    “帮、帮帮什么？！”叶沨闻言当即满脸通红, 感觉到摸到的那玩意似乎更大了一些，吓得赶紧将手抽回来，慌忙转身要推开车门, 边想将步寒蝉扶出车, 边结结巴巴地说, “难、难受……再忍一下、忍一下就好了。”

    哪知道他还没来得及去开门的手突然被身后的人又抓了回去, 像铁钳一样紧紧攥着他的手, 放在他腿旁边。

    叶沨刚刚没敢看，这会儿借着车前的灯光，看得目瞪口呆。

    他下意识地咽了下口水……原来能有这么大的吗？

    “难受……Chiffon……Chiffon……帮我一下……”完全失去理智的步寒蝉低哑着嗓音，一遍遍喊着叶沨的名字。叶沨心口鼓跳如雷, 一只手被对方紧紧攥着, 却吓得跌坐在后面。

    这、这这这这这得怎么帮啊？

    可学长一米九的大男人, 又醉成这样，他怎么把他扶到楼上去？

    而且学长现在这个模样, 要是路上被人撞上看到了怎么办？

    正想着, 他突然撞上了学长那双狭长幽蓝的眸子，对方什么话也没说, 只是这么盯着他，眸中燃起了一簇簇蓝色的火焰。

    脸上深邃的眉眼间微露出一点陷入沉沦的模样。

    叶沨看得怔住，不怪他把持不住, 是学长这模样实在是太诱了。

    他缓缓下定决心，一点点靠近，此时学长后仰躺在车座上，衬衫半开一片春光乍泄，修长的双腿微曲敞开着，那样双深蓝的眼眸幽幽地下睨着他, 殷红的薄唇微张……

    叶沨蹲下去后，一点点靠近，忐忑地伸出双手，嘴上念叨着：“学、学长，我这可不算是乘人之危，我、我就只是因为你要求的，帮、帮帮你。”他口干舌燥地咽了下口水，双手向前。

    ……

    二十几分钟过去了，他手酸得不行，可男人脸上的愉悦和难耐却渐甚，叶沨满脸通红，笨拙地各种尝试，试图让他舒服一点。

    沉沦在欲/望里的步寒蝉沉闷地低哼了几声，眉头紧锁，视线里恍惚间看到了蹲在他身前满脸通红的叶沨，他眼中迷上一层雾，看不真切，又感觉被两只小手胡乱撩拨得不得章法，浑身滚烫，难以纾解。

    是梦吗？……

    他迷蒙之间伸出双手将修长的十指插入叶沨柔软的黑发中，指腹到深处能摸到一层薄薄的细汗黏腻在指尖。

    正笨拙帮忙的叶沨，突然被学长双手揉着头发，头往下按了按，险些亲到手上的东西，此时近在咫尺。

    他的脸已经红得要滴血了。

    “不够……Chiffon……”

    “不够……”

    叶沨闻言，知道这种感觉不好受，狠狠心，缓缓凑上前，张口了嘴。

    ……

    又是几十分钟过去。

    “呃……”随着男人的一声低吼，叶沨狼狈地退开，一头薄汗，嘴边还有点透明黏湿的口水，腮帮子酸疼得要命。他赶紧爬到前座去找出抽纸清理犯罪现场，又勉强帮学长整理好仪容，抽了车钥匙，艰难地扶着步寒蝉这个大高个将人从车里扶出来，左右看看没人，赶紧将人半扶半抗地带进楼里坐上电梯。

    一路的狼狈可想而知，他气喘吁吁地将人带到他家门口，用学长十根手指都试了下指纹密码，终于打开门，赶紧将人送进去关上门。

    叶沨将人艰难地带到他的卧室后摔在床上后，刚想要跑，又转头看看姿势狼狈的学长，于心不忍，退回来，给他把褶皱的衣服领子从下到上匆匆扣好，再将他的鞋脱了，抬腿上床，理好裤子，将两只手摆在两侧……觉得奇怪又摆到中间……

    怎么还是那么奇怪？

    叶沨皱眉，认真思考了下，摆了个左手向下右手向上的姿势，力保自然，然后满意地给他盖上被子。他又去找了毛巾淋湿扭干拿过来，手法粗糙地给学长擦了把脸。

    最后站在床头看着已经睡熟过去的学长，看他眉头紧皱，还好心地上前伸手轻轻将他眉头按平，等彻底满意了，他松了一大口气，去卫生间找玻璃杯接水漱了好几杯的水，又用洗手液洗一洗手……

    不是他嫌学长脏啊，是他觉得卫生清理还是要讲究的，正这么想着时，他无意回头，恰好看到侧躺着的学长睁着眼睛直直地看着他。

    叶沨：“！”

    他吓得浑身僵住，好在下一秒，学长又突然闭上了眼睛，跟什么事都没发生一样。

    叶沨一颗心掉下来，松口气，抽了张纸小心擦干了手。

    他他是不敢待下去了，赶紧将车钥匙放在学长床头，转身踮着脚悄悄跑到门口，打开一条缝钻出去，再从外面悄悄关门。

    刚刚闭上眼的步寒蝉在屋内安静了几秒后，幽幽睁开眼睛，盯着雪白的天花板，俊脸上慢慢升起一层薄红，他伸出手挡在眼睛前。

    原来不是梦啊……

    叶沨竟然帮他……步寒蝉的耳根也烫起来。

    他掀开被子，光着脚走下床，拉开浴室的门走进去。

    水声传出来，热气蒙在玻璃门上，倒映出男人的身影。他站在花洒下，一遍遍回想着刚刚的感觉，柔软的、湿滑的、温热又狭窄……他想着想着身子几近又想念起来，哪怕刚刚才纾解过。

    他不得不克制自己，冷静下来，想想别的，比如叶沨的笑脸、叶沨熠熠生辉的黑眼睛、叶沨漂亮柔软的黑发还有他小巧的鼻梁和那张柔软的……

    他突然伸手将水调成冷水，闭着眼睛淋了起来。

    等彻底清醒了走出来，换上干净整洁的睡衣，已近半夜。

    叶沨跑出步寒蝉家后，稀里糊涂地跑回了家，辛亏身体还记得路跑的是他今天刚搬的新家，距离学长家也不过不到五分钟的脚程。

    新家只是勉强收拾好了，他匆匆洗了个热水澡赶紧跳进被窝里躺下，心想这件事天知地知他知就行，反正学长断片了，肯定啥也不知道。

    他深感自己太流氓了，竟然趁着学长喝醉酒占他便宜……明明他只要把人扛回去放下睡觉就行，又不是中了什么药，睡醒就行了。

    叶沨心虚得不行，一晚上睡得极不安稳，甚至还接着晚上在车里的事，又做了几个极为大胆的梦。醒来，木着脸心想他果然□□熏心没救了。

    之后开学忙了好几天，叶沨下意识没有士动联系步寒蝉见面，只是在微信上定时早安晚安，故意避开见面。

    步寒蝉在做几个学术活动的准备，最近也特别忙，见小孩这样，也刻意配合他，想等小孩脸皮薄了再约他出来见一面。

    过了快一个星期，两个明明就在一所大学，还住得那么近的两人愣是没遇到过，叶沨一开始还会刻意躲避，到后面没忍住，试图创造偶遇，也愣是没遇到早出晚归的步寒蝉。手机上明明能聊天问一句“你在哪”的叶沨愣是别扭地没开过口。

    这段时间，他将新家收拾得妥妥贴贴，重新安装布置好直播间和摄影设备那一角，还赤重金从猫屎那拿渠道再配了两套高配电脑，定制情侣耳机、键盘和电竞椅，只不过还在定制中。

    聊完电脑，刚结束赛季只有日常训练赛的猫屎跟他闲聊：

    -【猫屎】：之前你留我这的东西你还要不要了？要，我给你寄过去。

    叶沨早把这事儿给忘了，想想里面还是有一点重要的东西。

    -【沨飒飒】：行吧，你帮我寄过来，谢了。

    -【猫屎】：对了，之前喊你来青训营不是因为你爷爷那事儿黄了嘛，我看你一直没提，我还以为你不感兴趣了，现在又跟我这定电脑，你怎么想的？有Glod带你还不想啊？

    叶沨一愣，他后来还真没再想过这件事。

    他老实跟猫屎交待。

    -【沨飒飒】：我还得上学呢，而且我对打游戏仅仅是喜欢，要上升到热爱去打电竞日复一日练习十几个小时，我还真没那么大的毅力。

    猫屎明白了，他一开始也就是玩玩，完全明白叶沨的心理。

    -【猫屎】：嗐，我就知道没戏，你要真喜欢，早巴巴地来了。不过你以后想干啥啊？是不是和韩霖一样回家继承家业？

    叶沨一怔，指尖在对话框里敲了几个字。

    -【沨飒飒】：应该吧。

    门外有人敲门，叶沨点的外卖来了，他和猫屎的聊天戛然而止。

    叶沨嘴挑，有钱了以后就没亏待过自己，点的也都是有名的私房菜。

    他边吃边滑动手机，给步寒蝉发了条消息过去。

    -【沨飒飒】：吃了吗？我正在吃午饭。

    正在忙碌的步寒蝉听到手机震动，摸过来划开，抽空回他。

    -【步寒蝉】：我还在忙，可能之后才有空吃。

    叶沨看来眼时间，都快一点了，皱眉。

    -【沨飒飒】：那我给你点外卖吧？

    -【步寒蝉】：不用，你也少吃点外卖，不健康。下午我结束了，再联系你。

    叶沨失落地回了一个“好”，低头看吃到一半的饭菜，也觉得没那么好吃了，他匆匆吃完，赶去学校上课。

    这节是大课，叶沨去了以后，直接坐在胡明哲给他占好的位置，中午没休息，他听课听着听着就有点眼皮打架，又强撑着听几句，拿起笔开始记笔记，强迫自己将知识记到脑子里。

    他身旁的胡明哲突然激动起来，高兴地用胳膊碰他说：“过了！过了！我过了！”

    叶沨莫名其妙，问：“什么过了？”

    佟昊在一旁冷静抢答：“他说的应该是四级。”

    早就把这回事忘掉的叶沨闻言眼皮子跳起来，问：“四级成绩出来了？”

    佟昊再次抢答：“前两天就出来了，你肯定又没关注学院消息。”

    常年群消息免打扰的叶沨：“……给我发个链接，我查查。”

    收到胡明哲的查分链接，叶沨又紧张起来，把手机收了，在胡明哲诧异的目光中解释道：“准考证号忘了，我回去找一下准考证再查。”

    当初在备忘录里记过准考证号的叶沨如是说。

    胡明哲信以为真道：“那也行，刚搬家有点乱，你回去好好找找。”

    继续听课记笔记的叶沨忽而又看到了左边佟昊在低头填着什么表，随口问：“那是什么？”

    佟昊边填边说：“双学位申请，我想再修一门数学。”胡明哲在旁边附和，“这家伙之前就想转到学院经数班去，哎，四级也高得离谱，裸考考五百八！哪像我，就四百六十多……不过裸考能过我也满足了。”

    叶沨闻言讪笑，五百八……这他妈还是裸考，T大真的遍地是学霸啊。

    胡明哲叹气：“都怪我考试的时候耳机出问题了，否则上五百应该没问题。不过我这两天考虑了，也准备申请个双学位，多学门数学，以后争取保研本校。实在不行再考其他学校。”

    夹在两人之间的叶沨开玩笑：“你们这也太卷了吧？”

    胡明哲叹气：“不卷不行啊，你不知道我们隔壁宿舍才可怕，全宿舍去年都拿了奖学金，各个多学一门小语种，还有几个修双学位的，再说我们班上那几个牛人，要不像佟昊这样在学生会玩得飞转，要不就参加各种高校大赛拿奖，有的人更恐怖，现在就开始准备跨考考研天天泡图书馆了。不过咱学院最牛的，还是得提你男朋友步学长啊，跳级读博真的猛……”

    佟昊随口补充道：“他之前拿到Offer的那几所世界名校才更牛逼。”

    胡明哲悠悠叹口气：“是啊，我做梦都想去……所以叶沨你真的厉害，能让学长为了你留校读博。”

    叶沨闻言抿紧唇，心里生出了一丝愧疚的感觉，低头握紧笔说：“咱们学校也不错。”

    胡明哲没察觉他情绪不对，又随口问：“那你以后有啥打算？”

    “什么打算？”叶沨问。

    胡明哲反倒被他问懵了，随口解释：“就……考研啊还是出国留学还是回家……我记得你家条件还挺好……”他说着意识到这是叶沨的禁忌，收了音。

    叶沨低垂着眸，今天是第二个人问他以后了。

    他哪知道什么以后。

    他低声说：“我和我家里没事了，这没什么不能说的，以后……以后我也还不知道。”正好下课铃声响起，他抬头伸手摸摸脑袋笑笑：“说不定还真得回家继承家业哈哈。”说着伸手拿上抽屉里的包背上说：“学长还在等我，我先走了。”说完，转身快速挤着下课的人群走了。

    佟昊抬眸看了眼他离去的背影。胡明哲诧异地看着他，无不羡慕道：“那这么说，叶沨这是又有钱了啊，那也挺好的，不用辛苦打工了。”他叹口气收拾课本问身旁的佟昊：“我要不也修个数学？”

    叶沨挤着下课的人群出来以后，跑得有点快，停下来时，人已经站在熙熙攘攘的人群中央，他微喘着气，给步寒蝉发消息：

    -学长，你还在忙吗？

    -我下课了，我能不能来找你？

    -你在哪？

    他低头盯着手机，身边的人从他身边来来往往而过，他站在原地焦急地等待着。

    “叶沨？怎么站在这儿？”一道熟悉的声音在他身前响起。

    叶沨一怔，缓缓抬头看向神奇地出现在他面前的步寒蝉，当即感觉整个世界都亮了起来。

    任那些熙攘的人在他们身边走过，叶沨定定地看着他，心里有种难以言表的欣喜涌上心头。他激动地上前伸出双手一把紧紧抱上步寒蝉。

    步寒蝉微怔，被他的力道撞得往后微晃了下，继而伸出手轻轻抱住他，低声温柔道：“怎么了？”

    叶沨紧紧抱住他后，意识到周围都是人，但一个多星期没见到学长，又舍不得松开，最后只低声回：“……我想你了。”尾音糯糯的，带点鼻音，像是刚哭过的人在逞强一样。

    步寒蝉心头微动，伸手轻轻拍他的背：“对不起，下次我早点来找你。”

    叶沨怕再抱下去，两人就要再次登顶学校八卦论坛头条，不情不愿地松开他。

    步寒蝉见小孩这模样明显有心事，又拿捏不准是不是因为他们之前那事……犹豫了下，问：“饿了吗？”

    叶沨诚实摇摇头：“还不算很饿。”说完又怕错过好吃的，找补道，“可能等会儿就饿了。”

    步寒蝉无奈轻笑，伸出手捏了捏他的脸蛋说：“那就是饿了，走吧。”

    乖乖跟着他走出学校后，步寒蝉伸出手忽而牵住他的手，叶沨怔了下，怕被迎面走来的人看到，下意识想躲开，可步寒蝉的手却再次过来牵住，五指划开他的手缝，滑进去，大手与他五指相扣。

    叶沨微抿唇，小声说：“学长，被人看到怎么办？”

    步寒蝉眉眼带笑，从容地回他：“被人看到，就都知道你是我的了。”

    “……”突然的情话让叶沨脸热，心里甜甜的，他反手握紧步寒蝉的手，傻笑：“他们应该嫉妒的是我。”

    两人牵着手往前走，叶沨想到什么，突然说：“学长，要不我学做饭吧？你教教我，这样我就不用点外卖了，还能省钱！”最近点的外卖太贵了，贵到他感觉自己直播白播了。

    步寒蝉微诧异，说：“我也只会做西餐，中餐的话也会得不多。”

    叶沨兴趣来了，顿时雄心壮志：“没事儿！这年头上网什么都能自学，我可以到网上找教学视频！”

    看小孩兴致勃勃，他自然支持，点头：“好，做菜很简单，多学学熟能生巧就好了。”

    叶沨嘿嘿乐：“那我们现在就去逛超市买菜回我那怎么样？我做给你吃！”

    “行。”

    两人去步寒蝉那取了车，驱车去了最近的一家大型超市，进超市后，叶沨推了个购物框，看见什么菜都想买，但拿起来，习惯性看了看价格，又皱眉思考了下，觉得这道菜难度太高放下。步寒蝉注意到他看价格的动作问：“怎么了？”

    叶沨解释：“这个……不会做。”

    他之前穷的那大半年就不爱来超市，因为看着什么都想买，拿下来几大百能倾家荡产，后来学会了看价格，做比对，找优惠，尤其爱买一送一。

    接下来，步寒蝉就注意到小孩买菜经常各种对比，对优惠的东西情有独钟，不由蹙眉，看来叶沨现在的经济状况还是有困难。

    叶沨现在虽然习惯了精打细算，但该大方的时候还是很大方，比如挑肉的时候，连买了好几种肉。猪五花、排骨、青虾、牛排……步寒蝉看得不由好笑。

    结账的时候，他怕学长又抢着给他结账，忙说：“我有钱我有钱，我结！”

    拗不过他，步寒蝉便让他结。

    “滴—— ”叶沨刷下来一看，好家伙五百多块！当即露出肉疼的表情，全被学长看在眼里。

    步寒蝉伸手帮他提东西，说：“你第一次买，有些都是调料，能用很久，何况还有那么多零食、饮料和日用品。”

    闻言，叶沨宽慰了些，忙上前帮忙分了一大袋。

    一人分了两大袋，东西是真的重，好在开了车来。

    叶沨到后备箱放东西的时候，注意到后座时，下意识想到了之前学长喝醉酒那次，悄悄抬头瞥了眼学长，他这么久都没提，应该确实喝断片了。

    他松了口气，放好东西，坐回副驾驶的时候随口笑道：“没想到买个菜买了两个小时，天都黑了。”

    步寒蝉正好坐进驾驶座，在系安全带，说：“确实。”

    叶沨说着话时，肚子就饿了，摸着肚子笑着说：“等我现说，恐怕十点都吃不到热乎的，不如学长你下面给我吃吧？你上次就挺好吃的……”

    话没说完，叶沨脸上的笑脸僵住，而驾驶座上的步寒蝉也诡异地安静下来。

    我艹我艹我艹！叶沨你在说什么啊啊啊啊啊！你他妈就不能说清楚是西红柿鸡蛋面吗？！！！

    车内气氛一时僵住，叶沨几乎是瞬间就明白，学长那次的事根本没断片，他记得！他记得啊啊啊啊啊！！！！

    过了半晌，叶沨僵硬地伸手给自己拉过安全带，干笑着找补道：“我开玩笑的……我可以自己做。”

    “…………”车内再次陷入诡异的沉默。

    叶沨内心咆哮：我他妈说的是做面条啊啊啊！！！！拜托学长你说句话啊啊啊啊！！！！

    步寒蝉半晌终于开口了：“……下次我也帮你。”

    叶沨：“！”

    帮我？帮我什么？

    作者有话要说： 我什么也没写（正色感谢在2021-10-09 19:26:46~2021-10-10 20:15:49期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：钰北 50瓶；馨星星星星星、47292031 2瓶；繁华落尽 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的

