    左参事不久后挑选出五十名精锐前来向林凡报到，再加上彩月公主和黑瘴金臂两名巫战，这个临时组建的队伍从村落出发，前往寻找画皮妖的踪迹。

    黑瘴操作灵蛊在前方带路，方向果然和林凡预想的一致，笔直通向谷地最深处。

    这山谷最深处就是整座雾龙山地脉的汇聚之地，画皮妖如果过去是一名修士，那它的巢穴十有八九会选在那一处地点。

    众人穿过片片浓密至极的密林，在灵蛊的带领下一路狂奔。

    其他人还好，但这崎岖的山路对彩月公主来说的确有些难，她只有咬紧牙关全力跟随，坚持不掉队。

    前行十余里后，黑瘴突然停下脚步：“前面不能走了！”

    左参事听到这话有些懵，但还是马上大手一挥：“停！全军原地休整！”

    后方五十名士兵马上停下脚步，动作整齐划一。

    林凡走到队伍前方：“为何要停下？”

    黑瘴伸手指向前方：“前面那一片区域被瘴气充斥，无法通过。”

    林凡抬头望向队伍前方，是一片密不透风的密林，里面黑暗无比，透不出一丝光亮。

    左参事有些茫然：“瘴气在……在哪里？”

    黑瘴伸手取出火折子，点燃后向前扔入密林之中：“你们看。”。

    众人借助火折子的光芒向前方望去，终于看到在密林中盘踞着一片比黑夜更黑暗的巨大阴影。

    这是一片凝固到宛如实质的黑色雾气，边缘处气浪翻滚涌动，完全看不到里面景象，就像一只巨大的怪物潜伏在黑暗的密林中，准备吞噬靠近的一切。

    左参事额角有冷汗流出，这瘴气潜伏在密林深处很容易被人忽视，一不留神踏入其中恐怕就是有去无回！

    还好黑瘴发现的早，不然现在整个队伍冲过去，肯定会有伤亡！

    林凡向前走去，在瘴气前方七步之地停下，随后伸手拔起脚边的一颗青草扔向瘴气之中。

    青草划过虚空，跌入翻滚的瘴气中，随着一阵呲呲声响起，迅速枯萎碎裂，化为一片碎渣跌落地面。

    左参事倒吸了一口冷气：“这瘴气好毒！”

    林凡转身走回到黑瘴身边：“这瘴气应该是妖物巢穴的守护，有没有办法将其除去？”

    黑瘴一脸自得的笑了一声：“这瘴气能拦得住别人，却拦不住我！”

    说完后他对着左参事伸出手：“把我的毒囊还回来。”

    黑瘴的毒囊是他的杀手锏，里面装着的是炼化过的瘴气，之前彩月公主为表达投降的诚意，主动让黑瘴把毒囊交了出去。

    左参事转头望向林凡征求意见，林凡点了点头。

    左参事对着后面一招手：“把这个人的布囊还给他！”

    后面一名士兵走上前来将黑瘴的毒囊还给他，黑瘴举起毒囊对着众人晃了晃。

    “这里面是我炼化的毒瘴，如果在战场上放出，就算有千军万马也是难逃一死！”

    左参事被吓了一跳，下意识的向后退出两步。

    黑瘴嘎嘎笑了两声：“不用怕，我不会杀你们，这布囊中有两个内胆，其中一个是毒胆，捏破后就是毒瘴，另外一个是清胆，捏破就是毒瘴的解药，哈哈……”

    林凡开口打断黑瘴的笑声：“你这东西的原理就不用解释了，快些除去这片瘴气，拖延久了画皮妖要跑了。”

    黑瘴感到有些不爽，不过不敢对林凡发作，哼了一声后向面前的瘴气走去。

    “这片瘴气范围很大，我要到深处释放解药才能将其完全中和掉，你们就在这里看着吧！”

    黑瘴大踏步走入毒瘴深处，林凡等人在外等待，随着黑瘴的脚步声渐远，可知他已经走入瘴气深处。

    林凡眉头皱起：“不要再深入了！”

    瘴气深处传来黑瘴的回答：“不用担心，这瘴气对普通人来说剧毒无比，但对我来说毫无危险，哈哈……什么人！”

    毒瘴深处出来黑瘴的惊呼声，随后一个女子妩媚的声音响起，在众人耳中甚是清晰：“怎么只有你一个人，你的那些同伴呢？”

    林凡脸色顿时大变：“是画皮妖，快退出来！”

    左参事对着身后的士兵大喊：“弓弩准备！”

    五十名士兵纷纷张弓搭箭瞄准面前这片厚重的瘴气，彩月公主张开双手：“不要射箭，黑瘴还在里面！”

    林凡眉头紧皱，这黑瘴实在是太过卖弄，他老老实实在外面解掉毒瘴就好，非要走入瘴气深处，这下出事了！

    “你这混账杀了异灵，我现在就给他报仇！”

    “嘻嘻，我这里正好还缺一副肝，你就自己送上门来了~”

    “妖孽，受死吧——！”

    瘴气深处传来黑瘴的喊叫声，还伴随着沉闷的撞击声，看样子他竟然是和画皮妖在瘴气中打起来了！

    林凡张口大喊：“黑瘴，马上解开毒瘴！”

    嘭的一声，毒瘴深处传来一声巨响，仿佛有什么东西爆裂开来，随后大片浓黑色的毒瘴颜色迅速转亮，片刻后就已经淡了许多。

    在雾气深处，能看到两个影子正在彼此进退追击，间或还夹杂着黑瘴的骂声和画皮妖的笑声。

    林凡伸手取过身边士兵的弓箭，瞄准雾气深处的影子一箭射出，随着咄的一声闷响，雾气中传来画皮妖的一声闷哼。

    “混账，这次就先放过你！”

    “想死的就继续往前走吧！”

    随后那影子潜入毒瘴深处，消失不见。

    彩月公主对着瘴气大喊：“黑瘴，快出来！”

    片刻后，黑瘴一瘸一拐的从瘴气中走出，身上的衣服破烂不堪，脸上和手上随处可见鲜血淋漓的划痕，整个人简直如同血人一般。

    “殿下，属下已经解开了这……瘴气，可惜没能……留下妖物！”

    磕磕绊绊的说完这句话后，黑瘴身子向前一扑，摔倒在地人事不省。

    彩月公主惊呼一声，大步冲上前去把黑瘴扶起，林凡走到近前伸手探了探他的鼻息，随后又翻开他的瞳孔看了看。

    “死不了，不过尸毒入体至少要卧床静养一两个月，这真是自己找的苦头。”

    彩月公主听到林凡的话，悬着的一颗心才算是放了下来：“黑瘴他太恨那妖物了。”

    林凡摇了摇头，恨可以理解，那也没必要自己去送人头啊。

    南诏国这几个巫战真的是悍不畏死，这种在战场上的确是猛将，但面对妖魔之时，就显得有勇无谋了。

