    系统的留言，彻底让评论区炸开了。

    “你不说我还没想到这点，真的很像!”

    “系统?这么牛逼的啊？！”

    “要真是系统，那我当成化身柠檬精，酸了!”

    羡慕嫉妒恨的评论开始刷屏，谁不想要一个系统，现实世界中出现一个疑似拥有系统的家伙，大家整个人都不好了，这还能愉快的玩耍?

    有个叫‘喷射战士’的网友酸溜溜道，“可能这就是气运之子吧？”

    底下有网友不服道，“屁的气运之子，要是把这个金手指抢了，他还能是气运之子?”

    “在我看来，他只是运气好的获得了那个神灯而已，又什么了不起的，给我我也行!”

    他酸溜溜地发言。

    话出，底下立马一群同仇敌忾的同胞出现。

    “这位老兄说的没错，要是把这东西给，我们也能!”

    “不说了，我要去阻击这人了!”

    或好或坏，或善意或恶意的留言，在网上肆意的出现。

    很快，这件事也吸引了世界各地的富豪，还有高层的注意，他们全都被死人复活这点，弄得心跳加速。

    哪怕是一些知道真相，知道神灯是收容物的人，使用肯定会付出代价，他们心动都没有少半分。

    毕竟，世界上多的是因为意外，而失去了重要之人的人，为了复活人，一些代价又算得了什么？

    甚至在个别人看来，哪怕是付出生命也是值得的!

    所以一时间不仅网上，就连世界各地都暗潮汹涌。

    在这么多关注下，短短几个小时内，和神灯有关的好几条消息，直接空降了热搜榜前十，吸引了很多的人注意。

    自然的，异常收容局也是发现了这件事，震怒之间，开始采取措施!

    向阳刚离开没有多久的大超市内，此刻已经被警方包围了，大量的人员围着那里检查。

    那个得到复活的胡莉女子，自然是在警方的要求下被留了下来，准备进行一番检查研究。

    毕竟复活一个大活人，谁知道有没有什么副作用。

    不过警方没有检查多久，又来了一波人。

    二十多岁，长相普通的青年警察，好奇地注视着远处的五个人，疑惑地问着身边的中年警察。

    “他们是谁啊？怎么感觉很厉害的样子?”

    中年警官摇了摇头，“是某个部门的，我也不是很清楚，不过看情况权利貌似很大。”

    “哦。”青年警察若有所思，眼睛突然一亮，想着，“该不会是处理神秘事件的隐藏部门吧?”

    前方不远，五名被派来调查事情的异常收容局成员，此刻正凝重地打量着电梯空地。

    让其他人离远一点后，他们商量了起来。

    为首的一名青年拥有着英俊的容貌，只是脸色过于苍白，眼神也很是冰冷，透着股无情的味道。

    旁边四人，望向这人的目光，隐隐透着股畏惧，似乎是在惧怕着他。

    他们四人身为B级，身上每个人都带有一件收容物，一般人自然是不会怕的，但这位A级成员，他们却是怕的不行，因为对方比他们还可怕!

    隐隐非人，实力强大，还有失控的可能，最低都是A级的成员，这种人还有一个称呼，收容人!

    他们是属于一般情况下不会出动的对象，也只有像这次许愿神灯这般危险强大的收容物，才值得他们出手!

    这时，这位名叫王道脸色苍白的A级收容人，检查了一遍原本电梯收容物在的地方后，语气冰冷地说道，“从残留的痕迹和气息上看，电梯收容物强度排名在两百到三百之间。”

    “能让它没有反抗能力，那个许愿神灯还真是不错。”

    说着，他脸上露出了个意味不明的笑容。

    “还有复活能力，呵呵，真是不错，也难怪上面那么想回收它!”

    赞赏的话语，不断从他口中冒出，似乎是对神灯很是欣赏。

    然而在伊东四人听来，却隐隐听明白了一个意思。

    近三十岁，虎背熊腰，面容显得很憨厚的伊东，不由震惊地问，“大人，难道你想融合夺取收容物–89许愿神灯的能力?”

    王道冷冷地瞥了他一眼，嗤笑道，“没错，我就是这么想的!”

    他眼中露出了兴奋，志在必得的光芒。

    伊东四人倒吸了口气，自然是明白他的意思。

    每个B级成员在使用多了收容物后，哪怕再小心，也不可避免的会被收容物的力量侵蚀。

    在这种情况下，留给人的选择只有三种。

    第一种从此不使用它。

    第二种随着侵蚀加重等死。

    第三种，经常使用一件收容物，两者会有共鸣契合度，可以选择融合对方!

    也就是和收容物合为一体!

    到时候不仅可以完整的使出收容物力量，自身体质也会蜕变的非人，拥有几乎不死不灭的能力，简直是人形收容物!

    强大、诡异、不可抵挡!

    当然，有收获自然会有付出，而且还是巨大的付出!

    收容人和收容物融为一体开始，会不可抑制地朝着失控进发，变成毫无理智又疯狂的人形收容物!

    在这种情况下，除了等待时间流逝，变成怪物外，只有得到另外一件相克的收容物，形成一种微妙的平衡，才能延缓失控的进程!

    而收容物许愿神灯看样子很强大，危险失控性也不大，不极端，拥有那么多能力，要是能融合……

    所以王道大人的行为，也就不难理解了。

    不过理解是理解，一名长相秀丽的少女犹疑道，“可是王道大人，在知道许愿神灯有复活能力后，上面已经指明要得到那件许愿神灯，我们……”

    “嗯，你在命令我?”王道冰冷而略带疯狂的目光，直直地看向了他。

    少女文英打了一个寒颤，恐惧地低下头，慌张道，“对不起。”

    她可不敢得罪这个随时能失控的疯子，要是真的死了，说不定都没人为她出头。

    “哼!”王道冷哼一声，嘲讽地看了一眼少女。

    几秒后，他高傲地说道，“跟我来，我们去找那个幸运的家伙。”

    “是!”伊东四人应了一声后，眼中不由露出了好奇之色，心中想到要来了吗，王道大人的其中一个收容物能力。

    果然下一秒，只见王道这位A级人员，棕色的两只眼睛里，浮现了两个图案，那是两个罗盘样的事物!

    这是一件名叫指向罗盘的收容物，只要知道东西的大部分信息，就能靠此指出位置的能力!

    当然，出于对许愿神灯的忌惮，还有听闻到占卜水晶球毁灭了的消息，他并不敢推演许愿神灯的位置。

    不过，许愿神灯的位置推演不了，那个叫向阳的家伙，难不成还不能推演不成?

    罗盘指针快速的转动，很快就直直地指向了一个方向。

    “我找到那个幸运的家伙了。”他狰狞一笑，脸上满是迫不及待之色。

    只要获得第三件能平衡的收容物，他就能成为S级成员!

    他朝着东边的方向快步走去，伊东四人连忙跟在了后面。

    在他们走后，C级人员开始了收尾，清除异常事件造成的影响。

    ……

    被大量人关注的向阳，此刻在一家小卖铺内，惊喜地拿着一把黑色的自动雨伞。

    似乎是知道他弱鸡的模样，神灯这回大发好心，给了他一个不危险的收容物位置，也就是他现在手中握着的东西。

    花了二十几块买下了这把伞后，他激动地走到了一处偏僻的角落。

    “回收!”向阳兴奋道。

    神灯从他手中飘起，泛出了灿烂的金光。

    接着那把黑色微微抖动间，毫无反抗之力的被吞了!

    神灯微微一震，金光收敛了下来，被向阳接到了手中。

    “叮，您获得了1点积分。”

    “叮，您的积分剩余1点。”

    向阳眼神惊叹地看着神灯，不管是第几次看到神灯大展神威，他都只有震惊一个情绪。

    似乎没有一个收容物能反抗它似的，强大的无可阻挡!

    “不知道，神灯在所有收容物里厉不厉害?”

    按照常理思考，向阳想应该还是有比神灯厉害的，就是不知道有多少个了。

    “真不敢想象，要是更厉害的收容物，那得多厉害多强?”

    在向阳眼中，神灯已经非常厉害了，更加厉害的他贫瘠的大脑，实在是想不出来。

    思考完，他拿着神灯就要放到身后打开拉链的背包中。

    谁知这时，神灯又一道提示音响起。

    “叮，升级充能百分之42。”

    向阳愣住了，然后震惊道，“我靠，神灯还能升级，这么叼?”

    想着，他眼中露出了兴奋之色。

    现在就这么厉害了，要是再一次升级，那还了得，他满脸的期待。

    不过期待的同时，他也有些莫名的担忧。

    一直以来神灯都给他深不可测，还有拥有系统智能，他在疑惑一件事，神灯到底有没有自我意识?

    打了一个寒颤，他没有敢想下去，觉得自己应该是多想了，要是这么强大的神灯还有意识，那是件多么可怕的事啊?

    这时。

    “叮，神灯地图已锁定装备位置，是否前往回收?”

    向阳摇了摇头，抛去脑海中的想法后，回道，“是!”

    “神灯导航开启，从当前位置出发，全程7.3公里。”

    “神灯地图已为您选定路线……”

    向阳怀着期待，向着下一个目标赶去。

    为了小心，他全程都在试图从偏僻的地方行走，在换了一顶红色的帽子后，他倒是暂时还没有被发现。

    不过，才走了三四公里，在一处接近闹市区的偏僻小巷子附近，一行五个人和向阳碰了头。

    看了看那五个气质特殊，特别是走在前方显得很冷漠的青年，向阳眼中闪过了一丝警惕，脚步下意识放缓了一些。

    这种偏僻的地方，遇到这种穿着和气质特殊的家伙，还一次就是五个，他可不觉得能有这么巧。

    果然，下一秒，鼓掌的声音响起。

    “啪啪啪……”

    王道领着身四人停了下来，拍了拍手掌，赞叹道，“被你发现了？”

    他也不管是不是真的被发现了，甚至懒得偷袭，实力带来的自信，让他无所畏惧!

    “你就是那个幸运的家伙?”

    说着，他眼神朝着向阳背后的黑色背包看去，眼中露出了贪婪之色。

    “别让我动手，你最好交出身上的东西，我可以选择放了你!”他轻蔑地说道。

    “区区一个普通人，你是没有挣扎力量的，最好识相一点!”

    话落，伊东四人一脸的冰冷，默契地从身上隐秘部位各自拿了一个东西出来。

    它们分别是一个蓝色透明戒指，一个黑色笔记本，一张黄色的符纸，还有一个黑色的墨镜。

    向阳接触过几次收容物后，收容物那种特殊感，让他瞬间啊认出了这几件东西的底细。

    只是看了一眼，他吓得菊花就是一紧，冷汗都下来了。

    卧槽!

    面对着慢慢走来的五人，他强笑道，“你们这么多人欺负我一个，这不好吧？能不能放过我?”

    “你说呢？”王道冷笑。

    向阳知道不能幸免了，立马口呼大佬，“神灯大佬救命!”

    王道几人听到神灯，下意识地停了下来，眼神紧张地瞧着向阳，时刻警惕着会有的攻击。

    “叮，检查到您遇到生命危险，是否开启滴滴自动打人服务?”

    滴滴自动打人?

    别说向阳了，王道几人都愣了愣，暗自想着这就是系统吗的同时，还觉得有点耳熟，似乎是在哪里听过。

    向阳想着还有这种好事，已经预想到了自己大杀四方的画面了，连忙兴奋道，“是!

    “叮，滴滴打人服务开启中……”

    伴随着话音落下，粉红色光芒在向阳身上出现，快速的包裹了他。

    王道再也忍不住了，大喊道，“动手!”

    随着命令下达，几人各自施展出了收容物的能力!

    少女文英右手中指蓝色的戒指蓝色光芒绽放，接着朝着向阳的方向一指。

    咔嚓!

    寒风出现，一缕缕冰凌快速的凝结。

