    “这是第几次你们之间的书信来往。”方浩继续问道。

    对方的话，根本无法验证真假。

    但这些同样不重要，能了解多少是多少，他也不会放尼戈离开。

    “没来往过，信还在你手呢，还没送出去呢。”尼戈咬牙说道。

    心中此时懊恼。

    自己如果不与猪人废话，也不会引来这些亡灵和眼前这个暴躁的女人。

    “他们这次会出动多少兵马，什么时候出动。”方浩继续问道。

    “我怎么知道，我连寒风山脉都没去过，只见过对方的侦察队，来了近百人。”尼戈有些委屈。

    “好了，看着他。”方浩说道。

    自己询问的这么一会。

    众多骷髅的搜刮也结束了。

    所有的物品全部堆积在中心的空地上，堆成一座小山。

    【装备类：豺狼人砍刀1840把，豺狼人木弓455把，铁矢15捆，皮具1450件。】

    【资源类：蠕动的脊骨882根，木材31208，石料25102，茅草5575，皮料355410，铁725，铜220，战火币240。】

    【杂项类：水果345筐，肉食10472单位，盐巴820单位。】

    【家具类：简易木床2千张，各类柜子8百个，桌椅4百，兽角吊灯4个，锅碗瓢盆，窗帘布匹略。】

    豺狼人部落的家具属实一般，甚至没有火刃部落搜刮来的家具好。

    但这些也都是收获，自己人手充足，自然也都要全部带回去。

    从这次收获中，也可以看出来，这些豺狼人看来比较擅长捕猎。

    皮料和肉食的收获都十分的高。

    远超出正常这个规模村落的储存量。

    “好了，装车，将所有的物品全部带回去。”方浩继续下令。

    一辆辆板车从树林中推了出来，将所有的战利品，连同着俘虏尼戈被扔到了板车上。

    众人开始返回猪人村。

    ……

    方浩首先解除神临状态，走出房间。

    佩蒂依旧在门口等待，上前询问道：“大人，您出来了，豺狼人那里的情况……？”

    豺狼人的威胁，就如同心头的一根刺，时间越久就越是担忧。

    如果这次方浩没能铲除豺狼人。

    以尼戈的性格，便一定会对猪人村展开疯狂的报复。

    到时可就不是谈判那么简单了。

    所以，这次方浩的战斗能不能够成功，她比任何人都要担心。

    “已经解决了，队伍正在返回的路上。”方浩微笑说道。

    呼！

    佩蒂重重的呼出一口气。

    两只大耳朵扇动着，拍了拍自己饱满胸脯，说道：“那就好，那就好。”

    “寒风山脉，碎颅部落你知道吗？”方浩问向佩蒂。

    从豺狼人尼戈口中得知，碎颅侦查部队，是在方浩收服猪人村之前来的。

    也就是说，那时方浩还没有在猪人村安插骷髅士兵，对方很有可能也来过猪人村。

    “碎颅部落？”佩蒂微微皱眉，回忆着。

    最终摇了摇头，说道：“没听说过，是附近的部落吗？”

    佩蒂不会欺骗自己。

    她和方浩有主仆关系，方浩有危险，她也活不成，所以佩蒂说不知道就一定不知道。

    “在寒风山脉，听说是个规模很大的部落。”方浩解释道。

    “大人，猪人村太小了，还无法接触到这种势力。”佩蒂无奈的说道。

    “没事。”

    就在二人聊天的时候。

    骷髅军队，簇拥着一辆辆板车，出现在村外。

    大量的家具，物资出现在众人面前，证明着这次战斗的胜利。

    “佩蒂，看看有什么家具你们能用得上，资源全部存放到仓库里。”方浩继续嘱咐。

    “是，大人。”

    猪人村属于附属村庄，在领主之书的加持下，仓库是关联的。

    像建造时材料的消耗，都可以互通，无需将资源来回的运输。

    佩蒂开始指挥着，将物资分类挑选，或者运到仓库中。

    而方浩，则将兵种进行了调换。

    原本留在猪人村的骷髅士兵全部换成二阶兵种。

    一阶则跟随方浩返回领地进行升阶。

    ……

    领主府和白骨王座，都提供了行军速度的加成。

    这也让队伍的往返，减少了途中所消耗的时间。

    也就是下午两点左右，大队便已经返回了领地。

    “方浩，这个家伙怎么处理。”安佳直接将尼戈拖了下来。

    对于带着这么一个累赘，显得有些不耐烦。

    “没准还有用，让火刃安排人，将他关起来。”方浩说道。

    “哦。”安佳回答一句，拖着尼戈去找火刃。

    方浩也指挥着骷髅们，将家具都卸在指定区域。

    像床头柜啊，衣柜这种家具，在区域频道里并不好卖。

    上架之后，一天也就能够卖出去几个。

    大部分还都是分给猪人村和新加入的兔人们使用。

    伊儿给方浩二人准备了午饭，吃完过后。

    方浩开始制作最新的图纸。

    这一次共获得了三张制作图纸。

    分别是【行军帐篷制作图纸】，【制皮架制作图纸】，【改良皮革长靴制作图纸】。

    行军帐篷现在也用不上，骷髅军队就算在野外，也用不上帐篷。

    重点还是制作后面几样。

    【制皮架：木材12，铁3，金属零件3。】

    （描述：可将普通兽皮，制成厚韧皮革。）

    又是一个基础材料进阶的制作道具。

    材料充足，直接制作。

    【百倍增幅触发，获得制皮架101。】

    唰唰唰！！

    一片制皮架出现在方浩面前。

    【制皮架】

    【放置：工人0/1】

    【原材料：兽皮2。】

    【生产：厚韧皮革】

    （描述：通过多次加工，将普通兽皮制作成更加优质的厚韧皮革。）

    果然如此。

    好在这个属于制作图纸，百倍增幅的触发直接获得了101个制皮架。

    走到领地外，在伐木区挑选了101名劳工骷髅。

    让他们开始使用制皮架，给皮革升级。

    此时一看，骷髅的数量，领地劳动力越来越不足了。

    等碎颅部落的问题解决，他还需要购买一些奴隶，开扩大领地内的人口。

    不能所有的工作全部指望劳工骷髅完成。

    买来的40名兔女奴隶，工作也安排下去。

    除了领地内的保洁，还安排到了牧场和农场，和马厩。

    劳工骷髅的优势是没有体力上限，可以持续性的处于工作状态。

    农场播种浇水后，大部分时间就都是看守。

    将骷髅安置在农场、牧场这种地方，就很难体现它们的优势。

    便交给了兔人族们进行工作。

    安排完制皮架后，继续查看【改良皮革长靴】。

    【改良皮革长靴：厚韧皮革3，纺线2，金属零件2。】

