    “哎，你下周就要结婚了！伟韬也要结婚了！你们怎么一下子都要结婚了！”张采儿忍不住感慨了一声，郁闷地叫道。

    “那你也结婚啊？”林可媚扫了她一眼：“你就没有想过跟赵子建结婚吗？”

    “我暂时还没有那个勇气！”张采儿闻言迟疑地摇头。

    结婚也是需要勇气的。

    以她目前的状态，跟男人谈谈恋爱还行，结婚就免了吧。

    她实在做不到去跟一个男人一生一世。

    “女人迟早都是要结婚的啊。”林可媚托着下巴，认真凝望着她。

    “我还想再拖个两年。”张采儿长叹一声。

    她刚跟林可媚试完伴娘的礼服出来，闺蜜俩漫步在街头，难得地享受着这静谧的下午茶时光。

    “或许等你遇到了你真正爱的男人，别人拦都拦不住你那颗想要结婚的心了。”林可媚笑着调侃她。

    “或许吧。”张采儿点点头，冲她眨了一下眼眸：“没准在你跟言子翼的婚礼上，我还能跟一个帅哥看对眼呢。”

    “你不要赵子建了？”林可媚微笑地望着他。

    “他没有让我想要结婚的欲望。”张采儿皱了皱眉。

    “也许你们之间就差了那么一点感觉吧。”林可媚饶有深意道。

    “不过也不是每一对结婚的人，都是彼此相爱的人，像秦伟韬跟陈嫣然，我一直不觉得秦伟韬是真心想要娶那个陈嫣然的。”张采儿撇了撇红唇。

    在她看来，伟韬心里真正喜欢的人，还是林可媚。

    只不过林可媚要嫁给言子翼了，秦伟韬受了刺激。

    刺激之下才做出了迎娶陈嫣然的决定。

    倒是便宜了那个陈嫣然了。

    林可媚眸光幽深，深吸一口气道：“不管怎么说伟韬已经决定娶她了，我们以后还是要祝福他们。”

    “可媚，你介不介意我问你一个问题啊？”张采儿突然歪着头问。

    “什么问题？”林可媚感到好奇。

    “如果，我是说如果啊，没有言子翼这么一号人，你最后的选择是不是秦伟韬？”张采儿一直都很想知道这个问题的答案。

    “答案是没有这个如果。”林可媚笑着回答她。

    有些问题是没有答案的，因为那样的假设是不存在的。

    “……”张采儿表情复杂，眼神略带那么一些遗憾。

    其实她更希望可媚能够跟伟韬在一起。

    可没想到事与愿违。

    他们最终还是有缘无分，现在各自要开始各自的婚姻了。

    所以说朋友真正转为夫妻的人很少，也很难。

    因为习惯做朋友了。

    两人又聊了一会儿，张采儿有事先离开了。

    林可媚独自在街边漫步了一会，忽然接到Gordon周打来的电话。

    “可媚，我已经查到严睿宽的同党是谁了。”

    “是谁？”林可媚立即问道。

    “你来林氏我的办公室，我们面谈！”Gordon周声音有些沉重。

    林可媚犹豫了一下：“好！”

    林氏办公室内，和上次一样，林可媚到的时候Gordon周已经在那里等她了。

    只是他这次的脸色有些复杂，目光也很深沉。

    “Gordon周，你查到严睿宽的同党到底是谁了？”林可媚急忙追问。

    “嗯。”Gordon周点了点头。

    “是谁？”林可媚马上问道。

    Gordon周眼眸深了深：“你认不认识一个叫秦伟韬的人？”

    “伟韬？”林可媚愣了一下，立即回道：“认识啊，我跟他是发小。”

    “……”Gordon周目光紧紧地盯着她，欲言又止。

    林可媚顿时揣测道：“你……该不会怀疑秦伟韬是严睿宽的同党吧？”

    “你觉得不可能吗？”Gordon周脸色复杂。

    “当然不可能了。”林可媚毫不犹豫地反驳了他：“伟韬是我的发小，我们从小到大都是好朋友，他绝对不可能做伤害我的事。”

    “如果你移情别恋，喜欢上了子翼，还要嫁给子翼呢？”Gordon周眼眸格外的深邃起来：“你觉得秦伟韬还会对你跟以前一样吗？”

    林可媚嘴角抽了抽，瞪大双眼：“你怎么知道伟韬对我……有意思的？”

    “我既然查到了秦伟韬的头上，必然是已经将他仔细调查清楚了。”Gordon周眯了眯眼，“他想要得到你，这就是他跟严睿宽合作的动机。”

    “什么？”林可媚表情惊震。

    “秦伟韬喜欢你很多年了，可是他知道你不喜欢他，只把他当成哥们，为了让你同意跟他在一起，他才跟严睿宽合作，想要借着操控林氏，继而操控你！只是他万万没有想到，会横空出现一个言子翼打断了他们的全部计划。”Gordon周仔细地跟她分析。

    “这……这不可能的！伟韬，不是这样的人！”林可媚连连摇头，直觉不能接受。

    “我知道你肯定不会相信，但这就是我调查的结果，如今你已经要跟子翼结婚了，还是要防备这个秦伟韬，他不是一个简单的人物。”Gordon周认真地告诫。

    “你肯定是搞错了，伟韬绝不会做出伤害我的事。”林可媚还是对秦伟韬很有信心的。

    Gordon周长叹一声，深深地看向她：“林可媚，人是会变的！”

    林可媚已经无法再听他说下去，僵扯了扯唇：“我还有事，先走了。”

    说完转身离开了Gordon周的办公室。

    无论如何她都不肯相信，秦伟韬会害她。

    是他一直在背后支持着严睿宽，操控着林氏，还企图霸占林氏，霸占她。

    伟韬绝不是这样的人。

    林可媚加快了脚不离开，却显得心事重重。

    她坐在轿车上，连连叹息。

    脑子里想的都是她跟秦伟韬的过去，还有Gordon周刚才的话。

    她跟秦伟韬从小一起长大，小时候任何事情都是秦伟韬维护她，挡在她前面。

    他为了救她，不止受过一次伤；

    每一次她闯祸，都是秦伟韬替她顶罪，挨罚。

    秦伟韬就是她的守护神，他怎么可能会害她呢？

    林可媚绝不相信！

