
沈乔在特调处闹了半天，最后还是只能绝望的离开。

因为想要找出那个对沈乔下咒的人，特调处那头还暗中派了两个好手，一路跟着沈乔，想在沈乔的身上查到那个人的线索。

在保镖的护送下，沈乔精神恍惚的走出特调处的大门。

刚一出特调处大门，外头突然刮起了一阵狂风。

“赶快护送沈小姐上车！”风实在太大了，助理说话的时候都只能用吼的。

助理的声音在狂风中断断续续的传进保镖耳朵里。

“是！”两名保镖一左一右护着沈乔，艰难的向着豪车靠近。

M的，这风怎么这么大，天文台没说今天刮台风啊！

保镖一面在心中吐槽，一面顶着狂风向前移动。

沈乔的身体本就大不如前，让她顶着狂风艰难前行，简直像是在要她的命一样。

在保镖的护送下，沈乔好不容易靠近了自己的豪车。

正想上车的时候，突然从天而降一块广告牌。

这块儿广告牌在狂风中，朝着沈乔的方向直直飞来。

沈乔看见这一幕，吓得赶紧退到一旁，保镖们则把沈乔挡在身后，将她护了起来。

在保镖们的保护之下，那块广告牌并没有砸中沈乔，而是掉在了豪车上头。

就在沈乔松了口气，打算上车的时候，突然感觉眼前一黑，接下来就什么也不知道了。

“沈小姐！”

“沈小姐！”

保镖们回头之后，大惊失色。

另一块广告牌不知什么时候从沈乔的后背，直接将她整个人贯穿了。

比起刚才那块有一人多高的广告牌，这块广告牌就要小很多。

因为太小了压根儿没有引起保镖们的警惕，也没人注意到还有一个广告牌被风给吹了过来。

谁能想到，就这么一块小小的广告牌，居然能一下子就要了沈乔的命！

“天文台消息，超级台风玛丽突然登陆香市，请各位市民尽量留在家中不要外出……”

听着广播里传来的台风登陆的消息，香市特调处负责人一脸铁青的坐在自己的办公室里。

同在一间办公室的还有巫大师这位咒术方面的专家。

“巫大师，你说沈乔的死，会不会是那人出的手？”显然这位负责人在怀疑沈乔的死因。

巫大师闻言一愣，随后摇头失笑。

“这绝不可能，我也算是咒术方面的专家了，在这方面还是有点发言权的。

咒术就算是修练到顶层，也不可能招来台风，人类的力量还做不到这种事。”

巫大师觉得，负责人的这种想法简直就是异想天开。

咒术要真这么强大，连呼风唤雨都能做得到，那他们这些专修咒术的，岂不是早就成仙去了！

负责人闻言，也觉得自己想太多了。

这种力量确实已经超过了人类力量的范畴。

就算是传说中元神境的道尊，也不可能做到这种事。

不过，这沈乔的死，也确实太过巧合了。

巧到让人难以致信。

难道真是沈乔坏事做得太多，老天爷都看不下去了？

这一切当然不是老天爷干的。

在遥远的A市，乔安默默收起起了玄天功德笔和《地书》。

想杀她的人，她怎么可能会放过呢。

本来是想用言咒慢慢杀死沈乔，没想到沈乔这么豁得出去，竟然主动去特调处寻求庇护。

有了特调处插手，她肯定不能再继续用她那半调子咒术去杀人了。

让她就这么放过沈乔当然更不可能。

于是乔安动用了《地书》的能力。

她用玄天功德笔改写了沈乔的命运。

沈乔原本不会这么早死，她会在二十年后死于她的义子之手。

乔安却不想等这么久，干脆在《地书》上重新书写了沈乔的命运。

现在的她只是凡胎肉体，用凡人之躯来强行改变一个人的命运对现在的她来说，确实不太容易。

还好她身上还有以前做任务攒下的一些功德。

这次改变沈乔的命运结局，乔安积攒的功德也消耗了大半。

短时间内，她是无法再利用《地书》做什么了。

沈乔死了仇也报了，乔安心里也舒服了。

如果不是沈乔自己非要作死，派什么鬼王宗的人来杀她，她也不会向沈乔动手。

只能说沈乔现在这个结局，完全就是自己作出来的。

乔安去剧组拍了接近两个月的戏，这段时间她都没有进入第二世界做任务。

凡是除灵师，在第二世界都是有任务指标的。

乔安已经两个月没有完成指标，要是再不接任务，估计她除灵师的身份就得被收回了。

虽然已经恢复了前世的记忆，但乔安本身的性格并没有因为前世记忆的影响而改变。

对除灵师这种这么赚钱的工作，她当然不可能舍得放弃。

为了不被剥夺除灵师的身份，乔安在解决完沈乔之后，第二天就戴上了全息头盔再次进入了第二世界。

“欢迎回来，除灵师~”小萝见到乔安出现，蹦蹦跳跳的跑到她面前。

“好久不见了。”乔安打了声招呼。

“你已经快两个月没有回来了，我还以为你不会再回来了呢！”小萝撅起小嘴，大大的眼睛里流露出一丝委屈。

“最近去拍戏了，没有时间上来，这回我会多做几个任务，把前面欠下的给补上。”乔安对小萝说。

“那就好。”小萝满意的点点头。

“小萝，立刻帮我随机一个高级任务。”

“好的，除灵师，现在开始随机匹配任务……”

白光一闪，乔安眼前的画面已经完全变了。

她现在所在的地方是一处公园，在她的周围全是流浪猫，而她的视线居然和这些流浪猫处于同一高度！

这是猫变大了还是她变小了？

乔安还是第一次遇到这种情况，整个人有些懵逼。

“卧槽！老子竟然变成猫了！”一旁一只橘猫挺着一身厚厚的肥油，猫脸上却是一脸的震惊。

“早知道就不进这个副本了，难怪有人会在这个副本里面全军覆没，我们的力量居然全部都被禁锢了！”

“没有力量，这让我们怎么做任务啊！”

“这也太难了这个副本，现在退出还来得极吗！”

乔安听到周围的说话声才知道，原来这群流浪猫竟然全部都是和她一样的除灵师。

这个副本到底是怎么回事！

居然连人都不给当了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66182176"  chaptername="第332章：沈乔的下场（下）">加入书签</a>
</div>
