    “杜姨。”顾南夕冷下了脸，这辈子，她是绝对不想跟陈千俞扯上一丝一毫的关系，哪怕是说说都不行。

    她冷着脸，盯着面前的杜若佳，说道，“你把杜子齐介绍给我，这事情我不跟你计较，就照你说的，也是为了我好。”

    她顿了顿，继续说道，“可你千不该万不该，不该冤枉我跟陈千俞之间的关系。”

    “正好，有个人想让你们见一见。”顾南夕冷笑了一声，冲着面前的杜若佳说道，“您为了把杜子齐跟我凑一对，还真是煞费苦心啊。”

    “你这话是什么意思？”杜若佳心里“咯噔”一声，总觉得顾南夕好像察觉了什么。

    她先发制人，冲着面前的顾南夕说道，“我做这么多，还不是为了你，为了这个家吗？”

    “说得真是比唱得还好听。”顾南夕还没说话，就见苏茉领着谢笑笑进门了，谢笑笑冷哼了一声，“要不是知道真相，我都快被你这番话感动哭了。”

    见着谢笑笑，杜子齐和杜若佳都愣了一下，杜子齐心虚的低着头，不敢说话。

    杜若佳还不知道谢笑笑怀孕的事情，她冷着脸，没好气的问道，“你怎么来了？”

    虽然跟谢笑笑只有一面之缘，但是从一开始，杜若佳就很不喜欢她。

    谢笑笑冷笑了一声，说道，“我要是不来，你们的奸计不就要得逞了？”

    “笑笑，别闹……”杜子齐犹豫了一下，还是伸手去拉了一下谢笑笑，“有什么话咱们回家再说。”

    “家？”谢笑笑冷笑，她一把甩开了杜子齐的手，“哪有家？”

    “够了啊。”杜若佳不屑的说道，“南夕，这不过就是子齐的一个前女友罢了，谁还没个前女友了？子齐为了跟你在一起，早就已经跟她断干净了，也不知道她哪来的脸，竟然敢出现在这里，可真够不要脸的。”

    杜若佳瞥了一眼谢笑笑，继续说道，“我警告你，别乱说话，我们家子齐跟你早就已经没关系了。”

    “这究竟怎么回事？”顾涵易越发糊涂。

    “伯父您好，我叫谢笑笑，是……杜子齐的前女友。”谢笑笑淡淡的说道。

    “听见没有，就是个前女友。”杜若佳更得意了，“涵易，我早就跟你说了，子齐对南夕是认真的。”

    “认真？”谢笑笑仿佛听到了什么天大的笑话，“前脚逼着我把肚子里的孩子给打了，后脚就来相亲，这叫认真？”

    “你……你说什么？”杜若佳整个人都懵了，她转头去看杜子齐，看到他心虚的样子，顿时明白她说得是真的。

    她气坏了，这么大的事情，杜子齐但凡跟自己说一句，也不至于让自己这么被动。

    “我说，我怀孕了。”谢笑笑摸着自己的肚子，现在不过两个月而已，还什么都看不出来，“已经两个月了，昨天刚查出来的。”

    说着，谢笑笑从包里翻出了自己的检查报告，扔到了杜若佳的面前。

    杜若佳看都没看一眼，事到如今，杜若佳只能硬着头皮颠倒是非，“谁知道你这肚子里面的是哪个男人的野种？”

    “你！”谢笑笑气得脸色都白了。

    原来不要脸是遗传啊。

    “顾先生。”谢笑笑压根就没搭理杜若佳，她看着面前的顾涵易，说道，说道，“我只有杜子齐这一个男朋友，公司里的人都知道我们的关系，您要是不信，可以去打听一下。”

    “涵易，你千万别信她的话，她就是来要钱的。”杜若佳气急败坏，“前天我见她的第一面，我就知道这女孩不简单……”

    “前天？”顾南夕抓住了杜若佳话里的端倪，笑着问道，“杜姨，您刚不是说他们早就分手了吗？为何前天才第一次见面，该不会……是为了把我介绍给杜子齐，才逼着他们分手的吧？”

    “我……”杜若佳自知失言，懊悔不迭。

    “南夕，你听我说，我对你是认真的，我跟笑笑只是玩玩而已……”都到了这个时候了，杜子齐还在撒谎。

    “认真？”顾南夕真是被恶心坏了，“杜子齐，我能找到笑笑，我就能找到你所有的女朋友，你确定要我把她们都找来，问问她们你对她们是不是也说过同样的话吗？”

    “是啊。”谢笑笑在一旁帮腔，“当初你也是信誓旦旦的说要对我好，可结果呢？”

    “我……”杜子齐还想狡辩，但顾涵易显然不想再听，他冷眼看着面前的杜若佳，“你就是这样办事的？”

    “涵易，你听我说，事情不是你想的那样……”杜若佳急得脸色发白，她没想到自己千算万算，最后竟然竹篮打水一场空。

    “够了，事情已经很清楚了，你还有什么好说的？”顾涵易冷着脸，没好气的说道。

    “是啊，杜姨，你还有什么好说的？”顾南夕冷声说道，“先不说我们表亲这层关系，就算我们什么关系都没有，可他有女朋友，还把人家女孩子的肚子给搞大了，为了跟我在一起，甚至还逼着人家去把孩子打掉，这样的男人我能要吗？”

    “杜姨，你在把他介绍给我之前，难道不知道这些事情吗？还是说……你从头到尾都知道？”

    “我……我怎么会知道？”杜若佳慌了，她现在来不及考虑顾南夕为什么会知道这些事情，光是搞大人家肚子这一桩事情，就已经够让她头大的了。

    “你这个混蛋！”杜若佳是真的怒了，她一把抄起桌上的茶杯砸了过去，杜子齐往旁边躲了一下，茶杯在他脚底下碎成了渣。

    事到如今，她也只能明哲保身了。

    “你这臭小子，亏我还一门心思的把南夕介绍给你，你就是这样骗我的？”杜若佳冷笑着说道，“你明明有女朋友，还骗我没有？”

    “姑姑，我……”

    客厅里面鸡飞狗跳，顾南夕坐在沙发上，冷眼看着面前的一切，心底暗笑。

