    第56章 王者之拉

    镜这会飞得正开心呢，突然被这么一拉，三技能一暗。

    我去！

    这么准的吗？

    虽然现在在塔下，但是镜是一点安全感都没有。

    他连忙释放一技能就想跑。

    但是老夫子已经再次开启二技能，追着他一顿平A。

    最终是暃再一次扶墙而下，一套技能击飞后，衔接几套平A，将镜拿下。

    对面剩下的阿斗血量已经见底，也没有地方能给他跑了，很快也被暃和上官婉儿收掉。

    林浩的老夫子血量就剩一丝，他连忙出塔，来到对面一塔和二塔之间的空隙。

    廉颇倒是因为抗塔抗死了，这会防御塔正在攻击暃，林浩一个折返，从一塔旁边的路口径直离开。

    “卧槽，王者之拉！”

    “牛啊，高速飞行的镜都能拉到！”

    “这技术，感觉比逸凡强很多啊，逸凡的老夫子最近经常超鬼。”

    “楼上的，别一拉一踩了，两个主播的老夫子都很强。”

    这一波操作，又是让林浩收获了一大批关注。

    现在直播间的人气已经来到了150万。

    能增长这么快，其实也是因为大象公会给的星光推荐。

    这个点，林浩的推荐位是，首页！

    大批大批的观众看到林浩的直播海报，好奇之下点进来看了。

    反观欣然那边。

    再次死亡，直播间的弹幕，不可避免地出现了一些负面的情绪。

    “你留着一技能直接拉他啊欣然！”

    “？？？？？”

    “这波在操作什么？”

    “没看懂没看懂。”

    “玩到现在，西施好像就没拉到过老夫子吧？”

    “完了完了，明天的王者巅峰赛，欣然要上反向素材了。”

    “白色弹幕巅峰赛上个1500都难，跑直播里反倒指点巅峰前百玩家了？”

    “就是就是，你行你上啊！”

    “欣然宝贝贴贴。”

    欣然抿抿唇，半晌还是解释道：“这波我预判的是他大闪拉马可波罗的距离啊，那个位置基本必中，就算他要走位好了，一耽搁，马可波罗很快就能逃脱老夫子的大闪距离。”

    “谁知道他是直接大我了。”

    “本来也不亏的，毕竟留在塔下的只有辅助和我，但是镜过来白给了一个，就很亏了。”

    有一点欣然没说，镜这一波本来是可以操作起来的。

    他的镜像场开的位置太好了，封死了林浩他们撤退的路线，而且还是横着放的，可以刷大。

    只是，老夫子一手一技能，直接让镜的美梦破碎了。

    拉得真准啊。

    欣然不得不承认的是，林浩的老夫子玩得是真的好。

    不过，只是下路失守而已，这局阵容上还可以，马可波罗到后期，还是有得打的。

    游戏继续进行。

    值得一提的是，刚刚团战其实用时也不过10秒多，元歌清完线转过来的时间还是太长了，林浩这边的队友们已经全部逃离现场，没有给元歌收割人头的机会。

    下路一塔破裂，宣告了对面进入大逆风。

    本来上路就天然优势，这波下路又被推掉，暃又趁机开了一波龙，欣然那边只能打防守了。

    这时候老夫子的优势就显现出来了。

    林浩开始带边线，在边路给压力。

    而队友则是打的中路节奏。

    中路爆发了一波小团战，主要是压塔的时候，西施拉到了飞行中的上官婉儿，并且和队友一起先手秒掉。

    暃跟上输出，只不过没能切死马可波罗，反倒是自己也身陷重围，也丢掉了性命。

    不过，后续李元芳和廉颇一起，也是趁机将中路一塔推掉，这样一塔换两命，也不算亏。

    林浩不管这些，他这会在上路带线带得很欢。

    十分钟左右，林浩已经憋出了苍穹。

    由于这个版本苍穹的改版，老夫子在英雄分路统计中，已经从全对抗路倒数第三，鱼跃到了全对抗路第一的胜率。

    现在的老夫子，基本上，带个弱化，再带个苍穹，肉得比白起还离谱。

    当然主要是二技能减伤，以及苍穹的减伤还会开。

    这一把有西施，还有马可波罗，以及一个元歌。

    林浩自然不可能带弱化，那会被拉扯到死。

    带着闪现，林浩在清线的时候，可以看到元歌还想用二三技能消耗他，林浩轮盘一划，老夫子稍微往前走了两步，元歌总是会匆忙地交出大招。

    这就是老夫子的压制力！

    林浩嘿嘿一笑：“这元歌老是在防备我的大闪，你们看，他保持的那个距离，差不多是我大闪能够到的距离，不过往往他又会看我的走位预判大闪，然后自己先交一个大招。”

    “老夫子一摆头，小南尿都快被吓出来了。”

    “这老夫子打得是真的猛。”

    “比逸凡的猛多了，逸凡只会进塔狂拆，然后白给。”

    “前面的，都说了别拉踩了，再带节奏禁言了。”

    而林浩的脑海中，怒气值还在一点一点的增加。

    “来自小南的怒气值+100。”

    “来自小南的怒气值+200。”

    不过，林浩肯定是不会交大闪的，这万一真的被躲掉了，那不用想，小南的愉悦值能直接增加破千，冲销一下，刚才收集的怒气值全部白瞎。

    所以林浩只是沿用他一直以来的习惯，在对面看着他清线的情况下，一A一回城，两者衔接得很是到位。

    欣然清完线，从红区走过来，但是林浩刚刚好走到靠后一点的位置，一技能将最后一个兵线拉过来，A一下，直接掉头就跑。

    欣然头疼地说道：“这会老夫子出了苍穹，咱们只有马可波罗带着大部队上去能逮到他，但是技能全部交到老夫子身上，万一对面抱团冲一波，就直接GG了。”

    她想了想，还是打字跟队友说道：“我帮你们反蹲吧，要不在边路出下节奏，抓一下老夫子？”

    反蹲，在对面没有她视野的情况下，这老夫子就很容易拉到了。

    小南已经开麦了，闻言否决道：“我伤害打满也杀不死老夫子，这老夫子现在太肥了，就算你拉到，让我打满一整套技能，估计都打不满一半血。”

    “我来蹲，咱们三搞他一波！”

    镜在聊天里打字说道。

    ?  ?今天课全满了，哎，第二章来得有点晚。

    ?      不过明天周四公休，全天没课，我试试看能不能写多一点

    ?  

    ????  

    (本章完)

