    “叮！恭喜宿主与张楚岚的扮演相似度达到百分之百，获得炁体源流。”

    扮演了这么久，终于是达到百分之百了。

    值得一提的是，竟然还真的跟守宫砂有关系。

    炁体源流！这绝对是张楚岚身上最大的秘密。

    炁之尽头，炁体源流。

    秦风赶紧试验了一下，发现果然强大。

    不过他现在扮演张楚岚已经成功，只能够选择一样能力留在自己的身上。

    秦风毫不犹豫的选择了炁体源流。

    要问为什么，当然是这个最强了。

    接着秦风就看见，在他面前出现了好多的卡片。

    最后一张卡片闪烁着光芒，落在了秦风的手上。

    卡片中是一个发型怪异，眼袋很重的家伙。

    秦风一眼就认出来，这是伍六七。

    出自于一部非常火的动漫，刺客五六七当中的人物。

    伍六七是玄武国刺客联盟首席暗影刺客。

    代号为柒。

    说着一口非常标准的粤语。

    后来因为失忆，成为小鸡岛大保发廊的高级发型师，也是入门级的刺客。

    在刺客排行榜上一万多位。

    “我如果扮演刺客伍六七的话，该不会从失忆开始吧？”

    秦风忽然想到了这一点，那可实在是太有意思了。

    不过有一点让秦风的心里很担忧，他该不会不记得闷油瓶吧？

    秦风谁都可以忘记，但他不想忘记张麒麟。

    思考再三之后，秦风还是选择扮演伍六七。

    也就在这一瞬间，秦风感觉自己身上的很多记忆，都消散了。

    最后的记忆停留在张麒麟那边，秦风的思绪，进行好一番拉扯，最终还是消散了对张麒麟的大量记忆。

    “啊！”

    秦风顿时发出一声惨叫，躺在床上痛苦不止。

    张麒麟刚走进来，就发现了这一幕，他脸色一下子变了，随后抱住秦风询问道：“秦风，你怎么了？”

    “你发生了什么事情吗？”

    张麒麟的眼中充满了担忧。

    秦风看着张麒麟，觉得既熟悉又陌生。

    “你是谁呀？”秦风问道。

    张麒麟的脸色一变，皱着眉头说道：“你别跟我开玩笑，我是张麒麟。”

    “张麒麟？”

    秦风琢磨了一下，这个名字好熟悉，似乎在哪里听见过，不过已经想不起来了。

    “你是认真的吗？”张麒麟一直盯着秦风去看。

    他心中有一个不安的念头，秦风该不会是已经失忆了吧？

    如果真是这样的话，也就能够解释，为什么秦风现在不认识他。

    张麒麟很清楚，秦风的身上一定有着什么秘密，这也是为什么秦风总能出现特殊力量的原因所在。

    不过，张麒麟从来没有真正地询问过。

    因为对于张麒麟来说，秦风身上的秘密不管有多大，都不会影响两个人之间的情谊。

    但让张麒麟没有想到的是，秦风竟然会失忆了。

    “叮！恭喜宿主与伍六七扮演相似度达到百分之十，获得以气御剪，解锁百分之十的记忆。”

    这是伍六七的看家本领之一，用内功和意念控制剪刀。

    “系统？”

    秦风皱起眉头，脑海中的记忆，似乎解锁了一部分。

    随后他抬起头，看着张麒麟说道：“为什么我感觉在你身边，非常的安心？”

    “我们之前应该是很好的朋友吧？”

    张麒麟点了点头，随后说道：“不管你是真的失去了记忆，还是假的失去记忆。”

    “都暂时留在我身边吧。”

    秦风并没有拒绝。

    因为他在张麒麟身边的时候，觉得特别的安心。

    咚咚咚咚……

    就在这时，房门被敲响。

    随后一个年轻人走了进来，他看向秦风和张麒麟说道：“两位，九爷那边出事了，想要找你们过去商量商量。”

    张麒麟的脸色一变。

    九爷竟然出事了。

    好端端的，他怎么会突然出事？

    “九爷？”秦风皱了皱眉，这个名字他也很熟悉。

    又想不起来了。

    张麒麟这时解释道：“九爷是一位探险专家，咱们过去吧。”

    张麒麟的话，秦风并没有拒绝。

    两个人一起来到了九爷所在的位置。

    此时的九爷，正躺在床上，他浑身上下到处都是奇怪的斑点。

    看起来极为恐怖。

    “这是发生了什么？”张麒麟疑惑得开口询问。

    “来了吗？”

    九爷转过头，发现是秦风和张麒麟，脸上这才露出了笑意。

    “我等待你们已经很久了。”

    “你们应该看见我如今身上的情况了吧？”

    张麒麟点点头。

    九爷接着把目光落在秦风身上，他发现如今的秦风，好像变得有些不太一样。

    张麒麟在这时解释道：“秦风不知道为什么，突然间失去了记忆。”

    “失去了记忆？”

    九爷大吃一惊，“难道也和这件事情有关？”

    九爷的脸色，已经变得无比惊恐。

    这让张麒麟很疑惑。

    按照常理来说，像九爷这种高手，探秘专家，他见过的事情实在是太多了。

    应该没有什么事情，会让九爷如此的恐慌畏惧。

    所以在九爷的身上，究竟发生了什么？

    这一点张麒麟非常疑惑，很想要知道。

    “我最近这段时间，一直都在做一个怪梦。”

    九爷开口说道：“在这个梦境当中，我进入到了一处神秘的村子，这村子里面有很多怪物。”

    “有好多都是山海经当中，出现的怪物。”

    “而在这个村庄里面，还有一些土著居民，他们手上拿着特殊的武器，能够制服住这些怪物。”

    “但我知道，这并不是属于我的地方，我想要逃离这里。”

    “可无论我怎么做，都没有办法做到。”

    “我沉睡了好长的一段时间，才终于是清醒了过来。”

    “结果我就发现在我的身上，出现了密密麻麻的斑点，我整个人也变得虚弱不堪，就好像是被掏空了一样。”

    当九爷说出这些之后，张麒麟也露出了不可思议的神情。

    “竟然有这么恐怖的地方？”秦风同样感觉不可思议。

    “所以我今天才会找你们过来，想让你们帮我看看，我知道你们都不简单，说不定能够探索到我身上的奥秘。”

    张麒麟点了点头，他开始观察九爷身上的斑点。

    不一会儿的功夫，张麒麟已经有了一个神奇的发现。

    “你这些斑点，似乎是一个地图。”

    什么？

    此话一出，让九爷都大吃了一惊。

    地图？

    难不成是通往那神秘村庄的地图？

