    杨峰这些日子都没有再做过奇怪的梦，很有可能是因为他之前太累了，加上下墓的事情也比较刺激，所以他才会做这样的梦。

    只是到了后面的一些字的时候，杨峰实在是不知道去哪里去找什么人来解释一下。

    好好的休息了一晚上，杨峰精神大好的下楼去，就看到马多来已经叫了早餐到这里来，他正坐在餐桌旁边吃的开心。

    马多来送杨峰到酒店的时候，他还是不放心，看着杨峰下了车，知道他在哪一个包厢以后，给赵敏打了一个电话。

    熟悉的酒店，杨峰刚刚走进去的时候，没有看到周兰兰，想起赵敏曾经说过的话，可能她真的就这么被撵出去了吧。

    “杨先生。”

    经历看到杨峰进来，满脸堆满了笑容，刚才他就看到了马多来的车停在外面，这会儿还在，他就已经做好了准备接待他们。

    “你好。”

    杨峰笑着说了这么一句，还没等接着说，就听到有人喊。

    “杨峰，在这边！”

    他转过头去看到刘文庆在里面包厢的门口等着，那模样好像已经做好了准备似的。

    “文庆！”

    杨峰快步走过去，好久没见的兄弟，刚一见面，还真是有一些激动，两个人抱在一起，轻轻的拍着对方的后背，这种感觉，就好像回到了上学时候一样。

    “真是太长时间没见面了，上一次你走的时候，我们都刚刚毕业，只能请你到路边撸串喝啤酒。”

    “那的确是很不错的日子，至少我在国外的这段时间，只要觉得坚持不下去的时候，就会想起咱们两个在一起喝酒的日子。那段时间真的是再好不过了。”

    刘文庆笑着拍了拍杨峰的胳膊，直接指了指旁边的房间，笑着说了一句：“就是在这个包厢里，大家都到了，走吧。”

    杨峰本来还想说点什么的，可是话都到嘴边了，既然他今天请这么多人过来，杨峰也觉得不应该先打扰他，让他接待这些老同学以后，私底下见面好好聊聊似乎更好。

    走到包厢的门口，杨峰犹豫了一下，毕竟这些同学的话，他想见的还真是不多。

    特别是以前的这些老同学里，很多都对杨峰并不喜欢，所以他一点都不想有太多的接触。

    杨峰深深地吸了口气，犹豫了一下，还是打开门走进去。

    “珊珊，你现在过的可真不错，有一个有钱的男朋友，现在都到云川去了，真是羡慕你啊。”

    “就是说，当初在咱们班级里的女生里，也就属你是最漂亮的那个了，幸好你当初眼神还不错，没有看走了眼什么的，不然啊……”

    听到曾经的女同学，如今步入社会变成了半个陌生人的女人们这么说的时候，杨峰眉头微微的皱了一下，随即露出一个李默啊性的笑容来，直接朝着里面走去。

    “这不是杨峰吗？自从毕业了以后，几乎没怎么见过了。上大学以后也不来参加同学聚会，今天倒是来了，还是刘文庆的面子大啊，我们谁叫都叫不来的人，他都能叫来。”

    这些人说起这种冷嘲热讽的话的时候，还真是让人有点不舒服。

    杨峰眉头紧紧地皱了起来，不过很快舒展开。

    他们的冷嘲热讽已经不是一次两次了，今天来了有十几个同学，就算是说几句难听的话，又有什么关系。

    今天是刘文庆攒的局，不管怎么样，杨峰也要给他一点点的面子，总不能在这里砸场子。

    杨峰找了一处没有人的角落坐了下来，只要在这里不起眼，让刘文庆有面子，其他的事情也都无所谓了。

    “快来，里面坐。”

    刘文庆做出一个邀请的动作来，杨峰朝着门口看过去，这可是熟悉的人啊，白静挎着刘阳的胳膊走了进来。

    这两个人看起来还是风风光光的样子，看来，马多来的确是对他高抬贵手，并没有打算追究他什么。

    现在这个样子，好像还是个什么经理。

    “你们怎么才过来啊，快进来坐。”

    刘珊珊对杨峰还是有一点了解的，特别是李子翔跟她说了几句话以后，她才知道，这个杨峰也是深藏不露的。

    所以在今天这个场合下，她已经想好了，绝对不会主动去挑拨什么，别人要是想说，她也拦不住。

    “静姐还是这么漂亮，嫁一个好老公有多重要啊，看我们一个个为了生活奔波，人都老了好几岁，再看静姐，还是这么年轻漂亮，皮肤也是这么好。”

    刘珊珊夸人倒是也厉害，这张嘴，真的是想说什么说什么。

    “对了，我记得当时追静姐的人也是不少啊，那是我们学校出名的校花，追求者这么多，阳哥，你也算是捡着宝了。”

    “刘珊珊，我看是没有人收拾你，你现在猖獗了是吧？你的意思是，我配不上白静呗。”

    刘阳并没有生气，一起说笑的样子，看来这些年的聚会，他们也是经常见面的。

    有的穷人家的孩子，是不会嫌自家穷的，但是，一旦跟外面的人接触的时候，首先想到的也是尽可能的不让别人拿这种事情嘲笑。

    毕竟也是自卑的心理被嘲笑的话，只怕几天都没有办法恢复过来。

    杨峰坐在桌子旁边，静静的看着这些人说笑表演，似乎跟他没有什么关系似的。

    “我记得当时咱们班上也有人喜欢静姐，连老师都知道呢。”

    刘珊珊的话一说完，大家纷纷朝着杨峰看过来。

    他和白静虽然没有发展起来，两个人之间的关系的确是跟别人不太一样，稍微亲近一点点而已。

    但是毕业以后，白静上大学的时候有了男朋友，自然而然也就疏远了。

    这种事情大家的确都知道，只不过在白静已经结婚生子的情况下再提起这件事，无异于给大家添堵。

    特别是刘阳曾经撞见过一次，杨峰和白静两个人大晚上的出去一起吃饭这种事，现在他的心情根本不可能好。

    上一次也不知道杨峰和马多来之间是什么关系，差一点连工作都没有了，这个面子可以说是丢大了。

    要不是白静去找他的话，只怕他现在已经下岗在家，想要找到一份相当的工作都难。

