    吃完早饭，秦东良直奔县人医而去。

    作为无权无钱的副局长，秦东良来去自由。

    宦德奎就算再怎么强势，也不可能限制他的行动。

    秦东良在骨科病房里，果然见到了黑娃。

    他见到秦东良时，很是一愣，随即露出欣喜之色。

    “妈，这是我的朋友，他叫……”

    黑娃将秦东良介绍给母亲时，卡壳了，他根本其姓名。

    “阿姨，您好，我叫秦东良！”

    秦东良面带微笑道，“你身体恢复的不错。”

    黑娃的母亲虽才四十出头，但看上去比实际年龄苍老十多岁。

    “多亏了黑娃，否则，我只怕再也站不起来了。”

    徐桂香一脸庆幸的说。

    黑娃听到母亲夸赞，将头低到胸口，满脸尴尬。

    “阿姨，黑娃确实很能干，是个好孩子。”

    秦东良不动声色的说。

    徐桂香听后，连连点头。

    “阿姨，你安心休养，我和黑娃出去聊会。”

    秦东良出声说。

    徐桂香连连点头，让儿子和秦东良出去。

    两人走出病房，在走廊上站定。

    秦东良掏出烟盒，递了一支烟过去。

    他过来见到黑娃正站在楼道上抽烟，知道他会吸烟。

    黑娃接过烟，轻道一声谢谢。

    他掏出打火机，先帮秦东良点上火。

    秦东良喷吐出一口浓白色的烟雾，沉声道：

    “我很高兴，你昨晚说的是实话。”

    黑娃脸上露出几分尴尬之色，尴尬的说：

    “若非迫不得已，我也不会去干那事的。”

    “除了水利局，我没去过其他地方。”

    秦东良听到这话，面露好奇之色，出声问：

    “你怎么知道局长办公室里有钱？”

    这个问题，确实很让人费解。

    宦德奎在水利局虽很霸道，但谁也不会想到他办公室里竟然会有这么多钱。

    在2000年的当下，一万、五千可不是小数目。

    黑娃往左右扫了一眼，低声道：

    “秦哥，你们局长是不是姓宦，叫宦德奎？”

    “没错！”

    秦东良轻点一下头，追问道，“你怎么知道他办公室里有钱的？”

    宦德奎虽不是没事大人物，但作为水利局长，要想打听到他的姓名并不难。

    黑娃探过头，低声道：

    “他岳母也在这住院，我听老太太说，她女婿如何如何有钱，经常有下属给他送信封，他就随手扔在办公室抽屉里。”

    “我这才动了歪心思，悄悄摸了过去。”

    秦东良听到这话，彻底无语了，心中暗道：

    “丈母娘坑女婿，坑起来没商量！”

    “你以后不能再干这样的事了。”

    秦东良沉声道，“阿姨若知道你的钱是偷来的，就算腿瘸了，他也不会治！”

    黑娃听后，低下头，悔恨的泪水从脸颊滴落下来。

    秦东良见状，没再多说，转换话题道：

    “医生说，你妈什么时候可以出院？”

    “只要结清医药费，随时都可以，但我……”

    黑娃说到这，欲言又止。

    秦东良听后，将手中的烟蒂掐灭，沉声说：

    “走，我和你去交医药费。”

    黑娃感动不已，急声说：

    “秦哥，真是太谢谢你了，我……”

    “行了，别说这些没用的。”

    秦东良沉声道，“这钱我是借给你的，等你挣到钱，再还给我。”

    “没问题，秦哥，我一定双倍还您！”

    黑娃信誓旦旦的说。

    “你还我的钱必须通过正道来的，偷鸡摸狗得来的钱，我可不要。”

    秦东良沉声说。

    “放心吧，秦哥，我再也不偷了。”

    黑娃一脸严肃的说，“如果再偷，我就将这只手剁了。”

    秦东良听后，很满意，伸手轻拍他的肩膀，两人一起向楼下走去。

    在住院处，秦东良交了三千多块钱。

    黑娃将出院证拿在手中，连声向其道谢。

    “黑娃，一定要好好干，争取混出个人样来。”

    秦东良语重心长的说。

    黑娃听后，用力点了点头，沉声道：

    “哥，以后我一定自食其力，绝不辜负您的希望！”

    秦东良听后，开心的点了点头。

    “秦哥，给，这是那两个信封。”

    黑娃从裤兜里掏出两个信封来，递过来。

    秦东良并未多看，直接放进随身携带的公文包里。

    上楼和黑娃的母亲道别后，秦东良离开医院，回水利局去了。

    走进办公室，秦东良关上门，在老板椅上坐定，拿出那两个信封来。

    黑娃说的一点没错，信封写着两个人名——吕万山、冯成。

    秦东良对这两人一点印象也没有，但可以肯定一定是局里的人。

    他暗暗将这两个人名记在头脑中，决定抽空找美女主任顾梦琪了解一下这两人的情况。

    相对于其他人而言，秦东良和顾梦琪相对熟悉。

    他只是了解一下吕万山和冯成的基本信息，没什么问题。

    说曹操，曹操到。

    秦东良刚把两个信封放进抽屉里，美女主任就找上门来了。

    “秦局，昨晚值班，没遇见贼吧？”

    顾梦琪柔声问。

    秦东良听到这话，脸上露出几分疑惑之色，暗想道：

    “昨晚黑娃的事，不会泄露出去了吧？”

    “应该不可能！”

    “没有，谢谢顾主任的关心！”

    秦东良不动声色的说，“你不会听说又遭贼了吧？”

    “那倒没有！”

    顾梦琪面带微笑道，“我只是随口一问而已。”

    秦东良彻底放下心来，笑着说：

    “小毛贼一定知道我值班，吓得望风而逃了！”

    “我怎么没看出，你这么厉害？”

    顾梦琪笑着问。

    “你厉害的地方多着呢！”

    秦东良抬眼看向美女主任，道，“改天让你尝试一下！”

    这话有歧义，乍一听没问题，但经不起琢磨。

    顾梦琪俏脸微微一红，一时不知如何应对。

    话一出口，秦东良就意识到了不对劲，但却收不回来，郁闷不已。

    “顾主任，那什么！”

    秦东良生硬的转换话题，“你找我有事？”

    “哦，有……有事！”

    顾梦琪柔声说，“今晚，局长办聚餐，我想邀请您参加，不知秦局是否有空？”

    秦东良没想到顾梦琪竟会请他吃饭，很是意外，当场答应下来。

    美女主任听后，暗暗松了一口气，柔声道：

    “新世纪大酒店，傍晚下班后，一起过去。”

    “行，我听顾主任的号令！”

    秦东良笑着说。

    顾梦琪的俏脸上露出娇羞不已的神色，柔声说：

    “秦局这么厉害，我可不敢发号施令。”

    秦东良没想到对方在这等着他呢，一时不知该如何应对。

