    “席位满了？”

    青年错愕。

    后面排队的人听到苏平的话，也是满脸诧异。

    现在还排着这么多人，时间也还早，才九点多钟，居然说席满了，不再接受宠兽了？

    还有开宠兽店的，会关门拒客？！

    “抱歉，各位请回吧。”苏平微微鞠躬，表示歉意，毕竟让人白白排队了。

    看到苏平这样的态度，一些生出怨气的人，也一时不知该说些什么了，换做别的店，他们早就叫起来了，但在这里……别忘了门口还有那头炼狱烛龙兽呢！

    这可不是普通店，回头惹怒了这店家，被那炼狱烛龙兽咬上一口，可就人没了。

    而且，这是贫民区，不是秩序稳定的上城区，真出事了，谁能负责？

    “算了算了，走吧。”

    “老板，你们明天几点开张啊？”

    “你们每天接待多少啊，我下次好早点过来。”

    有的人离去，有的人询问苏平明天开店的时间。

    苏平被问得有些愣住，他还真没有准确的开店时间，或者说，他什么时候睡醒了，就什么时候开店。

    至于他会什么时候醒来……他自己也预估不好，毕竟，他晚上可是要加班去培育宠兽的，这样第二天才能将培育好的宠兽‘物归原主’，腾出空位。

    “开店的时间……上午吧，十点左右。”苏平预估了一下，不确定地道。

    听到苏平这不太肯定的语气，等候答案的一些人不禁无语，要不是门口有那头龙兽在，怎么看都感觉这家店忒不靠谱了。

    “小唐，送客人出去。”

    苏平对唐如烟说道。

    唐如烟像看傻瓜一样的表情看着苏平，先前不是嚷嚷着要开店赚钱么，现在才九点钟就要休息，你在搞笑么？

    到目前为止，她还没遇到一个认出她的人。

    一整天下来，她算是白白替苏平打工了。

    本以为再熬一下，应该就能遇到识货的人，但苏平却说要休息了。

    年纪轻轻就休息这么早，你肾虚啊！

    心中气怒，她又不敢发作，暗自生闷气，将顾客们一个个送走，对这些没眼色的家伙怎么看都不顺眼。

    临出门了，其中几个还跟唐如烟要联系方式，也被她一个白眼打了回去。

    连本小姐的身份都没认出来，还想要联系方式？！

    滚！

    ……

    “哥，这店的地方不是挺大吗，为什么又说席满了。”

    苏凌玥凑上来，满脸不解地看着苏平。

    “你不懂，回去歇息吧。”

    “你……”

    想要争论一番的苏凌玥被吴观生拖走了，难得苏平提早关门，这可把吴观生高兴坏了，苏平赚不赚钱他不管，反正苏平给他定下了教导苏凌玥的任务。

    他只要完成任务，就能走人了。

    提早关门，他就有更多时间去教导苏凌玥，省得把时间白白浪费在这店里。

    等店里的客人都散场，苏平来到店外，这一看顿时吓一跳，只见这条往日寂静空荡的街道上，此刻竟然挤满了人，被人群围得水泄不通。

    在远处，许多人拿着通讯器在拍照。

    苏平凭着过人的目力，看见其中还有一些摄像机，似乎是媒体记者。

    “影响这么大么……”

    苏平倒没料到，广告发酵的时间这么快，今天才刚宣传，就有这么多人，明天岂不是更多？

    他顿时感觉压力倍增，看来得尽快抓紧将宠兽培育出来了，明天基本又是席满的一天。

    不过，等明天结束，他就能积攒到足够的能量，去升级灵池了。

    招了招手，苏平传念给炼狱烛龙兽，让它进门。

    炼狱烛龙兽摇晃着身体，哼哧一声，对眼前这些聚集围观的蝼蚁，有些不满，但碍于苏平的约束，它不好攻击，只能任由这些蝼蚁像苍蝇般盘绕着自己。

    咚，咚。

    它转身顺着台阶，走进了店内。

    街道上面聚集的围观群众，看见炼狱烛龙兽动身了，都发出惊呼声。

    一些胆大的站得靠前的人，吓得脸色都绿了，急忙退后。

    等发现炼狱烛龙兽是转身进店了，被惊吓到的众人才稍微松了口气。

    “怎么把炼狱烛龙兽收走了。”

    “我还没看够呢！”

    “怎么回事，先前店里忽然出来那么多人，是不是店里发生什么事了？”

    “听说是席满关门了，明天再开业。”

    “席满关门？我靠，现在几点啊！”

    “不是吧，我可是看了广告才来的，今天不是牧霜婉的广告在宣传么，在宣传的当天这店居然关门歇业？！”

    “话说，明天几点开门啊？”

    “谁知道呢，没有通知。”

    ……

    围观的群众议论纷纷。

    等看见店铺大门关闭了，一些后知后觉的人也都知晓了，这店今天是关门了。

    在如此热闹的情况下，居然一言不合就关门……

    所有人都感到无语，这店的老板是不是太任性了？！

    人群中，几个身影聚集在一起。

    “老周，我们好像来晚了。”

    “刚问了几个出来的人，说是关门了，明天再开业。”

    “不是吧，我好不容易才赶过来的，我可是把今晚的家族会议都推掉了！”

    “这店什么情况，这么多人聚在门口，居然说关门就关门，不想要赚钱吗？”

    几人面面相觑，都有些懵。

    他们好不容易从上城区赶来，结果居然吃了闭门羹。

    “算了，明天再来吧，老周，我明天一早就过来，把位置给你占好。”其中一个青年说道。

    叫老周的青年看了他一眼，拍了拍他的肩膀，“辛苦你了。”

    说完，他看了一眼这店铺的门牌，“这店果然有脾气，开在这么破的贫民区不说，还这么营业，真特么给我涨见识了。”

    ……

    随着时间流逝，店外聚集的人逐渐散去。

    有的直接开车回上城区了，有的则在附近的旅馆住了下来。

    而这条街上的几个餐馆和其他生意的门店，从未见过这样的阵仗，全都转为餐馆或是酒店了，将自己的住宿房腾了出来，给这些从上城区来的贵客租下。

    整条街的人都知道了，这条街上出现了大人物，他们也算是跟着沾光了。

    店铺关门打烊。

    一件很正常的事，但发生在今天关注度极高的小淘气宠兽店身上，却再一次地上了热搜，传遍龙江内网。

    一些没有赶来的吃瓜群众，或是正在赶往此地的人，都被这消息给惊呆了。

    才九点钟，被人潮围满的小淘气宠兽店，居然……就在这万众瞩目之下，关门打烊了！

    这钱，难道它不香吗？

    先前声势浩大的广告，全方位的宣传，插播到各个热门剧中的广告……本以为这么大的阵仗，是要拼了命的来薅钱，结果现在倒好，店铺才刚炒热，居然就关门休息了。

    这老板你是有多讲究作息规律啊！

    在新闻下面，是现场媒体拍摄到的画面，店铺外面人山人海，比演唱会还热闹。

    在这么热闹的情况下，换做别的店，开一整个通宵都正常，不趁热度拼命赚一波，介不是撒么？！

    结果这家店倒好，就这么堂而皇之的……关门了。

    把店外无数顾客的热情，就这么拒之门外。

    你冷酷，你无情，你太任性！

    ……

    依然四更，一万字，准确说一万一左右(???)?……难得热情如此饱满，继续求月票！！

