    “对，我们就是来送你们一程的，不过是送你们去死！”

    那护城军满脸冷笑，看着林天和胡吉道。

    “碰上了我，只能怪你年轻无知，自己将身上的财物都交出来，我还能让你死的痛快一点。”

    “年轻无知？你算哪根葱？谁给你的胆子这样说？”

    胡吉站起身来，脸色已经阴冷下来。

    “小子，年纪不大，口气倒是挺大，你家大人没告诉过你，出来要尊敬长辈吗？”

    那名护城军冷哼一声道。

    “哈哈，就是，小子，我们可是你们的长辈，要不这样，你们跪下来，叫我们一声爷爷，然后给我们磕上几个响头，我们就饶你们一命，怎么样？”

    另一名脸上带着刀疤的中年男子道，他手上拿着一柄朴刀，说话间手腕甩动，朴刀发出一阵阵呼啸声。

    “对对对，你们叫上几声爷爷就能捡回一条命，这样的买卖不亏。”

    “说不定给爷爷们逗高兴了，还给你们留下几元币。”

    其他人也是纷纷叫道，脸上满是戏虐之色。

    “我看还是反过来吧，你们叫跪下来叫我们几句爷爷，我们就让你们死的痛快一点。”

    林天也缓缓站了起来，扫视着满脸戏虐的六人，淡淡的说道。

    “哈哈，这小子说什么？让我们叫他爷爷，不会是被吓傻了吧？”

    “我看这小子本来就是个傻子，那有人住一个晚上的客栈就花上一万元币的，这样的人不是傻子是什么？”

    林天的话惊起一阵狂笑。

    “别废话了，送他们上路，拿了钱回去潇洒，我们得有几天没去醉红楼了，那群骚货指不定想念我们的家伙什了！”

    “哈哈，我看也是，回去灭灭火！”

    那名护城军冷喝一声，从马背上的刀鞘中抽出一柄短刀，朝着林天当头劈去。

    短刀带起一阵呼啸的风声，刀刃在阳光的照射下闪烁着寒芒。

    他的脸上满是淡然，出手的手法也是熟练无比，显然，这样的事情他没少做。

    铛！

    然而，下一刻，他满是淡然的脸色便猛的一变，眼中满是震惊。

    因为他劈砍出去的短刀竟然被林天用拳头接了下来，发出一声金石交击的清脆响声。

    紧接着，他便感觉握刀的手上传来一阵剧痛，随即他的手因为疼痛抖动，短刀也飞了出去。

    那名护城军看着飞出去的短刀，再看看被震裂开的户口，心中升起一股不好的感觉。

    “什么情况？”

    “这小子竟然以拳头对短刀？还将短刀给轰飞了出去？”

    “这怎么可能，肉体的拳头怎么可能能挡住锋利短刀的劈斩？”

    剩下的五人看到这一幕，脸上均是充满了不敢置信的神色，好像他们刚才看到的是假象一般。

    “小子，你是谁？你刚才这一拳是怎么发出来的？”

    那名护城军已经从马上翻身下来，他一脸警惕的看着林天道。

    从刚才的攻击来看，林天身上虽然有元气波动，但是却极为微弱，他完全判断不出来林天的修为在什么境界。

    “我是谁？我是你们的爷爷啊，孙子你们不认得爷爷了？”

    林天看着那名护城军，很是不解的道。

    “对啊，乖孙子，在爷爷面前还敢这么嚣张，还不赶快跪下来磕头？”

    一旁的胡吉也是大笑起来，指着那些人道。

    “黄口小儿真是放肆！”

    两人的话直接将那些人给激怒了，此时他们也不管林天是如何发出那一拳的，纷纷从马背上翻身下来，拿着各自的兵器，朝着林天和胡吉砍杀而去。

    他们身上元气涌动，除了那名护城军，全是通脉境九层的修士，在石头城这样的五等城池中，五名通脉境九层的修士，算是一股极强的战斗力了。

    而那名护城军见状，也是将掉落在一旁的短刀捡起来，运转元气，朝着林天冲去。

    那名护城军的修为在这些人里面是最高的，已经达到了驭气境九层巅峰。

    这要是放在一个多月之前，林天和胡吉碰上这些人，只有逃跑的份。

    而今天，别说逃跑了，就算是一个人出手，也能轻松将这些人斩杀掉。

    “孙子们，竟敢对爷爷动刀子，看来你们是活得不耐烦了！”

    胡吉大吼一声，他脸上满是狞笑，周身元气涌动，一股驭气境二层后期的威势从他身上爆发出来，将冲向他身边的三人笼罩。

    与此同时，林天身上更是爆发出一阵驭气境三层的强横威势，将那名通脉境九层巅峰的护城军和另外两人笼罩了进去。

    在驭气境的强大威势笼罩下，他们前冲的脚步瞬间停了下来，脸上满是惊骇和恐惧。

    六人的双腿都开始颤抖，脸上一片死灰之色，有几人牙齿都开始打颤，握着兵器的手也是不断发抖。

    “驭...驭气境...你们竟然是驭气境的修为！”

    那名护城军看着林天，脸色一片苍白，在林天身上散发出来的威势压迫下，他连呼吸都显得无比困难。

    “怎么？驭气境而已，就将你们吓成这般模样了？不是说要送我们一程吗？”

    林天满脸冷笑的看着那名护城军道。

    “不不不，我们不送了，我们有眼不识泰山，冒犯了两位大侠，还望两位大侠大人不记小人过，别和我们这些废物计较。”

    那名护城军哭丧着脸，说话的声音都在不断颤抖。

    “你这话就说错了，你挺有眼的啊，知道我们兄弟两人身上有钱，不然你会追出来吗？”

    林天摇摇头，说话间脸上甚至出现了几分赞赏之色。

    那名护城军听到林天的话已经是面无人色，双腿一软，直接跪在了地上。

    他知道林天说的是反话，是在追究昨天进城的那两千元币。

    “我...我把钱还给你，你就饶了我们吧。”

    那名护城军跪在地上，一边磕头如捣蒜，一边将那两千元币掏出来伸手递给林天。

    “现在知道把钱还给我们，昨天为什么又要要这么多呢？”

    “你也是个聪明人，还懂得勾结客栈老板，这倒是个生财之道。”

    林天说着，周身元气一动，周围的人均是口中发出一阵痛苦的惊呼声，一个个跪倒在了地上。

    听到这里，那名护城军心中巨震，没想到他所想的一切，都被林天算计在心。

    他怎么也没想到，这个如此年轻的少年，心智竟然比他还要老练。

    他张了张嘴，还想说什么，但是林天已经不给他说话的机会了。

    几道元气闪过，被林天威势包裹的三人脖子处均是鲜血喷涌而出，瞪着大大的眼睛，倒在地上抽搐一番之后气绝身亡。

