    东方墨晔风度翩然，温润如玉，温和清雅道：“何事想不通？”

    沐清瑜开门见山地道：“那边的山另有其主，非我产业。东方公子既知此山几乎可以算是宝山，如今盐矿之事更是没有传出去，谁买谁赚，还能低价入手。公子却建议我去买, 有点不合情理啊！”

    “哦，你觉得有什么不合情理？”

    沐清瑜冷静地分析：“东方公子是商人，咱们是合作关系，而买下与我产业相邻的山地，也并不与合作要求相违背。东方公子自己为何不买？”

    这种拱手给别人送钱的行为，怎么想都有些诡异。

    她还欠他一条命, 而她仔细想了和他认识以来的点点滴滴，觉得自己好像没有值得他又救命又送钱之处。

    毕竟, 论本事, 他的武功就算不在她之上，也是不相上下；

    论身份地位，他是京城新兴的商场第一人，与那些皇子王爷们交集来往，还成为他们的座上宾，而她不过一个王府弃妃；

    论长相，他长得比女子更漂亮，她就算容貌不差，但在他面前，也不敢说比他强。

    论家财，来到这个世界，她或有意或无意之间，是聚集了不少财富，但是，这样的财富，能和一个天下都有商行, 多年经营后，富可敌国的商人相比吗？

    既然在各方面她都没有特别的优势，甚至现在，他亦无法从她身上有所图，因为名也好，利也好，权也好，他都不可能从她这里得到，他实在犯不上多此一举。

    东方墨晔笑了，他目光如黑曜石一般，又像间夜的星子，亮得好像要把人吸进去，他道：“很多人听到这样的好处，难道第一时间不是庆幸吗？”

    沐清瑜笑了笑，道：“我这人和别人不同，我胸无大志，日子过得顺畅就满足了，兴之所至偶尔赚点小钱，也不是不可以。只不过, 太明显的不合情理，意味着会有麻烦。所以, 总要问清楚才是！”

    “胸……大无志？”东方墨晔的眼神不经意地掠过她的胸前，口中说出的话突然就拐了个弯。

    他很快回过神，轻笑一声，道：“沐姑娘可真是太谦虚了！”

    这句话很有歧义，尤其是他刚才看的地方和错乱了中间顺序的四个字说出口后。

    这就占了长得漂亮如谪仙的便宜，哪怕这话有调y戏的嫌疑，可他脸上没有猥琐的表情，语气清浅，反倒不会让人觉得亵渎。

    似乎也意识到了话中的歧义，东方墨晔立刻转了话题：“抱歉，我不知道你会觉得这是麻烦，而且，我也不觉得这是多大的好处。”

    他笑容温润地解释：“第一，别处山地也许同样有盐矿只是猜测，未必就真的有，如果没有，那就只是微薄产出的山地，于我这种逐暴利的商人行事来说，利益太小，不值得出手；”

    “第二，我既然没有从你手中买下你的产业，而和你的合作已经达成，却去买你相邻的产业，这样显得有些过河拆桥，我觉得生意重要，人情也重要，尤其是沐姑娘的人情！”

    “第三，我觉得我与沐姑娘应该勉强可以算是朋友，朋友有通财之谊，就算这片山地真另有好处，那由你来买下来，也更适合一些；”

    “第四，我是真有事需要麻烦沐姑娘！”

    他认真地列出一二三四，语气平静，神色沉静，说话时，一双星芒般的眸子带着让人信服的清幽，定定地凝视着沐清瑜。

    谷歂

    他比沐清瑜高出一个头，半低下头看着沐清瑜的样子，明明是并肩而立的山包，四周山风轻拂，倒好似带了些缱绻之意般。

    沐清瑜却更直接地道：“东方公子于我有救命之恩，这份恩情我一直记在心上，若有需要我帮忙之处，即使没有这层合作关系，我亦不会推辞！”

    她也很好奇，以东方墨晔现在的财务物力以及人力，还有什么会要她帮忙？

    她不会妄自菲薄，也不会妄自尊大。

    东方墨晔仍是认真地凝视着她，似乎想从她的神色之中看出一丝一毫的不情愿。

    不过，沐清瑜的话是真心的，她这人有恩报恩，有仇报仇，欠东方墨晔的是一条命，那是大恩。她甚至不认为帮一次忙就能偿还！

    东方墨晔转目前看着远处。

    此刻，他们站的地方不是博白山最高处，如果要以峰来论，这个小山包只是其中一个矮塌的山头，连峰都算不上。

    但是，毕竟还是山头，视野开阔，远远的，可以看见恢宏巍峨的京城。

    那大大小小的楼宇街巷，那气派恢宏的城墙房屋，繁华富贵扑面而来，而他的身边，只有沐清瑜，两人并肩而立，山风吹动他们的衣袂，其形飘飘，其声猎猎，似两个欲要乘风而去的仙人。

    东方墨晔声音如梦似幻：“古籍上说，武功练到极处，巅峰即为一代宗师，巅峰之上，超凡入圣，破碎虚空。你觉得，那破碎虚空之人，是仙是神？”

    这话题转换得很是奇怪，又似有感而发，沐清瑜道：“仙也好，神也好，对凡人来说，也没有什么区别！”

    东方墨晔一怔，仔细一想，可不是吗？仙与神，在凡人眼里，那不都是一样吗？都是难以企及的存在，都是神通广大，随心所欲！

    他不禁失笑，转过头，忽地道：“你是谁？”

    沐清瑜：“……”

    这个问题问得真好啊，这是哲学的范畴了，她是谁东方墨晔还能不知道？

    沐尚书的弃女，梁王的弃妃，裴家的外孙女，民间女子沐清瑜，赏金猎人青鱼！

    在他的面前，她的身份几乎已经没有什么遮挡了。

    东方墨晔一瞬不瞬地看着她：“你是谁？是仙是神？是凡是俗？”

    他的目光深幽如海，里面暗涛涌现，只是看不清那暗涛是想将人卷进去万劫不复，还是要将人洗涤毫无隐藏。

    沐清瑜：“……”

    她再次无语了，她不过就是一凡人，但她好像也不仅是一凡人，因为她身上的确有秘密。

    东方墨晔一字一句，认真地说道：“你不是沐清瑜，我知道！”

