    卫骁从峨眉山离开，没有立即回东海，而是上了巴山。

    巴山派掌门谷文墨，也是他的徒弟，率领满门弟子亲自到山脚下迎接。

    卫骁给自己的弟子排字不都用桓字，早期的用桓，后期的用文，以后再用穆、庄、襄，即春秋五霸的字号。类似于后世戏班师承的科班，赵桓武、萧桓锐他们是桓字科的，这谷文墨是文字科的，黄山派、天山派的掌门，也都是文字科的。

    卫骁当日是认真想要创造出三个武功门派，选人的时候挑的都是潜力最大的孩子，给了大量的金银钱资供在山上修建庄园，武藏给的也极为扎实。

    到了山上，卫骁闭关参悟新得的两部秘籍。

    九阴真经，原是宋徽宗年间，替皇上整理道藏的黄裳所创，黄裳奉旨收集全天下道教各个支派的经书，里面既有如道德经、南华经、清虚经、通玄经这种讲解大道，宇宙人生致理之盛典，也有周易参同契、黄庭经、大洞经、龙虎九仙经、钟吕传道集这种修真炼气的秘籍，总共五千四百八十一卷，称为“万寿道藏”。

    黄裳边整理边照着修炼，竟然无师自通，练成了道家玄门正宗的内外神功。

    期间摩尼教，也就是明教在江南造反，他们不拜老君，不拜圣贤，不拜佛祖，徽宗是道君皇帝，给道士封官，在各地都有道官。明教的人每到一地，必要杀光道士，抢占道观，改信波斯明尊，徽宗就下了道圣旨，让黄裳去对付明教。

    黄裳亲自去向明教挑战，一口气杀了好几位光明使者和护教法王，怎奈明教人多，黄裳最后寡不敌众，受伤逃走，家里的人却被明教报复，杀了个干干净净。

    黄裳逃到穷乡僻野，肚子钻研武功，他天资聪颖，博闻强记，把敌人的功夫每一招每一式都记下来，然后相处对应的破解方法。等他把所有敌人的武功破法都想出来，出来找敌人报仇，结果已经是几十年过去，他的敌人都死光了，仇也不用报了，最终，他留下这部九阴真经。

    全本的九阴真经，分为上下两部，上部是黄裳自己的武功，下部是他敌人的武功，由于倚天剑内空间有限，这部九阴真经只有上部的大部分内容和一小部分下部的。

    其中上部的内功修炼以及下部的九阴神爪等几篇，正文以外特别写了各自的速成练法，并说驱逐鞑虏不能等，越早练成越好，可并非正道，只能用于一时，大业成就以后，仍要从基础重新练起。

    不过卫骁如今武功已经所向披靡，除了张三丰那位修仙的以外，武林之中，在无人能胜得过他，他找九阴真经也不是为了下部那些明教中人的武功，而是为了跟九阳神功相互印证，看看能不能突破现有的境界。

    九阴真经，最重要的就是总纲，原本的总纲是用梵文音译写的，非得既精通梵文，还得精通北宋文言的才能解读，好在这个是用汉文直接写出来的，倒是不需要再进行破解。

    开篇便是：“天之道，损有余而补不足；人之道，损不足以奉有余。”这是道德经里面的句子，紧跟着“是故虚胜实，不足胜有余。”这句话便是整片武学的总纲，九阴真经的精髓，内练外用，皆是讲“虚与实”“不足与有余”之变。

    卫骁将其与九阳神功的总纲相互印证“他强由他强，清风拂山冈。他横由他横，明月照大江。”二者虽有不同，却也颇有相通之妙。

    卫骁开始按照经书修炼九阴真气，九阴内功尚“静”尚“虚”，尚“空”尚“松”，内力发动之时，空虚一片，若有若无，却能铺天盖地，无物不包。九阳内功却十分炽热雄浑，威猛霸道，两者之间颇不能相容。

    九阳神功大成之后，内气存量已经达到人类的极限，张三丰修炼百年，也就这个程度，再往下修，只能越来越精纯，提升质，量却不能再增加了。

    卫骁修炼九阴神功，每练出一分九阴真气，就消失掉一分九阳真气，修炼月余，九阴真气已经有些规模，九阳真气减少了同样数量，总量保持不变。

    卫骁不知道自己这么修炼下去到底对不对，记得原著里，周芷若修炼了九阴真气被张无忌给他疗伤时候输入的九阳真气给化去许多，如今两种真气在自己体内也是互不相容，他试着将其全部纳入丹田，双方一遇到便会相互抵消。

    要不，还是全部保留九阳真气吧？这些年以九阳真气纵横江湖，足以傲视群雄。

    只是好容易到手的九阴真经，不修炼有点不甘心，他更是隐隐觉得，张三丰所说的真阴真阳，必然是要同时修炼两种真气，方能体悟，不然退回去只保留九阳真气，一辈子无法突破瓶颈。

    他狠了狠心，决定赌一把，反正九阴真气也很厉害，同时他再修炼那九阴神爪，整体实力也不会因此下降。九阴真经中还有易筋煅骨篇，可以让人脱胎换骨，易筋洗髓，修行速度成倍加快；还有移魂大法，以九阴真气作为支撑，影响敌人的心智；还有“点穴”“移穴”“闭气”“缩骨”等功夫，这里的缩骨功名叫“收筋缩骨法”。

    卫骁从华山派采花贼那里得到缩骨功，能把体型缩到练功时的水平。九阳真经里面也有缩骨功，以九阳真气逼迫骨骼间的缝隙减少，让人再缩小一圈。这九阴真经里的缩骨功更加神妙，不仅能改变骨骼，还能改变筋膜，修炼到最后，能把全身收缩成为小小的一团。

    刚开始修炼，由于他全身阳气炽盛，阴气生发不易，增长缓慢，等到半年以后，再练功时，九阴真气不断增长，九阳真气迅速减弱，此消彼长，八个月以后，九阴真气跟九阳真气已经相互平衡，等量齐观。

    阴阳二气还是不能相融，卫骁却敏锐地察觉到，阴阳消长的时候，九阳真气由再向九阴真气转化，不然的话，自己不可能用不到一年时间，修炼出这么多的九阴真气。

    他原本的九阳真气总量比玄冥二老加起来还多些，如今阴阳参半，各自强过玄冥一老。

    卫骁觉得阴阳二气岁不能相容，却有了相互转化的实质，他觉得自己破境之机，就在这阴阳转化之处，于是继续修炼九阴神功，又用了四个月时间，体内的九阳真气完全消失，全部换成了九阴真气，同样澎湃浑厚，在体内如同潮水般奔流涌动，只是性质不再威猛霸道，变作空灵柔和，挥手之间，气质淡雅。

    他试着使一阳指，威力不如九阳真气支撑的强劲，却有种莫名的精纯，一阳指力不再火热，但指力凝聚不散，比原先又远了三尺，使起那七百二十种指法来，不再似原来那般直射硬冲，或点或按，或戳或挑，挥洒飘逸，看似平淡无奇，却自由无穷变化蕴含其中！

