    听到简柒的话，路遥手中的动作顿了一下，想到之前演习结束之后，他找人调查了一下简柒，从中听到的一些传闻。

    “你和唐靳御怎么认识的？”

    简柒勾唇，笑得妖孽：“路教官，看不出来，你还有一颗八卦的心。”

    路遥就知道和她说话，一旦上了三句他就会有想要和她翻脸的冲动！

    简柒自顾自的继续说道：“那是一个夜黑风高的夜晚，我看见我家唐长官正在被人非礼，然后我英雄救美，最后我家唐教官以身相许！”

    “现在想起来，这尼玛就是一段浪漫爱情故事的开始啊！”

    路遥：“……”

    谁特么的会相信这种鬼话，现在的人，胡说八道都不带伪装一下的吗？

    唐靳御会被人欺负？

    那身手根本就是变态！

    路遥布置好陷阱，这才找了一个位置隐蔽好自己。

    两人相隔位置并不远正好互补，这样就算是发生危险也能在第一时间救对方！

    “路教官，你怎么八卦起我和我家唐教官的事情了？难道你是喜欢上我了？”简柒故作惊讶，语气掩饰不住的打趣。

    “你想多了。”路遥冷哼，他只想要找个名正言顺的机会抽她！

    “你难道喜欢我家唐教官？”简柒反问，一阵唏嘘：“怪不得你看不惯我，原来是把我当做你情敌了！路教官，没有想到你是这样的人，我把你当兄弟，你竟然当我是情敌！”

    路遥：“……”

    尼玛，老子疯了么，和她说话！

    “路教官，你这算是默认了？”简柒勾唇，眉梢间带着几分掩饰不住的戏虐：“算了，看在是你的份上，我和你公平竞争，要换做其他人，我现在就给灭口了！”

    “谁特么要和你公平竞争！”路遥怒！

    “难道你还要我退出？”

    “……”路遥深呼吸：“从现在开始，别和我说话！”

    “路教官，做人了，最重要的是一定要有自信，相信自己，你不争取一下，怎么就知道不行了！”简柒笑得开心：“指不定我家唐教官就被你给掰弯了？到时候，我肯定祝福你们俩！”

    路遥重重的呼出一口气，老子不和她说话！

    两人本来就相隔不远，所以对方什么情绪，简柒还是能轻易的便感觉到。

    “路教官，加油！”

    路遥磨牙：“……滚！”

    要不是地点不对，简柒真的想要大笑！

    想着等会儿可能还有一场战斗，简柒倒是不再多说废话，开始闭目养神。

    难得安静二十分钟，可这宁静还是被丛林里的隐隐传来的脚步声给打破了。

    路遥刚准备叫正在休息的简柒，却不想，她却已经全神戒备。

    “路教官，人来了，要跑路吗？”

    路遥观察了一下，并没有看到人只是简单的听到了脚步声，现在再听仿佛又听不到！

    “现在跑路已经来不及了！”路遥开口；“而且，你好像说对了，这次来的人，确实不简单！”

    “这只能说明我太了解我家唐教官了！”

    简柒勾唇，语气兴奋，眸底的光却带着几分嗜血激动。

    要是把这次来的人一起解决了，小唐唐会不会很生气了？

