    “「流火」指的是天蝎座主星往西走，最终消失，农历七月是秋季的第一个月，所以「七月流火」的意思是夏去秋来，天气转凉，不是热的像是要着火。”

    刘汉东与李翼一前一后地走进大巴，不无卖弄地纠正李翼的成语使用错误，不过很快被坐在靠前位置的薛云琪揭穿：“怎么，昨天刚被人教育，今天就开始教育别人了？”

    “这叫学以致用。”

    刘汉东放好背包，坐在薛云琪身后的空位上，扭头问隔了个过道的林轩，“是吧大舅子？”

    林轩没有搭理他，靠在椅背上，手里捧着一本《美国陷阱》，正看得入神。

    这本书因为当今形势、以及某家国内公司的发布会而被许多人熟知，林轩也是因此才想起来看这本书，刚好江映雪那里有，于是他熟能生巧地顺了来，原本只打算翻一翻，不过看着看着就发现快要看完了。

    江映雪坐在他后面的座位上，没有戴耳机，正闭目养神，等待着发车前往机场。

    时间已经临近七月中旬，因为洲际赛即将开始的缘故，LPL夏季赛特意留出了几天得空白，春季赛排名最靠前的四支战队将代表LPL出征亚洲对抗赛，举办地点在高雄市，SKY是今天上午的航班。

    四支战队分别是SKY、鱼龙、TL和419。春季赛中，SKY最后以堪称震撼的一串四，完成了从LPL倒数第一到夺冠的奇迹。

    而虽然TL半决赛0：3惨遭SKY横扫，「内战幻神」的金身被打破，但在随后的季军争夺战中，TL却再次证明了什么叫做“瘦死的骆驼比马大”，以王浩为核心的419战队再次被TL韩式运营教育的明明白白，TL不费吹灰之力地3：0干掉了419，拿下了对他们来讲并不怎么光彩的季军。

    洲际赛的小组赛中，赛区战的时候，将会严格按照一二三四的排名进行对战，只有到了淘汰赛的时候，才能不受名次的限制，由各个赛区自行安排出战顺序——除非打到第五局，否则战队不可以重复登场。

    林轩曾听过“唐宋文化在日本，明朝文化在韩国，民国文化在台湾”的说法，虽然对此嗤之以鼻，但对于这个传说中很富庶的祖国宝岛，还是存有一定好奇心的，可惜落地后，他们并没有时间到处闲逛。

    不过从机场到下榻酒店的一路所见，除了繁体字多了点，其他也就那样。

    鱼龙战队和419都在昨天抵达，林轩他们则和TL一前一后地来到了主办方安排的酒店，关于这次赛区对抗赛，在出发之前，四个战队的教练就有过讨论，来到酒店后，张三和任帆很快过去碰头。

     SKY在MSI上击败了STR，其他俱乐部未尝没有嫉妒之心，但洲际赛上，四个战队毕竟是站在同一个立场上，因而在SKY主动提出“加强交流、战术共享”之后，其他三个战队很快做出了热烈的回应。

    实际上，在几年前的第一届洲际赛上，失去了SKY的LPL的四个战队同样有过这样的精诚合作，那一次的倡导者是TL，并且成功击败了LCK，TL因此而吸粉无数，他们确实也在那届洲际赛上光芒耀眼，不过可惜，短暂昙花一现后，并没有能够改变LPL在世界赛上越来越弱势、TL发挥不如人意的状况。

    在已经进行将近一个月的LPL夏季赛上，SKY的成绩并不好，在取得首胜之后，就迎来了四连败，不仅仅是李翼的问题，整个SKY从教练组到队员，似乎都有些“迷”，不乏一些让粉丝也看不懂的操作，比如穆挽离，掏出近乎封神的剑姬之后，还是被对方上单打出了实打实的单杀。

    这种状态让许多SKY以及LPL的中立粉丝，都对这次洲际赛的前景不太敢抱有太大的希望——当然，有肯定还是有的。

    这源于一个很简单的事情。

     SKY出征洲际赛的名单里，替补的第六人，并不是LPL时的张恒，而是林轩。

    林轩在这段时间里开过一次直播，结果满屏都是“德国骨科”“杀林轩，抢浅浅”“刀在手，杀林狗”，禁都禁不来，后来就懒得直播了，准备等风头过去。

    不过可惜的是，哪怕他不上场，每有SKY的比赛，这些调侃从不会缺席，现在已经发展到只要是英雄联盟比赛，哪怕是LCK或者LCS的比赛，都有人刷的程度。

    或许真的有人因此而对姜浅予脱粉，或许真的有人因此而对林轩转黑，羡慕、嫉妒、不屑、鄙夷这些情绪都可能有，但哪怕是再看他不顺眼的人，都不会否认他的实力。

    林轩的手指恢复状况还不错，按照医生的嘱托，少则一周，多则半月，就能恢复训练、上场比赛了，所以关于林轩是不是要去洲际赛，能不能去，要不要去，名单怎么定……在SKY内部都经过了好一番的为难与酌定。

    最后还是林轩和张恒两人做出的决定，林轩说如果需要，他可以上场，张恒说只要大舅子能上，他就不去浪费那个名额。

    然而林轩虽然在替补名单上，但只有有一点可能，所有人都不希望林轩上场。因为如果现在打比赛，肯定会影响到林轩的伤势恢复，进而影响到整个SKY的夏季赛。

    林轩虽然受伤，但这段时间不打训练赛，却并不是不玩游戏，受伤之后，他很快就想到了一个临时的「权宜之计」。

    他受伤的是食指，可以在不适用食指的情况下，改用小指、无名指和中指来进行操作，影响肯定会有，但如果选一些操作简单，尤其是不太依赖大招的英雄，还是能打的。

    吃罢晚饭后，SKY分别与419、TL和鱼龙打了两局训练赛，共六场，只赢了一场，这种情况绝对算不上乐观，因为洲际赛的赛程很紧，他们的时间不多。

    第二天上午，张三和任帆宣布了林轩加入训练的消息，位置是辅助。

    第一场训练赛的对手依旧是鱼龙战队，李翼跟张三、任帆他们一块，看在后面看完了两场训练赛，脸上的表情很古怪。

    “是不是觉得他们这些天一直都在演你？”

    脸上表情同样有些古怪的任帆用玩笑的语气问道。

    李翼看了两位教练一眼，赶紧摇头。

    张三叹道：“别说你，我也怀疑他们这段时间一直在演你。”

    任帆默默地补了一句：“加一。”

    林轩上场之后，整个战队精气神明显都焕然一新，刘汉东有脑子了，穆挽离手不滑了，薛云琪也知道该怎么游走了，就连江映雪话都变少了。

    自然没有人怀疑其他人在演，只是林轩上场之后，带给其他人的变化实在太过于巨大，让明白其中缘故的张三和任帆都有些犯嘀咕。

    与鱼龙打了两场训练赛，一胜一负，随后与LCK那边打训练赛，林轩就再次离席，重新换李翼上场。

    “感觉怎么样？”

    “还是有点不适应。”

    林轩没有隐瞒，也没有办法隐瞒，又不是RANK可以随便玩，到了职业赛场上，从四指到三指带来的游戏陌生感必然会对比赛产生难以估量的影响。

    就像是根本不用看键盘就能准确无误地释放技能一样，各种操作都已经深入到了骨子里，早已经形成了肌肉的条件反射，想要在短时间内生生地扭转过来，太难，而且即便能够做到，林轩也不可能那样做，除非他打算以后都不用食指按键盘，否则伤势痊愈后还得再难受一次。

    一整天下来，所有人都很忙碌，复盘之后，张三和任帆他们还要去跟其他战队的教练们碰头，做难得的战术交流。

    张三和任帆毫无疑问地成为了四支战队教练组的核心，因为洲际赛他们的对手就是LCK，而在场的人里面，虽然大多数都出自韩国，但说起击败LCK，毫无疑问还是眼前这两位更有心得。

    张三和任帆经过私下讨论后，贡献出了两套战术，其一是AD打野流，其二则是绝食流，两个都是由林轩最初提出来的。

    前者SKY已经练习了一段时间，但效果并不是很好，后者是自家准备的大招，原本打算出其不意给在场的某个战队来一刀子的，如果不是因为四支战队的训练赛成绩都不理想，他们绝不会轻易拿出来。

    除了教练们的战术交流之外，队员之间的交流也明显要比在LPL时增加了很多，LPL施行主客场制度后，不同的战队分散于不同的城市，即便有打比赛的时候，也是比赛前过去，比赛完就走，而且必有一方失意，想要找一个交流的机会实在不容易。

    这种接触多在吃饭、锻炼的集体活动时间里，夕颜和江映雪毫无疑问地成为了所有人瞩目的对象，前者虽然名花有主，但跟一群大老爷们相处起来落落大方，又有艾黎这个跳板，大多数情况下都还相处的不错。

    至于江映雪，不论是单身还是长相的原因，她都要比夕颜更引人瞩目，然而从头到尾，除非是她单独行动，否则除了夕颜，绝不会有任何人跟她主动搭话，而就算是她偶有单独行动，除了少数比较自恋或者开朗的人之外，也都不认为她在单独行动，比如自己的手机，很可能就是她的伙伴，跟自己手机打招呼就可以了。

    少数主动跟她打过招呼的人倒是都出乎预料地收到了回应，哪怕只是点一下头，或者眼神注视一下，多少也是有点存在感的。

    夏季赛前由TL转到419战队的金再秀在私底下偷偷与林轩他们打听过不止一次：“我真的超级超级好奇，你们到底是怎么跟她交流的，靠眼神吗？”

    一般情况下，被问到这种问题的时候，其他人要么伸手指指林轩，要么回答一声林轩，或者就是“差点被打断腿的那位”。

    因为各种各样的缘故，职业赛场难免会有各种各样的冲突或者矛盾，因而这样的见面，其实多少也会有一些比较尴尬的场面，比如林轩和王浩在抵达酒店第二天晚上的时候，在吃饭的时候，就不小心地坐在了邻桌，偏偏作为王浩新队友的金再秀还与两次击败过他的SKY众人聊得不错，偶尔聊到一些话题，也会转头问王浩。

    这个曾经在游戏中脾气极其火爆的家伙，见面的时候反倒看不出什么暴脾气，甚至让人觉得有些腼腆与稚嫩，林轩大概能够理解他这种专心于英雄联盟而多少忽略现实，乃至于影响到某部分心智成长的情况，这是很常见的事情，人的精力是有限的，「偏科」的天才并不在少数。

    当然，理解归理解，如果以后王浩再有类似的行为，林轩的翻脸绝不会有任何犹豫，哪怕他当天晚饭时曾笑着与王浩聊过天，看不出任何曾经有过龃龉的痕迹。

    至于另外一位鼎鼎有名的Like，林轩此前多少曾听说过一些他的事情，任帆、张恒、张三这种曾经的老人，面对Like绝不会有任何的交流，不视如仇寇已经是难得，而他们这些新一代的选手，虽说不至于抱有那样的态度，但如果说毫无芥蒂地去接触，并不现实，哪怕你不讨厌他，本身的立场还在。

    这是没有办法避免和忽视的事情。

     Like显然也对此心知肚明，所以他与其他人谈笑风生，却绝不主动往SKY这边凑，双方井水不犯河水，而因为鱼龙战队与SKY同气连枝的缘故，当419有一部分亲近SKY或者鱼龙的时候，TL大多数情况下，都是自家战队的人在一块，但并没有因此而有刻意的回避，比如开个玩笑，或者让某某请客的时候，只要在场，也不会忽略掉对方战队成员的那一份。

    各个战队的媒体运营成员，都发过许多各个战队相亲相爱的照片，在LPL粉丝群体中引起了一定的波澜，许多人大感欣慰。

    这种欣慰并没有持续太久，因为两天的休息缓冲时间很快过去，洲际对抗赛正式拉开帷幕，而LPL在第一天的对抗之中，全败。

    如果说输LCK还勉强能够接受的话，那么输LMS简直是在往所有人脸上抽巴掌。

    更扎心的是，在所有人眼中的同胞的地盘上，LPL输给任何人的时候，现场都会响起震天的欢呼声。

    这让许多人，包括是LPL的参赛选手，都有一种错觉，似乎自己才是异国战队，而LCK，它们在这里享受的完全等同于主场待遇，尤其是STR与Crane两支战队，打LPL甚至于LMS战队的时候，哪怕是惩戒一个河蟹、拔掉一个眼位，都会有许多人兴奋地欢呼起来。

    林轩坐在后台第一次听到那些欢呼声的时候，第一个出场的鱼龙战队还没有输掉，只是在一级开局的时候，被对方拆掉了一个眼位，那一刻他简直以为自己身处异国他乡，亦或者有那么多国际友人不远千里游泳过来支持自家战队。

    许许多多自小在课本、在影视等各个方面建立起来的朦胧印象，就在那个无法理解的瞬间崩塌掉。

    或许英雄联盟的群体不能够说明什么，或许LPL这几年的战绩太让人看不入眼，但至少……我看到的就是如此。

    劳资不爽。