    

    李金花一听就笑了。“他怎么会跟我说这些？他看见我们娘俩都恨不得绕路走。”

    王力衍的嘴角翘了起来。“那你是怎么知道的？”

    “他大嫂每次到县城买东西都会去我店里喝口水，歇歇脚。他大嫂跟我说，他爹找人给他写了好几封信让他接他去京城他都没答应。他爹跟他说他娘病了让他回来看看他也没回来。”

    “看来，田明辉很了解他爹。就他爹这性子去了京城定会给他惹麻烦。”

    “嗯。”

    王力衍看了看李金花手里的包袱。“这些东西也不是田明辉捎回来的吧？”

    “嗯。田明辉走的时候说了，他要是惦记我们娘俩，关心我们娘俩对我们娘俩不好。”

    “……我没那么小气。”

    小斧头看田明辉一直抱着灵雨就抬起胳膊，掂起脚，揪了揪灵雨的裤角。“姐姐姐姐，下来，下来一起走。”

    “好。爹，我要下去和弟弟一起走。”

    王力衍把灵雨放到了地上。“慢慢走，别摔着。”

    “嗯。”灵雨一手牵住了锄头，一手牵住了斧头。“走，看戏去！”

    小斧头高兴的甩了甩牵着的手。“看戏去喽！”

    锄头也跟着喊了一声。“看戏去喽！”

    三个小豆丁蹦蹦跳跳走在前面。

    王力衍和李金花悠闲的走在后面。

    李金花边看着孩子们边小声问道：“田明辉怎么还没中进士？”以田明辉的学问就是进不了前三也不该连个同进士也中不了。

    “他比较倒霉。”

    倒霉？“会试的时候生病了？”

    “没有。主考官不喜欢他那种文章。”

    “……”确实够倒霉。“你看过他的文章？”

    王力衍点了点头。“观文识人。他的文章和他的人一样，过于功利。”

    这个问题李金花也说过，可惜，田明辉觉得她说的那些都是妇人之见，都是瞎指点。“那他只能再等三年了。”

    “嗯。”

    “他在京城怎么谋生？”

    王力衍歪着头看着李金花说道：“怎么？你怕他饿着？”

    李金花瞪了王力衍一眼。“他是灵雨的亲生父亲。他要是靠老婆养活别人会笑话灵雨的。”

    “哈哈哈哈……你放心吧。他在京城的名声很好，他没中进士还有好多人替他抱不平。”

    三个小豆丁听到王力衍笑停下来回头朝王力衍看了过来……

    灵雨：“爹，你笑啥哪？”

    小斧头：“娘，爹笑啥哪？”

    王力衍和李金花同时说道：

    “你娘/你爹踩到自己的脚了！”

    三个小豆丁：“……”到底谁踩到自己的脚了？

    灵雨/小斧头对视了一眼后同时朝王力衍看了过去：“爹，你好笨！”

    锄头挠了挠脑袋。刚才是大姑父在笑。按说，应该是大姑踩到了自己的脚。“大姑，大姑父，你们是不是都踩到自己的脚了？”

    王力衍：“是！”

    李金花：“不是！”

    锄头：“……”算了，他还是跟弟弟妹妹一样吧。“大姑父，你好笨。”

    王力衍：“……”一帮小坏蛋！

    李金花：“噗！”

    王力衍朝李金花看了过去：最坏的是这个！把田明辉卖了田明辉还觉得她是好人！要是他哪天做了对不起她的事，她会不会也把他卖了？        

