    奴工的死亡，说老实话艾莫也并不怎么在乎。

    但是他已经意识到接下来的困境了，那些活人在扫荡完了圣眷城的外围之后，肯定不会放过这座城市，必然前来围困

    而一旦围困开始，他们所能够依靠的，就只有城市之内的补给。

    所以，他才会这么急着要收拢奴工。

    他并不太在乎那些奴工的生命，那只不过是资源的一部分，损失了就损失了，还能在接下来的围城之中少吃点东西，少消耗一些资源。

    但那些还没有运送进来的、甚至还没有来得及收割的混沌作物，才让人心疼。

    而更让他心疼的，是他派出去的那数百名本打算用来护送混沌作物返回圣眷城的黑武士小队。

    圣眷城里面，能做主的人，现在可不只有他一个。

    他是监军，是不被谢德拉克信任的人，是血狮军团的外来人。谢德拉克就算是率领主力，离开了圣眷城，他也不会将自己的老巢交给艾莫的。

    实际上，谢德拉克留了一位名叫阿特霍斯的血狮领主，带领着一支血狮部队，守在圣眷城之内。真正的黑武士，数量并不算太多，只有两三万而已，但毫无疑问，这些人全部都是血狮嫡系，艾莫根本插不上手。

    但是他也有自己的办法。

    血狮在常年的战争之中，总会有不少的人员损失的。而偌大一个圣眷城、城内的数百万堕落居民，都是为血狮这台战争机器服务的。除却各种物资之外，当然还有很重要的一点，就是提供兵员。

    圣眷城之内，虽然现在正选的黑武士只有两三万，但至少有二十多万新兵。

    这些新兵，战斗力、装备，比起正选的黑武士来说，要差多了。但主要是原本的血狮军团，正选武士的门槛很严格，选进去的基本是三十级往上，小队军官就很有可能是青铜觉醒；管理一整个纵队（千人规模）的高级军官，就有可能是白银觉醒（60级精英）。

    新兵达不到这个程度，但实际上作战能力也还不错。

    关键有这么多的数量，也算是一股很强的力量了。

    艾莫将军在多次试图染指血狮军团的指挥权失败之后，就将目光放在了这些新兵的身上。

    直接搞定血狮正选武士难，我从新兵开始培养我的人还不行吗？

    培养出来的结果，就是大约不到三千个正选黑骑士。在谢德拉克前往银剑要塞的时候，这些人艾莫都用了些手段，没让他们跟着去，而是留在了圣眷城之中。

    在意识到城外的奴工正在遭受大规模的扫荡之后，他跑去跟阿特霍斯聊了一下，希望能够派遣主力的黑武士，出城作战，执行反扫荡的行动，直到大部分的奴工带着资源，返回圣眷城为止。

    但是他的提议，被阿特霍斯干脆的拒绝掉了。

    艾莫将军非常生气，质问原因，阿特霍斯给出了自己的想法：

    “那些物资、少数奴工根本不重要，我们要把所有的力量，都留在圣眷城里，保护好这座城市。只要我们坚持住一段时间，大团长一定会率领主力回来。”

    他对谢德拉克有着满分的信任，哪怕银剑要塞丢了、大团长在北面生死未卜，啥消息都没有，阿特霍斯仍然也是完全的相信，谢德拉克肯定没事，甚至相信血狮军团的主力没事，只是被偷了波家，很快就能回来。

    在他的角度上来讲，他是必须要好好守护住圣眷城的，要把老家给保住。

    对于他的这种想法，艾莫非常不理解。

    在艾莫看来，银剑要塞丢了，甚至谢德拉克率军打了波反攻都没有拿下来，被迫远走，那其实已经凶多吉少。就算是能回来，也不知道是多久之后了。

    他也同意，他们当下最重要的目标就是要保住圣眷城，但是保住的方法，肯定不能像是阿特霍斯这样，完全消极被动的进行龟缩死守。

    但是，当话说到这个地步的时候，阿特霍斯傲慢的连一个多余的解释都不想讲了，只是丢下来了一句话：

    “你不是偷偷摸摸从新兵阶段就培养起来了一些人手吗？让你的人上吧，好几千呢，呵呵。”

    然后就走了。

    艾莫气得不行，但是又毫无办法。

    阿特霍斯手下的人、数万血狮武士，他是真的一点也指挥不动，他能用的，就只有手底下这点而已。

    他思前想后，还是觉得不能就这样，什么也不管不顾的死守。

    外面的那些物资非常重要，一旦丢了，圣眷城根本守不了多久，就会因为城市之内的混沌气息不足，从而发生大面积的死亡。

    他能够猜测到阿特霍斯的想法，无非就是觉得哪怕到了那一步，先死的也是城里的那些奴工。他们死亡之后，尸体还可以作为储备粮食让血狮的正选武士们，甚至包括那些新兵们，可以继续存活、继续坚守。

    而且，只要等到圣眷城之内，堕落者的数量下降到一定程度后，也就不需要太多物资补充了，仅仅是这座堕落的城市之内剩余的混沌气息，就已经足够保持剩余军团的运转。

    所以他根本一点也不急。

    至于大批大批死去的低等堕落者奴工？不算事！

    只要圣眷城保了下来、军团保了下来，真的守到了谢德拉克率领的主力回援，或者是从王都方向，有援军赶到，那就什么都好说。

    死掉了大部分奴工？那再去抓孳生怪或者失心者用来转化和补充就好了嘛。

    但对于艾莫来说，这样怎么行？

    到时候，血狮要重建，要重新为他们补充力量。不知道还需要付出多大的代价。

    这对侍奉冰冷太阳的大业来说，肯定有巨大的负面影响。

    而从小的方面上来看，可能血狮军团和圣眷城能保住，他艾莫可不一定能保住。

    从圣眷城到银剑要塞这里，发生了这么大的事情，王都方面一定需要一个人来负这个责任。

    这个人一定不会是谢德拉克，只要他还保留着血狮军团在手，那就没人动的了他。

    相比之下，自己这个又手下又没有什么势力，还挂着将军的名号地位不算太低的人，就是一个特别好的对象。

    “绝对不能像是阿特霍斯设想的那样守下去！”艾莫心里这么想着，也下定了决心。

    他先是派出了数以百计听命于自己的黑骑士，离开了圣眷城，到外面去护送的奴工运输物资回来。

    一开始还是比较顺利的，也弄回来了不少物资。但随后，那些活人们在圣眷城之外的扫荡活动变得越来越猖獗。抢收作物、护送运输队的任务，就变得越来越危险了。

    很快，伤亡报告开始频繁的送到了他的手里。

    一天的时间，能够统计到的，就已经有近十万奴工被杀死。他派发出去黑武士，也有数百名没能回来。

    虽然代价很大，但其实结果还算是不错的。

    虽然死了十万，但回到城市里的奴工也有十来万，并且带回来了数量相当多的物资。

    当下在城市之外的奴工，大约还有二三十万的样子。

    艾莫打算明天亲自率领他手下所有的黑骑士，到外面去搜罗物资。

    并且他也给自己手下的士兵的下达了命令：一旦碰到危险，能把物资带回来就带回来，那些奴工就不要管了。

    第二日天一亮，艾莫就率领着他的部下们出发了。

    ……

    许意看到的角度，更为宏观一些。

    在所谓的扫荡行动刚刚开始的时候，参与进来的玩家其实还不算很多。其他玩家们手头可能有一些任务，或者在副本里。所以没能第一时间赶过来。

    等到了第一天的后半段，人就变得越来越多了。巅峰时期差不多有五六万的玩家，都来到了圣眷城周边，打他们的觉醒挑战。

    这就意味着，目前《净世》之内达到了25级上的玩家们，来了八成。

    东南西北四个方向上，全都有玩家们的踪迹。

    他们几乎已经形成了一个松散却又庞大的包围圈，散成各种小队的形式，将圣眷城给包围了。

    一天的时间，十来万的堕落者就已经丧生在了玩家们的刀下。

    这个效率，许易还算是满意吧。

    估计再有一天，整个圣眷城外围区域，所有的堕落者就都要被肃清干净了。

    到时候估计总计能有三十万的斩获。

    哪怕这些低等的奴工提供的神力是比较少的，但在庞大的数量之下，赚个两万神力问题还是不大的。

    在越来越缩小的包围圈之下，玩家们就可以初步完成对胜券城的合围。

    恐怕到了那个时候，能够完成青铜挑战的人，也还不多。剩下的人们为了完成挑战，那肯定还是得想办法打破城市，冲到里面去。

    到了圣眷城内部，怪物密度就会变得更大，完成青铜挑战的概率也会变得更高。

    目前已经有大约几十上百人，通过了青铜挑战，这些人基本上都算是特别精英的玩家们了。

    尽管他们已经算是通过了挑战，甚至已经拿到了青铜觉醒的模板，不过，玩家们之间也会打商量的。

    诸多的公会、散人玩家团体，在论坛上发帖，同时也有像是AK他们这些已经完成了青铜觉醒挑战的人自己冒出头来发言，说接下来他们不会因为自己已经完成了觉醒任务就不管别人，他们仍然会奋战在第一线，如果有太过艰难的战斗，他们会出手，尽量帮其他人也完成挑战。

    这个承诺，一开始还是有不少人在嘲笑的。

    尤其是很多没有进游戏的人。

    玩家的专属的论坛，他们不能发言，但可以看，然后去外面的大论坛说话。

    不少人就在嘲讽这些顶级玩家，说他们假惺惺什么的。

    “谁用你帮啊？一个个早拿完成了挑战的赶紧滚不行么？非要搁这儿抢怪？”

    网上嘛，说话的时候嘴巴臭很正常。不过，这番话去掉情绪的部分，也确实说出了一些人的心声。

    被帮助的人，可不一定领情。

    但在第二天，这种情绪很快就全都烟消云散了。

    艾莫带领着数以千计的精锐黑武士，冲了出来。

    玩家们变得更容易碰上这些黑武士了。

    一开始，大部分的玩家都是觉得挺开心的。

    高级对手啊！不再是只有低等奴工了！冲上去，好好打一波，表现得好点，不就能拿到高评分了么？

    然而，事实却并非如此。

    这些正选的黑骑士，也不是弱者。

    他们普遍等级在三十级往上，是经历过残酷的淘选和训练，脱颖而出的人。从个人实力到战术素养上来说，都不差。

    不然，怎么也不可能在银剑要塞顶住北面来的恶魔顶这么多年。

    别把职业选手、顶级玩家在打他们的时候的表现，等同于所有人。正常的同级别玩家，单挑可不一定能赢，小队规模的战斗，那更要看配合，一些临时组队的恐怕瞬间就要被冲烂掉。

    更别说，当下跑来打觉醒挑战的，还有不少就是刚过了二十五级门槛的。他们打低等奴工还能刷刷评分，打得好一点、打得次数多一点，搞个三四十的评分也不是不可能。但碰上这种等级更高的对手，搞不好就要送出去一波团灭，关键中间的过程还可能打的非常丑陋，最后导致积分狂掉。

    但这种程度，可能还好。能不能刷上分来，各凭本事嘛。

    可接下来发生的事情，就有点难顶了。

    出城的这些黑骑士们，聚集了起来，大约两千不到的样子。他们一开始分散开来，杀了不少玩家，但其实也损失了一些，有时候碰到玩家们，会选择直接退却。

    散开的黑骑士们，正在聚拢那些幸存的堕落者奴工。

    大约在他们出来之后八九个小时的时候，他们死了两百多人，催生出了三十来个青铜觉醒。但是，他们也做到了艾莫将军最开始的计划——一千多名黑骑士，聚拢了约八九万堕落奴工，运输着大量的物资，往圣眷城而去。

    小队的玩家，对集合起来的军队，是毫无办法的。

    这个时候，顶级玩家们的意义，就展现出来了。

