    第25章 来自狗头军师的神助攻

    郑胖子揉着脚心扭过头看向周东伦，脸色忽然变得很怪异，又有点气愤，哼说：“你要说的事不会是小修想和‘那谁’发生一.YE.情的事吧？”

    说着朝对坐的范光丽瞟了一眼，又继续对周东伦讲：“这事是他和元子怡分手后喝多了和咱们一起说的，不是只对你一个人说的。而且他叮嘱咱们不能讲出去，你现在不会想背信弃义吧？”

    听郑胖子说这个，一屋人都无语了。特别是范光丽，被郑胖子一瞟，以为轩辕修想发生一夜情的人是她。那张和婴儿一样娇嫩的脸蛋上不自然的飘出了两抹粉羞，看着分外清丽动人。

    周东伦知道轩辕修和范光丽间有点什么，听到郑胖子说这个，他不自觉的看了一眼范光丽。见范光丽面色尴尬，周东伦知道范光丽误会了，当初轩辕修被元子怡甩掉后，喝多了说出想一.YE.情的对象是范光丽的好姐妹玛利亚。轩辕修喜欢玛利亚身上那种纯真的英伦气质。

    周东伦鄙视的盯向郑胖子，板起脸来责备他：“我现在在说正事，没开玩笑！你别老瞎打岔！”

    对坐的江薇和郑胖子性格差不多，都是特好奇特直那种人。听郑胖子说轩辕修有想一夜情的对象，她低笑着对郑胖子打个眼色，小声问：“修哥想和谁那什么啊？”

    袁红梅对这种事也很感兴趣，一同看向了郑胖子。

    郑胖子脸上露出一副知情者的得意表情，得瑟着笑道：“嘿嘿，我不能说，我不是背信弃义的人，打死我也不说。”

    江薇挤着圆挺的鼻子不满意的哼了一声。

    周东伦无奈的板起脸：“你们别瞎扯题了！现在是什么时候了，还有心思想那些无聊的事？我们现在可是在生化乱世呢！”

    范光丽也不想再继续这个话题，问周东伦：“周东伦，轩辕修到底和你说什么了？”

    周东伦不答反问：“你们知道轩辕修为什么会相信那个帖子上说的话，前天晚上把咱们带到这来吗？”

    这个问题把一屋人的注意力都重新集中到了周东伦身上。

    王斌低沉的问：“为什么？”

    周东伦微眯着眼，说：“因为轩辕修有一种对危险事物很特别的敏感。”

    “你什么意思？”范光丽不太懂。

    “我的意思是轩辕修有种超能力，他能预感到危险的事。”周东伦并没有照实讲轩辕修的“超能力”，因为轩辕修还没允许他对其他人讲。他现在换个角度说，是希望帮轩辕修树立起权威，以免日后再发生今天分裂的局面。

    王斌听的不屑一笑：“你乱扯呢吧？”

    对座的江薇也觉得这种事太过天方夜谭：“这也太假了！”

    郑胖子这时脚心不疼了，他把臃肥的胖脚丫子给放下来，皱着大粗眉问周东伦：“小修什么时候有的这种超能力啊？我怎么不知道啊。”

    周东伦瞥着郑胖子说：“你才认识他多久，我都认识他多久了。轩辕修确实有这种能力，他不想更多人的知道，所以才没对你们说。我没跟你们开玩笑，我说的是真的。”

    见一圈人脸上都带着疑色，周东伦很认真的说：“你们别觉得这种事离谱，这种事要离谱，那外面世界发生的事就更离谱了。发生生化危机前，你们会相信世界变成现在这样吗？你们会吗？你们会吗？”

    周东伦一连两个“你们会吗”把屋里大学生都给问住了。他们仔细去想，确实是这样的，如果不是对危险事物有天生的嗅觉，谁会相信那样逆天的帖子？而且看轩辕修这两天来深沉镇静的表现，他骨子里绝对有着一种与众不同的气质。

    屋里陷入了一片沉默。

    思忖了片刻，范光丽美眸轻轻的一转，柔柔的发表起她的看法：“我和轩辕修只认识了不到一年，我不知道他是不是有能预知危险的超能力，但我相信他绝对有种普通人没有的敏锐嗅觉，而且有着非同一般的心理素质。昨天我和王斌跟他去楼下拿药，路上遇上了很多丧尸。当时要不是他始终保持着冷静，我们肯定回不来了。”

    王斌默认着点点头，眼里隐着尊重的神色说：“的确是这样，轩辕修身上有着一些一般人没有的东西。”

    听过范光丽和王斌两个冒险者的叙述，江薇、袁红梅、王伟志都渐渐倾向于轩辕修是个与众不同的人。郑胖子皱着一对大粗眉，也不知道在想什么。

    周东伦见机说：“总之现在大家知道轩辕修有预知危险的能力了，以后就不要像今天侯丽佳他们似的，非得冒着生命危险往外跑，最后落得这么个下场。我和轩辕修是光着屁股一起长大的，从有记忆起，到现在怎么也得有十五六年了，我相信他的人品，更坚信他能把咱们带出困境。我希望你们也能像我一样相信他，只有这样，咱们这个团队才能爆发出最强的生命力，才能更好的在这个乱世里生存并且发展起来。”

    一屋人――除了郑胖子外――都颇有同感的点起了头，他们都觉得现在既然留下来了，以后就都照着轩辕修说的做好了。

    周东伦见众人都表态了同意他的观点，唯独平时喜欢哇啦哇啦嘴巴跟个大喇叭的郑胖子保持沉默。他捅了一下郑胖子的肥胳膊，问他：“你愣什么神儿呢？”

    郑胖子摸摸下巴，眼睛往上斜着，故意作出神探状说：“我正在想，小修既然有预测危险的能力，那他刚才肯定预感到出去会很危险，他为什么没拼命拦着侯丽佳他们呢？”

    言语间竟然有生轩辕修气的意思。

    周东伦没想到郑胖子脑筋这会儿会转的这么快，忙圆谎说：“小修怎么没拦啊？他不是说不让李辉他们出去了吗，说太危险。可你看李辉当时那兴奋劲，给他身上栓把大锁他也要拼了命的往出跑呀。侯丽佳就更不用说了，那魔都美眉决定了的事就算天王老子下令不许她做，她也不吝那套！”

    郑胖子琢磨着说：“说的也是，唉……我要早知道小修有这种能力就好了，那样拼了血命也不会让那些人走的，唉……”郑胖子连连叹起了气。

    PS：大概说一下更新时间吧，我是上班族上班的时间很固定上三天休息三天，平时上班的时候大概是每天两到三章。下班的时候会更多一点三到五章或者更多吧。嗯！就这样新书求支持！！！

    (本章完)

