    第77章 狠狠的惩罚   

    “沈墨，前面大树下的两个人，是悦悦和夏逸吧？”

    

    “让我看看啦。”

    

    不远处，陈素晴和沈墨并肩从林荫道另外一边走过来。

    

    “哎，还真是他们啊！”

    沈默把手放在额头上往前眺望，忍不住咋舌感慨：“世风日下啊，真是世风日下了！居然在公共场合接吻！真的无法无天了！”

    

    “胡说八道什么？”

    

    陈素晴没好气地翻了个白眼，下一秒换上了花痴脸，满脸憧憬道：“这么甜蜜的爱情，谁看了不羡慕啊？”

    

    “你那么羡慕，也谈一个呗。”

    

    沈墨切了一声，满脸都是坏笑，“晴晴，你觉得我怎么样？

    符合你男朋友的标准不？”

    

    “你？”

    

    陈素晴露出冷笑，眼神带着若有似无的蔑视，“我不和学习差的男生谈恋爱，会拉低智商的，以后结婚也会影响到后代基因。”

    

    “我擦？”

    

    沈墨皱着眉头，不满道：“小爷我IQ250啊！哪里配不上你了？

    说这话就不太好了啊！”

    

    “我看你是纯纯的二百五吧！”

    

    陈素晴瞥了他一眼，迈着步子往另外的方向走去，没有打算多说什么。

    

    “好你个陈素晴！居然这么看不起人！小爷以后要努力学习，让你甘拜下风！乖乖成为我的女朋友！”

    

    沈墨握着拳头大声承诺，满脸写着信誓旦旦。

    

    陈素晴听了，伸手扶了扶镜框，好看的杏仁眸底浮现出淡淡笑意，假装不屑道：“别吹牛了，等你超过我再说吧。”

    

    “行！你等着！我必然超过你！”

    沈墨气呼呼地跟上去。

    

    不就是学习吗？

    ！   

    世上无难事，只怕有心人！   

    他就不信了，从今天开始努力，学习还会提不上去？

    

    很快，两道身影渐渐远去，沈墨在陈素晴旁边咋咋呼呼，得到的回应却没几句好话。

    

    这时候，宋悦秋气喘吁吁地抵着夏逸的额头，吐气如兰道：“你有没有…听到什么熟悉的声音？”

    

    “嗯？”

    夏逸眼神迷离地看着小丫头，声音有几分深沉。

    

    “就是……我刚才好像听到沈墨的声音了，你没有听到吗？”

    宋悦秋纳闷地问道。

    

    “哦。”

    夏逸淡淡地应了一句，神情有点点失落，“原来你和我接吻的时候，脑子里想的都是别的男人啊。”

    

    “我没有啊，我只是……”   

    宋悦秋的话还没来得及说完，嘴唇再次被堵住了。

    

    这次的吻，比刚才来得霸道。

    

    夏逸似乎是带着惩罚的意味，在她粉嫩的唇瓣肆意啃噬，没有丝毫的温柔可言。

    

    如果说，之前的吻是细雨过后出现的阳光，那么此刻便是暴风雨来临时候的闪电。

    

    “唔……”   

    宋悦秋感觉嘴唇传来丝丝的痛感，整个人都有点窒息了。

    

    她的双手不断拍打夏逸的肩膀，想要他快点停下来。

    

    因为，那是真的有点疼了，而且呼吸不过来啊……   

    “呵。”

    

    夏逸冷笑一声，逐渐停了下来，盯着她的眼睛问：“下次和我接吻，还会分心吗？”

    

    “我没有…我没有分心啊！我是真的听到……唔……”   

    宋悦秋还没说完话，嘴唇又被堵住了。

    

    她惊讶地瞪大了眼睛，耳垂疯狂发烫，整颗心扑通扑通跳个不停。

    

    救命！夏逸这是疯了吗！   

    大庭广众之下，亲个没完没了像什么话！？

    

    然而，不管宋悦秋怎么腹诽，夏逸也无动于衷，甚至更加霸道强硬了。

    

    直到两三分钟后，他才恋恋不舍地松开宋悦秋，皱着眉头问：“下次接吻时，还会分心吗？”

    

    “不会了。”

    宋悦秋小声地回应，脸颊红得像熟透的苹果，整个人沐浴着爱意的柔光，宛若得到滋养的花蕊，于此刻开始美丽绽放。

    

    “嗯，这样才对。”

    夏逸揉了揉宋悦的脑袋，最后抚上她的脸颊，认真道：“你是我的，接吻时候不能分心，不然我会吃醋的。”

    

    “知道了。”

    宋悦秋摸了摸红肿的嘴唇，不满地嘟囔着：“你这家伙不分青红皂白啊，我明明没讲什么大逆不道的话呀！再说了，下嘴也没个轻重，人家都要疼死了……”   

    “所以说，下次不能让我吃醋了。”

    

    夏逸傲娇地扬着下巴，认真道：“要是还有下次，惩罚就不是这么简单了。”

    

    “要是还有下次，你又想怎么折腾人啊？”

    宋悦秋眨巴着眼睛，忽然有点好奇了。

    

    这种感觉非常奇妙，明明不太喜欢强制性的东西，同时又有点期待，期待他会怎么做。

    

    “当然是——”   

    夏逸拖长了尾音，嘴角勾起意味深长的笑容，身体挨近了宋悦秋，在她耳边轻声道：“当然是把你扑倒了，进行狠狠的惩罚啊。”

    

    “夏逸！”

    

    宋悦秋身子一个激灵，紧张地推开了夏逸。

    

    她感觉自己再不保持点距离，很快就要被他蛊惑了。

    

    妈呀，这家伙太会撩了吧！   

    刚才说话的时候，嘴唇还若有似无地磨蹭着自己的耳朵，那股子热气真的让人心里发痒啊……   

    受不了，再这样的话，迟早得完蛋了。

    

    “嘿嘿，某人要是不想被惩罚，就别犯错了呗~”   

    夏逸贱兮兮地笑了笑，伸手拉住宋悦秋的手，若无其事道：“走吧，我送你回宿舍！”

    

    “你……”   

    你好不要脸啊！   

    上一秒才调戏了人家，下一秒就装作什么都没发生，真的太坏了！   

    宋悦秋皱着眉毛，嘴巴嘟着生闷气的样子特别可爱。

    

    她被夏逸这么一搞，完全忘记了刚开始想问什么了。

    

    一直走到宿舍楼下，她也没心思去猜夏逸手里拿的礼盒是什么，反而满脑子都是“狠狠的惩罚”。

    

    “到了。”

    夏逸敲了敲心不在焉的宋悦秋，“快点回去休息吧，明天收拾好东西，咱们就去火车站。”

    

    “哦……”宋悦秋漫不经心地点了点头，过了几秒钟反应过来，好奇道：“你已经抢到票了吗？”

    

    “我拜托杰哥想办法了，他在宁海人缘还可以，应该没什么问题。”

    

    夏逸表示非常放心。

    

    不过他的话刚说完，兜里的手机铃声响了起来，拿出来一看，正好是唐杰打过来的。

    

    “说曹操，曹操就到啊。”

    夏逸感慨了一句，按下了接听键。

    

    “夏逸啊，非常不好意思，没有给你抢到火车票……”   

    唐杰失落的声音传了过来。

    

    夏逸听到这个消息，顿时石化在原地。

    

    杰哥！我曾经多么相信你啊！   

    如今是兄弟情破裂了吗？

    抢不到火车票，还怎么回家啊！？

    

    

    

