    　　第4956章

    　　以谢梦瑶强势的性格而言，不管她带来的这个男人是什么身份，但是她居然要对方坐下，自己站着。

    　　这代表了，这个男人在她心中的份量很重。

    　　安倍雅人的表情也是瞬间阴沉了几分。

    　　这个时候，施施然坐回自己位置的李艺有意无意道：“诸位，梦瑶今天带着自己的男朋友来给我们认识。”

    　　“等到他们结婚的时候，大家可都得准备好红包啊！”

    　　“听说梦瑶每天都给他很多零花钱，所以，我们的红包可不能太小了！”

    　　“否则的话，人家不收啊！”

    　　听到李艺的话，全场都是微微一愣，随后大家都反应了过来，看着叶昊的眼神顿时就越发的讥讽了。

    　　显然，大家都认为，叶昊是一个吃软饭的。

    　　而这个时候，金一宁仔细看了叶昊一眼，脸色顿时就是微微一变，显然他认出了叶昊。

    　　他想要站起来说什么，却被叶昊摇头制止了。

    　　金一宁欲言又止，最终什么都没说，只是神色复杂的坐在那里。

    　　这个时候，叶昊在谢梦瑶的眼神攻势之下，不得不叹了一口气，一边拉开椅子，一边微笑道：“诸位不要听李小姐开玩笑，我们虽然准备结婚了，但是未必准备请人。”

    　　“所以红包就算了。”

    　　“咳咳咳——”

    　　听到叶昊的话，不少人都一脸无语。

    　　这个家伙就听不出李艺是在嘲讽他是小白脸吗？

    　　还一脸得意的开口，脑子没病吧？

    　　这个时候，安倍雅人神色淡漠的扫了一眼身边的一个岛国男子。

    　　“八嘎！”

    　　就见到这个人高马大的岛国男子一拍桌子站了起来。

    　　他直接走到了叶昊面前，冷冷的盯着他，厉喝道：“谁允许你和我们安倍大少平起平坐了？”

    　　“想要入席可以！”

    　　“跪下！”

    　　“跪着吃！”

    　　见到这个人高马大的岛国男子走出，谢梦瑶顿时就脸色一沉，道：“坂本，你脑子进水了！？”

    　　“这是我男人，你居然让他跪着入席！？”

    　　“你男人？”坂本此刻冷笑一声，伸手就要拍叶昊的脸，“你问问这个小白脸，他敢说自己是你的男人不！”

    　　“啪——”

    　　叶昊反手一拍，挡掉了坂本伸过来的手，淡淡道：“岛国人，放尊重点！”

    　　“哟吼，区区大夏人，一个吃软饭的，居然敢和我动手？”

    　　坂本冷笑一声，他一伸手，直接从怀里摸出了一柄火器，“咔嚓”一声打开保险，顶在了叶昊的脑门上，冷笑道：“来，我再问你一次，要不要跪下吃席？”

    　　“你可以拒绝我！”

    　　“但是我会做出什么事情，就不知道了！”

    　　谢梦瑶脸色微变，道：“坂本，这里是大夏，不是你们岛国！”

    　　“随随便便动火器，你知道后果吗？”

    　　“后果！？”坂本狰狞一笑，“安倍大少看上了你，好心好意请你吃饭！”

    　　“你居然带着一个野男人过来耀武扬威，想要打安倍大少的脸！”

    　　“你知道后果吗？”

    　　“你知道自己在做什么！？”

    　　,

    　　,

