    第37章跟谁告状呢？

    楼星散今天穿的是人模人样，黑色王袍金色云纹，周围有点缀的墨玉扣子，也就领口那粒有点用处，将衣服收拢，他还就拽了那粒下来。

    此刻领口松垮几分，在他逐渐走近的时候能看见那性感的喉结。

    像那种强悍又漫不经心的大型猛兽，行走间都在无意的给别人透露自己的力量。

    那张脸看着凶，好似谁招惹他了似得。

    容兮似笑非笑扯了下唇角，看着这个胆大包天揪了自己扣子就弹人的狗东西。

    在谁跟前啊？就敢动手？

    翻了天了。

    肆意妄为这几个字，简直就是为他量身定做，谁也没这家伙会阳奉阴违。

    容兮想着却没骂，还笑了，甚至带着点赞许。

    这次算有眼力见，他没那一下，她来，可就不是被打一下手背了。

    马上就要回长恒面对那些个大麻烦。

    这个时候跟余阁老再对上，回去手中的麻烦多的非得给她累病一次。

    不值当，慢慢收拾。

    毕竟她还挺好奇她还能弄出什么东西来。

    被余阁老养在深闺之中，只看了点所谓的古籍，就能改良出这种香露，看周围人的意思，还不是第一次了。

    什么神仙古籍啊，这么厉害。

    两袖清风的大儒家里，看来还不少宝贝呢。

    真好。

    容兮笑意温软。

    朕也想要。

    从本质上来说是个土匪。

    -

    楼星散已经走近了。

    也就这几步的功夫，余若从疼痛之中回过神来，手背已经肿了一片，她想要给自己讨回一个公道，但看着步入灯光之中穿着黑色王袍的男人。

    那张脸带着几分阴郁，手中把玩掂量着一只小巧的白玉杯盏，唇角勾起笑，莫名森然。

    余若发憷的将话语给咽了回去，生怕她多说一句话，就能让他把他手里那只白玉杯也砸过来。

    “余阁老家里是好教养啊。”

    他阴阳怪气开口。

    这一开口把容兮给彻底逗乐了，压住了刚刚被余若冒犯的火气。

    就荣安异姓王这教养，还好意思说别人呢。

    都不用问人，你去问问晔池里面的墨鱼，看看这鱼对异姓王家里的教养什么评价。

    容兮唇角隐秘一勾。

    徐公公已经皱起眉头，看着容兮脸色还好，就示意旁边的宫人等着把人带下去。

    这种胆大妄为企图勾引帝皇的举动，他都不好意思跟这所谓的贵女开口。

    真想着陛下为陛下好，陛下心里又不是不知道，该赏该罚都有分明。

    其他的不该你来求的，就最好闭嘴不要说话，还能维持维持你余家贵女的名声。

    余若脸上青一阵紫一阵，从小被捧到大，自从两年前，她开始梦见很多稀奇古怪的东西，再到一年前弄出香露，风靡长恒，到哪里她都是风光无限。

    从未被这样对待过。

    在楼星散回来之前对楼星散的那一点欣赏此刻消散的一干二净。

    果然，这样的男人，就该放在边疆，在长恒哪里会有贵女嫁给他。

    她低头又看了看自己手背上的红肿，双眼泛红，眼角垂泪，柔弱委屈的看向面前的少年帝皇。

    “臣女不过是想要再跟陛下说一说要注意的事情罢了，就算是一时着急……”

    容兮脸色不变，只轻描淡写的扫了一眼余若手背上的红肿。

    此刻看着已经很吓人了。

    听了这话。

    艹。

    楼星散脸更黑。

    跟谁告状呢？打架打输了告状那都是几岁小孩做的事情？

    他还真没跟这些贵女打过交道，他祖上有规矩，家里男人向来不纳妾，也没见识过女人的斗争。

    楼星散也第一次被波及到。

    他看向容兮，唇角的弧度更似笑非笑。

    要是这小皇帝向着这人，就别管他甩脸色看了，容兮都不知道给他甩了多少脸色，她自己也就算了，为别人下他的面子——

    楼星散唇角轻呵。

    “倒是挺着急。”

    容兮声音轻轻的，听不出什么情绪，余若表情瞬间变化，已经听出来容兮对她的语气比刚才的差了不少。

    她才慌了，着急找补。

    “臣女……”

    “徐海鸿。”

    “奴才在。”

    “余贵女这么着急，找人早些把余贵女送回去。”

    “是。”

    几个奴才将余若请下去。

    余若还不甘心的望向容貌灼灼的少年。

    容兮沉着眸，没什么情绪的样子也好看的不得了。

    除了那种俊朗的少年气，更多了说一不二的威严，让人心动。

    她望了两眼，最后用眼神狠狠的剐了楼星散一眼，整理好仪态才往前走。

    没事，这才第一次跟陛下见面，等往后陛下就知道谁对她最好了，那冷漠的声音肯定也会绕上温柔。

    对别人冷漠桀骜，只对自己……

    余若想着又有点脸红，有些激动，现在她只是年纪太小了，还不懂。

    陛下不懂的不会的，一点点让她懂，让她学会，只要成功了，她就是唯一一个站在容兮身边的人，这种事情——谁会不想要呢？

    到时候就先让陛下把楼星散打发出去。

    不懂得规矩，就不要再在长恒待着。

    看着背影一下子还高傲的很。

    楼星散对于这种威胁根本懒得搭理。

    蚂蚁的跳脚，向来没人在意。

    “不知所谓。”

    他冷冷的掀了掀唇角，又不免有点得意。

    告状啊，你再告啊，看容兮向着谁。

    你算老几？

    “楼卿拿着杯子出来做什么？”

    刚才离得远，容兮也没仔细看，现在仔细一扫他手里的东西，奇怪的看他一眼，有点莫名其妙。

    你上花园里来喝酒了？还从朕这里顺杯子？

    楼星散顿住。

    这话没法接，他自己也不知道把这杯子拿出来做什么。

    就砸吧砸吧嘴，那本来甜淡的果酒回味倒挺足，他以前没喝过这些小甜酒，此刻一尝，还觉得不错。

    “宴会厅太吵闹，这酒还不错，酒杯摸着也挺舒服，端着出来透透气。”

    他说着胡乱将杯子往自己怀里一塞，探着头在容兮身上打量一圈。

    应该没被那说话娇柔造作还阴阳怪气的家伙碰到。

    他放心了，站直身子，恢复之前的漫不经心。

    却问：“刚刚那个，余阁老家的？”

    ?  ?楼星散：你跟我‘家长’委屈？？

    ?  

    ????  

    (本章完)

