    第211章 武魂真身？器魂真身？傻傻分不清楚，最终决战（下）

    这粉红色的雾气能够影响精神这件事情史莱克众人早已得知，但现如今戴沐白等人也没什么可做的，只能继续运转魂力注入朱竹清体内，已保七位一体融合技成功释放。

    当那一道道魂力涌入朱竹清身体的时候，朱竹清也感受到了自己逐渐强盛的力量，下一刻朱竹清就将那股澎湃的魂力全部倾去了自己的武魂。

    至于唐三缺失的那份魂力，朱竹清则是使用了月光爆发，顶替了。

    而朱竹清的武魂，风铃月影随着朱竹清源源不断的魂力注入也是越发明亮，但随着朱竹清那特殊的月光魂力的注入，整个武魂似乎打开了什么开关一样开始暴动，竟然直接涌入了朱竹清的身体当中！

    感受着自己不受控制的武魂，朱竹清顿时有些慌乱，在史莱克酒店训练的时候，并没有完全使用七位一体融合技，只是浅浅尝试而已，并且完全没有武魂失控的迹象，也正是因此朱竹清才敢直接使用七位一体融合技。

    可这突如其来的意外属实让朱竹清一惊，不过就在武魂涌入朱竹清身体的瞬间，朱竹清似乎陷入了某种奇妙的状态，仿佛处于一片星海一般，周边散落着无数的星星，倒挂在天空之中的半月...

    而在这同时，朱竹清的身体也发生了某种变化，头上出现了一道幽紫色的猫耳，身后也多出了一条紫色的猫尾，和朱竹清以前幽冥灵猫武魂附体的时候相差无几，全身上下似是包裹着一层紫色的光幕一般神秘无比。

    而朱竹清这时候也终于张开了双眼，依旧是明亮的黑色眼眸，只不过这次似乎带着点点星光。

    映入朱竹清眼帘的景象不是那片设想的那片星空，也没有无数的星星和半月，有的只是一片片的粉红色雾气，弥漫在场上。

    朱竹清眨了眨眼，似乎不太明白自己如今的状态，但感受着自己如今的状态，无论是风属性还是哪极为特殊的月光属性，都有极大的增幅，她也明白，七位一体融合技成功了。

    随后朱竹清调动身上的魂力开始反抗，狂风也在这一刻瞬间呼啸而至，席卷了整个赛场，围绕着整个赛场不断传出呼啸之声，同时邪月与胡列娜武魂融合后发出的粉红色浓雾也被朱竹清一并吹走，

    融入了场边的流风当中，似是形成了一道粉红色的龙卷，

    而此刻，天空中的唐三也在隐隐约约感受到了不妙，果不其然，下一刻狂风吹来，任凭唐三如何控制身后的双翼也无法停下，只能硬生生被流风卷走，融入了那粉红色的龙卷中，犹如一只苍蝇一般，在整个赛场的天上不断徘徊......

    没了雾气的干扰比赛台上众人的身影也重新展现了出来，不论是史莱克众人还是身为对手的武魂殿六人，而朱竹清第一眼看到的，则是一个不男不女的人，

    顺着朱竹清的目光看去，一个红色长发的身影映入眼帘，两柄放大了足有一倍的月刃被其拿在手中，不用想都知道这正是邪月与胡列娜的武魂融合技，人妖王妖魅！

    而‘妖魅’同样也在注视着朱竹清，目光凝重似乎是在想如何应对。

    而这时候观众席上的比比东则是微微一笑，默默想到（还是没能阻止吗，不过那又如何，武魂真身和器魂真身可不一样，器魂真身可以强化力量与范围，

    武魂真身则是强化自身力量与属性，这小丫头的武魂处了控制风以后还能干嘛，没了那些人的魂力供应，这状态怕也撑不住几秒，只要列娜他们能够躲开一招，这场比赛必胜无疑。）

    朱竹清看着目光凝重‘妖魅’似乎想起了什么心里默默想到（风属性与月光属性都强大了不止一倍，再加上魂力足够，似乎可以试试那招了啊，不过用什么武器呢？要不...就它吧）

    随后，就见朱竹清左手向前伸出，手掌张开似是要抓住什么东西一般，下一秒，场中涌动的狂风瞬间停滞，转身向着朱竹清的方向聚拢，

    ‘苍蝇三’也在这时候停止了飞翔，落到了斗魂场中央，拍了拍头似乎还没有缓过神来但这时候却没有任何人注意到唐三，目光全部都汇聚到了朱竹清的身上。

    感受着整个赛场的风都向着自己聚拢朱竹清漏出了一丝满意的微笑，随后身上气势再度提升迸发出了银色的光芒。

    而这正是朱竹清的月光爆发，武魂真身状态下的朱竹清无论是风属性魂力还是月光属性魂力都有大幅度的提升也正是因此，朱竹清才能够释放第二次月光爆发，而不是释放武魂中的那道底牌。

    随着风元素的不断聚拢，朱竹清也在这时候向着左手注入了银色的月光能量，下一刻令人目瞪口呆的一幕出现了，在场的观众们都无比惊讶的看着，

    比比东也在这时候微笑停滞，瞳孔微缩似乎见到了什么不可思议的事情一般，而其余在场的封号斗罗也跟比比东的眼神无，就连一直处于平淡的宁风致都有了差异的脸色。

    之见朱竹清手中的风，随着朱竹清那极其特殊的月光魂力的涌入，竟然逐渐凝实了起来！似是实物一般，逐渐变得细长，最后变成了一把，流动着银芒的青色长弓！

    此刻，不论是身为教皇的比比东，还是其余的封号斗罗，都不禁心生疑惑的想到（这个朱竹清不是兽武魂吗？！！！）

    ?  ?日更完毕，目前欠更八章

    ?  

    ????  

    (本章完)

