
    “这小子，剑法真是精湛。”

    看到麻衣大杀四方，叶天龙由衷发出一声赞叹，引得不明就里的林芳和陆佳微微皱眉。

    她们眸子流露一抹鄙夷，这小子真是没有良心，门主对他这么好，让六人保护他，他却不同仇敌忾。

    这个时候还有心情看视频，而且看叶天龙那样子，肯定是什么儿童不宜的视频。

    林芳和陆佳很是唾弃，对叶天龙的印象非常不好。

    看完麻衣解决十几名敌人后，叶天龙又查看周庄若他们情况，只可惜那边监控坏了，无法知道情况。

    叶天龙推推脸上墨镜走向门口，想要站到山边眺望周庄若她们的位置，看看她们有没有拦住敌人。

    “不准出去！”

    负责保护叶天龙的林芳，见到叶天龙向门口走去，很是生气冲过去：“外面很危险，你不要乱动。”

    “你快回屋里好好坐着，出了事害人害己，会让我们姐妹受到惩罚的。”

    林芳很是想不通周庄若怎会把毛头小子当贵客，毕竟他看起来比任何人都要年轻，还不懂规矩……

    叶天龙知道她们紧张，于是笑了笑出声：“我只是想看一看情况，看看门主他们能否对付。”

    听到这一句，林芳很是轻蔑：“门主都对付不了，还有谁能对付？你吗？”

    叶天龙没有回应，只是微微偏头，目光望向侧边竹林之处，他嗅到了一抹强者气息……

    他转身走向侧边。

    见到叶天龙走向竹林时，陆佳也跑了过来，不耐烦地出声：“你快进去，这样会很危险的。”

    林芳也喊出一声：“要我跟你说多少遍，你才能知道大富豪他们厉害？”

    “他们全是江洋大盗，一个个有刀有枪，杀伤力巨大，我们都不一定是他们对手。”

    林芳气急道：“要不是门主让我们保护你，我们才懒得管你呢。“

    叶天龙望着侧边的竹林，声音平淡而出：“我就等着他们出来，看看他们有多厉害。”

    “你……到时候你要是出事了，可别怪我们没提醒你，千万不要拖累我们。”

    林芳和陆佳气得不行，只觉得叶天龙把她们好心都当成了驴肝肺。

    她们觉得自己今天真是倒霉，不仅无法跟周门主一起参战杀敌，还要保护狂妄自大的自私鬼。

    另外四个青衣女子也鄙视看着叶天龙。

    “嗖！”

    就在这时，一个枯瘦身影就从竹林中弹射过来，像猎豹一样掉入人群中，速度之快，让人目瞪口呆。

    “敌袭——”

    林芳和陆佳娇躯一颤，下意识抬起左手袖箭，却根本无法锁定对方身影，勉强射出弩箭却全部落空。

    下一秒，枯瘦黑影就出现在她们的面前，是一个满脸皱纹阴森森的黑衣老者。

    叶天龙微微皱眉，这家伙是什么人？

    “啊！大富豪！”

    “杀！”

    这时，林芳和陆佳她们几乎同时发出尖叫，道出这黑衣老者的来历，接着身子一转，长剑齐齐刺出。

    一人还顺手把叶天龙扯到了背后。

    叶天龙微微讶然，没想到‘大富豪’跑到这里来了。

    “嗖——”

    剑锋凌厉，杀意弥漫。

    只是没等长剑触碰到‘大富豪’，两女就腹部一痛，一股蛮力冲击，随后娇呼着摔出七八米。

    她们的腹部都有一个鞋印，势大力沉，直接让她们淤青疼痛，嘴角也冒血，全身力气一时涣散。

    “混蛋！”

    见到林芳和陆佳两人被对方一脚扫翻，其余四名青衣女子俏脸巨变，娇喝一声：“杀！”

    “孤星死了，子弟差成这样，真是让我失望。”

    黑衣老者嘴角勾勒一抹邪恶笑容：“不过这六个女娃倒是挺标致的，可以拿来好好玩一玩。”

    话音落下，他眼中精芒闪烁，身上的气势陡然炸开，如同倾泻的洪水让人震惊。

    “轰！”

    黑衣老者双脚猛地一跺地面，地面石块直接化为碎石，啪啪啪散乱飞起。

    “当当当！”

    见到碎石飞过来，四名女子下意识挥舞长剑，把它们全部斩落在地，只是俏脸凝重，虎口疼痛。

    趁着这个机会，黑衣老者如同一颗射出的子弹，朝着喘息不已的四名女子射去。

    “杀！”

    四女俏脸一冷，压住翻滚的气血，一扬长剑刺了出去。

    “砰。”

    黑衣老者双手一错，直接折断了四把长剑，接着手掌一拍，速疾打向四女的胸口。

    四女脸色巨变，仓促抬手挡击。

    “砰！”

    拳掌瞬间碰撞，震荡出凶猛的气浪。

    四女娇躯狠狠一颤，惨叫一声，宛如断线风筝跌飞，倒在地上闷哼不已，俏脸苍白，再无战斗能力。

    “杀！”

    林芳和陆佳咬牙起身，想要再奋力一博。

    黑衣老者冷笑一声，身子撑地，双脚凌空一蹬，带着势如破竹的锋利之势，朝着两女狠狠压过去。

    这凌厉的一脚，又快又狠，让两女反应的时间都没有，只能双臂交叉挡在胸前。

    “砰！”

    被黑衣老者一脚踢中，两女感觉手臂都快要爆炸，整个人狠狠地撞向草木，直接将花草压垮了。

    “扑！”

    林芳和陆佳爬了起来，随后吐出一口鲜血，胸膛起伏，很是难受。

    双方实力差距不小。

    黑衣老者阴阴一笑：“小娇娃，别逞强了，你们不是我对手。”

    其余四女娇呼一声，齐齐忍着疼痛冲了上去，结果被黑衣老者起脚连踢，全部倒在地上喷血。

    “我不下死手，是留着你们慢慢采摘。”

    黑衣老者邪恶一笑：“你们长得还不错，身体也够坚韧，相信可以好好满足我。”

    林芳和陆佳她们羞怒无比，想要挣扎再战却没力气。

    “我让那些白痴从正面进攻，我迂回直接到这山顶，就是想把周庄若拿下享用一番。”

    黑衣老者背负双手：“可惜去到她住处没见到，佣人说来这小屋，又不见影子，真是浪费我力气。”

    “不过还好，有你们六个漂亮女人，我不介意在这里一边享用你们，一边等着周庄若上来。”

    “今天这一战，十六窟江洋大盗联手，八十八人冲锋，绝对可以血洗日月湖了。”

    他露出邪恶的笑容：“周庄若也迟早是我床上的玩物，哈哈哈。”

    “孤星师太死了，她的孽，只能让你们还了。”

    “你们六个，谁先跟我来一次？”

    黑衣老者向陆佳缓缓走去：“我知道，你们都是稚，我会很温柔的。”

    感受到黑衣老者的猥琐，陆佳她们下意识挪移身子，惊恐万分的远离黑衣老者。

    谁都看得出来，被他拿去糟蹋，不仅会失去身子，还会生不如死。

    “都是稚？”

    这时，一个声音惊喜炸起：“那她们全是我的。”
