    这种事情……有谁会相信呢？

    自己脚下的世界是活的？

    虽然这个事情阿特兰有无数的相关说法，还有许多的有关研究，传说等等……

    但是这个话题在被认为应该认真对待的时候，它们却全都抱着否定的态度去对待。

    没有谁相信返回的探索队所说的话，这支探索队的队员被认为在地下可能接触到什么奇怪的生物，导致了它们精神状态异常。

    这支探索队的队员被安置好后，阿特兰再也没出动过任何部队到地下去。

    而地下，也没有别的探索队回来了。

    后来，就这么过了很长一段的和平期间……

    那段期间，的确很和平……因为，阿特兰没有战争，它们不分国度，也不分种族，民族等等，整个阿特兰都是一个种族。

    随着地下涌出来的毒气变得稀疏，以前曾经发生的一些事情也慢慢地被遗忘，不过，阿特兰还是保留了自己的绿色城市，因为这样的城市住起来非常的舒服，它们不愿意改变。

    于是，它们就这么生活了下去。

    直到……另一个战争的出现。

    在发展的途中，阿特兰的群体里出现了各种各样的问题，阿特兰和自己同类之间的冲突不知道为什么开始持续地加剧，从普通的街头打架，到大型企业的互相竞争，甚至许多城市开始各自为政。并且自己建立自己的军队。

    这种情况越来越严重，原本几乎一直都没有战争的阿特兰几乎要陷入战争之中。

    在这个时候，一个特别的阿特兰站了出来。它认为应该处理这种事情。

    这个阿特兰，就是当初探索队的一员，而且，它是队长。

    作为队长，它有不少的名望，虽然它说的那种这个世界是活物的话没有被相信，但它别的话还是有不少阿特兰认可的。

    它带着当初回来的另外一些队员一起开始对付这种情况。

    它们并没有先直接去管理各种冲突等问题。而是先去进行了研究和发明，它们制造出了一种特别的东西。

    被称之为‘探测器’。虽然名字简单，但它们用这种东西发现了在阿特兰之中制造异变的生物……

    那些被称为‘脑灵’的生物。

    队长和别的队员揭发了那些被脑灵寄生的阿特兰，实际上许多的事件，都是这些脑灵在里面进行‘搞鬼’造成的。

    但是。被脑灵寄生的阿特兰并不多，它们一般只是寄生那些最高层的目标，它们让这些高层去‘煽动’别的阿特兰，制造出内部的问题和冲突。

    最后的目标，就是让阿特兰陷入内战之中。

    和它们进行讨论是没有任何意义的，一个脑灵不会通过言语被发现，所以，队长采用了直接的方式——找出脑灵，然后把它和宿主杀掉。

    队长称这是从地下获得的。探测脑灵的技术，而它们的确利用这个技术找到了脑灵，并且成功地解决掉了它们。

    在解决了大部分脑灵之后。队长再次站出来，把这个事情公布了出去，同时平缓了许多的问题……

    虽然这件事也一样不可思议，但是队长的确解决了问题，所以许多阿特兰愿意相信他。

    在这之后……阿特兰再次恢复到平静之中。

    不过队长不认为真的平静到来了，它组建起了新的技术团队。制造出了更多的东西，并且成功地预测到了……

    让它们内战失败的脑灵。决定直接侵略它们。

    于是，后面的战争就展开了，而在战争之前，队长就开始了避难所的建造计划，这个计划，最初被认为是不可能实现的，或者被认为没有任何用处，甚至脑灵侵略也一度被认为是荒谬之事。

    但是，队长十分地坚持，为了实行这个计划，进行了许多方面的努力。

    最后，它们总算说服了大部分的阿特兰，开始建造地下避难所计划。

    曾经被封锁已久的地下，又再度打开了，阿特兰在世界各地的地下建造起了避难所，避难所有着统一的编号，并且能容纳数千阿特兰在里面居住。

    但是阿特兰的数量太多，避难所的数量不够，这就意味着，有相当多的阿特兰无法进去。

    它们，只能在在脑灵的轰鸣之下，阿特兰的城市灰飞烟灭……但也有许多的阿特兰们隐藏到了地下，它们依赖着避难所立的生活用品活了下去。

    这也包括当初的队长，它继续指挥着，联络着各个避难所，维持着整体的生活。

    这些避难所都被预定为数十年之后便开放，让里面的居民离开。

    但是，这个过程被延迟了。

    那是因为队长……还有它的技术团队，它们控制着几乎所有避难所，它们延迟了避难所的开放，等待避难所开放要等数百年之后。

    阿特兰，只能一直待在地下。

    许多阿特兰产生了抱怨，长久没有收到任何有关战争的消息让它们认为战争应该结束了，可以离开了。

    但是它们一直都无法出去……

    因为，它们不知道避难所外发生了什么。

    实际上，外面的事情非常的简单。

    脑灵的攻击，并没有因为阿特兰躲进地下而停止，实际上它们在一直持续地进攻着。

    疯狂的轰炸，是它们的进攻方式，它们没有特定攻击哪里，而是不停地……毁灭一切。

    最后，它们受到了这世界本身的反击。

    那是一场什么样的战斗呢？

    总之，最后谁也没胜利。

    脑灵离开了这个世界，放弃了继续攻击阿特兰……

    而这个世界，也突然对‘光’产生了恐惧感。

    零散的，细小的光芒没有关系，但对强烈的光芒却非常反感……包括恒星散发出来的光芒。

    它感到非常的不适，于是，它便离开了原本的地方，到达了遥远的虚空之中。

    因为没有恒星，它的躯体被冰雪所覆盖，包括海洋和大陆，全都彻底地冻结了。

    然后，它便一直都在这个地方，成为了一个流浪的世界。

    而在地下的阿特兰，好像毫不知情的样子……(未完待续)r655