    几十人派出去，一呼百应，大多数村民，都拖家带口，藏入了山中。俗话说：百人百心，难成一事。太平村有一千几百号人，要全部劝上山，又谈何容易？虽经多方努力，还是剩下几十口人。

    鲜卑人终于大举来犯，他们冲入村中，见人就杀，遇人便砍，虽有王仁等进行骚扰，还是有十几人死于非命。

    余下的拼命逃亡，或钻进高粱地，或逃入了深山密林，而王仁等也是且战且退，全靠地形熟知，才扔下几兄弟，撤入了深山。

    鲜卑人多势众，那可善罢甘休，他们集中人马，发动了疯狂进攻。

    关键时刻，又是刘平献计，分散成小分队，以山林作掩护，对鲜卑人采取蘑菇战。

    而鲜卑人能骑善射，要以平原为依托，进入密林后，失去战马的机动力，爬山却是他们致命的弱点。而在密林中，射箭也受到一定的限制，却被太平村人，指东打西，以多打少的采蘑菇战术，打得满地找牙，无端死伤了几十人，不得不撤出山林。

    鲜卑人报复不成，却吃了大亏，他们余恨难平，把太平村当成发泄的对象，在撤走时，燃起了一把大火，除了被抢走的财物，余下的全部化作了灰烬。

    打跑了胡人的进攻，王仁等欢呼雀跃，庆祝第二次汉胡交锋取得大胜。但喜悦之余，也为失去生命的兄弟，已经死难的乡亲痛心疾首。在这次冲突中，十三狼中一人阵亡，以后也只能改称十二狼了。

    滞留在村中的人，烧得面目全非，更有甚者已烧成一副黑乎乎的骨头架子，真是惨不忍睹。死者长已矣，悲伤也是无用，众人只好把尸骸抢入山中。由于怕胡人卷土重来，太平村百姓只能躲在山中。

    太平客栈的老板，也在这次灾祸中遇了难，李三又成了无依无靠的孤儿，没有了生活来源，他只能冒着巨大的风险，潜入村内打探情报。看到李毅三人纵马冲入，李三还以为是胡人的骑兵，他在魂飞胆战之余，一溜烟跑走了，后来才藏入客栈。

    李三最后道：“义父与胡人常打交道，他老人家自以为能躲过此劫，没想到胡人已经杀红了眼，义父说话的机会都没有，就惨死于胡人的屠刀之下！义父对我恩重如山，却惨遭胡人杀害，还请哥哥们替他老人家报仇！”

    得知伤的人并不多，李毅不禁长出了一口气，他点了点头道：“仇是一定要报的，有哥哥在，三弟自管放心。但鲜卑势力强大，我们还需从长计议！”听到是鲜卑兵杀人放火，李毅却有些失望。

    “车队已经到了，如今村中一片狼藉，货物卸下来，寄放在何处？”听到外面的吆喝声，眼睛红红的于冰，忙岔开了话题。

    “先卸了货物，把车夫打发了，至于其余的事情，咱们慢慢来。”张英望了望客栈的房间道：“现在已近午时，鲜卑人再犯的可能性不大，客栈可以暂存一日。”

    “也只有这样了！”于冰点了点头，便转身出去了，她边走边不停的抹着眼泪。

    “三弟，烦劳你去一次山里，就说几位师父返回太平村，让王仁、刘平等回村商议事务！”张英却是神情平静，像早已预料一样。

    “诺！”李三应了一声，却未挪动一步。

    “还愣着干什么，快去！”张英将眉毛一立。

    犹豫了片刻，李三才说道：“死者停放了七日，今天正是下葬的日子，山里筹划着，要杀胡人俘虏，来祭奠死难者。我回村探听消息，是怕胡人突然到了，打咱们一个措手不及。”

    一众贪官污吏，才是要对付的主要敌人，而其余一切力量，则是要争取的对象。如果杀了鲜卑战俘，岂不是与他们的仇越结越深了？李毅想到此处，他拉住李三道：“胡人俘虏不能杀，现在已经迫近午时，时间不多了，快带我进山！”

    “胡人烧杀抢掠，无恶不作，犯下滔天罪行，杀他们为义父雪恨，那是天经地义！为什么杀不得？”李三瞪大了眼睛，显得很不理解。

    “胡人固然可恶，但其被俘后，已经丧失了害人的能力，反倒是案板上的鱼肉，怎忍心杀那些没有反抗能力之人？”李毅拍着三弟的肩膀道。

    “如果我们以仁义代之，胡人之中必有部分受到感化，而投到我们的麾下！而胡人众多势大，就算我凭一村之力抗之，也是螳臂挡车！成功运用拉拢、瓦解等策略，壮大我们的力量，消弱敌人势力，这才是我们生存和发展的唯一途径！”当得知太平村与鲜卑人结仇，张英便陷入深思之中，如何挽救太平村民众，怎样以千人对抗数十万众，这确实是一个极难的问题。

    以太平村为根基，继而将周边地带拉拢过来，是李毅等人制定的长期计划，此时距离黄巾起义，还有三年多的时间，只要按部就班的发展，到天下大乱之时，李毅便能组建一支战斗力强大的队伍。不论助太平军攻击大汉，还是帮助朝廷镇压起义军，都可以立足于天下。

    但王仁、刘平等人的盲动，将李毅的计划全盘打乱，必须顺应形势，迅速做出调整。太平村有数位徒弟，绝不能弃之不顾。不过留下来，一时半刻也想不出抗鲜卑人的良策，也只能走一步看一步，先把眼前的事情做好，帮助太平村乡亲渡过难关。

    见李毅和张英都坚决反对杀俘，李三沉默了，心里虽是一百个不愿意，但想到张英的威严，他怎敢说半个不字！

    “快走，带我去见乡亲们，务必在挥下屠刀之前赶到，阻止这次杀戮！”见李三还在犹豫，李毅急不可耐的拉起他拔腿就跑。

    李毅是名副其实的飞毛腿，李三青春年少，跑起来也慢不了多少，望着二人冲出村子，消失在村头的密林中，张英突然大叫一声：“糟了，以他们两人的能力，是阻止不了愤怒之百姓的，快走，晚了就来不及了！”张英暗自埋怨，回到太平村，怎么就放松下来了？她心中充满了懊悔。

    于冰的心也咯噔一下，她看了一眼张英，见她神色焦急，额头、鼻尖都渗出了细微的汗珠。自从遇到张英以来，她都能镇定自若，从容应对。于冰意识到事情的严重性，她不自觉的答应了一句：“快走！”

    但两人还是慢了，她们的奔跑速，自然不如两个男人，跑出村外后，二李已经消失了踪迹。

    面对着诸多林间小道，应该走哪条？两个女人徘徊了。

