    “要是有其他发财的路子，我们还用得着干这杀头的买卖？”

    其中一个人哼了一声：“咱们村又比不了人家小王庄，老天爷帮忙，给整个矿老板，带着他们村发财……”

    矿老板，小王庄？

    墨景辰和费墨两个同时一震。

    该不会是他们所想的那样？

    可是，这个小王庄，他们并没有在地图上找到啊。

    “你说的小王庄，在哪？还有，那个矿老板，又是怎么回事？”

    墨景辰都没察觉到，他说这些话的时候，语气间已经带着点急迫。

    “小王庄，原本也不叫小王庄，这庄子里的人，都是前两年闹大水的时候，从别的地方迁过来的。”

    “因为那里头的人，多数姓王，所以时间久了，我们这的人，都喊那叫小王庄，我可跟你们说，别看小王庄现在有些名气，要是放在以前，谁知道啊。”

    “这小王庄的人，比我们村的人还要穷上好多呢。”

    这个人一说起小王庄就有些停不下来，但是墨景辰他们并没有出言打断。

    很快，这人又说到了那个矿老板。

    “要说这小王庄的人命好呢，连这样的好事都被他们给遇上了。”

    “在那小王庄的后面，有座山，山上据说有一种很特别的石头，那个矿老板就来开采了，而且还很奇怪，这矿老板就雇了小王庄的人守矿，却没让他们下去。”

    墨景辰道：“哦？这么说来是老板自已带了人在挖了？”

    “我跟你说，这事儿你们也就听听算，不然的话，传出去了你们会没命。”

    “那矿老板可不是像我们这种的软脚虾，那是一个真正的狠人，听说他为了让矿里一直出那种值钱的石头，所以一直带着孩子下矿。”

    带着孩子下矿？

    墨景辰的瞳孔猛地一缩。

    这个矿老板，很有可能就是他们要找的那个人。

    “这个矿老板，总不可能天天在这矿上吧？”

    费墨装作无意间提起。

    “这种穷地方，那些有钱人谁乐意天天呆着？这矿老板更呆不住，除了拿石头，他根本就不会在这里呆。”

    “你们怎么知道得这么清楚？”墨景辰问道。

    “咳，我们村跟小王庄也就隔了这么点距离，有什么事我们不知道的啊？再说了，那小王庄的人，也常常来我们村串门呢。”

    “那个矿老板，每逢初一十五就来，跟按时到庙里上香似的，刮风下雨都不耽误，你说怪不怪。”

    初一十五？

    这时，姜丰上前一步，小声道：“明天就是十五。”

    墨景辰点头，眼里有光芒一闪而过。

    明天就是十五，这可真是，正想打瞌睡，就有人递枕头了。

    “把这些人都控制起来，交给山下派出所的同志。”

    墨景辰给姜丰下达了命令。

    “不要让他们跑了，好好招呼。”

    呵，这些人，一心想着天上掉馅饼，发大财，却干着伤天害理的事情，怎么可能会让这些人好过？

    “记住了，一个都不能少。”

    墨景辰想了想，还是改了口：“还是让派出所的同志自已来审吧，我们等会就走。”

    还要赶往小王庄，明天就是十五，时间可不等人。

    “三爷，我们已经派人去小王庄探路了。”

    姜丰压低了声音对着墨景辰道。

    墨景辰点头：“嗯，叫他们小心点，不要走漏风声。”

    确认山下派出所的同志已经来了之后，墨景辰他们就先离开了这里。

    这个村子里的人手上，应该或多或少带着些罪过，让他们得到应有的惩罚，也算是为那些后山冤死的人报了仇。

    但是墨景辰是个不喜欢惹人注目的人，他是说走就走，其实还有不少事情需要了结一下。

    这些尾巴，墨景辰都没有管，所以费墨就接过去了。

    他在特殊部队，很多事情只要借口特殊任务，这边就可以交代了。

    而墨景辰的身份虽然也很特殊，但是在这种时候，他出面，作用没有费墨出面大。

    再加上费墨知道墨景辰这心里惦记着小王庄的事情，不想在别的事情上面浪费时间，所以费墨二话不说，就把这后面的事情接手管了。

    墨景辰带着姜丰他们离开这个小山村的时候，费墨并没有跟他们一起离开。

    这事儿墨景辰心里有数。

    “你说这个小王庄的矿老板，是不是就是我们要找的人？”

    墨景辰觉得，这个事情好像哪里有些不对。

    他们是来找矿老板的，可是这一找就找到了，是不是太过顺利了一些？

    但是墨景辰反过来又想想，也许这是老天爷都在帮他们忙呢。

    墨景辰带着姜丰去了小王庄。

    小王庄的人，也只看到有几个陌生人进了他们村子。

    “你们也是来买矿石的？我跟你们说，你们啊，可有得等。”

    墨景辰挑了挑眉：“哦，这么说来有很多人过来买矿石？这里的矿石真的值钱？”

    那个小王庄的村民听着墨景辰的话，哼了一声。

    “一听你这话说的，就知道是头一回来买这矿石吧？人家来过的人都知道，这买石头也得看各人的运气。”

    “运气好了买一颗回去百倍千倍的钱赚回去了，运气不好，花一大笔钱，就只是买个空气。”

    这么一说的话，就跟那个赌石的性质差不多了。

    倒是没有想到，这个矿老板还会想出这么一个招来。

    “这石头里面有没有货，这矿老板心里应该是知道的吧？难道他会乐意做赔本的买卖？”

    “一看你就是个外乡人，人家老板多精明啊，当然不可能做亏本的买卖了，只要是有可能开出宝石来的原矿石，他就会让人参与竞拍。”

    “谁出的价钱高，谁得，反正一块石头而已，亏也亏不到哪里去，反而是帮老板打了广告。”

    “要说你们几个，运气也不错，明天就有一场拍卖会，你们啊，可是赶上了。”

    还有拍卖会，看来这个矿老板到时候会亲自出马了。

    倒是省了让他们出手去找他的麻烦。

    墨景辰跟姜丰对视了一眼，嘴角都扬起一抹笑意来。

    “就是不知道，这个拍卖会，要是想参加的话，有什么条件？”

