    田畴张了半天嘴，最后还是闭上了，心情极度沮丧。

    还有什么比发现了一条路，别人走得，偏偏自己走不得来得伤人呢。

    而且那个人就是他刚刚还义正辞严地进谏，希望能有所匡辅的天子。

    此时此刻，田畴有一种无地自容的羞耻感，觉得自己刚才的嘴脸真是丑陋到了极点。

    我有什么资格进谏？

    田畴的脸色红一阵，白一阵，额头沁出一层细密的汗珠。

    刘协吐了一口气，心中欢喜。

    他对田畴还是寄予重望的，这是幽州的希望。

    不管怎么说，士阶层还是这个时代的精英，如果能将他们中的一部分人的思想调整过来，肯定要比白手起家容易得多，虽然后患也不可避免。

    刘协没有催田畴，他留下夏侯充守在一旁，看着田畴，防止他失神之际摔下山去，自己则带着裴俊、曹昂等人到一旁视察地形去了。

    乌鞘岭是一个极其重要的所在，也是取道金城（兰州）进出河西走廊的必经之地。经由泾水河谷的那条道也可以走，但中间有沙漠，地理条件远远不如取道金城。

    西部鲜卑被击溃之后，随着西都都护成公英走马上任，河西走廊复通只是时间问题。

    西域的小国没有与汉为敌的野心和实力，与大汉通商也对他们利大于弊。在整个东汉，西域一直希望能向大汉朝廷进贡，保持通商，只是大汉朝廷不够坚决，连凉州都想放弃的关东士大夫哪里顾得上万里之外的西域。

    凉州羌乱百年，夏侯渊平定凉州之后不久，西域就与中原王朝恢复了交通。

    不出意外的话，第一批胡商很可能已经在赶来的路上。

    早在西部鲜卑被击溃之前，安东尼就放出了消息，不少胡商已经在玉门关外等着。

    他这次重回金城，有两件事要处理，一是确定主要的商道畅通，不会有制度上的障碍；二是再次与韩遂商议，平衡西海道沿途部落的利益。

    河西道的恢复必然会影响西海道。如果处理不好，作为两条商道交点的金城很可能会出现动乱。金城是韩遂的老巢，不搞定这些关系，韩遂是不可能安心离开的。

    对刘协来说，这件事显然比袁绍、刘和围攻公孙瓒来得重要。

    袁绍控制了幽州又能如何？还不都是一波带走。既然如此，何必再给刘和掺一脚的机会。老老实实称臣，朝廷不会亏待你，三心二意，就等着灭亡吧。

    过了好一会儿，田畴走了过来，将袁绍的上表双手递还给刘协。

    “你有主意了？”刘协看着浸了田畴手汗的文书，不紧不慢地问了一声。

    田畴点了点头。“臣冒昧臆测，陛下应该是不会答应袁绍称臣的要求了？”

    “不，朕会答应的。”刘协微微一笑。“不过要经公卿商议才行。毕竟袁氏四世三公，影响太大。袁绍称臣，山东可安，朕虽不敢抱太大的希望，也不能一点机会不给。说不定，还会有人希望袁绍入朝主政呢。”

    田畴愕然。“所以……陛下会召袁绍入朝？”

    “哈哈哈……”刘协眨眨眼睛。“你说袁绍敢不敢来？”

    田畴苦笑，袁绍怎么可能敢来。

    如果天子回了洛阳，与公卿坐而论道，凡事不能自主，听由公卿摆布，袁绍或许还有可能入朝主政。如今天子巡视天下，行在又没有几个公卿大臣，天子乾纲独断，袁绍连个盟友都没有，来了岂不是任由天子摆布。

    而且凉州贫苦，袁绍哪里受得了。

    天子根本不想接受袁绍称臣，他只是没有直接拒绝，而是将公卿大臣推了出来，施缓兵之计。

    如果一来，袁绍也好，刘和也罢，都进退两难，只能在互不信任中围攻公孙瓒。

    十万大军围城，消耗之大，难以想象。每僵持一天，都会让袁绍衰弱一分。

    “袁绍是袁绍，刘和是刘和。”刘协挥了挥手，打断了田畴的纠结。“刘和眼下还是朝廷的征北中郎将，又有太傅的遗泽在，做幽州刺史还是足够的，只是由袁绍一个罪臣表举不太合适。你转告刘和，何去何从，让他自己决定吧。”

    “唯。”田畴听懂了刘协的意思，嘴里却有些苦涩。

    袁绍的结局已经定了，天子绝不会轻易放过他，但刘和还有挽救的机会，只要他及时与袁绍切割。他想做幽州之主可以，但要自力更生，就像天子在凉州一样。

    刘和能做到吗？

    刘虞、刘和都是宗室，就算不是锦衣玉食，也是饭来张口，衣来伸手的贵族。刘虞主政幽州时衣着俭朴，但那只是以身作则，做给别人看的，内室的妻妾并不如此。

    但他无法拒绝。

    田畴仔细考虑了一番后，决定派人回去送信，自己留在行在，随天子一路前行。他想多看看天子的施政，为刘和治理幽州提供一些参考，以另一种方式报刘虞的知遇之恩。

    前提是刘和愿意和袁绍切割，接受朝廷的诏书。

    田畴写了一封长信，将他到行在后的所见所闻一一道来，供刘和参考。

    刘协接受了田畴的请求，拜田畴为议郎。

    议郎属郎官的一种，却与虎贲、羽林等郎官不同，没有当值的任务，只参与议对。议郎也不受五官中郎将指挥，而是直接听命于光禄勋。

    然而光禄勋邓泉本人并不在行在，所以田畴的直属上司就是天子刘协本人。也就是说，田畴可以随时出现在刘协身边。

    这当然是为了方便他了解刘协的一举一动，是难得的殊荣。

    这一次，田畴没有拒绝，欣然接受了。

    得知田畴的选择后，赵云很高兴，准备了一些酒食，为田畴庆贺。

    两人推杯换盏，说了一些体己话。他们本来就互相仰慕，如今又成了同僚，自然更加亲近。

    酒过三巡，田畴问了赵云一句话。

    “子龙，你是冀北人，就看着冀北人被袁绍所误，成为附逆之臣吗？”

    赵云沉默半晌。“依子泰之见，我该怎么做？”

    “与亲旧联络，让冀北人知道天子的心意。”田畴用筷子蘸着酒，在案上指画。“时势有变，冀北人，不，整个冀州人都应该抓住这个机会，摆脱他们的宿命。你别忘了，先帝出自河间，灵怀皇后是赵国人，天子身上流淌的是冀州血脉，他是最有可能接受冀州的天子。”

