    那股扼制在宋青小喉间的神识一下被‘临’字术所形成的领域所切断，同一时刻，‘嗖’的一声破空声响起，牵制着宋青小的力量瞬间一滞，她的身体‘砰’的一声摔落在灌木丛间。

    她翻身爬起，便见数根碧绿如玉的细针插进地面，针尾晃动间一股香气袭来！

    若非关键时刻她将困扰住自己的神识切断，恐怕被这神识控制之后，她已经重创于这碧针之下。

    “咦？”那女人的声音响了起来，“竟然能将逸哥你的神识切断？”

    “‘临’字术。”随着男人冷淡的话语，灵气波动间，一男一女隐匿的身形在离宋青小约摸十米开外显现了出来。

    那男人面容虽冷，但提到‘临’字术时，语气之中却显现出几分火热。

    女人便抿唇笑道：

    “你修习神识，这九字秘术便如为你量身定做一般。”只是这九字秘令乃是神级的罕有功法，若是能将其中九字全部收集完全，其威力之大，不在灭神术之下。

    可惜这部秘法从现世至今，其碎片一直在神狱之中流转，落于不同的人之手。

    要想将其收集齐全，无异于大海捞针一般，不止困难，还需要天大的机缘。

    它的每个字令所代表的术法不同，随修行者的实力、字令收集程度而威力有所不同，若只得其中一个字令，则效果大打折扣，属于既举世无双，却又极为鸡肋的存在。

    “啧啧，虽说只有一个字令，但既然碰到了，便相当于顺手捡的一般。”

    那女人以手指撑了一下脸颊，笑得如花一般：“将来若是有机缘，再看看能不能再碰上其他的字令。”

    “嗯。”

    男人点了点头，似是极为赞同她的话。

    二人有说有笑，仿佛将宋青小的九字秘令当成了囊中之物一般。

    宋青小翻身爬了起来，听到这二人对话，目光闪了闪。

    从这两人的谈话中，可以听得出来自己拥有九字秘令‘临’字术的事已经被这二人得知，但这二人并不知道自己除了‘临’字术外，还有‘者’字令及‘前’字令的存在。

    之所以‘临’字术的秘密泄露，乃是因为当初精神病试炼场景中时，她曾对六号施展此秘术。

    也正因为‘临’术，一出试练之后，她便被六号派人追杀，才惹出了之后如此多的麻烦，埋下了此后的祸端。

    可以说，如果不是因为六号，她可以隐藏于京都之间安心修练，等到实力、修行境界提高后，再寻找到当日杀了自己的仇人，将其解决，她的人生会比如今顺遂大半。

    宋青小一想到六号此人，心中杀机便直涌上来。

    她伸手抹去下巴处的血迹，以灵力探查自己的内息。

    一路逃亡到这里之后，她灵力消耗了不少，如今仅剩六七成，识海及筋脉受到反噬之后都受到了损伤，使得她实力打了分折扣。

    若是一般对手便罢，但此时她要面对的是两个化婴境的修士，自然她这样的情况便如雪上加霜一般。

    既然逃是逃不过了，便只有一战！

    她指引着灵力修复自己的伤势，一面尽量调整灵力，争取将自己的身体调整到最好的战斗状态。

    时间实在是太短，在两大高手围堵之下，逃生的机会实在太过渺茫，她心中暗叹了口气，伸手摸了摸自己身上的口袋。

    那里装了一只金蝉，是在试炼空间中时，作为救命的交换，姚六送给她的护身宝物。

    这金蝉脱壳后，能助主人逃过一场死劫，令姚六在当时兵主魔魂与‘八方神魔地煞阵’中八位剑灵交手的灵力震荡之下都活了下来。

    当时姚六送她这东西，原本是为了让她能在楚女夺舍之时留得活命，却没想到这东西在试炼中没有用得上，此时出了试炼，说不定倒是用得上了，就是不知道效果有没有姚六说得那般神奇。

    姚六将这金蝉送她时，那金蝉脱壳之后奄奄一息，但随着她离开试炼空间，养伤的过程中一直将其贴身携带。

    金蝉也吸收了一部份她修练时的灵力，气息比当时好了许多。

    宋青小摸了摸金蝉，心中又多了两分底气，接着开口将正对话的二人打断：

    “你们就这么肯定，今天我要死在这里？”

    她一出声，不止是那美貌的女人愣了一愣，就连那面容冷峻的男人也眼中闪过一丝诧异之色。

    可能是没想到她会在这样的情况下不止不担忧自己的死活，反倒仍有心思来插嘴。

    女人很快恢复了先前的神色，笑眯了眼：

    “我想你也看了出来，这星空之海的古怪。”

    她对于自己与男人联手拿下一个丹境的修士似是极为自信，哪怕看出了宋青小之所以说话，极有可能是在拖延时间，但她也毫不在意一般：

    “你之所以往这边跑，无非是因为那头血脉觉醒的四阶妖兽嘛。”

    她丰润的樱唇微微一努，“我们当年与星空之海曾有盟约在前，互不冒犯。你逃往这个方向，是想借着这一点，引我们踏入这里，毁坏盟约，逼出星空之海内血脉苏醒的高等妖兽，到时混战一起，而你就正好借乱离开。”女人说到这里，小巧的唇角往两侧拉开，露出一丝甜如蜜的笑容来：

    “姐姐说得对不对呀？”

    “没错。”到了这样的地步，宋青小也并不隐瞒，这确实是她一开始的意图，瞒不过眼前这两个人老成精的妖怪。

    “可是你们好像对于此地并不忌惮。”

    从十五、十七临死前的对话可以听得出，星空之海内是有比四阶更高的妖兽存在，否则当年的矿源争夺战，时家不可能会轻易收手退回，还立下互不侵犯的盟约。

    “如果是真正的星空之海，我们倒是怕的。”

    出乎宋青小意料之外的，是女人竟然抿唇一笑，说出了这样一番话来：

    “但这里可不是真正的星空之海。”

    那立着‘人类止步’的石碑，只是警告一般的人类不要轻易踏足闯入，为了避免普通人没有必要的伤亡罢了。

    “而实际当年立下盟约，真正的星空之海的边界，则是在那边。”女人手遥遥一指，她手所指的方向，正是先前宋青小神识放过去后，遇到迷障的方向。

    她的动作及说的话都印证了宋青小的心中隐隐的揣测，令她不由自主生出几分失望来。

    “那里当年曾由达到八阶实力的兽王亲自分出一丝魂息，立下真正的‘止步’边界。”

    说到实力达到‘八阶’的兽王之时，那女人漫不经心的脸上也不由自主的露出一丝凝重之色，眼里带着忌惮。

    “除了拥有真正觉醒血脉的大妖之外，人类的修士是不能踏足于那里的，一旦进入，便会被那兽王魂息撕成碎片。”同时星空之海内的妖兽，也不能轻易的出外。

    八阶妖兽的一丝魂息，便如一座难以攀越的高山，将人类、妖兽阻隔开来，为妖兽划出一片不受一般修士所干扰的真正的领地出来。

    “所以你永远不可能会进入星空之海。”也就是说，宋青小之前所打的如意算盘，在这样的情况下压根儿不可能会实现。

    但女人很快又话锋一转：

    “据说越过那禁制之后，是真正的星空之海，里面如一个广袤无垠的小世界，不同血脉的大小妖兽都生活在里面。”女人弹了弹手指，“可惜你永远也看不到那一天。”

    这也是她跟男人一路追赶着宋青小，却并不出手阻止她往这边逃亡的原因：

    “不让你撞一撞南墙，你怎么肯乖乖的回头呢？”

    女人笑得如一只偷腥的小猫一般，她说到这里，似是想起了一件事情，目光落到了银狼身上，那双柳眉逐渐便皱了起来：

    “说来也奇怪，这头妖兽并未与你签约，却肯供你使唤，显然灵智的开启，远在一般四阶妖兽之上。”

    最为难得的是，妖兽本性狂暴噬血，与人类修士之间隔阂极深，当年星空之海一战的惨烈，不过是人类修士与妖兽多年的战争之中其中一桩微不足道的战役罢了。

    数千年来，一直都是双方彼此大战，借以消耗实力微末的低等血脉，淘汰弱者，将更为强大的基因留下，也算是顺利腾空星空之海的地盘，为大妖留出更多生存的资源。

    但正因为人类与妖兽之间这样数千年的大战，使得妖兽的骨血中，对于修士有一种本能的猎杀感。

    若非通过强行手段令其臣服，在高等血脉的妖兽眼中，人类的修士与其他低等妖兽一般，都只是食物罢了，不可能会出现在未受血契的情况下，自愿认主不说，看起来还一副极为忠心的样子。

    在这样的情况下，仍不离不弃，跟在宋青小的身边。

    “莫非它天生对于人类有亲切感？”女人说到这里，眼睛一亮，又将镜子摸了出来，怜惜无比的看了看镜中的花容月貌，极有自信的抿唇一笑，冲着银狼招手：

    “来，小狼，来我这里来。”

    她一面说话，一面绕过了宋青小，深恐她又像先前一般，撕下一块脏兮兮的烂布往自己这边扔来，因此在逗狼的同时，女人还在防着宋青小发难。

    但见她并没有多余的动作之后，女人松了口气，看了银狼一眼，眼中冒出精光来：

    “过来，我这里有灵丹，可以供你实力更快的增长，会给你梳洗打扮……”

    她越看银狼越是觉得喜欢，银狼虽说受了伤，但生存在星空之海外，没有外力的刺激下凭借自身将血脉苏醒，进化到四阶，足以证明这头狼并不一般。

    此时这狼看起来虽然毛色并不整齐，但女人觉得兴许是它跟了一个同样‘邋遢’的主人有关系，所以‘品味’受到了一定的影响。

    但它四肢修长，体形壮硕，假以时日，自己定能将它养得毛皮油光水滑，与现在绝对不一般。

    银狼已经达到四阶，她很肯定它听得懂自己的话，说话的同时，女人还放出自己身为化婴之境实力的威压，试图逼它畏惧、害怕。

    “让你比此时生活更舒心、安逸，乖，过来……”

    未认主的妖兽本能狡诈凶暴，且又残忍噬血，受弱肉强食本能的影响，自己诱惑的同时，再施以威压，要想拿下一头四阶的妖兽，不过是手到擒来。

    女人说话的同时，手指如跳舞般，一股香气从她指尖洒出，往银狼吹拂而来。

    那股香气很快萦绕在银狼身侧，身形庞大的狼王仿佛受其蛊惑，打出两声响嚏，那原本正拱起呈威胁之势的后背也跟着落了下来，竖立的银毫也跟着平顺，女人见此情景，眼中飞快闪过一丝欣喜之色。

    这一趟任务，出动她与男人追捕本来是大材小用，不过因为宋青小本身的重要性及传言中她身怀‘九字秘术’正好与男人所修习的神识相吻合，才使得二人前来。

    但如果能来这一趟得到这么一个未经人契约的四阶妖兽，对女人来说便是意外之喜了。

    “过来……”她又轻声喊了一遍，那香气缭绕之下，银狼似是有些焦躁不安，四肢原地踏了踏，最终似是受不了女人越发施重的压力及诱惑，缓缓往她走来。

    女人嘴角扬了起来，银狼已经往前走了数步，但很快它像是在与本能抗拒一般，走了两步之后，又停了下来，嘴中发出一声低啸，像是极为不甘。

    它这表现令女人越发欣喜，暗暗将自己的气息放至十成，指尖舞动得更加厉害。

    那香气馥郁异常，几乎使得周围的灵力受这香气影响化为薄雾，令四周景物都隐隐有些模糊了起来。

    双重施为之下，银狼又往前走了数步，女人估量双方距离，正欲拿出宝物，先将银狼镇服再说。

    却没注意到此时银狼灰蓝双目之中却闪过一丝人性化的嘲弄、狡诈之色，它趁女人不备，突然加快了速度，往她疾冲而去，‘嗷’的声响中，巨嘴张开，一股热浪夹着腥风被它吞吐出来。

    这一变故只是刹时之间，那女人原本以为胜券在握，她对自己施展的手段极为自信，似是并不认为银狼能在自己香气之下还有反抗余地，因此事发突然，竟一时之间忘了避闪。

    银狼速度偏偏快如闪电，眨眼功夫，那一大团火焰便喷卷而来。

    “小心！”

    那站在一侧的男人一见此情景，当即惊呼一声，同时以神识化为攻击，往银狼袭来。

    ‘嗷——’银狼发出一声低啸，身体如遭无形禁制所禁锢，庞大身形被一股力量所掀翻，往后飞甩而出。

    但它喷出的烈焰却‘轰轰’燃着往女人席卷而去，那些空气中浮动的灵力、香氛此时在银狼所吐烈焰的灼烧之下，‘噼里啪啦’被点燃。

    火焰一下变大，将女人所包围。

    “啊——”女人嘴中发出一声急喘，接着那些漂浮在空中的雾气化为一个巨大的茧，将这团火焰包裹住，欲将其扑灭。