    “湘西赶尸人一脉，以驱赶尸体为生，被世人误解。”

    “但是，宗旨是将客死异乡的人，运送回故乡，让亡灵安息。行得是善举，积得是阴德。”

    “你反将尸体盗出，柳妍妍你愧对赶尸人三个字。”

    斗篷掉落，出现眼前是一个红发女子柳妍妍，，怒不可揭骂道：“你算老几，敢骂我，我柳家的行当关你屁事！”

    一边捂着红肿的脸，一边操控着行尸朝洛风攻杀而来。

    “我算老几。”

    洛风自言自语一声，然后呵呵一笑：“我算老大。”

    当年异人界统一战线诛魔盟，细细算来三教九流七十二派，皆以他为首。

    操控三尊金甲尸的柳家，自然也在其中。

    “尘归尘，土归土，灵魂归天，肉身归地……散了吧。”

    望着疯狂涌动的行尸，挤满楼道房间，洛风摇摇头，轻叹一口气。

    无数的行尸停下脚步，或望天，或见地，肉身纷纷露出一丝解脱之色，然后化作点点光辉散落，化作成尘土

    被破除神通的柳妍妍，颓废地坐在地上，一脸不可思议。

    修行二十年，不及他人一言。

    一侧观战准备浑水摸鱼的吕良眉头深深皱起：“夏禾姐，点子扎手，咱们撤吧。”

    夏禾想了想，点点头：“行了，这回听你的。”

    人的恐惧来自于未知，他们对洛风一无所知。

    此时不走，更待何时，至于柳妍妍，开玩笑就算她是全性成员又如何。

    全性宗旨只有一句话，为所欲为。全性妖人，卖队友，毫无心理压力。

    “二位想去哪里，过来聊聊天。”洛风笑眯眯道。

    不知何时，空旷的大厅出现几把椅子，还有一方长桌。

    吕良和夏禾对视一眼，不约而同大喝一声：“走！”

    紧接着，转身一击，吕良利用明魂术试图影响洛风，而夏禾以最快的速度向前，运作先天异能，使出刮骨刀的最强本事，拍向洛风。

    一瞬间，转守为攻，杀气腾腾。

    洛风笑意盈盈看着这一切，这种声东击西的招数，几千年前他就玩过。

    两人的举动，无疑是关公面前耍大刀，鲁班门前弄大斧。

    吕良的明魂术看不上眼，懒得理睬，所以吕良一个人在旁边脸色通红与空气斗智斗勇。

    唯有夏禾的先天异能，让洛风有几分兴趣，允许夏禾向前，所以夏禾才能向前。

    一掌拍下，嗯，没有丝毫感觉。

    洛风摇摇头，看着眼前的艳丽女子，笑道：“是你没吃饭，还是我没付钱。”

    夏禾刹那间愤怒到极点，自从她出道以来，就无人敢这么羞辱刮骨刀，但是下一秒，极至的愤怒瞬间又转换为极至的冰冷。

    刮骨刀的技能对眼前人没用，意味着什么？！

    如果，这是一款游戏，夏禾这个英雄，失去所有技能，只能平a。

    收起柔若无骨的小手，退后一步，夏禾妩媚一笑道：“哪敢啊，您有何吩咐，尽管说，夏禾照办。”

    洛风笑眯眯掏出一枚硬币，弹给夏禾。

    “刚才的异能，对我来一条龙。”

    “这次用点力。”

    夏禾银牙一咬，皮笑肉不笑，心中mmp。

    “还一条龙，真当老娘是大宝剑啊！”

    瞥了一眼吕良，依旧在和空气斗智斗勇，在心中暗骂一声废物。

    夏禾笑意盈盈行了一礼：“我怎么敢跟您动手……”

    远远的站着，坚决不动，宛若一只鸵鸟。

    见状，洛风不禁摇摇头，这年头说实话，怎么没有信呢。

    自家又不会，让她动手，又说她袭击自己，自导自演将夏禾斩杀。

    “夏禾，全性四张狂之一刮骨刀，是你没错吧。”洛风淡然道

    点点头，夏禾默认。

    “如果你不按我说得做，我就把你脱光挂在龙虎山上一整天。”

    洛风笑眯眯道，仿佛在聊家常。

    夏禾脸色一变，握拳道：“前辈……”

    洛风挥挥手，含笑道：“全性妖人不怕死，这我知道，但是有些方法却是生不如死。”

    “龙虎山上，灵玉真人可是一直都在。”

    “你不信可以试一试，毕竟老夫也不是什么魔鬼。”

    犹豫了片刻，夏禾叹息一口气，幽幽道：“夏禾认栽，不知道前辈是何方高人，与我全性有何瓜葛。”

    洛风虽然长得一张青年俊美脸，但是字里行间透露老成，而且一身境界鬼神莫测。

    说是年轻一辈，不如说返老还童的老怪物，更加可靠。

    洛风掐了一个道印，笑眯眯道：“我是上清派的，我是正道中人，跟你们这些邪门歪道没有半点钱关系。”

    夏禾赔笑点头，心中却不屑一顾，就你还正道，鬼都不信。

    洛风似乎是看穿了夏禾的心理，大为失望，感慨道：“你怎么就不信你。”

    “当今的正道，在我眼中，都是不过关的小屁孩。”

    “所谓正道，一定要比邪门歪道更残暴，更凶横，更阴险……但是所作所为皆是正义，唯有如此，才能邪不胜正，才能保世间太平。”

    夏禾心中一震，似乎明白眼前是何人物，不同于正道的伪君子，他是真小人，心怀正义，并且执行正义的真小人。

    “聊了这么多了，还不给我整个活。”洛风指了指夏禾的手道：“要比先前的猛才行。”

    夏禾点点头，上前道：“请您小心了。”

    一掌掌拍出，刮骨刀的能力被运作到极致，粉红色的异能神通渗透皮肤，挑拨心弦。

    洛风放弃大部分心灵的抵抗，细细品味其中的奥妙，当做一次劫难来磨炼自家。

    西方有阿难如来，曾言不经磨难，不证如来！

    即便是玉皇大天尊亦是历尽多劫，方享无极大道，天帝尊荣。

    全性妖人在寻常人眼中是妖魔鬼怪，但是在洛风眼中就是一个个工具人。

    他们独特的异能，能形成一次次磨难，化作一掌一指之间，瞬息完成一次劫难。

    夏禾，四张狂，三尸魔君，这是一个个行走于人世间的劫难制造机。

    历经磨难，迸溅智慧火花，从中领悟神通，才是全性先天异人的正确使用方法。

    