    《比二合一章少了一千字，明天补上~~》

    对于叶钟鸣这个干掉两个八级生命的人类，三鼻象如何能忘？

    它们本以为在这个世界上，只要它们八级存在之间不去火拼，是没有什么可能死去的，谁想到，在这座弹丸之地的小城外，竟然接连被杀。

    这样一个杀手，正在朝着自己冲来，三鼻象感到了已经消失很久的一种感觉——畏惧。

    不停调动着手下去拦阻这队人类，它自己则向着一个方向跑去，只是身处变异军团大军之中，它移动的速度并不快。

    或许是八级存在太显眼了一些，已经所剩无几的巴尔药剂注射者死死盯着三鼻象，就朝着它袭去，那些高级生命面对这种杀死了也会爆炸的人类怪物显得束手束脚，想打，还不敢用力。

    当时间指向了七分钟左右的时候，最后的一批巴尔药剂注射者爆炸了，他们本就实力强悍，爆炸也同样威力最大，连后面跟着一直注意保持距离的叶钟鸣等人都受到了波及，不得不暂时停住脚步，来抵挡爆炸产生的气浪。

    很快，爆炸的余波过去，叶钟鸣再向前看去，心头不由得一喜。

    只见这一次的爆炸直接把许多高级变异生命炸死，其中甚至还两只七级的存在，大概是它们依仗着进化等级高，离这几个爆炸人类比较近，所以倒霉的死掉了。

    这一次的冲击，让三鼻象周围的防御圈大乱，并且出现了明显的缺口，这个机会叶钟鸣等人怎么能放过，立刻冲了过去。

    虽然周围不断有变异生命重新涌过来拦截这支人类的小队，但一是它们的距离有些远，之前爆炸波及范围内生命非死即伤，让人类面前一片坦途。二是叶钟鸣这支小队的人进化等级都高，行动奇快，有着距离和速度的双重优势。

    转眼间，就到了距离三鼻象只有十几米的地方，这个距离，已经在一些技能的攻击范围内了。

    三鼻象也不知道是不是觉得自己跑不掉了，突然转身，它的身量比正常的大象略小一点，转身到是非常灵活，纯白的颜色和三条如玉般的象鼻让它看上去很有美感。

    这样一头生物，如果不是它额头上有一棵橙色的魔晶，还真容易让人以为它是无害的。

    只是它终究是变异生命，哪怕是智慧型的，战斗力也同样不可小觑。

    三条象鼻中左侧的一条向上一翘，发出了一声清脆的鸣叫，叶钟鸣亲眼看到，这声啼鸣之后，从这头象的身上，散出去了一圈红色的光晕，涟漪一般朝着四处扩散。

    周围猛然响起了激烈的吼叫！

    突击队的成员都吓了一跳，目光一扫，神色就变了。

    附近的变异生命仿佛受到了什么刺激一样，眼睛瞬间通红，身体甚至都暴涨了一圈。

    越是靠近这道涟漪中心也就是小象位置的，身上的气势就越浓烈，一些魔晶上都开始被一层红雾覆盖！

    “兽化？！”

    叶钟鸣虽然不知道这头三鼻小象这是个什么技能，但看到周围的这些变异生命变化就知道，这是一种类似于兽化的能力，可以短时间内让实力增强。

    虽然，这种技能通常都会有或大或小的副作用，但现在哪还能考虑这个，如果不能迅速杀掉三鼻象，那么突击队将要面临的压力可就大了。

    “快快快！远程技能拖出这些家伙，掩护我！”

    虽然人类的战士正在从各个方面配合突击队的这次行动，但叶钟鸣很清楚，要真是被围住了，自己这些人是等不到救援的，短时间内就会被弄死！

    三鼻象一出手，就略微扭转了一些它的劣势，好在，叶钟鸣现在距离它已经很近了。

    舞沙挥出，万重体刀斩，把冲来阻挡他的两头怪兽一分为二，不顾洒了自己一头一脸的鲜血，狙击步枪出现，对着三鼻象接连开枪。

    叶钟鸣没打算就这样杀掉它，因为这家伙在用出了类似兽化的一招后就继续开始后退，并且用许多变异生命挡住了它自己。

    叶钟鸣只是在为自己清理攻击道路上的障碍。

    一手持枪，一手持刀，加上土之精灵的配合，这些变异生命几乎没有叶钟鸣的一合之敌，他和三鼻象之间的距离再次被缩短。

    十米！

    这时，三鼻象继续出招了，它三条象鼻中另外一侧的那条翘起，又是一声象鸣，这一次，是一圈黑色的光晕散了出来，这让叶钟鸣的脚步略缓，生怕自己中招。

    只是周围的变异生命好像没有什么变化，依然处于兽化的亢奋状态之中。

    没效果？

    本这样以为的叶钟鸣马上就发现了不对，他看到那些被杀死的变异生命，竟然在这道黑色涟漪之中站了起来。

    并且和第一次那道红色涟漪一样，越是靠近中心位置，所吸收的能量就越多，那里‘复活’的变异生命明显实力更强悍。

    “亡灵召唤？”

    叶钟鸣又想起了一个非常强力的技能，三鼻象的这个能力，和亡灵召唤非常像。

    如果这些复生的变异生命会一直在，那么这个技能就是亡灵召唤，如果只能存在一段时间，那么就不是。

    亡灵召唤出来的生命和巴尔药剂的注射者很像，它们大多没有什么技能，就是依靠身体，但已经足以恐怖。

    一个本来应该是尸体的变异野猪眼睛已经被黑火取代，冲着叶钟鸣撞来，速度非常快，除了身后全是敌人的情况下，叶钟鸣无法闪避，只好一刀劈了过去。

    在火沙场的作用下，这头复活的变异野猪速度稍减，被叶钟鸣一刀劈成了两半。

    正常情况，哪怕是亡灵生命，这个时候也已经死了。

    但事实是，这头亡灵野猪没死，身体分成了两半摔在地上后，又站了起来，继续纠缠着叶钟鸣，直到叶钟鸣把它的身体打碎成了十几块才死去，这种情况在所有的亡灵生命身上都出现了。

    这让叶钟鸣心头一沉。

    亡灵生命的实力其实并没有生前高，甚至要略低一些，毕竟无法使用能力，可是这种死缠烂打的情况就比较棘手了。

    就在叶钟鸣头疼的时候，城墙上突然射来数道白烟，V2型榴射火箭筒发射出来的火箭弹袭来，这几枚火箭弹命中了三鼻象的前面，爆炸的冲击把不少变异生命都炸的飞了出去，威力虽然不足以杀死它们，却让叶钟鸣和三鼻象之间，有了一条相对畅通的通道。

    叶钟鸣瞥了一眼，是已经醒了过来的梁初音和夏白，她们的伤势很重不能参与进攻，却在用这种方式帮助着他。

    如此好的机会如何可以不利用，叶钟鸣继续前冲。

    五米！

    这个距离，足够了。

    叶钟鸣举起了刀，同时发动地动山摇！

    他不能让三鼻象跑了！

    同时，也是防止那些变异生命冲来阻碍他。

    这头三鼻象别看是八级，但应该是智慧型，自身的攻击防御应该都不强，或许只要短短时间，叶钟鸣就可以把它杀死，进而取得这次云顶围城战的胜利。

    战斗的时候，叶钟鸣会习惯性的观察对手的眼睛，因为那里会体现出很多情绪，有助于他去判断这个形势。

    可是他这一次看到三鼻象的眼睛时，却在里面没有看到强烈的情绪，或许有一点惧怕，或许有一点意外，但更多的，是死寂，就如同……死物！

    死物？

    叶钟鸣知道一定是哪里不太对。

    丰富的战斗经验让叶钟鸣没有把万重体刀斩印在三鼻象的身上，而是斩在了旁边一头正在朝着叶钟鸣扑来的山川巨兽身上。

    哪怕这头怪兽已经是六级存在，还处于兽化状态，但是在叶钟鸣全力的精品职业技能下，在地动山摇的控制下，在蓝色级别舞沙攻击和大地套装等装备的加成下，依然被一刀砍成了两半。

    叶钟鸣没有一丝喜悦，因为他看到了两头三鼻象。

    一头，是他本来的攻击目标，另外一头，是在这一头后面十米远的地方！

    这？！

    不仅是叶钟鸣，看到这一幕的人类都一头雾水，不知道是怎么回事。

    但叶钟鸣第一时间向着第二头三鼻象冲了过去！

    同时，土之精灵在叶钟鸣身上，加了一个它用光了剩余所有能量的特制黑土铠甲。

    很多人都不明白，叶钟鸣要干什么？他确定了后面那个三鼻象是真身吗？还有，为什么要做一个铠甲在身上？就算后面的三鼻象是真的，但叶钟鸣和它之间，同样没有什么敌人啊，为什么加铠甲？

    可下一秒，三鼻象就给出了人类答案。

    第一头三鼻象，也就是叶钟鸣之前选取的攻击目标，就在叶钟鸣刚刚飞过它的时候，它的身上，被后面一个突击队员的技能碰到了。

    是的，碰到了，完全就是因为第一头三鼻象在这个队员技能范围的边缘！

    于是，爆炸产生了。

    叶钟鸣首当其冲，直接被炸飞，这个时候，大家才知道，为什么叶钟鸣会事先做一个铠甲。

    只是这个爆炸太狂暴了，让整个人类军团都摒住了呼吸！

    叶……会被炸死吗？

