    

    苏卿云听到女大夫三个字，心下不由得一阵恍然。

    上一世定远侯府出事，她发了疯一样的想办法，就算救不了父母兄弟，能救下几个妹妹也好。

    那时候，七妹奄奄一息，在勾栏里被折磨了半年，人已经瘦的不成样子，她满城里去大夫，包括几位名声在外的女大夫，可是所有人都束手无策。

    七妹连半日都没撑过就死了，她发誓一定要好好学医术，苦苦寻找之下，终于在尘封的侯府藏书阁角落，找到了一本记载晦涩的古书。

    不过，那上面只有前半部分记载的是医术，而后半段记载的，是毒术。

    因着这场风波，苏卿云的马车落后了一截，等到达侯府大门的时候，孙老夫人一行人已经下了马车，正吩咐人把昏迷不醒的苏如月抬进府里。

    侯府外面围了不好人，好奇的朝这边张望。

    孙老夫人被这么多人围观，本就闷了一肚子气，一见到苏卿云出现，立刻不悦的看过来：“怎么这么慢？”

    “祖母恕罪，刚才在路上遇到一些事情，所以晚到了些。”苏卿云淡淡的开口，低眉顺眼的回答，神色平静如常。

    孙老夫人皱起眉头，上下打量了一下这个二孙女，明明见她神色恭敬，礼数周全，却不知道为什么，她就是打心眼里喜欢不起来。

    可惜了，明明三娘是她最看好的孙女，现在却出了这种丑事，以后婚事上怕是艰难了。

    至于二娘——

    孙老夫人看着眼前低眉顺眼的苏卿云，就觉得心里憋闷。

    二娘美则美，但是一看到她，就让人想起她那个狐狸精大媳妇，成日把儿子迷的神魂颠倒，最近连请安都不来了。

    孙老夫人越想越气闷，偏偏周围这么多双眼睛看着，还不能表现出来，只能嘴上教训几句。

    “你三妹落水这么大的事，你身为姐姐毫不关心，为着一点小事就分心，成什么样子？”

    苏卿云假装惊讶的睁大了眼睛，红着眼圈道：“祖母怎么能这样误会孙女？三妹妹落水，孙女比谁都心急，还想等三妹醒了，亲口问问她和康世子落水是怎么回事呢。”

    苏卿云说完之后，委委屈屈的低下头，一副伤心垂泪的模样。

    春影和春俏想笑，连忙低下头，努力掐着自己的大腿，不让自己笑出声。

    姑娘是真的委屈，绝对不是装的，绝对不是。

    “行了，有什么事等回府再说。”孙老夫人哑然，被苏卿云的话堵的无话可说。这才想起来，跟三娘一起落水的男人，是眼前这位二孙女的未婚夫。

    偏偏一旁的婆子走上来，一脸为难的看过来：“老夫人。”

    “又怎么了？”孙老夫人皱眉呵斥道。

    婆子为难的开口：“三姑娘衣衫不整，现在又这么多人看着，恐怕不好往外面抬。”

    “蠢货，那就把马车赶进去。”

    “可是、前门有台阶挡着，进不去啊。”婆子也是为难。

    “蠢货，前门进不去，不会从后门绕进去吗。”

    孙老夫人被她问的一阵心烦，这么简单的事情还要来问她，一个个都是傻的吗？

