    张御结束了与诸位廷执的交谈，他来至自己座驾之内，盘膝坐下，将那两枚尘水拿了出来。

    此水看着通透澄澈，面上似能反照天地诸物，他能感觉到，只消自己意念一引，此水便再度化开，成为磨练自身之物。

    但却也仅此而已，这东西虽然现在落在了他的时候里，可终究不是完全属于他，而因为此物涉及到上层大能，留在身边也不妥当，唯有及早送了回去，摆在天夏那里才是安稳。

    故是他考虑过来后，便唤得了一名元神修士过来，让其亲自带上此物，经由两界通道将此物带了回去。

    待处置过此事后，他引出蝉鸣、惊霄二剑，捉至手中，以自身气意心光拂拭起来。

    在通向上境之路上，他的心光一直在些微的增长之中，而他自身终究是假身到此，所以剑器也需时时调运，才能保持在与自身最为合契的状态之中。

    在拂拭之时，他也是在考虑这一战。他认为此前钟廷执判断的是对的，元夏方面敢下战书，多半是有对付他的办法了。

    即便不是如此，也一定会设法限制住他的剑法发挥。

    现在还猜不透是什么，不过就算没有剑法，他也还有自身根本道法，并不是没有对敌之法了。

    这时有弟子来报，道：“张廷执，林廷执求见。”

    张御道：“请林廷执进来。”

    少顷，林廷执进入舱室之内，与他见有一礼，落座下来后，便从袖中取出一件法器，道：“张廷执，元夏不会老老实实斗战，定是会动用手段，林某道行有限，帮不上什么忙，这件法器张廷执不妨带了去，或有小用。”

    张御点点头，当初玄廷为对付元都任殷平，能将诸多神通道法汇聚于他一身，天夏能这做到这等事，元夏也一样能做到，且一定会这么做！

    当初玄廷之上只有庄执摄、陈首执、武廷执三人求全了道法，而元夏的求全上真可是远远多过这个数目，每一个人道法若是汇聚一身，哪怕只能用一次，那对斗战之人来说也是极其可观的提升。

    但话说回来，再好的道法，也要找到合适机会施展出来，就如不是自己祭炼的法器一般，要想运使如意，总是要找寻要到一定机会的，所以他若是多加留意，并且不令其发挥出来，那么也有等于无用。

    转念之间，他将林廷执手中的法器接了过来，道：“多谢林廷执了。”

    林廷执认真道：“张廷执，林某随意说一句，此番不求胜战，但求无过。张廷执还需保重自身为上，哪怕只是维持场上的均势，拖延时间下去，那我天夏就是立于不败。”

    张御道：“御知林廷执的意思，此回当会慎重行事。”

    林廷执道：“那便好，林某也不打搅张廷执了，就此告辞了。”

    在林廷执走后，过去不久，武廷执也是同样送来了一张符箓，他一样也是一样收下了，至于其余道法，他若是想要，也可以拿来，不过无此必要。

    道法并不是越多越好，他自身道法本是没有短板，足够应付一应变化，收下这符箓法器，也只是为了以备万一，而并不是真的依仗这些。

    他拂拭过剑器之后，便入定持坐，调整内息，以应此战。

    天夏在回书之时，将斗战之日定三日之后。

    这倒不是为了拖延时间，而是为了布置斗战之场所，因为这里毕竟是在元夏地界之上，并不能因为约书立誓而掉以轻心，必须的防备还是要做的。

    此刻底下诸修也是知悉了这场斗战，不禁对此议论纷纷。

    方才在张御摆脱尘水，归来之后，天夏这边众修士明显精神振奋了不少，张御不在这的时候，诸人总感觉到心中不稳，而他这一归来，元夏方面也是因此而退去，从此间的反应之上也之足以证明他对于元夏的威慑力。

    而听闻此次邀战乃是由他出战，底下多数修士都是对他深怀信心。但是真正了解状况的人却是知晓，求全修道人斗战，由于道法变化万端的缘故，任何情况都有可能发生的，并没有什么一定之事。

    但好在这次只是假身斗战，万一有情势变化，他们也会用镇道之宝加以施援，以确保不被元夏方面算计到。

    而在这三天之中，元夏、天夏双方为保证至少表面上的公允，一同修持了一座用于斗战的悬空大台。在此期间，元夏方面也是依照约言，将此次约书上所定的修道资粮和人口送了过来。

    武廷执立刻关照底下修士，将这些资粮送至后方。而有了这些东西，这次他们攻势又可维持更为长久了。

    三天时间一晃而过，张御与正清道人与诸廷执别过，俱是乘坐飞车出了天夏阵势，来至那座大台之上停泊下来。

    而与此同时，对面同样有两驾龙车过来，每一辆车皆有一十六条真龙拖拽，祥云缭绕，光虹四溢，排场极大。连后方的天夏诸修都是看得清清楚楚。

    焦尧看了看，不禁摇了摇头。他自是看得出来，这些真龙并不是未曾开智之流，原来当是修为不浅的修道人，现在却是成了某些人的坐骑了，也幸好易午带着那些族人逃了出来，不然恐怕也是如此下场。

    龙车逐渐趋近，也是到了大台之上泊下，随着驾车之人的长鞭甩过，这些真龙哀鸣一声，匍匐在地，任由辛道人和卞司议二人沿着它们的龙脊一路走了下来。

    二人踏过龙首之后，并是缓缓走到了张御、正清道人两人前方，对得两人执有一礼，并报上了自身名姓来历。

    待双方致礼之后，这一方大台骤然一分，随后彼此越去越远。

    张御和卞司议立在一处，而正清道人则和辛道人立在一处，在元夏约书之上，此前就明确写了两人各自所邀斗的对手，如今分开，两边斗战便可互不相扰。

    两边大台这时各起一道灵光，将整个大台都是遮蔽起来，这则是双方之定约，可不令外人插手此中，同时也起到了隔绝窥伺的作用。

    卞司此时道：“我对张上真闻名已久，方才在元上殿也见识过张上真的手段，如张上真这样之人，若是愿意投我元夏，那可分享终道，可偏偏非要与我元夏作对，最后却是难逃道业亡消之祸，可惜，可惜了。”

    张御淡声道：“尊驾之言若是换一个时候说，或还有几分说服力。”

    卞司议沉声道：“当先之局，不过只是一时之困而已，我辈修道人当放目长远，张上真不会以为，贵方照此便能赢我了吧？若当真是如此以为，那我却要小看上真了。”

    张御眸中神光微闪，这些言语本身毫无用处，不说双方已然斗战到这般地步，就说他在天夏的身份，也断然不可能屈从元夏，可对方仍是在那里滔滔而言，这应该不是没有用意的。

    他的感应之中倒是能察觉到一点点变化，但是极轻微，所以也不作深究，他道：“这些言语就不必说了。”他心意一动，一道剑光飞闪出来，如电光一般缭绕周身，道：“御便在此领教尊驾高明。”

    卞司议心中不觉有些可惜，的确如元夏方面所料，他这一次过来，身上是有他人道法加持的。

    而其中有一门道法就通过言语动摇对方，比如他暗示天夏无法一鼓作气拿下天夏，那么只要对方认可他之言，或者认为他说得有一定的道理，哪怕只是心里稍微有一些偏向，那么对方气数就会向他这里偏移，如此可在此回斗战之中获得一定加持。

    只是一番言语下来，他感觉一阵空空荡荡，知悉是未能算计成功，只以为是张御道心坚稳，守御严密，难以动摇。但这实际上是因为张御掌握大道言印，单纯通过言语自是撼动不了。

    此刻他见张御出剑，也是道：“那么，领教高明了。”

    张御意念一动，身外那一道缭绕飞转剑光立时对着此人直斩而下，却是一上来便祭出了“斩诸绝”！

    卞司议吸了口气，却是站在原地一动不动，任由那剑光斩至身上，一道光华闪过之后，他头颅便从身上之上掉落了下来，立着身躯晃了晃，整个人顿时爆散成了一片气光。

    蝉鸣剑在半空之中一转，又自回到了张御身侧，可他却仍是目注着卞司议原先站立所在，未曾收了剑器回来。

    只是一個呼吸之后，就见一道灵光自大台之上映现出来，卞司议又一次出现在了那里，叹服道：“阁下剑法，确实了得。”

    他之根本道法，名为“阐空元痕”，道法一成，他可将自身巅峰之时的一缕气机本元刻印在玄虚或某件镇道之宝上，只要玄虚不消，镇道之宝不坏，哪怕他神气被打灭，世身被消杀，他也不会被真正杀死。

    方才斩诸绝的确是杀灭了他，可只要寄托之物不失，只是一个运转之后，他便可以回来。

    但仅凭此，也至多和张御相持，无法克拿对手，好在他的道法变化也不是如此简单的，故就在他说话之时，身上光华绽出，手段亦是随之展开！

    ……

    ……

