    执事堂负责家族之中诸多杂事，在陆家之中，算是地位较为一般的堂口，所以其位置也处于陆家福地的最低处。

    　　此间事了，陆治带领着陆青山出了执事堂，沿着密河继续往上走。

    　　再走了片刻，便进入了陆家的核心建筑群。

    　　可见周围的屋舍雕梁玉柱，比之前的那些建筑精致了许多。

    　　最重要的是，身边的灵气越发充沛丰富了。

    　　所有一开始没通过灵根测试，而是自己成功感气，修出灵力的陆家子弟，都会被划入外堂。

    　　外堂的人数之多，可想而知。

    　　因此外堂的地位，在陆家之中算是举足轻重。

    　　陆治便是外堂出身。

    　　陆治带着陆青山，进入外堂所在的建筑群，一路上也算是畅通无阻。

    　　直至到了一间挂有宗名殿牌匾的大殿之前，陆治停下了脚步。

    　　“我在外面候着，你自己进去，进去之后按照陆长老的指示做便可，一切结束之时，你便为陆家外堂的一员了。”陆治详细叮嘱道。

    　　陆青山点了点头，迈步进了宗名殿。

    　　在宗名殿内，陆青山见到了负责接引陆家子弟进入陆家福地的外堂长老。

    　　是一个青袍白须的老者。

    　　进来之间，陆治也提早跟陆青山介绍过了。

    　　老者名为陆永安，筑基中期，今年已经一百九十余岁了，在筑基修士之中也算是极为长寿之人。

    　　陆永安问过陆青山来意之后，递过一本名册，让陆青山在其上填写自己的个人资料。

    　　其中包括详细的姓名、出身、灵根资质、感气时间等等。

    　　陆青山在名册之上认真填写完自己的信息，又把名册递还给了陆永安。

    　　陆永安接过名册，漫不经心地检查起陆青山所填的消息。

    　　在看见出身那一栏，陆青山填的是陆北之子时，陆永安浑浊的眼睛之中闪过一丝惊诧。

    　　不愧是青灵真人，外堂之中都已经有三个他的子嗣了，没想到竟又来一个。

    　　陆永安在心里嘀咕道。

    　　陆北，陆家仅有的三名金丹修士之一，名号青灵真人。

    　　陆北乃是陆家这代所有子弟之中，天资最高，修为最为强大的修士。

    　　在陆家的三位金丹修士之中，陆北最为年轻，今年也才六十余岁，可修为却已经臻至金丹中期了。

    　　而其他两位金丹修士，家主乃是金丹初期的修为，今年两百五十余岁。

    　　大长老也是金丹初期的修为，如今都已经近四百岁了。

    　　由此可以看出，至少在镇江府，用天骄二字来形容陆北一点都不为过。

    　　金丹寿五百，六十余岁的金丹修士真的算是非常年轻了。

    　　陆家之人都视陆北为陆家中兴的希望，觉得陆北有望元婴。

    　　但令众人大跌眼镜的是。

    　　高阶的修士，按照常理来说，大部分都是潜心修道，一心只有修行。

    　　——若是没有此种道心，又怎么能修炼有成呢？

    　　可陆北如此天之骄子，如此修为，却是一反常理的极好女色，风流成性。

    　　不过奇就奇在陆北虽好女色，但却从未修采补或双修之法，更没有依靠自身实力肆无忌惮地声色犬马。

    　　食色性也，故君子好色，但取之有道。

    　　这是陆北所秉持的宗旨。

    　　旁人若是如此做派，自然而然是要被人看不惯。

    　　但是陆北作为陆家实力最强的修士，未来的陆家家主，身份实力摆在那。

    　　再加上陆北并没有太过于看重所谓的血缘关系。

    　　家族也就无需向他的子嗣倾斜资源，所以陆北的风流之举，并不会妨碍到家族的利益。

    　　在没有利益冲突的前提之下，陆北如此行径，在众人眼里也就成了一桩逸事。

    　　......

    　　不想这些，陆永安接着往下看。

    　　一切都没有什么大问题。

    　　最后，在核对完信息之后，陆永安放出一道神念探向陆青山。

    　　虽然说在此事之上存在弄虚作假的可能性很低，但必要的流程还是要走的。

    　　陆永安需要确认陆青山是真的感气成功，修出灵力，成为修士了。

    　　啪——

    　　倏地，陆永安的手不自觉的松开了，手中的名册顺势掉落在了桌子之上，发出了清脆的响声。

    　　“炼气十层？！”陆永安惊呼道。

    　　已经这般年纪的他，平日里是十分沉稳的，如今会如此作态，可见此事给他的惊讶之大。

    　　陆青山好似早有料到陆永安的反应，依然是一脸平静自若。

    　　陆永安再次放出神念，在陆青山身上游荡了好几遍，可结果并没有发生改变。

    　　他连忙拿起陆青山所填的名册。

    　　在何时感气的那一栏之上，分明填着的是三月之前。

    　　三个月，炼气十层？

    　　这如何可能。

    　　陆永安从未听闻如此荒唐之事。

    　　即使是陆家公认的最有元婴之姿的陆北，也都是花了五年的时间，才从感气修行到炼气十层的。

    　　“你说你是于三月之前才感气的？”陆永安不可置信地问道。

    　　“是的。”陆青山点头承认。

    　　陆永安脸色随之一沉：“你可知道你若是糊弄于我的后果。

    　　你这个年龄能有炼气十层的修为，不论是花了多少时间，你都会得到家族的器重以及资源倾斜的，你莫要自误。”

    　　陆青山双手一摊：“陆长老，你若是不信，自可去调查，小子在密河镇的经历一目了然，皆是有迹可循。”

    　　陆永安看着陆青山镇定自若的脸庞，沉默了许久，最后缓缓起身。

    　　“你在这坐着，稍等一会。”

    　　此事干系重大，他必须得汇报给家族之中的真正主事之人。

    　　最好的情况就是，一切为真，没有任何猫腻，那就代表着陆家极有可能在陆北之后，又出了一个资质更胜陆北的子弟。

    　　那也算是陆家的头等大事了。

    　　但若是此事之中有猫腻，那就更需要金丹修士来决议了。

    　　陆永安没有多耽搁，当即就离开宗名殿，运起飞行法术，直往山上而去。

    　　宗名殿之内，只余陆青山。

    　　陆青山却是一副不慌不忙的神态。

    　　他早就料到可能会发生如此情景。

    　　甚至说，若是陆永安没发觉他炼气十层的修为，他都会想办法将此事给透露出去。

