    范有英叉起小蛮腰，瞪了他一眼：“这是我家，我咋不能回来！”

    林渊呵呵一笑，算是回答，范有英这才道：“奶奶做了一个手术，我跟姑姑她们回来看奶奶。”

    “哈哈，范哥也真的，也不早跟我讲，我也好早点来看望一下阿姨！”

    “昨天刚出院，你今天来的正好！”范有英见他拎着一些水果，戏谑地笑了笑。

    林渊走进门，见屋里确实多了一对年长一些的夫妻，还一个年轻男的。

    这范德宝也不知道是怎么想的，这一大家子人，就自己一个外人多少有些尴尬，在看望了英子奶奶后，范哥去厨房里烧菜。

    嗯，范家掌大勺的是范德宝，一手地方菜烧的不错，特别是一些海鲜野味，他凭着这手本事，交往了各路朋友。

    见范叔正和她们聊家常，于是他跟小迷弟范有才打起了游戏。

    “叔叔，S弹！你吃你吃，这个超牛逼！”范有才操作着小蓝人，一直守在S弹旁边，久久不肯离去。

    “你吃吧，我这M弹还能用！”你都盯了半天了，我还能抢？

    “好，下个给你！”听见林渊不要，他第一时间吃掉，还没等他高兴起来，突然半空跳出来一个小兵，直接把他踩死了：“啊！”

    “鬼叫什么！还不去洗手，一会吃饭了！”范嫂直接在儿子脑门上敲了一个爆栗。

    饭桌上，聊起了林渊同学注册公司的事。

    “还没毕业就开始创业了，看不出来，小林你这么优秀？”英子的姑姑范德玉也是大学毕业，在魔都一家企业当财务主管，长期养成的职业习惯，直接称呼他小林。

    “不是我，我哪是创业的料！是几个同学他们创业，我就是帮个忙！”他纠正道。

    “林渊，他们不是要找个会计吗？正好，范科长以前就是东师大毕业的，有不少校友同学，你跟她讲讲，让她给你介绍个同学！”范德宝连长姐的资源也不放过。

    “是吗？我帮你问问，不过不一定有合适的。”范德玉知道弟弟的德性，但还是给了弟弟面子，说了个模棱两可的话。

    “谢谢范科长。”林渊也没当真，客气地回了句。

    “你同学创业，都是做什么啊？”范德玉的儿子徐立明比范有英大五岁，也是学的财务，在魔都工作几年了，对学生创业来了兴趣。

    “就是网上卖衣服的。”

    “做网店啊！这个不错，肯定有发展前景。”徐立明作为年轻人，对新鲜事务接受度比较高，对网购不陌生，特别是在魔都接触的人多了，见识也不少。

    “哈哈，就是小打小闹！”

    “可惜了，他们要是来魔都，我可以帮他们代账。”

    “哈哈，可惜了。”

    “说真的，我都想辞职创业了。”

    林渊见范德玉瞪了徐立明一眼，笑了笑，没有接话。

    吃完饭，等他离开后。

    “立明，不要随便给人代账，我跟你说多少次了！”范德玉对儿子的行为有些不满。

    “妈，我一个月就这点工资，都不够我和媛媛花！”徐立明如今工资不算低，但也不算高。

    “天天就想着玩，以后怎么过日子？”范德玉对儿子女友不满。

    “年轻人嘛，玩一玩也没什么。”徐父赶紧替儿子讲话。

    “老徐，你就是贯着他。还有，立明！小林他们的事，你别掺和！几个学生书都没读完，就想瞎折腾，你跟他们瞎玩什么？你现在这么好的工作……”

    “知道了，妈，我就是随口说说。”徐立明败下阵来。

    “立明也这么大了，他还能不明白！”

    范德宝突然换了个笑脸，“姐，有个事求你帮个忙，英子她姨家的小孩王科，你见过，当初就是听了你的建议考了个会计证，现在也做了五年了会计了，想去魔都发展，你看能不能帮忙介绍介绍。”

    他说完看了一眼范嫂，范嫂赶忙把姐姐家小孩的情况讲了一遍，还极为殷勤地给范德玉一家递上刚切的苹果。

    “我记得他是中专吧？”

    “自考了大专！”范嫂笑着补充道。

    范德玉见她这样殷勤，斟酌了下：“这事吧，我给你留在心上。不过，你也可以让他这边先找着，要是有更好的再好不过。”

    范嫂也听过来了这是个托词，但脸上还是笑着没说什么，只是偷偷伸手拧着范德宝腰背。

    范德宝哈哈一笑，任你拧，就是继续装傻不说话。

    等林渊和范德玉一家离开后。

    “妈，林渊他同学那边不是招会计吗？工资开的还挺高。”范有英想帮关系不错的表哥王科。

    范嫂对范德玉是敢怒不敢言，对丈夫不肯出头有些恼火，见小儿子又趴在游戏机上玩的起劲，对这林渊小子印象更差了，送啥不好？

    再加上女儿对这小子的话还挺在意，更加气不打一处来，此时找到了发泄出口，逮着林渊说个不停：

    “没听你姑姑讲？他们就是瞎折腾，还开公司呢，就几间小公寓，这也能叫公司？就是一群小孩子过家家……”

    ……

    回到青江学院。

    林渊赶紧上线，只是这语音真鸡儿难用，连了几次才连上。

    “冤老板，你可算是上线了！都给你发多少消息了？”老秦来到魔都见了个朋友，正好跟朋友一起上线，正好喊了林渊。

    “你不来，这游戏玩的都不欢乐了！”陈长飞玩的是人族盗贼，兴头很足，连女友也不陪了，“人齐了，搞起！鸭蛋，鸭蛋，别看片了！”

    鸭蛋连入语音，有些不爽：“你大爷哦！以后别问我要资源。”

    “蛋爷，我错了，给个机会！”陈长飞有些搬石头砸自己脚。

    “哈哈哈……”

    鸭蛋开启吐槽模式：“林渊，你大爷的！今天给你答到，被老师发现了！咱俩都被记名了，平时分没了，我就不该上你鬼子的当！”

    “哪个老师啊，这么不给我们蛋哥面子？鸭蛋别哭，哥补偿你！等老秦过来，请你们冒险谷一条龙，可以带家属！”

    林渊也不意外，常在河边走，哪有不被逮，只得安慰他。

    “渊老板大气！”众人统一在公屏上打字附和。

    “月底正好十一我去青江找你们，我带个朋友！”

    “来吧！”

    老秦的朋友也是语音在线，玩的是牧师，也是刚满级，但是话少，据说是个技术宅，于是五人开始刷三大本，带他俩新人刷装备。

    玩了一会，电话响了，只得放下耳机，反正这个本不难，单手按着暗影箭就行了，拿起电话吐槽了一句，不是说了晚上不要打电话吗？

    号码竟然是范有英，她开门见山，想给表哥王科问工作的事。

    “你爸知道这事吗？”

    “我爸知道，不过我妈不同意。我这个表哥人特别好，真的，所以我就想帮他问问。你要是觉得为难，就算了！”

    “哦，那我问一下同学，至于能不能成，得他们谈！”林渊想了想，给了个面子，把事情推走。

    “下次请你吃饭！”范有英高兴允诺。

    ……

    花了一周时间，走了个加急流程，公司注册了下来，按照优先级排序，前三个名字都被人用了，公司名最终定为：青江市南山海棠服饰有限公司。

    注册资金为20万，法人代表周康雨，林渊占股95%，周康雨占股5%。

    至于林渊口中所说的期权，并不是上市股票，其实是承诺的初始股份，毕竟他前世做的都是些不怎么大的项目，可远没有达到融资上市的程度，对于这些知识往往只是略知一二，大多用于吹牛。

    因此，他这几天饿补了关于股权的知识，同时找了个律师咨询了一下，又拟了份股份协议，顾文文和周康雨比他还不懂，看都没看，直接就签了，白瞎了他一番认真劲。

    这份股份是有业绩要求和年限要求的，必须两者同时达标，顾文文和周康雨才能拿到实股，就算拿到实股，一旦再有投资入场，肯定还要被稀释。

    不过，哪怕被稀释，那肯定也是升值！

