    从袁嫣的话里面，杨锐很快想到了另外一方，那就是天机宗的人

    “好吧，你直接跟我说好了．别遮遮掩掩了，我可以平静的接受了。

    杨锐从刚才的震撼过后，他的心开始平静了．对于袁嫣．他已经有了完全的信任。而在平静过来，他的脑细胞也话跃了起来，才意识到．自己是靠在袁嫣的身上。她会如此主动的楼着自己妥慰，可还是第一次啊。

    他在说话的时候．人已经再次靠在了袁嫣的身上，并且直起了腰．让自己的脸向上蹭去．变成靠在了袁嫣的胸前。

    “那天用警察来扣你车的．是天机宗的人吧？”因为有很多人跟着杨锐，袁嫣要查到这事很容易、但并没有直接露面的钱军、就只有杨锐自己知道。

    “是的。”杨锐点了点头．这个时候的点头．直接让他的脸在袁嫣的酵胸上磨蹭了几下

    “那就没错了．他应该已经知道你挖掘了这个宝藏．而他也对宝藏有占有之心。

    “嗯，是的。”杨锐的点头．变成了左方摇晃．在双峰之间磨蹭

    这下动作比较明显，让袁嫣反应过来了．低头一看，这家伙哪里有刚才头疼的神色，分明是闭着眼睛、一脸的享受

    袁嫣伸手推开杨锐的头．在他鼻子上面弹了一下．“你小子能不能正经一点？

    杨锐笑了笑。马上正襟危坐。

    “好地，我现在很正经了。你是不是查到有什么消息？难道那人跟这边黑道上的人联系．要用抢劫的方式东西抢走？”

    袁嫣在边上坐下，看着他的眼睛

    “有一件事情．说出来你可能不相信，但现在已经基本上被证实了．，

    “什么？”杨锐随意的问了一句.

    “还记得袁风的情况吗？当年他接近我爷爷、包括以袁江梅身份去北京发展，都是有人安排策划好的。虽然那时候他没有供出幕后使人是谁．但经过爷爷近半年的调查．已经知道了幕后之人是谁……”

    听着袁嫣侃侃而谈，杨锐也集中了精神，刚刚说着天机宗的门人对于宝藏的事情，现在忽扯到袁风来，这让他先是错鄂了一下，随即明白在其中的关联。

    能够请你排袁风行动，并在袁风成为袁志峰手下重将后还能控住他的．绝对不会是一般人。而这又是在深川地人，还可能和天机宗关．答案已经呼之欲出了

    “你说幕后之人是黄龙？”杨锐惊讶的问。从财力方面来看黄龙、彭思凯都是一个级别的，也是跟袁志峰一个级别的，但他跟彭思凯常接触比较多，他相信如果真的会有这么一个人、应该是黄龙地可能性大一点。

    袁嫣微微一笑。“你已经猜到了？那说明我猜的也不错了？黄龙是你们天机宗的人。

    杨锐苦笑了一声．“是。他不仅仅是天机宗的人。还是其中最有的一个钱的一个，身份、威望也很高。

    “只是他为什么要这么做呢？他的财产不会比你家少啊。

    “势力呢？”袁嫣淡淡的反问

    杨锐无语。相比于袁家的势力，黄龙只能是夹着尾巴做人的低调，而有亿万身家的他．或许渴望权势地威风．那也是对财富地一个保障

    已经到了这个时候，他也没有什么好隐瞒的，现在心情也己经平静下来，便接着把他和天机宗地关系．天机宗的大致格局向袁嫣叙了一遍。

    “原来打着这批宝藏的还不止一个人啊．难怪了。嘻嘻、你小子还混了一个宗主，那赖什么的，真的是没眼光啊。”

    袁嫣本来以为之前让警察出面的就是黄龙．现在才知道还有钱军，还有一个彭思凯．还有一个赖长义．都是有实力、有资格争夺宝藏的。

    杨锐笑道：“怎么没眼光了？你批评老赖哥的眼光．就是批评你爷爷的眼光啊。

    “去！你这话可是有歧义啊！”袁嫣娇嗔了一句．然后认真了起来．跟他讲述关于调查到黄龙的情况

    对于黄龙这个人，杨锐虽然直接接触的不多，但早就有过对他的调查了解，对于他的印象，也很深刻。

    从最初查找黄正宇父亲的时候找到黄龙．就发现他是一个很低调的人，身为一个身价几十亿的亿万富．他绝少的出现在镜头前、媒体上，自己开的天龙亲团，也只是个中型公司而已．他的主要资金．都是投资在房地产等行业。

    对于这样一个人、普通人可能会觉得是怕露富的行为．可是对比黄正宇．杨锐觉得应该不是怕露富的。后来正式的见到了黄龙之后，对于他的印象就更加深刻了。

    在杨锐的心里，一直觉得黄龙是一个比较难搞的人，是属于比较有城府的人。这也是同样身在一个城市，他始终和彭思凯、龙定志联系更多．和黄龙保持距离的原因之一。

    袁志峰查证方式．自然有他自己的手段．也只是查关于袁风的线索。袁嫣只是知道结果，细节也不太清楚。但知道了结果，再来回头看．本来看似八竿子打不着边的．也都能够发现很多蛛丝马迹了。

    “你还记得去年元旦的事情吧？表面上是潮州帮陈灿勾结省城沙堂的张子强，但在陈灿的上头，还有袁风的指示，而袁风的背后，是黄龙的指挥。

    那时候杨锐对于黑道上的事情并不是太了解．也是第一次去袁家，发生这样的事情，也是从唐羽灵那里知道得更多。事后也想过陈灿为什么会那么大胆．这似乎有点离谱了．不过因为对陈灿不了解．也不关他的事情，所以没有多想。

    “袁风唆使陈灿、联系外人来袁家闹事，具体的情况，因为当事人都已经死了，也只能靠推测。袁风应该是许诺了好处拾陈灿、张子强他们．他的理由是他自己会借机上台、让他们帮他夺权。但黄龙知道这是不可能做到的，真正的目的，是想要挑拨袁旺堂和沙河堂的关系，让省城的势力来对付我爷爷。”

    “可是因为我的参与，打破了他们的计划？

    袁嫣摇了摇头，“黄龙、袁风的目的已经达到，陈灿和张子强只当枪使的，不管有没有你的干扰．他们都会被驱逐走。他们的宿命也会变化，事实上，爷爷并没有想要他们死。”

    杨锐点了点头．袁志峰已经漂泊了，当日更是所有的宾客都是正当生意人．他自然不会想要让自己给人留下不好印象，而且他也需要找出原因。

    正因为如此，加上那时候当众削了袁志峰的面子，几乎所有的人都会觉得是袁志峰下的命令，最多是觉得袁风比较忠心，比较狠，不会有谁想到袁风故意杀人灭口！

    而黄龙，就是查也很难查到联系，他甚至不在国内，只是黄正宇代表他去了袁家的酒会。

    “之后在香港的事情，虽然没有具体的查证，但现在看来．你才他们的目标！不仅是袁风觉得你和爷爷走得太近、威胁到他的位子，而是黄龙对你有不满了。”

    杨锐沉默，不错，那时候是在清明节前夕．如果不是自己发现得快，弄乱现场。可能就会按照他们的预定，被枪击成重伤，不会死，但肯定不可能出现在天机宗祭祖大会上面。

    “哈哈．虽然没想到如此，不过性质还是一样啊。”杨锐自我解嘲的苦笑了一声。

    解袁嫣明白他的意思，之前以为袁风是主谋，目的是为了袁志峰接班人的问题，现在换成了黄龙．则是关系天机宗宗主的问题，都是为了权利。

    “还有呢？

    “珠宝展。”袁嫣看着杨锐，没有仔细说

    杨锐眼睛一亮，是啊！怎么没有想到这一层呢？在那次的珠宝展上面．黄龙可是以天龙珠宝和非洲钻矿主的名义．携带了罕见巨钻在现场展示！而他安排的袁风，是自己盗自己．不，大原钻的所有权应该还在矿主的手里。

    如果那一批珠宝不被追回，那块价值连城的大钻石．不用拍卖、不用竟争，甚至不用花一分钱，就已经到了黄龙的手里，他可以自己把它切割开发。其他公司的顶尖珠宝、也都在他的手里。就算他得不到巨额赔偿．这也已经是好几亿的收获了！而且对于他新开的天龙珠宝的未来．作用更大！<貌似纯洁成长岁月第一百〇九章最终幕后">

