    寂风抬头看向天边，看着万里晴空，突然出现的动静，心里泛起疑惑。

    好端端的，这是……

    脚步声从四面八方响起，寂风收回视线，走到栏杆旁边，狐疑看向脚步声最吵杂的方向。

    人群涌动，在街上的纷纷站定，在屋里面的全都走了出来。

    他们抬眸看向天边，双眸中透着炽热。

    寂风看着那突然停下的人群，又看到众人纷纷从屋里面走出来，抬眸注视天边，眉头打结。

    这是怎么了？

    他们全都走了出来，是为了……

    召唤域！

    三个字在脑海中炸开，寂风不禁屏住呼吸。

    召唤域的人来了！

    就是那个什么绛雪使者！

    可不就是一个试着，怎么能引起这些人这么大反应？

    “嗡~”

    震动之力再次掀起波动，强者威压释放压迫而下！

    只见在场众人眼中划过激动，随即他们弯下身体，单膝跪地。

    寂风微微张开嘴巴，双眸震惊。

    就在他震惊之时，如潮水一般的呼喊声从四周扑面而来，冲入耳中！

    “恭迎使者！”

    “恭迎使者！”

    “恭迎使者！”

    ……

    所有人跪在地上，高呼这一句。

    他们虔诚，真挚，甚至在这高呼之中，寂风隐约能看到他们身上散发出的光芒。

    震撼！

    太震撼！

    尽管听那人说起过召唤域，知道召唤域在他们心中不一样。

    然而现在看到他们如此，他心里最多的还是震惊。

    召唤域究竟做了什么？

    他刚刚还只是打了比喻，以为这些人只是把召唤域当做神来看来。

    现在看他们这样，明明就是了啊！

    他们把召唤域当做了真神，他们的真神！

    世间万物，在信仰面前，怎么可能平静，所以他们每个人此刻看上去，都光芒四溢！

    说的更玄一点，那就是信仰之力。

    所谓信仰之力……就用上古时期的是来说。

    相传上古之时神是存在的，信仰之力也存在。

    真神受苍生朝拜、供奉，泽被苍生，苍生受到真神的庇护，追随崇拜。

    这位受苍生崇信的真神，就会拥有一股信仰之力。

    信仰之力，是这世间最坚不可破的力量，也是这世间轻而易举就能击碎的力量。

    传说中，上古那些真神最后归于虚无，都是因为苍生不再信仰他们，令他们轻易被别的对他们有想法的神击败。

    现在这召唤域，根本就是做到了这样。

    他们是怎么做到，被这么多人……

    应该说，他们是怎么做好，把这么多人洗脑，让他们盲目相信召唤域，把召唤域当做真神？

    不说现在这个世界没有神，即便是有，哪有真正大爱世人的神，完完全全不顾自己，为苍生着想的神？

    即便是上古那些神，他们庇护苍生，也不过是为了让苍生追随他们，崇信他们，终而得到他们的信仰之力。

    他们所看到真神光明高大的一面，也只是他们为了让苍生死心塌地追随。

    否则上古时期后面，怎么会一个神都没有了。

    等等！

    寂风移出半步，脑袋里面嗡嗡作响。

    信仰之力！

    这种事情，召灵大陆的人怎么会知道？

    上古时期的事情，按理说只有兽族中还保留些许，其它的早就都已经消失在这个世上。

    这些，人类不可能知道啊！

    可现在明明有人就做到了这些，让这么多人把召唤域当做真神，形成了信仰之力！

    “寂风，你看。”

    烛焱难得认真起来，它看着被染红的天边。

    红霞格外耀眼，也格外妖艳，无声宣示着某些人的到来。

    寂风抿了抿嘴角，握住栏杆的手指一点点握紧。

    华丽红艳的轿子在天边移动，八个壮汉身穿长袍，单手提着轿子走过天边，往镇子靠近一点，天边色彩就会妖艳一分。

    如浪潮一般的声音传向天边，轿中的人听到，满足闭上双眼。

    她最喜欢来这些地方，受到这些人的朝拜。

    “停。”

    威严而又慵懒的声音落下，八个壮汉立刻停下，面无表情看着前方，什么也没说。

    一声呵令从天而落，下面呼喊的声音立即停止。

    现在在镇子里的所有人，全都单膝跪地，低着头不敢直视空中身影。

    “落。”

    绛雪蠕动红唇，慢慢睁开双眼。

    来的时候，他们再三交代，不要摆太大的架子，让这些人看到召唤域对他们的善意。

    本身她不想这样，可如果不这样，下次未必就有这样好的差事了。

    就拿去萧家的事来说，她可不想再去一次。

    她身边的八个护卫，是很难培养起来的。

    护卫迈步，从空中慢慢走下。

    下面的人听到动静，迅速半蹲起来，往后退去，让出一个空地，方便空中的人落地。

    烛焱摇头轻啧，一脸鄙夷。

    “这排场。”

    这些人类真的太盲目了。

    看不到外面有多广阔，也看不到召唤域的全部。

    人家给他们一点好处，他们就把人当神一样的供奉起来。

    然而背地里，召唤域的人还指不定怎么嘲笑他们愚蠢。

    八个人稳稳落在地上，手依然提着轿子，保持着在空中一样的姿态。

    掀开帘子，绛雪从轿中探出头，盈盈笑容挂在脸上，真像是从九天走来的仙女一样。

    “大家都起来吧。”

    她走出轿子，每一个动作都是计算过的，如何好看，如何尊贵，如何的……让人觉得她跟他们完全不以言。

    “多谢使者！”

    众人应了一句，随即笑着站了起来。

    召唤域的使者就是召唤域的使者，都不会让他们跪太久，还一点架子都没有。

    别的修炼者，在他们面前，一下子就过去了，只要召唤域的人会在这里停下，每每有谁到了这里，都会停留一天。

    即便这些使者是住在召唤域，但他们知道召唤域的人来了，就在附近，他们也都很开心。

    众人抬眸，看清楚绛雪后，一个个眼中都划过惊艳。

    双手在颤抖，心里在澎湃。

    仙女下凡！

    召唤域，果然是仙人住的地方啊！

    “仙，仙女！”

    惊呼之声落下，周围的人听到这一声，纷纷点头应和。

    没错，就是仙女！

