    诸葛青洛看着面前的尸体，心情也渐渐转为平静。

    诸葛老爷子也想不到，自己说的那些气话居然成了压死骆驼的最后一根稻草。

    诸葛青洛彻底疯狂了，他甚至不惜杀死自己的爷爷，也要将自己的计划进行下去。

    不一会人，一个青军不知道从什么地方走了出来。

    他看着地上的尸体，然后对着诸葛青洛说道：“主人……节哀顺变，我们已经没有回头路了。”

    当诸葛青洛被魏二叔阉割的时候，只有一个青军在他的身边，而且已经被魏二叔杀死了。

    那些青军感觉事情不对劲的时候便匆匆赶去，这才找到已经痛到昏厥的诸葛青洛。

    诸葛青洛被阉割的事情，青军也是知道的，主辱臣死，他们对这件事情也是极其愤怒。

    诸葛青洛只是淡淡的说道：“无所谓了，反正就算我不杀他，他也活不了多久了……你把尸体处理一下吧。”

    那人点了点头，然后便将尸体拖到一个角落里，撒上了化尸粉。

    诸葛老爷子的尸体很快就化成了一滩淤泥。

    随后，那一名青军坐在桌子前，对着镜子开始了一番易容。

    好一会儿，一个“诸葛老爷子”便出现在诸葛青洛的面前。

    其实这是诸葛青洛早就策划好的，若是诸葛老爷子不同意，自己便动手杀他，让自己的手下伪装成诸葛老爷子。

    这人的易容术还是相当成功的。

    做完这些之后，那诸葛老爷子又喝下了自己带的一小瓶液体，将自己的让自己的声音变得沙哑低沉，无限接近诸葛老爷子。

    “主人，如何？”诸葛老爷子开始展示自己的成果。

    “很好，”诸葛青洛点了点头，至少自己感觉除了声音有一点差别，其他根本看不出来。

    这青军将自己爷爷的行为举止都模仿得到位，实在是无可挑剔。

    接下来，就是向云岳剑庄提亲了。

    诸葛青洛将关闭的窗户打开，看向窗外的月亮，眸子变得越发冰冷。

    自己的计划没有人能阻挡，谁挡谁死。

    诸葛青洛在诸葛老爷子的眼中是一个讨好性的人格，诸葛老爷子以为他是自卑。

    其实诸葛老爷子一点也不懂自己的这个孙子。

    诸葛青洛事实上是一个极其自负的人，他对自己制定的计划高度自信。

    他十分喜欢看到自己的计划得逞，但是没有人能将矛头指向自己的感觉。

    先是方雪，再是魏浩宁的事件，诸葛青洛都做出了缜密的布局。

    但是魏浩宁事件，却因为李长烨的插手而出现了纰漏。

    原本按照自己的计划，在魏浩宁死的时候，自己就应该能拉近与云宣的距离。

    让云宣喜欢上自己，这样就算是魏家人发现自己动的手脚也不敢对自己动手。

    可是李长烨的插手毁了自己的计划。

    红罗刹等人被李长烨摧枯拉朽般杀死，自己英雄救美的戏码一点也没有用上。

    而且云宣好像还喜欢上了李长烨，这让诸葛青洛气愤不已。

    没有拉近与云岳剑庄的关系，这也就导致了魏二叔发现自己动的手脚之后毫不顾忌的对自己出手。

    李长烨打破了自己的算盘，这也是让自己沦落到这番田地的人。

    每当想起当日李长烨用碾压一样的姿态破坏了自己完美的计划之时，他就气不打一处来。

    自己被阉割，也有他李长烨的一份！

    诸葛青洛最恨的就是有人阻碍自己的计划，现在的他更是变的极其疯狂。

    自己的爷爷阻碍自己，都被自己亲手杀了，还有什么是他干不出来的？

    此时诸葛老爷子也打开了房门，对着手下说道：“备车备礼，我要前去云岳剑庄提亲。”

    诸葛家的家丁也没有感觉到什么不对劲，变立即动身执行命令去了。

    他们丝毫没有察觉，诸葛家的家主已经换了一个人。

    诸葛青洛此时也是有恃无恐，现在能发现这种细微差别的，也就只有自己的父亲诸葛万昌了。

    可是自己的父亲现在正在外围阻拦罗生门的入侵，没有时间回来。

    也就是说，这一段时间内，没有人能发现诸葛老爷子的变化。

    就算有人发现了，也没有人敢质疑什么。

    第二天一早，诸葛老爷子和诸葛青洛一起带着礼物来到了云岳剑庄的门前。

    老剑神听到提亲的消息之后也是不屑一笑，对着手下便是说道：“这小小诸葛家还真是有趣，居然敢来提亲，那就别怪我狠狠的打他们脸了！”

    老剑神此时还不知道云宣已经清醒过来的消息。

    他只觉得好笑，这诸葛家凭什么感觉自己会将奉若瑰宝的孙女嫁给他们诸葛家？

    再说了，现在魏浩宁尸骨未寒，自己要是真的将云宣嫁过去，岂不是就在打魏家的脸？

    就算老剑神不懂人情世故，但是这浅显的道理，他还是懂得。

    “传我命令，”老剑神冷声说道：“乱棍打走！”

    “慢！”

    就在这时，云岭天带着自己的妹妹便来到了大厅之上。

    老剑神看到云宣已经可以走了，便开心的说道：“宣儿，你醒了？”

    云宣木讷的点了点头，然后口中微弱的说道：“我喜欢诸葛青洛，我要嫁给他……”

    云岭天也是连忙助攻道：“爷爷，你就成全了我妹子吧，她是真的喜欢那诸葛家的诸葛青洛。”

    这个时候老剑神犯了难。

    自己要是点头，那就与魏老爷子这个几十年的朋友彻底翻脸。

    如果摇头，那自己最疼爱的孙女肯定会觉得委屈。

    她刚刚受到惊吓，老剑神怎么可能再让她委屈呢？

    他冲下来抱着云宣，感觉到云宣有些虚弱，神情也有些恍惚。

    只觉得是受到惊吓的后遗症，休息几天应该就好了，并没有多想。

    老剑神对着与云宣说道：“萱儿喜欢就好，爷爷又怎么舍得棒打鸳鸯呢？”

    虽然老剑神也不知道云宣是怎么喜欢上诸葛青洛的，这两个人应该没见过几次面吧？、

    但是他可不忍心让最疼爱的孙女再一次受伤了。

    即使是得罪魏家，那又如何？

    云岳剑庄的实力，那可是不怕他魏家魏武卒的。

    为了自己孙女的幸福，即便是与全世界为敌，那又如何？

