    蓝色方停止打龙，李旭却摸上了龙坑，先反掉对面的红BUFF，然后从野区藏到了红色方高地外面的草丛里。

    他想试试能不能逮一个红色方的人。

    在SKT停止打大龙之前，布隆已经排光了周围的红色方眼位，GEN·G并没有得到SKT众人放弃打龙的信息。

    红色方也不确定SKT到底在不在打龙，先复活的人员慢慢靠向上半野区。

    泽元：“李旭这个位置好阴险啊，他想蹲人，一个人蹲到了敌人的高地下面，胆子也太大了。”

    Cat：“你别说，红色方急着探大龙坑的视野，很多时候都会直接走这里，一般来说就算对手想蹲人也应该在大龙附近，谁也不会想到对手会在这里埋伏。”

    十一：“哎！真的等到有缘人了！琴女往这边走了。”

    李旭插在红色方高地的视野发现了琴女果然从高地的单向门出来，李旭的剑魔在草丛里二话不说举起了巨剑。

    尺帝眼睁睁的看着草丛里面突然伸出来一把猩红巨剑将自己击飞，落地赶紧奶一口开启E技能加速想跑。

    不过剑魔在击飞起琴女的瞬间甩出了饿火束链，减速到琴女，二段Q抬手再度剑锋击飞了琴女，电刑触发，琴女哪怕奶了一口也直接去了半条命。

    猩红巨剑第三次高高扬起，二段饿火束链爆发，将尺帝的琴女拉到剑魔跟前。

    巨剑劈下，琴女被不断递增的剑锋伤害打残。

    剑魔反手一剑，琴女再度横尸当场，甚至李旭连大招都没开。

    泽元：“Ruler啊！还真被李旭逮到机会秒了，又死了，尺帝让这个剑魔搞得很难受，炽天使迟迟都叠不出来，当然面对这个剑魔，就算炽天使出来琴女该死还得死。”

    十一：“这一把尺帝真的毫无游戏体验，好不容易玩个琴女，结果对线期就被李旭TP下来追着砍，团战被切死就不说了，现在出个门都被埋伏。”

    “琴女这是活得快扑得也快啊，太惨了。”

    “尺帝，你感受感受到了旭哥这浓浓的恶意了么？”

    “我要是琴女心态都崩了，尼玛的下面QE闪杀我，现在都蹲到家门口了。”

    “李旭深得对阵三星的策略精髓，杀尺帝，23333。”

    “每次看到李旭干坏事我就心疼对面，这逼太会搞人心态了。”

    ······

    杀完人，李旭赶紧开溜。

    不过就在他刚刚走两步打掉爆炸球果翻墙过去，红BUFF旁边草丛里面的控制守卫发现了塔姆的车牌。

    李旭二话不说开启了大灭，剑魔体型暴涨，血红的双翼自后背伸出，冲上去举起了手里的巨剑。

    泽元：“塔姆带着巨魔开车来抓了，李旭开大招跑····不对，他要打。”

    十一：“这两个人开车来留剑魔不太明智啊，李旭直接反打他们不一定扛得住，要等一下后面的队友。”

    Cat：“说实话，这两个人真打不过这个剑魔，巨魔第一件出的石像鬼板甲，没伤害的。”

    李旭对这种技能把控非常准确，刚刚落地的塔姆和剑魔直接被暗裔利刃击飞起来。

    没有走位调整，剑魔原地侧身第二次举起了手里巨剑，小花生直接大招吸取剑魔的生命值和双抗。

    二段暗裔利刃斧刃形状的剑锋精准的再度击飞起巨魔和塔姆，剑魔反手致死剑气劈向落地的塔姆。

    巨魔一柱子将剑魔击飞起来，李旭此时才出手三段暗裔利刃。

    趁着剑魔平A的间隔，巨魔开启冰封领域开始走位，李旭果断E暗影冲决调整位置，三段Q的剑锋再度击飞起塔姆。

    塔姆被剑魔一套军体拳直接打掉大半的血量，赶紧舔剑魔一下，开着灰盾溜到一边。

    而剑魔被巨魔偷取的血量，短时间内就被剑魔砸出的伤害吸了回来。

    李旭先不管有盾的塔姆，反身一剑砍向巨魔，然后压向塔姆的位置提剑追着砍，塔姆的盾只有短短两秒，李旭正好一剑劈上去的时候灰盾消失。

    这一下的变幻攻击目标，让李旭没有浪费一点输出在塔姆的盾上。

    巨魔由于冰封领域的存在，攻速倒是挺快，不过肉装的巨魔伤害实在不够看，剑魔在大招高额回血配合死亡之舞加持下，就是平砍的回复量都非常惊人了。

    巨魔又是捶又是咬，结果剑魔的血量下去一点又上来一点，掉得很慢。

    李旭此时就一个感觉：他就是不用技能都能砍死这两个辣鸡。

    泽元：“这是什么啊？好绝望啊！剑魔砍塔姆，巨魔在旁边却打不掉剑魔的血线，伤害太低了呀，他们想的应该是这两个人留住剑魔给队友拖时间，没想到剑魔这么凶。”

    Cat：“巨魔的出装就决定他没什么伤害，打打妮蔻和EZ倒是够了，但是这是个两件套剑魔，你一个大件的巨魔凭什么和开大的剑魔打？”

    有红BUFF的剑魔开大黏人能力实在太强了，眼见塔姆血量已经低到看不见了，塔姆终于叠满被动一舌头将剑魔舔晕，赶紧往后溜。

    不过由于靠得太近，身上还有红BUFF下过，塔姆并没能跑出足够的距离。

    从眩晕中醒来的剑魔直接起手暗裔利刃，E技能调整位置，远距离剑锋命中塔姆，完成击杀。

    由于琴女和塔姆阵亡的时间差超过十秒，并不算双杀。

    塔姆倒下，墙壁里面飞出一道白色光影，刚刚交完E技能的剑魔被拉克丝的Q技能禁锢在原地。

    李旭看到自己被控住，第一时间插眼过墙。

    拉克丝隔墙技能全部砸了过来，终极闪光之后剑魔的血量猛的掉到三分之一。

    船长也在下方露头了，远远的一枪崩了过来，刚好触发暴击将剑魔血量打到非常低。

    李旭看到船长靠近，原地二段Q出手，CuVee非常机警的一个小撤步退出了剑锋范围，不过剑魔面前的巨魔被打到三分之一血量不到。

    李旭两剑下去，看到被动冷却完毕，直接三段Q原地起手。

    此时巨魔已经拉开身位，才CD转好的石像鬼石板甲开启，同时红惩戒给剑魔挂上。