    受辱。

    胯下之辱。

    三当家再一次从地上站起来的时候，他不知道自己现在是什么表情，他只看得到，薛明脸上无限的笑意。

    三当家请来的人，笑嘻嘻的说道：“既然已经做了，那么今天的事情给我一个面子，就算了。”

    “自然。”薛明笑着说道。

    “让他们走。”薛明对下面的人说道。

    下面的人来到窗户口，对着外面挥了挥手，外面的人全部离开。

    三当家看到这一幕，双拳握的紧紧的。

    大家散场之后，三当家带着人离开，一路上脸色阴沉的可怕。

    木栋梁今天是来杀三当家的，但是看到三当家周围这么多人，他觉得没有机会。

    离开之后，去约定的地方见余惊鹊。

    “没有找到机会。”木栋梁说道。

    可是从木栋梁嘴里，余惊鹊也知道今天三当家遇到了什么。

    余惊鹊不会同情三当家，当时抓了抗联的人，想要给日本人换取功劳，就应该想一想自己的下场。

    “我们杀不了三当家，不如杀薛明，薛明现在一死，恐怕所有人都会认为是三当家做的。”木栋梁忍不住开口。

    今天的事情，很多人都看到了，那么薛明一死，八成就是三当家干的。

    薛明当然要死，他和三当家是狗咬狗，谁先死谁后死无所谓。

    “三当家回去军营了吗？”余惊鹊问道。

    “没有，看来是打算去借酒消愁，他今天哪里有脸回去军营。”木栋梁和三当家是一起相处过的。

    今天木栋梁敢去，也是对自己外形的改变有很大自信，同时也是要克服这样的恐惧，今天表现的都不错。

    “走，杀薛明。”余惊鹊立马说道。

    三当家回去军营，薛明死了，和三当家是一点关系都没有。

    可是如果三当家没有回去军营，那么不管他在什么地方，干了什么，只要薛明死了，他都有嫌疑。

    而且今天是三当家最屈辱的时刻，他安全之后，想要杀薛明，情理之中，虽然傻子都知道三当家不会选择今天晚上，但是架不住大家联想。

    看到余惊鹊要一起去，木栋梁说道：“你也去吗，我找机会就行了。“

    如果是三当家，余惊鹊当然不会去，可是薛明的话，余惊鹊必须要去，他要亲手杀。

    “我们一起，有个照应。”余惊鹊说道。

    虽然余惊鹊是这样说，但是木栋梁觉得不是，他觉得余惊鹊好像是刻意去杀薛明的一样。

    但是木栋梁对余惊鹊很信任，也没有怀疑什么，既然余惊鹊要一起去，他也不能拒绝。

    去了木栋梁租的房子，余惊鹊换了一身衣服，拿着匕首带着帽子从房间出来。

    木栋梁也伪装了一下，两人去找薛明。

    薛明今天得意忘形，一定不会回家太早，给了余惊鹊他们行动的时间。

    保护薛明的人很多，只是今天可能会有松懈，毕竟今天事情闹的不小。

    再一次找到薛明的时候，是在一个俱乐部之中，这个俱乐部是日本人开设的，里面有很多日本人。

    但是并不是只对日本人开放。

    冰城里面有俱乐部是只对日本人开放的，但是说是对日本人开放，也不是全部日本人，而是高层那些人。

    混在人群之中，余惊鹊和木栋梁观察起来，薛明周围围了很多人，高谈阔论，说的还是今天的事情。

    木栋梁小声问道：“怎么办？”

    “你去厕所，将马桶全部弄堵住，然后留下一个可以用的。”余惊鹊说道。

    过了一会，木栋梁回来说道：“弄好了。”

    两人就安静的坐着，等了一会看到薛明起来要去洗手间，余惊鹊对柱子说道：“走。”

    两人提前一步来到洗手间，余惊鹊说道：“我进去，你在外面，给他们弄点麻烦，让薛明的手下在外面。”

    不等木栋梁点头，余惊鹊就先一步进去，余惊鹊需要祈祷，薛明是解大手。

    里面只有一个马桶可以用，居然还是有的人。

    可是余惊鹊等不及，扔了钱进去说道：“帮帮忙，今天肚子疼，我先来。”

    “怎么搞的，就一个马桶是好的，我都是等了半天才用上。”里面的人嘟嘟囔囔的，可是没有人会和钱过不去。

    他其实已经快好了，看到钱故意说的好像是帮了余惊鹊的忙。

    里面的人出来，余惊鹊低着头，解着裤子，好像是忍不住说道：“谢谢，谢谢。”

    那个人一个手还提着裤子呢，就被余惊鹊关在了外面，嘀咕了一声。

    木栋梁看到薛明三人过来，他跌跌撞撞的出去，撞在薛明身上。

    “找死啊。”后面的两个人，立马上来，对着木栋梁就是拳打脚踢。

    木栋梁滚在地上求饶，薛明看都没有看，拍了拍自己被木栋梁撞到的衣服，走进洗手间。

    走进来的薛明，也发现这里的马桶都坏了，里面脏的不行。

    因为木栋梁将马桶弄堵住的时候，外面的人不知道，他们还是会用，用完之后发现没有办法冲水，自然就放着不管，也没说找人来修，都嫌麻烦。

    所以现在全部都是脏的不行。

    薛明看到洗手间里面还站着一个人，问道：“有好的吗？”

    “这个。”这个人看到薛明不好惹，而且也听到了外面好像打起来，指完之后，立马溜了出去。

    “出来。”薛明上去敲门，让里面的人出来。

    余惊鹊坐在里面，哑着声音说道：“先来后到，等着。”

    “等什么等，赶快给我滚出来，弄的臭烘烘的，还要跑跑味。”薛明今天羞辱了三当家，有点开心，带着手下喝了不少酒。

    下面的人也喝了，陪着薛明来洗手间的只有两个人，还被木栋梁给拦下来。

    想要杀薛明，余惊鹊一个人不方便，但是加上木栋梁，有人照应，就简单多了。

    其实堵住马桶这个计划，余惊鹊也是想要尝试一下，如果不行，余惊鹊就会放弃，再想办法。

    可是现在看样子，那是文殊的在天之灵保佑，余惊鹊觉得太顺利了。

    “等着。”余惊鹊在里面冷声说道。

    “找死。”薛明现在喝了酒，而且也没有受过气，抬起脚就揣在隔间门上。

    这个门里面就是插着，薛明奋力一脚，自然是踹开了。

    但是踹开门的薛明，看到一个人不是坐在马桶上，居然是站在马桶上。

    而且手里好像握着……匕首。

    看到这一幕，薛明的酒都醒了一半，但是他反应怎么可能有余惊鹊快。

    余惊鹊一直就在等着他踹门，已经握着匕首恭候多时。

    PS：感谢文虻12的打赏支持。