    

    跟随着那名猥琐男朝着前方走去，李明晨以为中间会发生点战斗的，甚至他都做好了战斗的准备，

    只是事情却出奇的顺利，一路上没有遇到任何的阻拦，碰到个猎神者也只是往这边看一眼，便没有再有任何动作了，

    唯一被排问的地方就是进入那座山体之后前往头领所在的区域的时候，但是也只是拦住问了一下，

    在猥琐男简单的介绍了一下，说这是老大的朋友之后，那两名猎神者甚至连过来看一眼李明晨都没看，李明晨也终于知道了这帮猎神者的头目叫做科尔马，

    李明晨刚开始还感慨，果然是没有什么纪律的松散组织，自己这一路顺利的让他有种自己是不是中计了，

    但是随后李明晨便明白了其中的原因了，这个世界和自己前世的世界不一样，在个体力量强大可怕的时候，

    作为这群猎神者的头目，其实力当之无愧的第一，若是来的人能够击杀自己的头目，那么自己等人的阻拦就毫无意义了，只不过是白白送死，

    而如果对方打不过自己的头目，那么放对方进去，对方也是送死而已。

    在穿越了一个大厅之后，那名猥琐男谄媚的笑着对李明晨道：

    “大人，您直接往前走，在正前方的那个门后面就是老大所在的位置了，小的我就不跟着去了，

    看在小的给您带路的份上，您就高抬贵手像是放屁一样，把小的给放了吧，”

    猥琐男现在生怕李明晨挥手把自己给拍死，毕竟自己现在已经没有什么用了，而对方一个上位神，杀自己一个下位神初期，连动手都不用，

    虽然口中说着，只要能报仇了自己死了也愿意了，但是若是能活着谁会想死？见到李明晨对着自己挥了挥手，猥琐男瞬间如蒙大赦，转身飞也似的逃了出去，

    李明晨则是一步步的朝着那个门走去，推开那个木质的门，里面传来一声粗暴的声音：“我说过多少次，进来之前先敲门，要是没有重要的事情，你就死定了，”

    李明晨没有回答，进入门后走过一个石头的遮挡物之后，里面的场景映入了李明晨的眼中，

    只是眼前这一幕让李明晨的眉头微微的皱了起来，李明晨设想过无数的场景，对方在静修，对方在打坐，对方在睡觉等等等等，

    但是眼前这一幕却让李明晨有种恶心的感觉，一个绝色的赤裸美女跪在一个裸露着下半身的彪悍男子面前，

    科尔马并没有因为有人进来而停止自己下流的动作，只是抬头看了一眼李明晨道：“你是新来的？我对你怎么没有一点印象？”

    还没容李明晨说话，只见科尔马脸色猛地一变，一脚将身下的那赤裸的绝色美女踹出去很远，撞在了石壁上，那绝色美女传来一声痛哼，

    李明晨瞬间感觉到一股力量，携带着周围环境的力量向着自己压迫而来，上位神的领域，只不过这个领域明显不成熟太多了，

    李明晨只是往前迈了一步，然后科尔马便感觉到自己与周围环境刚建立起来没多久的联系直接被切断了，不止如此，那携带着周围环境的大势之力反倒朝着自己压迫而来，

    领域被强行切断的反噬，加上李明晨的领域携带着周围环境的势的压迫，这让科尔马脸色瞬间涨红，

    这个时候科尔马要是再猜不出来对方的实力，那他真的就白活了，身为猎神者组织的头领，倒也是能屈能伸，果断的直接行了个大礼道：

    “科尔马不知大人驾到，请多多恕罪，敢问大人到此有何贵干，要是用到科尔马的地方，尽管开口，能帮前辈做到的，一定竭尽全力为前辈办到，”

    “别装了，我不信你不知道我是谁，”李明晨一副我早已看穿了一切的态度，

    “前辈在说什么？晚辈是真的不认识前辈，晚辈刚才那样，只是感觉前辈的灵魂气息和一人有点相似，所以才……”科尔马依旧一副装傻充楞的样子，

    但是李明晨却是直接打断了对方的话道：“不是相似，我就是那个人，我就是你五个月前派人截杀的那个带着一个龙族，从下界飞升上来的下位神，”

    “大人，这中间一定是有什么误会的，就算是给我天大的胆子，我也不敢对大人出手啊，肯定是我那帮手下私自动手的，”科尔马一脸惶恐的回答道，

    内心却是在飞快的分析着，只是他无论如何都想不明白，如果对方是一个上位神，自己的那些个废物手下怎么可能伤得到对方，

    当初自己去查看现场的时候，明明发现对方留下的紊乱的气息，而且那气息强度最多是初入中位神的，

    难道是当初眼前这个人因为什么原因导致实力下降到了中位神，现在实力恢复了，所以来报仇了？至于说对方是从中位神初期在短短的五个月修炼到了上位神的实力，

    科尔马压根连想都没有想过，这根本就是不天赋能解释的了的，就算是能让人越阶的天才地宝之类的珍贵宝物，

    那里面蕴含的强大能量也不是一个中位神所能承受的了的，除非对方身后有一个高等神甚至是主神帮其炼化那股力量，

    但是若是对方身后有个高等神或者主神这个情况，科尔马宁可相信李明晨是自己修行来的实力，

    “呵！你的手下可不是这么说的啊，而且就算是你手下做的，你身为他们的老大，是不是要为他们的行为负责？”说道最后，李明晨语气中的森寒之意任谁都能听得出来，

    见李明晨这么说，科尔马也收起了自己之前的恭敬，站直了身子，对方既然这么说了，肯定是没打算善了了，自己什么样的态度都无所谓了，

    而那名被踹飞的绝色美女，此刻艰难的抬起头，望着李明晨的目光中闪烁着灼人的光泽，或许自己死之前有机会看到这个此生最恨的人死掉，

    而那唯一的希望就寄托在眼前这个男人身上，自己为什么受尽屈辱的活着，为的不就是有那么一丝丝的可能去报仇吗？

    虽然那个希望很是渺茫，但是正是那无穷的仇恨以及那几乎看不到的渺茫希望才支撑着自己活下来的，

    她本身一个中位神家族的大小姐，虽然实力上虽然是下位神初期，但是有着疼爱自己的哥哥，疼爱自己的父亲，

    虽然家族不是强大的家族，也不是特别的富裕，但是附庸于一个上位神家族，一家人也过的幸福美满，

    加之她的长相确实是绝色，虽然在神界，长相并不是一个决定性的东西了，甚至更多人看重的是实力天赋与背景，长相反倒是次之再次之了，

    但是一副绝色面孔依然让她在交际圈子里面如鱼得水，丽莉丝当初也以为自己会这么一直幸福下去，

    然后遇到自己的白马王子，再然后他们会结婚生子，然后不知道多久之后自己侥幸突破到中位神，

    灾难总是突然其来，自己甚至都不知道发生了什么，整个家族都被附庸的那个上位神家族惩罚了，

    一家人地产和仆人被充公，家族的强者被赶出了亨特城，父亲只好带着大家前往其他的城市，只是路途中遇到了这群猎神者们，

    丽莉丝这一辈子忘不了那天的场景，甚至无数次梦到当天的场景都从梦中惊醒，

    家族中的强者除了被击杀的那十个下位神巅峰的强者之外，自己那中位神巅峰的父亲，中位神初期的哥哥，自己的母亲等等尽皆被俘，

    其实自己的哥哥和父亲是有机会逃走的，只是这群猎神者哪自己和母亲作为要挟，让哥哥和父亲投降了，

    刚开始被俘，父亲还安慰自己等人，大部分的猎神者都是只打劫财物，不伤人性命的，自己就当时破财消灾了，

    但是没有人想到噩梦才刚刚开始，这群猎神者比传闻中的还要没有人性，他们将自己的哥哥当着自己等人的面分尸城数段，但是又不灭杀他的精神，

    等其借助神力长好身躯，再次将其分尸，就这样折磨了哥哥七天七夜才彻底让哥哥解脱，当时自己的父亲都快疯了，但却没有丝毫的办法，

    随后是自己的母亲，那群人当着自己等人的面，一个个上前轮，奸了自己的母亲，神力被封，连自杀都做不到，

    身为下位神的她硬生生的被那群猎神者轮番侮辱，强大的神体都直接破裂了，在母亲的哀嚎声中，最后被眼前这个自己时时想要杀死的男人，发泄之后烧成了灰烬，

    随后就是自己，当那群人朝着自己扑来的时候，自己是真的绝望了，到最后自己完全的昏厥了过去，甚至连自己的父亲和其他族人怎么死的都不知道，

    丽莉丝不认为这群没有人性的家伙会放了自己的其他亲人，或许是贪恋自己的美色，或许只是想留下一个可以发泄的工具，

    眼前这个叫科尔马的男人没有杀了自己，将自己留了下来，然后时不时的在自己的身上发泄一番，

    最开始因为下手很重，所以每次发泄完之后便会解开自己的禁制，让自己恢复伤势，后来见自己无法对她造成什么威胁，便不再封禁她的力量了，

    丽莉丝有无数次可以自杀的机会，但是她都忍住了，她要复仇，在仇恨的推动之下，她现在已经悄然间晋升到下位神中期了，

    只要自己能突破成为中位神就有机会拼死杀掉眼前这个男人，只是在几天前，这个男人突破了，突破到上位神了，

    这让丽莉丝是真的绝望了，但是她不愿就这么放弃了，不愿那么多年的忍辱负重就这么功亏一篑，

    直到今天，另外一个男人出现了，而且明显实力更强，明显来者不善，丽莉丝那本来已经破灭了的希望再次燃了起来，

    李明晨感受到一个灼热的目光，扭头朝着目光的方向望去，就是这么个瞬间，科尔马瞬间爆发了全部的实力，面对这样的敌人，科尔马没有一丝的侥幸。        

