    市丸银略微沉吟了片刻，含笑道：“不错的方法，我同意你们的条件了。”

    这个人......居然真的答应了！

    娜塔莎眼神微微一变，心跳突然间加速起来。

    “既然如此，那就跟我来吧。”

    市丸银一如既往的微笑着，两手插在宽大的袖袍里：“在这种地方耽搁太久不好，万一要是被那个小孩发现了，到时候你们可就麻烦了。”

    然而。

    当他走了两步后，回头却发现娜塔莎等人没跟上来。

    市丸银眯着眼睛，歪了歪头问道：“我已经答应你们了，还有什么问题吗？”

    “你......似乎很着急啊？”

    娜塔莎瞳眸微微颤抖着，神情异常凝重的问道：“你宁愿答应我们这种夸张的要求，也要找到康斯坦丁和巴顿，而不是选择抓住我们交给瀞灵庭，这是为什么呢？”

    市丸银表情一僵。

    “不如让我来猜猜好了......”

    娜塔莎深吸了一口气，眼神凝重的道：“你不敢把我们交给瀞灵庭，是在害怕有人先你一步，找到康斯坦丁和巴顿，对吧？”

    “......”

    市丸银默然不语，脸上笑容全无。

    而那双始终眯着的眼眸，此刻却已微微睁开一点，绽放出令人心悸的阴冷目光。

    “康斯坦丁和巴顿，对你很重要吧。”

    娜塔莎脑海中一片清明，所有的线索串联起来后，形成了最终的真相：“所以杀掉五番队队长的真正凶手，其实应该就是你吧，三番队的队长先生！”

    彼得倒吸一口冷气，毛骨悚然的看向市丸银。

    直到这时他才反应过来，原来娜塔莎之前的那番话和条件，都是在试探市丸银的底限而已。

    其实只要仔细想想就知道，对方可是护庭十三队的队长之一，就算抓捕入侵旅祸是他的职责，但也没有必要做出如此大的让步，甚至是放走他们三个人，来换取那两个人的位置。

    只需试着代入一下，真凶的想法就能明白。

    眼下发生这种事情以后，最想找到康斯坦丁和巴顿的人，除了瀞灵庭内的那些队长们，就只有杀害五番队队长的凶手了，因为他必须要赶在所有人前面，找到这两个人并斩草除根！

    不凑巧的是......

    娜塔莎在听彼得叙述完后，就怀疑真正的凶手，藏在护庭十三队内部。

    再加上三番队队长出现的时机，所以她才会想着将计就计，利用康斯坦丁和巴顿两人来钓鱼，试探面前的这位可疑的队长。

    而现在......答案已经很明确了！

    杀害五番队队长的真凶，就是眼前这位三番队的队长市丸银！

    “很有趣的猜测。”

    市丸银勾起一抹冷笑，鼓掌笑道：“可问题是，你的证据呢？”

    “已经不需要证据了......”

    娜塔莎长叹了一口气，看了眼市丸银后，露出一抹讥讽的嘲笑：“实际上从我说出你是凶手以后，你脸上的微表情变化，以及肢体下意识的反应，就已经告诉我们答案了。”

    “微表情？肢体反应？”市丸银挑了挑眉，似乎对这个很感兴趣。

    “人在紧张和撒谎的时候，眼神会下意识的瞥向左边，同时会做出一些掩盖的举动。”

    娜塔莎唇角掀起讥讽的笑容，抬起手指点了点他，道：“从我说完那句话以后，你的眼神看了两次左边，右手不自觉靠近了斩魄刀，而且面部肌肉调动的太多，显得笑容有些太假了。”

    好厉害......

    彼得偷瞄了一眼娜塔莎，觉得这位大姐姐好飒。

    只是短短几句话的时间，就能从对方的表情以及肢体动作，分析出这么多东西来，应该说不愧是神盾局高级特工，黑卤蛋信任的两把尖刀之一么？

    “可怕......真可怕......”

    市丸银深深地看了一眼娜塔莎，道：“仅仅是跟你说了几句话而已，就被分析出这么多东西。”

    “所以，这位队长先生，您承认凶手就是自己了吗？”娜塔莎眉毛扬了扬，问道。

    “抱歉，我听不懂你在说什么。”

    市丸银一手按在刀柄上，唇角掀起危险而致命的微笑：“杀害五番队的凶手是那两名旅祸，而我为替蓝染队长报仇，会将三名旅祸斩杀于此。”

    “真够小心啊......”

    娜塔莎叹了口气，无奈的道：“哪怕到这种时候，都不露出半点破绽。”

    “过誉了~”

    市丸银缓缓拔出斩魄刀，笑吟吟的道：“那么就让我，送三位上路吧。”

    灵压如沸腾的岩浆般喷薄而出，无法言语的森冷杀意铺天盖地袭来，仿佛永无止境的幽冥风暴一样，夹杂着无数厉鬼的凄厉哀嚎，回荡在三人的脑海里面。

    感受到这股纯粹的杀意，三人面色止不住骤变。

    方圆数百米的范围之内，天空仿佛被蒙上了一层灰雾，月光肉眼可见的黯淡了下来，灵力如成群的野兽般肆虐咆哮，将地面割裂出无数清晰可见的裂痕。

    在他们眼中的市丸银，身影仿佛被无限拔高。

    无限而又深邃的漆黑阴影逐渐扩大，将他们三人全部都笼罩在内，一股无形的压迫感落在身上，仿佛有只透明的大手，牢牢地攥紧了每个人的心脏。

    “射杀他，神枪。”

    伴随着冰冷的声音响起，一道凌厉无比的锋芒绽放。

    神枪的速度快到无以复加，他们根本没有反应时间，只在瞳孔中留下了一道绚丽的光芒，而沿途所经过的地方，都被这道凌厉异常的刀气劈开。

    但下一刻，神枪却被挡住了。

    一道突然出现的身影，替娜塔莎三人挡下了这一击。

    “嗯哼？”

    市丸银眸子微睁，泛起一抹异样，轻笑道：“看来今天晚上，可真热闹啊。”

    “是......是你？！”彼得睁开眼睛，脸色微微一变。

    替他们挡下这一击的人，赫然就是五番队的副队长，陈清澄。

    “能告诉我，原因吗？”

    市丸银不自然的撇了下唇角，问道：“他们可是杀害蓝染队长的凶手，而你却在这里包庇他们，如果没有正当的理由，我可没办法接受啊，陈清澄。”

    “原因？”

    陈清澄灰白色的双眸中，倒映出无尽的怒火，声音变得有些扭曲：“你就是真正杀害蓝染队长的凶手，这个理由够不够充分？！”

    “那么请问......你的证据呢？”

    迎着那双灰白色的愤怒双眸，市丸银脸上没有半点慌乱，反而还露出一脸无辜的样子：“要是没有证据，就这样污蔑诋毁一位队长，在尸魂界可是重大罪责哦。”

    “证据.....就是我的斩魄刀！”

    陈清澄双眸绽放点点星光，手中的剑锋直指他：“堪破虚妄，窥探真实，便是我的斩魄刀——白泽的能力，我已经看破你的谎言了，市丸银！”

    “啊啦......”

    市丸银微微一怔，笑的有些诡异：“真是一个可怕的能力啊，怪不得他会喜欢你呢。”

