
　　“恭喜RNG取得了今晚第一局的胜利！”

　　YM基地水晶爆炸的那一刻，现场回荡着解说席上管择源的声音。

　　在进入LPL后，YM开局状态火热，拿下了两个二比零，但是，今晚撞上RNG之后，YM终于输掉了进入LPL的第一个小场。

　　B03的第一局结束后，导播将镜头对准了苏晨。

　　整局游戏里，苏晨的青钢影，虽然在对线期没能攻破Letme的奥恩铸就的铁盾。

　　但是，在至关生死的一波团战中，苏晨的青钢影一波四杀，成功团灭了RNG。

　　随后TP来到RNG的下路高地，妄图以一己之力，终结点比赛。

　　当RNG的基地，只剩下五十滴血时。。

　　小虎、Letme，甚至在场外直播的乌兹，都惊出了一身冷汗！

　　好在，运气站在RNG这一边，青钢影没能力挽狂澜。

　　但是，这也足以给RNG众人留下一层厚厚的心理阴影。

　　不管BP怎么做，江科大的青钢影，不能再放了！

　　休息时间，解说席上的管择源和猫皇，正分析着今晚比赛的局势。

　　管择源：“说实话,虽然第一局，RNG差点翻车,但是在整局比赛打完,还是可以看出RNG和YM这两支队伍的实力差距,确实还挺大的。”

　　猫黄：“YM目前最大的问题是队伍里面没有能开团的人，他们第一把的阵容其实拿的不错,但是前面几波团战都输了。”

　　“其实，一支队伍里面，上单位置是要承担开团的功能的,但是YM的上单江科大是以对线为主的上单，所以YM一旦在线上拿不到优势，对线期就很难完了。”

　　管择源点头表示赞同：“说到这里，就不得不夸一下Letme这名选手了，奥恩才刚刚出来不到一个月,目前好多人还不会用,Letme就能玩的炉火纯青,我感觉,这个赛季或许将是Letme最巅峰的一个赛季，最佳阵容的上单位置应该是有机会争取一下了。”

　　听到两位解说如此夸赞Letme,弹幕纷纷躁动了起来。

　　【所以说,为什么有人会觉得江科大称得上联盟的一流上单呢，对线打的凶一点罢了，YM这把团战为什么输，还不就是江科大只会对线，不会开团呗！】

　　【我觉得是奥恩这个英雄跟严君泽太匹配了，对线上跟任何人五五开,团战又无敌,要是江科大也会奥恩就好了】

　　【今晚YM和江科大算是现原形了，江科大的英雄池就没有能开团的英雄，他也就会个上单四姐妹，还练奥恩，你给他练一万年，也达不到Letme一半的水平！】

　　【哈哈，看到RNG这状态，等到乌兹回来，今年还不起飞咯！】

　　……

　　YM的休息室内。

　　孟马简单的总结了一下第一局的失利。

　　“第一把我们打的问题太大了，对线期没拿到足够的优势推进节奏，团战一直被对面先手,这是我们输给RNG的主要原因。”

　　左手和小天都默默的听着,思索着第二把该怎么打。

　　进入LPL，连续赢了RW和SNG后。

　　这两兄弟原本心态还挺乐观的，甚至幻想起了春季赛就打入季后赛。

　　但是，打完第一局。

　　中路的位置上，左手被小虎狠狠上了一课，让他知道了自己距离顶级中单还有多遥远。

　　而在野区，小天的全部动向，都被对面的卡萨了如指掌。

　　巨魔像是在皇子身上装了一个雷达一样，永远会先他一步行动，这让小天打的节奏全无，心态有点小崩。

　　这些问题，孟马心里都清楚，但不是输掉第一局的关键，毕竟后面，他们差一点就打回来了。

　　今晚要赢RNG，最关键的一点是，必须要打好团战。

　　孟马看了一眼坐在角落的辅助Alu，他正心不在焉的看着旁边。

　　第一局孟马给他拿到了牛头，但是，他在团战中的存在感太低，打的有些畏缩，不敢先手。

　　那第二局，还是想办法给小天拿到皇子或者猪妹，让他承担开团的责任？

　　但是，这样的话，小天可能还是在野区被对面的卡萨压制。

　　孟马感到有点头疼，原本以为今晚RNG缺少了乌兹的情况下，YM有拼一波的机会。

　　现在看来，差距还是挺大的。

　　孟马心中对自己有点失望，他找不到在BP上能够让YM赢下RNG的解法。

　　叹了口气，孟马决定还是延续第一局的打法。

　　毕竟，目前队伍想赢，只能寄托于上路的苏晨能够打出足够的优势了，毕竟过往YM能赢，很大程度上，是依赖了苏晨在上路的对线能力。

　　虽然目前看来，继续采取这套策略，胜算还是很小，但是，孟马也没什么办法。

　　目前，YM的阵容中，没有能开出好团的选手。

　　为此，孟马需要在首个Ban位，就禁掉奥恩。

　　“第二把，我们还是要想办法在线上打出优势，Letme的奥恩我们会Ban掉，接下来两个Ban位……”

　　孟马话还没说完，却被苏晨打断了。

　　“奥恩不用禁。”苏晨凝视着孟马，一字一句的说道。

　　第二把还不禁奥恩？

　　孟马露出怪异的表情。

　　一旁的小天，以及左手，都看了过来。

　　难不成是苏晨第一局对线上没能打穿Letme，心里不服气，所以想再来一局证明自己？

　　“晨哥，这时候咱们不能意气用事啊，对面可是Letme，他的奥恩目前是全球独一当的，这英雄就算对线上打不过，也很正常呀……”小天犹犹豫豫的说道。

　　他很清楚，苏晨虽然表面上很平和，实际上内心是多么的骄傲和偏执。

　　他对自己的要求，高的可怕。

　　对苏晨来说，线上五五开，其实就算是他自己输了。

　　“我不是意气用事，”苏晨扫了一眼小天，笑了笑，“我的意思是。”

　　“第二把，我来用奥恩。”

　　……

　　“好的，短暂的休息时间过后，我们接下来，将迎来RNG对阵YM的B03第二局，两边的选手已经在比赛席就位。”

　　在管择源的声音之下。

　　YM和RNG的十名队员，在比赛席就座。

　　赢下了第一局后，RNG的氛围比较轻松。

　　卡萨搂着小虎的肩膀，笑嘻嘻的跟他说这些什么。

　　一旁的Letme凑过来，听到他们的悄悄话后，也露出了笑容。

　　观众席上的RNG粉丝们，疯狂的举着灯牌，呼喊着场上队员们的名字。

　　显然，今晚，正大广场9号楼，是RNG的主场。

　　而另一边的YM，虽然输掉了第一局，但是氛围却异常的平静。

　　“看YM这状态，感觉他们好像还有一战之力啊，不会还藏着什么底牌没拿出来吧。”管择源好奇道。

　　猫皇：“可能这把YM会给打野位拿个猪妹或者酒桶，解决YM的团战问题？但是这样小天更加打不过卡萨了呀。”

　　很快，BP开始。

　　第二局，YM换到了蓝色方，拥有先Ban先选的能力。

　　第一个Ban位，YM还是给到了RNG中单小虎的飞机，这也是小虎的招牌英雄了。

　　换到RNG那边，几乎是光速摁掉了青钢影这个英雄！

　　看到RNG这么果断，管择源也忍不住笑了。

　　“RNG还是稳啊，看到第一把江科大的青钢影那样的发挥，直接第二把果断禁掉，给予江科大充分的尊重。

　　“那这样的话，YM这边应该也要禁掉奥恩了。”

　　然而，管择源话还没说完。

　　YM的第一轮ban位已经基本确定，禁掉飞机之后，YM又禁掉了巨魔和洛。

　　没有奥恩！

　　现场一片哗然！

　　管择源和猫皇，更是面面相觑。

　　“这YM什么情况，RNG那边都禁掉了青钢影了，YM这边不Ban奥恩吗？这是第一把输了不服气，给江科大换个英雄，继续打Letme的奥恩？”管择源皱着眉头说道。

　　“YM这第一轮不Ban奥恩，RNG那边是必拿的，我也看不懂YM这边是怎么想的。”

　　“目前来看，解决Letme的奥恩的办法，只能是将它送上Ban位！”猫皇斩钉截铁的说道。

　　春季赛打到现在，Letme的奥恩，几乎是非Ban必选的，而在他拿到这个英雄后，RNG从未输过一场！

　　另一边，RNG队内，在看到YM没有ban掉奥恩时。

　　Letme的脸上，出现了奇怪的表情。

　　谷</span>“第二把居然还放奥恩？”

　　一旁的卡萨，脸上乐开了花：“那这把好玩了呀，看江科大会选什么？剑姬？船长？这感觉严君泽的奥恩都无压力呀。”

　　“可以，这把严君泽又要拿MVP了，可以封奥恩王了。”小虎笑道。

　　RNG高兴之时，第一轮Ban人环节已经结束。

　　轮到蓝色方的YM一选。

　　正当解说猜测，YM会先抢什么英雄时。

　　一楼的位置上，突然亮出了一个手拿铁锤，浑身赤红的羊角恶魔。

　　管择源和猫皇瞬间止住了话语。

　　直播间的弹幕上，飘出了一排的“？”。

　　几秒过后。

　　YM的一楼，锁定了这个英雄。

　　B03的第二局，YM居然效仿RNG，也拿出了奥恩！ŴŴŴ.23sk.com

　　镜头给到了苏晨。

　　他活动着手腕，面色沉静如水。

　　而在看到YM的选择后，RNG队内立刻炸开了锅！

　　“不是吧，江科大玩奥恩？他不是只玩战士上单吗？”卡萨瞪大了眼睛。

　　Letme更是满脸不可思议。

　　苏晨的英雄池他是了解的。

　　职业选手的官方帐号，排位记录中，苏晨连一把奥恩都没使用过！

　　更何况，奥恩这个英雄原本也才刚刚出。

　　Letme自己是彻夜不眠的只玩奥恩，苦练之下，再加上这个英雄原本就很契合他的打法，所以才能练出来。

　　YM这一手奥恩选择，是所有人都没想到的。

　　毕竟，在职业赛场上，每一个登场的英雄，都必须是选手百分百有把握的。

　　一番扳选后。

　　双方的阵容纷纷确立。

　　上单：奥恩VS鳄鱼

　　打野：螳螂VS奥拉夫

　　中单：蛇女VS发条

　　下路：维鲁斯+塔姆VSEZ+布隆。

　　加载阶段。

　　解说席的二人，还在谈论着YM的这一手上单奥恩选择，直呼看不懂。

　　就连YM队内的自己人，都还半信半疑。

　　随着一阵富有节奏的音效响起。

　　YM的五名英雄，降生在泉水之中。

　　一级，YM选择了让小天的螳螂，独自蓝开。

　　导播将镜头转到上路。

　　苏晨操控着奥恩，慢悠悠的钻进了上路的草丛。

　　“这江科大也是有意思啊，跟上一把Letme的绿豆汤出门等被动不同，这一把，江科大的奥恩选择的是直接做多兰盾+红药水。”管择源说道。

　　奥恩绿豆汤出门，在线上补一波经济之后，再用【活体锻造】在线上出装备，还是Letme最先研究出来的玩法。

　　这样开局可以获得一些线上的优势，增强奥恩的续航能力。

　　但是，少一个出门装的奥恩，一级是需要抗一下压的。

　　“那他这个出装的话，感觉一级是想打架的。”猫皇毕竟是前职业选手出身，也看出了江科大这个出门装的目的。

　　只是，江科大拿到自己不熟悉的英雄，也要如此激进吗？

　　1分40秒。

　　兵线来到了上路。

　　Letme的鳄鱼，也出现在了奥恩的视野中。

　　当看到苏晨的奥恩，直接选择了多兰盾出门的时候，Letme心里松了口气。

　　看来，苏晨应该还是对奥恩不熟悉。

　　鳄鱼挥舞着弯刀，在小兵群中来回拉扯着。

　　此时，一道岩浆从地表蔓延过来，稳稳地命中了鳄鱼。

　　Letme皱了皱眉，操控着鳄鱼直接走了上去，打算用Q【暴君狂击】刮一下奥恩。

　　两人来回拉扯。

　　在鳄鱼的Q成功挂空后，奥恩又上前，锤了一下Letme，被动【不灭之握】加持的平A，在鳄鱼身上敲出了绿色的火花。

　　Letme也不含糊，在看到兵线对自己有利后。

　　加速开始A着小兵，积攒着怒气的同时，准备抢二。

　　然而，令他没想到的是。

　　苏晨的奥恩，趁着鳄鱼补刀推线的时候，又是一发铁锤砸在地面上，Q【火山突堑】释放，岩浆熔开的沟壑，减速到了鳄鱼。

　　奥恩再次向前，又是一发带着不灭之握的铁锤，砸在了鳄鱼的身上。

　　一级，奥恩主动跟鳄鱼换血，拿到了血量上的优势！

　　但是，升到二级的鳄鱼，立刻学了E【横冲直撞】，一段E穿越了只有一级的奥恩的身体，挥舞着镰刀消耗着血量。

　　但是，多兰盾出门的奥恩，没有因为被鳄鱼抢二就挨打，依然不紧不慢的跟奥恩换着血。

　　在鳄鱼交出红怒Q撤离后，双方的血量，都掉到了只剩下五分之一左右。

　　但是，磕了瓶红药水的奥恩，血量慢慢涨了上来，领先于鳄鱼。

　　“这一波江科大算的很精准啊，看到鳄鱼是多兰剑出门，而自己还多一块饼干，所以被抢二也不虚，主动换血，现在奥恩血量还要比鳄鱼高了。”管择源忍不住夸奖道。

　　从出门装的思路，以及一级的拉扯换血。

　　以及奥恩一级Q的命中率来看。

　　江科大这奥恩，好像还真不是乱选的！

　　只是，对面的Letme，可是目前全世界最会玩奥恩的男人。

　　这就跟在江科大面前玩青钢影一样。

　　江科大只怕也没办法用奥恩在对线上赢过Letme。

　　回复了一波血量后，Letme继续准备着下一波的进攻。

　　此时，兵线已经推到了奥恩的防御塔附近。

　　卡萨的奥拉夫，就在河道附近，没有人会来干扰他。

　　兵线推到了奥恩的防御塔附近。

　　Letme准备动手了。

　　虽然，这一把对线，他可以打的更稳健一点。

　　但是，在看到苏晨选出奥恩之后，Letme心中莫名的有一种冲动。

　　他想通过单杀苏晨的奥恩来证明，他用奥恩能做到的事情，是独一无二的！

　　升到三级的鳄鱼，果断出手！

　　鳄鱼佯装和奥恩保持着安全距离，在奥恩上前补刀之时，交出一段E，将怒气抬到了红怒！

　　接着一发闪现+红怒W，再加一发白Q，鳄鱼将奥恩降至丝血！

　　眼看着就要单杀之时，苏晨的奥恩，在眩晕解除了之后，闪现来到了鳄鱼的背后，躲过了其二段E！

　　接着，二级的奥恩，一锤砸在地面，岩浆刺向鳄鱼，成功减速！

　　一道炽热的火焰，喷射在了鳄鱼的身上！

　　鳄鱼血量归零！

　　一血诞生！

　　上路江科大的奥恩，三级单杀了Letme的鳄鱼！

　　接着

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第一百八十八章 【奥恩，不用Ban】免费阅读。https://xs.23sk.com 