    一个小时之后，一行六个人在游乐场门口下车。

    “爹地，我要抱抱！”

    小音音扬起两条手臂，挂在了傅南川的脖子上。

    她软绵绵的身躯靠在男人的胸口，让他荒凉的心突然注入了一丝暖意。

    尽管这不是他的亲生女儿，但他们也有血缘关系，从某种程度上来说，算得上是他的至亲。

    叔叔疼爱侄女，也不是什么不能接受的事。

    傅南川抱着小音音走在最前面……

    叶云苒跟在他们身后，她清冷的眸光里闪动着莫名的情绪。

    出门前她特意跟乔管家聊过，大致能推测出，这个男人过去二十多年的人生最大的创伤，应该就是父亲的死亡。

    傅老先生怎么死的她不知道，但她应该能从父爱的角度帮助傅北爵找回主人格。

    “小凌凌，你怎么不跟爹地一起？”叶云苒笑眯眯的道，“你们爹地就是外表严厉了一些，其实还是很疼你们的。”

    “哼！”傅子凌双手环胸，气呼呼的说道，“爹地就喜欢妹妹，今天看都没看我一眼，气死我了。”

    傅子言看了他一眼道：“你没有妹妹长得可爱，也没有妹妹长得漂亮，爹地为什么要看你？”

    傅子凌：“……”

    是亲大哥吗，这话也太扎心了。

    叶云苒失笑道：“爹地抱着小音音坐旋转木马去了，你们也要去吗？”

    “去！当然去！”

    傅子凌蹬蹬蹬跑了过去。

    傅子言和叶景瞻对视一眼，也迈步跟上去。

    他们心里很清楚，今天来游乐场是妈咪特意安排的，一是为了陪他们，二是为了爹地。

    无论妈咪要做什么，他们都愿意配合。

    两大四小六个人都坐上了旋转木马，小音音依偎在傅南川的怀里，叶云苒怀里坐着傅子凌，傅子言和叶景瞻各选了一匹马。

    音乐响起，旋转木马缓缓地转动起来。

    不知怎么的，叶云苒的记忆突然回到了童年……

    她其实应该感谢叶振山和徐玉英，愿意骗她十八年，最起码，人生懵懂无知的十八年里她是快乐的。

    因为没有留下任何心理上的创伤，所以即便后来以为自己失去了两个孩子，她也能很快从悲恸之中走出来……

    而傅北爵，十五岁那一年失去父亲，从此留下了巨大的心理阴影，甚至还患上了双重人格障碍症。

    希望，孩子们能是他的治愈良药。

    一首儿歌结束，六个人从旋转木马上下来。

    这是傅南川活了这么多年以来，第一次来游乐场。

    儿时羡慕过别人，可他一个孤儿，哪有资格来游乐场这种高消费的场所。

    今天这一趟，算是圆了儿时的遗憾。

    他的心情颇为不错，勾唇笑道：“小音音，那边有卖棉花糖的，想吃吗？”

    小姑娘用力的点头：“想，我要粉色的棉花糖。”

    傅南川点头，正要大步走过去。

    一个熟悉的身影，突然出现在了他的眼前。

    “傅先生，这也太巧了。”凯瑟琳满脸笑盈盈的走过来，“没想到居然能在游乐场碰到你们。”

    她弯腰跟几个孩子打招呼，“你们好，我是凯瑟琳阿姨，你们谁还记得我？”

    “我记得！”傅子凌率先道，“上回爹地住院，你去医院看过爹地。”

    “答对了。”凯瑟琳摸了摸傅子凌的头发，然后抬头看向叶云苒，伸出手道，“叶小姐，很高兴再次见到你。”

    叶云苒淡淡的看着她。

    那天晚上的事情，她记得很清楚。

    如果不是凯瑟琳捣鬼，傅北爵一定会将付川给抓住。

    说起付川，她差点忘了，这个人究竟是已经被抓了呢，还是已经跑的无影无踪了？

    她正沉思时，就听到身侧的男人满脸不耐的道：“你怎么在这里？”

    “听说这里是海城最大的游乐场，我今天休息，过来玩一玩。”凯瑟琳笑道，“我一个人在游乐场转来转去好无聊，我能跟你们一起吗？”

    她说着，目光落在男人的脸上，她的眼眸深处，闪烁着叶云苒看不懂的情绪，“上次在酒吧是我不对，今天我请客当做赔罪好吗？”

    叶云苒没有说话，看向身侧的男人。

    她想知道，这个男人的副人格对凯瑟琳又是什么态度。

    “你爱跟着就跟着吧。”傅南川懒懒的道，“我还能赶你走不成？”

    凯瑟琳脸色一僵，却又很快调整好了情绪，笑眯眯的道：“那我就跟你们一起了，小音音，让阿姨抱抱好不好？”

    “不好！”小姑娘扭过身体，搂紧傅南川的脖子，“我只要爹地抱。”

    叶云苒弯唇，露出似笑非笑的神情：“凯瑟琳小姐，你们外国人的脸皮都这么厚吗？”

    不是她不给凯瑟琳面子，而是这个凯瑟琳，维护过付川。

    而付川，曾经想绑架小音音！

    “叶小姐，我已经道歉了，你还想怎样？”凯瑟琳抬起下巴，“是想让我把付川绑起来送到你面前？”

    一说到这个名字，周遭的空气突然诡异起来。

    傅南川的眸底多了一丝嗜血的味道：“提这个人干什么，他已经死了。”

    “对呀，他已经死了。”凯瑟琳的嘴角露出奇异的笑，“叶小姐想见一个死人吗？”

    叶云苒看着凯瑟琳几秒钟，然后侧目看向身侧的男人。

    付川死了，是他们两个都知道的事，这是属于这两个人的秘密。

    这一瞬间，叶云苒突然有一种感觉，就好像，她的丈夫和凯瑟琳是一个阵营的，而她被排除在外。

    明明不久之前，傅北爵还告诉她，离凯瑟琳远一点。

    她是离远了，还嘱咐傅夫人离远一点，为什么，她觉得傅北爵和凯瑟琳更近了？

    突然，她的脑海里浮现出傅氏集团总裁办秘书的对话。

    她们说，傅北爵和一个外国女人搞在了一起，是凯瑟琳？

    留在傅北爵领口的口红印，也是凯瑟琳的？

    叶云苒的目光落在凯瑟琳的唇上，朱砂色，和那天的口红印很像。

    她缓缓开口问道：“付川是怎么死的，能告诉我吗？”

    凯瑟琳看了傅南川一眼，这才道：“我也不清楚，反正就是死了，这个世界再也没了一个叫付川的人。”

