    

    龙儿恭恭敬敬地给林远见行了个三拜九叩的拜师之礼，顺利成为了林远见的第九个徒弟。

    系统：“滴，收徒成功，精石+10000，恭喜宿主打通第九个灵窍，领悟‘通灵之道’，修为再进一步。”

    精石的总数量已达98500之多，足以让林远见兑换不少的好东西了，不过林远见暂时还用不上它们，或者说需要用到精石的机会并不多。

    而他的修为，也从元婴中期突破到元婴后期，还差一步，就能踏入化神期了。

    说句让人想打的话，直到目前为止，林远见还未曾因为修炼上的问题烦恼过，他的修为升级过程实在是太轻松了……

    林远见又粗略研究了一下新领悟的通灵之道，眼前不禁一亮！

    万物有灵，通灵之道，则能让林远见与万物沟通，不管是动物植物妖物魔物还是生物死物。

    毫无疑问，这又是一种极其强悍的能力。

    比起天罡星中林远见已领悟的一些道，地煞星中的道似乎更加剑走偏锋。

    “师尊，您什么时候传授我剑法啊？”龙儿满是期待地问道。

    林远见先没有回答这个问题，反而笑道：“龙儿，你能不能告诉我，最强的剑法是什么剑法？”

    “最强的剑法？”龙儿陷入了沉思之中，久久没有说话。

    一旁的腾格尼尔也是一副若有所思之状。

    林远见不打扰他们，只静静站着，欣赏蓝天白云。

    许久过后，龙儿才从沉思中回过神来，眼中散发着光亮。

    “你想到了吗？”林远见笑眯眯地问道。

    龙儿道：“龙儿觉得，最强的剑法，是自己创造的剑法！别人的剑再强，那也不是自己的道路。想要迈向真正的强大，就要自己开创一条道路，让别人跟着你走。”

    林远见大笑：“哈哈哈，好好好，想不到你的悟性还挺高的。既然是这样，那为师决定不会传你任何剑法，只助你自修其道。”

    龙儿坚定地点了点头，眸子里透露出来的尽是对剑道巅峰的渴望。

    腾格尼尔大惑不解：“先生，您不传龙儿剑法，那……”

    林远见深吸了一口气，道：“我只是个引路人，他会找到自己的路的。借你的剑我一用。”

    “哦。”腾格尼尔恭敬地将两极剑递了过来。

    林远见拔出剑，刹那之间，平平无奇的气质之中顿时充满了锋芒毕露的气息，天地为之一静。

    在这一刻之中，仿佛所有的东西都停住了。

    就连从枝叶上坠落的水滴也静止在半空之中，飘浮的白云也固定住了，风也不吹了，野草依旧保持着被风压低的姿势，龙儿和腾格尼尔父子俩呆呆的，像被施加了定身法。

    林远见身上散发出无边的汹涌剑意，宛若大海上的滔天巨浪，疯狂冲袭向四面八方，方圆百里之内，无处不是他的剑意。

    不过奇怪的是，这些剑意并没有造成半点破坏，也没有伤害到任何人。

    可是不管是谁，都能感觉到它的磅礴凶猛，内心为之而胆寒！

    兰若寺之中的众人个个寒毛直竖，冷汗湿透全身，差点连气都喘不过来。

    究竟是何等绝世剑道强者，拥有着这般恐怖的实力？

    兰若寺后山的小院里，随着一股股的剑意蔓延至四面八方，林远见亦浮空而起，飘逸如仙人降落凡尘。

    两极剑上迸发出吞吐不休的寒光，每一道寒光都散发着淡淡的毁灭之意。

    终于，林远见出剑了。

    没有花哨的招数，有的仅仅是简单的一劈。

    狂暴的剑意凝结成一道月牙形的剑芒，以雷霆万钧之势直击悬崖对面的巨大山峰。

    轰！

    惊天炸响之中，腾格尼尔和龙儿惊骇地看到，山峰直接被从中间劈开了一个约有五十丈这么宽的峡谷。

    峡谷笔直通向前方，一眼望不到尽头……

    “这……”腾格尼尔张大着嘴，说不出半句话。

    龙儿却没有被林远见的一剑惊艳到，他的目光死死地锁定着那个被劈开的峡谷。

    峡谷之中，飘荡着一股浩瀚的剑意，并且久久不曾散去。

    “这个剑谷，以后就是你的修行之地。”林远见将两极剑给回腾格尼尔，望向龙儿说道。

    “谢谢师尊，龙儿一定发奋修炼，不会辜负您的期望的。”龙儿激动地说着，然后大步奔向悬崖，眼里只有前方的剑谷，接着纵身一跳！

    腾格尼尔吓得魂飞魄散：“龙儿，别跳啊。”

    “师尊救命啊，我不会轻功！！！”龙儿惊恐的叫声从崖下传来。

    “我去，这小子激动傻了。”林远见哭笑不得，旋即身影消失在原地。

    在空中自由落体了数百米的龙儿魂都快丢了，mmp的，小爷还没成为绝世剑客呢，怎能这么憋屈地摔死？

    一只手提住了他的头发，然后把他往上拽。

    林远见扶摇直上，顷刻之间已达崖顶，右手一甩，龙儿跌在地上，大口大口地喘气，显然是吓得不轻。

    “我的儿啊，你可吓死爹了。”腾格尼尔冲过来抱住龙儿。

    “对不起，我忘了这里是悬崖。”龙儿尴尬地挠了挠后脑勺。

    腾格尼尔没好气地道：“我看你是只记挂着要到谷里修炼，什么都不顾了。”

    林远见笑道：“以后脑瓜子清醒点，别又来个信仰之跃，为师可不能每次都救得了你。”

    龙儿悄悄吐了吐舌头：“是，师尊。”

    “走吧，我带你下去。”林远见抓住龙儿的肩膀跳下悬崖。

    “先生带上老夫啊，我们波斯人轻功很渣的！”

    很快，林远见带着龙儿和腾格尼尔进了峡谷。

    这个被他一剑劈开的峡谷可不简单，谷中弥漫的剑意经久不散，哪怕是过去一百年，也会继续存在。

    且这些剑意俱是由最精纯的剑道所生，不管是任何一个剑客，只要能在这谷中待个一时三刻，皆能获得极大的裨益。

    “这是修剑圣地，圣地啊。”腾格尼尔张开双臂，满脸沉醉之色。

    “哇哈哈哈哈哈！”龙儿像脱缰的野狗般直奔剑谷深处。

    “先生，老夫可否在此地修炼？”腾格尼尔满是希冀地问道。

    林远见道：“当然可以。”

    “多谢先生，多谢先生。”腾格尼尔欣喜若狂。

    林远见道：“去吧，我会在这剑谷的四周设下迷障，不会有人来打扰你们的。”

    此时，他所掌控的变化之道就派上用场了。

    所谓变化，便是掌控万物之变化，当然也包括了环境的改变。

    将这个山谷隐藏是再容易不过了，不管谁来了这里都找不到入口，只会一直兜圈圈，陷入鬼打墙一样的情况之中，最终只能离去。

