    “IG下路二塔已经告破，FPX全员并没有要走的意思，四人集结朝着下路高地冲锋！”

    “真的就没有人能拦他们一下吗？”

    “shaqima回家了！！shaqima是想回防吗？？一防四？？”

    解说在台上一刻不停，后台休息室内牛排却显得十分兴奋。

    自家队员这一波处理很好，让他看到了碾压IG的希望。

    牛排侧过脸对刚下飞机赶来的战队老板解释道：“FPX这次的决策非常漂亮！IG根本没有反应时间！！”

    “这名选手好像最近成绩很亮眼，他这局表现的如何？”战队老板在牛排身旁坐下。

    “没用，他一个人的单点优势对我们已经势如破竹的抱团行动没有任何作用。”

    “他回城了，身上装备好像很好啊，1300那个是叫作暴风大剑吗？红灿灿那个是火炮？他在十分钟的时候就打这么多钱了？”战队老板起初投资战队只是玩票性质，没想到后来夺冠，他才重视起来。

    不过对游戏内容仍旧一知半解。

    “是，但还是没有用。他能打一个，能打两个，但根本不可能打的了四个。”牛排兴高采烈的解答：“FPX的队伍风格我很熟悉，他们眼里根本不会有卡牌，只有下路的防御塔！除非……”

    “除非什么？”老板急忙追问。

    FPX的比赛对他而言也很重要，进了世界赛，再拿下好名次，选手们的身价会几何上涨，来年做选手转会期的生意，也会稳赚不赔。

    “除非，他能化身成为一座新的防御塔，哈哈哈哈，但很显然这不现……”牛排脸上的笑容，在话说到一半的时候消失了。

    目光死死盯着屏幕。

    “这怎么可能？！！”

    ……

    游戏内。

    在卡牌回到家的瞬间，程舷手指飞速在商店内连弹。

    一塔的巨额经济被他一人独吞，再加上几波兵线的钱。

    反手，卖掉多兰剑！

    “钱够了！”程舷直接不假思索的直接摸出暴风大剑。

    +40攻击。

    10分钟，一把火炮，一把暴风。

    直奔自家下路高地！

    也将所有人的目光，带向了下路高地。

    弹幕内一片议论。

    “卡牌真要上？”

    “一打四吗？”

    “太拼了吧，这可跟之前那局的机器不一样啊，现阶段卡牌秒不了人的。”

    “而且FPX这边控制也太多了，武器E，锤石Q，女警夹子，还有辛德拉的E。全是控制，我都不知道该怎么活下去。”

    此时，FPX队内语音。

    “卡牌来了！”

    “不管他！拆塔！我们攒了两波兵线带进来，他是AD卡牌，推不了线！”

    “推推推推！他根本守不住塔的，他敢上来我就跳脸晕住他！集火秒掉！”Nuguri沉声道。

    “OK！”

    决策在一瞬间达成一致，在这个节骨眼上，FPX脑子里只剩下了不惜一切代价的胜利。

    而卡牌在所有人的视线之下，踩着泉水加速效果，终于来到高地塔前！

    “等的就是你！居然真的敢送过来！”Nuguri目光一沉，直接开启反击风暴，迎面朝着卡牌跳去。

    程舷目光紧盯屏幕，手中鼠标飞速的大幅度回拉。

    卡牌身形瞬间掉头！

    “还来这招？没用，晕住你就死！”Nuguri话音落下，手中狂按E技能。

    眩晕！

    最远距离晕住。

    成功了！

    “接控制！快接！”他在语音中大吼道。

    “来了！”刘青松应声，锤石的Q技能也同时甩出！

    命中！

    “还有我！”瞎子一脚飞出，天音波直接挂在卡牌身上。

    三人直接冲塔！控制衔接十分完美。

    只剩下一个女警，由于射程长的缘故，反而让她第一时间没办法作战。

    既然切不进场，索性留在了塔下开始点塔。

    但即便是只有三人，卡牌的血量也在一瞬间直接下了一半。

    而且还在飞快的骤降，很快变成了残血！

    血量，不过200！

    极度危险！

    “完了，shaqima走位不慎，一出来就残血了啊！这波不应该过来送的，直接在上路跟xun一起推塔，就算推不掉水晶，至少也能换一座高地啊。”rita叹息道。

    “这下真的跑不掉了。”米勒点头。

    而弹幕中的FPX粉丝更是呼声高昂。

    “杀了卡牌！”

    “千万不要放过他！这个人很危险！！不要给他任何操作的机会！今年我想看FPX再夺冠一次！求求了！”

    此时，游戏中。

    程舷等待锤石的控制结束后，手指飞速连点两下W。

    “切牌？就算秒切黄牌也没有用的，只能晕一个……居然是群体减速的红牌！”doinb拖动视角，看见卡牌切出红牌的瞬间，目光微凝。

    反身，甩出手中红牌！

    群体减速40%，持续2秒！

    利用这个减速的空档，拉开了与敌人的一丝距离，拖着仅剩200点的血量。

    卡牌，开始疯狂输出！

    目标是目前最脆的瞎子！

    还未摸出第一件神话装的瞎子，身上仅有铁刺鞭，坦度不够。

    面对现阶段装备碾压的卡牌，更是脆如纸张。

    平A！

    -262！

    出暴击了！

    暴风之剑朴实无华的高攻击加持，配合暴击与火炮第一击的特效，一发平A直接打掉瞎子1/4血线！

    火炮与卡牌主E的攻速双加持下，第二发平A接憧而至！

    -208！

    两发平A配合红牌的几十点伤害，瞬间将瞎子的血量削掉一半！

    “卧槽！！这尼玛是什么伤害！”tian手腕一抖，差点把鼠标丢出去。

    一秒直接削掉自己半血……这伤害简直离谱！

    第三发平A继续跟上！2秒的减速红牌时间，主E的卡牌，9级已经点满了5级E技能，E技能被动提供40%的攻速。

    配合火炮，足以让攻速飙升到1.68的卡牌A出第三下。

    -214！

    征服者瞬间叠出三层被动，增加的9点攻击力在暴击的加持下，将伤害瞬间再提升一截！

    即便没有了火炮，第三下暴击的伤害仍旧高的离谱！

    “草草草！他妈的三连暴击！我先走了，我扛不住了！”tian大喊的同时，摸眼准备回拉身位。

    红牌的伤害让他的血量已经骤降到仅剩1/4。

    而就在他摸眼后撤的瞬间。

    卡牌的最后一发平A裹挟着被动的额外伤害，迅速击打而出！

    -308！

    在瞎子刚摸出眼的一瞬间，便双膝跪地，直接暴毙！

    “盲僧居然被卡牌直接秒了！！卡牌四次平A！连续触发四次暴击！我的天！被幸运女神眷顾的卡牌还能再杀吗？！！”记得激动的直接站起身来，扯着嗓子大喊。

    “杀了？”

    “这就杀了？”

    “他的卡牌为什么伤害这么高？这完全不是40点攻击的暴风大剑能够给予的！”

    “傻批，刚才没看导播特意放出来的卡牌携带符文么？征服者+坚毅不倒，自身低于60%血量的时候，伤害提升5-11%，刚才卡牌的血皮都快被打没了，你说他伤害能不高吗？”

    弹幕中一片惊骇。

    但游戏还在继续。

    击杀掉盲僧的同时，武器也已经追上卡牌。

    配合上锤石的远距离输出。

    将卡牌仅有的200点血。

    再次压低！

    即便是一人一发平A。

    卡牌血量也迅速见底。

    现在血量……还剩73滴！

