    疑惑中抬头……

    因为剑殇已经把铁血煞云引落，与贪狼禁卫“融合。”展现粗略军神之力。所以贪狼禁卫阵营上方已经没铁血煞云。

    但是，此时贪狼禁卫头顶，依旧悬浮着一团乌云般的黝黑雾团，不像铁血煞云那般蕴含铁血铿锵、豪迈惨烈的气息，而是一种令人心悸的狰狞阴森、死亡暴戾之感。

    “杀戮阴云？！”

    看得久了，剑殇似乎能感觉到那乌云般雾团有种阴风阵阵、鬼哭神嚎的心悸之感，不由疑惑想道。

    “《浮屠镇狱经》！”

    再联想到自身的异状，剑殇陷入沉思。

    《浮屠镇狱经》，天级功法，十大宝典之一，魔手佛心〖镇〗压地狱之意口能依靠杀戮修行，杀戮越多，修为提升越快，能驾驭杀意御敌，神妙无方。

    简单点说，杀戮所在，便是“地狱。”便是最佳修炼之所，就是剑殇没特意去修行，修为增加也比平时苦修快得多。

    但是，《浮屠镇狱经》并非剑殇主修功法，而是主修功法《周天星劫》包容的九大星劫之一。

    自主运行的《浮屠镇狱经》，自然难以带动全部，就像是小马拉大车般事倍功半，还得受《周天星劫》所制，这也是剑殇之前异状的主要原因。

    “《浮屠镇狱经》！”

    若有所悟后，剑殇心思一转，〖体〗内真气便以《浮屠镇狱经》功法运行起来。

    霎那间，剑殇感觉灵魂升华感知能力“诡异”地笼罩整个战场战场内所有人的情况、方位、行为等全部明晓于心，有种凌驾于世的超然且强大之感，就好像是〖镇〗压“地狱”的王者。

    “咦？”

    剑殇心中一凛。

    虽然不知道兵仙韩信的能力具体如何，但是，相信韩信能指挥每个军卒如使臂指，首要条件便是对每个人的情况明了于心吧？否则如何指挥到位？！

    只是兵仙韩信不但明了，还能指挥、驾驭，而剑殇如今只能明了而已！

    “这算不算碰触到兵神之境？或者这就是杀神之境？”

    若有所思之余，剑殇并未忘记身处战局手中银龙裂天戟斩向攻至敌军，并施展《浮屠镇狱经》绝茶……

    “杀机重重！”

    外人看来，剑殇所化的“黑色魔剑”一剑斩落MM

    霎那间，天地一压，风起云涌中“黑色魔剑”暴增无数倍，宛若天地魔剑般威可开天辟地，一化二、二化四、四化八，密密麻麻的魔剑残影斩落…”

    “来……”

    组成“偃月之阵”的大秦万人阵，被“天地魔剑”一剑劈断“偃月之阵”告破，数百敌军或死或伤；密密麻麻的魔剑残影紧随斩落，又有数百上千敌军伤亡……，组成“万剑破空阵”的贪狼禁卫紧随蜂拥攻至……，万人组成的偃月之阵，先是阵法被破，而后近五分之一或死或伤失去战斗力，紧随着又有大半被斩杀当场。就这么一冲击，大秦万人阵直接被斩杀十之七八，令人骇异。

    “嗯？”

    剑殇眼神一亮，没想到自己一招竟然有如此大威力似乎引动了“天地之力。”跟剑殇掌握的战神之力有点像。

    不过，战神之力牵引的是己方大军的力量，而《浮屠镇狱经》牵引的却是战场的杀戮之力。

    “怪不得杀神与战神、军神、兵神齐名，属于沙场至尊称号，而非江湖称号了！杀神之境最佳修炼和表现场所，确实是在沙场。”剑殇若有所悟。

    差别在于，杀戮越强，杀神之力越强。而随着战争持续，战神、军神、兵神的力量却是会随着军卒伤亡而越来越弱。

    或许，这也是杀神位列四“神”之首的主要原因之一。

    显然，只要杀神战斗初始能撑住，便会随着战斗越来越强，直至完全碾压、击败敌军。

    “杀神？！”

    贪狼禁卫忽然爆发，一下灭掉大半万人阵，使得关注战局的韩信等大秦将领神情一愣，惊骇莫名，韩信更是脸色大变脱口而出。

    讨西将军卢鸿恼怒看向韩信埋怨道：“早说了杀神白起是桓王所杀，就算桓王不是新一代杀神，肯定也多少掌握着点杀神之力！”

    “轰……”

    就在韩信等大秦将领心乱之际，又是一个围攻的“偃月之阵”万人阵被贪狼禁卫轰破，转眼又是大半军卒陨落。

    一时间，韩信大军十几个万人阵，虽然团团围住贪狼禁卫，打得贪狼禁卫难以动弹、转移，却是损失惨重，双方每次大规模交击，韩信大军都会陨落数千上万人，令人心惊。

    “身为新一代战神，却能把军神和杀神之境掌握得如此之高，已经隐约碰触到奥义，天下何其不公？！”

    看己方损失惨重，形势危急口韩信颇为不甘握拳，果断下令：“留下两阵殿后，其余速退！”

    话落，立刻调转方向撤兵，毫不拖泥带水。

    片刻间，之前疯狂围攻桓国特殊军团的大秦虎军，只留下小部分，其余全速撤退。

    但是，即便韩信果断退兵，原本的三十万大军，还是只有五万左右退走，其余幸存者全被留在战场牵制桓国特殊军团。

    “杀！”

    看敌军主力撤兵，桓国特殊军团士气大增，火牛狂骑等坚守的四大特殊军团，更是迅速散阵，就要参与追杀。

    “别追了！”

    剑殇牵引杀戮之力一斩，纠缠周围的数百敌军就此陨落，高声喝道，阻止众人行动。

    为什么四大神侯堪比散仙级别存在？剑殇这一斩，已经堪比散仙之力了！

    “陛下？！”田单、龙且、计星等聚拢而至疑惑。

    “我方已击杀近三十万大秦虎军，极大削弱敌军，追击目的已经达到，并超出意料，穷寇莫追。别忘了敌军尚有二十几万大秦虎军，如今已安营扎寨，攻坚战和野战完全是两码事！”

    剑殇闭目感悟《浮屠镇狱经》片刻，睁眼解释道。顿了下，微笑接道：“反正秦楚决战在即，双方还有交战之时，无需急于一时！收拾战场吧！”

    话落，朝虞姬示意了下，正恢复贪狼禁卫的虞姬，迅速移到四大特殊军团进行快速恢复。

    其实，剑殇阻止众人追击，除了敌军已经有所准备，便是己方数量太少。

    更重要的是，极速追击后又剧烈jī战，如今己方军卒已经精疲力尽，不适合继续战斗，拿精锐特殊兵种跟普通军卒死磕？实在不值得！

    数刻钟后，桓国特殊军团正清理战场时，邓宗、蔡生等率着张楚大军赶到。

    jī战后又徒步行军数十里的张楚大军，虽然赶到时不能说毫无战斗力，却大多气喘兮兮，脸色发白，战斗力已经削弱大半。

    “参见桓王！”

    达到时战斗已经结束，看战场狼藉，就知道之前战斗的jī烈。邓宗、蔡生等张楚将军脸露惭愧参见。

    此时，别说支援，桓国特殊军团已经把战场收拾得差不多，各个战骑都挂满了大包小包，而狼藉战场上依旧遍地残刀断戟、盔甲旌旗。

    这也是剑殇没继续追击的主要原因之一，没后勤军跟着，除非能完全覆灭韩信大军，否则战果再强，战利品也是差不多，带也带不走，没必要浪费时间军力！

    “几位将军无需客气！步、骑有别嘛，若是不嫌弃，几位将军不如收拾下战场，当是补充之前战斗的消耗也好，如今每一份力量，都是好的！”

    剑殇随和微笑应道，并示意特殊军团清理剩下的战场。

    邓宗沉默数息，硬着头皮说道：“桓王所言极是，那就劳烦桓王等待片刻了！”

    别看战场已经被清理过，完好的战利品几乎都被桓军拿走。

    不过，大秦虎军不但平均战斗力最强，也可以说是配备最精的军队，就算残破，只要还能用，也不比张楚势力普通军卒的装备差了！

    没办法，张楚势力发展太快，自然没足够的财力资源支持军队的疯狂膨胀，许多军卒连 bó甲或皮甲都没。张楚将军也习惯了“蚊子肉也是肉”的方式，要邓宗、蔡生等放弃剩下的遍地装备，还真有点舍不得。

    “无妨！反正我等双方都需要休息下，预防万一嘛！”剑殇微笑应道。

    主战场在淮河河畔，剑殇已经打定主意“侵占。”自己吃肉好歹也给别人喝点汤，至少能让邓宗等将军有个交代！

    你好，我好，大家好！

    几个时辰后，剑殇、邓宗等返回淮河河畔。

    此时，河畔主战场已经清理完毕，张楚伤兵得到了良好医治，桓国大军也开始在河畔构建简略营地。虽是简略营地，却是以粗木为栏或巨石堆砌。便是之前被大秦虎军破坏的港口，也修茸得差不多。

    返回之后，主战场已经大变样，尸骸分成张楚、大秦两大堆，伤兵和俘虏等各自分开聚集，一切有条不絮。

    看到此状，邓宗等人状若未闻，桓国方面也故作不知，看上去双方关系极为融洽，可谓友好无间。

    第二天清晨，桓国留下十万大军固守河畔营地和港口，加上坐镇寿春王城的信虎季布，保证桓国大军退路和后勤渠道的畅通。并把主战场所得价值约二十万钻石币的战利品、追击战所得约八万钻石币的战利品，令季布带回寿春城，运往桓国。

    剑殇等则田单、李同、高舆、龙且、养凝等五位将军为首的大军，继续北上赶往张楚首府陈城。

    一路上，可能是韩信大败导致韩信一军的大秦虎军重创的缘故，桓、楚联军一路顺利，并未遭受到大秦虎军狙击，便是韩信大军也就此驻扎在新蔡，毫无动静，似乎放弃了之前的大秦战术！

    本月最后一章更新，影子月初的承诺，完整完成！

    期待新的一月”…预定保底月票，拜谢！！！（未完待续