    “将回答老头子疑问的玉牌拿来瞧瞧！”

    一旁的掌事弟子早有准备，将那一堆玉牌一一摊开放在了桌上，心中暗暗道奇：真是怪事，这位真人已经连续两个月要求看解答玉牌了，平日里也不是不看，但像这等连续两个月要求看弟子解答之事，却还是他自成为明昭峰沧海楼掌事几年以来第一次见到。

    那位真人挑挑拣拣，从一堆玉牌中挑了一块出来，斜眼看了他一眼，那位掌事浑身一僵，暗道：出了何事，真人为何这样看我？

    那位真人却是眯眼一笑，将手中的玉牌扔给了他：“我瞧你今日空的很，不若帮老头子一个忙，如何？”

    那位掌事连连喊道：“但凭真人吩咐，弟子定竭尽所能！”

    “老头子想知道这些玉牌是何人的，从字迹来看，应是同一人的，都是一模一样……”真人顿了顿，轻笑一声“的丑！”

    “请真人稍后！”掌事弟子，找出玉简，对照了起来，半晌，抬起头，指向玉简上的一行字：“应是这人的，不仅字迹一样，而且这出入沧海楼的时间也都吻合！”

    “她是何人？”

    “真人容我复制一下玉简信息！只消片刻！”那位掌事说话间，就已将玉简复制完毕，递给了那位真人。

    “很熟啊！”那位真人接过玉简，匆匆一扫，便闭上眼睛沉思了片刻，而后睁眼，“我道是谁，原来是她，当真是没想到！”

    昆仑外围。乌龙潭。

    两位修士衣袂飘飘，御物飞行。

    一位修士此时却突然停住，自半空向下望去。

    “首座，发生何事了？”另一位满是不解，怎的好端端的，突然停住了。

    “我在看她！”那停住的修士略微抬了抬头，算是回应，修长的手指指向地面上与妖兽搏杀的少女。

    只略微一个抬头，夕阳的余晖打落在他的侧脸上，那轮廓，竟是完美！

    循着首座所指得到方向望去，站在地面上的，是一个十三四岁的少女，如男子般在后脑盘了一个髻，此刻，她手执一把匕首，正与一只火烈豹战斗。

    她的青色外门弟子服上已是血迹斑斑，但她似乎毫不所动，任凭伤口血迹流淌，只是眼神如狼一般看向那只火烈豹。

    “练气七层！以她的修为，对付这只火烈豹，似乎有些勉强啊！”那修士忍不住出口叹了一句，接着，又问道：“首座，既是我昆仑弟子，那是否要出手一救呢？”

    “看看再说！”首座这回连眼皮都没抬一下，只是目不转睛的看向那与火烈豹厮杀的少女。

    此时，少女猛地一个加速，跃上了火烈豹的背部。

    “嗷——！”火烈豹剧烈的挣扎了起来，疯狂的来回跑动，少女一只手死死的拽住火烈豹的背部，另一只手握着匕首，疯狂地扎着，一下，两下……血液溅到了少女的脸上，看上去甚是狰狞。

    火烈豹口喷火焰，乌龙潭边一片草地，顷刻间化为火海，那少女的表情依旧不变，只是手中的匕首已经从扎的血肉模糊的背部转向了脑袋，她竟想用匕首生生的割了火烈豹的脑袋，此情此景，竟叫那修士深深打了个寒噤。

    “此匕首，不是凡物！”一直默默看着这场战斗的首座却突然开口，“她……”

    话音未落，便被一声响彻云霄的叫声打断了，一旁的修士忍不住惊愕：“竟逼的火烈豹自爆妖丹！”

    “不对，这丫头疯了！”那修士终是忍不住出手了“自爆妖丹还冲向火烈豹！”

    “碰——”那修士甩出去的法宝却被首座凌空接住，“且慢！那丫头身上有非凡的防御法宝！“

    他说着向下望去，却听到那少女大笑：“火烈豹，想自爆也得问问我同不同意，不好意思，你的妖丹我要定了！”

    少女一跃而上，匕首脱手飞出，割向了火烈豹颈项。“碰——”火烈豹的兽头掉落了下来，那犹自飞跃的身躯自半空中落了下来，重重的摔在了草地上。

    尽管刚如此一战，少女却并未休息，径直走上前去，用匕首割破了火烈豹肚子，从丹田内取出一颗拳头大小的妖丹，方自取出，妖丹上还染有血迹，那少女却丝毫不介意，亲吻了一下妖丹，收入储物袋中，抬手丝毫不见凌乱的劈开了火烈豹的脑袋，从中取出一颗红色的晶石放入袋中，剩下的割皮除肉竟是干净利索，从头至尾，她的眼中始终是波澜不禁，未见任何起伏。

    “首座……”那修士张了张口，却突然发现似乎无话可说。

    “她是我明昭峰的人！”首座指向那站起来的少女腰间挂着的牌子，开口说道“我总觉得她身上有一种感觉，就是我找了许久的感觉，她适合练那功法……”

    与往常一样，缴纳四块下品灵石，葭葭正要离开，却被一个圆脸掌事给叫住了：“等等，你等等！”

    “何事？”葭葭满是不解。

    “连葭葭，新进外门弟子，明远真人座下，可对？”那人拿出一块玉简，边念边抬头打量起她来。

    “是！那又如何？我并未做过什么触及门规之事啊！”葭葭忍不住皱了皱眉。

    “莫紧张！不是什么坏事，这里有一个任务交给你，奖励甚是丰厚，你可要？”那人笑嘻嘻的说道。

    结果却是出了他的意料，“我不想接，我的灵石够用！”这话却是婉言拒绝了他。

    那人笑着的脸立刻垮了下来：“随你，不过这个任务却是指定的，你不想接便亲自去向真人解释！”那人说着，不由分说便将任务牌塞入了葭葭手中，挥了挥手，示意她可以离开了！

    “那先还来，我的四块下品灵石！今日怕是听不成经了！”既是如此，葭葭便也毫不客气的伸出手讨要灵石。

    理亏在先，况且那位真人的脾气难以捉摸，那圆脸掌事不情不愿的将灵石还给了她，嘟囔道：“跟明远真人一个德行！”

    葭葭出门便向任务牌所指的七星庄走去，一路走去，竟没人阻拦，葭葭虽是疑惑，却还是将疑惑放在了心里，一进庄门，便听到有修士在喊：“你老人家昨日已经够威武了，今日就不用了吧！”

    葭葭顿时有种不好的感觉，耳边只听得一声清亮的鹤鸣，一只仙鹤自远及近向她飞来。