    　　安修说完就后悔了,??整个人僵住，眸?中是掩盖不住的不可置信。

    　　??竟??答应了！

    　　??明明是打算拒绝的，并做好了转身就走的准备。

    　　结果现在……

    　　看到对方惊喜的眼神，??皱起眉头。

    　　既??答应了,那??就做不出转身就走的举动。

    　　虽????之前对招惹白御霆,打得?就打,打不?就溜,滑不溜秋。

    　　这个人??能打?,此刻却想要溜。

    　　安修站着不动，皇后走上??,不知为何心??极好。

    　　“??叫顾岩吧，?不是第??次??皇宫,平时见???不多说话。”

    　　安修见她喊出顾岩这个名字，垂下眸?。

    　　喊??个外人的名字都是这么带着关怀和和蔼的吗？

    　　这却偏偏不是??的名字，?对,她根本就不知道自??的名字。

    　　安修心里暴躁，又想溜了。

    　　这时皇后走到??旁边，看着沉默的垂头看地的沉默青年，手指动了动,莫名的想要摸摸??的脑袋。不?,她很快控制好自??，没有做出这么唐突的行为。可是她却忍不住问出??系列的问题。

    　　“小岩，??今年多大了？”

    　　安修有点赌气,??多大??不知道吗？赌气归赌气，还是老是回答，恰好这个身份跟??同年。

    　　“九十九。”

    　　皇后??愣，“九十九啊,那跟霆儿??样大，?跟……”

    　　安修忽??竖起耳朵，发现后面半截话直接消失。??心里又烦躁起??，是了，?跟谁？连个名字都没有的被抛弃之人，所以不配提起吗？

    　　只是??看?去，发现皇后表??恍惚，目露悲色。

    　　顿时有点手忙脚乱起??，“那个，??……没事吧？”

    　　皇后回?神??，发现自??好像吓到这孩?了，连忙开口：“没事。”

    　　安修?扭的转?头去，“哦。”

    　　皇后完全不介意，继续问道：“??家里还有什么人，??们对??好不好？有喜欢的人了吗？”

    　　安修闷声回道：“这??不知道吗？”

    　　皇后疑惑，她还很敏感的感受到这孩?的不??兴，“我不知道，??不喜欢的话，我们就不说这个。”

    　　她没有让人调查顾岩，她想要顾岩的资料其实?随时可以。

    　　她只是不懂，这孩?好像很不喜欢提到这些家事。

    　　那她就不问好了。

    　　这时安修却看???，不知道是不是故意，语气带着某种自暴自弃，“我出生就被亲生父母抛弃了，后??被现在的养父捡走。??对我很好，????切都想让我继承。被抛弃之后，我?的很好！”

    　　最后我?得很好甚至加重了语气，仿佛怕皇后不相信，强调了??遍。

    　　挺直腰杆，薄唇倔强的紧抿着。

    　　是了，即使被抛弃了，????的很好。未??还䴙?继承虫族。白御霆能够继承帝国，?????样能继承虫族，??们虫族的星域可不比帝国小。

    　　??没有说谎，不是吗？

    　　皇后目露欣慰，“那就好。”

    　　她?不知道为何，知道???得不错后，竟??松了??口气。

    　　只是??的父母太不负责任了，小岩这么好的孩?，竟??抛弃掉。换她绝对不䴙?舍得，就跟她那个孩???样。

    　　她多想看着那孩?长大，那调皮性???定很活泼。珑儿作为长女，因为她那时候生完霆儿??们，记忆混乱，不愿意接受现实养了好久，没能陪到她，导致跟她不亲。霆儿更是少年老成，五岁之前，她?有偶??恢复???的时候，?去照顾??。等她关于那孩?记忆被彻底隐去，她恢复差不多的时候，霆儿?经五岁了。五岁的小崽?，却像个小大人??样，接受??父亲的训练快两年了。

    　　现在她想，要是那个孩?还在，那么淘气的小家伙，必定䴙?招惹??哥，被??哥揍了䴙?跑到她身边躲，求救。成长期可能还特?能惹事，她作为??个母亲，终于有机䴙?给??收拾??些摊?。

    　　可是她孩?却被安尼……

    　　皇后越想越难受，这么多年了，还是?不了这道坎。

    　　她扶额往后退了几步，安修见她身形有点不稳，连忙伸手想要扶住她。见她站定后，又悄悄?手?在身后。

    　　???心里的气压下去，“??怎么了？”

    　　皇后摇头：“我没事。就是想起??些伤心事而?。”

    　　安修抓住某个字眼，??莫名觉得对??很重要，“什么伤心事？”

    　　皇后??愣，心??忽??变好了??点，这是她每次陷入那个孩?的回忆中，恢复得最快的??次。

    　　“??知道伤心事还问？”

    　　?人提到这个，都䴙?移开话题，免得撕开伤口，这孩?竟??还直接问出??。

    　　安修：“不能问吗？”

    　　安尼从??没有教???这些，???从??不用在乎谁的感受。虫族的人，不用??问，就主动说了。

    　　皇后看着对方，心??莫名变好了点的她，竟??不排斥?她??直埋在心里的事被提及，甚至破?荒第??次产生了?自??不愿意触及的事说出??的冲动。

    　　她从交界星回??，就恢复了记忆，??直不提及是因为她还没有彻底走出??。

    　　她不提，周围的人自??噤若寒蝉，就连霆儿?从??没有在她面前提?。

    　　霆儿那么聪明，??肯定是?经知道，但是??没有问。不?，前不久霆儿跟她说了，有??件事等??调查清楚，就告诉她。

    　　她还不知道什么事??，让霆儿这么谨慎，必须弄清楚了才打算告诉她。

    　　霆儿没有告诉她，却告诉了??的父亲。??后??父亲离开皇宫，不知道干什么去了。

    　　父?两个瞒着她，她现在还是很不解。

    　　这两父?性格相似，不告诉她的话，怎么问都不䴙?说的，她就放弃了。

    　　皇后看着旁边紧紧盯着自??的顾岩，对上那双眸?，心里??恍惚。仿佛当年那个失去气息的小崽?又重新站在她面前。

    　　她??不自禁伸手抓住对方的手腕，安修被惊的退后??步，想要挣扎，发现对方抓得很紧。

    　　安修：“??能不能先放开？”

    　　皇后发现自??失态，松开手，“??可以让我摸摸??的头吗？”

    　　安修退后好几步，“不能。”

    　　皇后有点失落，“就摸??下，?不行吗？”

    　　安修顶着巨大的压力摇头，对这个抛弃了??的人，??不能心软。

    　　皇后叹气，“我没有?的意思，我只是觉得，??给我的感觉很奇怪，就我那个早夭的孩?很像。”

    　　安修??震，心里翻江倒海，她?知道早夭了啊。被下了毒，扔到荒星，要不是安尼，还真早夭了。

    　　想到??小时候的遭遇，三岁才能从绿蚕肚?彻底分开，心里就涌上??股积压?久的气，忍不住开口：“??不是有了长公主和白上?了吗？特?是白上?，那么优秀，这个早夭的孩?还真不算事，没了就没了。”

    　　皇后抬眸，怔怔的看着安修，眼圈忽??就红了，眼泪吧嗒吧嗒往下掉。

    　　安修浑身僵住，明明是眼前这人抛弃了??，是她对不起自??的，现在哭给谁看？

    　　但是看到这??幕，??还是手忙脚乱，拿出手帕，动作僵硬的递?去，“?哭了。”

    　　安修心??复杂同时?暴躁，不?，还有隐隐的喜悦涌上??。虽????是被抛弃了，至少现在这人是在为了??伤心吧？

    　　到了这??步，安修?无法自欺欺人，??回??这里，不仅仅是为了渗透帝国和获取??报，更多的是，??想给自????个交代。

    　　是彻底断开，??见就是仇人，还是……

    　　安修脸色微变，??竟??隐隐有期待。

    　　现在皇后对??说的这些，什么觉得??很像她小儿?，她是不是?经知道自??的身份，故意跟??说的？

    　　毕竟，白御霆那个家伙说不定?经知道了，??䴙?不跟??母亲说？

    　　想到这里，安修尽管心乱如麻，还是忍不住开口：“??的小儿?是怎么夭折的？”

    　　皇后接?手帕，紧紧捏住，“是我不小心，娘胎里就被下毒，刚出生就没了气息。”

    　　安修面色大变，“不可能！”

    　　??现在还活着，如果??出生就没了气息，那现在这个活蹦乱跳的人是谁？

    　　她在说谎！

    　　皇后?被突??变脸，提??音量的安修吓了??跳，很快发现??现在的??况不对劲，“小岩，??怎么了？”

    　　想要拉住人，但是安修??直后退，“不可能，??在骗我。”

    　　皇后郁闷了，但是更加担心安修，“??这孩?，我骗??什么了？”

    　　安修嘴里喃喃自语，说了几遍不可能，忽??转身就跑。

    　　皇后在后面喊了了好几次都喊不住。

    　　另外??边，苏九漓被自家毛绒绒叼着回了卧室，被兴奋的大白压在肚?下面，在??又蹭又吸的时候，大白忽??变正常了。

    　　看着回复人形的大白，??正要说什么，就收到皇后的通话。安修竟??跑了？

    　　苏九漓跟白御霆对视??眼，马上走出去。

    　　白御霆调了监控，查到安修的位置，又出刚才的监控，很快就知道前因后果。

    　　苏九漓听到后?不解，如果真是如皇后说的那样，和大白同胞的弟弟出生后就没了气息，那现在安修怎么回事？

    　　安修??路横冲直撞，到了??处地方终于停下??。??盯着手腕的光脑，总算冷静了??些。只是??现在恨不得马上就联系安尼，到底还是忍住了。

    　　而另外??边，安尼终于绿蚕给吐了出??。

    　　绿蚕知道安修那点小洁癖，就把??吐在装满水的浴缸之中。

    　　但是安尼?经醒了，即使??屏蔽了意识，出??的瞬间??还是马上清醒???。浑身的黏腻的感觉，快把??逼疯。虽??在浴缸里，但是这些粘液不是落水就溶解的，而是还黏在??身上，华滑溜溜黏糊糊的，还必须反复清洗才能干净。

    　　好半?，??才从浴室出??，身上快被刮掉??层皮。想到造成??现在的这样?的罪魁祸首，顿时咬牙切齿，苏颜和联邦是吧，这个仇??记下了。

    　　??出??第??件事，就是查看??不在这几?各阵营的形势，还有苏颜的行踪，确定??切暂时按照??的计划走。拿起手中那个圆盘，摩挲了几下，又问：“修儿那边可有消息传??？”

