
　　“总的来说还行吧，但是饮料方面想要拉开差距，实在是太难了。”

　　谈起正事，陈舒瑶也是迅速步入状态。

　　陈江海则从容说道：“说难也不难，家美这边应该调整一下市场了。”

　　“调整市场，什么意思？”陈舒瑶赶紧问道。

　　现在家美的主要市场，还是各大城市，这也是其他饮料公司的主要战场。

　　主战场现在竞争激烈，家美的下一个目标，就该是乡镇和农村了，秋海就是提前布局了。

　　下沉市场，以后就是商家最大的竞争地了。

　　家美要是能趁现在这个机会，率先抢占这些下沉市场，绝对是有百利而无一害的。

　　听到陈江海这样说，陈舒瑶多少有点担心。

　　“江海，农村的消费水平可不高，饮料这东西能卖出去吗？就算能卖出去，销量会高吗？”

　　陈舒瑶的担心，可以说是各大饮料企业的担心。

　　乡镇农村这些地方的市场，各大企业自然是看见了的。

　　这个市场是很大，但能不能把这个市场做起来，那就是另外一回事了。

　　总的来说，那就是各大企业对于农村的消费水平，还是不太信任。

　　眼下华夏大半的农村，还在努力解决温饱的问题，叫他们花钱来买饮料的话，似乎有点不现实。

　　这些担心，陈江海自然是知道的。

　　这些企业对于华夏农村的认知，只能说是停留在过去。

　　随着华夏改革开放的速度不断加快，国内很多地方发生了翻天覆地的变化。

　　其中，农村这一块的人均收入，也在逐年上涨，国家也给予了各方面的大力支持。

　　用不了几年，华夏农村的发展，就会让全世界都为之一震。

　　陈舒瑶要是现在能把这块蛋糕啃下来，以后就真的不用发愁了。

　　“相信我，农村这块市场，以后绝对会给你惊喜的。”

　　听到陈江海这样说了，陈舒瑶也就没再犹豫。

　　“那行，我今天就安排下去，拿出个进军农村市场的计划书！”

　　她极为干脆的说道，充分显示出对陈江海的信任。

　　信心满满的陈舒瑶，挂断电话后，就投入到了忙碌的工作中。

　　陈江海笑着放下电话，陈舒瑶身上女强人的风范，也是越来越足了。

　　“陈总，省科技厅那边来电话，说想在我们这里再订购一批监控设备。”

　　这时候，颜飞走进来汇报道。

　　远在津门的天地伟业，管事的是赵荣新，岳宏盛全程没有插手。

　　这种情况下，颜飞只要好把这件事汇报给了陈江海。

　　“之前小邱不是做来一份通讯录吗？”

　　陈江海挑眉说道：“以后这种事，你直接打电话给对应的负责人，让他们对接就好了。”

　　颜飞作为一个刚上岗的秘书，很多事还不是很懂。

　　邱淑仪带了他一段时间，接下来就要看他自己的了。

　　“好的陈总，我知道了。”颜飞赶紧微微躬身应道。

　　出了办公室，他忍不住长吁了一口气，刚才陈总给他的压力，实在是太大了。23sK.com

　　“陈总这气场也太大了，不知道邱姐以前是怎么挺过来的。”

　　颜飞想了一会，赶紧找到赵荣新的电话，直接拨了过去。

　　签好一些合同文件，陈江海便直接回家去了。

　　这段时间，陈立业他们在平山住，陈江海回家的时间都还是挺早的。

　　一到家，陈江海发现陈立业他们四个人，都坐在大厅里。

　　看到陈江海进来，众人的视线全部聚集在陈江海的身上。

　　陈立业四人看向陈江海的眼神，十分的古怪，不敢置信、诧异、怀疑。

　　“你们这么看着我干嘛？”

　　陈江海也是一头的雾水。

　　“咳咳。”

　　陈立业轻咳了一声，指着桌上的报纸问道，“江海，这上面说的是真的吗？”

　　“什么东西来的？”陈江海走上前，拿起报纸看了一下。

　　报纸的内容很简单，那就是秋海集团创办者陈江海登顶福布斯，成为了国内首富。

　　林建国和薛春丽两人，现在真的是一脸的震惊。

　　他们的女婿，居然就成了华夏首富？

　　这种事，简直就跟做梦一样。

　　陈江海看了看，不以为然地说道：“爸，这福布斯的水分大的很，你们可不要被骗了。”

　　“那就是说，这上面说的都是假的吧？”陈立业赶紧问道。

　　陈江海摇了摇头，“也不完全是，钱是差不多，不过这个排名水分太大了。”

　　听到陈江海的前半句话，后面是什么，陈立业四人已经完全不在乎了。

　　“江海，这可是三十亿，不是三十块啊！”

　　陈立业说这话的时候，声音都是颤抖的。

　　陈江海微微一笑，三十亿，这恐怕只是他全部身家的十分之一吧。

　　“我知道，他们这是把秋海本身的价值也算进去了，这才有这么多的的。”

　　听到陈江海这样说，陈立业他们才稍微镇定了一点。

　　他们不知道的是，陈江海根本就没有说实话。

　　陈江海自然是不敢说实话的，他怕陈立业会太激动。

　　近百亿的身价，这对陈立业他们来说，绝对是一个天文数字。

　　“江海真的是太有本事了，能把秋海发展到这个程度，不得了啊。”林建国忍不住连连感叹道。

　　听了林建国的话，陈立业两夫妻的脸上全是笑容。

　　亲家能这样说，他们脸上也有光。

　　薛春丽她怎么也想不到，陈江海居然会做到今天这一步。

　　想起当初的时候，薛春丽心里一阵愧疚。

　　在愧疚的同时，她还有一些顾虑。

　　陈江海会不会因为之前的事，对她有什么看法？

　　当然，陈江海怎么看她，薛春丽倒不是很担心。

　　她担心的是，以前的那些琐事会不会影响到陈江海和林婉秋之间的感情。

　　陈江海现在是对林婉秋很好，可未来的事谁能保证？

　　以后陈江海要是因为一些往事，对林婉秋有了什么看法，那她薛春丽罪过可就大了。

　　想到这里，薛春丽也是做了一个决定。

　　只见她突然站了起来，当众走到了陈江海面前。

　　陈江海不由得好奇地问道：“妈，有什么事吗？”

　　“江海，以前那些事我对不起你，我跟你道歉，你可千万不要放在心上啊。”说罢，薛春丽就要低头躬身。

　　陈江海连忙一把拉着薛春丽：“妈，你说什么呢，你跟我道什么歉啊，咱们都是一家人，能有什么事要记心上啊。”

　　对于以往的那些事，他根本不在乎，也不会去计较。

　　毕竟薛春丽当时那么做，其实也是为了林婉秋好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第八百三十章 成华夏首富了？免费阅读。https://xs.23sk.com 