    第322章第三张红榜

    念名还在继续。

    名次从九十名一直到八十名，一个个名字飞快念了出来。

    在长安那群士子之中，少有人兴奋喊起我中了，反倒是赵府庄园士子这边，几乎是连续在喊我中了！

    “老师，我中了！”

    “老师我中了！”

    从九十名到八十名，赵府庄园的士子，足足占据了六位！

    旁边那些长安士子，全都是侧目看着赵府庄园士子，眼镜都直了！

    又中了！

    怎么又中了！

    为什么又中了！

    一些士子眼中全是嫉妒之色：“从放榜开始，赵府庄园士子少说已经是中了二十位了！”

    “这个比例太夸张了，这不可能啊！”

    “我不信没有我的名字！”

    一些士子愈发着急起来，因为这先放的都是后面名次，他们考上的概率还比较大，越是往前，他们也有自知之明，一大堆天才在这，如何与他们争前几名。

    只是，随着念名继续，看向赵府庄园士子方向的那些士子，人数越来越多。

    因为从八十名到七十名，赵府庄园的士子，这一次直接占了九个！

    听着那一连串的我中了声音从赵府庄园士子口中冒出，其余人眼睛都红了！

    “不可能！不是说赵府庄园士子都是一群资质平庸之辈吗？”

    “天啊！！！赵府庄园少说这一次已经高中三十名士子了！”

    “难道驸马这一次真的要霸榜不成？”

    随着赵府庄园高中的士子越来越多，赵府庄园没中的士子，眼中也是有着期待之色，连他们的同窗都中了，自己应该也能中吧？

    毕竟大家都是在驸马这里学的知识，大家得到的知识都一样，不可能你中了我没中。

    孔衍脸上也是有了震惊之色，他喃喃自语：“这怎么可能呢？”

    赵府庄园这培养出来的士子高中率，真的太可怕了，就算是他们先祖孔子再世，也不可能调教出一波如此之多的高中士子啊！

    王玄与谢流君两人脸上，也是有些难看起来，他们发现自己，好像真的想错了一件事，那就是赵府庄园的士子，真的很强！

    念名的还在继续，本来后面有些期待和喧哗的长安士子，竟然都是逐渐安静了下来。

    “六十八名，......”

    一些长安士子，已经是开始口中念了起来：“不要是赵府庄园士子，不要是赵府庄园士子......”

    “老师，我中了！”

    赵府庄园士子兴奋的声音响起。

    “该死，为什么又是他们！”

    一些长安士子已经有些气急败坏了，难道这科举是驸马开的不成？

    赵尘轻轻摇着扇子，淡定从容，他就说，如此将标准答案往学生嘴里塞，难道还有考不上的？

    到目前为止，赵府庄园的士子，足足有五十多个考上了，这是什么概念？

    如果放在后世，相当于清华北大在一个省招一百人，而赵尘的一个学校就直接占了七成！

    几乎算得上要包圆了！

    念名还在继续。

    寥落几句兴奋的声音从长安士子那里出现，有人在喊自己中了，但更多的，却是赵府庄园士子这边。

    几乎是一个接一个，纵然中间断了，但下一名差不多就是赵府庄园的士子了。

    等到第二张红榜念完，现场许多士子都是一片哗然了！

    “这我只记得念名都是赵府庄园的士子了！”

    “天啊！赵府庄园少说录取了一半了啊！一百个名额，我刚才算了算，赵府庄园少说占了六十个！”

    嘶！

    长安士子有倒吸冷气的声音出现！

    他们眼睛瞪得极大，六十个！

    这是什么概念？

    这比一半还要多啊！

    本来这一次录取名额就不太多，一百五十人，可是赵府庄园这一次就已经是占了六十人了，几乎一半，这，还让其余士子怎么活啊？

    要知道其余地方的士子，加起来，可是足足有近万人啊！

    难道说赵府庄园要批发进士吗？

    一些士子已经是方寸大乱，内心慌乱，只能是不断安慰自己：“别慌别慌，还有榜单没放。”

    “还有榜单没放，我肯定在榜上。”

    这些士子只能是自我安慰。

    一股焦急和担忧弥漫在了在场所有士子心中，所有人都被赵府庄园这些士子给搞怕了！

    太可怕了，这些人都是怪物吗？

    和其余士子相反，赵府庄园的士子一个个都是眼中有着期待，他们对于自己能考上的概率，又是多了一分。

    而且，这些士子看向前面轻摇折扇的赵尘，眼中都是有着深深的崇拜和敬畏之色！

    赵尘，他们的老师，大唐的驸马，简直是有鬼神莫测之才！

    谁也不知道赵尘是怎么做到的，他们只是完全按照赵尘说的去做去学，然后，就这么轻而易举考上了？

    跟随在赵尘身边的小裴行俭，也是张大了嘴巴，他已经是被接连不断赵府士子的念名，给震撼到了！

    天啊，赵先生教出来的学生，如此可怕吗？

    这一刻，小裴行俭眼睛亮晶晶的，他看向赵尘的目光里，有着好奇和敬畏。

    “赵先生，”他突然问道，“您是神仙么？”

    “什么？”

    赵尘一愣，看向裴行俭。

    裴行俭有些紧张和局促：“您是神仙么？”

    赵尘哈哈大笑：“我可不是神仙。不过，就算是神仙见了我，也得折腰！”

    嘶！

    好大的口气！

    但赵尘这话豪气干云，后面那些学生都是一副理所当然的样子，旁边的那些长安士子更是没有任何反驳的话语，孔衍与王玄三人，这个时候也是感觉到了一些不太妙的感觉。

    赵尘的学生如此之猛，说不定还真有可能与他们争这头名啊。

    孔衍也是没了之前那副自信和胜券在握的感觉，主要是，这群赵府庄园的士子，真的太邪门了！

    明明之前调查说是最少都是科举失败一次的人，可是现在接二连三的高中，真的要将别人吓死！

    所有人都是在沉默，默默等着下一张红榜的到来。

    不少长安士子焦躁不已，只觉得度秒如年。

    终于，前面的士子有人喊道：“第三张红榜来了！”

    又来了！

    所有士子精神一震，连忙是伸着脖子看去！

    

