    苏默看了看石傀儡那高大的身影，觉得由它释放冲撞正合适。

    环顾左右，赤云和赤羽两队人都坐在地上休息，以图尽快恢复体力。

    抬头望了望天空，太阳已经偏西，距离夜幕已不足两个小时，士兵们经过连番战斗耗光体力，再回村进食补充消耗恐怕要到深夜。

    “苏大，苏五，杨朋光。”

    三人听到命令，连忙走过来躬身行礼。

    “主公。”

    “领主大人。”

    杨朋光作为守卫队长，不久前才刚升到六级，距离晋升武将还有很长一段时间，尚不满足称呼主公的资格。

    “你们各自整理队伍，准备回村。”

    “是。”

    接到回村的命令后，三人回到队伍中把在外面警戒的人员召回，搀扶着受伤的人员，向裕安村返回。

    距离怪物军团入侵不足五天，赵牛宝带着建设队起早贪黑的工作，把原定于明天上午的工作提前完成，裕安村的四面外围墙完成一半。

    苏三带领队伍负责在外围墙内建设箭塔，100座箭塔的目标已完成70座，同样比原计划提前半天。

    正所谓重赏之下必有勇夫，想让马儿跑就得给马儿吃草。

    宋弘作为村长，为了完成苏默交待的任务，允诺农屋来激励村民们起早贪黑的搞建设。

    村民们为了拥有一栋农屋，个个都狠下力气干活。

    苏三的伐木队，前往密林砍树。

    苏四的采石队，前往矿区挖石头。

    王吏老爷子的农耕队，粮田区扩大后每天种植收获忙个不停。

    ......

    每个人都在忙，呈现出一片欣欣向荣的景象。

    苏默带人回来时不禁感慨，裕安村当真一天一个模样。

    夜幕降临，裕安村没有像往常一样架起篝火，而是在农屋里点亮一盏盏油灯，全是苏默在市场上用粮食买来的。

    一盏要价三百斤粮食，比流民文书还要贵，简直离谱。

    考虑到篝火的管理太麻烦，需要消耗大量的木材，远不如油灯方便。

    苏默打开市场浏览半天，发现只有叫云烟的领主在售卖油灯，想了想篝火消耗掉的木材，咬咬牙一次性买了四百盏油，每间农舍发一盏，直接将仓库里的粮食清空，还额外消耗掉两吨多的粮食。

    有了油灯照明，村民的幸福感大幅度提升，对苏默的忠诚度，对裕安村的归属感又上升一个台阶。

    晚饭过后，村民们各自回屋休息，苏默躺在硬邦邦的床上，浏览聊天频道里的信息。

    拓跋族跟东南七国的战争在大乾王国的腹地爆发，各领主们一边时刻关注战事，一边积极备战怪物军团。

    君临：“有谁在见过这个？截图.jpg”

    点击截图，画面正中心有一扇怪异的门，正好是苏五发现的魔渊之门，连忙在频道里回复。

    阿默：“我见过，这扇门很怪异，太过靠近的话会有名叫魔渊妖兵的怪物从里面跑出来。”

    阿翔：“魔渊妖兵？长的什么样，战斗力如何？早上，我带队巡查领地的时候见到了这扇门，当时觉得不太对劲，没敢靠近。”

    夜幕：“我的士兵巡查的时候见到了，向我报告过。”

    想哭：“我..也见到了。”

    ......

    一时间，聊天频道里称见到魔渊之门的领主多达数百，紧接着有领主爆出消息，让众领主瞬间不淡定了。

    曹贼：“我有个亲友跟我们不在同一星域，他也在领地周围发现了这扇门。”

    云烟：“这..会不会跟即将到来的怪物军团有关系？”

    此话一出，众领主立即反应过来，大家已经把领地周围的怪物清理干净，按照诸天世界的法则，怪物不可能无缘无故的凭空冒出来，极有可能是通过魔渊之门跑出来。

    云烟领主的猜测赢得很多人的赞同，如此一来岂不是提前摧毁魔渊之门，就不会遭到怪物军团。

    有人不少领主提出猜测，苏默见到后忍不住叹息，将魔渊妖兵图鉴发出去。

    阿翔：“10级怪物吗？”

    想哭：“好像也不怎么强！”

    夜幕：“我准备尝试一波，从图鉴上看，确实不怎么强。”

    ......

    对此，苏默没有阻拦，而是将所知道的信息共享到聊天频道内。

    君临：“肋生双翅，奔跑速度极快，只有将头砍掉才能杀死，有点难打啊。”

    夜幕：“数量呢？”

    阿默：“不清楚，我只见到怪物一直从门里面跑出来，没见停止过。”

    想哭：“那还打个屁啊，我现在只有二十名士兵。”

    ......

    频道里，有人听到怪物会源源不断的跑出来，顿时打消想要摧毁魔渊之门的想法。

    也有人不信邪，想要尝试一番。

    对于这类人。苏默只能暗暗表示加油，苏大那么勇猛都没能冲到魔渊之门三米处，不知道他们是否够强。

    苏默水了会频道，觉得有点困倦，便早早睡去，明天还有事情要忙。

    ……

    降临第二十六天，愈来愈多的领主都发现魔渊之门的存在，开始小心翼翼的深入探索，有人收获不断，有人损兵折将。

    赤云，赤羽，守卫队都已经吃过早饭即将开拔至魔渊之门。

    苏默从仓库里取出武将文书，让王庆晋升为武将，特殊时期晋升仪式从简，但必要的宣誓流程还是要走滴，只是少了吃喝的庆祝。

    苏默安排王庆担任苏大的副将，由于守卫队还没有全部训练完成，王庆暂时留在原来的队伍里。

    三支队伍离开裕安村，前往魔渊之门所在位置。

    经过昨日的磨合，三支队伍之间的配合越发紧密，杨朋光率领的守卫队在收获大量助攻经验后一个个开始升级。

    助攻经验虽少，但胜在安全。

    如果让他们直面魔渊妖兵，那绝对是鸡蛋碰石头，分分钟全队覆灭。

    守卫队除去第一波齐射外，其余的都是单人找机会投掷，因为光幕内不仅有怪物还有赤云和赤羽两队人。

    苏默今天也跟着下场战斗，来之前把放在仓库里的汲取技能书用掉了，对着一只魔渊妖兵释放技能。

    顿时，中招的魔渊妖兵的速度慢下来，上肢自然下垂，显然失去抬起来的力气。

