    太阳刚刚从世纪城的高楼大厦之间爬起，相对论大厦尚未开始一天的忙碌，略特-里斯和保罗-威尼克两人就在沙海娱乐的工作人员的带领下，等在了一间办公室门口。

    保罗-威尼克不安的来回走动，问坐在长椅上的略特-里斯：“你确定昨天接到了沙海娱乐的电话？”

    略特-里斯指了指走廊：“保罗，我们就在相对论大厦里面。”

    “我只是有点不敢相信。”保罗-威尼克轻轻拍打着胳膊：“相对论娱乐竟然看中了我们的剧本。”

    略特-里斯叹了口气：“看中我们剧本的又不是罗南-安德森。”

    保罗-威尼克多少也有点沮丧，说道：“我们离开真人秀节目，进入电影圈谋求发展，从去年开始写作剧本，今年年初完成，剧本兜兜转转卖了大半年都没有卖掉，到年底没有结果的话，我只能回老家去继承农场了。”

    这话似乎打击到了略特-里斯：“你还有个庞大的农场能继承，再卖不掉剧本，我连房租都支付不起了。”

    在CBS当了一年多无署名权编剧，转入到好莱坞之前，虽然对困难有了一定的预计，但实际的困难之大，仍然超出想象。

    放在他们这个剧本上，不止是新人新作那么简单，还有搞笑类的丧尸题材根本就不流行，那些电影公司都以相对论娱乐旗下的《活死人黎明》和《活死人之夜》作为新世纪丧尸片的标准，对他们的剧本不屑一顾。

    这大半年来的遭遇，让略特-里斯和保罗-威尼克一再降低心理期待值，后者甚至产生了放弃的念头。

    高跟鞋落地的声音响起，有人走了过来，还不止一个。

    略特-里斯和保罗-威尼克抬头去看，有一瞬间的愣神。

    一前一后过来了两个女人，后者明显是助理或者秘书类的角色，前者就是他们此行要见的人。

    他们没想到，这女人外形条件竟然如此出色。

    既有杰西卡-阿尔芭般精致的面庞，又有萨尔玛-海耶克一样火爆的身材。

    这样的相貌，哪怕放在整个好莱坞，也是顶尖的水准。

    保罗-威尼克心中直犯嘀咕，这女人选错了行业！明明可以去当明星，干嘛当制片人呢？

    略特-里斯不同，第一时间想到了查过的相关资料：杰西卡-菲尔顿，沙海娱乐的制片人和副总裁，专门负责制片业务，《加勒比海盗2：聚魂棺》和尚未上映的《加勒比海盗3：世界尽头》的制片人。

    这女人明显是个混血，外貌看上去比真实年龄要小，也就二十来岁的样子。

    就在略特-里斯和保罗-威尼克愣神的片刻，杰西卡-菲尔顿已经走了过来，主动问道：“请问你们是略特-里斯先生和保罗-威尼克先生吗？”

    这话立即让略特-里斯和保罗-威尼克感受到了不同，没有跟其他制片人和公司高层接触时的那种高高在上，语气非常客气。

    都说相对论娱乐重视新人，从这混血女人的态度上，就可见一斑。

    略特-里斯赶紧说道：“我是略特-里斯。你好，菲尔顿小姐。”

    保罗-威尼克赶紧收拾心情，也与杰西卡-菲尔顿打了招呼。

    以杰西卡-菲尔顿的精明，迅速判断出，这两人明显以略特-里斯为主。

    邀请两人进入会客室，杰西卡-菲尔顿让助理泡了两杯咖啡，直接进入正题：“两位，我昨天看了《丧尸乐园》的剧本，感觉很有趣，因此向公司提议买下你们的剧本。”

    略特-里斯说道：“我们也愿意与相对论娱乐合作。”

    杰西卡-菲尔顿笑着说道：“有一点我需要说在前面，《丧尸乐园》属于新人新作，剧本交易价格不会很高……”

    “我们明白。”略特-里斯与保罗-威尼克交换了一个眼神：“价钱好说，但我们有两点要求。”

    杰西卡-菲尔顿微微点头：“请说。”

    略特-里斯给自己打足了劲，说道：“相对论娱乐买下剧本之后，必须尽快拍摄成电影……”

    有太多公司买下剧本之后，就扔到剧本库里面落灰，有些甚至十几年不见天日。

    以他和保罗-威尼克的情况，根本等不起。

    杰西卡-菲尔顿能猜到对方的心思，却没有说话，而是等对方一次性将所有要求说完。

    略特-里斯继续说道：“贵方立项之后，我和保罗要担任随组编剧。”

    这样做，可以保证在剧本交易费用之外，他们两人还有薪酬可以拿。

    没有办法，他与保罗-威尼克去年离开CBS的真人秀节目，之后就没有了稳定收入，加上之前根本没有储蓄的习惯，早已入不敷出。

    刚刚两人讨论的付不起房租和回家继承农场不是开玩笑。

    杰西卡-菲尔顿也是从新人熬过来的，当初宅在出租房内苦练技术时的场景，可谓历历在目，大致也能猜到这两位新人编剧的窘迫。

    也正是这样的情况，这两人新人编剧提出的要求，其实也不能算是要求。

    “可以。”杰西卡-菲尔顿应了下来：“这点在交易合同里面都会有所体现。”

    严格说起来，这两人提的要求根本不能算条件。

    昨晚她与罗南一起吃的晚餐，期间专门讨论过这一项目，买断《丧尸乐园》自然是拍摄电影，而且趁着《活死人黎明》和《活死人之地》引发的热度，尽快推向市场。

    项目很快就会立项，剧组成立之后，也需要随组编剧，与其重新雇佣人手，还不如继续用这两个人。

    略特-里斯与保罗-威尼克面对的现实条件摆在这里，没有提什么过分的要求。

    杰西卡-菲尔顿也用不着刻意压制价格，就以好莱坞正常市场行情交易，沙海娱乐以2万3000美元从这两人手里买断了《丧尸乐园》的全部版权。

    这边谈的相当顺利，在略特-里斯与保罗-威尼克的律师赶到之后，又有相关行业的备案见证，双方当天就签署了版权转让协议。

    另一边，罗南也见到了在《越狱2》中担任制片经理的约翰-威尔森。

    这是与相对论娱乐合作多年的人，自身就是伴随着相对论娱乐一起成长起来的，与相对论娱乐继续合作当然是首选。

    况且，以约翰-威尔森的计划，想要拿到翻拍版权也不是一件容易事。

    “好莱坞翻拍英剧屡见不鲜。”

    办公室里，约翰-威尔森对罗南说道：“其中大火的也有不少。”

    罗南想了想，说道：“我昨天抽时间看了一下你送过来的录像带，剧集拍的不错，人物和剧情设定也很有趣。”

    约翰-威尔森说道：“故事的背景放在美国的话，我觉得完全可行，而且更有说服力，我们也能做些改动，成为美国低沉社会的真实写照，美国不是充满了到处是酒鬼、乞丐和罪犯的底层社区吗？”

    罗南缓缓点头：“有道理。”

    或许“快乐美利坚，枪击每一天”的形容有点夸张，但也能说是底层社区的写照。

    “美式改编的话，你有什么想法？”罗南问道。

    约翰-威尔森听到问题，抖擞精神，说道：“我是这么想的，将故事的背景从曼彻斯特搬到芝加哥，在经济萧条的大背景下，一个普通工人的家庭，一个经常被发现睡在客厅地板上的酒鬼一家之主，一个不称职的老妈，他们的大女儿必须承担下抚养5个弟弟妹妹的责任。

    这是一个热闹非凡的家庭日常生活夹杂着爱情、冒险、欺诈、温情等等有血有泪的故事，为观众展现底层的家庭和生活。”

    相对论娱乐对约翰-威尔森较为熟悉，这是靠谱的人，因此罗南听了这话后，说道：“受众呢？”

    约翰-威尔森说道：“大部分美利坚人应该对此深有感触，生活坚信不易，一个简单的活下去，就非常沉重，有时候会让人不得不做出一些选择。”

    罗南忽然想到，这剧真要拍出来，说不定还能起到安定社会的作用。

    用戏剧化的语言来形容，这种剧特别激励人心，每当遇到不公心情不好时，翻出来看上几集，就会觉得自己那点困难跟他们比起来根本不算什么，生活还要继续，太阳照常升起……

    说不定还会有这种感觉：看的时候觉得黑暗压抑乃至绝望，看完之后发现自己的生活真是各种美好。

    “这样吧。”罗南做出了决定：“约翰，你去版权与发布部找罗伯特-李，让他派人陪同你去英国，找《无耻之徒》的版权方谈判，如果能拿到翻拍版权，你制定一个详细的计划。”

    约翰-威尔森看到单独主持一个项目的希望，立即说道：“我这就去。”

    罗南当着他的面，给罗伯特-李打了电话。

    随后，约翰-威尔森离开罗南的办公室，去找罗伯特-李交流具体的情况，准备前往英国购买版权。

    罗伯特-李在得到罗南的通知之后，迅速确定精干人员，又给英国分公司打了电话，让他们全力协助。

    康妮这时走进罗南的办公室，将一个剧本的复印本放在办公桌上：“这是下面的人刚刚送过来的，《超级风暴》的剧本。”