    “你想说什么就说。”

    叶归岚的余光扫到了它数次的欲言又止，已经猜到了它的想法，她忍不住看了看舜邪。

    当初两兄弟的分开，也是迫不得已。

    小十九的心里，舜邪依旧是强大的哥哥，从来都没有变过。

    若是舜邪肯的话，她也没有任何问题。

    小十九又红了脸，使劲儿摇了摇头，叶归岚叹息了一声，手划向了它脸上掉落鳞片的伤口处，轻轻低语。

    “你想让舜邪留下，对吗？”

    舜邪听到这句话，再次愣住了。

    它的鱼尾轻轻一甩，妖瞳盯着十九和叶归岚。

    “没有。”

    小十九连忙摇头，“哥哥是跟着大人的，我……”

    “说实话，想不想。”

    叶归岚语气加重，小十九微微红了眼圈，小手忍不住握紧，最后点了点头。

    舜邪的妖瞳之中，瞳孔微微缩了一下。

    “你的父亲已经阵亡，你也是才蜕变成纯血不久吧。”叶归岚问着，小十九又老实的点点头。

    “族群的繁衍生息和保卫，对你来说还是很沉重的担子啊。”叶归岚又是叹息一声，小十九却再一次摇头。

    “我不是因为哥哥变成了厉害的海妖，才想要它留下的！”

    “我当然知道，它在你心里一直都是厉害的哥哥。”

    叶归岚笑笑，将它脸颊上的伤口处理完，继续处理它身上的其他地方。

    小十九回头，舜邪也看向它。

    它笑了笑，“可是哥哥，应该是更愿意跟随大人的。”

    “十九……”

    舜邪开口，当初弟弟那样赶自己走，它不是不知道弟弟的用心，它都明白的。

    它从来没有怨过，没有恨过。

    那个时候，十九走了，它似乎也空了，是叶归岚给了它第二条路，给了它一个归处。

    它能够蜕变成远古海妖，拥有这样的力量，也全是因为她的不弃和相助。

    她给了自己太多东西，而它还没有回报什么。

    “你留下，我是愿意的。”叶归岚笑着开口，头也不抬的继续处理伤口，“你也知道，我身边的魔兽有多少。”

    舜邪微微皱眉，抿着嘴不出声。

    小十九却急了，“大人，你不能不要哥哥啊，哥哥这么强，肯定会帮到你的！”

    叶归岚失笑，“我只是说一下自己的态度，不然它多为难，你没看它的表情已经很可怕了吗？”

    说完，叶归岚做了一个鬼脸，五官都皱在了一起，像是一个小老太太，“就像这个样子。”

    小十九看的笑了出来，舜邪看的有些惊住，它方才是这样的表情？

    看见小十九笑了，叶归岚仰着嘴角，“舜邪，留下吧，小十九需要你，这个族群也是需要你的。”

    舜邪的手掌缓缓握紧，它看向叶归岚，它一直知道的，身为水族，它能帮她的有限，她身边那么多强力魔兽，它出场的机会也没有多少次。

    陆地上，它也只有海妖的歌声这一个可取之处了。

    可是，它的恩，还没有报答。

    “十九。”

    舜邪突然开口，口气严肃无比。

    小十九连忙抬头看过来，有些紧张。

    舜邪盯着它，坦诚、直白，没有丝毫隐瞒躲闪，“我现在还不能留下，我当初许下的承诺，还没有完成。”

    叶归岚皱眉，什么承诺？

    小十九张嘴，舜邪给了它一个你听我继续说的眼神。

    “等我兑现了自己的承诺，我会回来找你的。”舜邪看着小十九的那双眼睛，笑着开口。

    “到那个时候，哥哥就再也不走了。”

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

