    第1151章 远大志向   

    再说此时此刻的阎泽，已经如风一般离开了青云宗。

    

    绝骞这个家伙竟然在后面紧追不舍，也不知道他到底是在打着什么主意。

    

    阎泽走了一会之后就停了下来，转过身冷冷地问道：“你跟着我干什么？”

    

    绝骞淡淡一笑，道：“呵呵，想和小兄弟你交个朋友而已，小兄弟又何必这么紧张呢？”

    

    “交朋友？”

    阎泽哼了一声：“我是来挑战你的，你和我交朋友？

    我们之间还当得成朋友的吗？”

    

    “为何不能？”

    绝骞的嘴角依旧挂着那种淡淡的浅笑：“我感觉与小兄弟之间那是一见如故。”

    

    阎泽摇了摇头：“我对你倒是陌生得很，你的感觉一定是错了。”

    

    “我的感觉没有错，小兄弟你身上的那种剑意，让我觉得无比亲切……”绝骞话音落下，身上忽然释放出了一股磅礴无限的强大的剑意，但是这股剑意却是温和的，没有对阎泽造成任何的伤害，也没有半点的攻击性。

    

    “嗯？”

    阎泽也是感觉到了这股剑意的不一般之处。

    

    绝骞乃是天生剑骨，他的剑意当然不一般了。

    

    阎泽又是修炼过林远见创造的无上功法《大帝剑经》的，两个同样修炼剑道的人，相互之间自然是会有一种让人说不清道不明的奇妙感应。

    

    于是，阎泽也是释放出了自己的剑意，两股截然不同的剑意，竟然像是阴阳交泰一般，快要融合到了一起！   

    阎泽忽然感到无比恶寒， 这感觉太尼玛怪异了，要是绝骞是个妹子那倒还差不多。

    

    他急忙将剑意收了回来。

    

    绝骞哪里知道刚才阎泽的脑海里闪过了那么多乱七八糟的想法？

    

    绝骞只觉得和阎泽之间惺惺相惜……   

    “阎泽兄弟，你我皆是爱剑之人，绝某斗胆邀请你到府上一叙，不知阎泽兄弟是否愿意赏脸呢？”

    绝骞这番话倒是没有任何的恶意，他纯粹就是想和阎泽这样的年轻高手结交而已。

    

    “没什么兴趣。”

    阎泽果断地拒绝了，从一定程度上来说，双方现在可是敌人啊，敌人邀请自己到他家里，能有什么好心思？

    

    绝骞苦笑道：“阎泽兄弟不要这么紧张嘛，我真的只是想和你喝喝茶，探讨一下剑道至理而已……”   

    感受到对方言语之间透露的真诚不像是在作假，阎泽顿时对此信了几分：“当真？”

    

    “当真！千真万确！我绝某又岂是那种会暗算人的卑鄙之辈？”

    绝骞正气凛然地道：“等我伤势好了之后，自然会光明正大地接受阎泽兄弟的挑战 ！绝不会在背地里耍什么见不得人的小手段。”

    

    阎泽思索了一会，还是不太拿得定主意。

    

    “去吧，这家伙确实没什么恶意，你小子不会这么怂吧？”

    林远见那有点嘲讽意味的话在阎泽的脑海里响起。

    

    阎泽再也忍不住了：“谁说我不敢去的？

    我就去给你看。”

    

    “好，既然阁下盛情相邀， 那我就却之不恭了。”

    阎泽果断地答应了绝骞。

    

    绝骞顿时大喜：“妙哉， 阎泽兄弟到了我剑阁，我一定要好好招待一番……”   

    绝骞立马热情地走了过来，好像好兄弟似的搂住了阎泽的肩膀：“不瞒阎泽兄弟，我真是第一次见到像你这么出色的年轻一辈，我这辈子见过很多很多的惊才艳艳的天才人物，但是他们都没有一个能比得上阎泽兄弟你！”

    

    被他这么夸成这样，阎泽都有些不好意思了：“你这形容会不会有点夸张了？”

    

    绝骞马上就将脑袋摇得跟拨浪鼓似的：“不夸张，这真是一点都不夸张，不要以为我这是在恭维你！我所说的一切全部都是发自肺腑，好像阎泽兄弟这样的人才，真是看遍古往今来都找不到第二个啊，哥哥我真是太欣赏你了！如果今天不跟你结交一番，我他日一定会抱憾终生！”

    

    “正所谓人生得一知己足矣，阎泽兄弟，你就是我绝骞的知己啊！！”

    

    阎泽有些懵逼，怎么自己这就成为绝骞的知己了？

    

    看到阎泽的表情，绝骞连忙略带歉意地解释道：“阎泽兄弟，实在是不好意思啊，有些失态了，我的心情有点儿激动，语无伦次，见谅见谅……”   

    “无妨……”阎泽的面色依旧是有点古怪，总觉得这家伙是对自己有所图谋，要不是师尊说他没有恶意，他是万万不会答应到绝骞的府上去的。

    

    绝骞继续滔滔不绝地道：“阎泽兄弟，你在剑道上的造诣真是令哥哥我大开眼界，今天一定要向你好好请教一下才行，尤其是那个剑之领域，哥哥我穷尽一生，参透了几十年都找不到入门的路啊……”   

    阎泽现在终于明白绝骞和自己套近乎的目的了，原来是为了请教自己剑之领域的事情。

    

    这个是万万不能交流的，万一被绝骞领悟了剑之领域，自己再挑战他的时候，岂不是在变相助攻敌人？

    

    不过阎泽转念一想，自己这种想法是错误的，如果自己连这点事情都害怕，他日又如何成长为绝世强者？

    

    这般想着，他心中的念头顿时通透了很多。

    

    绝骞也看楚了阎泽心中的想法，连忙说道：“ 阎泽老弟啊，我知道这样的要求实在是有些过分了，如果你觉得冒昧的话那就算了吧，这次就当到我的府上去喝点茶，聊聊天，咱们不谈剑道的事情……”   

    看他这副样子，真的是很真诚了。

    

    阎泽现在才相信他是真心想要邀请自己到他的府上做客，顿时慢慢放下了心。

    

    “不！既然你想领悟剑之领域的话，我可以传授你一些经验！”

    

    “啊？

    这……这是真的吗？”

    绝骞瞬间喜出望外，完全没有预料到阎泽居然会这么打方。

    

    阎泽点了点头：“当然是真的，我阎泽说话从来都算数。”

    

    “可是……”绝骞有些不解：“阎泽老弟为何如此大方？

    难道你就不怕我领悟了剑之领域以后，你挑战我会变得更加困难吗？”

    

    阎泽的嘴角出现了一丝笑容：“ 就是要又挑战性才有意思，我的对手越强，我就越高兴。”

    

    “哈哈哈，好啊 ，阎泽老弟真是豪气冲天！”

    绝骞朝着他竖起了一个大拇指：“阎泽老弟，我非常看好你，以你的这种心态，他日一定会成为走出这个星球的盖世强者的！”

    

    “走出这个星球么？”

    阎泽脸上出现了一丝期待之色，他的目标可不仅仅是这样啊，走出这个星球又怎么够？

    

    这个星球只是一个小地方罢了，外面还有更大的世界，有广阔无限的宇宙。

    

    只是他的志向，绝骞又怎么可能猜测得到呢？

    

    

    

