    第4549章 灭邪恶序列阵营 13

    王仙与阿克斯剑魔以及灾厄之主他们硬钢。

    对方强大的生命力，他会处理劣势。

    但是，与千触进行硬钢，进行拼命的话，千触完全不是他的对手。

    甚至不在一个级别。

    王仙身上的伤势快速的愈合着。

    千触体内的生机，快速的消失着。

    千触感应到自己的情况, 神色大变。

    “我的生机在快速的消失，我不是这龙王的对手，支援我！”

    千触有些惊恐的大声吼道！

    一旁的位置，灾厄之主与阿克斯剑魔正在压制着王仙的另外两个身躯。

    听到千触的求救，神色大变。

    他们看向千触，感应着他的情况，又不甘的看向身前的王仙。

    “千触, 躲在我们的身后！”

    灾厄之主立刻朝着千触飞去, 朝着他吼道！

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”

    但是，当他们飞过去的瞬间，王仙的两个身躯也动了起来。

    一个个遮天大网，朝着灾厄之主他们阻止而去。

    在同等级的实力之下，王仙想要阻止他们一下，还是非常轻松地。

    哪怕是对方以伤换伤的攻击，依旧能够阻止他们十几秒钟的时间。

    而这十几秒钟，已经足够了！

    “轰轰！”

    “轰轰！”

    王仙快速的再次朝着前千触袭击而去。

    无与伦比的速度，令千触根本没有躲避的空间。

    “啊，龙王，想要杀我，你也要付出惨烈的代价！”

    千触看到王仙冲过来，那整个头颅都开始变成血红色，无数的触须迎上去。

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”

    王仙不断的轰击着，感应着他弱点的位置，一拳轰过去。

    “嗯？”

    千触看到自己弱点处被攻击，心神一动, 立刻转移弱点。

    “噗噗噗！”

    “噗噗噗！”

    但就在他躲避的时候, 大量的触须被王仙打爆, 变成血肉，被王仙收了起来。

    “救我！”

    千触身躯再次被打爆一部分，感受着实力再次降低，他感到窒息。

    “我支撑不住了！”

    千触朝着灾厄之主阿克斯剑魔再次大声的吼道。

    “八秒钟！”

    灾厄之主大声的回应，不端着轰击着王仙的另一个身躯，令之身躯开始不断的喋血。

    开始出现裂痕！

    但是想要瞬间的突破，他还做不到！

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”

    王仙身形变幻，一具身体不断的轰击着千触。

    八秒钟，足以王仙将千触拼杀掉了！

    王仙与千触近战，鲜血横飞。

    依仗着速度，他能够以最小的代价，换取千触极大地伤害。

    一个个触须被斩断，变成血肉，被王仙收起来。

    不断的轰击之下，本就重伤的千触，生机越来越薄弱！

    不过，其全力防御之下, 也确实给王仙造成了不小的麻烦，令他身上伤势也不弱！

    “大逃生术！”

    当千触被接连重创，生机和实力不断降低的时候, 他狂吼一声。

    他的整个身躯，突然虚幻了起来。

    虚幻的身躯，在不断的燃烧着。

    “嗯？”

    王仙看到这一幕，微微挑了挑眉头。

    他在燃烧自己的生命，将自己置身在一个特殊的领域空间内。

    这个领域空间，就好似王仙现在所处的这个空间一样。

    想要打破，没有那么容易。

    王仙占卜了一下千触的情况，淡淡的笑了笑。

    其施展这个大逃生术，代价太大了！

    他身形一动，另外两具身体直接消失，三具身躯合一。

    感受着身体上的伤势，王仙快速的进行恢复着。

    “哈哈哈，龙王，想要杀我，没有那么容易！”

    前方的位置，躲过一劫的千触立刻停止大逃生术，浑身惨烈至极的开口说道！

    “愚蠢！”

    王仙摇了摇头，身前出现千触的身影，手掌一抓。

    “噗！”

    顷刻间，千触的身躯瞬间崩溃，消散！

    实力已经降低到大道级别的千触，根本抵挡不住他的咒杀了。

    并且，灾厄之主与阿克斯剑魔，也没有时间帮他抵挡了。

    因为，王仙可以秒杀他！

    千触生机彻底的消散，气息全无。

    身躯朝着下方的位置掉落而去。

    “呼！”

    王仙呼了一口气，目光看向阿克斯剑魔与灾厄之主，脸上露出微笑。

    “死了一个千触，接下来就轮到你们了！”

    他满脸微笑的开口说道！

    灾厄之主他们看到王仙的笑容，心中一寒！

    他们目光扫过千触的尸体，心脏剧烈的跳了跳，有些惊惧。

    “你...伱从一开始就将目标放在了千触身上，一开始你就准备灭杀他？”

    阿克斯剑魔低声吼道！

    “是的，只有先杀了他，才能够将你们灭掉！”

    王仙点了点头，笑着回答道。

    听到王仙的话，灾厄之主与阿克斯剑魔心中一沉。

    他们已经与龙王战斗百万年了。

    这百万年，龙王摸清了他们，他们也摸清了龙王。

    龙王的实力，能够在他们联手的情况下，底牌尽出的情况下，与他们战斗百万年。

    现在千触死了，他们这边缺少了重要的战斗力，他们已经不是这龙王的对手了。

    “立刻给千触发信息，让他过来，我们三个联手，才能够与这龙王对抗！”

    “先缠住这龙王，以我们的生命力，坚持几百万年，甚至更多年，也没有什么问题！”

    灾厄之主朝着阿克斯剑魔传音道！

    “好！”

    阿克斯剑魔点了点头，立刻应道。

    “轰！”

    不过，这个时候他们看到，那龙王直接朝着这个空间的屏障攻击而去。

    强烈的攻击，令这一片空间的屏障，再次颤了颤，出现一道裂痕。

    再来十几下，这一片灾厄之主凝聚的特殊空间，就要崩溃了！

    “阻止他，没有这一片空间抵挡，我们更不是他的对手！”

    灾厄之主神色再变，大声喝道！

    “轰轰！”

    他们立刻发起攻击，朝着王仙袭击而去。

    王仙身形闪烁，躲避重要的攻击，继续轰击屏障。

    面对着灾厄之主他们，加上千触的攻击，王仙可能要全力抵挡。

    但仅仅是灾厄之主与阿克斯剑魔，那就不需要了！

    他完全可以一边抵挡，一边轰击这一片空间。

    “该死，我们阻止不了！”

    连续的袭击王仙十几次，都被抵挡住。

    灾厄之主他们也明白，仅靠他们两个，阻止不了。

    这限制龙王的空间，开始消散！

    (本章完)

