    第97章 恐怖的杀伤力

    自由大陆西北角一隅内，夜色中的试炼积分排行榜早已停止了滚动，而不能入眠的人们都是死死地盯着排行榜上的人名，不停反复的念叨着。

    当然最吸引人的还是排行榜上的首位——东门第一，他以绝对的优势，力压了排行榜上的众人，比之排行榜上的第二名魅兒多出了整整8857点积分，这巨大的差距，仿佛是一道鸿沟，将所有人的关注力全部困在其内。

    而远在九天之上的神域，辽阔无垠的万芳圣山内，同样有一张辉宏的榜单悬挂于圣山之上。

    ‘第九万九千九百九十九届万界试炼潜龙榜’，苍劲浑厚的字体如万道霞光挥洒八方，万名试炼者的成绩在缥缈的碧波苍穹间影映而出。

    ‘第1名：凌傲天，修真界，12840点积分。’

    ‘第2名：胥之奥，焚天界，12000点积分。’

    ‘第3名：但丁，真武界，11852点积分。’

    ‘第4名：旭无涯，修真界，11789点积分。’

    ‘第5名：楚风，修真界，11540点积分。’

    ......

    ‘第18名：东门第一，凡俗界，10357点积分。’

    ‘第19名：陆无双，灵界，10211点积分。’

    ......

    ‘第9999名：王五，人界，1501点积分。’

    ‘第10000名：魅兒，凡俗界，1500点积分’

    潜龙榜上的万名试炼者多数来自三千大世界，那是因为大世界的修炼资源更为浑厚，修炼体系也更为全面，而六千小世界相对于大世界来说要弱上不少。

    但这也不是绝对的，小世界中如果有诞生惊才绝艳之人，那么有可能会造福整个小世界，带领小世界争夺晋升为大世界的名额，而反之，如果大世界日久消沉，那么也会有跌落神坛之时。

    万芳圣山内，大到神王、神君，小到大神、天神，全都张大着双眼，神情肃穆地盯着潜龙榜。

    不盯可不行啊，这潜龙榜可关系着他们的直接利益。

    “你们看，修真界不愧为三千大世界中的第一大世界，竟然诞生出如此多的天才小辈，前五名内竟然有三人出自修真界，而这万名之内足足有五百三十一人，看来本届的神誉得主必定归修真界莫属了。”

    “那是当然，想当年本神王可是在昊古神尊座下聆听过一段秘辛，早在千亿年之前，现今的十大神主之一战神便是诞生于修真界，也正是他的引领，将当时还为小世界的凡人界分割成了人界与修真界，而他带领着修真界一飞冲天，奠定了他们在三千大世界的无上地位。”

    “嘿，这修真界的好处众位还是别惦记了，那是战神一脉的禁脔，想想以前喾真神王的下场吧！”

    “也是，我等还是将注意力放在其他大世界吧，莫要误入歧途了。”

    正在促膝交谈的一众神王接连点头称是，显然对战神一脉的手段颇感棘手。

    “奇怪，这前20名之内怎么会有小世界的人物？”

    “凡俗界？本王记得近千届内，潜龙榜上都没有出现过此界，而这界竟然出现了两人在榜，隐有本届黑马之相，倒是值得关注！”

    “唉，倒真是，潜龙榜的最后一名也是凡俗界之人，老夫当前境界久未突破，或许这凡俗界倒是一个不错的选择。”

    ......

    南罗并不知道自己已经被各位神域大佬惦记上了，此时，他正躺在试炼神殿中做着春秋大梦。

    梦中他捧着数不完的金币乐开了花，而他更是学会了一个神通，金币挥洒间，樯橹灰飞烟灭。

    一觉醒来后，南罗发现一切成空，难免大失所望，但他发现用20点换来的大餐，让他身心愉悦，精神饱满，好似全身沐浴在大自然的怀抱中，享受着大脑放空带来的舒适感。

    在询问了器灵下关试炼的开启时间后，南罗将兑换来的初级省身符往身上一拍，便将心神沉入了脑海内，顿时光影小人及文字信息再现。

    姓名：南罗

    境界：凡俗境

    力量：10/20 （基础属性/整体属性）

    体魄：10/30

    敏捷：12/32

    智慧：16/166

    生命力：11000/11000 （当前属性/最大属性）

    灵力：0

    精神力：160/160

    战力：925

    ......

    南罗缓缓地打开眼帘，双眼炯炯有神，眼角间透露着强大的自信，他不自觉的将目光凝聚在他的武器与防具之上。

    ‘琉晶短杖，凡俗境帝品武器，单手法杖，采用天地奇物琉晶炼制而成，玲珑剔透，杖长一尺六寸，重一十三斤；附加法术攻击力240点，附加智慧30点；武器特效：初级法术暴击，施法时有10%的几率暴发 2倍法术攻击，有1%的几率暴发3倍法术攻击；武器需求：智慧15点。’

    ‘青璃战袄套装，凡俗境帝品防具，四件套，采用青雀羽与琉璃炼制而成，为战而生，防御上佳；附加物理防御力200点，附加法术防御力260点，附加力量10点、体魄20点、敏捷20点、智慧80点；防具特效：初级减伤，受到的所有伤害减少10%；套装特效：初级生命护盾，增加生命力10000点；防具需求：智慧15点。’

    正是兑换了这两件装备，才会让南罗的战力有了质的飞升，从原先的561点暴涨到了925点，不仅四项属性都有提升，就连生命力也提升了10倍，豁然让他豪气顿生，面对下一关的试炼也是信心十足。

    半个时辰之后，随着器灵的倒计时，周围场景一变，南罗仿佛置身在一片水深火热之中。

    “基础试炼第四关开启，任务：夺取冰火洞天，限时8个小时，难易度：艰巨；任务失败不计积分，进入第二阶段试炼，任务奖励：通关奖励试炼积分40~250点，按通关完成度分级奖励，完成隐藏任务会有额外奖励。”

    “这是什么鬼？这洞窟怎么一会热一会冷，真让人难受”，南罗一脸嫌弃地暗忖道。

    此时的南罗身处于一个洞穴的入口，而洞穴的深处时不时地喷发出冷冽的寒霜和炙热的雾气，让他感到惊诧连连。

    洞穴的入口不大，紧紧能容纳三人并进，且通道之内伸手不见五指，好在此地对心眼没啥限制，南罗闭着眼也能顺利的通过蜿蜒曲折的通道，随着渐渐深入，他的眼前一亮，通道骤变，所有的景物便是豁然开朗。

    一个方圆千丈的洞天，宛如嵌入了山体之内，被围得严严实实，密不透风。

    整个洞天看上去像被掏空的山体，没有任何一根支柱，视野开阔，一眼就能望到洞天的尽头，那是结实的山石崖壁。

    在洞天的顶部有许多羸弱微光，徐徐清风夹杂着清爽的空气从细小的孔洞中慢慢渗入了洞天，而在洞天的底部俨然分成两个世界。

    火光通天的岩浆之地与银装素裹的冰雪之地，两者径向分明，各占了洞天的一半之地。

    在岩浆之地和冰雪之地的中央，各有一颗霞光四射的珠子，静静地悬浮在离地半丈之处。

    珠子拳头大小，光彩夺目，将整个灰暗的洞天映照得亮如白昼。

    南罗目光所及之处，满是一头头火红色与银白色的元素生物，各个高大壮实，身形魁梧。

    最为奇特的是两者都能漂浮在空中，脚不着地，让人倍感骇然。

    而在岩浆之地与冰雪之地的交汇之处，三三两两的火红色元素生物与银白色元素生物正在互相搏杀，双方交战，激荡出一圈圈冷冽的寒霜和炙热的雾气，也正是这个原因，让身在入口之处的南罗感到了不适。

    沿着崎岖的山道，一路向下，南罗来到了洞天的底部，左首边是岩浆之地，右首边是冰雪之地，而他正处于两地的交汇之处。

    看着外围游荡着的两种元素生物，南罗也不清楚他们的实力到底如何，便锁定了测试的目标，摸了上去。

    “这些火红色的元素生物应该是火元素生物，而那些银白色的元素生物应该是冰元素生物，怎么这两种冰火元素生物全都是头目级的？”

    南罗沿着交汇之地，渐渐朝内走去，在离几头冰火元素生物交战的不远处，开启了神通心眼，而所有元素生物头顶上的蓝色肉冠清晰地映入他的脑海，顿时让他大吃一惊，要知道这里到处充满着这样高大的冰火元素生物，即使没有一千也有八百，而在红蓝两色珠子的附近，还有不少体型更为巨大的冰火元素生物，想来那些元素生物的实力更为可怕。

    南罗战战兢兢地朝着两头正在交战的冰火元素生物靠了过去，其装备附加的强大智慧属性让他感觉在八十丈之外就能锁定这两头，但是为了安全起见，他还是在五十丈开外施展了他最新修习成功的法术——‘爆裂火弹’。

    一息之间，一颗火红的鹅蛋般大小的火弹呼啸飞出，倏地朝最近的冰火元素生物轰击而去。

    “轰”的一声，冰火元素生物瞬间化作了虚无，消散在天地之间，仿佛从来没有出现过一样，而原先身处于他们脚下的一滩焦黑地面，又实实在在地告诉南罗‘爆裂火弹’的杀伤力是多么的恐怖，直接将两只头目级的元素生物轰得连残渣都不剩，这让他顿时欣喜不已。

    就在此时，一缕淡淡的元气波动突然从那焦黑之处激射而来，飞速地窜入他的脑海内，进入了上丹田内化作了一缕精神之气。

    南罗瞪大了双眼，立刻明白了，这是他的装备特效‘噬魔’发动了，而那缕淡淡的元气波动应该就是击杀元素生物后残留的精气。

    “咦，这是什么？”

    (本章完)

