    虽然已是黄昏降临，但是天地之间，却还依旧保留着一丝丝的暮色余晖，照耀世间。

    天际尽是殷红一片，好似泣血那般。

    风声呼啸，紫金神龙穿云跃岭，依照着背上周辰所给出的指引，迅速向着一座若隐若现的大山逼近。

    以周辰和紫金神龙的目力，隔着很远的距离便可以清晰的看见，那是一座高大的魔山，以及那些萦绕流转在大山附近的带状魔云。

    “老大，这……这该不会是传说之中的死亡绝地吧？！”

    距离那座魔山越来越发接近，紫金神龙脸上的神色不由越发变得焦躁不安，他的口中更是发出一声低吼说道。

    再怎么说，紫金神龙也是修行了数千年之久，曾经纵横天地六界，他自然知道死亡绝地的恐怖威名。

    “怎么？汝这痞龙也听说过死亡绝地？”

    瞥了一眼满脸惊惧神色的紫金神龙，周辰却是饶有趣味的询问道

    “传说之中一代魔主的坟墓，怎么可能没听说过！

    不过，那可是个仙神都不敢踏足的禁地啊！”

    紫金神龙言语之间，却是充满了敬畏的神色。

    片刻之后，他更是极为没有骨气的提议道：“老大，前方必然有大凶之兆，不如吾等还是早点离开此地吧！”

    “嘣！”

    但见周辰纵指一弹，起劲破空之间，狠狠地在紫金神龙的头颅上弹了一个响亮的脑瓜崩。

    “怎么？之前不是还说本座让你往东飞，你绝不往西走吗？”

    随即，只听周辰恨铁不成钢的斥责道：“信不信我现在就拿你打牙祭？”

    “不要，吾这就去！”

    耳中听得周辰的威胁，紫金神龙先是连连摇头，而后又喃喃自语的抱怨道：“哎！没想到龙大爷刚出封印，却又落入了魔掌之中，当真是命运多舛啊！”

    “废什么话呢，还不快飞！”

    此番抱怨，却是再次引来了周辰的一声呵斥。

    紫金神龙终究还是扛不住周辰的威压，连忙卯足了力气，载着周辰直奔前方魔山所在之地飞了过去。

    神龙的速度虽然比不上周辰，但也称得上是风驰电掣。

    仅仅几息的时间过后，周辰和紫金神龙便就来到了魔山近前。

    前方那座缭绕着浓重魔云的大山脚下，乃是一处极为庞大的山谷，滚滚魔气自那里不断升腾而起，恐怖的景象直令人心底发颤。

    “老大，不如咱们还是撤吧！

    这鬼地方，看起来就觉得诡异！”

    望着眼前的景象，紫金神龙不由得吞咽了一口口水说道：“最为重要额是，那里面还埋葬着恐怖无比的魔主啊！”

    “废什么话，还想不想要精纯的天地元气了？”

    看着这般胆小如鼠的紫金神龙，周辰忍不住气笑道。

    回想起之前融入自己龙躯当中的天地元气，紫金神龙脸上闪过了一丝向往之色，随即便是神色坚定的说道：“为了那种精纯无比的天地元气，龙大爷拼了！”

    周辰自身世界的天地元气，绝非是人间界的灵气所能比拟的。

    紫金神龙虽然性子有些痞，但是对于自身实力还是极为重视的，自然经不起这精纯至极的天地元气的诱惑。

    二话不说，紫金神龙摇身一颤，径直便载着周辰向前腾空而去。

    不多时，前方忽然飘来一股淡淡的清香，如兰似麝，沁人心脾。

    这使得紫金神龙的双眼一下子亮了起来，他似乎忘记了刚才的恐惧。

    舔了舔嘴，面容之上满是兴奋的神色。

    飞临绝地，但见山谷内魔气涌动，一片漆黑。

    透过上空的滚滚魔气照来的光线非常暗淡，勉强能够让人看清里面的景象。

    谷内是一副惨烈的画面，满地白骨森森，磷火幽幽，透发着一股浓重的死亡气息。

    淡淡的清香是谷内唯一的一丝生气，周辰脚踏紫金神龙循着这一缕香气不断向清香之源进发。

    一路上，任凭周遭魔气翻涌不断，却也根本无法影响到他自身分毫。

    而紫金神龙有宝甲护身，再加上周辰的帮衬，自然也是没有半点障碍。

    谷地非常广阔，紫金神龙已经飞出了数里，却是尤未达到清香之源。

    在这广阔的山谷内，每一寸地面都铺满了白骨，不仅有许多见所未见的巨大怪兽的遗骨，还有许多巨人的头骨与巨龙的森森白骨。

    不得不说，这真是一副恐怖的画面，恐怖的景象。

    巨人的头骨多半都是成堆放在一起，每颗头骨都比房屋还要大，十几颗巨人头骨堆放在一起如同一座小山一般。

    在沿途当中，周辰至少已经见到数十座这样的人头骨山。

    除此之外，还有许多由巨龙的枯骨堆积成的龙骨山，这里当真是一处大凶大恶之地

    继续前进了数里，地面上万千枯骨中传来点点光芒，那是几具仙神遗骨。

    被拆的七零八落，散落在骨堆中，透发着微弱的光芒，使得这处死亡之地显得格外诡异。

    向来天不怕、地不怕的紫金神龙，眼下彻底地缩起了头颅，因为他感应到了大恐惧。

    这鬼地方，不仅有凶暴的巨人的头骨，强大的巨龙的龙骨，竟然还有仙神的遗骨。

    如果可以选择的话，紫金神龙是绝对不会踏进这里半步。

    清香之源，就在前方不远的一座白骨山上，那里赫然可见一株通体血红的奇花，正扎根于荧荧骨粉之上。

    血红色的花茎，血红色的叶片，血红色的花朵，在森森白骨山之上显得格外诡异。

    这绝对不是什么仙宝奇珍，而是传说之中的一种邪物：死亡之花

    传说，这种罕见的邪物多生于万人坑内，专门吸食亡灵之气，以此为养料供给自身生长。

    成熟之后虽然散发出浓郁的香气，但却是天下至邪至恶之物，无论人、畜、草、木，触之即亡，端的是邪恶无比。

    这里能够出现出现死亡之花，周辰一点也不觉得奇怪。

    无尽的白骨，浓重的死亡气息，又有什么地方比这里更适合它生长呢？

    只是紫金神龙的神色却显露出了少许的不甘，他原本还以为会有什么珍惜至极的天材地宝，没想到却碰到了这等天下至邪之物。

    “继续走吧！”

    周辰催促着紫金神龙继续向着山谷的深处进发，紫金神龙虽然现出恐惧之色，但还是依照周辰的指示向前飞去。

    越是向前，神骨越多。

    而且从神骨上残留的气息可以分辨，他们生前的实力也越发的强悍。

    可惜这些神骨都被拆分的七零八落，直到两具保存的完整的神王遗骨浮现眼前，清晰的展现出他们陨落的原因。

    一具神骸的头骨之上竟然有五个触目惊心的指洞，赫然乃是被人破脑而亡

    另一具神骸的胸骨部位有一个拳头大小的洞口，可以想象，这位神王当初是被人生生掏去了心脏。

    “咕噜！”

    紫金神龙下意识的吞咽了一口龙涎，感觉从龙头凉到龙尾，一股寒气自他心底升腾而起。

    两个与他实力相若的神王死相如此之惨，似乎和对手根本不是一个级别的，令他顿时感到如芒刺在背。

    周辰心知紫金神龙被吓到了，他当下连忙自龙背上跃下。

    随即，但见周辰抬手一翻，直接将紫金神龙化为一尺长短，缠绕在了自己的手腕之上。

