
“哼！”李墨宁毫不留情地说道：“你是皇帝还是舅父是皇帝啊？当我还是小孩子那么好骗啊？你们都是穿一条裤子的，他怎么做，还不是你抬抬眉毛挤挤眼睛的事。”

李世明嘴张得老大，怎么都想不到自己这乖乖女，居然变得如此牙尖嘴利，让自己根本就没法解释。

“宁儿，你真的误会父皇了。”独孤皇后劝道。

“那就是你在父皇耳边吹风喽？”李墨宁毫不留情：“别以为我不知道，你不就是想我嫁到独孤家、高家去吗？什么亲上加亲，什么门当户对，还不就是为了你娘家那些人。口口声声心肝啊宝贝的叫，其实为了你娘家，这个女儿都可以不要了。”

“放肆！”独孤皇后气得浑身发抖。

正待拂袖而去，被李世明拉住衣角，连连使着眼色。

虽说孩子说的这些话很刺耳，实际上也冤枉了他们。但身在皇家，身为皇帝皇后，所做的每一个决定，说完全和政治利益没关系，那也是个笑话。

李墨宁在皇家长大，有这样的思维模式，实在也是一件再自然不过的事情。

李世明决定换一种说法，先把李墨宁的情绪平复下来。当即柔声说道：“宁儿呀，父皇说你是个小傻瓜，不是说的这个，是和于奇正有关。”

一听到于奇正，李墨宁的哭声变小了。

“宁儿我问你啊，”李世明笑着说道：“你有没有和于奇正斗过嘴？”

尽管不知道父皇为什么突然问这个问题，但他这么一问，李墨宁不由得想起了和于奇正相识的情形。

那个臭嘴巴不知道自己身份，张口闭口变着花样的说歇后语，骂自己是个“癞蛤蟆”。当时简直是气得要死，可是自从分开之后，每每想起这些往事，心里就甜蜜蜜的。

脑中出现当初于奇正一脸贱兮兮的笑容叫着自己“癞蛤蟆”的场景，李墨宁忍不住甜甜地笑了起来。

“这就对了嘛，”李世明赶紧说道：“这夫妻情侣之间，有时候斗斗嘴，也是一种乐趣，知道不？”

李墨宁撅着嘴巴说道：“可你们那不是斗嘴，你们是站在一条线上，要对付他。”

“哎呀，你怎么还是不懂呢？”李世明说道：“这夫妻间的很多私房话，都只是两个人之间说说而已。若是把这话当真，那就是傻。”

李墨宁低下头想了一下，好像还真是这样。

李世明继续说道：“你说你一个孩子，跑去偷听父母的私房话，是不是傻？还有啊，这全天下的父母，哪个都觉得自己的女儿是最好的，不管谁家的儿子都配不上自家女儿。别说你母后这么想，父皇也是这么想的嘛。”

李墨宁“哼”了一声，撅着嘴巴不说话。

“结果你看看你这傻孩子，这都做的什么傻事啊？”李世明说道：“你也不想想，你要真出了什么事，父皇能放过那姓于的吗？”

“不许！”李墨宁激动地叫着就要爬起来。

独孤皇后吓得脸都变色了，赶紧上前抱着女儿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66831742"  chaptername="534.斗嘴是乐趣4">加入书签</a>
</div>
