    语落，列山堂田猛等三人顿时寂声，身法运转，直接来到那已经浇淋完毕的虎魄之剑之前，感应着虎魄之剑的强大，田猛一掌打出，浑厚的掌力席卷，将其凭空摄取，放置于早已准备好的长条木盒之中。

    旋即，一手将其拿起，脚踏玄光涌动，身如离弦之箭，直接顺着农家弟子早已开辟的道路离去，神农堂朱家与四岳堂司徒万里紧紧跟随，同时身后大量的农家弟子护持。

    不过，这快速发生的一切对于虎跃之峡四周早已经发虎视眈眈的各方势力来说，已经足够他们准备的了，看到虎魄之剑被取走，刹那间，道道虚幻的身影跟随。

    短短十个呼吸，整个先前汇聚在虎跃之峡四周的各方存在消失八层，破空声不绝，四周虚空中的旋风而东方，一株株树木为之震荡。

    “哈哈，共工堂主，你为何还停留在这里？”

    目视着场中大批的百家好手离去，原地仍旧有数十人不为所动，俯览而下，周清的目光深处道道人影浮现，有儒家的弟子，也有秦国本土的势力，还有一些大大小小的势力。

    朗声而语，却是一位身穿劲装的赵国武士，身侧还跟随着三人，修为不差，均是先天境层次，手持弯月长刀，寒光闪烁，缓步上前，看向虎跃之峡下仍未离去的农家数十人。

    观那佩戴冰雪面具男子的衣着，便可以清楚的了解对方身份，一语落，四周残余的数十人近前，其中尤以秦国罗网派来的杀手为上。

    没有与农家的那群人废话，根据他们所得的消息，这次农家表面上只炼制了一柄利器，但实际上却是有两柄，数年前，太乙山上苍鹰与猛虎大战，而后双双陨落。

    如果说先前的虎魄之剑是猛虎一身精华铸就，那么，想来这还未曾离去的共工堂主便是在等待那苍鹰之剑，而对于他们此行的任务来说，便是取得苍鹰之剑。

    天绝地杀，魑魅魍魉，顶级的杀手配备最顶尖的利刃再好不过了，剑光四射，来至罗网的五道森寒身影径直掠过赵国武士，欺身上前，欲要绝杀农家共工堂主。

    “一直隐藏在黑暗中的你们，今日怎么舍得出来了！”

    “十九年前的长平之战，若不是你们在邯郸捣乱，岂会令四十余万赵国士兵被坑杀，既然敢出现，那就不用走了！”

    来至赵国的五位武士似乎知晓罗网的存在，感受虚空元气的陡然变冷，顿时四人汇聚一隅，挥洒长刀，身形婉转，亦是没有任何客气，击向罗网的五人。

    神兵利刃纵然珍贵，但在此地碰上天杀的罗网存在，家仇国恨一起而出，刹那间，整个冰泉之前，清脆声不绝，刀剑之音不绝，旋风微动，犀利凌人。

    “两位师兄，耽搁下去，估计刚才离去的那些人会回来不少，我等还是取走鹰剑，即刻离去吧！”

    参天而起的繁茂树木之上，翠绿的枝叶摇晃，伴随着微风的吹拂，踏叶而立的道家九人静静看着下面的一幕幕，一如先前所语，农家欲要以虎魄之剑为饵，然后规避压力，取走苍鹰之剑。

    在赤松子、木山子的清晰感应中，此次农家前来的四位堂主中，已经离开的列山堂、神农堂、四岳堂三堂堂主都只是先天境的修为。

    但这位佩戴冰雪银色面具的男子却是神融天地，操纵天地元气的化神玄灵武者，凭罗网那五位杀手与赵国的四位武士，根本不是他的对手。

    刀光剑影四射，能量的余波侵袭，令的一侧的冰泉都为之道道涟漪浮现，不远处修为略弱的农家弟子更是为之不断后退。

    鹬蚌相争，渔翁得利，对于身为读书人的儒家中人来说，自然是一个好机会，虽然不清楚为何农家的共工堂主没有离去，但这并非不妨碍他们的目标锁定。

    身为四位堂主中的最强者都为离去，那么，想来也只有一个原因了，思衬此，一行身穿锦衣华章的儒家众人手持长剑，脚步快速而动，掠过正在战斗中的赵国武士与罗网，直奔冰泉跟前，那里是农家共工堂主一直没有离去的所在。

    “嗯！”

    周清可没打算和他们耗下去，对着两位师兄轻语一声，旋即周身便是微风荡漾，列子的《御风身法》施展，刹那间，青光闪烁，由空而落，直入虎跃之峡的下方冰泉。

    “道家！”

    对于罗网与赵国武士的存在，农家共工堂主并没有放在心上，不入化神，翻手可以镇压，翻不起什么花样，想要争夺虎魄之剑，除非天字级杀手出现。

    儒家的那群人虽然想要趁乱而上，但被自己挥手一掌，直接天地霜寒，将儒家一行十人震退，旋即，灵觉有感，直接又是一掌打出，冰泉之上浪花席卷，侵袭落下的周清。

    “我似乎有些明白鹰剑的下场了！”

    水之一道的功法与战技，区区共工堂如何能够与道家相比，万川秋水之下，一切随心，娇小素白的手掌婉转，那些击向自己的道道水浪为之湮灭。

    感应着正下方那越发强横的鹰剑气息，苍鹰的气势内蕴其中，狂暴自由的气息迸出，只可惜被外力强横的镇压在冰泉之中。

    想要令鹰剑完美而出，非有阴阳共济，磨灭鹰剑之中的霸道不可，冰泉之力融入鹰剑，以午时至阳之力席卷，如此，鹰剑可成。

    但据自己所知，那虎魄之剑应该是留在农家了，只是鹰剑却没有出现，面临今日之局面，鹰剑的下场估计只有提前被取出，然后因为不完美而被抛弃，进而湮灭于天地间。

    “万川秋水，天宗的人，化神玄灵的气息，你……怎么可能！”

    对于道家的绝技，佩戴冰雪银色面具的中年男子不陌生，周身强大的气息绽放，而后口中低语不断，进而一双精光闪烁的眼睛充满不可置信。

    在对方的身上，自己竟然察觉到同属于神融天地的灵感，那是化神的玄妙，入此境，便是化神层次的强者，就是在整个诸夏，都是位列顶尖的一群人。