    坛子里到底是什么，踩上去黏糊糊的，像是油腻的物质，有些粘，稠，粘在脚上，半天都抬不起脚。

    东西蒸发得很快。甚至我都嗅到了那好像是尸体腐烂的气息，难道这些坛子里装的东西，是尸体？我实在是不敢继续往下面想了。

    我回过神，再次盯着地下，那些裂开的坛子碎片上，油脂越来越奇怪了，好像随时都要引燃了。我小心地往前面走，空气中蒸发出来的那一股气息，让人都要崩溃了。

    我捏着鼻子，要是这东西被点燃了，我很难想象自己还能够走出去。

    嗤！哪知道，我还真就发现不妙，前面的石壁上，幽幽的一丝火光，好像萤火虫一样。

    悄无声息地落下来了。轰！地下的一团油脂，全都被引燃了，速度太快了，我完全吃不消，这到底怎么办？

    我脚下全都被火引燃了，哔哔啵啵的声音，吞噬了眼前的一切，看得我都有些不敢相信了，这里的油脂越来越奇怪了。

    周围的油脂都泛起了一丝波纹。不断扩散。

    嗤！那一道火苗不断闪烁，幽幽的气息，不断凝聚，我不由得加快了速度。这动静越来越奇怪了，地下都散发出一阵璀璨的气息，好像漩涡的口子，不断吞噬眼前的这一切。

    呜咽的声音从坛子的碎片里散发出来，也不知道这里拘禁了多少孤魂野鬼，这一切，让空气都开始震动了。空气都焚烧起来了，我感觉吸进肚子里的不是空气，而是一团团燥热的火焰。

    不断焚烧，不断扩散。地动山摇，狂风席卷，我都快站不稳了，突然那个女人咳嗽的声音再次回荡在我的耳边。

    这一次，我分明感觉到他就站在我身后，还在不断喘气。不好，我必须加快速度。

    我看到前面突然就炸开了一道口子，可是我怎么感觉自己现在走路像蜗牛在不断挪动。

    奇怪，到底怎么乐，是我出现幻觉了？还是真实存在的？我摇了摇头，可感觉到身后真的出现了一个人，还对着我的耳边吹气，与此同时还飘出了一股香味。

    分明是一个女人身上散发出来的脂粉味道。而且越来越浓了，我呛得不行了。

    我想回头看清楚，到底是什么人在搞鬼，是人是鬼！可我脖子像被什么固定住了，根本就回不了头。

    这可怎么办呢？我急得不知道该怎么办了，身体也不听使唤了，整个人身体像是石雕一样，动弹不得。

    但是我的意识却越来越清楚了，而且我总觉得好像被什么人盯上了，但是到底是什么人，我也说不清楚，这到底怎么了？

    我深呼吸一口气，铆足了劲儿继续往前面走。甚至地下都炸开了一道古怪的口子，像是被掏空了的内脏。

    身上的束缚不知道怎么的就被解除了，不朝着身后看，好像什么事儿也没有，真是邪门儿了。我根本就没有想到，前面的情况也变得越来越糟糕了，措手不及。

    我心里咯噔一下，面色一颤。我面色一沉，脸色惨白，那一股阴沉的气息，都在不断凝聚，好像一道口子一样，撕裂开了。

    我头也不回地朝着前面继续走，硬着头皮，一咬牙，手里的斧头都变成好似火舌一样的火把了。

    光芒四射。呜咽的声音，好像鬼哭狼嚎。

    嗤！火苗闪动，眼前金光万丈，呜咽的声音是消失了，可是一波未平一波又起。而且我看到前面裂开的口子，那一道闪烁的光影，越来越清晰了。

    甚至我都不知道，这光影都交织在一起，好像蜘蛛网。这到底怎么了？我擦了擦眼睛，想要看得更清楚一点儿。

    但都是徒劳的。我感觉身体沉甸甸的，好像扛着一座大山，山丘根本就无法移动，挡在我的前面，我进退步的。

    没错，距离我只有一墙之隔了，是一扇门。这里很明显是通往另外一个空间的入口。

    这扇门和普通入口不一样，也不像我们刚才进来看到的那城门，没有那么高大，更没有那么坚固。更像一个村子里的拱门，好像也防着什么。

    可我不知道，这东西到底是什么时候出现的，因为那一扇门上，出现的浮雕很清晰了，若隐若现，上面出现了一道诡异的气息，萦绕开来，空气都撕裂开了一道口子。

    那口子上鲜血淋漓，随着我一步步地靠近，鲜血从门口的缝隙和浮雕上流了出来。

    我不知道还会流出别的什么东西来，但是我可以肯定，现在情况越来越糟糕了。

    我猜不透门后面存在什么东西。但是我肯定，那些东西越来越奇怪了，就好像站在门口，正等着我冲进去，到时候也只有一个下场。

    可是这个下场到底是什么，我不得而知，没想到的是，我必须要推开眼前这一扇门。

    也能看清楚里面有什么。我看到眼前这些东西，越来越奇怪了，无数道光影交织在一起，周围好像天罗地网，狂风不断肆虐，周围不断炸开了，狂风肆虐，周围散发出诡异的气息。

    完全都炸开了。空气还摩挲着一道道口子，好像撕开了鲜血。

    不对，这门口上的图案，我怎么越看越清晰了？到底是什么东西，为什么我总感觉看不透呢？我揉了揉眼睛，虽然已经靠近了，可门框上的东西，都像是一团迷雾。

    真是奇怪，为什么那些血水远远不断凝聚出来，就像在那浮雕上绘了颜色。

    上面蒙着一层雾气，完全想不到，这是怎么了。我不由得倒抽了一口寒气，阴森古怪的气息，让这个门框变得越来越恐惧了。

    这些图案我虽然看不清楚，但是那鲜血足够吓人了，血红色的光泽，照得我眼前都有些发晕。

    嗤！门框上面的火苗还在闪烁，甚至我看到火苗萦绕在四周，光影交织在一起。我赶紧伸手挡住了眼前看到的这些东西。

    就好像有无数的男男女，女从那迷雾中钻了出来。可我根本就看不到这迷雾中，是什么东西，总感觉到闭上眼睛，那些影子就钻进了脑海中，看得一清二楚。

    这个情况，越来越古怪了，我甚至伸手冲着眼前那些交织在一起的人影，抓了上去，抄起手里的斧头，左劈右砍，要是这时候被旁边的人看到了，还以为是一个疯子，估计吓得四处逃窜了。

