    墨凉羽在群里闲聊了几句之后，就提议带应菲菲去游乐场。

    　　这段时间，他们两个的感情突飞猛进，但严格说起来，还没有共同出行游玩的经历。

    　　他知道应菲菲平时工作很忙，也很努力。

    　　长久以来紧绷的情绪，让她失去了往日的开怀和童真。

    　　游乐场，无疑是最适合寻找快乐的地方。

    　　是以，他不顾应菲菲的反对，径自驱车来到了郦城郊外的迪斯尼。

    　　由于是工作日，游乐场里的人并不是很多。

    　　他们手牵手下车，入了园，墨凉羽就在商店拿了一只米奇耳朵的发箍戴在了应菲菲的头上。

    　　“我媳妇儿真好看！”

    　　墨凉羽捋顺了她的发丝，捧着她的脸左看右看，尔后由衷地赞叹了一句。

    　　应菲菲掀着眼皮往上看了看，又从货架上拿起一只发箍，作势就要给墨凉羽戴上。

    　　然后，他怎么说的？

    　　墨凉羽无比嫌弃地后退，嘴里还在嘀咕，“我不戴，像个娘炮！”

    　　应菲菲不顾他的阻拦，踮着脚强行扣在了他的头顶，学着他的动作，笑眯眯地说：“我老公……真好看！”

    　　一句‘老公’，墨凉羽顿时飘飘然了！

    　　他抿着上扬的嘴角，眼里写满了笑意，佯装咳嗽了一声，最后直接笑出了声，“宝宝，你……再叫一声！”

    　　应菲菲从善如流地回答，“真好看！”

    　　“上一句！”墨凉羽催促她。

    　　应菲菲笑而不语，转身结了账，拉着他就往外走。

    　　墨凉羽像个吃不到糖的孩子似的，一边走一边晃悠她的手腕，“叫啊！”

    　　“叫什么叫，赶紧去排队，不然一会人多了！”

    　　应菲菲虎着脸瞪他一眼，扭过头却不禁莞尔。

    　　她有时候觉得，墨凉羽真的很容易满足！

    　　转眼，应菲菲就轻车熟路地来到了过山车的等候区。

    　　人不算多，但需要排队等下一趟。

    　　入口处，墨凉羽的脚步缓了缓，颇为忌惮地看着过山车的方向，声音发紧：“要玩这个？”

    　　应菲菲带着米奇耳朵点头，“嗯，要玩，很刺激的！”

    　　墨凉羽不吭声，脚步却越来越慢。

    　　到最后，眼看着要进入排队的弧形区，墨凉羽直接不走了。

    　　应菲菲诧异地回眸，见他抿唇不语的样子，以为他又在耍小性子，失笑着摇头，凑到他面前，甜甜地喊了一声，“老公……”

    　　没什么需要害臊的，他俩现在可是合法夫妻！

    　　这声柔肠百转的呼唤，让墨凉羽瞬间通体舒畅，他又看了看九曲十八弯的过山车轨道，俯首在应菲菲嘴上亲了一口，“走，老公陪你玩！”

    　　豁出去了！

    　　见墨凉羽这般大义凛然，应菲菲不禁暗忖，以后要是想让墨凉羽听话，估计叫一声‘老公’就足够了！

    　　应菲菲望着他英俊的脸颊，嫣然一笑，飞快地走向了排队区。

    　　五分钟后，他们上了过山车，应菲菲兴奋地晃悠着双腿，头上的发箍也被她攥在了手里。

    　　不知道为何，身边的墨凉羽，紧绷着脸颊一言不发，好像很紧张……

