    敌后的游记队，能有重庆政府承认身份就非常不错，实际上，在整个抗日战争中，很多敌后游击队和抗日武装根本没人记得他们的名字，哪怕他们为中华民族的抗日胜利做出了贡献。

    敌后游击队大部分是没有军饷的，除了国民政府从正规军改变的那部分除外；冯锷的粤北游记支队也没有军饷，他们头三个月的军饷从军政部出来的时候不叫军饷，那叫开拔费。

    游击队没钱，当然，如果冯锷能向其他游击队一样就地筹集的话，也不会这么难，但是冯锷做不到，他不忍心把更多的苦难再加到水深火热的沦陷区百姓身上，所有冯锷连军功都拿出来卖钱；这种情况在统计调查局眼里就是破绽，而且是很大的破绽。

    日伪军大量的军队在集结，游击队的所有部队放弃了外围的大量乡镇，缩回了根据地附近。

    前一段时间的战斗，游击队打的很艰苦，在整个过程中，游击队的战斗杀伤了大量的日伪军，这些日伪军就是军功，过去这么久了，不管是第七战区还是重庆方面，除了一封嘉奖电报之后没有实质性奖励，这中间肯定出了问题。

    有问题就要解决，哪怕在这个队伍中没人敢质疑冯锷。

    “今天来的人很多，大家都别这么正经，往中间靠一靠，大家都随便点。”

    指挥部门口的广场上，冯锷坐在中间，旁边围着一圈弟兄，真个游记队连长以上的军官全部都来了。

    “这段时间大家都知道，我们弄死了不少的鬼子，但是没有军功，没有奖赏，只有这一份嘉奖电报；关于这个，肯定有很多弟兄都想问怎么回事，在这里，我统一给大家说一下。”

    弟兄们都围过来了，冯锷开始说今天的正事。

    “从重庆出发到这里，几个大队长都知道，我们只有三个月的军饷，这份军饷还是我们的开拔费，所以，到了下个月，我们就必须自筹军饷了；这边的环境大家都看到了，大家觉得我们能从那里解决每个月的几万大洋军费？从老百姓那里抢吗？还是用弟兄们的命去换?”

    ......

    冯锷继续说着，说着自己的想法，说着游击队所面临的环境。

    “当然，也不是所有的军功都会让出去，有一部分军功会留下来，留给需要军功的那些弟兄。”

    “所以，接下来，你们回自己的连队统计一下，需要军功的弟兄有那些？接下来，你们有什么想说的，一个个来，举手发言。”

    冯锷说了很多，接下来就看弟兄们的选择了，他是长官，也是保姆，但很多东西，并不是他一个人能解决的。

    “司令，需要军功的弟兄会影响他们的军饷吗？”

    “这个看结果，毕竟我们的军饷是拿军功换来的，如果影响不大，军饷不会少，但是其他的就别想了，毕竟其他放弃军功的弟兄还要补偿一下。”

    “司令......”

    ......

    一个接一个的问题不断的出来，冯锷按照自己的规划一个个回复，对于现在的游击队来说，冯锷把他看成一个集体，这些弟兄不是自己拿来搏前途的资本，因为从抗战以来，他自己积累的军功足够多了，如果能正常升迁，他早就是少将师长，扛上金质小星星了。

    接下来的，整个游击队都在讨论这个事情，他们不知道抗战还要打多久，他们也不知道现在整个世界反***战争的形式，他们只知道现在在中国的鬼子还多，他们不得不打的战斗会非常多。

    在整个队伍里面，从淞沪会战以来跟着冯锷的弟兄都有，他们都明白，这个长官跟其他长官不同，他总能从绝境中找到把弟兄们保存下来的办法，在抗战的同时，他最在乎的不是军功，而是能让更多的弟兄活下去。

    和其他人不同，冯锷是能从广播和报纸上分析出来现在的战争局势的；从上个月以来，欧洲战场，英美和苏联从两面进攻，德国本土已经被攻击；在太平洋上，美国舰队展开岛链攻势，日本在东南亚战场一片溃败，日本失败只是时间上的问题。

    冯锷能看出来的东西，重庆政府的高官们当然也能看出来，所以现在所有的人都在积累资本，控制军队，所以统计调查局会在这里花费这么大的成本想得到一支队伍。

    三天时间，各连队的统计数据上来了，让冯锷非常意外，没有人想破坏这个环境，他们都没有选择军功；在军功和军饷之间，他们更愿意选择军饷，在这个乱世，这么一点军功并不能帮助他们什么，没准他们都会在下一场战斗中牺牲，而军饷，至少可以让家人改善一下困苦的生活，现在的后方，物价飞涨，普通人要活下去都非常困难了。

    “好，你们回去告诉弟兄们，该给他们的军功，我会给的，最近训练别懈怠了，该怎么练还是怎么练，我们出来，不是赚钱的，而是打鬼子的。”

    解决了这个问题，冯锷让各级军官把思想重新转变到他们的职责上来。

    “司令，你放心吧！弟兄们现在都在等待命令，想再跟你干把大的。”

    张大江搓着手，替弟兄们请战。

    “报告，黄主任回来了！”

    正说着话，消失了十多天的黄多能又出现了，冯锷示意弟兄们该干啥干啥去，然后端起水杯，等待黄多能来报道。

    “司令，广州传来的情报。”

    黄多能没来，江雁君却递过来一份情报，是关于日军最新动向的。

    “哦？第八旅团换长官了？”

    冯锷看着电报，一个激灵站了起来，现在第八旅团的旅团长换成了松井真二少将，这个人他还真不熟悉；作为游击队来说，还是喜欢和熟悉的军官交手，这样对方的作战思维、作战习惯都不会改变。

    “让战区和情报站找一下松井真二的资料，特别是他在中国战场的作战案例，当然，他的生活习性和别的什么资料，能找到的都找一下。”

    冯锷放下电报，这又是一个新的对手，至于104师团他们现在仍然没有出发，停留在韶关地区，而奔向广州地区的变成了两个旅团，对于接下来的作战，冯锷仍然没有计划。

