
“好了，今天就烧到这里吧！明天如果我还没来，就按这个步骤来烧制木炭。”颜铁龙用长铁钳子从熔炉取出木炭，他擦了擦额头的汗对身边斯科铁安道。

“颜铁龙，你为什么要这么麻烦烧制木炭，到外面不是也可以买到吗？”在一旁的斯科罗铁看着自己儿子和颜铁龙烧制一个下午的木炭，他好奇问道。

“呵呵，木炭外面当然有的卖，不过古羽小镇的木炭只能算中下品，想要上品木炭古羽镇水平还不够，所以我才要自己烧制。”颜铁龙看着自己烧制的木炭微笑解释道。

“颜铁龙你烧制的木炭都是上品！”斯科罗铁听到颜铁龙的话，他吃惊问道。

“我烧制的木炭强然不是全部上品，但是也能达到60%以上全是上品木炭。”颜铁龙解释自己烧制上品木炭概率道。

“这么说颜铁龙那些剩下的木炭品质也该是中品吗？”斯科罗铁又问道。

“呵呵，差不多吧，好了斯科罗铁大叔，我先回去了，明天见！”颜铁龙呵呵笑着告辞道，然后就走出铁匠铺。

“小安，你是不是从颜铁龙那里要回了我送出去的打铁秘籍？”斯科罗铁看着颜铁龙走出铁匠铺，他神情严肃看着自己儿子问道。

“是！”斯科铁安直接回答道。

“艾～，原先想用那一份打铁秘籍价值不但让颜铁龙原谅我们四代半的黑赤铁矿石，同时也能让我去除心病，而且还能让他能全心全意教导你打铁，现在既然你拿回来嘛，就算了！”斯科罗铁听到自己儿子已经拿回自己以前十分宝贵的打铁秘籍，他叹了一口气道。

“父亲，那家伙打铁技术根本就是半吊子，你根本不需要那一份打铁秘籍让他来教我。”斯科铁安听到自己父亲的话，他根本就不相信颜铁龙有能力教他道。

“呵呵，小安你太小看颜铁龙了，他可是发现我当成宝贝的打铁秘籍真实价值人，你觉得他的实力真的会差吗？”斯科罗铁对自己儿子问道。

“这，不，不可能！”斯科铁安听到自己父亲的话，他不相信道。

“对了，我知道了，肯定是琪莉米丝婶婶将我们的打铁秘籍的价值告诉颜铁龙，毕竟他们关系十分要好。”斯科铁安突然想琪莉米丝，他就猜测道。

“小安，你猜错了，琪莉米丝大姐，她并不明白我打铁秘籍的价值，当年我得到这一份打铁秘籍是一位知识渊博的大学者帮我鉴定的，没有大师级铁匠水平根本无法完全看懂这一份打铁秘籍，而琪莉米丝大姐也说过颜铁龙可能拥有大师级铁匠水平。”斯科罗铁告诉斯科铁安，颜铁龙他可能已经拥有大师级铁匠水平。

“不，不可能，颜铁龙他那么年轻，他根本不像拥有大师级铁匠水平样子。”斯科铁安根本不相信颜铁龙拥有大师级铁匠水平道。

“艾～，小安你经历的太少，你无法明白这世间的天才又何其多，看来是时候让你在外面历练才行啊！”斯科罗铁看着自己儿子不相信的样子，他叹了一口道。

“父亲！”斯科铁安看着自己父亲有些失望进入内房，他内心喊着。

与此同时颜铁龙回到柔柔旅店里，他正准备洗澡之时，欧斯派恩找他有重要的事。

“欧斯派恩，到底是什么事啊？”颜铁龙加速清洗自己，当他洗完澡出了旅店男澡堂，他看着着急的欧斯派恩就问道。

“团长，刚刚官方紧急发布讨伐绿皮任务！”欧斯派恩对颜铁龙说道。

“哦！讨伐绿皮这有什么好大惊小怪的，官方不是一直都有讨伐绿皮任务吗。”颜铁龙听到欧斯派恩说官方讨伐绿皮任务，他就不感兴趣道。

“团长，这一次不同，刚刚官方已经将绿皮的赏金提升了一倍。”欧斯派恩听出自己团长语气中不感兴趣，他直接道。

“官方居然将绿皮的赏金提升一陪，这到底是为什么呢？”颜铁龙对于官方突然提升对绿皮的赏金，他有些疑惑嘀咕着。

“团长，我知道官方为什么要提升绿皮的赏金。”欧斯派恩直接说道。

“哦，那是什么原因？”颜铁龙问道。

“刚刚，酒馆里官方任务榜上，说近期绿皮出现率已经是平常的三陪，官方还说近期可能出现绿皮入侵事件，官方希望减少小镇周围绿皮数量，好减轻绿皮入侵之时要塞那边压力。”欧斯派恩解释官方为什么要提升对绿皮赏金价钱道。

“欧斯派恩，你打算要讨伐绿皮吗？”颜铁龙问道。

“恩，我听琪莉米丝大婶说，每一次绿皮入侵都会导致小镇损失惨重，同时也可以锻炼自身，所以我想出一份力！”欧斯派恩点头回应道。

“欧斯派恩，现在我最主要的任务就是帮你打一把不错的宝剑，可能没时间跟你一起作战，希望能在绿皮入侵前打造出来。

这样吧我这把赤红之风先借给你，你跟骑米骆安一起连我那一份一起努力吧。”颜铁龙拿出赤红之风借给欧斯派恩道。

“团长，骑米骆安这几天也没办法跟我一起去讨伐绿皮。”欧斯派恩直接说道。

“啊！骑米骆安他为什么不能跟你一起去？”颜铁龙疑惑问道。

“是这样的，骑米骆安他的木匠手艺十分不错，他现在被琪莉米丝大婶安排建筑工地为以重任，他段时间没办法出任务。”欧斯派恩解释骑米骆安为什么不能跟他一起去的原因。

“恩！没想到居然被琪莉米丝婶婶发现骑米骆安的木匠这一方才能啊！”颜铁龙听到欧斯派恩解释，他自言自语嘀咕道。

“颜铁龙哥哥，外面有一位小孩正在找你！”羽米莉莉找到颜铁龙，她对颜铁龙道。

“都这个时间啦，到底是谁找我呢？”颜铁龙听到羽米莉莉的话，他疑惑嘀咕着，同时颜铁龙向旅店门口走去。

“咦！小库特你带小伙伴找哥哥玩吗？”颜铁龙看着是小库特带着一位也全身是补丁的小男孩就问道。

“铁龙哥哥，我们不是找你玩，而是有正事找哥哥。”小库特神情认真看着颜铁龙道。

“哦，不知道小库特有什么正事找哥哥呢？”颜铁龙蹲下身子看着小库特微笑问道。

“哥哥，我身边这一位是我的好朋友，他叫啊库，他听说哥哥你是一位雇佣兵，他希望委托你帮他找他爸爸。”小库特介绍身边伙伴，并解释为什么要找他道。

“大，大哥哥，这是佣金，请你一定要找到爸爸。”啊库带着呜咽之声拿出五枚铜币交给颜铁龙道。

“啊库是吧，那你告诉哥哥，你爸爸叫什么？”颜铁龙带着微笑询问道。

“爸爸就是爸爸。”啊库有一些胆怯的回应道。

“铁龙哥哥，啊库的爸爸就是常常往教堂送柴木的雾罗马恩叔叔。”小库特替自己小伙伴告诉颜铁龙他小伙伴父亲的名字道。

颜铁龙听到小库特的话，他对雾罗啊库问道：“啊库你告诉哥哥，你为什么要找爸爸？”。

“大哥哥，爸爸早上说，他会到中午回来，可是爸爸到现在都没有回来，呜呜，我好想爸爸。”雾罗啊库说着说着就哭泣起来。

“啊库，不要哭，告诉哥哥，你爸爸去地方伐木？”颜铁龙对雾罗啊库安慰，并询问道。

“呜～，爸爸说他去老地方工作。”雾罗啊库一边哭一边回答道。

“老地方，难道是以小镇南面800米的矮风林吗？我记得那边木材品质差，但是应该很安全才对呀，怎么雾罗马恩大叔到现在都还没有回来，难道真的出什么问题！”颜铁龙听到库特啊库说老地方，他嘀咕道。

“大哥哥，请你帮我找爸爸。”雾罗啊库流着眼泪双手迪着五枚铜币对颜铁龙祈求道。

颜铁龙看着眼前流着眼泪，要他找爸爸的雾罗啊库，颜铁龙面露微笑接过五枚铜币保证道：“啊库！哥哥接受你委托，你要乖乖的等你爸爸回来知道吗？”。

“啊库，我就说铁龙哥哥一定会答应的！”小库特听到颜铁龙答应接受委托，他就对自己小伙伴兴奋说道。

“好啦，你们也回家等消息啦，哥哥就马上出发行吗，希望赶在关城门之前出去，不然要等明天啦。”颜铁龙说完就跑进旅店。

“欧斯派恩，有紧急任务，快到旅店畜牲棚就马车牵到旅店前面。”颜铁龙对还在旅店大厅的欧斯派恩直接吩咐道。

颜铁龙刚从旅店仓库里取回绿皮战斗祭祀大棒，当他快速来到旅店大厅就听到道：“团长，你拿到大棒是不是出事了。”。

“骑米骆安，有紧急任务，你也跟我们一起来吧！”颜铁龙看到是骑米骆安叫住自己，他直接说道。

“好的，团长！”骑米骆安回应并跟了上去。

颜铁龙跟骑米骆安上了欧斯派恩准备好的马车，颜铁龙对还在一边等待的雾罗啊库他们说道：“啊库，哥哥一定会帮你找到爸爸的，晚上不怎么安全，现在乖乖回家等着。”。

“恩！哥哥乖乖在家里等爸爸回来。”雾罗啊库听到颜铁龙保证，他回应道，然后跟小库特走向教堂那个方向。

“驾！”颜铁龙赶着马车，出小镇。

“团长，刚刚那小孩是我们委托人吗？”在颜铁龙身边的欧斯派恩好奇问道。

“恩！这一次委托任务赏金是五枚铜币，最重要是啊库的父亲，是一个好人，而且我也不希望啊库的父亲出意外让啊库成为孤儿！”颜铁龙点头说道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26095957"  chaptername="第五十四章:  五枚铜币的紧急任务">加入书签</a>
</div>
