    老板说完话后，已经没有刚刚的和气可掬了，板着个脸就掉头往厨房走去。

    “没有酱油吗。”项祥龙好像习惯了饭店老板这样的态度，也没有在意，开口还是要酱油。

    钟溢把菜推到项祥龙的面前，“你用这些菜下饭吧。没有酱油了。”

    刚刚老板的态度，钟溢也不好意思再去问老板要酱油，只能把菜放到项祥龙的面前。

    只见项祥龙直接端起两盘菜，倒进了电饭锅里。搅拌了一下，又直接吃了起来。狼吞虎咽的连嚼也没有嚼一下，直接就咽了下去。

    “老板，要不我们把钱付了，直接走人算了，把他留在这。”洪涛凑到钟溢耳边小声的说道。

    “算了，带上吧，把他一个人，留在这里话，万一出事了，这么办。”

    “老板，你没有看见吗，这TMD就是一个饭桶，难怪会被赶出来，这谁养的起啊。然后放在我们那，他爸妈也可能把他赶出来，让他自己找吃的去。”

    “没有事，他还吃不穷我。”钟溢对项祥龙来了兴趣。

    “老板，你养着也没有用啊，就是打架是厉害。但做保镖肯定不行。我是看出来了，他就是个傻子，脑子有点问题的那种。只能做个打手。”洪涛继续抱怨道。

    “没有事，让他去店里帮忙搬东西还是可以的，一个人顶两个用，而且不用付工资。”

    “付什么工资啊，就他每天吃的饭就能顶一天工资了。”

    钟溢跟洪涛正说着，老板又给做好了两道菜，给钟溢他们拿了出来。只见项祥龙已经快把电饭锅里的饭菜吃完了。

    “老板，你带的什么人啊，这可是五六个人的份量的饭啊。他就一个人吃完了啊。”饭店老板指着项祥龙说道。

    “嗯，他个头大啊能吃正常的。”

    “正常什么啊，我在生产队干活的时候，也没有那么能吃。”饭店老板反驳道。

    饭店的老板话音刚落下，项祥龙把锅给端了起来，把锅里的饭都给吃了进去。这才放下电饭锅。

    “你吃饱了没有。吃饱了就坐着。”

    “没有，我还想再吃一点。”项祥龙看着钟溢说道。

    钟溢转头对饭店老板说道，“还有饭吗，再给他拿一点过来。”

    “没有了，新的饭还刚插上，起码要20分钟。如果每个客人都像他一样，我饭店不用开了，光米饭就得亏死。”

    “那有年糕或面吗，再煮点上来。”

    钟溢想看看这项祥龙到底有多能吃，对着饭店老板说道。

    “有，我现在就给你们去煮。”说完老板有一次进了厨房。

    “老许，你们再点几个菜，去旁边一桌吃吧。”

    “老板，不用。我们还不饿，我想看看他到底有多能吃。”

    “对啊，老板。我们真不饿，我们也想看看。”陈建国两个也跟着说道。

    没有一会，老板端着一大碗面，就上来了。钟溢又一次的把面推到了项祥龙的面前。

    “饭没有了，你吃面吧。”

    “你真是个好人。好人一生平安。”项祥龙说着也不知道谁教他的话，就捞起一筷面条往嘴里送去。

    几筷下去，一碗面又快见底了。钟溢问道。“你还要不要了。要的话我让人给你去煮。”

    项祥龙点了一下头，“我还要。谢谢你啊。你真是个大好人。”

    钟溢冲着厨房方向喊到，“老板再来一碗面，面多点。”

    饭店老板在厨房应了一声，没有多久，又端着一碗面出来了，这次他直接放到了项祥龙面前，也没有离开，而是看着项祥龙吃面。

    没有多久，饭店老板端上来的一大碗面又进了项祥龙的肚子里。连汤水也没有放过，一并的喝了下去。

    钟溢又问了一句，“饱了吗。”

    “饱了，以后你就是我老板，你让我打谁我就打谁。”

    钟溢也没有理会项祥龙，对着饭店老板说道，“多少钱，你算一下。”

    “你给个五十块钱得了。”

    钟溢直接拿出五十块钱，直接递给了饭店老板，叫上许金祥他们一起回去了宾馆。

    到了宾馆后，钟溢又要去吧台开一个房间，却被许金阻止了。

    “老板，今天晚上让他跟我们挤一下就行，不用再开房间了。省的麻烦，再说以他的脑子，没有人看着我怕出事。”

    “那今晚就让他跟你们睡。我们上去吧。”钟溢带着人走到了电梯口，等着坐电梯上去。

    项祥龙却好奇的四处张望着。没有一会电梯来了，被许金祥推着进了电梯。

    钟溢他们坐着电梯上了楼，到了所在的楼层。项祥龙被许金祥给领走了，钟溢也自己回到了房间里。

    洗了一个澡后，钟溢看了一下时间，已经快到11点了，就给白洁打了一个电话过去。

    “白姐，在干嘛呢。”

    “我躺着看电视呢，你们回来了啊。”

    “是啊，我给你门开好了，你快过来啊。”

    “你先去看看外面有没有人，有人的话，我等会再过来。”

    钟溢打开房门，看了一下外面，宾馆的走廊外是空无一人。赶紧对着电话说道。

    “白姐，你快过来，一个人也没有。”

    钟溢的话一落，只见白洁的房门立刻被打开了，白洁还是穿着白天的那套衣服，一手拿手机一手拿着她房卡，从她房间溜了出来。闪到了钟溢房间的门口。

    “快进去啊，别挡门口，万一有人出来了。快点。”

    白洁话一落，钟溢就让开了身子，看着白洁溜进自己的房间。钟溢也把房间门给关了起来。

    钟溢回到房间里面时，白洁已经把手机跟房卡放到了电视机的桌子上。对着钟溢妩媚的一笑。

    钟溢也把手机往电视机桌上一放，伸手就抱住了白洁，两个人又是热吻了起来。

    “我还没有洗澡呢，身上脏。我先去洗一下。你等我一下。”白洁说完推了一下钟溢说道。

    钟溢也没有说话，直接抱起白洁，往卫生间走去。白洁白了钟溢一眼，挣扎了一下。说道。

    “你干嘛啊，快放我下来。”

    钟溢贱贱的一笑，“我也没有洗啊。”

    过了一会，卫生间里就传出了白洁的特有的哭泣的声音。

    等洗完澡后，白洁已经没有什么力气了，被钟溢抱着才出了卫生间。

    钟溢轻轻的把白洁放到床上，只看见白洁一双眼睛直勾勾的看着钟溢问道。

    “老板，你真的只有18岁吗。”

    “这么，我不像18是吗。”

    “哪有18岁的像你一样的。我18岁的时候，什么还不懂。”

    “你昨天晚上，不也是吗。那个哪里学的啊。”

    “我在书里面看的啊，我还是第一次那样。”

    “那等会你再复习一下，嘿嘿。”

    第二天一早，钟溢先醒了过来，，看着睡在一边的白洁，回想了昨晚的疯狂，钟溢很温柔的搂过白洁。

    “老板，现在几点了。”白洁被钟溢吵醒后，看着钟溢问道。

    钟溢翻过身，拿起放在床头柜上的手表看了一下，“还早呢，只有八点多了。怎么你今天还有什么事要去做吗”

    白洁连忙离开钟溢的怀抱，到了地上找到自己的衣服，穿好后说道。

    “昨天跟小玉说好了，早上我们两个还要去找一下装修的公司，开始做一些准备工作了。”

