    一世·多元宇宙的彼岸本就是真太乙，伪大罗层次，一旦证道道果，就是真太乙，真大罗双重道果齐证，不亚于洪荒中大神通者，祖师级天尊，拥有先天灵宝的大罗。

    这等强者，完全有能力在无尽虚海，渺渺维度中，开辟出一方大型的多元宇宙，化作一方主宰，自得其乐。

    只要不踏入至高洪荒，九重天堂，科技宇宙，世界佛海……这等大罗者扎堆，太乙道君三五成群汇聚的变态世界，就不会受到任何约束，得到大自在，大逍遥，成佛做祖轻而易举。

    二代元始天尊孟奇就是如此选择，在一处渺渺虚空，开辟一方类似一世，本质不一的元始大罗真界。

    此方真界，亦有佛门，道门，邪魔，天庭五帝，六道轮回之主……但是层级不过造化传说，一尊彼岸都没有，最终至高，一切本源是道果级数的孟奇天尊，因为这是元始天尊按在自己心意开辟的宇宙。

    孟奇将一世多元中，愿意跟随他走的亲朋好友，师兄师弟，故人弟子都带了出来。

    “恭喜元始道友，自由随心，不受约束，得心灵大自在。”

    身披羽衣的洛风倒了一个道揖，含笑道

    一世多元，因果极重，就算二代元始天尊也深陷其中，如今超脱出来，舍去重重枷锁，也算是一种大自在。

    二代元始天尊颔首：“多谢道友相助，已经超脱不必叫我元始，唤我苏孟即可。”

    瞥了一眼元始真界，看着其中演绎江湖少年轻拍马，一袭青衣走天涯的场面，不负莽金刚，狂刀雷僧的名号，洛风不禁抚掌，配合笑道：“理当如此。”

    “贫道恭贺逍遥剑仙苏孟少侠得大自在，大逍遥，至此江湖快意，青衫白马过！”

    苏孟朗笑一声，拱拱手：“承道友吉言！”

    “不知道友拜访，所谓何事。”

    洛风言简意赅道：“有些事情，想要拜访三清前辈。”

    三清天尊同样证道道果，苏孟道人并不担心自家三位老师的安危。

    毕竟三位太乙大罗同证的天尊同行，虚海生灵应该当心自己的安危。

    大大方方，扔给洛风一个坐标。

    “走也！”

    苏孟道人大笑一声，步步踏金莲，荡起时光涟漪，放歌而去：“快平生，甘作天地蜉蝣。春雨煎茶，海棠佐酒。风忽起，满城桃花吹皱。”

    “一朝踏歌而去，红尘行走。辞神都，观花漫至江东。放眼天下，皆是故友。长啸拍坛，痛饮千秋。”

    “道，不醉不休。且待我江山如画踏破，提酒作长歌。问姓字，吾是人间逍遥客。”

    人前显圣，逼格满满。

    洛风不禁哑然失笑，抚掌合奏：“莽金刚，还是莽金刚啊！”

    苏孟是最近成就道果，且在附近虚海开辟多元宇宙，踪迹最好寻找。

    三清天尊超脱而久，却是不太好寻找。

    不过，好在有苏孟给的坐标。

    身披星袍羽衣，漫步于时空长廊，游历虚海景色，腰佩玲珑玉佩，同神镜碰撞，玉佩锵鸣，清脆悦耳。

    在一方残存大界，洛风驻步凝望，这是一方即将毁灭的末劫之界，却因为某一道道韵苟延残喘。

    目光触及，道韵波动，做出了反应。

    一位慈眉善目的道装老者显化，看上去平平无奇，同万物一。

    正是一世多元的道德天尊留下的化身投影。

    道德天尊神色淡然，缓缓开口道：“道友前来何事。”

    洛风打了一个道揖：“晚辈来自至高洪荒，于一世多元证另类道果，得苏孟道友坐标，前来拜访天尊，请教一些事情。”

    道德天尊颔首，虚空一指，出现一个淡黄色的蒲团。

    “坐。”

    道德天尊性格如此，让人坐下，已经表达了态度。

    洛风也不客气，直接坐下，直截了当询问道：“晚辈至高洪荒而来，曾见太上道德天尊，也在太上老君座下求学，做事。”

    “到了一世多元，见到三清前辈，心中有疑惑。”

    “大罗者诸天唯一，为何会有两位道德天尊，至高洪荒的道德天尊是大罗，一世多元道德天尊也是大罗。”

    “虚海茫茫，是不是还有更多的道德天尊，这些天尊为什么能证道大罗，而不是在证道一刹那，明悟自己是太上，回到唯一道德天尊体内。”

    道德天尊沉吟一会儿道：“你应该问，我们为什么不是老子。”

    洛风身体一颤，眼瞳闪现一丝精光，心中有了几分猜测。

    “老子是太上？！”

    道德天尊赞许看了洛风一眼，含笑道：“老子回溯时光，逆反先天五太，成就先天不灭灵光，而号太上。”

    “老子是太上，太上是老子，何为太上，太上即道。”

    “道生一，一生二，二生三，故而太上一炁化三清。”

    “太上是大道之本体，道德天尊是大道之作用。”

    “恰如凡人观圆珠，只能窥见圆珠一面。”

    不知为何，洛风打了一个寒碜，战战兢兢道：“那化道，已经是道的太上，是不是大罗，这还是大罗吗？！”

    道德天尊含笑道：“怎么不算大罗，盘古都是大罗，大罗无上限，也无下限。”

    “大家都是大罗，没有什么区别。”

    “我信你个鬼啊！”洛风在心中呐喊道，太上盘古之所以是大罗，大概是他们认为自己大罗，自己想当大罗，他们代表了大罗上限。

    而证道不久的自己，代表了大罗下限。

    如果不是自家证了一世道果，又手持先天灵宝，怕是大罗下限要当到新大罗证道。

    “那佛呢？”

    “几乎所有宇宙中佛道并驾齐驱，佛门为何有这种本事。”

    “阿弥陀佛与菩提佛母固然强大，应该没有抵达太上的程度吧”

    平复心情，趁着道德天尊在，正是薅羊毛的机会，洛风连忙问道

    “佛。”

    道德天尊想了想，略有感慨道：“因为佛的慈悲换来了无敌。”

    “佛门并非阿弥陀与菩提两位道友开辟的，而是释迦摩尼道友开创，他才是第一位佛。”

    “那为何不见释迦身影，诸天万界鲜有踪迹。”洛风好奇问道

    道德天尊指了指心的位子，笑道：“佛无处不在。”

