    伴随着灵力涌出，李哲的身躯之上直接是释放出了数道真龙虚影，向着后方的那群人影飞逝而去！

    见着这一幕，那黑袍人也是嘴角缓缓带上了一抹笑意，还以为是李哲真的放弃抵抗，准备大杀一通泄愤了。

    只是，这真龙虚影，于李哲来说，不过是为了延缓身后那些人影的追击罢了！

    此刻，伴随着一阵龙吟之声，那真龙虚影瞬间炸裂，在这狭小的空间之内，引起了一阵极其强烈的灵力波动。

    那几道真龙虚影倒是直接将修为虚神境的那些人影全都给震死了，至于那些金丹境以及那两个元婴境的，则是基本没有受到什么伤害，不过却也是被那风暴给震得强行止住了身形！

    便是这一刻，李哲沉吸了一口气，缓缓闭上了双眼。

    从他获得了道外化身传承之时，关于道外化身的一切，便都已是出现在了李哲的脑海中，而现如今李哲要做的，便是将自己的分身给召唤过来！

    只见李哲浑身骤然涌动出了一股法则波动。

    这波动方一出现，便是直接让整个阵法之内开始起了一阵阵的扭曲。

    下方的那黑袍人也是这一刻瞪大了双眼，只觉得李哲似乎是要释放什么强悍的技能了！

    “连阵法空间都开始颤动了……这家伙到底还有什么法术没用？！”

    那黑袍人低声喃喃了一声，抬起头，看向了李哲。

    也是李哲这里法则波动涌起之时，那灵山宗之内，李哲的分身身上骤然闪出了一道光芒，紧接着，这分身便是直接消失在了原地。

    而与此同时，李哲的浑身衣诀也是这一刻无风自动，而后，一道光芒骤然闪逝而出，李哲的身侧瞬间出现了一个人影，那人影，自然便是李哲的分身了！

    “嗯？虚幻的分身？有什么作用么？”

    那黑袍人皱紧了眉头，一时间也是不知道李哲弄出这么一个分身，是为了什么。

    伴随着李哲分身出现，这空间内涌动的法则气息，也是这一刻，渐渐平息了下去。

    “交给我吧，主人放心。”

    李哲分身刚一出现，便是偏过头，对着李哲微微点了点头，轻声说道。

    闻言，李哲应了一声，也是身形向后挪动了一下，把空间给自己的分身留了出来。

    此刻，那几道真龙虚影所产生的余威也是这一刻渐渐平息了下去，那些死去的虚神境人影也是再度凝实，如今所有人影也都是这一刻，再度向着李哲二人的方向跑了过来。

    李哲的分身站在原地，看着这些涌来的人影，没有丝毫的惧怕，只是静静的看着，等待着他们的到来。

    很快的，速度最快的两名元婴境人影便是瞬息之间，到达了李哲分身的身前。

    只是，在他们到达，准备出手攻击的瞬间，李哲的分身却是缓缓抬起了手。

    这手刚一抬起，一道黑光闪逝，直接是瞬间贴住了这两个人影的额头。

    这一刻，那两个人影没有死去，也没有再度行动，而是如同被定身了一般，停留在了原地。

    “这……”

    李哲微微一愣，眨了眨眼睛，倒是没想到自己分身这黑光还有这作用。

    “这些人皆是被阵法夺取了神魂，压住了神智，而后被留在这阵法当中做永世的囚徒，我隐约的关于魔界的记忆里，有这个，也知道解决方法，而且这阵法，也没有魔界中那般强。”

    便是这时，李哲分身向着李哲传递来了一条信息。

    听着这信息，李哲微微一愣，疑惑的问道：“按说咱两的记忆不该完全一样吗？为何你还保留着魔界的记忆？”

    “此事我也不知，只是一直存在于我脑海之中，不知缘由。”

    李哲的分身回应了一声。

    此刻，其他的人影也都已是到达了，李哲分身身上灵光闪现，一道道黑光于这一刻激射而出，径直射向了其他的人影。

    刹那之间，整个空间之内，原本一直在不断追逐着李哲，发出着嘶吼的那些人影全都是定在了原地，再没发出任何的声响！

    “怎么回事？！”

    便是这时，那躲在地下的黑袍人也是忍不住发出了一声疑问。

    此刻他才是惊觉，自己这阵法，竟已是无论如何都无法对那些人影进行控制，失去了控制！

    他咬了咬牙，已经是感觉到了事态似乎已经不在自己的掌控之中了，一个闪身，便是直接从地下破土而出，径直朝着李哲的分身飞了过去。

    便是这一刻，李哲却也是面带着些许冷笑，一个闪身，拦住了这黑袍人的去路。

    他如今对于这黑袍人可是充满了怨恨之意的，毕竟对方可是差点用这阵法害死自己！

    “主人，给我十分钟的时间就好！”

    便是这时，李哲的分身回过头来，对着李哲轻声说道。

    说话之间，李哲的分身手猛地一抽，刹时间那些人影便是猛地一滞，隐约间，其中已是有了道道灵光被从那漆黑的黏液之中抽了出来。

    见着这一幕，那黑袍人瞳孔猛地一缩，怒声喝道：“你在干什么？！”

    他能够感受到，那些被自己锁在阵法之内的神魂，正在被不断的抽离出去！

    一旦这些神魂被抽走，这个阵法恐怕就无法继续运行了下去。

    只是此刻，他已是完全被李哲给限制住了身形，根本就没办法靠过去。

    这黑袍人本来就不擅长正面对战，因此才是剑走偏锋的，将九仙宗的这个镇宗阵法给学来了。

    此刻，李哲对上这黑袍人，除却有着一定的境界压制之外，对战实力上，根本就是两个级别！

    几乎是李哲冲上去的瞬间，便是直接抽出了惊破长剑，一剑斩向了这个黑袍人。

    这黑袍人面色一惊，连忙一挥手，整个阵法之内，便是涌现出了一阵黑色黏液，挡在了他的身前。

    只是这一个瞬间，李哲的身形却是猛地一转，方才那一击，乃是虚晃一击！

    显然这黑袍人是没有太多的实战经验，连这般简单的一击都是没有预判到。

    这一刹那，李哲的惊破长剑便是直接在他的左臂之上，留下了一道巨大的血口！

    这黑袍人眉目一凝，似也是知晓自己的长处不是作战，此刻看了一眼李哲后，便是猛地身形一闪，整个身躯直接是化作了一道黑影，消散在了原地。

    几乎便是这黑袍人身形消散的一瞬间，整个阵法便是震颤了一下！

    “他想关闭阵法！”

    李哲的分身眯了眯眼睛，低声说道。

    不过便是这时，李哲分身全身灵力骤然爆发，那拉扯着那些人影的黑影力度也是瞬间加强。

    只是一个瞬间，这些人影额头之上的那光芒，便是直接被扯出来了一大半！

    也便是这一刻，整个阵法猛地一震震颤。

    此刻，那黑袍人躲在这阵法的下方，却也是变了脸色！

    因为他猛然发现，此刻竟是连这个阵法，都已是不在自己的掌控之下了。

    外边，崔明皱着眉头，看着眼前的这九仙天锁阵，只见这个阵法的外部，此刻正在不断的震颤着。

    “哼哼，李哲那小子终于顶不住了吗？”

    崔明冷笑了一声，看着这阵法一眼，眼神之中已是带上了一抹幸灾乐祸的意思。

    按着崔明的想法，是想等李哲死在这阵法之中后，去将李哲的神魂抽出，而后肆意虐待，以泄自己心头之恨！

    只是可惜，他的这个想法，恐怕是已经无法实现了！

    到底李哲分身乃是由那魔界黑影所化，此刻这黑影的吞噬之力，正在不断的吞噬着这阵法之内的核心！

    也是因此，那黑袍人才是无法关闭这阵法！

    此刻，一切就仿佛僵持在了这个情况之下，恐怕只有等到李哲的分身将那些人影体内蕴含的神魂完全扯出来之后，才能继续下去了。

    时间缓缓的流逝着，一转眼，已是十分钟的时间过去了。

    而在李哲分身手上，那些人影的神魂，已是被完全抽了出来！

    这些人影抽出的一瞬间，整个阵法便是猛然震颤了一下，紧接着，阵法周边的黑色灵力墙壁几乎是瞬间消散。

    而这阵法也是恢复了原样，化作了一条条的锁链，而后飞速的向着那黑袍人所在的方向缩了过去！

    而与此同时，李哲分身的手上，也已是多出了一个由神魂所凝聚而成的光团！

    在那光团之上，李哲分身感受到了一股子极其强烈的解脱之意。

    没了那阵法的束缚，这些神魂也都是这一刻，神智开始复苏。

    只是他们到底都已是身死许久，饶是这些神魂，也已是无法长久保留与这世间。

    此刻无数神魂凝为一团，化作了一股有着无穷威压的能量体。

    “多……谢……”

    这一瞬，与那光团之内，一道道由杂乱神魂组成的思绪，向着李哲与李哲分身，传递来了这么一条消息。

    李哲的分身微微点了点头，而后手腕轻轻一抬，直接是将这光团给举了起来。

    “我想你们应该知道，该去找谁复仇吧。”

    便是这时，李哲的分身嘴角，已是带上了一抹笑意。

