    月澜城禁止飞行，院子里的守卫也没有过多的警惕，更何况潜入之人是月澜宗的宗主月凝。除了塔主与山亭庙主持外，月澜城最强的人便是月凝。

    “我来控制三位玄尊，你去救人！”月凝对秦叶传音道，当她传音过后两个人便是各自分工。

    “谁？”

    一位玄尊忽然感受到了一些不同寻常，警惕地看着四周。

    “是我！”

    月凝开口说了一句，在她说话的时候九龙玉柱忽然笼罩住了三位玄尊。

    九龙玉柱是月澜宗镇宗的宝贝，里面封印着八阶蛟龙。外界一直传言着九龙玉柱真正的等级，有的人说它是极品道器，也有人说它里面封印了九条八阶蛟龙。不过九龙玉柱真实的面目则是圣器，货真价实的圣器。

    九个冲天的玉柱一闪而过，三位玄尊没有任何思考之际便是被囚禁到了玉柱之中。八阶的蛟龙在月凝宗主的控制下朝着他们压了过去。八阶蛟龙，相当于玄圣的水准，挺起来都是可怕的东西。

    “这是九龙玉柱，你能够使用九龙玉柱，难不成是月澜宗宗主月凝不成？”看到九龙玉柱后一位玄尊开口说着，在他眼中出现强烈的诧异。

    “你说的没有错，我就是月澜宗宗主月凝，今日并不想要难为你们，只想把你们羁押的人救出来。”眼前的蛟龙忽然开口，不过它的语气与口吻同月凝一模一样。

    “你做梦，这是刘皇帝交给我的任务，即便月凝宗主亲自前来也是无用。我们一齐施展手段，九龙玉柱是困不住我们的。”

    为首的玄尊率先爆发，道器盘王幡在他手中迅速的摇动，后面两位玄尊也是不甘落后。三人联手想要将九龙玉柱破开一丝缺口。只要能够破开就能够传出信息，那个时候月凝便那他们无可奈何了。

    “若是轻易被你们逃出去九龙玉柱就不是圣器了。”

    月凝看着三人口中不屑地说着，随后不断催动着九龙玉柱，九根柱子亮起了五根。每亮起一根三位玄尊的压力便是成倍的增加，不过对于月凝的消耗也是十分的严重。四人比拼的就是消耗。

    “忘情火！”

    看着眼前的禁制，秦叶吐出了一道忘情火。忘情火完全就是不讲道理的，天下间的禁制几乎沾火就燃。月澜天池都未能幸免，更不要说刘春布下的禁制了，顷刻间就被烧成了灰烬。

    正在同山亭庙主持喝茶交谈的刘春脸色忽然一变，手中的茶水也撒到了桌子上。

    “刘光第发生了什么事？”看着情况不对的刘春，主持开口问道。

    “秦叶破开了我的禁制，我必须要马上回去。”刘春已经猜到了这件事情是秦叶做的，口中直接说道。

    “我密保佑，老僧愿意助你一臂之力！”主持随同刘春前去捉拿秦叶。

    如今的秦叶已经今非昔比，有着大雁塔，月澜宗的庇护。外加上北域三宗，刘春与主持想要杀掉秦叶也不是一件容易的事情。眼下只要有机会他们均不放过。

    “小妖精你在里面吗？”秦叶问了一声。

    “是秦兄来救我们了！”率先回答秦叶的并不是木易妖月，而是紫川行。

    还好没事，听到紫川行声音后秦叶跳了进去，四人均被结结实实的捆着，绳子之上还充满了黑色，显然是被毒液浸泡过。

    “雕虫小技！”

    秦叶微微释放一道忘情火，仅仅将绳子燃烧。在绳子脱离四人身体后忘情火便是停了下来。整个过程无比的精准，脱困的小妖精一把抱住了秦叶。惊恐担忧不断用泪水来宣泄着。

    “不哭不哭，从今以后我就这样抱着你永不分离！”秦叶不断稳定着小妖精的情绪。

    “秦叶你还打算在里面抱到什么时候，有一股强大的气息已经朝着这里赶来，怕是山亭庙的主持。”月凝的声音传入到了秦叶的耳中，里面充满了焦急与醋意。

    “小妖精我们回去再抱，强敌马上就要来了。”

    秦叶对木易妖月说着，将她从怀中放开，拉着她朝着外面走去。

    “九龙玉柱竟然出现在了这里，真是令人吃惊！”

    血公子看到九龙玉柱后脸上充满了诧异。在他诧异的时候九龙玉柱中忽然飞出了三道身影。紧接着强大的撕扯之力将五人吸入到了九龙玉柱之中。

    “你往哪里走！”

    三位玄尊并不甘心，看着腾空的月凝想要追赶。不过在他们上空的一瞬便感到无数道气息朝着他们逼来，吓得三人赶忙的落下。月裳公主也因此摆脱了纠缠。

    “人呢？”

    “刘皇帝恕我们无能，被月凝宗主逃了。”

    “月凝能够在空中飞行，在月澜城借助了地理，就连我想要动她也是一件难事。”山亭庙主持看着从空中逃走的月凝，口中慢慢地说道。

    “禁制吗？把我惹火了我破了它又如何！”刘春身上出现了前所未有的霸气，主持看到他的颜色都有些变化，心道此子过于的可怕，比起光迹甚至还要强大一些。

    今夜对于刘春来说算是无比的窝火，原本想着算计秦叶一番，可是非但没有算计成，自己捉到的人质也被秦叶抢了回去。两人在为开战之前他便是已经输了一场。这件事情他还无法明说，只能暗自咬牙。

    “大哥，胜败乃兵家常事，明日比试的时候找回来便是。”关江看得很开，在一旁安抚着自己的大哥。

    “只能这样了，秦叶得意也快到头了。明日就是他的死期。”

    ……

    “这里安全了！”

    月凝将秦叶五人放了出来，看着木易妖月她一直没有好脸色。木易妖月似乎也嗅到了一些熟悉的味道，当日秦叶身上飘得就是这个气味。对月凝她同样没有好的脸色。

    “多谢月凝宗主搭救！”血公子开口说着。

    “不必了，我就是还秦叶一个人情！”月凝冷冷地回了一句，她目光犹如一直没有离开秦叶的脸庞。

    你这样看着我做什么，说主动搭救的人是你，现在不满意的人又是你。你要我怎样？秦叶看着月凝的眼神心中有些的心虚，这会小妖精也是针锋相对，并没有给秦叶好脸色。

    “月凝宗主若是没事我跟我的相公回家了，今夜多谢你的搭救，天骄大会结束后我同相公邀请你吃酒，希望你不要拒绝。”木易妖月伶牙俐齿，接着挽住了秦叶的手臂。

    “秦宗主你结婚了吗？我记得你好像并没有婚约在身吧？”月凝不甘示弱地回应着，不过她没有小妖精那样直接挽住秦叶的手臂，一宗之主还要注意身份的。

    “秦叶你是不是我的相公？刚刚你还说今晚要，呜呜，羞死人了……”小妖精挺了挺胸膛，不住地对月凝挑衅着。

    月凝啊月凝，你怎么惹上小妖精了。小妖精可不是一个善茬，当初赵梦冰对她示威，她可是在暗中没有任何的留情。秦叶心中暗自叫苦，两方面他都不想得罪。

    “秦叶你好自为之！”

    羞愤的月凝忽然离开，她没有小妖精那般火热与胆大。

    “今夜天气不错，我们一起喝酒赏月好好庆祝一下。”看着有些尴尬的气氛，秦叶开口说着。

    秦叶说完话后没有一人符合，紫川碟看了一眼哥哥与血公子，两个人均是看向别处。仿佛没有听到秦叶的话一般。

    喂，喂你们两人还有没有人性？江湖救急，江湖救急啊。秦叶对两人不断传音，可是两个人同样用传音回答他，根本就是不开口。

    “紫姑娘，今晚我们不如一起赏月吧？”木易妖月忽然放开秦叶的手臂，一脸亲密的同紫川碟走在一起。

    “既然妖月妹妹想要赏月，那我们就一起吧。”紫川碟答应了木易妖月的要求，两个人一起走着，留下了三个站在原地的人。

    “秦兄你好自为之！”

    血公子拍了拍秦叶的肩头，说了一句后追了上去。

    “川行兄就剩下我们两个人，咱们两个人可以说是难兄难弟。今晚我请你吃酒！”秦叶拍了拍紫川行的肩膀，这个时候只有紫川行能够与他在一起。

    “哥哥，你再不上前今夜就不带着你了。”这个时候紫川碟回过头来，冲着哥哥说道。

    “秦兄今晚我不能陪你了，不行明晚吧！”紫川行看了一眼秦叶，随后毫无义气地离开了，只剩下一个孤单的秦叶。

    天骄大会最后一场开始了，秦叶与刘春两个人并肩而立。尽管昨夜木易妖月并没有给秦叶太好的脸色，但今日还是忍不住的关怀。

    秦叶的花心与她也是离不开的，昨夜紫川碟给她传授了许多诀窍，从今日起木易妖月便是要严管秦叶。

    “妖月你放心，今日天骄大会我就是去打酱油的，我保证不会伤到自己。”

    秦叶心中已经有了决定，这一次他不会同刘春一争长短。二虎相争都会有一只虎受到伤害，更不要说是两个真龙天子了。

    “秦叶你先！”

    刘春对秦叶做出了一个请的姿势，帝王的大气被他展现了出来。

    “谁先出手都是一样，十个我也斗不过一个刘皇帝。”

    秦叶将手中的竹杖一甩，一道蓝色的水浪朝着刘春卷去。尽管秦叶已经做好了认输的准备，但也要装装样子。

    “秦叶你这样说我都不好意思了！”刘春轻轻一点，在他手指上同样出现了一道水气，同水浪撞到了一处。

    “轰！”

    两道水柱撞在了一起，比武台四处流淌着。秦叶并不多言，天骄奥义被他使用了出来，刘春也同样如此。二龙相争已经打响。

    “嗯？刘春身边的关江与张水今日怎么没有出现？”洞察能力极强的岸影忽然发现了有些不同寻常。

    刘春，关江，岸影三人形影不离，这一场至关重要的比试两兄弟自然要在一旁看着，应对着突发的情况。但是这一刻两个人消失了，他们的消失背后一定酝酿着阴谋。

    “血公子你在这里警惕一些，我出去转一转。”岸影对血公子说了一声，说完话后便是消失了，前去寻找失踪的关江与张水。

