    “什么意思？”纪希梵下意识地问道：“姐姐是打算成婚之后就和师兄一块儿不理我了吗？”

    听了这话，纪希梵也忍不住笑：“他还没开窍。”

    “要开什么窍？”纪希梵歪着头看着凌淳。

    “说起来，小梵也只比我小一岁，怎么感觉心思这么不成熟呢？”陆暖一边说着，一边假装从旁边拿东西，顺便将发膜擦在掌心，一点点地顺起了凌淳的头发。

    “可能是之前把他保护得太好了，所以他有些不通人事。”

    大抵是陆暖的动作太轻柔，凌淳此时舒服地闭上了眼睛，还发出了一声满足的喟叹。

    一旁正在煮水准备烹茶的纪希梵看着这两人一唱一和，不由得在脑袋上画出了一个巨大的问号：“你们到底在说什么？”

    “有姑娘喜欢你，你要怎么做？”陆暖随口问道。

    “喜欢我？是喜欢我的脸，还是喜欢我有个王爷师兄和长公主姐姐？”纪希梵想都不想立刻反问：“世人皆是趋利者，我才不信有那种什么也不图的喜欢。”

    话是这么说的，但是纪希梵却没意识到自己开了地图炮。

    下一刻，陆暖随手一甩，手里的水和泡泡甩了纪希梵一脸，他当即就懵了。

    “怎么了姐姐，我说错了吗？”纪希梵压根儿就没反应过来。

    “我图你师兄什么？”陆暖看着纪希梵：“你师兄图我什么？”

    听了这话，纪希梵倒是沉默了下来。

    就在陆暖以为他开窍了的时候，纪希梵忽而小心翼翼地开口：“姐姐和师兄，应当是互相图谋对方的美貌？”

    “……”

    “……”

    打死陆暖也想不到纪希梵会说出这样的话来。

    凌淳同上。

    “不都是说，没有毫无缘由的喜欢和崇拜，总是因为其中某一点吸引到了旁人，才会成为别人眼中耀眼的存在。

    所以姐姐和师兄互相图谋对方的美貌，我倒是觉得成立。”

    纪希梵好像是发现了什么不得了的秘密一样，兴奋地说了起来。

    一旁的陆暖和凌淳，被纪希梵这么一说，倒是有些不自在了。

    “喂，我要是毁容了，或者又变得像以前那么胖，你会跑吗？”陆暖揉了揉凌淳的耳朵问道。

    凌淳抬眼看了看陆暖：“那么我要是毁容了，或者变成你以前那么胖，你会养面首吗？”

    他可是还记得，陆暖曾经的“伟大志向”。

    听了这话，陆暖想了想，随后异常认真地点了点头：“会！我是颜狗！”

    凌淳：……

    行吧，这个天是聊不下去了！

    “你果然是图谋我的美貌。”凌淳颇有些愤愤不平。

    “就好像你不是一样，你又没回答我！”陆暖撇了撇嘴，舀了一瓢水开始给凌淳冲头发。

    “既然你都是会，那我自然也会了。”凌淳不动声色地说道。

    换做是以前，他可不会去和陆暖争论这些幼稚的问题。

    可是如今不一样，陆暖竟然敢说他变丑了就养面首，他不生气岂不是太丢脸了吗！

    “你看，你自己也说会了，你又凭什么说我是图谋你的美貌？说得好像我没有美貌一样！”

    陆暖用力剜了凌淳一眼，手上的动作都变重了。

    凌淳原本都闭上眼睛了，猝不及防被陆暖扯疼了头皮，当即睁开眼看着她好笑道：“不可公报私仇，你又弄疼我了！”

    话音刚落，一旁正在试茶看热闹的纪希梵不知道想到了什么，一口茶水结结实实地喷了出来！

    好巧不巧地，喷了忍不住悄悄跑进来打算跟他说话的舍蓉澜一身……

