    “嘶嘶”

    泰山巨蟒的蛇信子如同利剑，硕大的蛇身游走，如履平地，反观天青牯牛，四肢好似软弱无力的颤抖，背部的一侧，是被泰山巨蟒的毒液溅射，至今尚未恢复，还有丝丝的黑气缭绕扩散，大有覆盖全身之势，被泰山巨蟒一尾横扫，体内的五脏六腑怕是都已经移位了。

    远处的山包上。

    韩立目视着一切的发生，静静等待，从战斗上来看，泰山巨蟒的实力要远在天青牛蟒之上，不然也不会被泰山巨蟒一尾扫中后，如此艰难的站起来。

    “泰山巨蟒，要赢了。”韩立喃喃地说道。

    目前局势一片明朗。

    天青牯牛也被重创，若是没有强大底牌的话。

    怕是要被泰山巨蟒斩杀，吞入腹中，化作一滩血水。

    “不一定，天青牯牛没你想的那么简单，看到它头顶的一对角了吗，真正的威力还没有施展出来呢。”银白妖狼看了眼，懒懒洋洋的说道。

    闻言。

    韩立顿时转头看了过去。

    只见。

    天青牯牛的一对角，似乎有红光闪烁。

    犹如一对利剑，充满了锋锐气息，好似能将天穹都给刺破了一样。

    “哞”天青牯牛低沉地喊了一声，牛蹄子在地面摩擦，好像要和泰山巨蟒一决雌雄一样，便见到，天青牯牛的一对牛角在牛身的跑动下，突然朝着地面袭来的泰山巨蟒顶去。

    轰隆隆！

    地面顿时被砸出了一道深坑。

    泰山巨蟒的巨大蛇躯上，被直接洞穿出了两道伤口，一对牛角直接刺穿，染着鲜血，托起泰山巨蟒的蛇身在平原上狂奔，狂风呼啸之间，泰山巨蟒的蛇躯不断扭曲挣扎，菱形的蛇眸想要转过蛇颅，咬向天青牯牛，却被狂风摆动，失去了对身体的控制，尤其是它的身躯部分被天青牯牛的一对角洞穿挂在了牛头上，更是让泰山巨蟒无法做出大幅度的动作。

    “哞”

    天青牯牛长啸一声，头顶的一双牛角突然闪烁着神秘的符文，仿佛是远古的文字，充满了无穷的玄妙，一对牛角放出道道血色的雷弧，雷弧好似有了生命，有了眼睛地蔓延在泰山巨蟒的身上。

    刺啦一声。

    天青牯牛的牛首一甩。

    被它钳制住的泰山巨蟒顿时抛向半空。

    便见，天青牯牛冲天一跃，普通家畜水牛大小的身躯迎风暴涨，化作了一头脚踏大地，仰天嘶吼的远古牛魔一般，张开巨大的口器，一口咬在了泰山巨蟒的七寸上。

    那一刹。

    泰山巨蟒嘶鸣不已。

    巨大的蛇躯，扭动，缠绕在了天青牯牛的身上，不断地收缩，勒紧。

    鲜血染红了天青牯牛。

    两者都似乎杀红了眼。

    天青牯牛暴涨的身躯，都因此有些缩小，身体开始呈现不规则的扭曲，哪怕是隔着老远韩立都能听到，从天青牯牛身上传出来的五脏六腑错位，骨骼破裂的轻响。

    “是时候了。”

    韩立自我喃喃的说道。

    噬血刀出现在了韩立的手中的，无间刀意流转，体内的神魔微粒觉醒，庞然若天，好似神魔的厚重气势自韩立体内扩散，真气流向开辟的十七条真脉之中，发出隆隆巨响。

    焰分噬浪！

    韩立心中轻喝一声。

    身形跳出了山丘土包后，灼热的气浪从韩立的噬血刀爆发，铮铮刀鸣轻颤，几个跳跃，便是挪步三五百米，一道犹如大日的赤红火浪席卷，化作一柄十余米的火焰天刀。

    轰的一声。

    在天青牯牛与泰山巨蟒厮杀纠缠在一起的刹那。

    玄品高阶武技，炽焰三重刀的绝杀之式，犹如化作斩神之刀，悍然劈落，狠狠的砸在了天青牯牛与泰山巨蟒纠缠，来不及解开挣脱的身上。

    呲呲呲！

    仿佛火焰燃烧，天青牯牛与泰山巨蟒的身上，发出阵阵的响声。

    一股烤肉的焦香，弥漫在韩立的鼻间。

    “那小子的气势，居然给我一种仿佛看到了神魔的错觉。”

    山丘土包后，银白狼妖被突然出手的韩立吸引了目光，不知道为什么，在韩立觉醒了体内神魔微粒的一刹那，她就像是目睹了一尊幼年的神魔，莫名的气势，让得她有些许的震撼。

    而且，韩立的修为与战力。

    似乎又比在荡妖群山时，更强了。

    当初的韩立，凭借着刚刚突破筑脉境一重不久，就能将元神境的妖王击伤，现在，突然爆发出的实力，更是让她觉得，一般的先天境妖兽在韩立的面前，都挡不住一刀。

    “这小子，恐怕有很多秘密。”银白妖狼望着半空，迟迟不见消散的火海翻涌，还有一柄真气演化的虚幻刀影。

    嘭！

    天青牯牛和泰山巨蟒如受重创。

    被突然出现的一刀玄品高阶武技击落。

    “嘶嘶嘶~”泰山巨蟒轻微的嘶吼，蛇信子吞吐地舔舐着自己的伤口，它也已经松开了对天青牯牛的缠绕，但是身上，却多出了一道深可见骨的刀痕，有灼热的火辣辣痛楚不断弥漫。

    不远处。

    天青牯牛躺倒在地。

    四肢彻底无力，除了头顶的一对牛角。

    它的全身，都已经被扭曲在了一起，还有一些碎骨残渣刺破了内脏的暴露在外，被泰山巨蟒和它的鲜血遍布了全身。

    此刻的天青牯牛，已经失去了战斗的能力。

    但是，剩下的泰山巨蟒却还有一战之力。

    抬起的蛇眸，有着对人族武者的仇视，也有着对韩立横插一脚，重伤了它的仇视。

    “吼！”

    泰山巨蟒怒啸一声，扭缩着巨大的蛇身，犹如水中的游鱼，在平原的地面上如履平地，没有丝毫的滞缓，速度极快，快到韩立刚刚落下身子，还没有来得及停稳身形的时候，一张腥臭的巨嘴霎时张开，咬向了韩立。

    那一刹。

    韩立面色不变，手中的噬血刀再次发出一记焰分噬浪。

    虽然不如之前的一刀强悍。

    却也是能轻易的将大地劈出一道口子来。

    只见。

    附着了赤红火焰的噬血刀随着韩立的挥动，径直朝着泰山巨蟒的口器边沿划去，大量的蟒血洒落在草地上，一片嫣红如火，远远看去，犹如火红的火焰在燃烧。

    片刻后。

    泰山巨蟒彻底偃旗息鼓。

    尸体冰凉地横陈在了地面上。

    一道狰狞的刀口，将巨蟒的身体直接剖开，能看到其中的内脏，还有毒囊，蛇胆。

    稍远处。

    天青牯牛也已经失去了生机。

    但是其头部的一对牛角，却有隐隐的光芒闪烁，似乎在象征着其不凡的一面。

    “你倒是趁着两兽厮杀，捡了个便宜。”银白妖狼迈着步伐，来到了韩立的身边，打量了一眼泰山巨蟒和天青牯牛，道：“泰山巨蟒的毒囊是个好东西，蛇胆也是能促进你们人族武者修行的宝贝，至于天青牯牛现在最有价值的部分，就是它的一对角了。”

    “嗯。”韩立点头，从泰山巨蟒的身上将其蛇皮剐下，取走毒囊蛇胆，又从天青牯牛的头部用噬血刀将一对牛角拿走，打量着一对开始神韵内敛的牛角。

    “这天青牯牛的牛角，正好可以成为我炼制新武器的材料，内部有符文，而且硬度不比一般的金属差多少，在混合一些金属精金，怕是能打造一件地品低阶宝刀，届时我的战力又会暴涨至少一倍有余。”

    “若是这天青牯牛的实力在高一点，或许地品中阶的刀器。”

    天青牯牛本身就是已经消失在了神武郡国境内的异种妖兽。

    因其头部的一对牛角，被许多强大的武者盯上，这种牛角是天生用来炼制武器的好东西，尤其是高阶境界的天青牯牛的一对角，更是有价无市，一些凝婴境，紫府境的强者都不惜出手竞价。

    “这天青牯牛在强一点，怕是你根本没有机会得到。”

    银白妖狼白了眼韩立，韩立能如此轻松的得到天青牯牛的一对角，很大原因还是因为天青牯牛与泰山巨蟒厮杀力竭，又被韩立突然跳了出来，给了天青牯牛与泰山巨蟒一刀，正是这一刀，成了天青牯牛的致命伤害。

    泰山巨蟒也在与韩立厮杀了一会儿，葬送在了韩立的手中。

    说着，银白妖狼打量四周一眼，道。

    “天青牯牛和泰山巨蟒突然厮杀在一起，这附近恐怕是有着什么天材地宝，你让我带你来这里，应该也是打着这个打算的吧？”

    ……

