    谈判结束后，苏羽的任务日志出现更新。

    “叮！【金雀花帝国的荣耀（12/100）】已完成，获得经验值X500。”

    “下一环任务将于60分钟后开启，敬请期待。”

    “这就结束了吗？”

    离开狼啸堡，苏羽骑着蒂玛走在富人区的大街上，舒服地伸了个懒腰。

    但他的脑海里，还在不停回忆、分析着刚才这场谈判。

    这场谈判看起来很蠢、很滑稽，谈判刚开始没说两句，就因为特殊原因不得不停下来。

    但苏羽却知道，隐藏在谈判桌下的，是非常复杂的博弈。

    而且在这场博弈中没有输家，参与的三方都是达到了自己的目的。

    为什么这么说呢？

    很简单。

    皇女、赛弗公爵、兰蒂卢斯公爵三方目的各不相同，但三方为了实现目的达到的效果却惊人的一致，那就是——拖延时间。

    首先从皇女说起。

    皇女看似是最想达成协议的那一方，她轻车简从赶到枫叶城，就是为了尽快达成协议。

    但苏羽却知道，皇女是在拖延时间。

    其实皇女并不想和叛军达成协议，她只是以谈判为借口，为后方父王集结大军争取时间，同时也为自己暗中布置的计划和留下的暗手争取时间。

    再说安祖·赛弗公爵。

    赛弗公爵也在拖延时间。

    他想把整个谈判周期尽量拉长，最好能拖到王室大军集结完毕。

    这样卡特勒部队无力南下，他就能达到自己的目的，不再和王室开战，而是巩固已占领的地盘。

    而且赛弗公爵考虑的还更远一些：

    金雀花帝国虽然是世界上最强大的人类国家，但在世界上还有另外两大人类帝国。

    如果真像兰蒂卢斯计划的那样彻底消灭王室，帝国元气大伤，另外两大帝国难免会动心思。

    所以他产生了拖延的想法。

    至于最后一方势力——兰蒂卢斯公爵，其实他也在拖延时间。

    兰蒂卢斯针对皇女的第一次袭击计划失败了，但他们可以进行第二次！

    针对皇女的第二次袭击已经在酝酿当中。

    只是他们需要充足的准备时间，皇女留在枫叶城越久，他们的准备就越充分。

    所以使者拖着迟迟不来。

    三方都想拖延时间，所以谈判桌上出现了滑稽的一幕——谈判开始刚说了两句，就宣布延期。

    ……

    苏羽认真分析，很快就理清了整个的事件脉络。

    但他毕竟是个玩家，分析出这些也没什么用。

    这种级别的的勾心斗角可不是他能参与的，老老实实完成自己的任务就行了。

    ……

    趁着这一个小时的时间，苏羽去市场上为蒂玛挑选了一批上好的草料。

    等蒂玛吃饱喝足后，苏羽骑着她朝练级区行进。

    枫叶城的20-25级练级区在东边的寒霜峭壁。

    这里的怪物十分稀少，苏羽却在这里看到了老熟人——多头蛇。

    【冰霜多头蛇lv20】

    血量：1750

    攻击力：48

    技能：【冰霜喷吐】、【凶猛撕咬】、【冰霜皮肤（被动）】

    简介：蛇怪多头，凛凛巨口，飒飒奔踏，忿忿不休。

    除了【冰霜多头蛇】之外，这片区域还有【峭壁多头蛇lv22】、【岩石多头蛇lv23】。

    他上次见到多头蛇，还是和蒂娜一起进入赞加沼泽看到的。

    这让苏羽不由有些钦佩多头蛇一族的生存能力。

    “多头蛇真的是在什么条件下都能生存啊！沼泽里可以生存、严寒峭壁上也能生存，岩浆里好像还有【烈焰多头蛇】，真是个强悍的种族！”

    苏羽在心中为多头蛇点了个赞。

    点赞归点赞，并不影响他的练级。

    苏羽把蒂玛的马牌收回背包，然后就开始了练级大业。

    到了20级之后，野区怪物就变的格外稀疏，而且怪物整体属性也变高，苏羽的练级速度没低等级时练得那么快了。

    不过苏羽不在乎，蚊子再小也是肉。

    再说了，除了练级他也没什么事情做。

    ……

    大约40分钟后，一个穿着铠甲的NPC侍卫骑着马来到练级区边上。

    这个侍卫四下望了望，很快就看到了正在朝多头蛇丢法术的苏羽，急忙挥手：“克星大师，是我，凯尔德隆！”

    来人正是皇女的亲卫凯尔德隆，他一路和路人打听，最终在练级区找到了苏羽。

    “哦，原来是你啊！”

    苏羽解决了面前的多头蛇后，转身看向他：“这么晚了，找我有什么事？难道说枫叶城也有一条兰雀街？你想带我一起去？”

    金雀城的兰雀街苏羽可是慕名已久，但那里并不对玩家开放。

    听说被NPC带着有可能能进去，所以苏羽就有此一问。

    “嗨！怎么可能。”凯尔德隆尴尬地摇了摇头：“我们来枫叶城有正事在身，不可能去那种寻欢作乐的地方……是皇女殿下派我来找您的，她有要事要见您！”

    “哦？皇女殿下要见我？”苏羽有些意外。

    现在是晚上10点，这个时间点皇女居然要接见他，不会是……

    但想到皇女只有14岁，苏羽马上感觉到背后一只河蟹巨兽紧盯着自己。

    他神色一紧：“既然是皇女殿下的要求，那我们赶快出发吧！”

    “好的，我在前面带路。”凯尔德隆调转马头。

    ......

    十几分钟后，苏羽和凯尔德隆回到枫叶城，来到皇女艾莉婕下榻的居所。

    赛弗公爵给皇女提供的居所是一座非常大、非常漂亮的庄园。

    虽然已经晚上10点，但庄园里还是灯火通明。

    放眼望去，珍稀花卉、雕塑景观、池塘喷泉应有尽有。

    庄园里还有形形色色的仆人、侍女来来去去，不过这些仆人侍女应该都是赛弗公爵在这里安插的眼睛。

    进入庄园后，凯尔德隆目不斜视，一直朝着庄园最深处走去。

    苏羽自然紧紧跟着他。

    在庄园最深处的一座大厅中，苏羽再次见到了皇女艾丽婕。

    与此同时，苏羽的主线剧情再次更新：

    “叮！你的主线已更新！【金雀花帝国的荣耀（13/100）】。”

    “任务要求：了解【皇女艾丽婕】的心事，完成她的委托。”

    “任务奖励：根据任务完成度随机奖励。”

