    

    星期五早晨八点半，泾都副科级以上干部作风建设大会顺利召开。

    会议由县委副书记潘亚东主持，县长苏运杰和县委书记李志浩分别讲了话，城建和工业两个局的局长作了表态发言。

    李志浩的发言很长，重点强调了目前泾都县机关工作作风散漫的问题，并且点名批评了田塘镇的问题，搞得李贺天灰鼻子土脸的。

    苏运杰在主席台上也很不自然，泾都官场中人都知道李贺天是他的铁杆手下，这不就等于在打他的脸吗？于是愈加坚定了要和李志浩掐一掐的想法。

    会议结束以后，李贺天就忙着进了苏运杰的办公室，至于两人谈了些什么，就无人知晓了。

    朱立诚进了办公室以后，为李志浩重新泡了一杯茶，然后随意地说了一句：“刚才，我看见田塘的李书记去了三号楼。”

    李志浩听后微微点了点头，并没有开口，看了两行文件以后，对朱立诚说：“小朱啊，我们下午去玉河镇看看。”

    “那要不要通知玉河镇的人？”朱立诚试探着问。

    “不用了。”李志浩想了想说，“玉河镇就在久江边上，我想去实地看看地形。”

    朱立诚回到自己的小办公室，就琢磨起李志浩的话。

    玉河镇，朱立诚是知道的，泾都唯一一个靠近久江边的乡镇。老板说要去看看地形，看来他一定对玉河镇有什么想法，究竟有什么想法呢，就不得而知了。

    朱立诚突然想起，玉河的书记梁卫国好像和陈强关系很近，上次过来汇报工作的时候，就是陈强把他带来的。

    想到这以后，朱立诚决定卖个面子给陈强，于是下楼来到了县委办。

    朱立诚进了陈强的办公室，陈强一看是朱立诚，连忙站起身来迎接，两人在沙发上坐定，有一句无一句的闲聊起来。朱立诚随意地说：“这阶段手头事情多，真是忙，难得有空到老领导这儿来了。”

    陈强一听，心想，朱立诚是什么意思，怎么和自己甩起官腔了，不满地说：“是啊，你现在是一号大秘自然是忙。”

    朱立诚见陈强误会了自己的意思，也不解释，自顾自地往下说：“下午，还要跟老板去玉河，也不知道几点才能回来。”

    这时，陈强终于明白了朱立诚的意思，尴尬一笑道：“立诚啊，刚才我的话，你可别往心里去啊！”

    “呵呵，老领导，您这说的什么话啊，我有做得不到的，请您一定批评指正。”朱立诚说得很真诚。

    “不说了，心里有数。”陈强用力拍了拍朱立诚的肩膀。

    从陈强的办公室出来的时候，朱立诚就看见他忙着去打电话了，看来梁卫国和陈强的关系确实不浅。

    下午一点刚过，李志浩就带着朱立诚出发了，他们到玉河的时候，不到一点五十。李志浩和上次去田塘一样没有直接进镇党委政府，而是呆在门口斜对面看，最后一个人进去的时候是一点五十五，此后，再也没见人进大门。

    朱立诚看见李志浩的嘴角挂着满意的微笑，他一定是以为上午的会议开出了效果，其实他哪里知道朱立诚早已泄密了。

    李志浩、朱立诚进了镇政府，刚在一楼看了几个科室，梁卫国就带着一帮人迎了过来，李志浩的暗访计划自然也就告落空了。

    进了二楼的小会议室，李志浩面带微笑对玉河镇的一班人说：“今天我来不是检查工作的，就是随便看看，你们也不要搞得那么正儿八经，只是随便聊聊天。”

    县委书记第一次下来，谁敢和他随意聊天，那不是开玩笑吗？

    玉河镇的一般人仍是按部就班地进行汇报，先由镇党委书记梁卫国作了全面工作汇报，再由镇长居勇谈了一下镇政府方面的工作。

    李志浩听后微微点了点头，说道：“看来玉河的同志工作还是很扎实的，尤其在作风效能方面的表现很不错，我刚才都看见了。”

    梁卫国、居勇听了表扬以后，面露激动之色，尤其是梁卫国目光瞥向朱立诚轻轻地点了点头。朱立诚看了他的表现，就知道陈强卖了自己一个人情，于是也点了一下头。

    李志浩喝了一口茶，接着说：“有一个好的作风是干好工作的前提，但光有这个还不够啊，不知道大家再如何提升玉河的经济发展方面有没有一些想法？”

    玉河镇的人一听这话，可就傻眼了。

    就泾都来说，玉河的经济应该还是不错的，仅排在邵仙的后面，和田塘基本不相上下。大家被李志浩这突兀的一问都弄得措手不及，不知该如何作答。

    “我们玉河在久江边上，这在我们泾都可是得天独厚的优势啊，你们可以在这方面动动脑筋嘛！”李志浩扫视了一圈，最后把目光落在居勇的身上，开口问道：“居镇长，你刚才说你们玉河一共有多少家造船厂，他们的规模怎么样？”

    居勇听后，立即答道：“李书记，我们这共有大小十五家造船厂，其中规模较大的有四家。”

    “不错啊，如果能以这些厂做班底，加大招商引资的力度，建立起一个沿江开发区，那你们玉河的经济可就会发生质变了啊！”李志浩给玉河的党委班子画了大大的一个饼。

    “那还得请李书记多多支持啊！”梁卫国听出了李志浩话中的意思，试探着说，“这么大的事情，可不是光靠我们一个镇能够做得了好的。”

    李志浩听后笑了笑说：“好你个梁卫国啊，我帮你出谋划策，你倒调过来将我的军啊！”

    大家听了李志浩的话，都哈哈大笑起来，仿佛听了一个能让人笑破肚皮的经典笑话。

    经这样一闹，现场的气氛顿时活跃了许多，大家七嘴八舌地围绕沿江开发的话题出谋划策，还着实提出了不少意见和建议。大家说的时候，李志浩却不再做声，只在一边默默地听着，朱立诚则在一边奋笔疾书，忙着记录。

    此时的朱立诚终于明白了李志浩来玉河的目的了，难怪这几天他一直在翻看玉河上报的各项资料，原来是想在这有一番大的动作。

    这也在情理之中，李志浩来泾都的目的就是要干出一番成绩，而目前上级领导最为看重的政绩自然就是经济增长，只要经济发展了，什么都好说，这就是所谓的一白遮百丑。何况李志浩到泾都以后，也没有什么丑陋的行径。

    李志浩离开玉河的时候已经四点多了，虽然梁卫国、居勇一再挽留，但李志浩却没有点头。

    在分别的时候，梁卫国握住朱立诚的手一阵猛摇，还低声地说了句“谢谢朱秘书关照，改天再登门拜谢。”这些镇长、书记都是成了精的人物，怎么会放过和一把手大秘交好的机会。

    朱立诚却没有做声，只是微微摇了摇手。

    上车以后，李志浩的兴致很高，对朱立诚说：“小朱，你看这个沿江开发能不能搞得起来？”

    朱立诚心念电转，老板这样问是什么意思，现在各地的开发区如雨后春笋一般，再说这个沿江开发确实挺有创意的，自然能搞起来，转念一想，老板的意思应该是问，这项提议在常委会上能不能通过，毕竟他现在还控制不了常委会，但究竟是不是这个意思呢，不管了，赌一赌吧！

    朱立诚装作一番沉思以后，说：“这是一个拉动泾都经济的大好举措，不管县委县府，应该都会竭力支持的。”

    这话不着痕迹，却暗含玄机，目前泾都的经济有滑坡的趋势，这样好的一项措施，谁要是反对的话，将来的板子肯定就会打到谁的身上，不管是苏运杰，还是潘亚东，都不会做这样的蠢事的。

    李志浩听后点了点头，把身体靠在座椅上，陷入了沉思中，常达则不失时机地打开了音乐，是李志浩喜欢听的淮北民歌。

    朱立诚在小师傅面馆吃了一碗面，回到宿舍以后打开了电视，看起了新闻，这是前几天欧阳慕青让人送过来的。

    刚看了没有一会，手机响了，拿起来一看，是家里的号码。

    接通以后，朱国良告诉朱立诚袁天成已经被带走了，至于被谁带走的，他可就说不清楚了。现在朱国良在村里的地位陡然增高，经过李瓦匠和瘦麻杆的吹嘘，大家都已经知道这次能把袁天成扳倒，完全都是朱立诚的功劳，他自然也就父凭子贵了。

    韩春秀接过电话，告诉朱立诚他未来嫂子的父亲吴樾荫的态度有了一百八十度的改变，昨天还特意请她和朱国良去镇上的饭馆吃了一顿饭，话里话外隐隐有让朱一飞和吴玉花早点成婚的意思。

    听到父母抑制不住的兴奋之情，朱立诚也是一阵高兴，自己终于也能为父母做点什么了。挂了电话以后，朱立诚立刻打了个电话给于德军向对方表示了感谢，于德军连说不用，还说这次估计袁天成要在里面呆个三年五载的了。        

