    暗夜叉虽然实力只有返虚中期，但拥有侦查卫星的它，却是负责着整个战场的侦查和战力调控。

    “呵呵，东海龙王敖蒙和五太子敖晴玉？那我就派帝座七战龙中的毒暴邪龙，无思邪龙去，相信战斗会很快得到解决……”

    “西方龙林的哈迪斯和阿波罗实力更强，派玫瑰邪龙，沦狱邪龙，幻梦邪龙前往，定能将其快速斩杀！”

    “那头黑龙刚刚重生，力量应该不强……不过有点意外，竟还遇到熟人了呢，派宝佛邪龙和吞天邪龙前往，呵呵，安林……你就算再厉害，能有返虚后期的邪龙厉害？”

    是的，帝座七战龙，全部都是领悟了神道之力的顶尖大能，它们将全部出动，给敌人带来最为猛烈的打击！

    暗夜叉脸色狰狞，目光之中闪烁着大仇得报的快感。

    他两次屈辱的逃跑，将在这一战之中画上句号！

    安林，许小兰，萧屠，在距离光柱五千里的时候，就被两头气息极为恐怖的邪龙拦下。

    一头拥有金色蝙蝠翼的长龙，一降临就有七彩祥云萦绕，仿佛极为神圣的存在，语气淡漠道：“我是宝佛邪龙，现在请你们去死。”

    一头身材扁平肥硕，外形椭圆，长着一双和身躯完全不成比例小翅膀的灰色巨龙，一呼一吸，都有虚空的收缩和爆裂。

    它张着巨大的嘴巴笑道：“我是吞天邪龙，话说有一个很漂亮的龙族呢，我要先吃了她！”

    许小兰没有隐藏自己的龙族血脉气息，在听到邪龙的话后，默默拔出了自己的龙雀剑。

    然而，她还未出手。

    一个黑色的龙尾就率先破空袭去，速度快到让人惊骇。

    吞天邪龙脸色大变，刚刚想有所动作，极为强力的空间封禁，便笼罩方圆数十里，将四周禁锢得仿若铁桶一般，饶是它释放了神道之力，也是难以在短时间内破开！

    嘭！

    龙尾砸在吞天邪龙椭圆的身躯上，将椭圆砸成了u形身躯，仅仅一个尾巴就将其拍落大地，碰撞的余波，还震得方圆百里的大地也随之凹陷开裂！

    “瞎比比些什么，老子滚时间，快让开！”萧屠没有和吞天邪龙缠斗的念头，拍落它后，继续朝古龙帝的方向飞去。

    但浩瀚的金光开始在夜空闪烁。

    蕴含大慈悲的功德之力，撕裂了萧屠的空间封禁。

    宝佛邪龙飞到了萧屠的前方，淡淡开口：“我说了，我们都得死在这里，无尽宝光！”

    强悍的神道之力爆发出来。

    天空浸染金色，一道道金色光芒凝聚成实质，相互交错，它们从天空降落于大地，好像一个大钟包裹住内部的一切，阵阵玄妙的梵音响起，好似普度众生的指引之音。

    萧屠的身形一滞，那一瞬间，他的精神受到了干扰。

    一种舒适带着往生极乐的情绪，在他的心头浮现。

    巨大无比的金色龙爪已经从天而降，它看不到尽头，天空是手掌的纹路，将黑龙的所有退路封锁，轰然砸落！

    “金爪大封镇！”

    轰隆！虚空崩裂，龙爪将惨叫着的黑龙拍落大地，然后化作金色高山死死镇压着。

    “结束了。”宝佛龙淡淡开口。

    “嗷嗷嗷……救命啊，好疼……”

    地面上，突然传来吞天邪龙的惨叫声。

    邪龙那椭圆形的身躯上，赤金色的男子正不停落拳，每一拳都蕴含极为恐怖能量，锤得邪龙身躯凹陷，血肉崩离。

    “叫你想吃我道侣？叫你想吃我小兰？吃你麻痹吃！”

    安林锤一拳，骂一句。

    龙雀剑崩腾呼啸，剑气纵横撕裂长空。许小兰划出一道道璀璨至极的剑斩，斩得吞天邪龙血肉飞溅。

    “想吃我？你来啊！我特么不把你嘴砍下来，我就不是许·合道以下无敌手·小兰！”

    许小兰难得遇到返虚后期的大能证明自己，顿时用上了十二分力气，每一道剑芒都蕴含着真龙和朱雀的最强真意，威力惊世骇俗。

    吞天邪龙被萧屠拍落地面后，就惨遭安林和许小兰男女混合双打，一时之间都被打懵了。

    “这就是暗夜叉评定的，返虚后期邪龙可一分钟将其解决的威胁？”宝佛龙目光一沉，显然有些愤怒。

    正使用侦察卫星留意此处战况的暗夜叉，早已冷汗直冒。

    怎么办，那两个人类的战力，好像比它想象中的要强……

    不过，应该没关系的，黑龙已经被镇压！

    有两个帝座七战龙，难道还对付不了两个人类？

    就在暗夜叉冷静下来的时候。

    远处传来剧烈的爆炸轰鸣声，黑龙撕裂了金光龙爪的封镇，冲天而起，气势汹汹地扑向宝佛龙！

    暗夜叉：“……”

    现在各个地方已经开战，无论是返虚后期的顶尖战场，还是返虚境的高端战场，抑或是化神境的普通战场，都没有人手了……

    “没事的，就算无法短时间解决掉他们，也能拖住他们，等其他的七战龙完成任务后，再调人手去支援。”暗夜叉喃喃开口。

    除了安林这一处战场出现了一点意外，其他战场的战况还是十分顺利的。

    西方龙林和东海龙庭的强者们，都没有想到，邪龙的反扑会如此迅猛，如此不顾一切！

    一头化神后期的龙庭神卫队强者，本来只是想靠近光柱侦查情况，结果却被两百多头育灵境的邪龙，疯了一般地扑来，以死亡过半的代价，生生磨死了那个东方龙。

    一个西方龙林的返虚大能，看到敌人太多，明明都打算逃跑了，结果被三头返虚邪龙狂追，其中还有一头邪龙用了燃烧生命的秘法，生生将它拖住，然后将它围殴致死。

    此外，敖蒙，敖晴玉，哈迪斯，阿波罗，也都陷入了苦战之中。

    太初古龙域的邪龙，用倾巢全出以及不怕死的疯狂，给妄图涉足那个重要之地的所有强者，带来了噩梦般的体验。

    当然，也有一个地方的噩梦体验，是反着来的。

    萧屠，安林，许小兰，他们的疯狂，让两位邪龙族的顶尖大能也拥有了噩梦般的体验……