    界源之力，散发着七彩神芒，无坚不摧，灭杀万物，真正的无所不能。乃一界本源所转化而成。

    “可惜太少了，NND，吞了整颗魔种，就转化出了一丝，要不然，今天非得把这念魔留下不可，哎！”夏明心里十分不满，虽然他不知自己的妖丹为何会转化出界源之力，就在那不规则的所谓的祖石的这颗妖丹疯狂吸收了整颗魔种的魔源之力后，夏明终于发现，在自己体内竟多出了一丝七色神芒，一问灵女方知乃界源之力。

    他一边大笑，一边佯装追逐的样子，慢吞吞的飞出了百里地。

    “这……什么情况？”界海海面上，莫名彻底懵了，释迦牟尼加上体内寄生的念魔，他一个妖帝根本无法战胜，但转眼间却被一个初阶大妖境的夏明打败了，这令他一时半刻都无法接受，而夏明那浑身的漆黑魔气更是令莫名震惊与不解。

    他冲向空中，疑惑的向着夏明离去的方向也追了上去。

    界海深处数万里，这里原本是属于禁地，此刻早已转变成原本的界海，波涛汹涌，巨浪翻滚，只是早已没有了当年恐怖的海怪。上方虚空之中，如来若隐若现，金身忽明忽暗的出现了。

    “释迦牟尼，到底什么情况？我哥他？”如来体内的念魔疑惑的问道，他感受到如来已经伤了，而且极重，他没想到自己这大哥战魔竟变得如此强大。

    “也许他真是你哥吧，我不能理解，他身上或许有界源之力！”如来心情沉重，无比憋屈，自己万劫不磨，永世不灭的丈六金身竟然在那那丝力量之下如此不堪，故此，他猜测到或许这应该就是那种力量。

    这界源之力太过强大，如来还是在玉帝那里听闻娘娘身上有这力量，却从未感受过，不过他猜测的并没有错，只是他并不知道夏明身上只有那么一丝，如果知道，非得气得吐血不可。

    “这怎么可能？我大哥绝对没有界源之力，莫非……莫非是他刚刚得到的？如此看来，他一定是前不久灭掉了镇界碑，这可太好了，不管怎样，他是我哥，只是你现在这样子，伤了佛根啊！”念魔分析道。

    “嗯！眼下要尽快出去才是，你我联手，速速打开此地！”如来说道。他此时可是一刻都不想在这妖界之内，万一这战魔追来……

    乌金色流转，念魔主导着如来体内的佛力与自己的魔力交融，击向界海虚空界壁。

    虚空上，终于是破开了一条细微的裂纹，如来一闪，消失得无影无踪。

    后方，夏明并不知道如来此刻已如惊弓之鸟，吓得早已逃离了妖界，他依旧慢吞吞飞行着。

    “夏兄弟！夏兄弟，等等我！”莫名追了上来，大声叫道。

    “咦？莫前辈，我送你出来报仇，没想到你竟然也不拿出一点真本事啊！”夏明转身笑嘻嘻地看着莫名，意味深长地说道。

    “哎，夏兄弟，惭愧啊，我确实是不敌啊！恢复之后，实力还隐隐有所提升，可没想到那释迦牟尼更强了，我拼尽全力都差点性命不保啊！”莫名甚是无奈。

    夏明一听，满脸凝重的样子说道：“有些身外物也属于自己实力的一部分啊，莫前辈忘了一次导致身受重伤差点丢了性命，按理说不应该再忘第二次吧？”

    “夏兄弟是指！”莫名一愣，继而大惊。

    “嗳！我什么都没说啊，我可是什么都不知道！”夏明露出了洁白的牙齿，嘿嘿一笑。

    莫名顿时情不自禁的用手摸了摸自己胸口处，那个玉瓶好好的放在怀中，他微微松了口气，低着头沉思了许久，而后叹了口气。

    “夏兄弟，既然你都知道，那我就直说，我这虽然算是保命之物，却也不是，她更重要的是我们这个家族的寄托啊！我答应过我的祖母，一定要将她传承下去。”莫名内心无比沉重。

    夏明收起了嬉笑的表情，看着莫名的神情也变得严肃起来。

    其实，就在莫名掏出那个玉瓶时，夏明的紫金瞳正好扫过，并非他有意去查探莫名的隐私，只是这不经意的一扫，却令他大吃一惊，那是一滴晶晶莹透剔的精血，鲜红的精血竟然闪耀着点点金光，蕴含着毁天灭地的恐怖气息，如同一只禁锢的猛兽一般。

    当年他明明可以利用这滴精血阻击如来，为何不用？他明明可以用此精血恢复妖丹，又为何不用？直到进入镇界碑内，夏明出手救治了他，而后出来报仇差点被镇压，而他依然没有使用这滴精血，似乎是将它忘记了。

    但夏明知道，他不应该忘，其中一定有着不为人知的秘密。而这秘密，或许跟他的家族有关。

    莫氏兄妹到底是什么家族呢？夏明不止一次发问，他们看起来如同人族，没有一点妖的气息，尤其是莫青，长相如此惊艳，颜值之高是他从未见过的。

    直到无意间扫视到那滴精血时，夏明脑海里突然想到了一个种族，那是一个无比神秘的种族。但是莫名那颗受损的妖丹又告诉夏明，他们或许不是那个种族，因为那个种族不应该有妖丹啊。

    “你们更像是人族。而前辈心里背着的包袱太重了，这对前辈的心境影响很大啊！”夏明语言严肃，带着试探性的说道。

    莫名抬头，望向夏明，缓缓的说道：“哎，什么都瞒不过夏兄弟，我们本是不属于人族，也不属于妖族，甚至可以说是超脱两族的存在，但是走到我们这一旁支，已经彻底成了妖族的一员，祖母当年郁郁而终，虽说她选择了祖父这个妖族并不后悔，可毕竟在整个家族内不被待见啊。直到祖母临去时，我答应过她，一定要恢复我家族的荣耀，了却祖母的心愿。”

    “前辈，事在人为，心性如果长期被这包袱压制，您又怎么可能提升，如果无法提升，又怎么承担如此重任？您比我活的岁月更长，应该明白这个道理啊！”

    莫名并未说明，但却已经间接性的承认了。夏明试探性的话已经得到了确认，内心震撼不已，他算是明白了自己心中的疑惑。

