    获得赐字后，朱谊汐感觉，周围人对其的目光，颇有些不同。

    说不上来，反正是亲热的态度中，多了一分讨好。

    “看来，跟孙传庭绑的有点太紧了。”

    朱谊汐思量着，但却无可奈何。

    借鸡生蛋，还是孙传庭最肥啊！

    领任务后，朱谊汐直接买来两百石石灰，又从孙传庭那里借来一队亲兵，在整个秦军中，进行一番大扫除。

    一队，即百人。

    与其他的明军不同，孙传庭御下极严，异常的强调军纪，即使是高杰、白广恩这样流匪出身的将领，也不得不屈服。

    没办法，孙传庭之前的战绩太狠，基本上把他们都打服了。

    “咚——”

    敲锣打鼓，喊了起来：“清除虫鼠，赶走瘟疫。”

    “石灰去毒，开水去病——”

    四大军营，尽十万人，几乎都被窜动，忙不迭地开始配合。

    不在当世，不知大头瘟的可怕。

    即使桀骜如高杰这等，也不得不屈服，甚至他还亲自买了一石石灰，将自己家中，军营，清除个干净。

    “这个朱总医，看来不得了！”

    高杰忙活时，一旁，有个凹凸有致，身姿高挑的少妇，美目轻瞥，轻声说道。

    高杰闻言，有些吃醋：“怎么，看上他了？”

    “呸——”邢氏忙啐了一口，直接捶打起他的肩膀，叉着腰，泼辣道：“一个毛头小伙，老娘才看不上呢。”

    “哼！”高杰冷哼一声，表示不满。

    “你呀！”邢氏笑了起来，妖娆万千的扒拉在其身上，说道：“老娘看中的就是你，别的都看不上，论俊俏，整个陕西就属你小子魁首。”

    “嘿嘿！”高杰右手一勾，抱住了柔软的腰肢，心神一荡，直接抱起：“老子今年就要办了你这勾人的娘们。”

    一时间，营帐晃动，尖锐的叫声不绝于耳。

    不远处，朱谊汐瞧着这一男一女入了营帐，颇有些疑惑：“怎么女眷也在军中？”

    “总医，那是高总兵，以及其夫人邢氏。”

    胖乎乎的兽医钱太多，则低声说道：“别看她只是个女流之辈，高营中的钱粮，都是由她掌控，丝毫不差，而且，高总兵对她言听计从。”

    “当年归降朝廷，也是她做的主。”

    朱谊汐眼睛一瞪，突然就想了起来。

    这邢氏，不就是李自成的老婆吗？

    果然，成功的男人背后都有一个成功的女人，邢氏的前面，站着两个男人，都是鼎鼎大名。

    不过，李自成也可怜，第一任老婆韩金儿给他戴了绿帽子，被其杀了，第二任邢氏跟手下跑了。

    而其又没有子嗣，很有可能是不孕不育。

    “你说，这李自成，或许是那里不行吧！”

    朱谊汐调笑道：“不然，怎么连续被两个婆姨戴绿帽子。”

    “嘿嘿！”钱太多露出一副男人都懂的表情：“连子嗣都没有，肯定是出了问题。”

    两人相视一笑，关系突然亲密了许多。

    花费近三天时间，秦军几乎被打扫个干净，堆积起来的垃圾高度，几乎与西安城墙平行。

    蟑螂，老鼠，更是数万只，一时间噼里啪啦，尽是肉香。

    许多兵卒按耐不住，想吃口肉，但直接被拒绝：

    “老鼠肉有毒，吃死了老子可救不了你。”

    训斥着，朱谊汐不由得摇摇头，

    突然，“轰隆——”

    一声巨响，将朱谊汐惊着了。

    “怎么回事？”

    “总医，那里是匠营！”

    钱太多平忙关心道：“您没事吧？那是咱们军中的火炮，火铳，都是匠营里弄出来的。”

    “隔三差五的爆炸，咱们都习惯了。”

    “匠营？”

    朱谊汐为之一惊，面色如常，心中去琢磨起来。

    不出意外，这是整个北方，朝廷控制下，最大的工匠营地了吧！

    “也就是说，火铳，虎蹲炮，也是他们造的？”

    “没错！”钱太多随口道：“听闻前阵子还造了许多战车呢。”

    “不是有战车了吗？”

    “那是新战车，您今天在火车营看到的，就是新的。”

    钱太多也不嫌麻烦，一五一十地解释道。

    “你怎么知道那么多？”朱谊汐这才反应过来，满是惊奇。

    “嘿嘿，那些人送来伤马，可不得聊聊，各个营都有，所以就知道的多些。”

    “走，去匠营瞅瞅，那里还没有驱虫呢！”

    朱谊汐瞬间就来了兴致，忙说道。

    钱太多是个阿谀奉承的主，哪里敢有异议。

    于是，敲着锣，挑着石灰一行人就来到了匠营。

    匠营处于一处小山附近，可能是方便试炮吧！

    入了匠营，密密麻麻都是火炉，大量的煤块被随意的堆积，所有人都显得特别忙，热火朝天。

    “我们这，应该不用吧！”

    匠首是个老头子，虽然一把年纪，但对于朱谊汐，还是颇为恭敬地问候着，重话也不敢说道。

    工匠地位之低，可见一斑。

    “确实！”

    朱谊汐左右望了望，叮叮咚咚的敲打声不绝于耳，随即大声道：

    “营里没什么虫鼠，但住的地方，就不一定了，该扫的还得扫，撒石灰也不能避免。”

    “也对！”匠首眯着眼睛想了想，也觉察有理，随即吩咐了一声。

    石灰也被拿走。

    “你们这，多少？”

    “约莫两千多人，木匠、铁匠，石匠都有，可是宅院需要修缮？您言语一声，我立马帮您找人去。”

    “不用！”朱谊汐摇了摇头，随即问道：

    “会造炮吗？”

    “多是虎蹲炮，和佛朗机炮。”匠首一五一十地说道。

    虎蹲炮，就是戚家军用的火炮，就是炮管被铁环架上，摆在地上就能发射，所以叫虎蹲炮。

    佛朗机炮，早就嘉靖年间就传过来了，相当于虎蹲炮的扩大版，重达数百斤。

    “红夷大炮不会？”

    朱谊汐满怀希望的问道。

    “不会！”匠首摇头道：“会红衣火炮的，都在京城，咱们陕西没有这样的，大家见都没见过。”

    朱谊汐有些失望。

    不过，能造火铳和佛郎机炮，已经是意外之喜了。

    想到这里，他不由得下定了决心，匠营，一定要掌握在手里，绝不能就这样糟蹋了。

    可能，这就是北方朝廷掌握的最雄厚的一只工匠力量吧。

    不过，这样，怎么诱惑越来越大，都离不开西安了……

