    其实留下来卡林未必不行的，仔细想一想嘛，自己现在生活的环境中也是额外的别扭，头上顶着四名魔女各个都是能单手锤爆自己的，下面的话，幽魂女仆？那是萝丽丝的专属仆人找她们对比，郑逸尘觉得自己也是吃多了撑着。

    莉莉？那位当做小女儿养着比什么呀，所以仔细看看，在战力方面，自己好像也就是那么一个不上不下的水平了，从来没有什么明确的对比过，现在好了，有一个送上门来了的，再想一想，自己隐藏的身份是什么？

    烂大街的穿越者！这个世界里，已经能称呼为传说中的制作者，外加开了小号的工程学大师天网，魔药学大师八意……不排除今后还有更多的小号出现，说出去那个不是杠杠的？但就是这么一个特别的存在，手底下竟然没有任何能用的人！

    那些炼金傀儡？那是制作品不算是小弟，所以一个小弟都没有，自己作为一条龙以及穿越者也是有够失败的。

    有了决定后，丹玛丽娜仿佛一直在偷听着这里的事情一样，极为准时的走了进来，伸手抓住了卡林的衣领：“契约的事情就交给我了，保证没有一点问题。”

    “哎等等！我也想要看过程啊！”丹玛丽娜的意思郑逸尘明白了，这是明显不打算带着自己一起去玩的意思啊，搞毛呢，萝丽丝之前也说了需要两分契约，但是就没有说为什么需要两份，这让郑逸尘到现在还有点迷来着，就打算之后弄清楚是怎么回事。

    “以后你会知道啦，现在知道你会分心的。”

    “分个鬼的心啊，有什么好隐瞒的。”郑逸尘不满的嘀咕着，要不要这样啊？

    最终郑逸尘也没有围观到整个过程，通往丹玛丽娜房间的通道仿佛无限的延长了一样，郑逸尘走了很久都没有走过去，最终选择了放弃，回头走的时候三步就走了回去，空间扩展的技巧啊，MMP的……郑逸尘郁闷的翻了翻魔法书，这里面的却是有着空间扩展的方式，可是难度之高想一想自己当初弄出来的那个死灵传送阵的精炼，目前基本上是做不到了。

    对此郑逸尘只能干羡慕着，空间扩展纵然做不到像是弄出来空间裂缝啥的，充满了杀伤力或者是可以进行直接攻击，但是不代表着这种方式就在战斗中没有任何的意义了，比如现在用在辅助方面，只是一个空间扩展，就让这个不怎么长的通道让郑逸尘能走几分钟走不出去！

    也不知道是依琳弄出来的还是谁，呃，想一想对于魔法造诣最高的也就是依琳了，估计就是她整出来的，啧，四个凶残的女人勾搭在一起搞事，想一想也是挺恐怖的。

    发奋学习？

    郑逸尘啪的一声将魔法书合了起来，自己现在就在发奋学习着呢，不过空间扩展太浪费时间了，日后再说日后再说……迟早有一天自己要将这方面玩出来花，至少不要让今天遭遇的事情上演到自己身上……

    “真可惜呢，明明在坚持三十步就可以走出来了。”丹玛丽娜的房间里，她看着一面镜子上显示的郑逸尘离开的画面说道，空间扩展只是对空间状态的一种干涉和有限性的操作，比如拉伸和收缩，而不是直接是对空间进行操控那样，至少空间扩展方面不涉及对空间的扭曲操作，对空间的扩展越大难度越高，像是让郑逸尘在短短的通道中走几分钟都走完。

    这若是用空间扭曲一类的方式，那么完全能让郑逸尘陷入一个无休止的死循环中国，无论他怎么走都始终是在通道里转圈，依琳做的至少拉伸可通道处的空间，扩展了它的长度，只要郑逸尘坚持着走下去，肯定能走出来的。

    这一点就表明出来了依琳对空间扩展的深厚造诣了，让丹玛丽娜做这件事，郑逸尘不需要太久，不到一分钟就可以走出来，她又不是依琳这样专精于魔法的，如果不是空间扩展的方式实在是很好用，她才不会学习这种麻烦的技巧。

    “……”一旁的卡林一脸无语的看着盯着那一面镜子足足看了几分钟的几个女人，你们究竟是多无聊啊，竟然看着一个人走路走了这么久？

    是不是忘记了什么事啊？就算是忘记了，把自己丢到了一旁忘记掉也可以的，他想要表示一下自己的存在感，不管怎么说自己也是有点社会地位的……咳咳，好吧，放在面前这四个凶残的女人这里，这么说没有任何意义，虽然有俩并没有表现出来自己的力量，物以类聚，人家能在一起还能平等的交流，没有表现出来自己实力的女人，不代表人家就弱了。

    总之没办法说话，没有办法动弹，想要表达自己的存在感也表达不出来。

    “好了，他已经回去了，我们也别忘了正事。”

    正事……恩，重要轮到自己了吗？

    卡林心里刚刚松了一口气，下一刻，心情又紧绷了起来，自己究竟送一口什么气啊，问题还没有解决呢，，那名紫发的女人（依琳）不说了，对方一个眼神放倒了自己却没有什么兴趣的样子，那名金发（萝丽丝）对方看自己的眼神很淡漠，仿佛自己存在不存在都没有什么关系，这种人卡林很清楚，绝对是最不好惹的。

    即使这样的人看起来似乎很不会被外物所动，很好惹的样子，惹了貌似人家也不会发脾气，实际上，这样的存在就是汹涌的暗流啊，人家不动手则以，一旦动手就没有什么然后了，那绝对是完完全全的死手，除非是同级的，关系还算是不错的存在，怼起来还能有收手的可能性。

    别的人？陌生人？能活着卡林表示跟那种牛人一个姓。

    总之这俩看起来很危险，但也算是最安全，只要自己不乱BB乱说话进行一些挑衅的行为，就不会有事，真正难缠的是那名身材很好的金发蓝瞳女人以及那名黑白头的小个子女人！

    丹玛丽娜看他有点兴趣的样子，而安妮看他的时候，眼神透露出了的是一种发现了很不错的实验品后，该有的见猎心喜的眼神，这种眼神比起丹玛丽娜更让他不安，他就怕下一刻自己就被对方带走来一些危险无比的试验了，被她看一眼，卡林就慌的不行。

    “不如，先把他借给我吧？我保证他会活的好好的。”在只有卡林感觉压抑的气氛中，安妮第一个开口了。

    “……”什么叫获得好好的！？过程呢？卡林感觉自己的人生体验极差，明明之前在郑逸尘那里都说好了的有样子，讲道理正常的情况下自己来到这里后，直接按照流程，两份契约拍在自己面前，然后自己乖乖的签订，最后就是好好办事了。

    问题到底出在了哪里呢……

    “他的这种天赋我也只在记录中见到过，难得遇到了活着的例子，可以满足一下我的好奇心吗？”安妮难得用商量的语气来说话，不是在这个时候用什么‘老前辈’语气。

    啊！原来是天赋的事情啊，卡林对此表示蛋疼，天赋这种东西，一般来说只要不主动使用，基本上不会暴露的，就比如这个房子主人的那个魔药师，对方不表露出来自己的天赋，谁也不知道他会有能够无视材料的冲突，更容易制作出来新魔药的天赋。

    他自己的天赋更是属于极为隐秘的，不暴露出来，别人发现的可能性几乎为零，可最先看出来他拥有天赋的就是那名身材很好的女人……等等！自己好想忽略了一点事情！

    “你……你是命运魔女！？”脑子里飞快跑火车的卡林睁大了双眼看着丹玛丽娜，最初只是觉得丹玛丽娜有点面熟……命运魔女的名气虽然很大，可又不是所有人都见过她的，更不会有太多的人会认为在这里就能碰到她，所以卡林之前只是有点怀疑，但是现在……

    “哎呀？我还以为你是瞎子呢。”

    得到了丹玛丽娜这个回答后，卡林立即明白了，不是自己想多了，也不是自己产生了某种错觉感觉她面熟了，这根本就是本人啊，不至于吧，为什么这个地方会存在着一名魔女？黑暗教会在情报上忽略了什么？

    不不不，应该说是和丹玛丽娜有关的情报很难把握准确，遇到了就认了吧，卡林现在就认命了，丹玛丽娜不说了，剩下的三名能够和她平等对话的人，身份会简单吗？不说别的，就单单是那份空间扩展的造诣水平，怕也是一名魔女。

    隐隐的，卡林感觉自己踏入了一个漩涡里面，貌似是四名魔女在这里看起来没有芥蒂的‘共事’，这种情况可能吗？魔女一般来说不都是自己顾自己的吗，这怎么看都像是一场巨大的阴谋。

    他现在就想要抽自己！让你丫的见财起意，让你丫的觉得这任务简单的一比，让你觉得自己是个天才目空一切！

    “我要签契约，谁都别拦我！”卡林想要大叫，但是就是无法大叫出来，姑且可以确定这四个都是魔女了，他怎么可能什么都不做就让那名黑白头女人把自己给带走？还有，如果是丹玛丽娜，看出来自己的天赋似乎也不用奇怪了，人家就是这么厉害的存在。

    “很吵的，我已经说过了，不会死人的。”安妮有些不悦的看着想要挣扎的卡林，有这样的保证，别人排着队都想要来她这里呢，怎么面前的这个小家伙就这么不识趣？

    “但我最后是不是人谁能保证啊？”

    安妮额外的看了卡林一眼，这小伙眼力也不错啊，她的确是保证不会死人，但是最后是不是人就是另外一回事了，涉及着人体的生命领域研究，很容易出现一些突变的情况，而且这种突变的情况又有七成以上都是恶性的。

    “研究什么的，你急什么呀，等订下契约后让他主动配合就行了。”丹玛丽娜想要伸手摸摸安妮的头，却被她提前避开，不满的瞥了她一眼，摸前辈的头，胆子也是越来越大了。

    我特么，卡林听到这话差点骂出来，他知道自己已经没有任何的选择了，但是丹玛丽娜这么直接把话说出来了，他感觉自己心里除了堵得慌外就是堵得慌，看看这四名围观者自己的女人，他彻底明白了死亡才是开始这句话的意思。

    所以还是好好的活着，别让死亡这个开始找到自己了。

    “也对，你快点吧。”安妮点了点头，丹玛丽娜笑嘻嘻的拿出来了两份契约放在了卡林面前，后者立即发现自己能动了，甚至连被禁锢着，完全无法动用的力量都回来了，可他就是不敢有别的想法，只能很老实的看着丹玛丽娜拿出来的两份契约。

    稍稍碰触到了两份契约中的一份后，一阵晕眩感突然出现，在这短暂的晕眩中，卡林甚至听到了耳边想起的一阵混乱无序的低语声……他不是没有见识的人，契约这种东西怎么说呢，虽然谁都能签，却不代表谁都能碰，他手里的这种契约就是那种一般人难以碰触的，就这种邪恶混乱低语声，一般人碰触到了呆立在原地不知道多久。

    甚至意志薄弱点的，没有人唤醒，直接饿死都有可能，而能够自己醒过来的也不意味着没有任何问题，这两种遭遇的都有极大可能成为疯子，不会有问题的只能是承担住了契约上面蕴含的邪恶力量的冲击。

    忍住那种让自己感觉焦躁的混乱低语声，卡林静下心来去看这份契约的内容，让他很惊讶，竟然不是什么奴役的契约，而是以他现在的处境来说，算是极为‘平等’的契约了，契约的重点并不是契约上面蕴含的什么力量，而是内容！

    蕴含的力量只是代表着契约的约束强度，像是这种的，如果违背了，基本上没有任何避免惩罚可能性，甚至连钻漏子的可能性都很低，契约蕴含的力量不允许这样的漏子出现。

    如果是那种平平常常的契约，就可以忍受一点惩罚的力量，在不完全触发契约的惩罚钻漏子，看起来是很轻松的操作，当然也不是一般人能做到的，除非是那种专门制作契约的大师，要不然还想要不完全触发？在有这样的行为时，就已经触发契约的惩罚了。

    卡林手里的这两份契约内容一模一样，看完后，他微微的呼了口气，在第一份契约上面签下了自己的真名，另一份契约？虽然也是他要签的，却不是这个他自己。

