    

    “还不是相公想要，表现得那般明显，打量我看不出来？”苏婉又白了宋子恒一眼，低头摸了摸肚子，其实才一个月，肚子里就一个未成形的胚胎，可是已经有小生命在里面孕育了，苏婉觉得神奇，脸上不由露出了笑容，声音也轻了两分，生怕吓坏肚子里的小生命一样，“我也想生自己的孩子，咱们的孩子，肯定比几个侄子还可爱。”

    宋子恒覆上苏婉的手，他的手掌大，将苏婉的手牢牢盖在手心，还盖去了一部分肚子，看起来就像这只手将苏婉的大半个肚子都罩在手下了，肚皮上面没有任何动静，宋子恒的动作却变得小心翼翼，生怕压坏里面的小家伙，低声喃道：“咱们的孩子，自然是可爱的。”

    事实上他已经迫不及待想看着它出生了。

    宋子恒已经接受了苏婉的解释，倒不是他好哄，这事本来就可大可小，毕竟他娘子之前虽有这般想法，后头却自己想通了，现在又怀了孩子，再追究过去就没个意思了，且她的理由那般充分，他觉得完全可能，自个儿娘子确实有些黏人，且不说自个儿在县里进学，每隔一两月都回家一次，娘子还嫌不够呢，要日日在县里陪自己才好，就是当日他进省考秋闱，岳父岳母体恤娘子，特意叫了丫鬟和家丁陪自己去，俱是妥帖的，能叫人放心，可娘子还不肯，非要自个儿也来，她长这般大，想是从来没这般赶过路，更没吃过苦，马车颠簸，外头住宿也不好，自来没受过多少罪的娘子都咬牙忍了，一声不吭，就是不想与自己分开。

    所以如今，自己娘子会为了日后能跟自己进京，从成亲开始起便吃避子丸，不肯现在生孩子，也是极有可能的——虽然听起来很不可思议，可她自来就是这般性子，岳父岳母常说她混不吝，倔起来九头牛都拉不回，他这次总算见识到了，如今倒不好埋怨岳父岳母太宠娘子，知道她犯了这么大的错，连自己都舍不得说她，谁叫她就是这么个性子，只认准自己想的，说不准怪她她还要委屈，毕竟怀着孩子，万一出了什么事就得不偿失了。

    宋子恒这般一想，连心理负担都没有了，安慰这是为大局着想，追究下去没个意思，就算娘子犯过七出之条，如今可还怀着身子呢，揭过去就不提了罢，毕竟她都改了主意，就当她是知错能改好了。

    “不过相公，虽然我怀了孕，先前的主意可没改，相公别想日后抛弃我们孤儿寡母，自个儿在京城风流快活！”苏婉捧着肚子狠狠瞪他，好像他现在就是抛弃妻子的无耻之徒一样。

    宋子恒苦笑，得了，娶这么个娘子，她任性犯了错还不能说，还得好生哄着。忙抱着她安慰：“娘子消停些罢，这般没影儿的事，现在拿出一副算账的架势岂不叫人笑话？”

    “相公觉得我很可笑？”

    宋子恒心塞，继续认错：“并非如此，是我说错了话，娘子大人有大量，可别放在心上。”

    “我可不是大人，我是小女子。”

    宋子恒简直要哭了，他怎么不知道怀了孕的女人会变得胡搅蛮缠？想当初自家娘子多温婉体贴。没了法子的宋子恒无奈道：“娘子究竟要我如何？发誓吗？”

    “瞧相公这语气，好像我是多么无理取闹一样。”苏婉见好就收，看了宋子恒一眼，笑道，“我算了时间，现在才十月末，等明年开春，相公去京里时大概三月，那会儿天气暖和了，我也才怀五个月的肚子，胎儿稳了，马车走慢些，中途还能走水路，其实没甚个要紧的。”

    宋子恒直觉就想摇头，苏婉又换了副语气，演员说哭就哭的本事在她身上表现得淋漓尽致，摸出条帕子来拭泪：“良辰好可怜，咱们的第一个孩子呢，怀在娘胎时爹出门都不肯带它走，出生时爹又不在身边，可见是个不得亲爹待见的，可怜的宝贝……”

    宋子恒：“……”

