
这个元代水闸遗址最神奇的地方在于：四周被繁华喧闹的居民区和车水马龙的高架桥包裹，还那么完整，仿佛就是一个活生生的历史标本。

然而，现实是尚海市区里距离此地最近的河流——苏州河，足足在几公里开外！

这700年发生了什么沧海桑田，让这里深埋地底？

修建者又是抱着什么样的目的呢？

最让人觉得震撼的是，在这古老的水闸遗址四周，密密麻麻打入了一万多根粗大的木桩！光是初步挖掘的可见范围内，就有两三千根！

还按照一种奇特的规律排列着，就好像是一个奇特的——阵法！！！

如果说考古学家们只是觉得神奇，还在研究猜测是不是这地方还和古代的某些祭祀有关。

而零组的成员们则是觉得惊悚头皮发麻了。

如果这真的是一个用来施展某种法术或者祭祀的阵法的话，他们根本不敢相信一旦被激活之后的那种恐怖威力！

这一万多根密密麻麻的木桩，每一根的长度都超过四米，采用特殊方法防腐之后，深深打入地下。每一根上都写着无法解读的死文字——蒙古八思巴文，混合了道家天干地支的记数。

考古专家们认为：这一万根钉入地下的木桩，是由于尚海地区是冲击平原，土质松软，为了固定水闸所用。至于木桩上写着奇怪的符号，可能是某种编号，是便于管理和责任追查。

考虑到当时的科技水平，把一万根木桩，间隔十几厘米密密麻麻全打入土层中，真的是一个无比浩大的工程。

而显然零组的随行成员们并不这样认为！

当他们看到那些八思巴文和道家法术配合使用的天干地支，以及在木桩极隐秘处需要用施展灵觉才能看见的八卦骷髅头标记时。

他们已经确认，这里根本不是什么元代水闸——至少不会是单纯的水闸！

那个恐怖的八卦骷髅头明确地表明，这绝对是一个古老的超大型废弃阵法！

而且……应该是万神教在古代时借用异族朝廷之手搭建的。（作者注：在南宋灭亡之后，中原汉人认为蒙古族异族）

最后，考古学家们还通过研究发现，这座水闸的建造者是元代水利专家任仁发。这就更加让当时的零组不安了。

普通人不知道这个任仁发，或者只单纯的认为他是个古代的水利工程师。

但零组的信息数据库中隐藏着整个华夏数千年、历朝历代的绝大多数秘密，自然知道任仁发这家伙明面上是个水利专家、书法家。但实际上是南宋灭亡时投降元朝的强大道士！

一个法术高深却又缺少节操的家伙修建的巨大水闸，谁知道隐藏着什么恐怖诡异的秘密？！

于是那两位已经受到了巨大惊吓的、参与了这志丹苑元代水闸遗址发掘的零组成员。迅速将信息整理成文档资料，详细地禀报，最后呈递到了京城的零组中央总部。

上面最后派遣精通阵法的修道者前来观察，得出的结论是：阵法的核心部位已经彻底损坏，无法再驱动。考虑到监控成本，建议不必投入太多精力。甚至可以修建历史博物馆，让普通人参观，增加历史和民族自豪感……

虽然这个结论部分零组成员大跌眼镜，但仔细考虑之后，认为也是合理的。就不再多说，进行档案封存管理，之后每隔一段时间派人视察即可。

无论如何，在元代水闸遗址被发掘之后这十年中，居住在附近的老百姓也都有很多灵异传说。茶余饭后吹牛打屁时拿出来聊一聊。

“这是不是有宝藏！？”

“是不是在建地铁？或者隧道？”

“是不是有日本鬼子的生化武器！是不是在挖防空洞！听说发现了公主坟！！”

看来老百姓们对于八卦的热情永远都是无限饱满的……

小郭已经尽可能的精简了语句，将关于志丹苑元代水闸遗址的事情讲述给了傅洋和维可。

听完之后，傅洋微微皱起了眉头，语气有些震惊地说到。

“也就是说……那个在考古学家眼中的水闸，同时也是一个巨大的阵法？上万根木桩和如此浩大的工程，这个阵法的规模恐怕不比渝城九龙湖，梁秋子和九龙道人留下那个差啊。不过还好，既然零组中央总部已经确认核心部位彻底损坏，那危险性应该不大了。”

小郭点了点头。

告诉他，所以那地方被发掘出来之后，就建成了一个水闸遗址博物馆。每年尚海政府还有耗费大量的经费来进行维护和管理。

不过因为也没有可以宣传，所以知名度不高，参观者也不多。

维可挽住了傅洋的手，轻柔地说：“既然王建在疑似叛变之前总往那儿跑，看来我们得去那儿走一遭了吧？”

“没错！不放过任何一点蛛丝马迹。更何况听小郭说，恐怕王建在那儿留下了重要的痕迹。”

于是，小郭和他俩告别之后，急匆匆的离开了。

戴着鸭舌帽，往下盖住了脸，小心翼翼的四处张望，步履匆忙。

他只是一个初级调查员，人微言轻，实力又不强。杜不惑一时之间对付不了傅洋维可，但若是拿他开刀，简直轻而易举。

更何况他和王建关系莫逆，这段时间已经被组织反复调查过很多次了……

等离开之后，维可才笑着捏了捏傅洋的脸：“你说这小家伙说的话值得相信么？”

傅洋苦笑：“现在是不信也得信了。而且刚才他说话时我运转灵觉，感应了他的心跳和情绪，应该没有说谎。咱们去那神奇的元代水闸遗址博物馆看看吧。”

“好！希望能够找到王建留下的线索。无论他是真的叛变，还是针对万神教的苦肉计。都要有个结果。”

说着。夫妻俩牵起了手。如同一对神仙眷侣般从黄浦公园飘然而去。

而就在傅洋和维可准备前往元代水闸遗址博物馆时，让我们把时间往前追溯几天，看看几天之前的尚海火车站……（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5937435"  chaptername="第九百一十四章  水闸？阵法？">加入书签</a>
</div>
