    “其实我也不喜欢这样的一些场合，但这也是没有办法的事情，请你理解。”

    林沐然那肯定是特别理解的，毕竟他做的是好事又不是坏事，而且对他们家也有好处。

    于是听完了这些之后也就直接点头答应了，好像也没有什么太多的要求。

    “只要你记住，不管到了什么时候我都在家里等你就行，还有就是照顾好自己的身体。”

    她哪怕就算是没有去过这种场合，但也知道喝酒也并不是那么容易的事情。

    就这样子，他们就直接开始忙起了各自的事情，而且孙鑫也一下子拿到了好多合作。

    “如今已经有好多的旅游公司跟我们合作了，所以我相信以后的销路一定会越来越大。”

    说着他就直接停顿了一下，又想着自己现在手上有着5个大型客车。

    仔细的想一下，这个数量是远远不够的，毕竟总不能够，就光靠这5个吧。

    “我想着实在不行咱们也都是可以再买几个的，只有这样才能够让人家看到我们自身都够硬。”

    打铁还需自身硬，这个道理林沐然当然是清楚的。

    可这也并不算是一笔小钱，仔细的想了想，就非常无奈的叹了一口气。

    “我就知道你这突然之间，跟我说话肯定也是因为钱的事情，不过你都已经这样讲了，明天我就给你吧。”

    有付出才会有回报的，所以这一点自己也心里清楚。

    可是刚说完了这些之后，心里觉得还是有一点不太对劲，于是就又在那里继续说。

    “但你确定我们这几辆车买回来了之后，肯定不可能会受到任何影响，我们也会像其他那几辆一样一直挣钱。”

    这个才是最重要的，不然如果要是连这一点都做不到的话，那岂不就是白扔。

    孙鑫就知道自己的老婆，肯定现在也是有一点忐忑不安，但都已经到这个时候了。

    如果要是再这样说下去的话，恐怕会让对方越来越着急的，所以就只能够先说。

    “你放心吧，如果要是心里没有数的话，我怎么可能会给你提出这个要求呢，所以你就把心放到肚子里。”

    他说着就在这里直接淡淡的笑了一声，好像都已经是变得特别冷静，就要继续说。

    “更何况我们如今的生意那也都是挺好的，而且他们如果要是有更大的单子，我们不就能接得住了。”

    就这样子一直保持下去，他们的客源稳定了下来之后，那就一定可以一帆风顺。

    林沐然一开始的确是有一点纠结的，可是在听完了这些之后，心里总算是放心了点。

    觉得如果要真是这样的话，那也看起来还算是一个不错的消息。

    “好吧，既然如此，那咱们也就直接走一步算一步吧，我相信一定可以做得越来越好。”

    她说完也就看起来好像是非常满意的样子，随后就又继续说。

    “但是你一定要记住了，千万不要被人给坑了，如今这个世道那也并没有多少好人。”

    大家好像全部都忙着挣钱了，有一些人也是会走那些歪门邪道的。

    林沐然讲到了这里就叹了一口气，好像自己都已经是遇到了这样的情况。

    “今天突然之间有一个新的厂家过来找我了，我看了一下他们的货虽然说比别家的便宜很多，但是质量真不行。”

    有的人可能就会拖着一时的利益，把这些货全部都给盘下来，但是长久下去也不是个办法。

    毕竟把眼前的这些钱给挣到了，那也都是没有任何意思的，反而会失了他们的口碑。

    老百姓最后对他们失望了的话，那岂不就是更加惨。

    孙鑫肯定是知道这一点的，所以在最后的时候也就直接答应了，更是非常冷静的就直接说。

    “我如果要是连这一点都做不到的话，你觉得我可能会把生意做这么大吗？你不要继续多想了，咱们赶紧睡觉吧。”

    这几天自己也挺累的，如今总算是能够提前回来一下，肯定还是想着要赶紧睡觉。

    忙碌的一天总算是过去了，而陈博梅在第2天早上上班的时候，就看到了一个人在那里等着自己。

    “我们这里有着你们商场里面，所需要的一切和那些小商品一模一样，你想不想买了。”

    陈红梅看着对方这个男子，大热天的居然还戴一个墨镜，就觉得非常奇怪。

    可是在听完了这些之后就直接摇了摇头，好像是并不感兴趣。

    “我们肯定是不需要的，既然我们自己家有，那自然是可能会在你这里买了。”

    她说着就直接转头准备要离开了，可是这个男人却直接用一个非常心动的话拉住了她。

    “价格可是那个地方的少一倍呢，如果你要是连这个都不心动的话，那你不就是傻瓜吗。”

    陈红梅本来是真的准备要离开的，但是在听完了这些之后，都有一点不敢相信自己的耳朵。

    “你该不会是在这里开玩笑吧，这个价格都已经够低的了，而你的东西比他们还要更便宜，那你赚什么呢，”

    说着就要在这里仔细的强调一下，谁会觉得这个人好像也并不是一个好人。

    “如果你要是想着在这里吸引我去犯错误的话，那是绝对不可能的，我劝你还是省了这一门心思。”

    “我知道你们两家的关系一直以来都是挺好的，你觉得如果要是把我这些货品换上去的话，你是不是可以从中倒卖。”

    这个男子就知道这个婆娘并不是那么好忽悠的，可是最后就直接敞快的把这些话给说了出来。

    甚至在说完了这些话之后就直接淡淡的笑了一声，好像都已经是变得特别冷。

    “如果要真是这样的话，那你以后肯定可以挣更多的钱，而且他们肯定也发现不了。”

    短时间之内肯定是不可能的，因为他们的货品远远的，一看那的确就跟真的一样。

    只有投入到使用之后，才会发现这完全就是一个瑕疵品，而且质量并没有那么的好，这才是最重要的。

