    “赢了，我们赢了！”

    拿下了安哥拉，宫鲁明松了一口气。

    而且这场比赛还是以较大优势拿下的，使得他对后面的比赛信心也更足了起来。

    “你小子发起疯来太狠了，瞧瞧这数据，啧啧啧，比我打2K还要猛！”

    另一边, 作为领队的大姚拿着数据单对王泽林道。

    “一般一般，世界第三，”王泽林摆了摆手，笑嘻嘻的道，“要不是那群大老黑后面怂了，也不至于少了两个盖帽, 有些美中不足！”

    其实第四节他完全有理由继续上场，哪怕是刷, 人们也不会说他什么。

    毕竟记录这种事, 有机会去冲击的话，谁都不会放过。

    不过，王泽林最终还是选择了放弃。

    因为三节过后比分便为78:31，天朝队占据了47分的绝对优势，第四节哪怕是头猪去打也不可能单节输给安格拉47分的。

    所以，末节的垃圾时间，他并没有选择上场。

    只是令他没想到的是，自己末节10分钟没打，反而在外界造成了更大的轰动。

    类似当年科比打小牛队的三节打卡下班62分一样，传奇色彩更加浓重。

    不仅一人干一队，更对刷数据的行为说……NO！

    如此高风亮节，顿时引得外界媒体和球迷的一致吹捧。

    喏，在米利坚， ESPN媒体原计划是要让“梦十一旗开得胜，以114:55大胜芬兰59分！”的新闻高挂一整天的, 而此刻，早已变成了王泽林肆虐篮筐的大幅海报，在海报中央最显眼的位置赫然写着：

    “40+准三双盖帽, 书写新的传奇！”

    而TNT电视台呢？

    更是在数日的复盘节目中，一遍又一遍的重放起王泽林的精彩进球集锦。

    以京都时间来说，进度时间要比纽约时间快13个小时，天朝队的比赛在30号晚的18:30，而米国梦十一对战芬兰的比赛在31号凌晨3点。

    然而以米国人民的角度来看，两队的比赛都在同一天，当西班牙男篮世界杯的首战结束后，米国人民诧异地发现，以往每逢国际大赛一排在各大媒体头条C位的梦之队， C位居然被另一个家伙占据了。

    王泽林凭借首战打安哥拉的超神表演，以一己之力，在热度方面碾压了梦十一全队，你绝对的姿态屠榜各大媒体头版。

    而在天朝本土？

    王泽林对战安哥拉的各种精彩暴扣集锦，更是成为了各大论坛贴吧的最爱，连一些平时不关心体育的论坛贴吧也被入侵了。

    此外，各大官媒也在疯狂转载着这一新闻。

    然而，这还没完……

     31号晚上19点整, 来到了天朝学生喜闻乐见的新闻联播时间。

    西班牙本土，拿下小组赛第1场胜利的天朝队此时正在迎接D组第2个对手袋鼠国的挑战, 上半场即将结束时, 他们正以41:32领先9分……

    随着王泽林在篮下的又一记隔人暴扣，袋鼠国的大中锋大卫安德森被扣得人仰马翻，还被裁判判了一个防守犯规。

    唰！

    罚球线上，王泽林轻松加罚命中。

     2+1打成。

     44:32，天朝队的领先达到了两位数。

    袋鼠国主帅安德烈马库斯拉马尼喊了暂停，双方进入短暂的休息时间。

    天朝替补席前，王泽林一屁股刚坐下，周奇、丁彦雨航、孙悦等人，像是突然发现了不得了的事一样，尖叫声不断。

    “卧槽！”

    “大王威武！”

    “NB克拉斯！”

    “……”

    画面一转，王泽林一脸懵逼的看着周围所有人，心想：

    我今天打的貌似没有昨天那么猛啊，怎么大家的反应这么大？

    谷簰

    他又在教练那看了一下自己今天的比赛数据统计来：

    出战14分钟，拿到15分8板2助攻3盖帽……是很不错，但确实比不了昨日呀。

    “泽林，你上今晚的新闻联播了！”

    大姚又看了一眼还在发呆的王泽林，小声提醒道

    同时，看着眼睛的年轻人，大姚总会想起曾经的峥嵘岁月，眼神中满是回忆和感慨。

    实际上，作为米职篮历史上首位国际球员状元秀，这当年他的身影就没少出现在新闻联播上面。

    特别是11年7月20日晚，朝廷台一套《新闻联播》报道这一消息时，名为“姚明今日正式宣布退役赛场”的新闻，时长更是接近了一分钟左右。

    值得一提的是，这也是极少数体育明星能登上《新闻联播》，至于针对球员退役的则更是少见。

    而现在，仅仅是小组赛首战之后，王泽林便迅速荣登朝廷台一套的《新闻联播》，介绍时长为37秒。

    这应该，是他第三次登上新闻联播了吧。第一次是拿下常规赛MVP的时候，第二次则是夺冠当晚……

    不过，王泽林看完之后，只记住了新闻联播介绍中的最后一句话：

    “超越02年亚锦赛上姚明对阵阿尔及利亚小组赛创下的单场38分……”

    嗯哼……

    回头一看。

    果然，姚明正一脸吃味的看着自己。

    哎呦，小巨人貌似吃醋了。

    此时，这位到场的天朝球迷们也知道了国内传来的王泽林登上新闻联播的消息，还占据了半分钟左右的篇幅。

    球馆内部，呼声如雨。

    对面的袋鼠国男篮则是一头雾水。

    什么情况？

    难道……

    对面想要通杀杀手吗？

    可是我们明明都落后这么多了啊！

    想到这层，袋鼠国主教练当即就怒了：

    叔可忍，婶不可忍。

    本来他还打算坚持完上半场，下半场就举白旗来着，现在嘛……

    淦就完事！

    暂停归来。

    袋鼠国依旧是全主力出场。

    一上来，袋鼠国中锋大卫安德森就像发情的母猪一样，拼命拱着王泽林往里推。然而尴尬的，任由他使出了十八般姿势，后者始终稳如泰山，一动不动。

    擦，你是贵物吗？

    又撞了一下，还是撞不动。

    大卫安德森吐槽了一句，来了一个潇洒飘逸的翻身跳投。

    当然，仅限于他自己脑海中想象的画面。

    现实却残酷极了。

    王泽林迅速跟进起跳，又是一个劈头盖脸的大帽！

    咋滴？

    天晴了，雨停了，你又觉得你行了？

    打袋鼠国王泽林本来就没打算，现在又上了新闻联播，让他比赛的激情更加浓郁了。

