    第105章 105章：略露一手的顾笙歌

    星斗大森林内，顾笙歌带着天水女团漫步走在林间小路，丝毫没有危机感，就像走在自家庭院一般。

    毕竟，以顾笙歌的实力，除非帝天出手，星斗大森林没有魂兽是他的对手。

    水月儿和水冰儿分别挽着顾笙歌的双臂, 曼妙娇躯紧紧贴着他的身体，表现很是亲密，雪舞她们围在顾笙歌周围，将他簇拥起来，眼神环顾周围树林，太安静了。

    一路走来，她们没有遇到一只魂兽，太反常了，不过有老师在，她们丝毫不担心有什么危险。

    这一切都是因为顾笙歌散发的一丝龙威。

    魂兽对于危险的感知可比人类强多了，虽然只有一丝，但它们也不敢接近。

    一行人在危机四伏的森林犹如闲庭信步一般漫步着，在这优美舒适的环境中，水冰儿她们的心情也变得愉悦起来，水月儿还在顾笙歌耳边哼起歌谣。

    不过比起白玉洁在顾笙歌耳边哼叫还是差了点味道。

    走了大概一个多小时，迟迟不见有魂兽出现，这让顾笙歌有些怀疑是不是自己的龙威太强大了，魂兽都不敢接近。

    但随后他思绪一转，想到一个办法，左手绽放丝丝金色光华，黄金漩涡出现，瀚海乾坤罩出现在顾笙歌面前，晶莹剔透的蓝色三角体绽放碧蓝光华，绚丽多彩，波澜涤荡起伏, 周围空气都变得有些潮湿，带着淡淡海风气息。

    “好漂亮, 老师这是什么？”

    看到华丽精致的瀚海乾坤罩，水月儿美目绽放精光，声音娇嫩，开口询问道，水冰儿她们也是惊奇的看着瀚海乾坤罩，被它的美丽神异吸引。

    顾笙歌开口向她们解释瀚海乾坤罩的用处，包括凭借它有资格进入海神殿接受海神传承。

    听完解释，水冰儿她们都露出惊讶，内心大受震惊。

    顾笙歌将自己的一丝神力输入瀚海乾坤罩之中，瞬间蓝光绽放，瀚海乾坤罩不断变大，瞬间变大数百倍，将他和水冰儿她们笼罩起来。

    周围变成海蓝色，与外界隔绝，但水冰儿她们依旧能够感受到外面的一切，只不过被瀚海乾坤罩保护在其中。

    本来，瀚海乾坤罩顾笙歌是无法使用的，因为他没有滴血认主，本来他是想着给水冰儿，或许能够帮助她在未来继承海神神位。

    但在昨晚将瀚海乾坤罩收入王之财宝后，瀚海乾坤罩被王之财宝收纳成为宝具，而顾笙歌作为王之财宝的主人，自然就能够使用瀚海乾坤罩了。

    “哇，好神奇！”

    水月儿感觉自己置身于海洋之中，很舒服，武魂欢呼雀跃，魂力流转吸收都变快了。于海柔她们也是同样的感觉。

    “你们在这里面不要离开，老师帮你们把魂兽引过来。”

    顾笙歌让天水女团不要离开瀚海乾坤罩的保护，随后走出瀚海乾坤罩，这让她们有些疑惑。

    却见顾笙歌手中出现一株淡粉色的大花。此花无叶，茎长三尺，花朵极大，直径足有盈尺，每一片花瓣看上去都像水晶一般晶莹剔透，花蕊是淡紫色，就像一颗颗紫色的钻石镶嵌在那里，动人的清香从花中飘荡而出，沁人心脾。

    赫然是幽香绮罗仙品。

    顾笙歌准备用它的香气来吸引魂兽，就像唐三在落日森林吸引魂兽一般，只不过，星斗大森林更加危险，所吸引来的魂兽更加恐怖，远不是落日森林可比。

    不过，有顾笙歌在，区区千年、万年魂兽根本构不成威胁，就算是青天牛蟒和泰坦巨猿被吸引来，顾笙歌照杀不误，还能多收一块十万年魂骨和九万九千年魂骨。

    他手指凝聚出一滴龙皇之涎滴落在幽香绮罗仙品的紫色花蕊上，顿时一股浓郁无比的紫色气体从花蕊喷薄而出，原本它淡淡幽香骤然变得强烈起来，香气爆发，快速相周围扩散而去，奇香无比，很是诱人，让兽疯狂！

    就连躲在瀚海乾坤罩中的天水女团闻到这股奇香都露出沉醉表情，太香了！

    不一会，地面开始震动，树木摇曳，绿叶飘落，隐隐约约听见大量嘈杂的兽吼声，回荡在森林中，重重兽影逐渐清晰。

    “嗷吼！！！”

    群兽暴动，大到数十米，小到几尺大小，仅仅只是一会，就汇聚了数百头，百年千年，甚至万年魂兽，它们怒吼咆哮，如同洪水一般蜂蛹而来，树木都被碾压，大地颤动，好似地震一般。

    天上亦是如此，各种飞禽魂兽，铺天盖地朝顾笙歌所在冲击，羽毛飞舞，满天飘落。

    天上地下，汹涌兽潮将顾笙歌包围，这让水冰儿她们担忧不已，纷纷焦急开口大喊：

    “老师，快躲进来！”

    “老师，我们不要魂兽了！您快躲进来！”

    “小心！老师！”

    听到天水女团的提醒，顾笙歌转头让她们不要担忧。

    看着汹涌如潮水般涌来的魂兽们，顾笙歌眼神淡漠，体内神力涌动，冷声道：

    “无色界·空无静域！”

    刹那之间，强大无比的无色界神力瞬间爆发，瞬间天地变色，一切色彩全部化为最为纯粹的黑白色，原本喧哗至极的兽吼声也消失，化为一片寂静。

    无论是天空上俯冲而下飞禽，还是奔腾而来的魂兽，就连摇曳的树木，飘落的树叶，甚至连震动弹起的石头，全部陷入一种静止凝固状态。

    空无静域，将一切凝固静止，除非实力超越顾笙歌，或者顾笙歌神力耗尽，不然无人可打破。

    就算是帝天来了，顾笙歌也能定上一时半会。

    瀚海乾坤罩内，看到外面静止凝固的一切，水冰儿她们都惊呆了，太强大了，仅仅是一招就将如此多的魂兽定住，不愧是她们老师！

    “姑娘们，你们就在瀚海乾坤罩里面不要动，老师帮你们选魂兽。”

    顾笙歌嘱咐水冰儿她们不要出来，虽然自己将这些魂兽都给定住了，但毕竟是第一次使用，还是小心为妙。

    水冰儿她们连连点头，看顾笙歌的眼神满是崇敬，老师太棒了！！

    ~

    （修罗神：这唐三傻了吧？怎么动不动就自称一代神王，而且看谁都有取死之道。）

    （唐三：好你个修罗神，竟然敢说本神王傻了，你已有取死之道！）

    (本章完)

