    在她的印象里，方蓝可是个盛气凌人的女人。

    　　没想到有这么一天，她也会去求别人。

    　　叶佳期没有多想什么，她和方蓝不会再有交集，她爱求谁求谁。

    　　叶佳期才洗手间出来后，正好宁安也吃完了。

    　　坐着又聊了一会儿，她们俩才离开海鲜馆去护城河边散步。

    　　河边有风，天气不冷也不热，晚上的空气里飘散着水草的清香和怡人的恬淡。

    　　护城河沿岸人很多，他们散着步，说着话。

    　　一排排的路灯映照水面，唯美漂亮。

    　　“佳期，你是不是很想乘帆？”宁安问。

    　　叶佳期虽然一直没说，但她哪里看不出来。

    　　叶佳期点点头：“想。”

    　　“实在很想的话，给他打个电话？”

    　　叶佳期摇头：“不用了，这么长时间过去了，应该让小家伙忘记我，而不是去打扰他的生活。他爸爸连他走都没有跟我说，显然是不想让我跟小家伙有联系。既然如此，我如果眼巴巴地打电话，不知道别人会怎么说我别有用心。”

    　　宁安理解她。

    　　要是给乔乘帆打电话，被别人知道了，指不定说叶佳期多有心机。

    　　利用小孩子。

    　　“国外有很多福利院，你要是很喜欢小孩子，可以去福利院看看，那里的很多小孩子都特别阳光。”宁安道。

    　　“嗯，我也有这种想法。”

    　　说着说着，叶佳期的声音低了下去，眼前还晃着乔乘帆小家伙的身影。

    　　她好想再搂着小家伙睡觉。

    　　她还没有陪他去幼儿园参加活动。

    　　他的伦敦训练场，一定很苦，哪有什么活动参加，每天都是训练。

    　　也不知道是谁在照顾他，他的爸爸在京城忙着谈恋爱。

    　　护城河上，碧波荡漾。

    　　……

    　　六月初，五月份的笔试成绩在芝加哥大学的官网公布。

    　　一大早，叶佳期就泡了杯咖啡坐在电脑前查看。

    　　很激动地，她找到了自己的名字！

    　　她原本以为乔斯年会动手脚，是她以小人之心度君子之腹了，他没有做任何手脚。

    　　以他的本事，他如果不让她走，她是肯定走不掉。

    　　他最终，还是放过了她。

    　　可能是最近没空管她，也有可能是最近谈恋爱了心情好，也可能是已经彻彻底底忘了她的存在。

    　　得知笔试通过，叶佳期心情很好，立刻给宁安和霍靖弈打了电话。

    　　这段时间，他们俩一直陪着她。

    　　陪她复习，陪她散心。

    　　而且霍靖弈非常忙，百忙之中还会抽出时间来，她是真心感激。

    　　叶佳期已经辞了职，七月面试一过，她就要飞往美国。

    　　她也给慕教授和慕小意打了电话。

    　　“佳期，恭喜恭喜，笔试通过，面试不会有问题的，安安心心收拾行李。”慕教授笑眯眯的。

    　　“谢谢慕教授对我的帮助，特别感谢你，真的。”

    　　“不不不，那是你自己努力，这段时间你的努力我都是看在眼里的。”

    　　“慕教授，有时间一起吃个饭，带上小意。”

    　　“好，好，一定到。”

    　　叶佳期又絮絮叨叨跟慕教授说了很久的话。

