    润叶穿着干净的农村土布衣服，嘴里哼着不知名的小曲，手里拿着一本《钢铁是怎样炼成的》，朝枣树林走去。

    学生放假，老师也放假，而她回到村里也不用劳动，每天的时间都可以自己安排, 最多就是辅导一下自家弟弟的学习。

    平时闲暇之余，她不自觉的就会想到亲爱的少安哥，在想他是不是在山里冒着大汗干活。

    她不止有一次冲动想直接去找少安，诉说她的相思之情。

    可是，双水村实在太小，走到哪里都有人, 而要是被人撞见他们幽会, 不出一刻村子里就会铺满关于他们的谣言。

    而这个结果, 绝对是他们不愿意接受的，傲气的田福堂说不得会使出什么手段来整治少安。

    所以，哪怕她回到了村子，与少安单独相处的时间也少的可怜，更多的还是开大会，两人隔空遥遥对视。

    以及，每次出山回来，少安路过她家山崖下时，两人隔着斜坡相顾一笑。

    有时候，她实在是想的少安不能自已了，就拿出从县文化馆借来的书, 跑到枣树林去看。

    她不情愿在家看书, 弟弟润生太吵, 而且家里没有学习的氛围。

    还是枣树林好，高大的枣树投下一大片林荫, 旁边水声潺潺，又清凉，又安静，润叶能在这种地方待一个下午。

    而且她对着枣树林情有独钟, 这里有她和少安小时候的回忆，她一直记得小时候和少安哥在这里爬树，一起脱光衣服在东拉河里洗澡。

    偶尔看书看的疲惫了，她就躺在草地上，脑海里浮现出少安哥高大健壮的身影，不知不觉就睡了过去，还做过一些很羞耻的梦。

    这不，今天中午吃了饭，午休了一会儿，她拿着看了一半的《钢铁是怎样炼成的》，就跑来了枣树林。

    只不过，她没想到，今天枣树林多了一些不速之客，一闯进来，就看到两个光着膀子的壮汉在吞云吐雾！

    她猛的顿住脚步呀了一声，快速用手里的书挡住眼睛，小脸弥漫上一层红云。

    但她又忍不住悄悄把书本移开, 扫了一眼少安黝黑结实的胸肌，又忍不住看了一眼王满银棱角分明的上身，然后快速的用书本重新遮住。

    “少安哥, 你们在干啥呢。”她娇嗔道。

    王满银和少安这才发现了兰花的身影，尴尬一笑，手忙脚乱的就要起身去拿衣服。

    但刚起身，胯下就是一凉，赶忙又重新坐回去，这样至少浑浊的河水遮住了他们最重要的部分。

    少安赶忙说道：“润叶，你别睁眼啊，我们现在就穿衣服，千万别睁眼啊。”

    “我不睁眼，你们快点儿，羞死个人了。”润叶说了这么一句，但心里却像是有只小猫在挠一样，脑海里全是少安和王满银赤裸上身的画面。

    可别误会，润叶对王满银可没有任何奇怪的感情，只是因为王满银的身材太完美了，让润叶有些惊艳。

    毕竟，对于美好的事物，人们都会忍不住多看两眼。

    比如王满银，虽然兰花很漂亮，身材也是一流，但平常去逛县城的时候，他照样管不住自己的眼睛。

    这都是人之常情。

    王满银和少安赶紧起身，爬上石头用干净的河水冲洗了一下身子，三下五除二将衣服给穿好。

    “润叶，我们好了，你睁眼吧。”少安朝润叶走过去，黝黑的脸上少见有一些暗红。

    润叶轻轻用手里的书拍了他一下，做小女人姿态道：“你也不怕羞死个人，这要是其他女的闯进来，你不被看光了。”

    少安乐呵呵的傻笑，“润叶，你这是在吃醋嘞。”

    润叶白了他一眼，“以后不许这么干了，太羞人了，你好歹穿条裤衩嘛。”

    少安不以为意，“这有个甚，你忘了小时候？我们还是一起的......唔！”

    “不许你说。”润叶连忙用小手捂住少安的手，不好意思的看着王满银。

    王满银咳嗽一声，说道：“那是这，少安，我也洗的差不多了，就先回去了。”

    他可不想在这里当电灯泡，赶忙借口先溜了，润叶还想解释什么，但王满银根本不给她机会，三步并做两步眨眼消失不见。

    王满银走后，两人果然没了束缚，少安扫了周围一眼，拉着润叶的小手，深情道：“润叶，我想你了。”

    润叶瞬间感觉身子没有了力气，恨不得立刻将一颗热腾腾的心交给少安。

    她害羞的低下头，轻轻吐出几个字，“嗯，我也想你。”

    少安拉着她坐在草地上，好奇问道：“你咋来这儿了？”

    润叶解释道：“我回村子后经常来这里看书啊，这里安静，没人打扰我，应该是我问你才是，少安哥，你咋突然来这儿洗澡了，平常这个时候不应该在自留地上忙活嘛。”

    少安恍然大悟，“我啊，本来是在自留地里掰苞谷，姐夫今天也来帮忙的，没几下就把活干完了。”

    “后来姐夫说热的不行，拉着我就来这里洗澡，不巧被你给撞见了。”

    “不许说了。”润叶小脸刷的一下又红了，脑海里又出现少安和王满银的肌肉。

    看到少安的倒是无所谓，反正两人都是对象，可是王满银的算是个怎么回事儿，论关系，他也是自己的姐夫。

    所以这件事，还是当没发生的好。

    少安倒是没放在心上，男人家打个赤膊而已，有甚个大不了的，又不是胯下那玩意被看了。

    不过，既然润叶不让说，那就不说了，左右也不是个甚大事。

    此时少安关心的是另一件事，“润叶，你说你经常来这里看书？”

    润叶点点头。

    少安歪了歪脑袋，“那干脆以后下午我把地上的活早点儿干完，然后来这陪你，就是怕村里人发现说闲话。”

    润叶一下就高兴了，反握着少安的手说道：“不怕，下午这么热，不会有人来这儿的，那咱就说好了，以后每天下午咱两就在这儿碰面。”

    少安笑着答应下来，随手拿起润叶带来的那本书，轻声念道：“钢铁是怎样炼成的......”

