
原来，为了更好的深入到维可曾经就读过的渝城三中去了解各种蛛丝马迹。

傅洋特意选择了住校，也就是和班上的同学一起住学生寝室。

渝城三中和他曾经就读的一中一样，都是晚上九点半下晚自习，十点半寝室关门不让进了。开始查房。

傅洋带着熊爷，一口气横穿了整个学校，从荷花池区域飞快跑到了男生二号宿舍楼门前。

可还是晚了一分钟……

还有不到二十米距离，眼看着负责的楼管关上了寝室玻璃大门。

还有更苦逼的一群学生，还有三五米距离。大声呼喊。

“老师先别关门！等等我们。”

“楼管大叔我有烟！待会送你一包行行好。”

“楼管大叔只要你放我进去，对我做什么都行的啊喂……”

这些家伙鬼哭狼嚎的求饶，很没节操。

要知道，如果寝室关门之前还没回去，被楼管真的上报学校后果是比较严重的。

这时候，傅洋也到了门口。

“楼管大叔，大家抬头不见低头见的，行个方便呗。就晚了一两分钟，不碍事儿嘛。”

傅洋毕竟比这些高中生大不少，一说话就感觉有范儿、有气场。

其他人都不闹了，用希望的眼神看着他。

楼管大叔一愣，心想这是个硬茬子啊！

冷哼一声，看着傅洋。

“你是哪个班哪个寝室的？我怎么没见过你？该不会是外面的小混混想要潜伏进我们宿舍吧。”

“我是高二七班的，转学生。今天到三中第一天，这是我的学生卡。你翻翻记录，肯定有我的名字。”

傅洋说着，掏出了自己的学生卡给他看。

没想到那家伙烦躁的摆摆手：“我管你什么傅洋，

郑洋的，时间到了不让进。哈哈。”

说完，他露出了得意的笑容……

原来刚才是故意戏弄他们的。

这个楼管也是有点儿变态，他特别享受看着这些未来的天之骄子们惊恐、惶惑的表情。觉得自己吊吊的！很有满足感。

傅洋大怒。

“草！你居然敢戏弄我？是不是不想活了？”

泥人也有三分火气，更何况是一个强大的修道者？

结果那楼管也来了火气，面对傅洋等一行人，露出狰狞的笑容。

“嘿嘿嘿，小崽子们！老子今天就不让你们进去了。你们也的确晚了两分钟，就算是校领导来了也那我没辙的。吃翔去吧你们！”

一边说着，他就一边要彻底锁上大门了。

“我们吃不吃翔不知道，但你现在马上就要拉翔了！而且全都拉在裤子里。起码拉五斤！”

傅洋突然不怒了，哈哈大笑着伸手指了指楼管的肚子。

几乎就在这一瞬间……

噼里啪啦稀里哗啦。

一阵很大的响声。

然后伴随着一股剧烈的恶臭，和楼管扭曲的表情。

众人一愣，然后立刻就明白怎么回事了！

原来这个家伙，居然真的是拉在裤子里了！

“厉害了我的哥！你是预言帝么？”

其他学生都用崇拜的眼神看着傅洋……

他们那里知道，这只是一个小小的道门法术。

“你，你们……我……”

那楼管还想说话，可噼里啪啦声不绝于耳。很快整条裤子里面，全部都灌满了……屎！

他哪里还敢有半秒钟停留，连门都顾不上管了，赶紧冲进了大门旁边的楼管室。

“哦，进去咯。哈哈。”

“快点快点！咱们时间不多。”

这些迟到的学生一拥而入，把还没有来得及完全上锁的大门给挤开了，冲进了宿舍。在对傅洋高声道谢一句话后各自冲向自己的寝室……

而傅洋潇洒的转身。咔哒一声。

把宿舍大门锁上了。

“嗯，不能不关门，万一坏人进来了呢？哈哈。”

傅洋大笑着，朝自己寝室走去。

他非常的开心。

有一种重返高中时代的感觉，青春飞扬。

两分钟之后。

“六楼601，嗯。应该就是这间宿舍了。”

傅洋抱着熊爷抬头确认了一下寝室号，就推门走了进去……

现在还有半个小时熄灯，宿舍里的室友们还在各玩各的。有看小说的，有看漫画的……

“大家好啊。”

傅洋说着，然后这么猛然一下推门进来。

看漫画的那哥们还以为是查房的来了，顿时吓懵逼了。

慌乱之中居然把手里的漫画书使劲儿一扔……

刚好落到傅洋面前，被他一把抓住。

定睛一看。

呃……

好吧，封面很黄很暴力。一男一女正在做着羞羞的事情。

“哟，咱们宿舍还有啊。不错不错，我喜欢。哈哈。”

傅洋笑着关上了门，扬了扬手里的书。

“原来是新室友啊？我还以为是老师来查房了呢……咳咳。”

那个看的宅男模样的人站起来，看着傅洋嘻嘻笑着挠头。

“原来你就是新室友啊！啧啧，你和你的宠物猫可是风云人物啊。哥们儿背景很硬吧？”

一个穿着挺时尚的室友从卫生间探出头来，满嘴都是泡沫，应该在刷牙。

傅洋点点头，找到自己的床位，把熊爷和那本都扔了上去。让这色猫自己看漫画去，他则和室友们聊天。

一番交谈之后，傅洋就知道了同寝室的三个室友的情况。

刚才看画那个戴眼镜的，绰号呆呆，居然是他们班全班第一的学霸，按照三中的教学质量。基本是清华北大没跑了……

刷牙的时尚哥家境很好，是个小小的官二代，大家都称他“发哥”。

还有一个正在看网络小说的叫二黑。

因为对傅洋的“壮举”颇为崇拜，所以很快四个人就打成了一片，并且让傅洋当了寝室的老大。

“对了老大，你这只宠物猫真是牛逼啊！你知道么？我早看冷面死神不顺眼了。”发哥对傅洋竖起了大拇指。

二黑和呆呆都帮腔到：“是啊是啊！老大牛逼，明天上课再来一次如何？”

傅洋一阵无语。

看来自己这几个室友的节操值啊，也的确不高……

熄灯之后，大家都有一搭没一搭的聊着。

扯来扯去就说到了什么黑帮啊，古惑仔啊，婚社会的事儿。

作为渝城最好的高中，这些人可不是书呆子。一个个都很有性格。比如二黑，就很向往能去当一个大哥……

可他家里世代书香门第，真要出去玩帮派了，估计腿都要被他老爹给打断。

“对了，u看书uukanco你们知道不？咱们学校啊，几年之前可是出过一个绰号叫黑暗女王的强人哦。”

黑暗女王？

傅洋嘴角抽动了一下。

“这名字，好尼玛中二啊！果然还是一群中学生。咳咳。”

傅洋觉得中二，但寝室其他人则觉得非常酷炫。

纷纷让二黑讲讲，咱们学校还有这号人物？

“是啊！那可是咱们的一个学姐啊，据道上的传说曾经是一个星期之内，就强行统一了整个渝城沙区的和九龙区的超级猛人！”二黑语气很向往。

一个星期？怎么可能！

发哥和呆呆都纷纷表示不信。（谢谢各位读者关心，老吴很感动！人数比较多，就在这一起感谢大家的关心了朋友手术情况还算稳定，老吴也会稳定情绪和更新）<!--flag0048-->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845992"  chaptername="第三百八十四章  黑暗女王">加入书签</a>
</div>
