    第123章 原来是她

    南罗定神一看，便是心头巨震，这个女子不是别人，正是当日在中央大街偶遇的那个半精灵美少女，南罗一下子看的呆了，直至此时，他才明白为什么对这个黑发少女有种莫名的亲切感，原来任她脸庞如何的变化，她的眼睛依旧眸清似水，传神动人，让南罗第二次感到痴迷。

    “跟我走——”

    而就在南罗处于惊愕之中，便在他的耳边响起了少女淡淡的呼唤。

    未等南罗有所反应，胡魅兒便拉着南罗朝着小岛的外围走去，在这浓烈的烟雾中，胡魅兒似乎行动不受影响，一下子让南罗反应了过来。

    南罗当然明白胡魅兒的用意，也不出声，就这么被她牵着手，一路蹑手蹑脚地赶到了湖边，然后就在他俩跨入湖水之际，水猿遽然转头看向了他们。

    南罗暗呼不妙，而胡魅兒好似也发现了这点，对着南罗焦急唤道：“快走，那头水猿发现我们了！”

    可就在胡魅兒转身奔逃之际，她却是被一股巨力拉了回来，差点撞了个南罗满怀。

    “等等！”南罗在胡魅兒的耳边轻声说道：“这头水猿生长在这片湖面中，对湖面的波动感知特别灵敏，刚才就是我们踏入湖水之后，才会引起它的警觉，如果我们在冒然进入水中，将会直接暴露在它的感知中，面对的只会是它的追杀。”

    “那怎么办，我们可不能干等着不动，这种荒烈迷烟最多只能坚持半柱香的时间”，胡魅兒忧心地说道。

    “半柱香吗？那就只能速战速决了”，南罗喃喃地说道，眼神中透露着火热，一股炽烈的战意在他心间油然而生，这一刻他感觉自己无所畏惧，所向披靡。

    他随手一招，右手的小毅力源锤立马消失，一柄明光锃亮的长剑出现了他的手中，此剑正是南罗好久没用的凡法疾风剑。

    手持凡法疾风剑的南罗，战意澎湃，心眼锁定水猿之后，首次施展了通天灵宝‘冰火须弥镯’附带的法术‘冰火之刃’。

    一缕精神之气倏地从他上丹田内奔涌而出，汇聚在凡法疾风剑的剑尖，勾勒出了一个月牙型的符纹，周遭的水元素与火元素无风自动，气势磅礴地冲入符纹之中。

    南罗能清晰地感知到水元素顷刻凝结化为了冷冽的冰元素，与炙热的火元素相互共鸣，又犹如痴心的恋人深深地纠缠在一起，谱写出了那一个辉煌的瞬间，红蓝两色光芒大放，炫丽夺目，一轮丈许由冰火元素组成的月牙刃凝聚而出，呼啸着向水猿飞扑而去。

    只见冰火之刃疾如闪电，以南罗的目测，其速度已然达到了150丈每息，是‘御针术’光针飞行速度的两倍。

    不仅如此，他还感受到冰火之刃上附着着他的一丝精神力，好奇之下，南罗与这丝精神力建立了一种若有若无的联系，按照他心中的想法，在空中优美的划了一个弧度，旋转着切入水猿的后劲之处。

    顷刻间，刚才还在那边静观其变的水猿，突然转头看向了后方，仿佛它能感受到致命的危险。

    还未等它有所反应，冰火之刃已经切向它的脖颈处，水猿顿时犹如遭到雷击，呆立原地一动不动，而眼神中却是透露着悲凉与惊恐。

    实在是冰火之刃的飞行速度太快了，在加上烟雾的遮蔽效果，让水猿没有一点反应，宛如一块砧板上的鱼肉，遭到了冰火之刃的无情切割。

    旋转的冰火之刃宛如一道钢锋，所到之处，好似空气都分裂成了两半，水猿虽说皮糙肉厚，可也架不住致命的一击，顿时脖颈之处皮飞肉绽，鲜血四溢，一道殷红的伤口清晰可见。

    “好恐怖的攻击力！”原先在他眼中强大的领主级妖兽，现在对他来说好像有点弱，即使他现有的属性下降了一半，也似乎有些不够看。

    只见南罗一个剑花，又是一弯月牙刃凭空出现，冰火之刃刹那形成，嗖的一声，向水猿疾驰而去。

    轰——

    冰火之刃直接撞击在水猿的臂膀上，爆发出了红蓝两色光芒，狂暴的两系元素突然炸裂，直接侵入水猿的臂膀中，顿时在上面留下了一个深可见骨的恐怖伤口，鲜血顿时喷洒狂涌。

    “攻击毅然有效”，南罗在心底暗忖，随即他的脸上便露出了淡淡的笑容，原本他还有些担心这头领主级的妖兽会有惊人的法术防御，但现在看来，他的担忧变得有些多余，这头水猿根本无法抵抗他的‘冰火之刃’。

    而在一旁的胡魅兒看到南罗熟练地施展出一个术法，眼睛突然变得明亮起来，但她在看到这束红蓝相间的刃型术法准确无比地命中水猿，又让它受了不小的伤势之后，她的心里已经掀起了惊天巨浪，无数的疑问充塞着她的脑袋，如果施展一个术法属于巧合的话，还能说得过去，毕竟也有幸运者能得到附加‘技能’的装备，但现在她已经见识过南罗施展了两个不同的术法，这就让她无法淡定了，一个凡俗怎么可能施展出术法，她才不会相信南罗拥有两件附加技能的装备。

    吼——

    也就在这个时候，受伤的水猿仰天咆哮起来，面对未知的攻击，出于它的本能，无非就是两种情况，一种就是暂避锋芒，沿着攻击的反方向退走，而另一种就是迎难而上，去将这种危险消灭掉。

    而水猿选择的就是后者，或许是因为它双眼通红头脑已经发热的结果，又或许是那株水仙藤对它来说也有着致命的诱惑，它不甘心此物被两个陌生的生物抢走，一定要把它夺回来。

    南罗看到水猿发了疯似地向他跑来，对着胡魅兒轻声说道：“你呆在这别动，我去将它引开。”

    未等他说完，南罗就一溜烟地朝着斜对面跑去，一边跑还一边放出了一根根明亮的光针，不停地朝着水猿的脸面扎去。

    显然，南罗依靠可移动施法的御针术与水猿游斗了起来，虽然御针术的攻击不高，但在挑衅方面发挥出了出奇好的效果，果然，水猿像受到了奇耻大辱，追着光针射来的方向，疾奔而去。

    奈何烟雾的困扰，水猿完全不能看见南罗的位置，而南罗施放了一次术法后便会移动到另一个地方，也就半柱香不到的功夫，随着南罗最后的一轮冰火之刃飞射而出，水猿也彻底地闭上了眼睛。

    就在水猿倒下之际，小岛上的烟雾骤然消散一空，这个烟雾倒真是来得也快去得也快。

    尚在小岛边缘的胡魅兒看到南罗独自一人虐杀了一头领主级的妖兽，张大了嘴巴，久久不能合拢。

    “恭喜你击杀了领主级水猿一头，获得体之魂魄精华，提升基础体魄属性一点，希望你再接再厉。”

    “恭喜你，在你附近，有试炼者击杀领主级妖兽，有幸分得体之魂魄精华，提升基础体魄属性一点，希望你保持好运。”

    随着两道恭贺声在两人的耳边想起，水猿也在刹那间化作了一团荧光粉尘，窜入了两人体内。

    南罗对于这种收获是早已习以为常，但胡魅兒却是首次遇到，一时之间，惊喜交加，不自觉地拍了拍她的脑袋，好像不能相信这是真的。

    南罗看到他这个奇怪的动作也感到好笑，感觉这个女子和他想象中的有些不同，不是那么的美丽不可方物，不可一世，反而有点小姑娘的脾性，让人更易亲近。

    而就在其洁白的脸蛋上，她的嘴角微微上扬，绽放出了一个灿烂的微笑，灿若明霞，宝润如玉，恍如神妃仙子，让一旁还在发呆的南罗看得有些痴了。

    “好美！”

    南罗一个未经人事的少年一下子脸庞变得发烫，好在他现在的‘铁甲术’尚未失效，黝黑的皮肤让人看不去他的变化，但落在了胡魅兒的眼中却是感觉他有些奇怪，似乎有些莫名的紧张。

    对着南罗微微一笑，胡魅兒拾步来到了他的身前，轻启朱唇道：“请问公子如何称呼？小女子姓胡名魅兒，曾经在稀土镇有幸见过你一面，但那日小妹深受惊吓，小女子有失礼数，未对你当日的救助行为表示感谢，在此我郑重地向你道歉。”

    胡魅兒说完，是真得弯下了腰，向南罗施了一礼。

    “啊，别，魅兒姑娘，我......”

    南罗一时有些语塞，双手悬在空中是扶她也不是，不扶她也不是，只能一个劲的抓着头皮，呵呵的傻笑。

    胡魅兒抬头起来，看到他傻傻的模样，也是噗嗤一声笑出了声，不过也正是这个笑声，好似一味甜美的清泉，瞬间滋润了南罗的心间，让他一下子变得不紧张了。

    (本章完)

