    三江口，荆州水师大营。

    夜幕降临。

    大败的荆州水师，遭受巨大重创之后，已溃不成军，但还是逃回了不少。

    此时的陈就，张硕，黄射，张允，霍峻，吕介，蒯越，张虎等人也相继逃回。

    大帐内。

    黄祖此刻的心情非常惨淡，满面憔悴啊！

    他前后已经收得消息；夏口城被袁耀夺取，江夏水师更是被孙策所灭！

    如此巨大的信息打击下，此时他的身体已经摇摇欲坠，不倒只是意志还在挣扎坚持罢了。

    不过他对水师覆灭除却痛心外，没有半点波澜情绪，可对夏口城却是一直存在幻想，从未放弃念想；重新夺回来！

    就在黄祖思考着夏口能不能有机会夺回来时...

    “报...”一名斥候前来禀报张虎等人溃败而归。

    黄祖听到张虎等人回来了，便急忙喊道：“快，快叫他们进来！”

    等了片刻后，一众人相继而入。

    黄祖定睛一看，惊呆了。

    蒯越，吕介两人披头散发，如刚刚赌输全部家产的赌徒一般，正垂头丧气的沉默着！

    霍峻，左臂插着一支箭羽，披头散发，连甲胄都破碎不堪，非常的落魄。

    黄射与张允身上大小伤无数，脸上还黑漆漆的，全身衣服破烂不堪，犹如黑鬼乞丐一般。

    陈就，张硕两位难兄难弟，浑身上下的衣服如布条，各自大腿上还插支羽箭，非常的凄惨。

    张虎比他们好多了，没有那么多惨状，只是面容相当的憔悴，犹如一夜间苍老了十岁一样。

    还有一个长得还算美的女子，没有丝毫受伤的迹象，只是面色有点惊怖之色而已。

    “呀！”黄祖顿时惊叫了一声，只觉得五雷轰顶，目光呆滞，宛若看到了一群怪物的惊恐表情。

    他们如今这惨样，湖口战役到底有多惨烈啊，他们才会弄成如此程度！

    黄祖看着众人的惨样，深知不宜议事，不可追问他们战事状况，理应安排大夫与饭食宽慰一番他们才是。

    但如今事态严峻，不是懈怠的时候，黄祖当即不得不开口道：

    “我军遭此惨败，江夏南部又丢失，我荆州下一步该如何是好？”

    众人一听此言，当即便坐于地上歇息，完全没有说话的意思。

    显然他们都怒了啊！

    你黄祖不找大夫来给我等医治就算了，至少也安排一下饭食吧！

    可你什么都不安排，就此开始议事，这是什么意思啊！

    众人面露怒气，那不给面子的举动，黄祖一见便明白其中之意，面色顿时一阵的尴尬起来。

    张虎见状，深知自己和他们家世不同，没有傲气的资本，当即便建议道：

    “启禀黄郡守，我军新败，急需修整，而孙策大胜，准备又与袁耀决战！”

    “袁耀夺下江东后，下一步必是我荆州，以我之见，当与袁耀交好，换取我荆州喘气之际才为上策！”

    张虎的建议，众人一听当即便点头表示认同，都觉得此策为当前最好策略。

    毕竟现在的荆北，已经弱到爆，唯有结交袁耀，博取喘息之际，荆州才可有机会生存，不然就得面临被吞的局面！

    要说他们为何会认定袁耀会赢呢？

    因为那二十万大军不是摆设的，如此重兵之下，还打不赢江东的话，他们打死都不信！

    黄祖听得张虎的建议，也点头认同。

    而黄射和张允两人听得张虎此言，却是齐齐冷哼了一声：“哼！”

    显然黄射，张允此时的内心非常的窝火啊，对张虎之前下令让他们断后一事；耿耿于怀啊！

    但他们知道此时正是议事的时候，不然早就跳出来大骂；张虎畜生，不是东西了。

    张虎听得他们冷哼，深知他们在恼怒什么，顿时一阵的尴尬起来。

    黄祖见得此景，便知道他们起了矛盾，但此时不是调解他们矛盾之际。

    黄祖心中沉思一番，便出言说道：“张都督建议虽好，可我荆州要拿什么与袁耀结交呢？”

    众人闻言，顿时一度稠胀了！

    对啊！

    袁耀此人如此奸诈，没有大利益的情况下，他是不会大发慈悲而不讨伐荆州的。

    荆州现在的情况，就如在海啸绝境下；一艘正在挣扎的小舟一般。

    如此天赐良机的机会，袁耀是不会放弃吞并它的良机的！

    就在众人一筹莫展之际...

    蒯越却突然想到了一计，旋即又摇头叹息道：“哎，可惜了！”

    众人闻言，顿时眼光一亮，认为蒯越想到了好计策了。

    黄祖更是急忙追问道：“蒯别驾，您是否已经想到了计策乎？”

    蒯越闻言，面露苦笑道：

    “计策不敢当，就是建议而已！”

    “袁耀此人好色贪婪，我荆州要想自保，就必须上贡粮草与绝色美人于他，以此我荆州或许能换得十年太平！”

    蒯越此言一出，直令众人一度暗自沉思...

    这粮草之事，荆北多得是，不用忧愁，就是这绝色美女哪里找啊！

