    也不知道是害怕还是激动，唐芳芳泼硫酸的瞬间，手抖了一下。

    那本来应该可以泼在周元脸上的浓硫酸，朝着周元和林梦玲的胸口飞去。

    “小心！”

    周元脸色大变。

    连想都没多想，一把就把林梦玲抱在了怀里。

    滋啦。

    下一刻，周元那宽阔的后背，就好像刚下油锅的菜一样，发出一声响。

    一道道白雾冒了出来。

    周元龇牙咧嘴的。

    林梦玲也呆了一下。

    这才紧张道：“周总，周总，您没事吧？”

    而那个唐芳芳，这会也傻了，发呆一样的站在那里。

    甚至连跑都忘了。

    看着这一幕！

    周元咬牙切齿的道：“没事！穿的厚，真正到身上的也就一点！”

    这话说完，才一脸阴沉的转向唐芳芳。

    “不，我，我，我！”

    唐芳芳害怕了！

    毕竟是个女孩子。

    因为愤怒失去理智所做的事！

    但这会却是真的害怕了！

    只是她的话还没说出！

    周元却已经啪的一巴掌打在她的脸上，满脸阴沉的咆哮道：“你这个贱人，还真够歹毒的啊！”

    说实话，周元从来没想过！

    唐芳芳会这么歹毒。

    毕竟在她看来，两人之间，根本就没有多少过节才对！

    可是现在，唐芳芳居然，居然对自己用浓硫酸！

    这也就幸亏是冬天！

    周元穿的衣服比较多。

    要不然的话，这还不完蛋了！

    这会的他，是真的愤怒的不行！

    唐芳芳被周元这一巴掌打的，直接趴在了地上。

    但整个人也清醒了很多！

    满脸恐惧的道：“对不起，我，我只是，我真的不是故意的，我只是......”

    周元却是一脚直接踹在唐芳芳的肚子上，咆哮着道：“这话你他妈的去跟警察说吧！”

    这话说完，周元直接拿出自己的大哥大报警了！

    对于唐芳芳这样恶毒的女人！

    或许交给警察，是她最好的归宿！

    而唐芳芳，则是一直颤抖着蜷缩在地上！

    似乎真的很害怕！

    不过就算这样，周元也没打算放过她！

    对于自己的敌人！

    周元可从来没有想过仁慈。

    当然了，有个人是除外的。

    不是别人，正是周正军。

    那个基本上已经不能算是个人，但却确实是周元名义上老子的家伙。

    其实上次绑架的事情，周元也想过先报警的！

    但是那样的话，事情一定会特别大！

    或许周正军直接死都有可能！

    这不是周元想看到的。

    所以才选择了自己动手！

    毕竟那样，所有的一切都在自己的可控范围内。

    而现在，面对这个唐芳芳，周元可没有那么仁慈。

    差不多半个小时之后！

    两个警察赶了过来！

    询问了一下情况，把这会基本已经吓傻的唐芳芳给带走了！

    等到警察走了之后！

    林梦玲才有些担心的看着周元道：“你真的没事吗？要不上去看看，到底怎么样了？”

    周元犹豫了一下！

    但还是点头道：“那行！”

    这话说完，便跟着林梦玲一起上去了！

    林梦玲租的是渭城机械厂的家属楼！

    也有些年代了！

    不过里面收拾的却很整齐。

    跟着林梦玲进去之后！

    林梦玲对着周元道：“赶紧把衣服脱了吧，真没想到，唐芳芳居然会这么狠！”

    刚才那一幕，可是把她给吓坏了！

    毕竟以前她跟唐芳芳还是同学呢！

    周元叹息一声，一边脱衣服，一边道：“嫉妒和欲望让这个人彻底失去理智了！”

    林梦玲叹息一声，很快，目光就落在了周元的身上！

    直到最终，她看见周元的后背，除了有两个很小的点被硫酸溅到了之外，其他的地方都没事的时候，这才松了一口气道：“不算很严重，我帮你拿水擦擦吧！”

    说到这里的时候，林梦玲脸上红了一下！

    周元却是一愣道：“这不合适吧，我还是回去自己处理吧！”

    林梦玲却一把抓住周元的胳膊道：“你给我坐着，刚才要不是你，那些硫酸这会也会在我身上！”

    这话说完，直接就去弄水了！

    周元叹息一声！

    虽然觉得有些不合适！

    但还是任由林梦玲帮自己擦拭。

    一点一点的。

    周元只觉得林梦玲手上的皮肤很滑。

    滑的就好像是玉一样。

    这让周元整个人都抖了一下！

    而林梦玲，也注意到了周元这轻微的抖动！

    顿时嘴角上扬道：“周总你很冷吗？”

    其实她知道怎么回事！

    周元尴尬一笑道：“怎么会呢，你这暖气挺好的！”

    林梦玲咯咯笑着。

    目光落在周元的后背上！

    脑子里又想起了刚才的那一幕！

    虽然只是一个瞬间！

    但却让她心里暖洋洋的。

    以至于这会看着周元的后背，眼睛都有些迷离了。

    多好的一个男人啊！

    只可惜，已经有女朋友了！

    想到这里，林梦玲叹息一声！

    周元疑惑道：“怎么了？”

    林梦玲感觉回过神来道：“啊，没事，我就是感慨，这人怎么会变化这么大呢！”

    周元一笑道：“你那个同学，眼高手低，却一直想着出名，这也算是她咎由自取！”

    对于唐芳芳那样的人，周元可不会同情！

    林梦玲愣了一下道：“那我呢，那我是个什么样的人？”

    周元呵呵一笑道：“你很努力，胆子也很大！”

    “努力我知道，可是胆子大这是什么意思？”

    周元笑着说：“胆子不大吗？一般的女孩，可没有那个胆子尝试别人都没见过的霹雳舞哦！”

    周元这么一说，林梦玲脸上红了一下道：“我那不也是没办法么，谁让我穷呢！”

    周元则是一笑道：“我看不见得吧，就你这手，可不像是穷人家的孩子啊！”

    这一点周元刚才就发现了！

    心里还疑惑的很呢！

    林梦玲则是愣了一下道：“怎么不能？我的手跟别人的不一样吗？”

    周元转过身，一边穿衣服，一边笑着道：“确实不一样，穷人家的孩子，不管怎么保养，手都会粗糙一点，你自己看看你自己的！”

    林梦玲顿时心虚了，开口道：“我的手也很糙啊！”

    周元呵呵一笑，这才说道：“行了，不说这个了，再说你一会该觉得我是个流氓了！”

    “时间也不早了，明天我还要去京城，就先回去了啊！”

    随后说了这么一句！

    “啊，明天就去啊？”

    林梦玲嘴巴一张，指了指周元的后背！

    周元一笑道：“这点小伤，不碍事的，再说了，我跟人家说好了的！”

    “那好吧，那你注意安全！”

    周元嗯了一声！

    这才离开了林梦玲家！

    只是离开之后！

    周元却是嘴角露出了一个弧度道：“这个小林，看来有必要调查一下啊！”

