    “怎么说话的！”

    白敬兵站出身来挡在宋云面前冷漠说道：“白老三被关禁闭是他罪有应得！现在白家局面眼瞅着就要稳定下来全靠宋云用一己之力力挽狂澜！”

    “就凭他？一个毛都没长齐的孩子？”

    楚美嗤笑说道：“为什么之前咱们花了那么长时间都没搞定的事情，就他来了没几天全部处理了，你们心里就没半点怀疑吗？”

    “说实话，白家这个烂摊子我是真的不想管，如果我母亲不是白家的一员我肯定会袖手旁观。”

    宋云淡淡说道：“其次，白好学犯的事情是在外勾搭姑娘导致对方怀了，而他还不愿意负责任导致女方身亡，女方父亲怒火攻心才报复白家，这就是事情的真相！”

    楚美听了这话如被雷劈中一般，疯狂摇头喊道：“不可能！绝对不可能！我老公再怎么爱玩也绝不会做出背叛我的事，你在撒谎，对！肯定是这样！你这个野孩子想欺骗我，欺骗大家！把所有的过错都让我老公扛...”

    话还没说完就被白卫国狠狠扇了一巴掌，白卫国眼神中透露着一股不容人拒绝的威严说道：“宋云不是野孩子，他是我亲妹妹的孩子，如果你在没有半点长辈的样子，就别怪我断了你们一切资金来源！”

    白好学一家没有任何的收入，都是靠着白家每月拨款才能过上挥霍无度的生活，一旦被断绝，那比杀了楚美还要难受！

    “让开！”

    白卫国训斥道。

    楚美捂着脸不甘心的走到一边，可眼神中充满了怨毒！

    白卫国三人进去房间，见到白好学战战兢兢的坐在椅子上，佯装镇定的喝着茶，可那颤抖的手臂已经完全出卖了他。

    “白老三！”

    白卫国一声暴喝，白好学吓得杯子都掉在地上，发出清脆的炸裂声。

    “大...大哥...我是真的不知道会因为一个女人惹出那么多麻烦...我已经给了她很多钱了...是她自己想不开...”

    白好学站起身来扑倒在白卫国身下，搂着自己大哥的腿喊道：“我发誓以后我绝对不再招惹事情，我....我以后修心养性，再也不近女色，大哥！大哥饶我一马！我可是你亲弟弟啊！我也没想到一个女人竟然这么麻烦啊！！！”

    看着不听哀求着自己的弟弟，白卫国心中也软了下来，他拍拍白好学的肩膀说道：“站起来说话。”

    “我不！我知道我错了，我也知道我干的不是人事，但我只是犯了一个男人都会轻易犯的错误而已啊！”

    白好学哭泣喊道：“我真没想让咱爸死，我就是个米虫，如果咱爸去世白家实力大挫，对我一点好处也没有啊！”

    “好了好了，站起身来说话，屋里还有小辈在呢！”

    白卫国无奈说道：“早知今日何必当初呢，你啊，以后必须要学会克制一些不该有的念头了！”

    眼瞅着这兄弟两个说的话越来越偏，颇有大事化小小事化了的意思，宋云微皱眉头说道：“这就算完了？”

    白敬兵听了这话心中一个咯噔，他知道宋云不满白好学没有受到一丝惩罚。

    “宋云，有些事咱们私下说。”

    “不！我这个人虽然算不上什么好人，但我知道什么叫公道自在人心！秦家也许从来都没想到因为一场爱恋，会导致整家人的灭亡！然而给白老爷子下蛊的人已经伏诛，白家人却一点错也不担责！”

    “我不服！！！”

    喊出这句话后，宋云胸膛前所未有的舒畅。

    “我父母因为相爱私奔，回来后却要受到五十鞭刑，白好学搞大别人肚子，导致两条人命！你们却想的是如何将风波降低，这就是白家口口声声说的光明磊落？？？”

    “宋云！在你救治你姥爷这件事情上，白家上上下下都感谢你，但这不代表你可以随意污了白家的名声！”

    白卫国深深的盯着宋云。

    宋云才不管那么多，什么上位者不上位者，对他而言和普通人没有两样！

    “那么就请告诉我，白家打算如何处置白好学！”

    “这是白家内部的事，你一个宋家人就不要插手了！”

    “哈哈哈哈，好一个白家的面子，好一个光明磊落，白家的名声在我看来，臭不可闻！！！”

    “放肆！”

    白卫国胸口只觉得一阵怒火，他指着宋云呵斥道：“那你想要怎么样！白好学做出的事情固然有错，但他也做了及时的补救，那个姑娘的遭遇我也深感痛心，可这一切都是对方的选择，双方各打五十大板的事情怎么在你眼里都成了白家的错！！！”

    “呵，好一个各打五十大板！那白家在这件事里失去了什么呢？白老爷子已经被救回来了，你们白家损失了什么？？？”

    “你！！！”

    白卫国被反驳的说不出一句话。

    白敬兵在一旁也是唉声叹气，白好学这件事的确做错了啊！！！

    可他知道为什么自己大哥没有惩罚三弟。

    无非就是血脉情深，外加白家新一代主脉里只有白镜一个男丁，在他们都去世后，说不定家主的位置要传给白镜。

    “大哥，如果对老三就这么轻飘飘的放过，恐怕也有点不妥...”

    “那还要怎么办！难道闹的沸沸扬扬才好？！”

    白卫国转头看着白敬兵训道：“白家好不容易才稳下来，这件事情爆出去简直是给敌人小辫子抓！”

    “我看你们白家，也就这样了。”

    宋云嘲笑道：“什么四九城第一世家，我呸！我为有你们这种亲族感到羞耻！我宁可当初装傻当做什么也不知道！”

    “你这个小辈未免太过放肆了！别以为你救了老爷子就能肆无忌惮！我回头倒是要好好玩玩白秋，她是怎么教出一个连上下尊卑都不懂的儿子！”

    “呵呵，真是疯了。”

    宋云失望的摇摇头说道：“就这样吧，以后白家跟我在无半点关系！”

    说罢宋云起身超外面走去，白敬兵连忙追上说道：“都已经这么晚了，有什么事明天再说吧。”

    “我是一刻都不愿意在这里待下去了！”

