    原本一脸害怕的韩云虎，见到自己没事，顿时松了一口气。

    “最多半个小时内，你将会去气血倒流，七窍流血而死。”

    “除非，你在这半个半个小时里，能找到化劲大成高手，才能救你一命。”

    韩云虎又惊又惧的看着林阳。

    面对韩云虎的目光，林阳一笑，在他身旁小声说道。

    “毕竟，你死在这里，多少会造成一些麻烦。”

    韩云虎一脸怨毒的看着林阳。

    “你赶紧回去，说不定还能见家人最后一面。”

    韩云虎闻言，咬牙朝着外面狂奔。

    等到韩云虎离去后，林阳的目光落在白永彬身上。

    被废了一条手臂的白永彬，此时幽幽转醒。

    他看着林阳，咬着牙说道。

    “留下你的姓名，我天武堂一定不会放过你！”

    看了他一眼，林阳一脸漠然的说道。

    “林阳。”

    然后，一脚将脚下的任宇飞踹醒。

    “将他们叫醒，全部滚蛋。”

    醒来以后的任宇飞，一脸惧意得看着林阳。

    “是是是！”

    他陆续将地上的一些人叫醒。

    大家醒来以后，不用任宇飞说话，全都朝着外面跑去。

    有些因为太过激动，鞋都跑掉了。

    白永彬也是在最后，离开了包厢。

    看着他们狼狈的样子，原本担忧的陆玲珑忍不住噗嗤一笑。

    接着其余人，也是跟着大笑出声来。

    笑完以后，陆玲珑有些担忧的看向林阳。

    “林阳，天武堂可不好惹啊，你可要小心了。”

    看着众人担忧的样子，林阳一笑道。

    “放心，我能应付。”

    见林阳这么说，陆玲珑几人自然不好多说什么。

    不过，他们心里都想着，回去以后要给家人说说。

    ......

    第二天一早，刘成和汪鑫海就找到了林阳。

    他自然知道二人的来意。

    “韩云虎和你们的约斗，还在继续？”

    自己昨晚对韩云虎出手，不出意外，他现在应该死了。

    “在继续，而且，我听说他那边有高人出手！”

    “我们这么早来找林先生，是想问问，您有没有趁手的武器。”

    林阳有些诧异的问道：“韩云虎没事？”

    “您怎么知道他出事了？”

    刘成震惊的看着林阳，但很快反应过来。

    “我听说他昨晚命悬一线，是您出手了？”

    “是我，没想到他还真能在半个小时内找到化境大成的高手。”

    然后，将昨晚的事说了一遍。

    刘成听到后，一脸的遗憾。

    “昨天要是我在场，肯定不会让那王八蛋那么顺利的回去。”

    林阳喝了一口茶，淡淡的说道。

    “没事，只不过是让他多活一天而已。”

    两人一听，一脸的振奋。

    “那我下午来接您！”

    “好。”

    到了下午时分，林阳被刘成带着来到一个地下决斗场。

    这地下决斗场，一般是本地富二代消遣得地方。

    各家派出一些人，上场决斗，富二代们押注。

    也有如同今晚一般，来解决冲突的。

    当林阳到场时，场上已经打起来了。

    一个身穿黑色背心，身材壮硕的中年男人站在台上。

    男人的身上纹着一头下山虎，为他添了几分戾气。

    现在，他的脚下已经躺着两人。

    这两人双臂都被打断，还七窍流血，看着十分凄惨。

    坐在台下的韩云虎，冷笑一声说道。

    “汪鑫海，看来你的人都行啊！”

    “你就认输吧。”

    身材肥胖的汪鑫海，不知道是紧张的还是吓得，额头不停的流着汗水。

    他大骂道：“老子有王牌，你得意什么！”

    “我告诉你，你今晚输定了！”

    “王牌？”

    韩云虎不屑的一笑，居然敢在他面前说王牌。

    现在站在台上的高手，可是化境大成！

    这西南，除了天武堂和一些大家族的人，谁是他的对手？

    他突然想到了林阳，眼神变得阴沉起来。

    “等我处理完这里的事，就去找那家伙！”

    “他以为，我韩云虎是那么好欺负的吗？！”

    在他暗暗发誓时，台上的中年男人看向汪鑫海。

    “小胖子，叫你剩下的人一起上吧，不要浪费我时间。”

    汪鑫海一听，立马看向自己身边三人。

    他一咬牙，对三人说道。

    “你们要是愿意上去，我一人给你们一百万！”

    三人闻言，都是摇着头，苦笑说道。

    “海哥，不是我们不爱钱，我们是怕有命拿，没命花啊！”

    汪鑫海气的咬牙说道。

    “你们怎么这么没骨气！”

    三人低着头，不敢说话。

    另一边得韩云虎见状，哈哈大笑起来。

    “汪鑫海，你的人怎么回事啊，这就认输了？”

    面对韩云虎的嘲笑，汪鑫海咬着牙，大叫道。

    “你不要得意，我们的王牌还没到，等他到了，你输定了！”

    韩云虎不屑的一笑道：“王牌？”

    “好，我就等你王牌来，让你输一个心服口服！”

    “廖叔，您先下来等一会，好让他们输的心服口服。”

    “不用等了。”

    听到这声音，韩云虎二代脸色立马一变。

    这声音的主人他怎么会忘记，就是他让自己命悬一线！

    在汪鑫海激动的目光中，林阳一个翻身，一跃到台上。

    当韩云虎见到林阳的身影后，咬牙说道。

    “果然是你！”

    “廖叔，就是他，昨晚就是他对我出手！”

    廖不凡闻言，上下打量着林阳，眼中杀过杀气。

    “没想到，西南还有你这么年轻的化境高手。”

    林阳轻笑一声道：“化境？还真是井底之蛙。”

    他将目光看向韩云虎，轻笑道。

    “你虽然被救回来了，但双腿已经废了。”

    “你说，你要是在家乖乖躺着多好，非得出来找死。”

    韩云虎瞬间被气炸了，他指着林阳激动的大叫道。

    “廖叔，快杀了他！”

    廖不凡闻言，脸色一沉。

    “年轻人，你要是成长下去，前途一定不可限量，说不定能抵达传说中的神境！”

    “可惜，你锋芒太露，招惹到了不该惹的人！”

    “现在，我只能送你上路！”

    说着，直奔林阳而来。

    林阳站在原地，一动不动，嘴角扬起一抹弧度。

    “不该惹的人？”

    “在我眼中，不存在这样的人。”

    廖不凡眼神闪过一道精光，现在的林阳全身都是破绽！

    他全力一拳，朝林阳心脏打去。

    王海鑫和刘成见状，都是站着大气都不敢喘，死死的盯着台上。

