
　　中央区边缘。

　　慕晨思笑着与方成挥了挥手，跳跃到一个空闲巨鹰的背上，离开中央区，回到水属第四区去了。

　　方成则是沉吟了一会儿。

　　早在刚才，他已经通过积分购买了武师、念师修行的高级功法。

　　也就是说，如果不出意外，他这么一回去。就要苦修磨练武道、念道，在两年之后的选拔战，列入预备役守卫者。

　　时间太紧迫。

　　估计以后出来的机会也很少。

　　方成眉头皱起，也不再多想，一把跳跃到巨鹰背上。下达了空间属第一区的位置，开始闭目沉思。

　　——

　　空间属第一区、第八十九庄园府邸内。

　　方成翻看着手中拿着的两本高级功法。

　　武师道路——战宙。

　　念师道路——衍空炼。

　　这两本功法，都是武师、念师道路上的高级功法。据说可以更深入挖掘潜力。

　　方成仔细打量着，开始研读。

　　这时。

　　沙卡走了过来，瞄了两眼，面色古怪：“方成阁下，您这是买了两本修行功法？”

　　“是啊。”

　　方成正色点点头。

　　修行功法，定然重要，不容有失。

　　越高级，就越好。这样将来的道路，也就更强。

　　沙卡咽了口唾沫，躬身行礼：“方成阁下，这是我的过错啊，没和您讲清楚功法的区别。”

　　“哦？”方成看向沙卡：“什么区别？”

　　沙卡苦笑着，道。

　　“方成阁下，到了超凡阶层以后。真正衡量底蕴所在的，是自身天赋。天赋越好，基础也就越深。比如三级超凡极限，也是有区别的。

　　正常一位三级超凡极限，是一个单位。那么天赋好的，甚至能达到十个单位，乃至百个单位。这类似于天生基因，很难有所增幅。

　　天体阶层后，真正决定战力、潜力的，是法则感悟，以及天体域的浑厚程度。况且，您念武双修，踏入天体阶层后，天体域浑厚程度乃是普通天体阶层的十倍，这已经足够伟然了啊。”

　　沙卡神色苦涩。

　　他没想到，方成这么出去一趟，就已经买了两本所谓的高级修行功法。

　　当然，这也有他自身未能提醒到位的原因。

　　方成皱起眉头：“那这高级功法，又有何用？”

　　沙卡道：“武师念师等道路的修行功法，区分低高级的划分，是根据星力念力恢复频率等等，与战斗持续性等关联。”

　　“有用不就行了，没事。”方成点点头。

　　沙卡连道：“这种功法到了天体阶层，基本无用的。而且以您的天赋天资，就算十二年后不能列入预备役守卫者，加入其他大势力后，这等功法也是取之不绝，随意挑选。”

　　“哦。”

　　方成摇摇头：“好了沙卡，这些都是小事，我去修炼了。”

　　在方成看来，这点小事不值得一说。

　　他具备属性异能，可以无限提高基础，臻至极限。况且有这么一本功法，修行速度也会加快。

　　至于空间法则感悟，方成也不需担忧。

　　更重要的是，方成根本不想等到十二年之后！

　　两年。

　　只有两年。

　　方成身形一动，冲向湖泊上的修炼地。

　　——

　　修行无岁月。

　　苦炼无杂念。

　　方成从地球上出生，一直到现在。两个宇宙内的年龄加在一起，也就是四十多岁。

　　但这次，方成独坐苦磨两年。

　　“呼呼~”

　　湖泊中央，小岛风起。

　　小岛之上，狂风大作。

　　无穷的宇宙粒子汇聚过来，在百米天空形成了一个漩涡形的能量云体。

　　这漩涡自百米高空直连下方。

　　漩涡底部，小岛中央。

　　方成正在盘膝而坐，脸色坚毅，一袭白衣也在飘动。

　　“就是此刻。”

　　狂风汹涌，方成一身白衣肆意飘荡，长发乱舞。

　　在他身侧，无尽星力如同无穷苍劲游龙。

　　在他背后，无穷念能如同汪洋大海汹涌。

　　狂风越来越疾！

　　能量云中心如同漏斗一般低垂下来。

　　三级超凡，开始突破！

　　星力化作一道道苍莽龙兽，在方成体内流转不停，最终凝而不散、转而不乱的汇集在方成体内。

　　念能化作一片片莫名海洋，在方成灵魂空间内拍轰汹涌，仿佛到了暴风骤雨的时刻。

　　“突破！”

　　轰~！

　　方成站直身体，昂首阔步，一脚迈出。

　　“嗤嗤！喀！”

　　方成一脚踏在虚空上，如同踩在一片无形平台上，身形一颤一抖，武道正式开始突破！

　　武师三级超凡，近在眼前。

　　方成嘴角咧开，露出狂放、盎扬的笑容，又是一脚踏出。双脚浮空站立在一米高的虚空上。

　　“轰轰~”

　　无形波浪轰击着小岛上的法阵屏障。

　　这是念能泻逸，难以控制的突破象。

　　“咔咔。嘭！”

　　灵魂空间，莫名的响声回荡不停。念道正式开始突破。

　　念师三级超凡，触手可及。

　　嘭！

　　星力席卷，在一个瞬间停滞了一下，随后崩然坍塌，化作一个奇异的雏形天体。

　　砰！

　　念能迸散，在一个瞬间扩张到极致，随后坍缩凝结，化作一个点状物质横亘在灵魂空间内。

　　随着灵魂空间出现了一个点状物体，方成身躯也是一颤。

　　念能突破所带来的生命量变，缓缓从灵魂空间内向外渗透，似乎也要生成一个雏形天体。

　　“轰~嗡！”

　　念能渗透入体内，缓缓覆盖增添原本的雏形天体。

　　武道、念道兼具的神异，终于在这一刻开始展现。

　　方成浮身空中，双目闭阖，感知着体内的变化。

　　星力更加凝缩，体内星力的数目又是疯狂涨幅。

　　念能更加浑厚，灵魂空间内充斥着无穷尽念力。

　　三级超凡，体内化生雏形天体。

　　雏形天体，既是虚无却又存在。

　　——

　　在这小岛上，凭空出现了一片完全封闭的扭曲空间。

　　方成，正在进化！

　　当达到三级超凡，也就是星宙级后，体内的雏形天体仿佛虚影一般，附着在体内。

　　到了此刻，方成体内已经近乎一个天体。

　　天体是指宇宙物质的存在形式。

　　天体不是质点，具有大小、形状，天体既是不可压缩的流体，也是可以继续孕育扩张的质点。

　　“呼！”

　　方成轻呼一口气，睁开眼睛，神芒爆闪。

　　武师、念师，尽数突破到了三级超凡。而这一刻，方成早已等了两年之久。

　　两年之中，方成不仅使用属性异能，更是苦熬磨练己身，凡是境界突破，都不再依仗属性异能。

　　——

　　漆黑夜里。

　　湖泊外面。

　　沙卡紧盯着小岛上。

　　二级超凡突破到三级超凡，也是含有危险的。

　　这一关，也是超凡层次很重要的一关。体内微型天体，转化为雏形天体，也就具备了继续前行，踏入天体阶层的可能。

　　“成了。”

　　沙卡吐了口气，紧绷的身心轻松惬意。、

　　“仅仅两年，就突破到三级超凡。方成阁下，现在应该具备第八层到第九层的下寰塔层数实力。”

　　“再打磨坚持十年，想必闯过第十层……应该差不多吧。”

　　沙卡眼眸中满是激动，双手都紧紧握了起来。

　　他很亢奋。

　　他很憧憬。

　　原本按照他的预计，方成突破到三级超凡，怎么也要四五年的时间。却万万没想到，仅仅两年——

　　太好了！

　　沙卡暗自嘀咕着。

　　“就是不知方成阁下，到底是武师道路，还是念师道路的突破。哎，不管是哪个，都可喜可贺。”

　　——

　　“啪嗒。”

　　方成落至地面，走出小岛。脚步声在桥上发出响声，蕴含着坚定、狂傲、凌然的味道。

　　两年苦修，一朝冲霄！

　　念武兼具，响彻下寰！

　　方成眼眸愈发闪亮。

　　这一届的预备役守卫者榜单，他必将势如破竹。

　　沙卡在湖泊外等待着，见方成走了过来，急忙走上前去，眉开眼笑地迎上前去。23sK.com

　　“方成阁下，您这次突破，是念道还是武道突破？”

　　方成轻笑一声：“都是。”

　　都是？

　　沙卡一愣，随后反应过来。

　　“我的寰田！”

　　沙卡激动的不知所措，搓着手跺着脚咧着嘴，整个人陷入了一种狂喜之中。

　　双双突破。

　　十年之后的榜单争夺战，将更加有把握。

　　沙卡一张老脸几乎笑出了花：“方成阁下，您可真是天赋惊人，太疯狂了。等到十年之后下一届的榜单，定然有您一个啊。甚至被选入前百，也是十有八九。”

　　方成一愣，无语凝声。

　　什么十年后？

　　什么下一届？

　　这一届，就必然要一飞冲天。

　　念头转动，眼眸闪动，方成看向沙卡，问道：“沙卡，榜单选拔战明天开始？”

　　“是的，明天上午开启。”

　　沙卡又看了眼天色：“目前已经近乎凌晨，大概还有五六个小时。这一届榜单选拔战，就要开启。”

　　方成颔首轻笑。

　　时间不多了呢。

　　闯下寰塔便能获得积分。

　　那么……他的那么多积分，该怎么花，这值得深思。

　　得在选拔站开启之前，闯过下寰塔，然后去中央区把下寰积分花费一光。

　　不然，唾手可得的下寰积分不用来大肆奢侈一把，岂不是浪费。

　　“时间紧急，我先去取点积分。”

　　说罢，方成身形一动，飞射向庄园门口。

　　抵达三级超凡，凌空飞行能力也是大有长进。即使在寰田宇宙、下寰城，也是接近音速。

　　啊？

　　取点积分？

　　精瘦的沙卡，满脸愕然惶然。

　　下寰积分这么宝贵的东西，是说取就能取的？

　　况且选拔站即将开始，方成阁下怎么也得参加一次吧。

　　即使打个酱油，做个观众。也能吸收点经验、得到些教训，是一次极好的磨练。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第四十二章 两年免费阅读。https://xs.23sk.com 