    农村的野孩子们没啥娱乐场所，河流、稻田、山坡和那些废弃的屋子就是我们最能撒欢的地儿。

    有人也许会说，为什么这些稀奇古怪的事总是出现在农村里，那是因为城市里人口众多，阳气旺盛的缘故。城市里晚上灯火通明，照的如同白昼一般，那些脏东西除了在一些特殊的场所能够呆得住，诸如医院、公墓、火葬场之类的，其它地方根本呆不了。

    农村里就是截然相反了，东边几户人家，西边几户人家，人口分布的散，这人气不能聚，也就容易让那些个东西在这里生存。晚上多半天一黑看两集电视剧立马上床睡觉，因为第二天天明还得上山下地的干农活，所以夜里多半大人是不让孩子出门的，一些胆子小的妇女们也都老老实实的早早关上院子门。

    我阿爸那时候有杆猎枪，说是猎枪其实就是土铳，装黑火药发射钢珠那东西，除了精度不是很高，小到野兔大到山猪都能干翻，所以小时候这些野味我着实是吃了不少的。

    阿爸最喜欢狩猎的对象是黄麂，这是一种体型比较小的鹿，公的头上带一对角，体重大的也就是二十斤上下，味道很是鲜美。但这东西有个特性，就是胆子小，也很精，凡是有人活动的地方它一概不会出现，嗅觉非常灵敏，因此很难打的到。

    那会儿村里的猎人很多，山里人，十家里头八家都有杆土铳，大家都知道有个地方有只黄麂但是却从来没人下手去打，那地儿就在那祠堂后面的小山坡上。

    为啥不去打？因为大家都说这是条黄麂精啊，黄麂很少叫，因为一叫就把自己位置给暴露了，很容易让带着土狗的猎人们追踪上。同样的是这条黄麂也很少叫，但是它一叫村里准出事儿。

    出啥事呢？死人！

    真是灵验的很啊，只要那个山坡一有黄麂叫，要不了几天村里准得谁家办个丧事，所以往往那个小山头的黄麂一叫，村里一些上了年纪的老人们是绝对不出门的，生怕下一个死的就是自己。

    虽然有人也想去打掉它，但真敢动手的还真没有，哪家婆娘愿意自己男人为了一顿黄麂肉去惹这么邪乎的东西。

    我啊爸那一年因为欠了别人人情，那人就爱吃黄麂，阿爸寻思着要不弄条送给人家去，但是找了好久都没弄到，偏巧那小山坡的黄麂又在叫了。

    他把心一横，往枪里多塞了一支火药。我们那放火药以支来计算，就是用一小竹筒子，计量火药的量，一支就是一筒子，基本可以拿来打野鸡野兔的，两支就可以打黄麂，三支那后坐力已经非常大了，通常用来打野猪。

    阿爸那天就用了三支火药的量，用布条子压结实了，便去了那地。

    上山后不久，他还真就看见了，这野兽晚上在头灯的照射下眼睛会反光，猎人们通常能看见两个红色的眼球，他们管这个叫做“火”。阿爸老远就看见两个火在那祠堂后面的灌木丛中，他有些兴奋的悄悄摸了过去。

    土铳要想打得准，必须靠的近，这玩意的准度实在没法恭维，基本有效射程最好是控制在三十米以内。

    说来也怪，这向来以精明胆小著称的黄麂，今天就跟个木桩似地站在那儿吃草，丝毫没有注意到阿爸的到来。等到阿爸距那条麂子也就二十米左右的距离时，阿爸举枪，瞄准，扣动扳机，“啪”一声轻微的响声过后，阿爸知道这是哑火了。

    这土铳跟现代枪支击发的原理有些不一样一样，它靠的是最原始的用撞针击发一个引线，然后这个引线再去引发枪膛里的黑火药，再靠黑火药的力量抛射出弹丸。

    这出问题就是这个引线，这玩意基本都是手工做的，用的是硫磺和硝的混合物放在一个小铁皮里压结实晒干，撞针猛的砸向这个铁皮就会发出火花从而引爆枪膛里的火药。这玩意没引爆，那就会出现哑火。

    阿爸见那黄麂还在，便又换了一枚新的引线。

    瞄准，击发，“啪”，又哑火了。啊爸有些急了，赶紧再换，结果一直到身上的那带着的十来个引线全部打完，也没一个着的。

    反观那黄麂就是不走，就在你跟前晃悠，他赶紧的又悄悄下山，准备回家拿新引线，恰好下来的时候在路边上遇到了我家一邻居。

    “干啥呢？”那邻居问我爸。

    我爸如实说道：“山上有条麂子，打了十来枪了一枪都没响，这不会去拿引线去。”

    那人听了张大个嘴，心想我爸是不是疯了，这地方的麂子谁都知道是打不得的，便说道：“不是说这是条成了精的麂子，打不得吗？”

    我阿爸那人好面子，人家这么一说，他还就不走了，怕人家笑话他胆儿小，便说道：“笑话，我打的麂子没有十条也有八条了，什么时候这玩意也能成精，等明天上我家吃肉去。”

    这邻居那是个嘴馋的家伙，一听有野味吃，立马说道：“这样，你在山上等着，别让它跑咯，我回去叫小忆他妈给你送引线来。”

    我爸一想也是个理，便又重新上去守着那麂子了，一看，这家伙压根还在原地就没走过。

    很快，我妈就接到消息了，大晚上的，她也不放心把我一人丢在家里，便找了盒引线抱着我打着手电一块儿去了。

    那祠堂后面的小山坡，路不怎么好走，满是荆棘的，带着我是越发不方便。我妈便跟我交代了，让我就在马路边等她，她上去送点东西就下来。

    那时候马路两边还没有路灯，这地方方圆四百米内都没人家，我也乖，就蹲在那地上看着我妈上去了。

    我就站在那祠堂的门口，院子的大门早就不知哪一年被人弄回家当柴给烧了，这一带我还算熟，那晚的月光也亮，照的大地雪白雪白的，跟白天差不多。

    我妈上去有一会儿了，单没下来，事实上后来听说那一晚连我妈身上都吓出汗来了，因为这重新带来的引线也一个都没打着，就跟见了鬼似地，那黄麂就戳在那儿不动，我阿爸后来几乎就是用枪顶在它脑门子打，可枪就是打不响。

    这老祠堂对我而说就是个游乐场，见我妈没下来，我便进去了，为啥？因为前阵子我们在这儿玩弹珠的时候，丢了好几颗都没找着，我寻思着要不进去找找看，那时候一毛钱才能买三颗弹珠，宝贝着呢。

    找了一圈下来，还没是没什么眉目，我妈也没下来，我索性就自己跟自己玩儿。从兜里摸出两个弹珠来，就在偌大的院子里打着玩儿，一边打还一边自己跟自己说话，小孩儿都那样喜欢自娱自乐。

    其中一颗弹珠被我用力一扔，咕噜噜的就从其中一扇闭着的门下头钻了进去。

    这可是我的宝贝，我怎么舍得？

    这门是在西边的厢房，门是紧闭着的，上头上了锁，下面有约莫两指宽的缝隙，弹珠就是从这里滚进去的。

    用力推了几把，门纹丝不动，我便用脚踹。小孩子的力气太有限，除了能震下来一些灰尘之外，一点用处也没有，我有些气急败坏了，便在院子里找了几个拳头大的石头去砸那窗户。

    这窗户也是用木头做的，虽然木料也是上好的，但毕竟也年久失修，三个石头过后，还真就让我砸出了一个皮球大小的窟窿眼儿。

    我十分想知道自己这弹珠到底在哪儿，便在院子里找到了一些破木板在下面垫高，然后爬上去垫着脚从那窟窿眼里往里边瞧。

    里面黑漆漆的一片，啥都看不见，我准备放弃的时候，却听见里头有小孩的笑声。

    我心想准是有人在里头拿了我的弹珠，不但不还给我，居然还把门锁着，便用稚嫩的声音说道：“谁把我的弹珠偷走了？”

    很显然，这里头根本不会有人，因为这锁是缩在外面的，自然也就不会有人来回答我的问题。

    可是我的耳朵却分明听见里头有个孩子笑的很开心，其中还有一两声女人的嗤笑声，更加重要的是我听见了我的玻璃弹珠在地上的滚动声。

    我认为自己受了欺负，自己的宝贝弹珠被人拿了去，当场便哭骂道：“你们这些小偷，不要脸，你们偷我的东西，我要告诉我爸去！”

    我一边哭，一边就往祠堂外头走。

    还没走到外边，却听见上头的小山坡上“呯”得一声枪响，我立马心里得瑟道：让你们抢我东西，我阿爸手里有枪！

    过了没一会儿，他们两个下山了，手里并没有提着猎物，倒是阿爸一脸的郁闷，不停重复的跟我妈说道：“今晚真是活见鬼了，真是活见鬼了。。。。。。”

