    曲雪乔被迫与他对视，脸上却是无所畏惧：“万幸王爷还记得奴家。”

    穆承翔盯了她一会儿，眼神逐渐变得阴鸷，他又看了看旁边的三岁小孩，眸光倏地变柔了几分。

    这孩子，竟和他长得有七八分相似！

    一时间，他的心里竟生出了几分陌生的惊喜，同时也有几分疑虑：“他是本王的孩儿？”

    曲雪乔摇头道：“王爷，奴家也不知道他是不是王爷的孩儿。”

    “你在耍本王？”穆承翔嫌弃的将她甩到了地上。

    曲孑害怕的抱住了他的身子，“娘亲，娘亲……孑儿要抱抱……”

    曲雪乔爬了起来，赶紧把受惊的孩子抱住，低着头道：“那夜奴家失身于王爷，王爷走后，六皇子也玷污了奴家的清白，所以妾身至今不知谁才是孩子的父亲。”

    “你说什么？”有那么一瞬间，穆承翔对这个女子动了杀心。

    但看到那孩子可怜无助的样子，心又莫名的软了下来。

    曲雪乔咬了咬唇，低声道：“奴家今日来，只想帮孑儿寻父，若王爷不肯人孑儿，奴家只好去找六皇子。”

    穆承翔冷眸凝紧：“你倒是会算计，若本王不认这孩子，你以为你还有命去找穆承琛？”

    曲雪乔面不改色：“奴家已是不干不净之身，这般苟延残喘的活着也没意义，王爷要杀便杀了，恳请王爷不要伤害孑儿。”

    “呵……”穆承翔忽而勾起了唇，“你倒是提醒了本王，若这孩子是穆承琛的，本王倒是可以好好整他一整！”

    曲雪乔陡然瞪大瞳孔，“王爷，你要对孑儿做什么？不可以，他是你的孩子，不可以……”

    穆承翔一脚将她踹飞了出去，随即单手将曲孑抱了起来，头也不回地进了翔王府。

    “娘亲，娘亲……坏人，放开我，我要娘亲……”

    砰——

    府门关闭，曲雪乔被锁在了外面。

    “孑儿，孑儿……把孑儿还给我……”她叫喊了几声，脸上的担忧倏地烟消云散，取而代之的是一片阴狠。

    穆承翔，不管孑儿是不是你的孩子，这辈子你休想摆脱我们母子！

    曲雪乔眼中一狠，抚着生疼的小腹站了起来，转身走回刚刚那巷子。

    快走到巷尾时，十六从屋顶上跳了下来，关心道：“曲姑娘，您没事吧？”

    曲雪乔摇摇头：“没事，我得赶紧去琛王府，否则孑儿会有危险。”

    “你放心去，我会在暗中保护你。”

    “多谢。”

    曲雪乔忍着痛，不由得加快了脚步。

    好在翔王府和琛王府离得不远，曲雪乔来到了琛王府门前，用力地拍打门。

    “王爷，王爷，开门啊！王爷……”

    敲了半天，终于有人来开门了。

    见是个陌生女子，管家一脸不悦：“你谁啊？半夜敲琛王府的门，活腻了？”

    曲雪乔急道：“你快去告诉王爷，我叫曲雪乔，王爷的儿子被翔王抓走了，你快点告诉王爷，否则晚了孩子的命就没了……”

    “你到底在胡说八道什么，王爷还没儿子，再胡说我揍你信不信！”管家听得一头雾水，脸上也露出了不耐烦。

    曲雪乔眸底闪过了一丝狠意，改口道：“王爷有没有儿子，王爷心里清楚得很，识相的你赶紧去通知王爷，否则王爷的孩子若是出了事，你担当不起！”

    见她突然露出了如此正经的眼神，管家心里竟有几分畏惧。

    思索过后，他才松口：“好好好，你等着，若你敢拿王爷乱说话，回来看我怎么收拾你！”

    说罢，管家疾步匆匆的走了进去。

    曲雪乔往后退了几步，唇角勾起了一抹浅浅的弧度。

    琛王府中，六皇子穆承琛正躺在院子里磕着瓜子，身边几个婢女在给他按摩手脚。

    管家突然从外面进来，停在了他的身侧：“王爷，外面来了一位女子，她说她叫曲雪乔。”

    “曲雪乔？谁啊？”穆承琛对这个名字几乎没有半点印象。

    闻言，管家立即翻了脸：“好啊，这女人果然是在糊弄老奴，老奴这就去将她轰走！”

    眼看管家就要走远，穆承琛突然把他叫住：“你等会儿！”

    “王爷……”管家又折了回来。

    穆承琛问：“那女子来找本王做什么？”

    管家道：“这个……她说王爷的孩儿被翔王抓走了，但是王爷至今尚未婚娶，哪来的孩儿。”

    穆承琛突然想起了什么，陡然变了脸色。

    “快，快把那女子带进来！”

    “是！”管家见他突然如此惊慌，哪来还敢怠慢，赶紧跑了出去。

    片刻后，管家领着曲雪乔走了进来。

    曲雪乔咯噔一下，跪在了穆承琛的脚下，带着哭腔道：“王爷，求求你，救救奴家的孩子……奴家的孩子被翔王抢走了……”

    穆承琛急忙凑到她面前，小声问：“你说什么孩子？”

    曲雪乔小声道：“三年前，奴家从春雨居下来之后，没多久便怀了身孕，后来生下来，是个儿子……”

    穆承琛心头一喜：“那孩子是本王的？”

    曲雪乔点点头，又摇了摇头。

    穆承琛“啧”了一声，脸上有些不耐烦。

    还想再问，突然想起了什么，倏地回头，喊了声：“所有人，统统给本王滚出去，快滚！”

    “是！”连同管家在内，所有下人都退了出去。

    穆承琛这才面向曲雪乔，又问：“你快说，究竟是不是本王的孩子？”

    曲雪乔如实回答：“回王爷，三年前在春雨居上，王爷醉酒夺走了妾身的清白，而在王爷之前，翔王爷早已在那间房间里玷污了奴家，所以……奴家不知孩子究竟是王爷的，还是翔王爷的。”

    “你说什么？”穆承琛整个人都懵了。

    曲雪乔咬了咬唇，低声道：“奴家此番回京，不求王爷给奴家名分，只求给孑儿找到亲生父亲。”

    穆承琛捋了好久，才把思绪理清过来：“那孩子如今在翔王手上？”

    曲雪乔点头：“奴家先去了翔王府，谁知翔王直接把孩子抢走了，还说要利用这孩子来对付王爷。”

    顿了下，她抱住了穆承琛的小腿，“王爷，求求您，救救孑儿吧，万一孑儿是您的亲生儿子，翔王会杀了孑儿的！”

