    苏墨笑了笑，又拍了拍苏晚晚的手，“我想让妹妹照顾我。”

    苏晚晚见苏墨实在是坚持，便答应了下来。

    “对了，我给你们带了饭，快吃吧。”

    苏晚晚把饭盒拿了出来，拿出一份递给苏凛，然后又打开另一份，让苏墨靠着床坐了起来，苏晚晚则一勺一勺的喂她。

    虽然知道苏墨这是病人待遇，但苏凛看着心里还是一阵泛酸。

    哎，妹妹什么时候也能喂我吃饭啊！

    吃过饭，苏晚晚出去了一下，看见景深还在外面，走到了他的面前。

    “阿深，刚刚我二哥说的话，你别放在心上。”

    “没有。”景深温柔的笑了笑，伸手替她整理了一下鬓边的碎发，“他是你的家人，他的出发点都是为你好，我不会放在心上。”

    他的话让苏晚晚心中一热，一下子就扑进了他的怀里，头埋在他的胸膛，声音闷闷的。

    “阿深，你怎么这么好啊。”

    景深在她的发顶轻轻的亲了一下，又揉了揉他的脑袋，“因为喜欢你啊。”

    话音落下，苏晚晚的脸红了一下，后面突然传来一阵声音，她转过头，就看见苏墨的队友和经理郭阳站在那里，神情有些尴尬。

    “抱……抱歉，我们路过，路过。”

    说完，郭阳推开病房的门，几人快速的走了进去。

    人都进去以后，景深就发现苏晚晚的脸更红了，他轻轻的笑了一下，仿佛之前的疲惫都一扫而空。

    “宝宝，你去陪三哥吧，我得去公司了。”

    他还得去处理赵家的事情。

    “那你要注意休息。”苏晚晚看着他眼底的青黑，心中有点心疼。

    “你放心，我以后一日三餐给你打卡，好不好。”景深刮了一下她的鼻子，声音宠溺。

    “那你不要忘了。”

    “我知道，你进去吧，我走了。”

    “好。”苏晚晚依依不舍的和他挥挥手，看着他走了，她才进去。

    一进门，就接收到一屋子人的视线，特别是战队的几人，苏晚晚有些尴尬的点了下头，避开了视线。

    “他走了？”苏凛看着苏晚晚，心中有点不开心，但知道妹妹不喜欢他这样，只能忍着心中对景深的不快。

    “嗯，他去公司了。三哥要住多久的院啊？”

    “医生说两天后就可以回家了。”苏凛答道。

    郭阳想起了什么，走到了苏墨的面前，“队长，我给你拍张照片发到微博吧，你的粉丝们都很担心你。”

    苏墨想都没想，就应了下来，让人扶他坐起来以后，苏凛避开了尽头，而苏晚晚则坐在他的旁边。

    反正两人的关系已经暴露了，也不用像之前那样避着人了。

    苏凛看到这一幕，心中又是一阵泛酸。

    什么时候妹妹才能让我光明正大的站在她的身边啊！

    照片拍好后，郭阳本来想拿战队的官方号发条微博，但苏墨没同意。

    他和妹妹的照片怎么能发在官方上号呢！

    于是，他就拿出手机，用自己的号发了一条微博。

    @T.R墨：我很好，不用担心。[图片]

    他的粉丝们从昨天到现在一直都在担心着他，现在看见他的微博有了响动，纷纷涌了进去。

    【哇，墨神终于发微博，我好想你啊！】

    【墨神看样子已经没事了，太好了，那个视频真是吓死我了！】

    【天呐，墨神和晚晚一起的照片，兄妹二人看起来好甜啊！】

    【谁能想到他们竟然是兄妹，谁能想到啊！】

    【所以墨神才回去参加节目！所以墨神才会狂吹晚晚彩虹屁！所以墨神才会看总裁不顺眼！】

    ……

    楼就这么歪了下去，但网友们也都放下心来。

    微博发出后，郭阳的手机不停的响起，他不得不到外面去接电话。

    过了不久，他回来以后，看着坐在病床上的苏墨。

    “墨神，凡他们想来看你。”

    “他们不是想来看我吧……”苏墨的表情有些无奈，但还是没有拒绝。

    T.R战队和别的战队的关系都很好，特别是在苏墨带着他们拿到世界冠军以后，苏墨在他们心中的地位就上升了一个层次，他们对苏墨都很尊敬，所以这苏墨出事，他们早就想来了。

    “那我去给他们回个电话。”

    郭阳出去后，苏墨看着苏凛，“二哥，你是不是拍戏请假回来的？”

    “嗯，你没什么事了，我就回去拍戏了，祝南的电话我存在你手机里了，有事给我打电话，我没接到就给祝南打。”

    “二哥，我不是小孩子。”

    “你是病人。”苏凛看着他语气有些严肃，说完，他转头又看向了苏晚晚，神情一下子温柔了起来。

    “妹妹，你不用太担心他，他已经没事了，晚上你回家好好休息，大哥已经找好护工了。”

    “我知道的二哥，你也注意休息。”

    揉了揉苏晚晚的头，又拍了拍苏墨，他和房间里其他几人打了个招呼，才离开了病房。

    他走以后，老狗胖胖他们顿时都敢说话了，就仿佛空气都比之前多了许多。

    “老大，你感觉怎么样啊？”老狗凑到了床边，眼睛亮晶晶的看着他。

    “我没事了，你们最近好好训练了吗？”

    一听到这话，刚要凑过来的胖胖往后退了几步，老狗也站了起来回到了队伍里。

    “录完节目以后，安排一场训练赛，要是输了，你们知道惩罚是什么。”

    一听到惩罚这两个字，那四个人瞬间都感觉不好了。

    老大的惩罚，加训都是最轻松的，最可怕的是早起晨跑。

    本来他们电竞选手就都是夜猫子，有时候为了赶直播任务还经常通宵，但只要训练赛输了，他们就要早上起来连续跑一个星期的步。

    所以为了能安安稳稳的睡一个好觉，他们每次训练赛的时候都像打了鸡血一般。

    但是最近因为老大去录了节目，所以他们自己就有了一些放松。

    现在听到老大的话，就像家长出去上班，孩子在家偷玩儿，然后被回家拿东西的家长抓住了一般，让人害怕。

    “老大，您放心，我们一定认真训练，绝对不输一场训练赛！”

