
　　第367章番外2

　　近日京都有一则传言，传的人尽皆知。

　　荣国府的小少爷喜欢永德侯府的小姐，永德侯府的小姐要嫁给荣国府的小少爷。

　　赵建荣听着心中格外不是滋味。

　　什么玩意，竟这般诋毁他家柔儿的名节。

　　“赵建荣！”谢雨柔手持风筝踩着欢快的步子向他走来，“今天天气好，咱们放风筝去啊。”

　　赵建荣磨着手中的刀，瞥了眼谢雨柔手中的风筝，道：“不去。”

　　“为什么不去啊？你这磨刀是要去军营吗？姑父不是禁止你用刀吗？”谢雨柔蹲下身子看着在磨刀石上来回霍霍的刀，那锋利刃口泛着银白色的光，感觉只要一下，什么都能砍断。

　　赵建荣将刀举起，对着天空瞧了瞧，回道：“突然想砍点什么~”

　　“那好吧，我去找樱子玩，你自己注意点，别叫姑父瞧见了去，到时候被罚，我可不会帮你了。”谢雨柔说着就要走。

　　“等等。”赵建荣一伸手拉住谢雨柔，“你跟蒋祝昀熟吗？”

　　谢雨柔立即咧嘴一笑，道：“祝昀哥啊，熟啊，我前几日不是扭伤了脚吗，他送我回来的，哦对了，他还送了我一罐子药膏，我还没用，给忘了，说是可以祛疤生肌的。”随即又狐疑的问道，“你不认识吗？”

　　赵建荣桃花目微眯，瞧着谢雨柔说道蒋祝昀时那灵动的神情，握着谢雨柔的手一松，笑容一勾，嘴角泛着寒光：“是应该砍点什么。”

　　谢雨柔看着赵建荣觉得莫名其妙。

　　走出院子没多久，忽而想到什么，又转身往回走，瞧见赵建荣拿着刀出了院子往另一侧走去，立即悄悄跟上。

　　赵建荣架着刀，走在大街上，大摇大摆，直至走到荣国公府。

　　已经十八岁的赵建荣，身材高大，经过三年军营磨练，更是将原本的柔和磨得棱角分明，就站在那儿便让人忽视不掉。

　　“小侯爷，您这是？”荣国公府的管家瞧见赵建荣立即哈着腰上前问道。

　　“蒋祝昀在吗？”

　　“小少爷去西郊猎场了，还未归来。瞧这天色还早，小少爷不会这么早回来，小侯爷若要寻小少爷，可以去西郊猎场。”管家恭敬回道。

　　西郊猎场吗？那正好，地方空旷，伸得开拳脚。

　　赵建荣转身就走，一眼便瞥见来不及藏好的谢雨柔。

　　谢雨柔拿着风筝背在身后，哈哈一笑，看着走到自己跟前的赵建荣，扯着笑容道：“那个，我说樱子没空，你信吗？”

　　赵建荣却是眯了眼睛，手抵着谢雨柔身后的墙壁，将人圈在怀中，低头道：“不是来寻蒋祝昀的？”

　　“我寻他做什么？”谢雨柔眨了眨大眼睛，空出一只手扯住赵建荣的衣摆，问道，“哥哥是想砍祝昀哥吗？”

　　“不准叫我哥哥！”谢建荣神情一沉，特别严肃。

　　他才不是她哥哥，八竿子打不着关系的哥哥，算个屁哥哥。

　　“京都传荣国公府的蒋祝昀要娶永德侯府的谢雨柔，怎么你如今不过十三岁就想嫁人了？”赵建荣语气有些不善。天籁小说网

　　谢雨柔亮晶晶的眼睛瞬间一沉，扯着赵建荣衣摆的手一抬，直接往赵建荣耳朵上招呼去，扯着赵建荣的耳朵道：“赵建荣，我生气了！”

　　赵建荣的气势瞬间塌了，歪着头求饶道：“柔儿柔儿，松手松手，是我说错话了，求你手下留情。”

　　他一大男人，大街上被一个矮他一个头的女子揪住了耳朵，叫人瞧见了去，都没脸见人了。

　　“哼。”谢雨柔手一松，从一旁钻了去去，“你再胡说八道，我就再也不跟你说话了。”

　　赵建荣将手中的刀背在身后，跟在谢雨柔身后，边走边嘀咕道：“谁让你聊到蒋祝昀就格外开心的。”

　　谢雨柔双手叉腰，偌大的风筝犹如一瓣翅膀别在腰侧：“他们说什么，你就信什么啊，那他们还说我是你的童养媳，你怎的就不信了？”

　　赵建荣立即上前两步，侧头瞧谢雨柔，笑道：“那你是吗？”

　　“我要回去告姑父，你又欺负我，哼。”谢雨柔哼了哼，然后跑开，脸上红彤彤的一片。

　　什么童养媳，你才是童养夫。

　　哼！

　　**

　　夜黑风高。

　　“父王，我要跟你睡。”萧明珠抱着小枕头巴眨着一双圆溜溜的大眼睛，一脸期待的看着萧炎昊。

　　赵云珠坐在一旁的榻上翻着自己的话本子，听得萧明珠的话，微微抬眸瞧了萧炎昊一眼，笑道：“你今晚就陪明珠吧。”

　　萧炎昊一把拎起萧明珠的衣领往旁边一丢，直接上榻，伸手圈住赵云珠的腰，道：“我是你丈夫，你竟让我去陪别的女人。”

　　赵云珠抬手拍了一下萧炎昊圈在自己腰间的手：“她是你女儿。”

　　“你没听说过女儿是父亲上辈子的情人吗？我去陪小情人，你竟一点都不吃醋，你果真心中没有我。”萧炎昊那双孤傲的凤眸深邃，竟真有一丝生气。

　　赵云珠转眸看向嘟着嘴一脸难过的萧明珠。

　　“你是我父王！”萧明珠抱着小枕头，委屈吧啦的模样，一双水灵灵的大眼睛中蓄积了泪水，随时有要掉落的模样，眼泪还未落下又瞪向赵云珠，“他是我父王。”

　　“嗯，他是你父王。”赵云珠含笑着应道。

　　“他要跟我睡。”

　　“嗯，是。”

　　“是什么是。”萧炎昊一把抽走赵云珠手里的书，摆过她的脸，在她唇上印上一吻，然后看向萧明珠，“我只陪我夫人，你找你哥哥去。”

　　话音刚落，萧泽云冲了上来，怒道：“你、你、你……娘亲，我也要亲亲。”

　　两个小家伙一人抱着一个枕头站在榻前，一人瞪着一个。

　　萧明珠瞪赵云珠，萧泽云瞪萧炎昊，场面极其滑稽。

　　“我的情人也来了。”赵云珠乐得开心。

　　萧炎昊脸一沉，下了榻，一手一个小家伙，往门外一扔，把门一锁，任由外头的人拍得再响。

　　赵云珠曲起膝盖，靠在窗边，含笑的看着萧炎昊，道：“你的小情人不要了，我还要呢。”

　　萧炎昊直接上前将赵云珠打横抱起，道：“有为夫一个还不够？”

　　就他一个，够够的了。

　　次日，赵云珠到午时才醒。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后，病弱嫡女又崩人设了更新，第367章 番外2免费阅读。https://xs.23sk.com 