    萧沐阳目光与韩仙对视，韩仙的眼神依旧是那么的平静，平静之下蕴含着无比强大的自信。

    仿佛，一切尽在他的掌控之下。

    “韩公子天赋非凡，不过在下还是之前那句话，不会改变想法。”萧沐阳回应道，使得人群目光陡然间一凝，这是，第三次拒绝了。

    恐怕韩公子以前从未想过，他会被同一人拒绝三次吧。

    韩仙脸色终于发生了一些变化，眉头皱了起来，开口问道：“你确定吗？”

    “确定。”萧沐阳平静回道。

    “你的琴道天赋虽然非凡，然而武道天赋寻常，若是不依附于强大势力，以后在东华府难有出头之日，难道你甘心就这样碌碌无为地过完这一生？”

    韩仙再次问道，语气变得沉重了几分，他认为萧沐阳的武道天赋寻常，远远比不上琴道天赋，以后应当专注于钻研琴道才对。

    人群之中的碧霄听到韩仙的话语，美眸中不由露出一抹古怪之色，萧沐阳的武道天赋寻常？这是她听到过的最好笑的笑话。

    不过随后她便想通了，萧沐阳自始至终从未展露出自己的武道实力，韩仙轻视他也在情理之中，只是之后怕是会打脸。

    萧沐阳目光凝视于韩仙，淡淡道：“我修行琴道只是为了愉悦内心，从未有过任何杂念，韩公子认为我不依附强大势力便不能在东华府出头，未免太过绝对了。”

    “太过绝对？”韩仙目光露出一抹异色，他没有想到萧沐阳竟然如此自信，看来，并没有看清自己的身份。

    “东华府天骄如云，纵然是我，也没有绝对的把握能够站在最顶尖的位置上，不知你是何来的自信说出这样的话语。”韩仙淡淡开口，言下之意，他认为萧沐阳自视过高了。

    在场许多人心中的想法和韩仙相同，都认为萧沐阳盲目自信，韩仙三次邀请，诚意满满，他竟然都拒绝，的确有些不识抬举。

    王锋目光冷漠的看向萧沐阳，心中嗤笑不已，这家伙竟然敢和韩仙叫板，简直不知天高地厚，当真以为自己很强？

    “能够走到决赛，便是我自信的来源。”萧沐阳语气平静的道，自然是回应韩仙刚才的话语。

    “只是这样，还远远不够。”

    韩仙淡淡的回应一声，他目光扫了一眼周围的王锋等人，道：“他们同样也走到了这里，然而在我手中毫无还手之地，那么这有何意义？”

    “不够吗？”萧沐阳低声说道，随后眼眸中绽放出一道夺目的光华，开口道：“那么便再做一些事。”

    诸人心头砰然一颤，再做一些事？

    他要做什么？

    韩仙目光有些疑惑的看着萧沐阳，同样不清楚他心中的想法。

    “刚才的战斗我并未出手，不如再给他们一次机会。”

    一道声音从萧沐阳口中传出，随后他目光望向周围的王锋、陆灵姗等人，开口说道：“你们一起上，若是我败，我退出本次琴音大会，并且不接受任何名次及奖赏。”

    伴随着萧沐阳的声音落下，桃花湖空间顿时变得格外的安静，再听不见任何声响传出。

    无数人目光凝固在空间中，脸上一片愕然之色，萧沐阳，这是要做韩仙之前做到过的事？

    简直太疯狂了。

    韩仙神色也不禁有些动容了，目光深深的看了萧沐阳一眼，竟然打算效仿他，且不说能否做到，只凭这份勇气，便已经超越绝大多数同辈人物了。

    “这样也好，挫一挫他的锐气，让他知道认清自己的实力。”韩晟语气平淡的道，在他看来，萧沐阳这种人若是不遭受一些打击，以后怕是要上天。

    “恩。”韩仙轻轻点头，只有经历了挫败，才知道有些事比想象中要困难得多。

    “既然你开口了，那便成全你。”王锋高声说道，眼神中有着一抹可怕的锋芒闪耀着，他早就想对萧沐阳动手了，只是没有机会而已。

    此刻，他终于等到了机会。

    随后陆灵姗、程楠等人纷纷走出，再次来到桃花湖中心，目光同时落在萧沐阳的身上，脸上神色各异。

    平心而论，他们有些佩服萧沐阳，敢对韩仙说出那样的话语，不过他刚才的话语太过骄傲，若是他们不将其击败，以后颜面何存。

    诸人看到这一幕，心中有一种似曾相识的感觉。

    之前是韩仙一人面对六位天骄，而此刻韩仙退了下来，萧沐阳取而代之。

    不少人心中生出一丝好奇，萧沐阳能否做到韩仙那等辉煌之举？

    “之前我便说过，你的琴音花里胡哨，若是在真正的战斗之中，将毫无用处。”王锋目光看向萧沐阳，傲然开口：“现在，到了检验的时候了！”

    萧沐阳看了一眼王锋，眼神中没有丝毫的波澜，淡淡道：“既然你如此自信，便让我看看你的实力。”

    “相信我，你会后悔的。”王锋冷笑一声，旋即他身上爆发出一股极为强大的气息，嘴巴张开，一道道恐怖音符不断绽放而出。

    “吼、吼、吼……”

    一道道吼叫声在空间中传出，仿佛天神怒吼，只见每一道音符闪耀着金色光辉，仿佛由金刚凝聚而成，无坚不摧，洞穿空间，所过之处，天地灵气尽皆被震散开来。

    萧沐阳目光望向那些杀来的金色音符，脸色淡然自若，太古紫幽琴出现在身前。

    只见萧沐阳低下脑袋，手掌在琴弦上随意滑过，顿时有一道道刺耳的琴音绽放而出，化作无比锋利的剑气，同时刺向前方空间。

    剑气与金色音符在空间中碰撞在一起，迸发出耀眼的光辉，随后剑气从一道道音符中穿过，一阵炸裂声传出，那些音符不断被剑气撕裂，消散在空间中。

    “这怎么可能？”王锋神色遽然间一变，眼睛睁得极大，他的攻击竟然被破开了？

    萧沐阳神色冰冷无比，手掌拂过琴弦，又是一道可怕的剑气杀伐而出。

    那道剑气仿佛无视空间距离，瞬息间降临在王锋的面前，刹那间，一股无比锋利的气息袭入王锋体内，使得他浑身冰冷刺骨，如同坠入万丈冰窟。

    没有丝毫的犹豫，王锋身躯之上涌现出一道道灵气，仿佛凝聚出一副铠甲，想要抵挡住那道剑气，然而那道剑气之中蕴藏一股无比可怕的剑势，仿佛能破开一切，直接撕开铠甲，刺入王锋的体内。

    “噗……”王锋口中立即喷出一口鲜血，身上的气息以惊人的速度衰减下去，可见这一击让他身受重伤。

    所有人目光一阵失神的看着眼前发生的景象，呼吸仿佛都停滞了下来，不敢相信自己双眼所看到的。

    骄傲如王锋，竟然被萧沐阳秒杀了？

    【作者有话说】

    第二章马上出来

