    第388章校医先生的艺术（22）

    阮绵抱胸，“喂，你够了！”

    男人幽幽长叹，“小女朋友太谦虚了。”

    阮绵：“……”

    这大鬼畜！

    算了，他变态也不是一天两天的事情了。

    还有，“你别老是扯远了，我是觉得这幅画不太合适当入学作品。”

    “为何？”

    男人的眸光立刻就不对了,看着她仿佛是在看一个即将要劈腿的女朋友！

    阮绵：“……”

    这男人还讲理不？

    心累.jpg

    阮绵抹了一把脸，耐心地给有点猫饼在脑子上的男盆友解释：“你就不担心这作品发布后对你有影响吗？”

    男人挑眉：“你觉得会对我有什么影响？”

    阮绵：“……”

    那影响可就大了！

    一个豪门财阀大少爷跑去一个平民女子的家里做饭，这问题还不大吗？

    虽然她没画正脸，但不要小看八卦好事者的抠图能力，分分钟能发表一篇大长篇的人物分析，最后确定地指出画中人身份。

    而剧本里，现在的“男主”看着风光无限，可是很多事情都是自己不能做主的,尤其还是关于身边的女人，乃至婚事。

    阮绵已经能预见经典的甩钞票名场面了！

    然后误会、分开、重聚等各种狗血桥段不断上演，虐身又虐心。

    实际却一直是男人为了跟自己心爱的小草在一起，忍辱负重着，有苦难言！

    最后，虐了一大圈，男人历经千辛万苦，终于掌控了一切大权，两人的误会才开始地解开，最后HE。

    嗨，这不是古早经典的总裁文套路吗？

    所以，现在的剧本成了这个？

    那他们两人还是要进行各种“你到底爱不爱我”、“你居然为了钱离开我”、“我恨你”、“原来是这样”、“嘤嘤嘤，你不要离开我”等虐文狗血桥段！

    唉，她就知道两千积分没那么好赚的！

    就是,照这么发展下去，她这次还要挖肾吗？

    男人：“……”

    阮绵抱着自己的脑袋，“你晃我脑袋干吗？”

    男人看着她,“把里面的水晃出来。”

    阮绵：啥意思哦？

    男人头疼着捏着眉心,“你尽管拿着它交上去，别的你就别想了。”

    本来也是小傻子，越想越傻了！

    罢了，若是不傻，也不会这么容易就被他骗走了。

    傻点也好的！

    他又不嫌弃！

    要是阮绵知道狗男人的想法，肯定气得直捶他：到底是谁不嫌弃谁啊？

    这个大变态！

    但此时完全不知真相的阮绵还是有点不确定，“那我真用这张画了？”

    男人：“用！”

    阮绵：行叭，反正他都不担心的，她好像也没什么好担心的。

    那到时他的“白月光”要是吃醋太过对她动手，就别怪她不客气了哈！

    不过，阮绵看着眼前这男人，不是她自恋，而是这些日子的观察下来，他真的还记得柏盈盈吗？

    系统默默吐槽：当然记得，他亲妹妹来着哦！

    ……

    金秋九月，圣林皇家学院终于要开学了。

    阮绵提前一日来到了学校，阮家爸妈也来帮女儿搬行李，当然还少不了她那位新晋男友。

    作为贵族学校，圣林皇家学院最大的特点就是：有钱！

    学校在连着陆地的一个海岛上,面积极广,就单单宿舍区和教学区的距离都得骑半个小时的小电驴,里面建有各种购物广场商业娱乐区等，绝对能满足贵族豪门子弟玩乐的需求。

    宿舍也是豪华的单人单间，沙发茶几浴缸……应有尽有。

    阮绵：“……”

    回想当年自己的大学时四人一间有带着厕所浴室的宿舍，她就觉得好好哦！

    现在……贫穷真是限制了她的想象力！

    阮家爸妈看着处处贵族气息的学校，很是局促，甚至后悔他们来了，就怕自己土包子的形象给女儿丢脸了。

    还是两个年轻人你一句我一句地跟他们说说笑笑，才叫他们慢慢放松下来。

    也因为他们来得比较早，所以宿舍区的人不多，也有人多看了他们几眼，但都被阮绵和柏衡给忽略了。

    一个是认为自己“早有预料”，“男主”到哪儿都惹眼；一个就是完全无所谓别人眼神。

    某人正忙着在未来的岳父岳母前刷好感呢，等达到在两老这“小柏什么都是对的”，某人的阴险算计才能算成功了。

    啧，可不能让他的小女朋友有半点逃跑的可能！

    阮绵：“？？？”

    等阮绵收拾完宿舍，男人带着他们去商业区吃饭和买完东西后，眼看着学生越来越多，阮家爸妈就坚持要离开了。

    他们还是担心会因为自己，让女儿在新学校里会受到别人的歧视，导致被孤立交不到朋友。

    阮绵很是无奈，但知道他们在这里确实是不习惯，便也不阻止他们了。

    而男人嘱咐了她几句后，就亲自送两老回去。

    阮绵站在校门口，目送他们离开，等车开远了，她才骑上自己的小电驴，慢悠悠地回宿舍。

    这小电驴是某人送的，阮绵就想着：嗯，那开学时，男主把她车子给撞坏的戏码总该没有了吧？

    某人怎么也不会去撞坏自己买的车是不是？

    而且，他们都是男女朋友了，剧本里那些幼稚的对手戏也大概率是不会再发生了。

    这一次她的校园剧本感觉开局应该没那么多波澜的。

    然而，有句话叫做“人算不如系统算”！

    放松戒心的某位女主翌日一大清早开开心心地骑着小电驴要去上课，在沿着校道行走时，忽然一辆红色的骚包跑车从拐点处冲了出来。

    阮绵连忙闪避，还是不及时……

    她整个人从车上摔了下去，幸好旁边就是大草地，因着前几日下雨，草坪柔软，缓冲了不少。

    但她还是痛得躺在草地上好一会儿都没反应过来。

    一个穿得人模狗样的青年从红色跑车下来，他转弯不减速不看旁边道上的车子行人，把别人撞了，脸上却没半点愧疚，还一副不耐烦的样子，出口就对阮绵骂道：“你是没眼睛吗？”

    阮绵：“……”

    哪里来的神经病啊？

    那人挑剔着打量了阮绵一眼，“就你这样，也敢拿命来拼，想引起本少爷的注意力？”

    (本章完)

