    萧林脸色微变。

    【摄魂珠】他以前在东域境游历的时候就曾经听说过这件宝物。

    【摄魂珠】传闻是上古凶兽噬魂兽的眼珠所炼制出来的，拥有吞噬妖兽精魂的能力，一旦祭出，数十里范围内的妖兽，无一能幸免，精魂会被【摄魂珠】拉扯，瞬间被吞噬进去。

    不过这摄魂珠却也有两个弊端，一是只能吞噬未开化的妖兽的精魂，也就是化形以上的妖兽，【摄魂珠】是无法吞噬其精魂的。

    也就是说摄魂珠对于高阶的妖兽，并不能产生效果。

    另一个弊端则是其吞噬的妖兽精魂的数量也是有限的，就算是颗上品的【摄魂珠】大概能够瞬间吞噬方圆数十里之内的十万妖兽。

    超出这个数量，就无法继续吞噬了。

    但即便如此，【摄魂珠】的威力也足以惊世骇俗了。

    仙妖大战，试想一下，一名修仙者祭出一颗【摄魂珠】数以十万以上的妖兽的精魂瞬间被吞噬，只剩下无数没有思想的尸体，这是何等震撼的事情。

    就算是妖兽，看到这样的情形，也会心胆俱裂，落荒而逃。

    可以说，拥有一颗摄魂珠，就拥有了灭杀围攻自己妖兽的资本，特别是在仙妖大战之中，更是能够起到震慑妖族心神的巨大作用。

    “水仙子此言何意？”

    “只要萧道友答应将那幻容秘术交换给若寒，若寒在日后必将以一颗摄魂珠相赠？”

    萧林闻言，着实有些心动，水若寒手上的那张藏宝图，也是一场机缘，即使萧林知道，这场机缘自己能够得到的概率并不高。

    但人就是这样，总会往好的方向去想，毕竟万一要是自己能够得到藏宝图中的机缘呢？

    洞虚灵眸，乃是一门货真价实的小灵术，对于修仙者而言，一门灵目秘术，不啻于让其如虎添翼。

    不过萧林也明白，这洞虚灵眸要真的这么好得到，水若寒是决然不会拿出来交换的。

    不过萧林对于那颗摄魂珠，也着实有些心动，一颗摄魂珠对于妖族的震慑力，简直堪称恐怖。

    水若寒给自己的代价，已经十分的诱人了，不过萧林在略微思索了片刻之后，还是直接拒绝了她。

    水若寒开出的条件，只要能够实现任何的一个，都会让萧林感觉值得。

    不过关键是这两个条件都是空中楼阁，看似美味，实则却不一定能吃到，向来比较现实的萧林，自然是会拒绝的。

    水若寒看到萧林还是不为所动，俏脸上露出了几分郁闷。

    而这时又有一人拿着一门秘术，试图交换水若寒手中的藏宝图，但她在了解了那门秘术的能力之后，还是失望的摇了摇头，拒绝了那人。

    过了片刻，水若寒看到下面已经没有人再上来了，而且时间很快也就要到了，她银牙一咬，手上星戒灵光一闪，一颗通体翠绿的鸽卵大小的珠子出现在了她的手上。

    看到水若寒手上的翠绿珠子，一旁的林苍猛地站了起来，脸上带着震惊之色，如果仔细看的话，还能发现其眼神中隐藏的怒意。

    “本人愿意以这颗【定神珠】，外加这张藏宝图，来换取上乘的幻容秘术。”

    水若寒话音刚落，下面就起了一阵骚动，甚至许多人都震惊的站了起来。

    萧林见此，脸上也显露出了惊讶表情，这【定神珠】他还是第一次听说，不明白下面这些人为何如此激动，不过他并未有所动作，而是看着众人，静静等待着。

    “定神珠，不是传闻只有御水宫才有么？”

    “是的，听闻御水宫也仅有三颗，而且被当做秘宝收藏，百年前，五行盟的太上长老沧澜老祖，为了突破元婴后期，进阶大修士，特意前往御水宫，求取【定神珠】，御水宫宫主直接婉拒，让沧澜老祖颜面无存。”

    “听说这位沧澜老祖回到五行盟之后，一气之下强行突破，不曾想走火入魔，自焚而亡，就连元婴都未曾留下。”

    “何止呢，这件事情之后，五行盟和御水宫关系开始交恶，三大宗门也开始呈现犄角之势，甚至五行盟和御水宫已经开始被六道魁魔宗开始蚕食控制的海域，说到底，根源就和当年之事有关。”

    “此人不过是金丹后期的境界，又如何能够得到一颗【定神珠】？”

    “莫不是这人和御水宫有所瓜葛？”

    “这就不好说了，虽然传闻世上仅存的三颗【定神珠】都在御水宫，但这么多年过去了，难保没有遗落出去的，说不定此人恰好运气好，得到了一颗而已。”

    “运气好？你得一颗试试，这玩意就是元婴修士也大为垂涎呢。”

    “此人竟然为了换取一门幻容秘术，不惜以此等宝物交换，未免有些不值。”

    “真是怀疑此人修炼把脑子修炼坏了，一颗【定神珠】价值甚至还在一件高阶灵宝之上，真是难以理解。”

    萧林在一侧，越听越是心惊，而从这些人的议论中，他也总算明白了这【定神珠】的作用。

    原来，修仙者在进阶金丹大圆满之后，进阶元婴的过程中，不仅要经历六九雷劫，而且在雷劫降临的过程中，还伴随着心魔入侵，相比之下，这才是最为可怕的地方。

    修仙者在渡劫之时，通常都会将全幅精神都集中在天上的雷劫之上，而这时候也是最忌分心的时候，如果在这时被心魔入侵，心神一旦失守，修仙者几乎在瞬息之间，就会被天上的雷劫，劈的魂飞魄散。

    【定神珠】的价值就在于能够镇守修仙者的心神，宁心静神，阻挡心魔的入侵，对于修仙者，特别是即将突破的修仙者而言，绝对是一件必不可少的宝物。

    萧林在了解了这些之后，心中已然是彻底震撼了。

    他购买的结婴心得还没有到货，并不知道心魔一事，如今既然知道了，那么必然是要早做打算的。

    同时萧林也被吓出了一身冷汗，暗自庆幸自己在离开琉璃仙府之后，没有立刻寻觅一个隐秘之地，进阶元婴。

    否则，即便他得到了真灵神水，渡劫失败的概率也是极大地。

    不过萧林同时也有些疑惑起来。

    这【定神珠】如此珍贵，而且以水若寒的境界，日后必然也是极为需要这【定神珠】来突破元婴瓶颈的，今日竟然只为了换取一门幻容秘术，就甘愿用这件宝物来交换。

    不仅是周围的诸多修士，就是萧林也是深为不解。

    拿出【定神珠】之后，水若寒就静静的等着，眼睛有意无意的从萧林身上飘过。

    而一旁的林苍，脸上也显露出紧张的表情。

    “以萧道友如今的境界，想来要不了多久，就会凝结元婴，而只要萧道友肯将手上的幻容秘术，交换给若寒，短则三年，长则十年，若寒必然会带给萧道友一场机缘，若寒以心魔来发誓，绝无虚言。”

    萧林耳边传来了水若寒的声音，有些迫切，似乎是对萧林的易灵变秘术，势在必得。

    萧林虽然并不知道，水若寒为何肯拿出【定神珠】这等至宝，来交换一门辅助秘术，但她屡次提到的所谓的机缘，是以萧林猜测，水若寒急于得到自己的易灵变秘术，多半和那所谓的机缘有关。

    “萧某以这本易灵变秘术，来交换道友的【定神珠】和藏宝图。”

    萧林突然站了起来，手上星戒灵光一闪，一枚雪白的玉简出现在了手上。

    水若寒微微招手，萧林手上的雪白玉简，直接落入了其手上，同时一道碧光朝着萧林射来，后面还紧随着一道古铜流光。

    “本人换了。”水若寒的声音这才慢悠悠的传出。

