    第61章收下上门女婿礼金

    封景渊一脸宠溺的看向晏宁。

    “宁儿，这手镯你先收起来，待我教会你密语后，你再戴在手上。”

    晏宁把手镯子握在手里，看了好一会儿，才不舍的放回了锦盒。

    苏飞兰又拿出了一张支票，递给了封景渊。

    “这上面有三千万元，这个当是给你当我们晏家上门女婿的礼金。”

    三千万？

    晏宁兴叹，她爷爷奶奶还真是下了血本。

    虽说晏家富足，可是这三千万也不是个小数目。

    在华国，有些人穷其一生，抵不过挣个几十万，或是上百万。

    封景渊倒也不客气，他把支票从苏飞兰手里接了过来。

    “那阿渊就收下了，这笔钱我会存给宁儿，作为我娶宁儿的老婆本。”

    一听封景渊要把三千万记在晏宁名下，苏飞兰对封景渊刮目相看。

    之前，晏家祖上相传封景渊冷血，嗜血，凉薄，贪财。

    可现在封景渊在她面前表现出来的，倒与晏家祖上相传下来的传言有些出入。

    晏宁在听到封景渊要把三千万用做老婆本时，她心里竟有一丝甜滋滋的窃喜。

    不枉她像洋葱一样的，被封景渊剥皮……

    晏宁不好意思的红了红脸，她刚才都在想些什么乱七八糟的事。

    她怀疑自己是不是脑子抽了！

    “奶奶，你若是没事的话，那我和宁儿就先告辞了。”

    封景渊还有他的安排，他话音落便把一旁发着呆的晏宁揽在怀里。

    出了书房后，封景渊把晏宁壁咚在墙上。

    “心儿，可是意犹未尽？”

    封景渊的话，让晏宁呛了一嗓子口水。

    她心虚推开了封景渊！

    “阿渊，别闹！大哥还在楼下等我们！”

    说完，晏宁着急的从楼道里，一路小跑下了楼。

    惹得封景渊在身后，哈哈大笑。

    封景渊发现，每天撩晏宁，是他生活的乐趣。

    “宁儿，等等我！”

    他以瞬移的速度，飘到了晏宁身旁，轻搂她的腰。

    晏喜有些尴尬的把视线看向别处。

    虽说封景渊的颜值很好看，但晏喜心里还是无法接受。

    他总觉得晏宁和封景渊在一起，两人不太般配。

    “大舅哥，你刚才在想什么？”

    封景渊阴沉着脸，把手搭在了晏喜的肩上。

    晏喜有些心塞，刚才他忘记了封景渊会读心术。

    “我……我没想什么。”

    封景渊附在他耳边，出言向晏喜警告着。

    “你若再说我们不般配的话，别怪我不念情份。”

    晏喜吓得后背发凉，封景渊刚才的声音要有多冷就有多冷。

    他感觉自己耳朵，像被冻掉了似的。

    “大哥，阿渊，你们这是……”

    晏宁在旁看得有些古怪，晏宁脸上的表情，比便秘还难看。

    “宁儿，我……我们没事，刚才阿渊是在跟我说地址。”

    三十六计走为上策。

    晏喜说完，先一步进了电梯，直接下到了地下车库。

    乘地梯的时候，晏宁把封景渊抵在墙边。

    “封景渊，你别以为你刚才恐吓大哥的小动作，我没看到！”

    “你若是再对我的兄长们凶，你以后别想我摸你尾巴！”

    晏宁现在把封景渊拿捏死死的。

    只要她说不摸他尾巴，封景渊会哭着求饶。

    (本章完)

