    迪科尔等来了达坎，可惜不是救他出去的，而是遭到俘虏的达坎，以及达坎所率领的部队。

    满嘴牙齿脱落的他看到满院子拴在一起的士兵，又看到垂头丧气的达坎，眼睛里满是惊疑。

    怎么可能？！

    达坎的部队是边境最强的，可现在却被几个人连锅端掉，并且遭到俘虏。

    他太清楚达坎是个什么样的人了，收钱不手软，杀人更不手软，很多毒枭武装都怕他。

    “肿么回事？”

    迪科尔发出破风的声音，艰难的用失去牙齿的嘴发出询问。

    “妈的，你还问我怎么回事？问问你自己吧！”达坎怒道：“你他妈知道自己得罪了谁吗？”

    他现在都想把迪科尔给干掉，因为已经知道这个家伙到底得罪了谁。

    “齐王！战王！阎王！”

    听到这三个名字，迪科尔一无所知，可他不知道不代表达坎不知道。

    齐王、战王、阎王，这三人是近年来风头最盛的三名职业军人，在世界各地除了留下尸体与恐惧，还有传说。

    他们代表着职业军人的最高水准！

    遭到狙杀的达坎开始不知道是他们，要是知道的话第一秒就投降，根本不做它想。

    “老子这次被你坑死了，你他妈自己找死能不能别拉上我？”达坎怒骂。

    迪科尔愣住了，他深悉达坎的强横，可从对方现在的反应来看，似乎绑架自己的人不是一般的厉害。

    “都他妈吵什么呢？”雷书侠叼着香烟走进来。

    “没吵，没吵，不敢，不敢。”达坎点头哈腰，赶紧澄清。

    “知道为啥不绑你吗？”雷书侠吐出口烟雾说道：“因为你是军人，我会给予军人最大的尊重。”

    听到这话，达坎满脸感激，一下站的笔挺举手敬礼。

    “客气了。”雷书侠大气的摆摆手：“你现在虽然是我雷书侠的俘虏，但我会严格遵守日内瓦条约。”

    “您就是雷书侠先生？”

    听到雷书侠的名字，达坎愣住了，他不止一次听说过这个名字，因为阿美瑞肯已经对他展开了全球通缉。

    据说这个家伙狠的不得了，直接把赫拉特机场给炸了，而且用的是集束炸弹。

    难怪他是老大，难怪战王跟阎王都听他的。

    “我还挺出名？”雷书侠大咧咧的坐下笑道：“达坎，你人不错，哈哈。”

    “感谢雷先生夸赞。”达坎搓着手，小心翼翼的说道：“雷先生，不知道我是不是可以用自己的钱赎身，毕竟我还在……”

    他能想象出如果雷书侠以正式的方式，通知他们国家的军方交赎金会给自己带来怎样的影响。

    如果能自己交钱那就自己交钱，神不知鬼不觉，回去之后他依旧坐镇边境。

    “这个……”雷书侠有些为难的说道：“我更愿意跟政府打交道，因为有信誉，信得过。你知道的，我可不怕麻烦。”

    达坎拼命点头，他当然知道雷书侠不怕麻烦，如果怕麻烦的话就不会去把赫拉特机场炸掉。

    集束炸弹呀，炸了阿美瑞肯的赫拉特机场，多么疯狂的举动！

    “所以呢……”

    雷书侠一脸为难，冲达坎露出不好意思的表情。

    “雷先生，求您了，让我自己掏赎金，保证您比跟我们军方谈的钱多。”达坎恳求。

    没法子呀，这件事如果让上面知道，他的仕途就算完了。

    只要没人发现，只要他能带着部队回去，钱就是无所谓的，总能赚回来。

    达坎还是非常清醒的，他知道眼前的雷书侠是个怎样的狠人，也明白支撑自己发财的究竟是什么。

    所以只要能掏钱来解决，他愿意。

    “哎……谁让我对军人保持尊敬呢？”雷书侠叹口气道：“我以前也是军人，明白戍边军人的不容易，所以就帮帮你吧。”

    “感谢雷先生，感谢雷先生。”达坎满嘴感激之言。

    “每个士兵一百万美刀，一共79名士兵，也就是七千九百万美刀。达坎少校你更值钱，怎么着也得三千万美刀……这样吧，我也是个痛快人，打包一亿美刀得了。”

    听到这个数字，达坎差点晕倒。

    一亿美刀呀！

    “我、我、我没有这么多钱……”

    “没钱就免谈了。”雷书侠掐灭烟头笑道：“一共八十名士兵，我相信贵国政府愿意拿出这笔钱平息事态。毕竟大家都是要面子的人，这件事曝光出去可不太好呀。”

    达坎满脸苦涩，都快哭了。

    “没钱就全部干掉！”雷书侠高声道：“不是老子不给你机会，是给你机会之后你不珍惜。一亿美刀多吗？很多吗？”

    “雷先生，我……”

    还没等达坎求情，他就被闫泽瑞捆起来扔出去。

    “他妈的，没钱说个毛？”雷书侠骂道：“给他2个小时考虑，要是再没钱就全部杀掉。”

    “明白！”

    “……”

    绑架这玩意就是这样，能搞到钱自然放人，没有钱那就不能怪人撕票。

    这是行业规则，不容践踏。

    “迪科尔，你还不打算交钱吗？”雷书侠冲迪科尔笑道：“交了钱就没事，我会让你活着回去，如果你执意不肯交钱的话，那就别怪我心狠手辣。”

    迪科尔笑了，血水顺着嘴角向下流淌，他知道对方搞不到钱不会杀自己。

    他还知道自己的老婆已经行动起来。

    这里是红三角，他在红三角有大靠山！

    ……

    的确如此，恩达梦雅不光找了达坎，她还用最快的速度进入红三角，找到了负责西面片区的李将军。

    “在我的地盘绑了迪科尔？这是找死吗？”李将军眯起眼睛，轻轻挥动一根手指：“整理部队，前往索阿图镇。”

    “是的将军！”

    没有任何犹豫，上千部队集结，浩浩荡荡的向索阿图小镇涌去。

    这不是给面子，更多的还是迪科尔的价值所在，因为红三角从他手上走的货很多。

    说的再简单一点，红三角是迪科尔的供货商，迪科尔是红三角的大分销商，大家的合作非常紧密，也是处于利益共同体之内的。

    短短的时间里，李将军带着部队风卷残云一样越过边境线，进入索阿图小镇。

    “封锁！”

    副官一声令下，小镇遭到武力封锁，不准进不准出。

    雷书侠一行人被困住。

