
情绪稳定后的桑德拉，靠在巴尼的臂弯中，露出一抹笑容说道：“谢谢你，佩斯。”

“巴尼，我的名字。”巴尼的话很轻，带着铁汉柔情的气息，“我们需要尽快撤出去，你还能走吗？”

在巴尼的帮扶下，桑德拉起身感受着身体的状况，肯定的说道：“我可以。”

“嗯，那我们现在就走。”

巴尼点了点头，不再迟疑，拉着桑德拉便跑出房间，同时按住耳麦说道：“伙计们，我已经找到了桑德拉，准备撤……”

“嘭～”

突然从通道口拐角，甩出一个势大力沉的高鞭腿，刚跑出不到十米的巴尼，顿时被踢翻出去。

听到耳麦中这沉闷的击打声，敢死队其他人全都心里一紧。

一种不妙的危机感，瞬间充斥全身！

“巴尼，巴尼，巴尼……”

连声呼喊下，巴尼也没有任何回应，圣诞意识到发生了不妙，着急大吼道：“见鬼，巴尼出事了，快，我们快赶过去救他。”

话音还没落下，圣诞已经冲进了一条通往巴尼位置的通道，其他正处于地下室的成员，也都选择了一个方向，大步跑了出去。

听着耳麦中凌乱的声音，刑风心里同样很担心，但是并没有任何动作。

彼此相隔距离六七百米，时间上根本来不及赶过去，再者他还有更重要的任务，现在压根没有办法脱身。

与其猛撞的冲过去，保护加尔萨的安全，防止士兵们陷入暴动，才是他当前最重要的事情。

当然，敢死队队成员的出色战斗能力，也是他能够稳住的最大倚仗！

……

地下室内。

巴尼被踢中摔出两米远，还没回过神的时候，从通道拐角处冲出数名士兵，把他和桑德拉分别控制了起来。

紧接着，偷袭成功的丹潘，以及布莱特和贡纳，也从拐角处走出来。

桑德拉看着几名魁梧大汉，径直走向巴尼，惊恐的大喊道：“不，不要，放开他，你们放开他。”

然而，桑德拉现在都自身难保，自然没有任何人去理会她。

“把他弄起来。”

听到丹潘的命令，其中一名压着巴尼的士兵，从通道旁的木架上拿起一根粗麻绳，勒住巴尼的脖子扯了起来。

“嘭～”

丹潘还没动作，布莱特冲上去就是一拳，狠狠的打在巴尼的腰眼上。

挨了一腿的巴尼，双手拉扯着勒住脖子的麻绳，脸庞窒息成猪肝色，没有任何反抗的能力，只能狠狠的盯向布莱特，快速思考逃生的办法。

“不，不，你们不要伤害他，这事和他没关系。”看到巴尼被打，桑德拉更是慌乱了起来。

“把她带上去，封锁这里。”丹潘朝抓着桑德拉的士兵，下达完命令，转身走到巴尼身前，快速拆除他的战术背心。

“你叫巴尼是吧，呵，敢跑来这里撒野，你知道吗，要不是这该死的防弹衣，你肚子里的东西早就成了浆糊。”

说着，他露出残忍的笑容，“不过，这是你的运气好，现在，你的运气到头了。”

“不是我的……呼……我的运气好而，是你的运气好。”缓过一口气来的巴尼，话语虽然断断续续，说起来很费力，但是其中的嘲讽意味却十足。

“嘴还挺硬的哈，你这老家伙不怕死是吗？”丹潘厉声大喝，扯开巴尼胸前的防弹战术背心，露出里面的紧身汗衫，“不想死的话，把你那几个人的位置，老实点说出来。”

过久的勒住脖子，让巴尼有点虚弱，不过对于丹潘的问话，他依然憋着一口气喊道：“还有你老妈和老婆。”

一听到这话，虎背熊腰的丹潘，立马怒上心头，“嘴硬，叫你嘴硬，我到要看看，是用的拳头硬，还是你的嘴硬。”

话毕，丹潘双手抱拳一记冲拳，狠狠的砸在巴尼肚子上，接着又是一个膝顶。

两记重击下来，巴尼的嘴角，顿时流下了鲜血。

一直没有出声的贡纳，看到曾经的老伙计，就在自己眼前被人虐打，眼中开始泛起一种异样的迷茫。

“说，他们在哪里。”发泄完怒火，丹潘再次厉声问道。

“啐！”肚子里如海浪抱翻滚的巴尼，吐出一口夹着血的浓痰，“在，在我家的床上。”

“混蛋，你想死吗？好，我成全你。”怒火再次中烧的丹潘，一把抹掉脸上的秽物，对着巴尼猛打起来。

“嘭，嘭，嘭……”

随着丹潘的频繁攻击，一阵沉闷的声音，开始响彻在整条通道内。

看着被折磨的巴尼，越来越虚弱，贡纳的眼神逐渐从迷茫，转为一种清明。

贡纳虽然痛恨巴尼开除他，特意跑来这里接任务，但眼看着十几年的老伙计，即将死在自己眼前时。

贡纳发现，他只是想要找机会，向巴尼证明自己还能打，并不是真的想让巴尼死。

巴尼是他的兄弟，老伙计！

“法科鱿，去死吧，混蛋。”

想明白的贡纳，大吼一声，抽出腰间的超级小矮子霰弹枪，对着丹潘扣下了板机。

“轰～”

枪焰、破片、水泥碎屑飞射。

及时发现贡纳的意图，并一脚踢开枪口的布莱特，快速掏出肋下的手枪的同时，大喊道：“快，杀掉他。”

听到身后动静，丹潘骤然反应过来，顾不上再去折磨巴尼，反身就是一拳砸在贡纳的脸上。

借着这个机会，布莱特也抽出来手枪，瞄准了贡纳。

“不，贡纳，快跑。”巴尼尽管看到了这一切，眼中有着对老伙计的欣慰，但是更多的却是无奈的惶恐。

因为，受到连续的重击的巴尼，他现在都已经自顾不暇！

“砰～”

枪响了，然而贡纳却没事，受伤的反而是布莱特。

与此同时！

唰～

一把穿过黑暗的飞刀，快速掠向丹潘。

“呲！”丹潘反应很快，但是飞刀依然扎进了他的手臂。

这一突然的变故，发生的太快，所有人都没有意料到。

贡纳的个子虽然高，但并不是傻大个，趁着众人愣神的瞬间，他猛地爆起突进，一脚把丹潘踢飞。

接着，第一时间跑向巴尼！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9614997"  chaptername="第157章  【幡然醒悟】">加入书签</a>
</div>
