    听到林宇的疑问，纪海点头道：“那是自然，我肯定会先把我的设想告诉你，你也好帮我判断一下是否可行。”

    现在的纪海对林宇的实力是丝毫不怀疑的，毕竟这是他迄今为止亲眼见过的最强的人。

    “纪前辈请说。”林宇催促道。

    “你们先跟我来。”

    纪海朝林宇看了一眼，紧接着便朝下方落去。

    林宇和王子晋两人立即跟上。

    一行三人很快来到影兽山脉最中心处的地面。

    这里本来有一团汇聚到一起的世界之力，纪海正是被困在这团世界之力之中。

    当然现在自然是空空如也，看不出有什么异样。

    纪海在地上轻轻踩了两脚，随后看着林宇和王子晋道：“我被困在这里的这些年，几乎每时每刻都在寻找脱困的办法，把我所能想到的方法全都试了一遍。”

    “只可惜，我所知道的那些手段没有一个有用，直到有一天，我发现了这地方的异常。”

    纪海朝地面看去，说道：“这地下深处有一种奇怪的力量，这种力量似乎能增幅传送阵，我发现这点后，便试着布置了好几种不同类型的传送阵。”

    “不过大部分传送阵都没有起效，而真正起效的那一座没有把我传送出去，反倒把其他世界中的人带到了这里，后面的事情你们都知道了。”

    听到这，林宇和王子晋轻轻点了点头。

    纪海见状继续说道：“所以我现在的设想是，想办法深入地底，尽量离地底深处的那股奇怪力量近一点。”

    “然后再布下一座和那次同类型的传送阵，这样说不定我们就能借助那座传送阵离开。”

    纪海一说完，林宇和王子晋立即互相看了一眼。

    王子晋说道：“林兄，似乎值得一试。”

    “嗯。”林宇点头道：“即便不成功，至少也能看看那股奇怪的力量到底是什么。”

    “事不宜迟，那就动手吧。”

    王子晋边说边朝天上看了一眼。

    “好，动手！”

    林宇果断决定道。

    话音一落，纪海立即施展神通，开始挖掘脚下的地面。

    “这地方我最熟，我来打头阵。”

    纪海边动手边对两人说道。

    听到这话，林宇和王子晋也不阻止，站在一旁看着纪海朝下挖掘。

    纪海的实力很强，当年全盛时期在整个天外天也是排得上号的人物。

    然而即便如此，他施展神通后也仅仅是在地上挖出了一个小坑。

    “不知怎么回事，这里的土质非常坚硬。”纪海解释道：“当初我也有想过从下方打洞离开，结果完全做不到。”

    听他这么说，王子晋若有所思地看着脚下的地面，突然猛地抬头道：“我知道问题出在哪了。”

    “我也是。”林宇紧跟着说道。

    见状，纪海立即停了下来，静静地看着两人。

    “是世界之力！”

    王子晋率先开口道：“这下方是极其浓郁的世界之力，肯定是从世界核心处逸散出来的，说不定这地方直接连通着世界核心。”

    “对。”林宇恍然道：“现在我算是明白了，那影神为什么会控制着你的肉身来这里。”

    听到这话，王子晋转头看向林宇。

    “是啊，我现在也回忆起来了，他来这里并非是为了那几个从异世界来的人，他只是因为那些人的出现而注意到了这里的异象，才专门过来看看。”

    说完，王子晋立即转回正题道：“林兄，既然是世界之力，那看来只有你我出手了。”

    他边说边朝纪海看了一眼。

    纪海见状立即离地而起，为两人让出位置。

    他被困之时就已经尝试了无数次，根本没有结果，因此听到王子晋说出的原因后，自然不会自大地觉得自己还能再试试。

    “林兄，你我一起！”

    王子晋收回视线，对林宇说道。

    不过林宇则制止他道：“先等等！”

    “怎么了？”王子晋不解道。

    林宇抬头朝上方看了看，说道：“到时候这里出现的异象，恐怕会引起巨灵神和姬文彬的注意。”

    “这倒是。”王子晋一拍脑袋，不好意思道：“我兴奋过头，差点忘了这一茬。”

    “林宇，那现在怎么办？”

    悬浮在一旁的纪海问道。

    林宇摸了摸下巴，沉吟道：“现在也没有更好的办法，只能冒险试一试。真要出了问题，大不了我带着你们传送走。”

    “传送走？”

    纪海有些不明所以，不知道林宇说的传送走是什么意思。

    看到他疑惑的表情，王子晋解释道：“林兄能在这个大世界中凭空传送，可以直接传送到事先布置好的传送阵内。”

    “什么？竟然……能凭空传送？”

    纪海万分惊讶地看了林宇一眼。

    他只觉得自己越来越看不透林宇了，明明林宇上次来找他时，实力还在他能理解的范围内。

    结果一段时间不见，竟然……

    看来刚刚王子晋说的林宇拥有了属于自己的神力，是真的。

    “林兄，那我们现在开始？”

    王子晋看着处于发愣状态的林宇，问道。

    “开始吧。”

    林宇立即回过神来，点头道。

    刚刚他之所以发愣，是因为想起了仍被困在巨灵教属地的杨海山等赤阳宗元老。

    当初他曾考虑过，等实力足够强之后，要把那些人从巨灵教手中解救出来，让他们躲进洞天世界内。

    这样一来，就可以让他们脱离被抽精炼丹的命运。

    现在眼见着即将冒险尝试传送到其他大世界，万一要是成功了，恐怕一时半会都无法返回这里，也就无法去解救他们。

    因此他才会短暂发愣。

    “算了，我现在自身难保，让他们躲进洞天世界并不见得是一件好事。”

    “镇海宗的那些人也是，就让他们先继续像以前那样过吧，现在整个天外天都乱了套，想必金灵教即便知道了真相，也没空去找他们麻烦。”

    林宇深深吸了口气，迅速放下心中仅剩的牵挂。

    不再多想，他立即催动元力，开始和王子晋一起挖掘下方的土地。

    随着他们两人同时出手，地面瞬间出现一个大坑，远比刚刚纪海出手时的坑洞大得多，深得多。

