    “上天似乎开了一个玩笑，界面与界面竟然如此安排，如此紧密相连。”

    “他们挖的方向和地点，如果直通的话，正是神界，也就是大殿中央位置。”

    “老夫下潜那么久，帮了他们不少忙，助力帮他们打开了通道，所以我是个罪人，大错特错。”

    “不！”

    东方白当即否决，“就算没有你，天外魔域的人也迟早会挖通。”

    封神殿主重重叹息，“没有我，或许他们会放弃也说不定。”

    “也就没有后来的封神殿全部牺牲。”

    “为了封住这个出口，封神殿付出惨重的代价，利用众多绝世宝物，搭上所有人的性命，加以利用阵法，才勉强封住。”

    “想想死的那些人，老夫愧疚难当，无颜面对。”

    “殿主，你执念太深，讲道理这种情况不怪你，也怪不得。”

    东方白摇了摇头。

    “执念只会让你自责，没有半分好处，该发生的已经发生了，你也付出了相等的代价不是吗？

    只有一缕神魂了。”

    “该来的一样会来，该发生一样发生，天意难违，吾等也无法改变。”

    “现在本少全明白了，也知道封神殿为何不让外人介入，不许任何人进来。”

    “一个弄不好，就会酿成大祸，神界进入全员战争，甚至有别灭的风险。”

    “是啊！”

    封神殿主唏嘘道，随之话锋一转，“咱们言归正传吧。”

    “本少不会留在这里。”

    东方白没有犹豫，直接给出答案。

    “不考虑考虑？”

    “不了，本少逍遥自在惯了，待在一个地方会闷死，如果真要强行留下，还不如死了算了。”

    用炸天的贪吃来约束自由，白大少不买账的。

    不可能。

    “那你赔偿吧。”

    封神殿主哼了一声。

    “赔不起。”

    “那你总给老夫一个交代吧？

    天下没有免费的午餐，你的小家伙吃了那么多宝物，已经不能用价值连城来形容。”

    “不好意思，是它偷吃的，又不是我。”

    东方白有理据争，没理也要辩三分。

    “这笔账不应该算在本少头上。”

    “可你是它的主人。”

    “从现在开始不是了，本少把它丢弃了。”

    东方白耸耸肩。

    完全一副死猪不怕开水烫的节奏啊。

    总而言之，谁知的你找谁去，我反正不赔。

    关键拿不出来啊。

    “你！”

    封神殿主语塞。

    “小友，你不怕我杀了那个小家伙？”

    “杀就杀呗，既然丢弃了，死活关我何干。”

    话虽这样说，可东方白心里有数的很。

    想杀了炸天，也要先抓住它。

    抓都抓不到，谈何杀？

    空谈而已！“有你这样的主人，小家伙也够倒霉的。”

    封神殿主讽刺道。

    “祸是它闯的，主人承担不起，难道要主人背锅？

    拿我的自由去换？”

    东方白言语反击。

    “这不合理！”

    “好，那咱说点别的。”

    “请！”

    东方白撩了一下长袍。

    “你私闯封神殿地盘怎么说？”

    “这……”东方白犹豫一下，“前辈请讲吧。”

    “留在封神殿。”

    “……”没话了吧？

    除了这一个条件没有其他的了？

    搞什么！“前辈，不是小子不给面子，刚才我已把话说的很清楚，绝对不会留下的。”

    “难道你不为了整个神界着想？”

    封神殿主有些生气，语气加重了不少。

    “天外魔域的通道被封住，只要无人来破坏，就不会出事。”

    “加上封神殿各种致命的布置，神界之中除了本少，几乎没有人可以进来。”

    不是东方白盲目自信，而是所言即是事实。

    这里的各类机关，陷阱，阵法，杀人的东西太多太多。

    谁来了，也只有一个死字。

    恐怖已经形容不了封神殿了。

    “唉！像你说的那样，老夫又何必强留于你。”

    “事情不像你口中的那样简单。”

    “哦？

    难道哪里不妥？”

    东方白疑问道。

    “何止不妥，已然到了生死关头，大殿的通道快要被冲开了，阵法即将压制不住，老夫并非危言耸听，胡说八道。”

    “不会吧？

    十二件远古顶级神器，加上第一神剑，还不能彻底封住通道？”

    东方白微微吃惊。

    “不能，那些该死的东西不断冲击，日复一日，年复一年，从远古到现在经历多少年了？”

    “无数的岁月，它们仍旧孜孜不倦，不肯放弃，而且老夫能清晰感应到，他们好像变强了。”

    “从远古到如今，他们种族强了不止一筹，而是很多。”

    东方白不可置否，开口说道：“换做我们在那种环境中生存，也会逐渐变强。”

    “你不强就会死，相对比死亡来说，磨炼自己就显得微不足道了。”

    “随着一点点变强，留下的基因也产生变化，生下来就得到了一定的改善。”

    “不错！”

    封神殿主承认道。

    “前辈，你当时没想过带人杀过去？

    远古时期封神殿强大如斯，你又是神界数一数二的人物，号召力应该很强。”

    “最少能召集三成的修炼者，早一步动手，解决隐患，何乐而不为？”

    “这可是一劳永逸的办法。”

    白大少提出质疑。

    “老夫当然想过，只是我太过自责，内疚，不愿让他人承担风险，所以只召集了封神殿十万殿众，进入通道，杀入天外魔域之地。”

    “其实他们并不简单，身体怪异，十分坚硬，而且到了那里，受到地域限制，我们都发挥不出十成的实力，一时之间难以适应。”

    “他们则不同，因为习惯，因为本身在他们的地盘，战斗起来，不利的只有我们。”

    “十万人呐，我们只回来了三万，牺牲的是封神殿中流砥柱，神界的风云人物，全是惊才艳艳之辈。”

    “就那样断送在那个邪恶的地方。”

    声音沉重，悲伤凄凉。

    “前辈，事情过去那么久了，请节哀。”

    “是啊，过去挺久了。”

    “可每当想起……”“唉！”

    最后化为一声无奈的叹息。

    “本少所料不错的话，后来你们就想方设法封印通道，一直挺到现在对吧？”

    

