    第82章 恭喜获得魂尊至尊永久体验卡一张

    诺丁城，严一的房产内。

    “魂技：调度！”

    “超级赛亚人一环模式，开！”

    专门被严一划分，用来修炼的房间内，穿着宽松衣物的严一周身魂力涌动，发丝根根暴起，紧接着就是鲜血炸成的雾气。

    鬼隐迷踪！

    心念一动。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    只见足有两个篮球场大小的房间内，严一的身影遍布其中，剩下的则是凄厉的破空之声。

    忽然

    所有的残影的源头止住身形，严一停下行动，皱着眉头站在原处。

    破空声还是有一些没有完全消除，对手但凡经验丰富一些，都能借此判断出自己攻击的方位。

    “不过也没太大问题，一环的修炼就快进入尾声，到时候就能达到真正悄无声息的鬼隐迷踪了！”

    想到这段时间修炼的成果，一点一点的进步，严一的眉头舒展开来。

    因为调度这个魂技诞生的超级赛亚人模式，严一根据调度魂环的数量，将其分成一环，二环以此类推的模式。

    此时距离沈家覆灭已经过去数月之久，严一也早已搬入来自萧城主赔偿的房子内。

    作为靠近主街道的房子，地段可谓是相当好，面积也十足，不算上院子之类的空余位置，也足有四五百平，虽说和贵族的豪宅相比还是差的远，不过相对赔偿而言，可以说是相当有诚意。

    因为小金龙重伤沉睡的缘故，最近严一的主要事情都是在安静的修炼。

    一来是为了提升自己的体魄，还有一个原因就是为了加快第二个十万年魂环魂力反哺的速度。

    这也是严一在那次重伤之后，疗伤时意外发现的。

    当时因为重伤，严一动用玄天功疗伤时，相对他来说大量的魂力从第二个十万年魂环内涌出，并且被他的身体吸收。

    而根据严一的猜测，自己的武魂，变异的见稽古之眼晋升的机制和斗罗大陆所有的魂师都不相同。

    应该是当他前一个天生魂环的魂力消耗一空后，才能够诞生下一个魂环，晋级到下一个境界。

    也就是说，只要他能把第二个十万年的魂环反哺的魂力吸收完毕，那么就能够自动晋级到下一个境界，也就是魂尊的境界。

    毕竟像小金龙这个奇怪的变异武魂算是特例，根据严一对斗罗片面的了解，貌似就只有他这么一个。

    如此一来

    严一肯定就不能寄希望于在遇到一个和小金龙如此情况的武魂，快速吸收魂环反哺的魂力。

    而是需要一个稳定的，持久的快速吸收魂力的方式。

    如果严一如此苦恼魂环反哺的魂力太多这件事被斗罗的光大魂师知道了，恐怕光是一人一口唾沫就能淹死严一。

    开什么玩笑！

    魂力啊，几乎算是当前境界海量的魂力，这魂技不是随便放？

    打个比方，你和敌人交手，大家互交魂技，然后对手直接没魂力，也就是蓝条空了，这时候，还不是随便你虐？

    从某种意义上来说，斗罗的魂师就像是法师，蓝条也就是魂力就是一切，魂师的境界就代表着蓝条上限的提升，魂力上限提高了，也就代表着攻击力提高了，低级魂技也会因为使用魂力的多寡产生质变，而强力的魂力也能够使用，这就是魂力的意义。

    不过

    或许强健的体魄或许也能够加快这个速度。

    这也是严一这段时间不断进行自虐一般的修炼原因所在。

    “呼···呼···”

    大口大口的喘着粗气，严一如刺猬一般的发型忽然垂下，整个人盘膝坐下，随之而来的则是遍地星星点点的血滴，如同盛开的小红花一般。

    闭目运行玄天功疗伤一段时间后，严一睁开了双眼。

    右手猛的一握，嘭的一声细微的气爆声在掌心发出。

    “恩，力量又获得提升，恢复速度也加快了，如果这次再以当时的状态和唐昊交手，应该可以在保命的前提下，重伤他。”

    严一此时无比肯定。

    要知道，这种破而后立的修炼方式，可以说除了他之外，根本就没有人能够进行修炼。

    就算是唐三这个玄天功的原主人也不行。

    因为他根本就没有超级赛亚人模式，这个能够彻彻底底，全面将肌肉骨骼均匀破坏的手段，更没有来自十万年魂环反哺而来的海量的魂力。

    没有可控的全方位破坏躯体的手段，没有海量的魂力支撑肉体的修复，所以唐三手中的玄天功至多只能作为他提升修为的金手指，而不像严一这样充分的将玄天功的能力挖掘出来。

    当然了，这其中来自萧城主贡献的药材也功不可没。

    要知道，到了严一这个境界，哪怕他现在仅仅只是一个大魂师级别的魂师，重伤一次恢复的时间都要很久，就算是拥有玄天功以及堪称海量的魂力，也顶多比一般同境界的魂师恢复的快一些。

    “哼，打不死的终将让我变的更强大么！”

    严一忽然笑了笑。

    他突然发现，自己当初取的这个名字还真有些恰如其分。

    每次动用超级赛亚人模式，他的身体就会受到一次重伤，但同样的，每次恢复之后，他的体质就会强健几分。

    而且不仅仅只是单纯的强化了体质，神经反射能力，恢复能力，力量等等，全方位的提升。

    而经过这几个月的苦修，来自萧城主友情赞助的药材，也差不多消耗的七七八八了。

    成果也是斐然的。

    一环超级赛亚人模式，再来个几次的修炼，估计就算是修炼成功，可以无伤的动用，退出后，顶多就是身体加重疲惫，却是不会再出现自带血雾特效，而且到时候，原本因为魂力外泄无法控制产生的破空声也能够消失。

    这么算下来。

    当敌人以为严一只是一个大魂师的时候。

    严一直接来个变身。

    你以为我只是大魂师？

    不！

    不！

    不！

    我是魂尊哒！

    “如果我有系统的话，大概会收到这么一条提示音。”

    系统：“恭喜宿主获得魂尊至尊永久体验卡一张，请注意查收！”

    简单收拾了一下。

    说是收拾，其实也没什么收拾的，也就是用魂力将地面上的鲜血吸附起来，化作一个血球，等下丢到院子里就可以了。

    说起来，也正是因为这个原因，严一对魂力的细微操控才越来越熟练，算是一个意外收获吧！

    刚准备出门的时候。

    严一忽然脸色一变，满脸苦涩。

    怎么又来了！

    “小严，快，准备吃药了！”

    小舞那清脆如黄莺的声音从外面的走廊传来。

    (本章完)

