    第668章叶教练！

    听到叶辰的话，秦傲雪一脸欣喜的看着他，激动地喊了一声：“叶大师！”

    说完，她又有些羞臊的说：“对不起，叶大师，让您看笑话了！”

    叶辰安慰的笑道：“没事，一开始有些找不到节奏这很正常，认真分析好对方的优缺点，选择合适的战略，就能够逆风翻盘、最终取胜。”

    秦傲雪激动不已的点了点头，虔诚无比的说：“我知道了，叶大师，谢谢您的教诲！”

    这时，秦傲雪身边的教练，一脸不满的看着叶辰，说道：“你在这里瞎指挥什么？你懂散打吗？傲雪现在正在最关键的时候，如果第3局还不能挽回局面的话，很可能就输了！你这个时候还给她瞎出馊主意，这不是存心要害她吗？”

    叶辰淡淡的说：“我只是告诉她事实而已，而且是你看不到的事实！”

    “如果她继续按照你说的那么打，那她这次肯定会输的很惨，那个泰国选手在力量、技巧以及速度各方面，都不比傲雪强多少，只是对方选择的战术非常聪明，所以前两局才压着傲雪打！”

    “而如果傲雪不在战术上，超过对方一头的话，那这场比赛就输定了！”

    那教练气急败坏的说道：“哪里来的业余选手也敢在我面前班门弄斧，我当年拿过全国散打的冠军，就凭你也敢在我面前指手画脚？”

    叶辰笑道：“你自己也说了，你得的不过是全国冠军，但是现在傲雪要拿的是世界冠军，你凭什么认为你一个全国冠军的水平就能指导出一个世界冠军？”

    “你......”那教练被叶辰暗讽一通，心中很是恼怒，但是又找不到什么合适的言辞来反驳他，只能咬了咬牙，转而对秦傲雪厉声说道：“傲雪，如果你今天听他的，按他的方法打，那以后你就不要跟着我训练，我也不再是你的教练！待会儿上场了，你自己看着办吧！”

    秦傲雪此时也非常尴尬，她没想到自己的教练竟然跟叶大师呛了起来。

    自己跟着这个教练训练已经一年多了，整体感觉也还不错，可是，在自己的心目中，他的份量跟叶辰叶大师比起来，那真是差了十万八千里。

    若是叶大师没给自己建议，那自己自然是按着教练嘱咐的战术去打。

    可既然叶大师给了自己建议，那自己毫无疑问会选择叶大师为自己制定的战术。

    所以，她做出决定之后，便一脸抱歉的，看着自己的教练说道：“赵教练真的是对不起，我准备用叶大师刚才告诉我的战术。”

    “你......”赵教练气愤的说：“我本以为你是个挺聪明的姑娘，没想到你这么不识好歹，既然你选择相信这个业余选手，那咱们两人的师徒关系便到此结束了。”

    说着，他迈步走下擂台，走出几米后又转身说道：“傲雪，本来我是相信你这次能够挺进8强的，甚至有可能冲击奖牌，但是现在看来，你这次比赛的命运就将止步小组赛了。”

    随后，他冷眼看着叶辰，不屑的说：“小子，你毁了一个不错的苗子。”

    叶辰笑着说：“是吗？我怎么一点都不觉得？相反，我倒是觉得，傲雪这次是有机会冲击冠军的。”

    “你是在开玩笑吗？”赵教练不屑的说道：“你知不知道这次比赛，真正的种子选手，实力有多强？头号种子日本选手伊藤菜菜子，实力远在秦傲雪之上，就连三号种子巴西选手乔安娜，实力也比秦傲雪强出一截，如果有我的指导，秦傲雪还有一线机会打赢乔安娜，但没了我，她连这场都打不赢！”

    叶辰笑道：“你放心吧，无论是巴西选手乔安娜，还是日本选手伊藤菜菜子，都将成为傲雪的手下败将！”

    赵教练鄙夷的说：“小子，你好大的口气，就凭你这三脚猫的业余功夫，就能让秦傲雪战胜伊藤菜菜子？”

    叶辰点点头：“你要是不信的话，我们可以走着瞧。”

    “好！”赵教练冷笑道：“走着瞧就走着瞧，我就在这里等着，看秦傲雪是怎么输掉这场比赛的！”

    说罢，他便直接走到了旁边的观众坐席上，找了个空座坐了下来，双臂抱在胸前，一脸看好戏的模样，在他心里早已认准了秦傲雪，这场比赛必输无疑。

    叶辰没有再理会他，而是看着秦傲雪低声嘱咐道：“待会不要紧张，就按我说的打，我相信你一定能够战胜这个对手。”

    秦傲雪重重地点了点头，随后一脸可怜巴巴的说道：“叶大师，赵教练走了，我以后可就没有教练了，如果我这场比赛赢了，后面可能还有几场比赛要打，您能来做我的教练吗？”

    叶辰不假思索的说道：“没问题，从现在开始我就是你的教练了。”

    秦傲雪激动无比的欢呼一声：“太好了！以后比赛的时候，我就叫您叶教练！”

    叶辰笑道：“随你，怎么叫都可以。”

    这时裁判敲响了第三局比赛的钟声。

    秦傲雪站起身来，活动了一下筋骨，一脸坚毅的对叶辰说道：“叶教练，我要上场了！”

    叶辰点点头：“加油！”

    此时，泰国选手也从擂台的另一侧走到了擂台的中央。

    此时这名泰国选手表情非常轻松，甚至还有几分轻蔑。

    她在前两局比赛中，已经赢了秦傲雪不少的积分，只要在后面三局稳扎稳打。就一定能够战胜对方，从而挺进八强。

    秦傲雪此时满脑子想的，都是叶辰告诉自己的战术，对于接下来该怎么打，她已经成竹在胸。

    随着裁判的一声开始，双方的第3局比赛正式拉开序幕。

    这名泰国选手见前两局自己的战术非常奏效，于是便准备对秦傲雪采用一招鲜吃遍天的套路。

    所以，她一上来便直奔着秦傲雪的下盘，发动猛攻。

    秦傲雪放弃了在上盘进攻的念头，专心抵挡对方下盘的进攻，同时也在寻找对方进攻时暴露出来的弱点。

    一般来说，在散打搏击中，进攻的攻势越凶狠，防御的强度就越微弱，这就好像一个人奔跑的速度越快，重心越不稳、越容易摔倒一样。

    所以，秦傲雪很快便看到了对方快速出腿的过程中，暴露出来的弱点！

    机会来了！

