    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    程旭也没有躲闪！

    因为这一棒之威，充满了法则的玄妙，仿佛这一击，程旭如何躲闪，都会砸在程旭的身上，这一击的玄妙，在于集合了孙悟空的全身修为，肉身的力量，还有躲无可躲，必中一击的玄妙！

    这一击，只能硬扛！

    “既然躲不掉，那我就不躲！”

    程旭做出决断，一拳轰出，一拳之威，以无穷之武炼，调动全身的肉身力量，上面附带着力之法则和空间法则，同时还蕴含着轮回的玄妙！

    “六道轮回，梦境轮回！”

    当头落下的金箍棒，砸在程旭的拳头上。不管视觉的冲击有多大，但是原本沉重如山的金箍棒，却再无下落分毫。

    轮回玄妙，卸掉了重如千斤的力道，世界破灭，将孙悟空震飞出去，程旭也不好受，整个手臂只剩下了如白玉一般的骨骼，整个手臂血肉横飞！

    孙悟空在半空中稳住身形，显然丝毫没有受伤，那是当然，毕竟只差半步，孙悟空就踏入准圣之境！

    看着程旭的手臂血肉飞涨，孙悟空眼中除了欣赏之色，还带着一丝震惊，震惊对方的肉身强悍比自己的金刚不坏之身更胜一筹，何况自己还动用了后天功德至宝（西游大劫之后，金箍棒更胜一筹，取经功德和大禹留下的镇水功德），对方没有使用任何武器！

    如果齐天大圣就是齐天大圣，哪怕成佛也有战天斗地的傲气，只是沉浸了下去，所以虽然震惊，但是一闪而过。

    看到程旭伤势痊愈之后，孙悟空将如意金箍棒收入耳中，一身袈裟又浮现在身上，黄金锁子甲等所有装备消失不见！

    “嘿嘿，今天确实痛快，所有人都听着，这三界第一战神的称号，俺老孙认可啦！”

    而关注这场战争的三界大能和满天神佛，也都沉默了下来，虽然知道程旭突破大罗金仙，但是从没人见过，程旭全力出手，而孙悟空和程旭这一战，让不少仙佛为之震动。

    难怪敢用三界第一战神的称号，果然强悍！

    ……

    天庭！

    瑶池圣境！

    此时的玉帝正在发火。

    “可恶的死猴子一点儿用都没有，连程旭都拿不下，真不知道他这些年干了什么。”

    本来还指望孙悟空，将狂妄的程旭打成重伤，自己好落井下石，没想到二人不相上下，而孙悟空因为打的痛快，居然直接认可了程旭的封号。

    “可恶！废物真是废物！难怪当年被佛门玩弄于鼓掌之间！”

    “可恶，看来还得朕派人去对付他，绝对不能让他坐实了三界第一战神的名头！”

    听到这，王母娘娘突然开口了：“可是陛下……！”

    “我知道你要说什么。”玉帝摆了摆手，接着说道：“放心吧，朕心中有数，此人出马，程旭绝对不是对手。”

    不说玉帝这边，许多大能随着孙悟空认可了程旭，许多人也放下来挑战的念头，毕竟挑战不成反而会丢人的！

    ……

    华山！

    程旭别苑！

    此时的程旭将孙悟空迎进别院，和所谓的偶像交流一番，同时聊了聊对境界的感悟和自身的理解，二人各有收获！

    之后，送走了孙悟空，接下来的日子又变得清净了不少，许多人因为这场战斗认可了程旭的封号，一时之间，三界少了许多流言蜚语！

    不过，程旭虽然清净了一个多月，但是没有得到系统的提示音，程旭就知道还会有一场恶战，孙悟空认可，也算是佛门不想再出手了，就算出手，一会儿半会儿也不会有太大动作，如果是恶战，恐怕来自天庭，来自玉帝！

    这一日！

    程旭从和孙悟空战斗中，感悟颇深中，走了出来，睁开双眼，眼中精芒一闪而过！

    之所以醒来，是因为外面又感受到了强者的气息！

    “程旭，听说你要当三界第一战神，这个称号你可当不起，还是早早撤了，免得丢人现眼！”

    程旭听到长啸！走出别院，来到华山山顶，只见大旗一旁站着一个人。

    此人程旭还真没什么印象，不过许多关注之人，却看到此人为之一愣！

    “咦！怎么是他？”

    “阿弥陀佛！是他，也对，此人可是玉帝的心腹！”

    “没想到玉帝连他都派出来了，看来是真的容不下程旭呀。”

    “这下热闹喽，恐怕这场大战更加好看。”

    而这边，杨婵看到此人，十分担心，走出来对着程旭说道：“相公，此人可十分不凡。”

    “他是谁？难道还能比孙悟空厉害？”

    “相公，此人是通明殿中，将孙悟空拦在凌霄宝殿之外的王灵官。”

    听到这，程旭一皱眉，王灵官在上个世界，程旭也曾一战，确实不凡，而且这个，可不是上个世界的王灵官可相比的！

    “你说摘了就摘了，我岂不是很没面子，只要你打得过我，我就摘了这封号。”

    “狂妄，吃我一锏！”

    “是你先动手的，既然如此，我就领教一下阁下的高招！”

    程旭也出手了，招出星辰剑！

    “九天玄煞，化为神雷！

    煌煌天威，以剑引之！”

    此时的神雷御剑真诀，在程旭手中可是大放光彩，这雷电之威，足以媲美天劫，王灵官看着这袭来的天雷，终于收起了眼中的不屑！

    他居然感受到了威胁，没有硬扛，连连躲闪，雷电所劈之处，空间震荡，山石崩塌，甚至华山一旁的山川全被炸成了齑粉！

    “不错，确实有本事，这样才值得本尊出手。”

    听到王灵官如此藐视，程旭心中终于升起了火气，正所谓泥人还有三分火吗？

    “浩然正气，天地长存！

    不求诛仙，但斩鬼神！”

    斩鬼神一出，让王灵官躲无所躲，因为气势如山岳，就仿佛追踪导弹锁定目标，王灵官手持双锏，交叉而挡，挡住了程旭的斩鬼神。

    王灵官只感觉双臂发麻，脚步后退，连连后退才卸去力道，不过正因为生出了火气，所以程旭连打都不打，直接玩儿赖，哥有至宝，哥怕谁？

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

