    今天的唐瑾，也许是因为在律师事务所实习的原因，穿的也有些工作项，一件蓝白色的衬衫，下身是修身长裤，套着一件白色风衣，整个人显得干净、纯美。

    “谢公子，你真的太客气了。”

    姜妍感觉到气氛有些尴尬，圆了一下场，谢松连忙说道：“就是表白了一下感谢，如果没有两位，这场官司我也不会赢下来。”

    “不用感谢，我们只是做份内该做的事情。”

    感觉到唐瑾眼神中的疏远，谢松是一肚子的疑惑，刚刚他看到唐瑾走出来露出笑容，心里很是高兴，因为他觉得唐瑾这笑容是对绽放的，怎么现在又是这幅神态。

    在谢松心里，要说真的因为官司胜利了表示感谢那是假的，因为这官司很简单，他胜诉的可能性很大，随便找家律师事务所去代理都可以

    他会来这里，完全是因为唐瑾。

    或者更准确的说，当初会把这案子交给这家律师事务所，也是因为来的时候看到了唐瑾。

    只是第一眼，谢松便是被唐瑾给迷住了。

    不然的话，他完全可以将官司交给更大的律师事务所，而不是姜妍的这家才刚创立没多久的小型律师事务所。

    作为一位富二代创业，谢松并没有太大的压力，如果创业失败的话，大不了回去继承家族产业就是了，所以他对自己很有那种优越感。

    别看我现在开的只是宝马3系，那是因为我把从小到大的零花钱都拿来创业了，如果我回家继承家产的话，开跑车都不是任何问题。

    在他看来，自己的条件是完全配得上唐瑾的，所以他决定对唐瑾发起追求。

    不过，在追求的同时，作为有钱人的通病心理，他又不想暴露自己的财富，就是那种所谓的，我不希望你是因为我的钱才爱上我，我希望你是爱上我这个人。

    “麻烦让一让。”

    就在谢松疑惑的时候，一道声音从他身后传来，谢松回头，便是看到一个男生越过了他，走到了唐瑾的跟前。

    “下班了啊。”

    “嗯，你今天怎么来这里了，不是说好在学校等的吗？”

    唐瑾脸上的笑容再次绽放，谢松有些吃味，因为唐瑾的那种说话语气是他从来都没有遇到过的，以往他跟唐瑾交流的时候，唐瑾都是那种公事公办的冰冷语气。

    “刚好没事，我就顺便走过来接你了。”

    苏望笑着看下唐瑾，直接是上前握住了唐瑾的手，要是换做以往他还不至于这么秀恩爱，但是明眼人都看出来了，眼前这男人这是想要挖自己墙角。

    当着哥们的面挖墙角，不给你秀恩爱给谁秀恩爱啊。

    “唐瑾，这就是你说的那位男朋友啊。”

    姜妍目光也是看向了苏望，眼中有着好奇之色，她对唐瑾很看好，这女孩上进有好学，最主要还非常聪明，学习能力非常强，而且，又有得天独厚的美丽外貌，这样的女生未来是不可估量的。

    所以姜妍又一次开玩笑的问唐瑾，给她介绍几个优秀的男生，结果唐瑾直接回答已经是有男朋友了。

    唐瑾说她有男朋友，姜妍当时还愣了那么一会，最后在她想来，能够成为唐瑾男朋友的，肯定是那种极其优秀的男生。

    不过眼前这位男生，好像没看出来哪里优秀了。

    至少，从外表上来讲，确实是和唐瑾有那么一些不般配。

    “苏望，经管09届的学生。”

    苏望朝着姜妍伸出了手，姜妍愣了那么一下，随后和苏望握手，不过她脸上表情变得有些古怪。

    一般来说，学生之间相互介绍是很少握手的，大家也就互相报个名字点个头，这种报名字握手的，是那些社会上的经商或者从政的人的习惯。

    一旁的谢松，听到唐瑾的话，心里那叫一个失落啊，不过当他打量到苏望的模样后，心里又涌起了希望，在他看来眼前这男生是绝对配不上唐瑾的。

    对方能够成为唐瑾的男朋友，肯定是因为同一个学校，近水楼台先得月的原因。

    作为富二代，谢松没少听身边一些朋友聊天说起那些大学女生的趣事，其中有一位朋友就跟他说过一件事情。

    谢松的这位朋友也是一位富二代，而且是那种花花公子类型的，有一次他到一所大学里面去，结果看到一位很漂亮的女生和男朋友在校园漫步，女生很漂亮，而男生长得却很普通。

    这让谢松的这位朋友有些郁闷，感觉鲜花插在了牛粪上，所以他尾随着两人，后面知道了这女生是哪个系的，然后通过其他人要到了这位女生的联系方式，最后展开了追求。

    不到半个月的时间，谢松的这位朋友便是挖到了墙角，将那位女生给追到了手，后来也从女生口中知道，这女生当初为什么会找一位这么普通的男朋友了。

    原因很简单，这男生对他很好，每日都给她打好热水，上课的时候给提前抢好座位，遇到她身体不舒服的时候，冒着大雨给买药送吃的。

    说白了吧，这女生是被男生的行为给感动到了，所以才成为了那男生的女朋友，不过那男生也就只有一个男朋友的身份，和女生之间根本就没有实质性的进展。

    当然了，最后谢松那位朋友和那位女生在一起半年多了，也是将那位女生给甩掉了。

    正是因为有这些身边的例子，所以谢松觉得唐瑾会选择这么一位男朋友，可能也是因为对方跟舔狗一样感动了唐瑾，那么自己还是有机会的。

    “对于这种女生，要拿下她很简单，那就是让她见识到你的财力，然后带她去一些高消费的地方，满足一下女生的虚荣心，我告诉你，这个世上就没有不虚荣的女生，所谓的不虚荣，也只是她们没有可以虚荣的资本。”

    谢松对自己朋友的话深度认可，所以想了下后开口说道：“既然是唐律师的男朋友，那刚好一起去吃个饭，我已经是订好了位置了，华鼎大厦的顶楼，真正的旋转餐厅，可是很难预约到的。”

    以谢松的实力，要预约华鼎大厦顶楼的旋转餐厅确实是有些难，因为那里几乎都是爆满的，许多来京城的有钱人也会去那边享受美食。

    最关键的是，在大厦的最顶层，可以俯视整个京城夜景，这份惬意心情不是其他饭店能比的。

    “唐瑾，苏望，要不我们就去吧，这也是谢公子的一番心意。”

    姜妍开口了，她知道谢松可能想要追求唐瑾，如果只是她和唐瑾两个人的话，那她会听从唐瑾的意见，但既然唐瑾的男朋友都在，她觉得还是要给谢松一个面子的。

    你作为男朋友都在一旁跟着，要是女朋友还被人给挖走了，只能说是你这个男朋友没能力。

    哪怕没有谢松，将来也会有王松、赵松。

    做律师这样一行虽然没多久，但姜妍觉得自己也算是看透了这个社会了。

    唐瑾将目光投向了苏望，显然是在等苏望拿决定，苏望洒然一笑，答道：“行，那我就很荣幸的蹭一个大餐了。”

    PS：这几天人在上海参加培训，培训啥，现实主义题材创作培训，看看这个名字，都已经是沦落到现实题材了。哎，不参加还不行，上面说，九灯你的封建迷信太出名了，要拉去接受一下思想改造……咳咳……不然的话……