    上岛之后，周先生就是众人心中绝对的权威，使得与他亲近的周雪莉也地位非凡。

    她说完话后，第一次出现冷场的情景，周雪莉也难免有些不适应，皱了一下眉，看了看严教授、狼一及残余活下来的几个工人，最终将目光落到了宋青小等人身上，顿了片刻：

    “先离开森林。”

    太阳已经要落下去，天边最后一丝余光都像是要被黑暗所吞噬，留在森林中不是个理智的决定。

    众人虽然绝望，但也不愿就此坐以待毙，求生的欲望支撑下，许多人‘西西索索’起身。

    宋青小则有些遗憾的看了一眼悬崖下方的情景，四号的尸体已经被水里的东西融化得模糊不清，水潭里的那层浮在水面的半透明的活物应该是属于水中生物基因变异。

    意识海中六星芒魔法阵还需要杀死三种变异生物才能完全点亮，任务的进度不过才完成了56%而已。

    如果能杀死这些水中的变异生物及消灭这些黑色的飞虫群，试炼者的任务进度一下便能大大推进一截。

    可惜这些飞虫古怪无比，又极其凶狠，工人死亡的惨状让所有怀着跟宋青小相同遗憾的其他三个试炼者不约而同的都打消了这个主意！

    宋青小想起今日在溪边遇到狼群的袭击，当时保镖们杀死了三只巨大的灰狼，但试炼者的任务提示中并没有狼的图腾被点亮，这证明当时狼群极有可能并没有被真正的清除干净。

    当时应该还有狼躲在矮树丛后面，并没有现身。

    从之前三次任务被点亮的过程，宋青小大概能摸出一些任务的规则。

    要么杀死变异生物的头领，要么便是将整个生物群尽数消灭，可能才会推动任务的进程。

    但杀死了三只狼后，试炼者的任务没有半点儿异变，宋青小推测这隐藏起来的狼极有可能是头领，且拥有不输那三只狼的战斗力。

    变异的基因、凶悍的兽性、且在异变的过程中，极有可能如严教授所说的，头狼在这样的环境下开始往更高的等级进化。

    它在当时的情况下，懂得明哲保身，说明它已经拥有了一定的智慧，没有出现的原因，并不代表它畏惧，还有可能是它在寻找机会，再进行报复而已！

    一想到这里，宋青小觉得不寒而栗。

    她抬头看了看下方，潭水幽深，下方‘嗡嗡’的虫群契而不舍的围着尸体打转。

    不知是不是因为天色将暗的原因，远处的树林一眼望过去像是浓得化不开的一团阴影。

    她总觉得林中有一双猩红的眼睛，在冷冷的望着自己这边的这群人。

    后背毛孔大张，冷汗从毛孔内沁出，将身上的衣裳沾湿，风一吹来便凉丝丝的，手臂上的鸡皮疙瘩直往外窜，寒毛一根根毛立，她抓了抓胳膊，却总是抚平不下去。

    那只狼可能会藏在每一个可以跟踪并看到他们的角落，宋青小睁大双眼，试图找到这只狼所在的位置。

    但她的精神力并不能延伸出太远的范围，她屏息凝神的仔细去听，也只听到‘哗啦啦’的流水、‘嗡嗡’的虫子振动翅膀时发出的声响及风吹过树林时，树梢枝叶相碰撞时发出的‘沙沙’声。

    周围的人脸上难掩疲惫，一支绝望而又饱经蹂躏的队伍，一只隐在暗处，凶狠、怨毒且又拥有一定智慧，想要寻仇的头狼，宋青小皱了皱眉。

    经历了这一波危险之后，大家更加战战兢兢，不敢有丝毫大意。

    走路的时候，众人也越发小心，怕不小心再踢到什么不该碰的东西。

    好在这一片树林虽然大，但约二十分钟后，众人相继还是走了出去。

    天色已经黑了下来，周围的路看不大清了，虽说黑暗中光亮可能会引来变异生物的注意，但人处于黑暗中总是有一种莫名的恐惧。

    尤其是在这样的小岛上，黑暗给大家造成的心理阴影更是成倍的增加。

    这样的情况下，不要说普通的工人，就连狼一等人也拿出了手电筒照路，有了光亮之后，所有人才松了一口气。

    大家虽然不说话，但却发出难以压抑的喘息声，周雪莉的双腿如灌了铅般，每提起脚往前迈一步，都万分的吃力。

    她一直拿着那个地图，不时点亮看一下，难掩焦急之色。

    从那小瀑布的崖壁爬上来出了树林之后，一阵夹杂着海腥气的风吹来，吹得大汗淋漓的众人情不自禁的打了个哆嗦，不少人下意识的抱紧了双臂。

    这片树林的出口是一大块平整的岩石地，仿佛被大自然以鬼斧神工将其拦腰切去，切出来的一块平台，寸草不生，干净无比。

    平台的前面及右侧都是悬崖峭壁，放眼望去，能看到夜色下一望无际的大海，及听到海浪拍打在悬崖壁时发出的巨大声响。

    众人站了片刻，偶尔一波巨浪打过来时，只听‘轰’的一声巨响，如同惊雷响在众人耳边，那滔天的巨浪拍打在崖壁上，震得这平台都似是在颤抖一般，崖边的碎石‘刷刷’往下掉，这股气势让大家双腿发软，几乎要站立不稳跪坐下去。

    而平台的左侧就是一片巍峨的山脉，黑暗中这山峰顶仿佛与天相接，高耸入云。

    后面是树林，不可能原路退回，前方、右侧是悬崖，下方看样子是大海，也就是说众人的路只剩入山这一条而已。

    但这会儿天色已晚，这个时候大家都又累、又饿、又乏，且心中充满恐惧，此时入山，并不是一个明智之举。

    大家下意识的去看周雪莉，周雪莉有些无奈：

    “要到达研究所，需要翻过这座山头才行。”

    但是大部份的人脸色惨白，脸上写满惊惶不安与疲惫，显然是难以再一股作气翻过这山头的。

    严教授等人瘫坐在地上，张着嘴发出‘吼吼’的喘气声，如一尾尾缺水的鱼。

    这样的情况，怕是不可能再走得动了。

    周雪莉虽然勉强站立，但也不过是强弩之末，她有些无可奈何的道：

    “不如大家今晚先暂时在这里歇息，养好精神，明天天亮之后，再翻过这座山头。”

    她手指着山的方向：

    “研究所就在那边，到达山顶就能看到。”

    虽说大家对她的话是半信半疑，但不可否认的，不少人因为她这话又觉得看到了一线生机。

    ‘轰’的一声巨浪再次拍打过来，悬崖发出‘嗡嗡’的回声，地面好像都在颤抖，不少人吓得蹲坐了下去，不敢爬起身。