    第126章 -亮瑞兹，2200的往事

    4月25日，东方体育中心。

    “观众朋友们大家好，我是主持人娃娃！

    欢迎来到我们的比赛现场，今天将要进行的是LPL春季季后赛的六进四比赛，今天的对阵双方分别是RNG和FPX。”

    “大家好，我是长毛。”

    “大家好，我是Rita！”

    “其实今天的两支队伍啊，都算是LPL实力非常顶尖的队伍了。

    FPX在拿下S9的冠军之后，依旧保持着非常不错的竞技状态。

    而且有着Khan加盟，整个队伍的实力也是更上一层。

    而RNG虽然常规赛表现不太好，但是在Devil成为首发上单之后，整体的实力提升还是很大的。”

    “这么说你是看好RNG咯？”

    长毛笑了笑，继续说道：“其实今天这个比赛，我还是比较看好FPX的，因为这个队伍他强，不是那种某条线某个人强。

    单说每条线，可能FPX的选手都不是最顶级的，但是一但组合起来，他们就是最强的队伍。

    不管是对线还是打团，他们的决策，以及配合的默契程度，都是非常强的。

    Rita呢？你怎么看。”

    长毛说完就转头看向了Rita。

    “啊？我么？

    其实我也觉得FPX会比较强一些，毕竟是冠军队伍嘛！

    而且中野配合上要比RNG做的更好，RNG依赖的前十五分钟节奏可能不是那么容易打出效果来。

    所以，我看好......”

    长毛的脸色愈发自得，虽然Rita的游戏理解不怎么样，但是能支持他的看法，他还是很高兴的。

    “我看好RNG。”

    Rita说完忽然笑了起来，捂着嘴看向了长毛。

    “啊？？？你？”

    “我好像懂了。”

    长毛一脸错愕地看着Rita，而娃娃则是满脸笑意，用一种奇异的目光看着Rita。

    “咳咳，没办法，他太帅了。”

    Rita咳嗽两声。

    “好嘛，Rita你要矜持一点啊！”

    长毛也是有些无语，什么时候长得帅就能加分了？

    “好，双方选手已经入场完毕，接下来马上开始我们的BP环节！”

    娃娃清了清嗓子，正襟危坐。

    长毛和Rita也是严肃了起来，这时候可不是调笑搞气氛的时候。

    ......

    “人家出场都有专属BGM啊，好羡慕。”

    陈歌看着隔壁的FPX众人一脸艳羡。

    这也是LPL新出的一个模式，IG和FPX出场的时候，都是会播放他们夺冠当年的主题曲的。

    IG是《登峰造极境》，FPX便是《涅槃》。

    “这有什么羡慕的，今年拿个冠军我们也有！”

    小龙堡撇了撇嘴，作为YM的三代打野，ES的WEI现在已经被淘汰了。

    而他还在场上奋斗着，这也从侧面说明了自己就是YM的三代目打野第一人。

    无论是IG的Ning，还是FPX的Tian，都是YM打野出身，接连拿下了S8和S9的冠军FMVP。

    如果他今年也能拿到FMVP的话，那么无论如何，YM都将是一个传奇。

    而他！

    也将会成为一个传奇。

    咳咳，李小龙传奇。

    “想太远了，先努力拿下FPX好吧！”

    小虎耸了耸肩，这才春季赛呢，想打世界赛夺冠还得好几个月。

    谁知道那时候是什么版本？？

    “虎哥加油！今天你就是世界第一中单！”

    陈歌忽然一嗓子，让RNG众人都是猝不及防。

    “哇！小陈你要死啊！吓我一跳。”

    Betty拍了拍胸膛，紧张的心情一下子放松了不少。

    “没事，就一个FPX而已，我C你们！”

    陈歌甩了甩头发，说道。

    “你说的啊！我可躺好了。

    不过说起来，只有你对位的不是冠军选手，你当然轻松了。”

    小龙堡挠了挠头，他也是突然发现了这个事情。

    FPX的首发阵容，除了Khan，其他的可都是S9夺冠原班人马。

    “咳咳，这个不重要，我们RNG打汉子哥有特殊加成，我和君泽研究过了。”

    陈歌咳嗽了一声，有些尴尬。

    “下路注意点，林炜翔还是很稳的，尤其要注意他们的辅助，知道了么？”

    Mata也是打断RNG众人的闲聊，拿着笔记本很认真的说道。

    “没问题，撕少还是猛的呀！”

    小明点点头，他们几个辅助关系都很好，尤其是有着小明这个交际花在，气氛就更加融洽了。

    BP很快开始，FPX是蓝色方，禁掉了奥拉夫，巨魔以及飞机。

    而RNG，则是反手禁掉了奥恩，盲僧以及兰博。

    Doinb的一手中单兰博还是很猛的，放出来基本上都有线权，游走支援要比小虎快上很多。

    “船长，青钢影贾克斯剑魔全部放出来了啊！

    FPX第一场选择的是常规Ban人，并没有特意去针对Devil选手。”

    娃娃皱了皱眉，EDG的三场比赛打完，整个LPL都在讨论这一件事情，那就是RNG的这个新人上单，到底能够做到什么程度。

    是一直黑马到底，还是在遇到真正顶级的上单时，就原形毕露。

    而Khan，就是他要面对的第一个考验！

    “看来汉子哥也是很有自信啊，船长也不Ban，这如果是金贡上场的话，我会觉得FPX这一手是绝对要抢船长的。

    可是现在这样，我感觉就差了点意思了。”

    “FPX禁巨魔，RNG这边禁奥恩，这都是固定的Ban人套路了，只不过FPX这边禁了一手飞机，会不会Doinb要选沙皇啊。”

    Rita秀眉微蹙，有些疑惑的问道。

    “不太清楚，感觉不是没可能啊！”

    娃娃刚说完，FPX就亮出了瑞兹。

    一直亮了十秒钟，才将瑞兹换成了沙皇，直接锁定了下来。

    “卧槽，对面搞事情啊！”

    小龙堡脸色都变了。

    而小虎刚才还有说有笑，现在也是脸色阴沉，一言不发。

    在S9的世界赛上，小虎的瑞兹打出了2200的伤害，甚至还没有英雄的头像长。

    而这个数字，也被称之为一虎之力。

    所以两虎（2200）等于一猪(4396)等于十鲟(443)，便是广大网友做出来的LPL伤害计量单位换算比。

    “没事，这算什么？直接锁瑞兹打回来就是了！我可不用你支援。”

    Betty撇了撇嘴，FPX的这个举动让他们都有些生气。

    就算是S9的冠军队又如何？

    至于这样么？

    “好气啊！要不是把奥恩禁掉了，我高地得亮一手，打击一下汉子哥心态。”

    陈歌也是有些生气，ban飞机，选沙皇是很正常的，但是你亮一手瑞兹可就过分了。

    (本章完)

