    金镶玉十八岁开了这家龙门客栈，距今已有十年。

    她见过很多人，自认为识人之术还算不错。

    但眼前这少年竟是让她有些看不懂。

    他的每一步行动，都让自己意外。

    而且刚刚施展的轻功身法和指法，都不简单。

    可见他的身份也不简单。

    这样的人，来到龙门客栈做什么？

    神秘感笼罩着许逍，金镶玉对他的兴趣更大了。

    忽然，房间的门被人一把推开，厨子刁不遇直接闯了进来。

    他得到伙计传信，立刻过来帮忙。

    但看眼前的情形颇为和谐，他立刻反应过来，说道：“掌柜的，刚刚杀了头羊，需要羊肉吗？”

    “等会再上，我跟这位客官正在谈生意。”

    “好嘞。那有事再叫我。”

    刁不遇得到金镶玉的暗示，转身离去。

    看着刁不遇离去的背影，许逍缓缓收回目光。

    这龙门客栈中最强的并非是眼前的掌柜金镶玉，而是刚刚离去的厨子刁不遇。

    他的遁地术和剔骨刀法都极为恐怖，在这荒漠中，足以越级杀人。

    “客官，你这人还真是奇怪。我这么一个大美人在这里你不看，去看一个厨子。难道你喜欢男人？”

    金镶玉打趣道。

    “当然不是。我只是好奇这位厨子的身份。看他拿刀的姿势就知道他是用刀高手。这龙门客栈还真是卧虎藏龙啊。”

    “客官真会开玩笑。不过厨子的刀法厉害不是理所当然的吗？他可是靠这个吃饭的。对了，他还会一手庖丁解牛的绝活，你若有兴趣，待会可以点一只烤全羊，让他给你表演一下。”

    “好啊。”

    许逍闻言也没有拒绝，直接应了下来。

    “言归正传，客官，不知道你要跟我聊什么事？”

    金镶玉坐在床上，笑呵呵地说道。

    那不经意间的风情足以让大部分男人都为之心动。

    许逍淡淡一笑，说道：“我想用五千两银子，向掌柜的买一条路。”

    “五千两！”

    闻言，金镶玉双眼顿时冒出精光，随后说道：“不知道客官你想要买什么路？只要我有，一定卖啊。”

    “出关的路。”

    “这个好办，我跟镇守边关的千户大人熟得很。只要我跟他说一声，你肯定能出关。”

    金镶玉一口答应。

    “掌柜的，你怕是有所不知。这段时间，龙门关全面封锁，你的千户大人只怕也没有本事放人出去。所以，我和我的朋友们要走的是你龙门客栈的暗道。

    我听道上的朋友说，你龙门客栈经营多年，曾打造了一条暗道直通关外。如今我买的就是这条路。”

    “这……”

    听你到这里，金镶玉已经明白。

    眼前这少年要买的路并不简单，甚至他的身份也很复杂。

    非要在封关的时候出去，那就说明这封关很有可能跟他有关系。

    难道他是朝廷钦犯？

    许逍看金镶玉似乎有些犹豫，当即将五千两银票拿了出来，说道：“掌柜的，我的诚意可是很足的。”

    看到那五千两银票，金镶玉顿时将顾虑抛之脑后。

    就算是朝廷钦犯又怎么样？

    走龙门客栈这条道的，本就没几个正经人。

    “客官出手真是阔绰啊。只要钱到位，都好说，都好说。”

    金镶玉当即将银票拿走，点了起来。

    五张银票，每一张都有一千两。

    这些钱自然不是许逍自己的，而是周淮安在走之前给他的。

    周淮安对这龙门客栈颇为了解，知道要打通这条路，没有钱是行不通的。

    而这种事情，自然不可能让许逍出钱。

    再者，许逍也没那么多钱。

    “掌柜的，现在可以告诉我，这暗道在哪里吗？”

    “当然可以。这暗道就在这里，不过你的消息有误。我这没有直接出关的密道，只有逃离客栈的密道。

    这密道连接在客栈五里外的一个隐蔽所在。虽然距离龙门关很近，但并不能直接出关。”

    金镶玉掀开桌子下的一块木板，露出了一条密道。

    许逍闻言，却眉头微皱。

    金镶玉则是将银票塞进了怀里，说道：“密道已经告诉你了，这钱可不退。”

    “掌柜的，你这货不对板啊。”

    “嘿嘿，这可不怪我。是你的消息有问题。你也不想想，我这龙门客栈距离关外还有二十里的距离，我怎么可能挖一条出关的密道。

    那需要多大的人力物力才能够做到？有这钱，我还开什么客栈啊。”

    金镶玉这话，确实很有道理。

    闻言，许逍也只能无奈地接受这个现实。

    “掌柜的，那可否跟我先走一趟密道？”

    既然知道了这密道所在，那最起码也得看看是通向哪里的。

    这密道未必就完全没用了。

    “没问题。我们这一行讲的就是一个服务，只要不退钱，什么要求都能满足。”

    金镶玉没有任何推辞，直接跳入了密道之中，许逍紧跟其后。

    昏暗的密道并不大，相反十分拥挤，只能够一人通行。

    金镶玉在前，许逍在后，两人很快就穿过了密道，来到了出口处。

    推开封口的木板，两人再次出现在荒漠中。

    “你看，龙门客栈就在那里。”

    顺着金镶玉指的方向，许逍看到了龙门客栈。

    “五里的距离，倒也不算太近。”

    许逍若有所思。

    “客官，可还满意这密道？”

    “跟我预想的有不小的差距，但有总比没有强。掌柜的，我还有一个条件。”

    “什么条件你说。”

    “这密道近期内，你不要告诉任何人。也不要跟任何人说有这条密道的存在，可以吗？”

    “没问题！”

    收了钱的金镶玉就是好说话，直接应了下来。

    “多谢。”

    “拿人钱财，替人消灾。我懂这个规矩。不过客官，你想要出关，怕是要再想其他办法了。”

    金镶玉好心说道。

    “我想我的朋友会有办法的。掌柜的，我先在这里定两个房间，等我的朋友们过来。”

    “好啊。一间房三两银子，客官先付钱吧。”

    许逍没好气地看了金镶玉一眼，说道：“掌柜的，我刚给你五千两银子，你连这一点零头都要跟我计较？”

    “一码归一码。这是两桩生意。不过……”

    金镶玉说着，摸向了许逍的脸庞，说道：“你若是肯跟我点了个蜡烛，那这钱就不用给了。”

