 星罗公主没想到，林辰竟然要和乔斯动手，她心中有些焦急起来，之所以让林辰进入“法则禁区”，便是为了拉拢林辰。

要是林辰被乔斯收拾一顿，即便他心胸豁达，但难免会对人鱼族有些芥蒂，这样一来，先前的示好便前功尽弃。

“父亲，不能让林辰和乔斯交手，他显然是对乔斯的实力不清楚，最终乔斯虽然能赢了这场比试，但对我人鱼族却没有任何好处！”

星罗公主看向人鱼王，低声说道。

人鱼王迟疑了几秒，随即叹了口气，摇头道：“是他自己提出要和乔斯打一场，现在如果我们不让乔斯和他动手，他或许便会觉得，我们是有些瞧不起他了。”

星罗公主听人鱼王这么一说，一双柳眉蹙起，也是觉得有些难办。

看样子，林辰和乔斯的一战，已经无法避免。

说句实话，她倒是希望林辰能赢。

倒也不是完全为了拉拢林辰，而是希望借助林辰来摆脱乔斯这狗皮膏药。

她完全明白乔斯打的什么主意，无非要向她证明自己比林辰这个人族天骄强大得多，问题是，她不喜欢乔斯，并不是因为他的实力不够强大，而是对他实在不感兴趣。

虽然希望林辰能赢，但她也知道，林辰取胜的可能性实在很低。

乔斯踏入合道境大圆满已经上千年，体内连接了83颗星辰，是人鱼族证道境以下第一人，根本不是林辰所能匹敌。

就在星罗公主心念电转时，乔斯已经朝着宫殿外面的人鱼族擂台而去，林辰跟在他的身后。

“他终究是太心高气傲了，一受激便立马要证明自己，或许以后他会比乔斯更强，但眼下他才刚从合道境后期，突破到合道境大圆满，哪里会是乔斯的对手！”

星罗公主叹了口气，知道这一战已经无法阻止，只能跟着人鱼王和几位人鱼族族老，也是一同走了出去。

咚！咚！咚——高五六米，十来个篮球场大小的擂台旁，有着一根高达十几米的石柱，石柱的上方，摆放着一个战鼓。

这战鼓以某种海兽的骨骼和皮肤做成，和石柱形成一体。

乔斯手持一根金属鼓槌，敲在战鼓上，那擂鼓声，犹如金属碰撞之声，震耳欲聋，片刻间，传遍整个人鱼宫。

“有人在擂鼓！是谁要决战？”

“嘿！有好戏看了！”

“咦，快看，那擂鼓的，好像是乔斯？

奇怪了，他要和谁动手？

人鱼族中，证道境以下的，根本没人是他对手，而证道境的族老，不至于以大欺小，和他动手吧？”

……一道道身影，从人鱼宫的不同位置飞来，见到擂鼓的人是乔斯后，都是有些诧异。

人鱼族内，证道境以下的存在，论地位的话，仅有星罗公主在乔斯之上。

不出意料，乔斯以后必定踏入证道境，会成为人鱼族最为核心的存在，甚至有可能成为下一任人鱼王。

许多人都认为，虽然眼下星罗公主似乎对乔斯没什么好感，但他将星罗公主追到手，是必然的事情，因为人鱼族年青一代中，根本没有能够与他竞争的。

看着从四面八方，如潮水般涌来的人鱼族族人，乔斯觉得差不多了，这才将鼓槌放下，从十几米高的石柱上，一跃而下，稳稳当当站在擂台上。

林辰和他之间，隔着十几米的距离，无论乔斯擂鼓也好，此时站在他面前也好，他的脸色都没什么变化。

乔斯对林辰平淡的脸色有些不爽，冷笑一声，看向到了擂台下方，密密麻麻的人鱼族族人们，道：“大家想必很好奇，这和我一同站在擂台上的家伙，是什么人吧？”

到来的人鱼族族人，自然也都注意到了林辰，明白他就是要和乔斯决战的人，但根本不知道他的身份。

所有人都是疑惑看向乔斯。

“大家应该有听说过，人族五大巅峰势力所举办的‘天阙问道战’吧？”

乔斯大声道。

“我知道！‘天阙问道战’由人族五大巅峰势力举办，目的是选出人族修道者中，最强的塑道境存在。

能在‘天阙问道战’取得好名次的，都是人族最出众的天才人物！”

擂台下面，有人答道。

“乔斯大人，难不成这人曾参加过‘天阙问道战’？”

有人猜到了什么。

乔斯眉头一扬，指了指林辰，咧嘴笑道：“他叫林辰，是太初神山的长老，不只曾参加过‘天阙问道战’，而且还在‘天阙问道战’上取得了第一名！他，便是我这一次的对手！”

哗！顷刻间，擂台下方，一片哗然。

阵阵交谈声，不绝于耳，犹如海潮，在这片空间涌动。

“天阙问道战第一名！那岂不是人族修道者中，天赋最强的了？”

“人族修道者中，天赋最强的又如何，乔斯大人可是我人鱼族合道境的第一人，使我们人鱼族的骄傲，他一定不是乔斯大人的对手！”

“哈哈！有意思！乔斯，你一定要将这个家伙击败，让他明白，我们人鱼族要比他们人族强大得多了！人族修道者中，天赋最强的，到了我们这里，便不是最强的了！”

……人鱼族的血液中，本就也有着好战的因子，得知林辰的身份后，许多人鱼族族人，都是极为亢奋，大声嚷嚷起来，想要看到乔斯将林辰击败，从而证明人鱼族的血脉，要比人族更强。

也有许多女性人鱼族族人，都是一脸好奇的打量着林辰，她们知道，林辰能在塑道境时，得到“天阙问道战”第一，那么绝非弱者。

但乔斯毕竟是人鱼族合道境的最强存在，对方多半不是乔斯的对手。

“你废了这么多的话，可以开始了吗？”

和下方激动的人鱼族族人们不同，林辰脸色依旧平淡，唯有嘴角噙着一抹冷笑。

他当然明白，乔斯将所有人都叫来这里，又特意说明自己的身份，无非是想把自己当成他的垫脚石。

只是，他真以为吃定了自己不成？

既然他想要在整个人鱼族面前丢脸，那么，自己成全他便是了！ 