    陶长空的死根本没有在海都市留下任何痕迹。

    甚至连报纸上都没有报道他死亡的消息。

    季盈盈睡了两个小时便惊醒了过来。

    梦里，她总是能看到陶长空死亡时候苍白扭曲的脸。

    这件事无关陶长空的人品，这是她第一次看到一个鲜活的生命在她的面前消逝，季盈盈心里的冲击是巨大的。

    四点钟，是她每天起床的时间。

    即使一点左右才睡，季盈盈也自动在四点醒来了。

    无论是身体还是精神都无比疲倦，季盈盈脸色难看的不是一点半点，她来到后厨的时候。

    其他人都在下意识躲避着她。

    和死亡挂上关联的人，人们总是下意识躲避着。

    先和季盈盈说话的是王管家，“昨天吓到了吧。”

    季盈盈慢半拍地抬起头，揉了揉太阳穴，“我没想到他会死......”

    王管家拍了拍她的肩膀，一直很严肃的她此时都露出了难得柔软的一面。

    “昨天闹到了很晚，一会儿你回去睡一会儿吧，活明天干也行，晚上干也行，不着急。”

    季盈盈揉了揉眼睛，压下了其中的酸涩。

    “谢谢王管家。”

    她独自坐在了一旁，一口粥一口粥地吃着。

    于可儿看到她以后，她走了过来，踌躇地道歉。

    “对不起，如果不是我没有拿挂牌，你也不会遇到这一切。”

    于可儿本来有些可惜，昨天的计划没有成功。

    她正想继续和季盈盈疏远的时候，郑姐却忽然找到了她，让她和季盈盈保持朋友关系。

    “这很重要。”

    郑姐只撂下了这四个字，之后什么也没有多说，便离开了。

    于可儿猜测着是不是有了什么新的计划，她这才来和季盈盈联络感情。

    面对季盈盈的时候，于可儿的心情是奇怪的。

    她曾经确实将季盈盈当作朋友，也是真心地和她相交过。

    当她发现七年前令双亲死亡的那起事故竟然是季家的责任后，于可儿又难以用理智去对待季盈盈。

    她是很善良，可自己的父母就该死吗？

    季盈盈必须要付出代价！

    她要替父母报仇！

    而且......让于可儿格外心安理得的原因是郑姐主要负责安排，她只需要让季盈盈去帮忙取挂牌就好。

    只做一件事，让于可儿的愧疚感没有那么强。

    季盈盈看到了愧疚的于可儿，她连忙撑起了一抹笑容。

    “你不要这么说，和你有什么关系？”

    她反过来安抚了于可儿几句后，季盈盈收拾好了粥碗，去了后厨那边。

    季盈盈回到房间躺了不到半个小时，就准备去夏芷汐那边。

    刚走到门口，肖秋梓便直接拦住了她。

    “夏小姐说今天你先不用过来了，以后也不用过来了，她将你还给了霍总。”

    肖秋梓说话的时候，脸上还带着一抹幸灾乐祸的笑容。

    她本来还有点担心，夏小姐一天比一天满意季盈盈，要是有一天季盈盈代替了她的位置怎么办。

    今天早上，夏小姐让她将这番话传达给季盈盈的时候。

    表情比平常冷酷很多。

    虽然肖秋梓不知道季盈盈什么时候触怒了夏小姐，但看季盈盈吃瘪，她就足够开心。

    被还给了霍峥。

    季盈盈愣了下。

    如果在昨天以前问她，愿意在霍峥身边还是更愿意在夏芷汐身边。

    她肯定毫不犹豫地选择夏芷汐。

    如今，季盈盈脑海里却倏然闪过了霍峥遮住她眼前的画面。

    从未有过一片黑暗，让她那样地安心。

    那一瞬，陶长空狰狞的死状在她的眼前消失，而他雪山般清冷的气息将她包围，仿佛这世间最坚固的屏障。

    “你还愣着干嘛，还不赶快离开？”

    肖秋梓喊了她一声。

    季盈盈这才回过神来，她低声说道。

    “请帮我谢谢这段时间夏小姐的照顾。”

    肖秋梓不耐烦地摆了摆手。

    “知道了，你快走吧，要是再看到你，夏小姐不会很开心的。”

    季盈盈点了下头，也没有被打击到，转身快步离开了。

    肖秋梓进了夏芷汐的房间，她低声和夏芷汐说了经过。

    至于季盈盈的那句道谢，肖秋梓除非脑子不好使了才会传达给夏芷汐。

    作为夏芷汐的女佣，她可不希望夏芷汐和季盈盈的关系变得太好。

    万一季盈盈将她替代了该怎么办！

    她可不能冒这么大的风险。

    “我知道了。”

    夏芷汐的神色冷淡，像是对这件事毫不关心。

    “小姐，我能问问吗，您之前不是很喜欢季盈盈吗，怎么忽然变了？”

    夏芷汐缓缓攥紧了拳头。

    “峥哥哥恨的人，我也恨，之前是我看错了她。”

    -

    季盈盈赶到霍峥房间的时候，霍峥已经起床。

    她先敲了下门，熟练地推门进去，这才发现于殊于助理竟然也在霍峥的房间里。

    他们两个一起看着电脑，不知道在看什么，但脸上的神色很凝重。

    “霍总。”

    季盈盈垂下眼帘，隔着桌子和电脑站在霍峥的面前。

    “夏小姐安排我回来，任凭霍总吩咐。”

    明媚的晨光中，霍峥能看到她眼下大大的黑眼圈。

    只要是人都能看出来，她根本没有休息好，眼下的乌青浓重，神色间满是疲倦。

    “我知道了，你先回去休息一会儿吧，晚上等我下班之后再上班。”

    霍峥微抿薄唇，他可不想季盈盈站在旁边摇摇欲坠，不知道什么时候就要倒下去。

    “谢霍总。”

    季盈盈离开后，于殊看了一眼重新被关上的门。

    “季小姐这状态也太差了，昨天陶长空的死对她打击挺大吧。”

    亲眼见到死人，总归不是什么令人开心的事情。

    霍峥斜睨了他一眼，“怎么？你担心？”

    于殊吓得直接站直了，“怎么可能，霍总，我只是这么一说，您千万别误会！”

    霍峥冷哼一声。

    “你注意点，她最会蛊惑人心。”

    有的时候，即使是他，都免不了心软。

    明知道她罪该万死，然而面对她，看到她眼底破碎的光，心脏便像是脱了缰的野马，再难管束。

    于殊注意到霍峥的表情变得糟糕了起来，连忙指了指屏幕，企图将他的注意力引过去。

    “霍总，我来找您是因为我发现了一段后门监控的录像......”

