    南逸臣亲自给她捏肩捶腿：“媳妇辛苦了。”

    “是啊，不过还得辛苦呢，接下来就该太医院了。”初夏捏捏眉心，如果内务府是宫里的第一大部门，那太医院就是宫里最重要的一个部门了，别看平时出场的就那么几个太医，其实里面的人员也是相当庞大的，光在职人员有品级的就有八百多个，还有一些实习打杂的又有一千六百多人，也就是说，一个太医院里竟然有两千六百多号人。

    宫里的主子才多少？需要这么多大夫？

    “可以慢慢来，没必要这么辛苦。”南逸臣是真的心疼媳妇。

    “不能慢慢来，必须要趁热打铁，要是慢了，那些人就该有准备了，比如之前用萝卜当人参，用次品充当上品，这中间的差价可是大的很，给他们时间准备，那损失的可都是咱们的银子呢。”初夏白了他一眼，“不当家不知道柴米贵，有这银子做什么不好？就算给边境的士兵添加件棉衣，让他们多吃顿肉也好啊，凭什么便宜那些蛀虫？”

    “呵呵。”南逸臣笑了，“我只是心疼你辛苦。”

    “辛苦是真辛苦，但是，该干还得干，谁让到了这个位置呢？在其位谋职，你为我六宫无妃，我也要为你稳定大后方，咱们互惠互利的。”

    南逸臣将人抱进了怀里，有些话说过一次就好，反正这辈子遇到了夏夏，是他的三生有幸。

    “南逸臣，我想让师父回来，但是那老头太倔了，写了几封信都不搭理我。”初夏附在南逸臣的肩头叹口气，“实在不行，就让小刀去将他的小孙子抢进皇宫，看看他会不会来……”

    南逸臣的嘴角抽了一下：“这主意我看行，不过，万一气着老头怎么办？”

    “那要不……就将老头直接给偷进来？”初夏狭促的眨眨眼。

    “就这么干。”南逸臣直接拍板，立刻就将小刀给喊了过来。

    小刀爱干这样的事儿，当天就出发了。

    夏景瀚可不知道宫里的俩人正在算计他呢，如今他有妻有子有孙儿，虽然无法吃到初夏做的饭菜，但是他媳妇的手艺也不差的，没事跟一些老头下下棋聊聊天，或者去地里转转看看种的庄稼蔬菜，再就教教儿子和孙儿医术，晚上和媳妇交流交流感情，这日子别提多美了，他是有多想不开才会进宫的。

    然而，这天早上一睁眼却吓了一跳，这根本就不是他家啊，急忙起身往外跑。

    “师父。”初夏正好迎了上来，“你终于醒了。”

    “你……”夏景瀚一看初夏，再看看周围金碧辉煌的建筑，还有什么不明白的，“你们竟然……”

    “师父息怒，这不是徒儿想你了吗？”初夏急忙笑着赔礼，“可是你都不入京，我就只能出此下策了。”

    “你……我媳妇他们呢？”

    “大概还有三五天就能到了。”初夏笑嘻嘻的看着夏景瀚，“师父啊，太医院需要你啊。”

    后面跟着走进来的南逸臣也急忙点头：“南唐也需要你啊。”

    “你们……”夏景瀚叹口气：“罢了，已经这样了，我还能怎么办？”说着就要下跪，“参见皇……”

    “不是在外人面前，不需要多礼。”南逸臣急忙一把就将老头子给搀扶了起来，“私下里，还跟以前一样，咱们怎么舒服怎么来。”

    夏景瀚想说不行，但是看看南逸臣和初夏，知道他们是真心的，也就没执拗。

    “师父，你先看看我写的太医院改革的想法，有什么不妥的咱再修改……”初夏将人拉进了屋子里，然后掏出了一叠纸。

    “你想让这些太医们轮流出去坐诊？”夏景瀚一看初夏的建议，嘴角直抽抽。

    “对。”初夏点头，“宫里才几个主子啊？太医院里从医政到御医太医再到下面的医生医女打杂的，竟然有两千多人，这么多人，每天的吃喝拉撒都是钱，而且，宫里的有多少病例能让他们去看去学？不如走进民间，实惠百姓不好吗？而且还能带来效益，就去回春堂……”

    “这倒是不错，只是，他们愿意吗？”夏景瀚还是挺担心的，他本身就是大夫，知道有些手艺好的大夫的尿性，清高着呢。

    “不愿意就滚蛋，宫里不养闲人，说句不好听的，这几个主子都不需要他们，不过，滚蛋之后，会全国通报，这些人不愿意服务百姓……”初夏脸色一沉，忽然想到了什么，转头看向南逸臣，“还需要建立邸报，成立一支快递队，每天将各地发生的事儿快速的传进宫里来，也好将宫里的一些决定和发生的事儿送达各地官府……”

    “好，你觉得让谁来做？”

    “明镜楼已经成立起来了，反正要整合情报，正好再弄个快递也对口，就交给夜冥去做吧。”

    “行。”南逸臣点头。

    夏景瀚看了一眼初夏，又看了一眼南逸臣，终究什么都没说。

    “另外，太医院的药材也需要重新清理，估摸着很多好的药材都被人中饱私囊了。”

    “嗯。”夏景瀚回神点头，“只要你们给我权力，那肯定给治理的好好的。”

    南逸臣就将东阳叫了过来，让他跟着夏景瀚，但凡不听话的，直接处理。

    等到南逸臣有事离开了，夏景瀚这才有些担忧的看向初夏：“丫头，虽然你现在是皇后，但是过多的干政，会不会……”

    “师父，放心吧，如果他不允许，我是不会做这些事儿的。”初夏笑笑，她理解夏景瀚的担心，毕竟自己的行为的确很出格，外面也早就有自己不好的流言蜚语，只是夜冥的速度快，刚传出来就查到源头，然后直接就给掐断了罢了。

    “行吧，你有数就好。”夏景瀚也就不再说什么了。

    太医院直接交给夏景瀚了，初夏就没管了，而是去了冷宫那边，将白斩他们带回来的孤魂野鬼给收了，然后在御花园的桃林中布了阵法，将所有的鬼魂们放了进去。

