    新秀大战很快开启。

    斯努比与威少饶有兴趣的坐在前排座椅观看着这些菜鸟们的表演，实际上原本罗斯也紧紧坐在小公爵的左侧。但是他因为有一个品牌宣传活动，不得不离开了。

    “年轻真好呀。”

    三年级的威斯布鲁克斜靠在椅子上感叹道。在这之前，他刚刚因为布雷克格里芬的拉杆暴扣而起立尖叫。

    不过，当镜头扫到斯努比时，小公爵的表情显得很镇定。

    TNT的查尔斯巴克利自动脑补成：“对斯努比而言，这种扣篮只是普通货色。”

    在巴克利看来，当今联盟，论扣篮的暴力美学，斯努比杜当属第一。布雷克格里芬虽然强力，但也只是个弟弟。

    但实际上，小公爵之所以表情冷静是因为他收到了连续两条短信。来自安妮海瑟薇与斯嘉丽约翰逊，两位以性感著称的女明星都表示她们已经抵达洛杉矶。

    同时，斯努比还发现迪士尼三小公主的黛米洛瓦托就坐在正对面。

    她看上去就是一副要将自己脱光光的眼神。

    这让杜格止不住的担忧：男孩子出门在外真的要注意保护好自己呀。

    轰！

    在他心生郁结的时候，一年级的另外一名状元约翰沃尔杀入油漆区内助攻大学队友考辛斯暴扣得手。

    10届的菜鸟来势汹汹。

    他们已经领先二年级17分。

    小公爵一语成戳，今年恐怕是要被一年级菜鸟打破多年来的二年级获胜记录了。

    不过，话说回来，09届的状元都留级去了10届，他们想赢球就怪了。

    最重要的是，二年级队最好的内线是马刺队的迷你大前锋布莱尔，一个二轮秀，紧接着就只剩下伊巴卡一个防守前锋了。而一年级这边，从布雷克、考辛斯、费沃斯、门罗一字排开，都是大个。再加上突破型的后卫沃尔，在全明星赛这种氛围下，自然是将二年级队打的节节败退。

    “从这场比赛来看，统治篮下的球队依然能够统治全场。那些人所鼓吹的控卫盛世、提速时代还远未到来！”

    解说员厄尔约翰逊在TNT直播席上说道。

    最近，NBA有一股风潮正在猛烈的吹动，很多评论员认为中锋主宰一切的时代已经过去，阵地战打法也将被丢入历史的尘埃里。

    但像厄尔约翰逊这种老牌解说员却坚决反对这种提议，他始终还是坚定的‘中锋派’，他始终坚持‘掌管禁区就能统治球场’的理论。

    对于这两者之间的碰撞，斯努比并不关心。

    尽管很多人都认为一旦快速时代到来，他能里能外的他将成为最适合规则的球星。

    小公爵在比赛结束前十分钟离开斯坦普斯球馆。

    然后在球员通道，他见到了安东尼的妻子、拉拉瓦斯奎兹见到斯努比显得非常兴奋。这位出身纽约、身兼主持人、演员、歌手、制片人的电视圈二三线艺人很少有机会能与斯努比这种咖位的明星产生交际。

    她迫不及待的展示自己出色的社交才能，她侃侃而谈她是如何通过一场NCAA比赛关注到斯努比，又是如何通过youtube上的一段视频爱上他的音乐才华。

    是的，她精通所有社交名媛的外交辞令，包括将连衣裙的领口开到最低，确保身高一米七五以上的男性一低头就能看见深不见底的事业线以及偶露峥嵘的茹晕。

    坦白讲，如果不是看在卡梅隆安东尼的面子上，他并不是很愿意与拉拉打交道。

    但最终，他还是穿着休闲牛仔裤出现在了安东尼夫妇在比富丽山庄举办的派对上。

    卡梅隆展示了他在NBA的好人缘，勒布朗詹姆斯、德怀恩韦德、克里斯保罗、斯塔德迈尔以及德怀特霍华德都出现在了现场。此外，还有许多娱乐圈的明星、导演、制片人等。

    在洛杉矶的名利场，NBA的顶级巨星们很招人喜欢。他们不仅有钱有名气有强壮的身体，通常还很不会理财，无数初出茅庐的女艺人都希望在某个派对上与NBA巨星发生点什么。

    就好像安东尼的妻子拉拉。她与卡梅隆的相遇简直令人啼笑皆非。当时，拉拉正与她的未婚夫在某酒吧互相争执，然后年仅18岁的安东尼出头给了她未婚夫一拳。紧接着…拉拉就爱上了安东尼这位全美第一高中生，再然后…安东尼成为NBA第三顺位，在他打了一年NBA之后，用一颗9克拉的钻戒正式成为拉拉的又一任未婚夫。

    卡戴珊家族一直将这个故事当成励志典范。

    这也是为什么卡戴珊家族这些年一直走NBA球星路线的原因。

    “嘿，斯努比。待会儿愿意和我一起共进舞蹈吗？”

    拉拉最好的闺蜜金卡戴珊女士扭着令德怀特霍华德目不转睛的巨大臀部走到斯努比面前，她用十分诱人的声音发出约会邀请。

    当她见到小公爵时，她已经将正在为她筹款购买20克拉钻戒的篮网前锋亨弗里斯抛到九霄云外。

    对她来说，答应嫁给亨弗里斯需要至少20克拉的钻戒才行。

    但如果是斯努比，她可以倒贴。

    然而，公爵大人的拒绝总是如同冰霜般决绝：“抱歉，我没有与你一起跳舞的计划。”

    说着，他转过身去。

    然后，卡戴珊又赶紧上来敬酒：“那么，我们能喝一杯吗？”

    杜格刚要拒绝。

    一个身影快步走来：“很明显不能。你可没有加入公爵女郎的资格，金卡戴珊小姐。”

    斯努比下意识的侧目一瞥，是让他意想不到的人：蕾哈娜。

    他不知道蕾哈娜是从哪儿冒出来的，但他确定蕾哈娜绝对不是公爵女郎中的一份子。

    这一点，金卡戴珊也很确定，她很快就反唇相讥；“你疯了吗？你以为你是公爵女郎的考核官吗？麦莉塞勒斯昨天晚上可是一直在汀布莱克的派对上骂你是个混蛋。”

    她这句话让蕾哈娜更加恼怒。

    与此同时，两边的宾客都开始围拢过来。

    很多人包括那些西装革履的好莱坞高管、制作人都期待蕾哈娜与卡戴珊能来一场全武行，毕竟她们可都不是什么省油的屁股。如果厮打在一起，绝对会是刺激至极的画面。

    ……