    当仙神佛临世，迎接他们的，不是凡人的跪拜，众生的香火。

    而是四大原体法身修炼到至高巅峰的力量。

    “我在。”

    “我在。”

    “我在。”

    随着三道元神与神魂的注入，三副身躯缓缓睁开了双眼，不同的话语声，响彻在武良脑海中。

    武无敌朝着武良点点头，随后，武良斩去血肉，神魂的一切联系，又拿出一套衣衫。

    后者默然，抱拳行礼后，一拳轰碎山壁，身形不知所踪，消失在茫茫天地之间。

    帝释天低头看了看自己的双手，觉得一切无比的神奇，被血肉创造衍生出的生命，拥有着一切人族该有的特征。

    无论实力，还是那股心向人族的执念。

    “这是你们的时代。”

    “我明白了。”

    武良又拿出两套衣衫，帝释天与烈王，随意的套在身上，目光灼灼的盯着武良。

    三人之中，其实力就是另类层次的天煞境，武良的心脏精血，与元神的加持是巨大的，尽管他们没有吃下服下吸收当今武者的一切资源。

    这是他们的起点，却不是终点。

    武良开启了一个大时代，接下来，便是搅动天下风云！

    “更改一下样貌，你们三人立马介入武者大势中，扬名之日便在今天。”武良缓缓说道。

    一次性凝练三具原体法身，武良的神魂气息已然衰弱了下来，隐隐跌落到了慧念层次的边缘。

    丹田之中，黑白元神也缩小了一大截，元神之力渐弱。

    对武良来说，这确实一种不小的负荷，无关肉身，而是本体之内的元神与神魂。

    武良的肉身底蕴在此界武者之中，当属第一，至于武道八贤者，情况会比武良好上一些，他们在化炁境卡了几百年。

    武良给予的心头精血，完美补足了他们肉身不强的弱点。

    他们在修炼神魂法时，也是参考了武良的波动神魂。

    正因如此，他们的极限就到头了，但武良的极限却远不止与此。

    他是波动神魂的创始者，只要后续实力在度提升了，神魂和元神增长之后。

    甚至，可以在创，凝聚出统共九大原体法身，每一尊的实力，都不亚于化魔。

    这是人妖两道组合而成之后，夯实的恐怖根基，所衍生出的底蕴实力。

    可以说，在天阳界中，人族与妖族的境界体系，在武良手中已变得极为混乱，他本体为化魔。

    但所创出的原体法身，也有着化魔的实力。

    原体法身与武良本体有着本质的区别，何解，武良是两大体系的统合者，一身实力太过庞杂。

    阴阳玄武，黑白元神，波动神魂，以及他体内那四团朦胧的光团。

    但原体法身却是空白的，虽每一具都代表着不同的法，但核心基础，除却武通天的千蛇光明战体，走的是妖族的血脉路线外。

    其余三具，均以武道为根基。

    武无敌，执掌武良最初的武道精华，百强天功，强武之道。

    帝释天，那是武良多年来看过的诸多佛家典籍，修心修禅。

    烈王，传承熔炎之极道，斗仙灭神！

    武良很清楚，慧念之上的神魂境界，有何种玄妙武良不知，但神魂一道，其本质就是掌管了意识灵魂，三魂七魄。

    赋予一尊原体法身，拥有独立的思维，思想，起到关键作用的就是武良最初的神魂立意。

    世间波动。

    那怕是武良进阶了真圣，将自身波动神魂，分离出九份，已是极限状态，这是妖族境界体系的限制。

    武良是特殊的，也是唯一的，他的波动神魂，无人可以修炼。

    武良的底气来自方方面面，现如今，武良的所要走的路线，便是本体在明处，原体法身处在暗处。

    如果这还不能掀翻妖族的统治，那也只能说，武良尽力了，到此为止了

    ....

    ....

    ....

    三人消失后，武良身形出现在天空中，伸手一挥，打开千家内族空间，走了进去。

    身形瞬间闪至大殿之内，见到武良之后，千魂帝开口问道：“武长老，如何？”

    “我走遍了川府，成功的几率很大，此界武者对我仇视极大。”武良回道。

    “应族长他在何处，阴界邪魂入侵，必须要由武者来去填。”

    “不错，武者天煞境界颇有门道，已不输于化魔。”

    武者势力的整体实力不弱，此番抵挡阴界邪魂，武者就是第一主力，战争之下，人族衰弱，妖族保存有生力量。

    此消彼长间，在配合武良二代武主的身份，人族在难有正面抗击妖族的力量。

    收拢武者，凝聚团结，这也显得二代武主的计划，占比很重要。

    “若是有高于化魔境界邪魂，我等该如何？”

    岳狆，千魂帝，白骨尊几人商讨之时，应无风走来进来，手中拿着一副面具，戴在脸上之后，已然变成灭木生的模样。

    “武长老，走。”应无风看向武良，说道。

    “诸位，先将消息传至族中，保存我妖族力量，待到百武会计划成功后，在与武长老同演一出戏。”应无风又说道。

    “应兄放心，此事我们会去办的。”

    应无风点点头，随即带着武良走出了千家内族。

    应无风回到族中后，有着千魂帝，白骨尊，项妖次的许可，调动了各自族内的隐藏暗子，一则姬龙渊手下，还有一外兵躯的隐藏实力，也在川府武者之间流传。

    灭木生之名。

    川府内局势动荡，暗流涌动，不仅于此，又冒出了三尊外兵躯。

    分别是自号，人间皆武，有吾无敌的武无敌，一经露面，便已绝对的实力，收拢了一方武派大势力。

    外称，杀佛斩妖的帝释天，孤身一人斩了一处有着化魔下境坐镇的一方武派。

    又有自号灭世拳雄的烈王，与川府之地现身，三人中的每一个都有着超越时代武者的磅礴锐意。

    这也从侧面印证了，姬龙渊虽已身死，但暗中仍有护持武者的力量。

    灭木生，武无敌，帝释天，烈王，四尊强大的外兵躯，足可撑起人族的大势。

    “武长老，不知你可找好了心腹之人。”天空之中，应无风朝着武良问道。

    “妖族势大，不愿依靠人族的武者很多，此事一成，加入百武会之人源源不断，我会从中选出嫡系心腹。”武良点头说道。

    “也好，以后武长老也只能在百武会常驻了。”应无风叹气一声道，武良的实力在妖族之中本应有着更为广阔的舞台，但为了武者一事，也只能让他屈尊与人族间，日日与武者为伍。

