    过了几天，在这批霍格沃茨学生的记忆中，今天的散学晚宴风格与往年相差很大。

    和以往只是悬挂巨型条幅庆祝的方式不同，此时在星光璀璨的天花板下，许多轻盈的光在礼堂中流动，在地板上投映出斑驳的不规则的碎片光影，如果你的目光一直盯着这旋转跳跃的光影，就会很轻易地陷入美妙的幻境。

    礼堂用代表着拉文克劳的蓝色和青铜色装饰一新，以庆祝他们再次夺得了学院杯冠军。主宾席后面的墙上光影浮动，仿佛有无数青铜色的光点汇聚在墙上，化作了一只鹰高高翱翔在无人可及的巅峰。

    但在那长桌上，和以往将各种丰盛菜肴五花八门地摆在他们面前的任由巫师们取用不一样的是，巫师们再也不用起身费力去够距离自己很远的食物，也不需要走来走去去寻找自己喜爱的食物。

    就像在火焰杯时期为了款待布斯巴顿学院和德姆斯特朗学院时一样，此时在每个人的面前都摆放着一套拉文克劳色瓷器餐具，银质的刀叉规整地摆放在一旁，描绘着奇妙的魔法花纹的菜单摆放在每一个人的面前，只要轻轻点一下自己喜欢的菜肴名字，相对应的菜肴就会被家养小精灵施法让它们出现在餐盘中。

    在这样神奇雅致的环境中，霍格沃茨的小巫师们固然被这些新奇的安排所吸引，但却也不好意思再像以前那样在礼堂中高声喧哗，以免破坏礼堂的神奇氛围和给他们带来的美妙感受。

    除了偶尔响起的沙沙的窃窃私语声，和格兰芬多出身的邓布利多担任校长时期比，此时的礼堂内要安静了不少。

    在餐厅上首的台子上另摆着的校职工席位的一张长桌后，除了原本最大的白巫师的位置坐着的成了一个白发年轻男巫外，其他教授和职工们倒没什么变化，除了霍格沃茨的看门人阿格斯·费尔奇在今天也得到了一个座，和平时邋里邋遢不同今天看起来故意精心打扮了一番的他正坐在图书管理员伊尔玛·平斯的旁边，看起来非常紧张和拘谨——他养的那只骨瘦如柴、毛色暗灰的猫洛丽丝夫人正瞪着灯泡似的鼓眼睛不怀好意打量着下面的学生，但脖子上系着的一个新蓝色蝴蝶结到是让它比往常显得少许可爱的几分。

    在众人饱餐一顿后，长桌上出现了一些甜点的时候，艾伦站起身来，走在了那个金色猫头鹰演讲台前，让猫头鹰的翅膀展开用手撑了上去。

    “又是一年过去了。”艾伦的声音并不大，却仿佛在每个学生的耳畔响起，“在享受这些甜蜜的甜点之前，我必须麻烦大家听听我这个新校长的的陈词滥调，我想这一年里你们的小脑瓜里肯定都比往届更丰富了一些……前面有整个暑假在等着你们，不过和往年不同，我不得不很遗憾的表示，我得为你们留下一点家庭作业……”

    这让台下产生了一些哀叹，特别格兰芬多们忍不住有些骚动。

    “不不，不用哀叹，我不会要你们在假期里还写上三十英尺厚的羊皮纸…这是作业也是我要送给你们的一个小礼物。”艾伦抬起手，化作星空的天花板上的那些星星仿佛从天空中坠落，化作无数个小盒子一一落在学生们面前的长桌上。

    他们打开盒子，只见里面放着三片椭圆形有着锯齿边缘的叶子。此外，还有一个水晶小药瓶、一些不知道是什么虫子的蛹，以及一张注意事项写满了字的羊皮纸。

    科林·克里维的弟弟丹尼斯好奇地用手指戳了戳虫蛹，“这是个什么东西？”

    “这是鬼脸天蛾的蛹…这张纸上是变身阿尼马格斯的传统方法…”参加了集训班的纳威有些惊讶，“难道明年要教我们变身阿尼玛格斯？但为什么连一年级的小巫师都收到了？”

    “我想很多人都知道我们家族对阿尼马格斯上的成就，而我最近找到了可以让所有人成功变为阿尼玛格斯的方法。”在巫师们的吸气声中，艾伦平静地说道，“这些曼德拉草的叶子，你们利用暑假自己在家含着…但如果有天赋异禀的学生发现自己已经感受到了第二颗心脏，也请不要变身…下学期开始时，我将协助你们所有人完成阿尼玛格斯的变形。”

    “变形阿尼玛格斯是非常危险的事情！”这让变形课教授米勒娃·麦格惊讶地轻呼：“抱歉，我不是想反对你，哈里斯校长，但我想你我都知道这其中的危险性…那些年纪太小的孩子我认为不太适合在这个年纪就冒险，而且麻瓜出声的学生们也不适宜在假期里施展咒语…”

    麦格教授在惊呼完不得不强迫自己变得软化一些，她之所以现在还留在霍格沃茨，就是受到了已经被赶出学校的邓布利多嘱托，他希望她能够留下来照顾这些小巫师，邓布利多霍格沃茨不管怎么说还需要她。

    “别担心，麦格教授，我不会拿学生们的生命开玩笑，我不希望任何学生在变身的时候变不回来或者卡在半人半兽的状态…也别担心魔法部会对回到麻瓜世界的学生们，在假期里用魔杖指着自己心脏念咒会有什么惩罚行为，我在册子上强调了这点，只要在练习的时候自己呆在房间别被人看到就行——这道咒语本身也不会产生什么光影效果，所以魔法部很乐意给我开了这盏绿灯…”艾伦看向麦格教授，“而且作为变形术大师，我想麦格教授在假期里看了我的研究成果后，我想你能完全明白其中的安全性…事实上我也并不打算强迫所有人都进行我这种变形方法的尝试，因为我这种方式目前可变身对象是固定在一些动物种类身上，如果谁希望自己尝试更具有难度的传统方式，或者期待自我冒险尝试神奇生物的变身，我会很乐意我的学生们有如此的开拓精神…”

    台下的罗恩发出一声哀叹，他悻悻地坐在位置上，他闷闷不乐地看着周围格兰芬多的巫师们兴致盎然的摆弄着自己发到的盒子。

    罗恩抑制不住心中的沮丧，遗憾地对哈利叹道：“唉…梅林的…拉文克劳的长发啊！本来霍格沃茨没有几个人会阿尼玛格斯变形，我还以为下个学期可以凭借这个炫耀一番…现在似乎每个人都可以学会，那这东西还有什么稀奇的？”

    “别担心，罗恩，我们反正已经快要成功了，没听艾伦说吗？他那成功率高的方法可变身动物是固定种类的，我们如果自己完成还是会独一无二，等假期我可以到陋居的时候就给赫敏写信，让她把雷鸟借给我们。”哈利扶了扶自己的大眼镜，他明白自己的好兄弟其实是想凭借这个出出风头，不过如果艾伦真的找到了成功率非常高的变形方法，这意味着在和对神秘人的战争上，他们又多出了一些优势，这是哈利非常喜闻乐见的。

    “最后，还有在座的教授们，”艾伦显得有些威严的声音再度响起，礼堂里又恢复了安静，“对于下学期的教学，我们有一些新的要求和新的教学内容，现在我将新教学内容的资料发给各位，请利用好这个暑假，将这些新内容合理安排到你们的教材中，做好教学准备。至于具体的课程安排，会在下学期开学时再另行告知…”

    “哈里斯校长…”黑魔法防御术教授西弗勒斯·斯内普发声了，这让很多人很意外，因为他在邓布利多事前前后就一直比较沉默。

    “哦，斯内普教授你看到资料名了？…对，下学期担任黑魔法防御术的教授我另有人选，你将担任我新设的决斗课教授。”艾伦面对斯内普在他没开口前就解释了出来，“那个诅咒并没有破除，我不能拿我学校教授们的安危冒险。”

    “无杖手势施法技巧？”弗立维教授翻阅起自己面前的资料，惊讶地问出来，“这种用手势施法的技巧有些像瓦加度的特色，不过你这个和我所了解到的又有些不同…”

