    刚果，金沙萨。

    弗里德里希穿行在贫民区肮脏的街道间，身上裹着抢来的破旧衣服。罪与罚的领域减弱了一些，但他仍然感知不到茧的存在。

    他进入尼伯龙根时出现了意外，瞬间跨越了数百公里的距离。这简直是上天对他的恩赐，那帮人还在雨林区中，追踪他需要花很多时间。

    猎人网在金沙萨这个大型港口有多个隐形据点。只要他能跑到安全屋，拖到罪与罚崩溃消散，凭借奥丁的尼伯龙根他就能快速销声匿迹。

    为主君效命的几千年里，比这更狼狈的局面弗里德里希也经历过。这次也不例外，他一定能熬过去。

    弗里德里希操纵着肌肉，改变自身容貌，消除外貌中德国人的特征，和街头的流浪者没什么两样。

    街道的尽头外，突然传来孩童们的惊呼声，弗里德里希听不懂他们在说什么。

    一辆纯黑的玛莎拉蒂刹停在街道口，车牌号CAS001。

    黑色订制西装，锃光瓦亮的意大利皮鞋，一头明亮整齐的银发，以及胸口那支鲜艳欲滴的红色玫瑰。

    一个犹如英国老年贵族的路人，出现在贫民区街头。围观者们在这一刻下定决心，这辈子一定要搞到一套那么拉风的黑西装。

    弗里德里希顿在了原地。他明明改变了容貌，但那个路人从下车起，目光就锁定了他。

    ————————————

    两小时前。

    “莱昂，帮我个忙。”

    正在深夜撸串的副校长肉肉一抖。每当昂热使用这么严肃的语气，就意味着事情非常大条。

    “什么？”

    “让EVA锁定弗里德里希·冯·隆，不计一切代价。”

    “我没有权限启动战争人格啊。”

    弗拉梅尔下意识开始推脱。

    “你知道的，我说的不是所谓的战争人格。”

    昂热沉声说道，随即沉默着等待弗拉梅尔的回应。

    “好吧好吧，投降了。”

    副校长一个鲶鱼打挺脱离沙发，在夜里一路小跑，喘着粗气前往冰窖。

    这里有一个诺玛的接入口，但弗拉梅尔并没有插入任何一张权限卡。

    “诺玛，晚上好啊！”

    副校长搓着手，表情尴尬，对着空气费力地组织语言。

    “其实呢，今天是有个急事，如果你心情还不错就出来......”

    “弗拉梅尔导师，你无需对我抱有歉意。”

    虚空中传来年轻而温柔的女声，幽蓝的光点汇聚成白裙子的娇小女孩。

    “芬格尔和我从未对您感到愤怒或不满，事故中丧生的其他学生也是如此。那并非导师的过错。”

    肥牛仔的表情，此刻罕见的十分低落。

    卡塞尔学院的学生们，大多认为神秘的弗拉梅尔导师没有学生。但他不仅收过学生，而且是两个。

    “Phoenix是猎人网的重要人物，能解决他，意味着我们离太子更近了一步。”

    “诺玛，我只是不愿意你将自己当成一件武器，当成学院的工具。”

    弗拉梅尔称隐藏人格为诺玛，而非EVA，这是他的习惯。

    “导师，那您为什么不离开这座学院呢？秘党早已将您视为了一项重要财产，一件工具。”

    弗拉梅尔表情一凝。是啊，为什么不离开呢？

    他本来是在美国西部纵横驰骋的一头野牛。在他的全盛时期，最凶恶的西部匪帮听到牛仔莱昂之名，都恨不得爬过来舔他的靴子。

    那自由如风的生活，在他被昂热骗进卡塞尔学院后戛然而止。而在昂热的撺掇下成为芬格尔和诺玛的导师，是他最后悔的事。

    弗拉梅尔意识到，他已经无法离开这座学院了，这里有他未完成的事。

    “弗拉梅尔导师，我十分感谢您与图灵长老赋予我的新生。尽管这生命是如此虚幻，却是那样强大。”

    整座冰窖仿佛变成了星空。莹蓝色的光点照亮了所有珍贵的藏品，而诺玛·劳恩斯是其中最珍贵的一件。

    她是弗拉梅尔导师最成功的作品，也是让这个老牛仔自此消沉的作品。

    7.4秒，她攻破了非洲所有的视频监控系统。紧接着是通讯设施，社会媒体，最后是加密网络。30秒不到，诺玛掌控了整个非洲的网络。

    撒玛利亚，或者辉夜姬，在此时的诺玛面前都是个笑话。

    早在2001年，弗拉梅尔就完成了炼金智能“诺玛·劳恩斯”。但他从未将释放诺玛的钥匙交给任何人，包括昂热。

    已经9岁的炼金智能，其完整力量足以独立发动一场世界级战争。他宁可让这力量随他一起埋葬，也不想让之落入任何野心家的手中。

    数十万段视频被同时逐帧分析识别，数百亿字的文字，一百多种语言的语音，加密通讯，同时受到检测归纳。

    如果这里的一切暴露出去，弗拉梅尔估计自己会被处以反人类罪。

    被打懵的林凤隆离开尼伯龙根后，一共以弗里德里希的形象出现了29秒，暴露在摄像头前1.7秒，留下疑似目击记录7条。

    以首次捕捉到的8帧监控画面为基础，诺玛锁定了弗里德里希。尽管他改变容貌，尽管他辗转移动了40多公里，但已经没有用了。

    正在爱车中等待消息的昂热，车内导航画面浮现出鲜红的路线图，和纯黑标志的锚点。

    “助校长武运昌隆。”

    诺玛的功率下降到了1/20，收回了所有攻势。

    冰窖内重归黑暗，仿佛刚才的一切皆是幻觉，只剩下弗拉梅尔悠长的叹息。

    “诺玛提醒您，该吃药了。”

    寝室中，正在狂饮营养快线、爆肝游戏的芬格尔被吓得一精神，赶紧吃了两枚钙片。

    ————————————

    金沙萨警方一小时内收到了上百条报警信息，说是有一辆黑色的跑车在混乱的贫民区街道上以400公里的时速狂飙。

    警长心想你可扯吧，就这跑路，要能开到100码，车手水准足够去F1方程组争夺冠军宝座了。

    下一秒，一条幻影般的黑色鲨鱼就略过了他的眼帘。

    ......

    昂热紧盯着伪装状态的弗里德里希，开启时间零，折刀出鞘一寸。

    “为什么？”

    一百多年来，困扰昂热最多的问题，是为什么。

    初代狮心会的第六人，德国最优秀的年轻考古学家，昂热的兄长之一，为什么要背叛他们？

    他曾抱有一丝希望，一切都是意外，弗里德里希没有背叛。但随着时间推移，昂热彻底绝望了。

    一身泥尘的流浪者挺直佝偻的身体。既然如此，就没必要再装了。

    他变回弗里德里希·冯·隆的模样，1900年那个英姿勃发的年轻贵族，一腔热血的屠龙者。

    狂暴的风剥去他全身的泥尘，灿烂的黄金瞳倒映着已然苍老的希尔伯特·让·昂热。

    这是时隔一个世纪的凝视。他上一次去杀昂热时，没有看着这个人的眼睛。

    两人同时爆发出惊人的龙威，四周的围观者轰然四散。

    昂热看到弗里德里希年轻的模样，顿时明白了一切。

    “所以，李雾月是你的君主？”

    “是的。不知道这样说能否让你好受一点，那一夜李雾月必然苏醒。

    即使莫德勒医生没有注射肾上腺素，即使你再快上一千倍，李雾月仍然会苏醒。”

    昂热面无表情，沉默得让人心颤。

    良久。

    “我以为，骄傲的龙类是不屑于混入人类，玩弄阴谋诡计的。”

    “为了更伟大的目标，没有什么骄傲不能放下。其实，如果不是梅涅克过分优秀，如果不是秘党过早地找到了卵，我不会动手。”

    “那一夜，你在哪？统万城？”

    “不。我在卡塞尔庄园外，用镰鼬确认你们逐个死去。

    你是第一个，没想到心脏停跳都能活下来。接着，是贾迈勒和布伦丹那两个笨蛋，他们的武器对龙王没用。

    三个老家伙也死了，甘贝特老师虽然是个会计，但他太聪明，不能留。

    山彦和烟灰死得很壮烈。鬼死去的时候，血浸透了我送给她的白色鲸骨裙。

    最后是梅涅克，黑王死后首个达到封神之路尽头的人类。那场爆炸像日出一样壮丽。

    就是如此了。”

    弗里德里希淡漠地回忆着往事，哀悼之日的一切在他大脑中闪回。

    “狮心会中，我最不喜欢的是你，昂热。一个英国流浪儿，靠着突变的血统踏入上流社会，装模作样地给自己起了个法国名字。

    没想到，活到最后的会是你和我。而明天起，我就是初代狮心会的最后一人了。”

    昂热取出胸口的红玫瑰，放在车顶。

    “我很喜欢那座法国城市在书中记载的模样。更让我喜欢的是它的拼写，Angers。”

    弗里德里希张开严重破损的龙翼，双手异化为修长而锋锐的青黑色龙爪。他逃离得太仓促，没有带走武器，但龙爪已然足够杀掉昂热。

    他与昂热的距离大约30米。他的爆发初速能达到一秒130米，而次代种血统能将时间零推到80倍。

    昂热的时间零不会低于50倍，并且他已掌握爆血一百多年。

    所以，这场对决会在千分之二秒内结束。

    “你觉得，爆血后就能比我更快吗？”

    “不。”

    昂热的坦然让弗里德里希愣住了。

    刹那间，昂热的黄金瞳明亮了十几倍。他上身的黑西装崩成了碎片，露出肆意生长的纯黑鳞片。

    昂热左侧的身体完全被黑色鳞片覆盖，另一半仍然保持原样。一扇神圣而邪异的纯黑龙翼在他左肩后张开，暴涨的威压让风龙产生了一瞬的窒息感。

    “哈哈哈哈哈，你竟然......竟然变成了这副模样。”

    “是啊，这副样子可不能让我的学生们看见。”

    昂热磁性而优雅的声线变得如同古钟。

    “为了杀光你们，将灵魂交给魔鬼也不算什么。将你们一个不剩地清理干净后，我会去梅涅克的坟前干掉自己。”

    “你清楚自己在做什么么？魔鬼可远没有那位恐怖。昂热，你知道龙族灭亡后的下个时代会是什么模样吗？”

    “与我无关。”

    昂热右手紧握着折刀，苍白的骨节因为发力过猛而突出，皮肤表面青筋暴露。

    “结束了。”

    昂热轻声道。他站在原先弗里德里希的位置，振去折刀表面的一滴血珠。

    风龙一共只踏出了两步，3米。两只龙爪交叉在身前，收拢发力的龙翼呈俯冲态扬在身后。

    此时，整条街道才被无数刃风席卷，被切成碎块的混凝土房屋齐齐崩塌。

    “遗言？”

    “真快啊。”

    上百道细密血泉从弗里德里希全身迸射而出，折刀上附带的剧毒还未发作，他就已经死了。

    膜翼在刃风中毁得只剩下暗金色的骨头，紧接着被毁掉的是他的双眼、心脏和脊椎，最后四肢关节。

    弗里德里希跪倒在地，骨翼在身后张开，如同背负的十字架。

    他的两次攻击，第一击断开了昂热的右眉。第二击落空，锐利的风切断了玛莎拉蒂车顶的红玫瑰，鲜红的花瓣飘散在地。

    龙化症状消退的昂热，虚弱到了极点。

    他掏出手机，为弗里德里希·冯·隆拍了一张遗照。昂热提起叛徒的尸体，走向玛莎拉蒂的后备箱。

    车内音响传出Johnny Cash沧桑浑厚的声音，《God's Gonna Cut You Down》。

    You can run on for a long time

    你可以逃避很久

    Run on for a long time.

    逃避很久

    Run on for a long time.

    逃避很久

    Sooner or later god'll cut you down.

    终有一天，你将面临神的暴怒

    ......

    罗隐等人在原罪标记的指引下来到林凤隆位置时，只看到一地废墟。

    上身赤裸的昂热将一条死龙塞进后备箱，嘴里叼着一根古巴雪茄。

    “校长，你的赏金，打到哪个账户？”

    卡塞尔大四学生问道。

    “我的办公室缺个装饰品，这具龙骨再合适不过。赏金就抵消了吧。”

    132岁的靓仔如此回答。

    “成交。他死前说什么了吗？”

    “一些无意义的废话。”

    昂热发动引擎，从后视镜看向脱下黑袍的罗隐。

    “有机会的话，希望能听校长说说你的故事。”

    “诺顿和康斯坦丁之一，现在是不是与你们合作？”

    “校长您现在说这个，有点破坏气氛。”

    “还有什么重要的事吗？”

    “校长您在新猎人挂个名呗？名誉猎人，每年代言费很高的。”

    昂热眼皮一跳，觉得自己对这个撒玛利亚人组织，理解有一点偏差。

    他丢给罗隐一张名片，玛莎拉蒂像一条凶猛的黑鲨扬长而去。

    Well you may throw your rock

    你可以掷出石头伤人

    hide your hand

    再藏起你的双手

    Workin' in the dark against your fellow man.

    在暗中坑害你的兄弟同胞

    But as sure as God made black an' white

    但神早已定分黑白

    What's done in the dark will be brought to the light.

    那些暗中的罪恶终将被曝光

    ......

    ————————————

    东京街头，风间琉璃开着小车车，赤一脸好奇宝宝的样子，坐在副驾驶位。

    名演员的经纪人兼恋人樱井小暮坐在赤的身后，随时准备给他一刀，虽然不可能奏效。

    “2010年，蛇岐八家内，除去猛鬼组，鬼的比例已经占到15%。

    那家伙制作的潘多拉装置经过多次改进后效果很好，9月份仅有两起意外失控案例。”

    林凤隆死后，赤与奥丁尼伯龙根的纽带被切断了，体内的炼金回路也处于休眠。

    风间琉璃带着老古董在东京瞎转悠，顺便给他讲解着如今家族中鬼的生活状态。

    “已经没有斩鬼人了吗？”

    “不需要了，培养好能维修潘多拉的炼金术士就行。基因技术完善后，鬼的胎儿失控问题也会基本解决。”

    赤望着东京的车水马龙，觉得一切恍如幻梦。

    “那个是你吗？”

    赤指着源氏重工大厦上投放的电视剧广告，《四季之吻：365天的恋爱大作战》。由名演员风间琉璃饰演女二号，一个腹黑且武力值极高，但装成傻白甜的街头女孩。

    因为这部电视剧，风间琉璃在推特上的热度天天爆炸，他的真实性别成了世界级难题。

    “除了生与死，世界上还有很多事值得去做。有一天我厌倦了当演员，或许会去开一间猫咖。

    你的触觉、味觉、嗅觉都已丧失，但至少还能看得见。永生的你，能一直看到一千年后的未来。”

    可赤看着来来往往的人流，大脑中闪烁着无数记忆的碎片，却不能跳出哪怕一个确定的名字。

    “我太累了。谢谢。”

    ......

    奥莉薇娅看着怪笑了几小时的罗隐，觉得老板离中风不远了。

    “次代种龙骨一具，两把顶级炼金刀剑。高阶死侍遗体，我烧一个，拆一个，诶嘿，就是玩。

    猎人网，我眼看他起高楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了......”

    “老板，和恺撒的单独会面定在后天了。”

    “明天呢？”

    “明天恺撒和他老爹同时受到家族元老院召见，没时间。”

    “元老院啧啧，恺撒大帝是怎么死的来着......”

    风间琉璃踏入东京基地，赤跟在身后。

    “罗隐，他想好了。他决定去死。”

    罗老板愣住了。这人咋就想不开呢，一个超级混血种不乖乖打工，天天想自杀。

    罗隐递给他一个游戏头盔，但赤摇摇头。试过了。

    他是字面意义上地活腻歪了。新时代确实美好，但对赤来说这个世界只是一个缺乏实感的梦。

    “来人，从他身上多取些样本。干掉你很花钱的，就当收费了。”

    失去一个超级打工仔就很让他心痛了，如果再拿不到言灵八岐，罗隐会心疼到吃不下饭。

    赤绝对是个异常生命体，他一边打葡萄糖边被取样，取出来的比他体重还多。

    一心想压榨剩余价值的罗隐对视着满眼写着“我终于要死了，好耶”的赤，败下阵来。资本家压榨不了活死人。

    罗隐向赤的心脏直接注射了50倍剂量的麻醉剂和镇静剂，将天丛云贯入赤的心口，往里塞了一颗2克的贤者之石。

    赤的身体停止了再生。

    ......

    德国汉堡，卡塞尔庄园的旧址，昂热撑着一柄黑伞，缓缓步行在密密麻麻的墓碑间。

    墓园埋葬着卡塞尔家族的历代成员，也埋葬着他的兄长和朋友们。

    这里只缺少了路山彦的墓碑，他崇尚落叶归根。

    昂热在墓碑前逐次摆上白菊，心中默诵着他们的名字。

    “先生，有您的快递。”

    几名快递员胸口，别着撒玛利亚人的标志，外形如同心脏或面具的铁徽。

    那是一口厚实的纯黑楠木棺材，让昂热心里一颤，想到了1900年的事故。

    昂热掀开棺盖，发现其中是一名身材颇高的金发德国女性，面容严肃。带罗马领的黑风衣盖在她身上，世界树的家徽，因为烧灼只剩下一半。

    棺材表面贴着一张标签：

    无名女尸。经考证可能为在屠龙事件中失踪的卡塞尔家族第47任家主，克劳迪娅·卡塞尔。

    她拥有能操纵雷电的强大言灵，在和龙王的战斗中光荣战死。

    （那条能偷袭到龙王的炼金绳索，被某人贪墨了。）

    昂热找好位置，站在雨中，一锹一锹挖好坑洞，将棺木埋入泥土。

    墓园中绿草如茵。

