    第225章小心！

    这哪里成功了，皇帝压根就没多看她一眼！

    真的是，怎么一个一个都如此不中用！

    谢太妃只觉得一口气都喘不上来了，疯狂的捶着心口。

    淑妃看见谢青桦再次入宫失败，开心得噗滋噗滋的吃起了香瓜。

    啊，今天的香瓜真是太香了，又香又甜又大！

    林苏苏自己手中的香瓜吃完了，看见淑妃吃得香甜，勺子飞速伸过来，挖了一勺淑妃手中的香瓜。

    淑妃：“……”

    转眸瞪了过来，凶神恶煞，“林苏苏！”

    林苏苏勺子果断又伸了过来。

    淑妃一把抱住了自己手中的香瓜，弄得动静颇大。

    谢太妃气得凌厉一声道，“坐没坐姿，淑妃你在干什么！”

    淑妃瞪了林苏苏一眼，默默坐正了身子，小心翼翼的护着自己的瓜。

    谢太妃看着她那上不得台面的样子，一阵腥甜噎到嗓子眼。

    她到底作了什么孽，一个一个的，半点用都没有！

    林苏苏吃了一会果子，不知想到了什么，忽然看向了晋王那边。

    却发现晋王正直勾勾的看着她，眸里火辣辣夹杂着恨意和志在必得，毫不掩饰！

    林苏苏翻了个白眼，有病！

    挑眉看向了他的身旁，不见了林烟烟。

    林烟烟这女人跑进来，多半是要搞事情，林苏苏想了想，正要命人去找找她，不想就这当儿，她回来了。

    林苏苏看了她一眼，林烟烟朝她温柔的一笑，一副姐妹情深的模样，垂下眸的一瞬，眸里一片阴鸷的寒光。

    林苏苏看见她回来了，便没有多想什么，继续吃自己的果子。

    宴席已经进入了尾声，没有之前规规矩矩坐着的拘谨了，三杯酒下肚，人也放开了些，三三两两的站了起来，凑在一起说着笑。

    礼部尚书带着手下，跟一众越国使臣说着一些场面话，晋王与越国太子萧恒相谈甚欢，越国四皇子萧闵身长玉立的站在琉璃灯盏下，晃着杯中的酒，神情寥落的欣赏着四周的繁华热闹。

    四皇子萧闵给人的感觉与太子萧恒完全不同，林苏苏看见他站在那里，不由得多看了几眼，这么一看，眉头紧蹙。

    这男人头顶黑气缭绕，这是要遭劫啊！

    宴会之上，他是越国四皇子，怎么会遭劫？

    林苏苏正蹙眉想着呢，视线内忽然闯入了一只熟悉的身影，林国公爷端着酒盏，径直朝萧闵走了过去。

    林苏苏看着爹爹的身影，蹙眉，爹爹去凑什么热闹，他跟越国四皇子相熟么？

    他又不是礼部的，不需要去说什么场面话啊！

    脑子转了转，不知为何，灵光一闪，忽然明白了什么，当即脸色大变，大叫一声，“四皇子，小心！”

    在场只有萧闵是四皇子，萧闵听得这道清亮的嗓音，蹙眉，微微转头看了过来。

    不想就这当儿，一个男人拿着尖刀，凶神恶煞的朝他刺了过来，伴随着厉声呼喊，“你们这帮越国的兔崽子，老夫杀了你们！”

    萧闵神情一凛，飞速闪开，可是还是太迟了，被一刀刺着了胳膊，痛得他一个激愣。

    林国公爷好像发了疯一般，拔出剑之后，再次要往他的身上刺

    萧闵本应要躲闪避开，可是尖刀好像有毒，他一下子动弹不得了，眼睁睁看着尖刀再次朝自己刺来，刺的是心脏的位置……

    ?  ?么么哒^^

    ?  

    ????  

    (本章完)

