    伊布有些愤愤不平的重新坐回了替补席，看着不远处那个身穿西装的卡佩罗，他的心里就有说不出的不平衡，因为他觉得自己完全能够在尤文图斯打上主力。

    但是卡佩罗却始终对他不是很待见。

    好吧，决赛不让他首发也就算了，从中场休息开始，就一直让他热身，说是随时要他上场，可是一球一球的丢，到最后，卡佩罗都把伊布给彻底忘记了。

    布拉西上场，意在加强中场防守，然后是比林德利和图多尔先后上场，用完了三次换人，而且都是在加强防守，这让身为进攻球员的伊布心里很不平衡。

    为什么都是主教练，人家利物浦的恺撒每一次换人都在加强进攻，可是尤文图斯却总是在加强防守呢？难道卡佩罗是觉得，自己在球场上的作用，比不上皮耶罗等人？

    卡佩罗看不到伊布心里头的郁闷，但是他绝对清楚自己心中的郁闷，他都快要疯掉了。

    中场休息的时候，他绝对想不到自己会在下半场被利物浦逼得如此狼狈，3球领先后，被连扳3球不说，皮耶罗本赛季第一次罚丢点球，帕努奇被红牌罚出场外，这些都是平时所不会出现的，可是现在却都出现了。

    他仿佛看到了尤文图斯那赖以骄傲和自豪的钢铁防线在利物浦的进攻下，一寸一寸的在土崩瓦解，漏洞越来越大，越来越明显。

    真真应了杨诚赛前的那一句话，哪怕你是钢筋混凝土，我也要给你凿出一个大窟窿来！

    少一个人作战，卡佩罗能够做的不多，他选择了坚决的防守。

    杀死比赛，以平局结束，拖到点球大战，把命运交给上帝！

    但是杨诚很明显不像他这样想，他还在拼，还在争，他要赢，他希望在90分钟内结束比赛。

    球场上的气氛变得十分激烈，尤文图斯缩回到了本方半场加以防守，利物浦则是拼命的在左右两条边路策划进攻，积极的打开局面。

    甚至于很多时候，里瑟都被推到了中场，后防线上就留下了卡拉格和海皮亚两名中后卫。

    尤文图斯处于全面的被动，这一次他们已经没有丝毫还手的余地了。

    “对阵的双方都在拼命，如今就看谁的意志更为坚定，谁的取胜欲望更强！”现场解说员都被比赛的气氛所感染。

    这是一场非常血性的足球比赛，哪怕只是到了现在，利物浦都已经用自己的顽强和血性，诠释了利物浦足球的精神。

    雷纳扑出的那一粒点球，就仿佛是打破了困扰了利物浦长达20年的噩梦，带领他们走出阴影，迈向了一个全新的世界。

    在这个全新的世界里，他们看到了彩虹，看到了阳光，看到了希望。

    …………

    …………

    “少一个人，反而更加难打了！”贝尼特斯有些苦笑的说。

    比赛打到现在，他已经彻底被征服了，说话都有些颤抖，显示出他内心的激动。

    “正常，不这样，就不是卡佩罗了！”杨诚倒是很冷静。

    他一直都这么冷静，从雷纳的点球，到后来的红牌，他都很冷静。

    “让亨里克去热身！”杨诚回头交代伊恩?拉什。

    后者立即跑向了替补席，大声喊道：“亨里克，热身！”

    拉尔森笑了笑，立即脱掉了身上的外套，跑去热身，心里在高兴着，头儿终于想起我了！

    杨诚回过头，看了一眼他的背影，笑了笑，视线重新回到了球场上。

    3分钟后，杨诚用拉尔森换下了戴维斯。

    荷兰野猪下场的时候，受到了全场利物浦球迷的欢呼，他在这一场比赛用一脚石破天惊的远射，成功的完成了对尤文图斯的复仇，这让利物浦球迷对他非常的赞赏。

    荷兰人也高高的举起双手在头顶拍掌，他甚至抓下了自己的眼镜，应该是在擦拭汗水，可是很多球迷却以为他是在擦眼泪，惹得他们一个个都更为疯狂的欢呼。

    “杨诚看来还是要继续加强进攻，拉尔森是一名非常狡猾，同时经验有很丰富的得分手，他是那种哪怕在密集防守当中，都能够找到机会进球的射手，杨诚这时候换上他，很明显是不满足于就这样结束比赛。”

    “当然，利物浦也必须要继续加强进攻，否则的话，一旦给尤文图斯找到反击的机会，以目前利物浦的后防线，确实是堪忧。”

    双方都已经做完了最后的调整，在时间还剩下10分钟的时候，谁都没有后退的余地了。

    但是利物浦也不像现场解说员所说的那样，如果真真攻不下来，杨诚就让里瑟回来打左边后卫，埃辛可以去打右边后卫，加纳人以前就打过这个位置。

    至于中场中路，杨诚倒是不担心尤文图斯会在中路强攻，因为他们没有这种能力了。

    这就是有多面手球员的好处，你可以在任何时候进行调整。

    …………

    …………

    拉尔森上场之后，始终难以获得拿球的机会。

    尤文图斯在本方禁区要害区域，都布置了重兵把守，每一寸空间都要压缩到极限，不给利物浦球员丝毫的机会。

    谁拿球，都有可能面临两到三名球员的包夹。

    利物浦这一次上了三名边锋，里贝里的位置更灵活，他可以随意去到哪一个区域拿球跟队友配合，罗本则是回到了左路，小小罗回到了右路，都是他们惯用脚的区域，很明显杨诚是要利用他们的突破能力来打开局面。

    中路，人数已经够多了。

    虽然没有拿球机会，但是拉尔森却始终都在移动，可他不是那种单纯的移动，更多的是靠在队友的身后，充当第二攻击手。

    这也是杨诚给他的任务，捡漏，一旦第一攻击手得不到机会，他就是下一个攻击点。

    小小罗、罗本和里贝里都是那种个人能力非常突出的球员，虽然有点不够成熟，但实力已经很强了，至少他们在边路拿球后，一般防守球员很难断球，只能堵截。

    在利物浦的这两年，小小罗的进步非常明显，这不仅仅体现在他的身体素质上，还有他的基础技术功底。

    如果是两年前的小小罗，如此高强度的比赛，他肯定撑不了70分钟，但是如今他到了82分钟，依旧还是很有体力，而且他的技术动作也没有变形，拿球后依旧很稳，比林德利不敢轻易的下脚。

    收缩防守的时候，防守球员一般都不会轻易下脚，因为这等于是给对方任意球的机会。

    不下脚，小小罗就拿球往前突，他在边路上有足够的能力把尤文图斯的防线尽可能的往球门线压，从而给队友制造后排插上的空间。

    有小小罗在前面分摊压力，拉尔森在身后的往前就轻松得多，除了阿皮亚跟着他，都没有其他人了，尤其是当小小罗带球往底线突破的时候，拉尔森更是探入了禁区。

    他在看着小小罗，也希望葡萄牙人能够看得到自己。

    “我在禁区了，传球吧，传球吧！”拉尔森在心里呐喊。

    小小罗在利物浦队内的球风算是比较自私的，现在是好转了很多，但是有些时候他依旧还是会选择自己蛮干，而不是传球给队友，因此拉尔森很希望小小罗能够看到他，给他传球。

    他已经做好了一切的准备，阿皮亚被他的手挡在左侧，只要球传到他的右侧，他就能够打门，而且他就在大禁区里面，对着球门，位置很合适直接打门。

    仿佛是听到了拉尔森的呐喊，仿佛是他抬起头看到了拉尔森。

    小小罗在带球强突比林德利不果之后，果断的选择了急停，扣球，接着就是一脚传球将球传给了禁区里的拉尔森。

    瑞典前锋一看到小小罗传球，立即大喜，直接跟上去，他算过了，按照球的来势，他不需要调整，可以直接打出一脚射门，而且这一个区域他很拿手，很有把握进球。

    他冲着球去，眼看着球来了，他左脚踩定了重心，右脚抡起……

    就在他要打门的时候，卡纳瓦罗更多的是选择封堵，但是身旁的阿皮亚却是直接下脚。

    冈萨雷斯的哨声再度响起。

    和以往的哨声不同，这一次的哨声更像是尤文图斯的催命符。

    卡佩罗的表情从来不曾像现在这样难看，他更是很失态的直接冲着球场破口大骂，“那个他妈的白痴、笨蛋！”

    主裁判走了上来，毫不犹豫的指向了点球点，然后冲着阿皮亚出示了一张黄牌。

    “点球！点球！！！”整个阿塔图克球场的看台都沸腾了。

    所有的利物浦球迷都兴奋的呐喊着，都在激动的喊着点球。

    “又是一个点球！”现场解说员禁不住失声，“从慢镜头来看，阿皮亚的动作确实是犯规，他的铲断因为体能枯竭，动作明显变形，直接勾倒了拉尔森，这是一个无可争议的禁区内犯规，确实是一个点球。”

    “这已经是本场比赛的第二粒点球了！”

    “看看利物浦这边到底会由谁来主罚这一脚点球呢？”

    以往利物浦的头号点球手是杰拉德，然后是卡里克，小小罗也罚过点球，但在这些老前辈都在的时候，他更多的是退居二线，当然，拉尔森也可以罚点球，毕竟这是他所制造的。

    就在拉尔森从地上爬起来，抱着点球走到点球点的时候，他突然看到了卡拉格。

    “你来吧，萨米！”拉尔森走过去，将球塞到了卡拉格的怀里。

    谁都知道，这一粒点球对于利物浦而言有着非比寻常的意义，如果不是杰拉德停赛的话，谁都不会跟他争，但是既然如今杰拉德不在，那么就应该有柯克比出来的孩子，杰米?卡拉格来主罚这一脚点球。

    看到拉尔森的这个举动，所有的利物浦球迷顿时都掌声雷动，纷纷对拉尔森的这一个举动抱以无比热烈的掌声。

    卡拉格没有推辞，因为他知道他必须要站出来，像一个男人那样，承担下原本属于杰拉德的责任，那是一个身为利物浦的孩子，所必须要承担起来的责任。

    他轻轻的把球放到了点球点上，然后缓缓的退开。

    “当你穿过一场风暴……请高昂起你的头……不要害怕黑暗……在那风暴的尽头，是一片金色的天空，和百灵那甜美的歌声……穿过风，穿过雨……你的梦想或许会破灭……但带着你心中的希望前进……你永远不会独行……”

    看台上，杰拉德看到他最好的兄弟，代替他站在了罚球点上，他唱出了利物浦的队歌。

    跟随着他，利物浦的球迷们也开始跟着唱了，越来越大声，越来越大声，最后简直都好象恨不得把天都给震塌了一般。

    电视直播镜头拉出了一个远距离，可以看到，卡拉格直挺挺的站在点球点旁边，远处是鲜血一般的红色看台，利物浦的球迷在挥舞着旗帜，高唱着队歌，甚至于有人燃放着烟火。

    球场内的歌声特别壮观，整个场面令人无比难忘。

    卡拉格紧紧的闭着双眼，他很少罚过点球，但是他不害怕，因为他知道，自己不会独行！

    当他听到主裁判的哨声时，他猛地张开了双眼，没有丝毫的犹豫，直接冲前几步，右脚对着皮球直接就是一脚怒射。

    就听到碰的一声，球从他的脚飞向了球门右下角。

    尤文图斯的守门员阿比亚蒂做出了扑救，但是他却扑向了左下角。

    在截然不同的两个角度里，他想要反悔，已经根本不可能了。

    球钻进了球门，撞上了球网。

    主裁判吹响了哨声，进球有效！

    在这一刻，整个阿塔图克球场反倒彻底静了下来。

    卡拉格跪在了禁区里，双手捂着自己的脸，头磕着草地，双手在激烈的抽动着。

    看台上，无数的利物浦球迷都在哭，但心里头都在高兴，都在兴奋。

    逆转了！

    他们竟然逆转了！

    在落后3球的情况下，他们在下半场连扳4球，竟然逆转了强大的尤文图斯！

    这是奇迹吗？

    不是！

    这绝对不是奇迹，因为奇迹是上帝赐予世人的！

    但是这一场胜利，却是这一群在恺撒带领下的利物浦人，靠他们的智慧，靠他们的顽强，靠他们的拼搏，一次次传球，一次次跑动，一次次铲断，一次次射门，这才了这样的一场比赛，这才有了这样的奇迹。

    这是一场神话，一场属于恺撒和利物浦人的神话！

    “什么是神话？”现场解说员在经过了一声撕心裂肺的呐喊之后，掩藏不住心中的激动。

    “神话就是上帝和世人共同谱写的一篇史诗！”

    “今晚的这一场比赛，注定了将会成为一段足球场上的神话，是由利物浦人所创造的神话，他们在落后3球的情况下，非但没有气馁，反而奋起直追，不仅仅扑出了尤文图斯的一个点球，还连扳4球，将尤文图斯已经到手的欧冠奖杯硬生生的抢了回来。”

    “在这一场比赛中，利物浦人的上帝就是他们的主教练，杨诚，是他在中场休息时候的调整，给利物浦人带来了新生，是他之后的接连妙手换人，让尤文图斯一次又一次的难以招架，也是他，在最后时刻所展现出来的勇气和斗志，感染了场上的球员。”

    “这一定是杨诚职业生涯中最精彩的一场比赛，也是最经典的一场比赛，恐怕他这一生都难以再重现这样的一场神话般的史诗胜利，在这一刻，他就是上帝，他就是足球场上的神话！”

    “看看看台上这一个个喜极而泣的利物浦球迷，看看看台上这一个个因为兴奋，因为激动而在拼命呐喊，拼命发泄自己心中激动的利物浦球迷，他们很好的诠释了利物浦的精神，他们在这一场比赛中，向全世界展示了利物浦人的顽强斗志和不屈不挠的精神。”

    “当全世界所有人都觉得不可能的时候，他们却依旧毫不气馁，毫不退缩，用他们的歌声去鼓舞球员，用他们的掌声去支持球员，是他们，是这一群伟大的利物浦的球迷，把不可能，变成了可能！”

    “这是一场属于杨诚的胜利，这是一场属于利物浦的胜利，但，这更是一场属于利物浦球迷的胜利！”

    “这会是一场载入欧冠足球历史，甚至是世界足球，乃至全世界体育界历史中的伟大胜利，在欧冠50周年的今天，在海瑟尔惨案已经过去了20周年的今天，利物浦人重新站在了欧冠决赛的这一个大舞台上，向全世界骄傲的怒吼。”

    “利物浦回来了！当年那一支令人闻风丧胆的利物浦终于回来了！”

    “经过了20年的心酸，经过了20年的灾难，他们终于顽强的挺过来，重新回到了世人的面前，甚至于，20年后的这一支利物浦要比历史上任何一支利物浦都要来得更加强大，来得更加恐怖！”

    “因为他们不仅仅有着顽强的意志，有着令人害怕的血性和战斗意志，同时他们还有一个欧洲足球历史上最伟大的主教练，这样的一支利物浦是可怕的，尤其是在经过了这样的一场比赛之后，相信他们会爆发出令人感到恐惧的战斗力。”

    “在今晚之后，这个世界上就没有最好最强的球队了，因为在今天晚上，最强，最令全世界球队都感到苦恼的球队，尤文图斯，被利物浦干掉了，无可争议的干掉了！”

    “我们应该庆幸，在我们有生之年能够看到这样的一场比赛，因为在欧冠的前50年里，它是绝无仅有的，我们有理由相信，在往后的50年，甚至是更长的时间里，它也同样是绝无仅有的。”

    “在这一刻，不管是谁，哪怕是尤文图斯的球迷，都只能把郁闷和不甘放在心里，心悦诚服的看着利物浦，登上欧洲之巅！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

