
　　听到陈凡喊往上扫几笔单试试盘，郑小胖就猜到期货那边怕是也顶住了，行情要反转了，高兴的喊道：“收到，张扬，往上冲。”

　　看着这几分钟出现不少小买单往上扫货，陈凡开始有点疑惑，现在小多头这么胆大，就敢追着空头吃？

　　这会听到郑小胖的话，突然灵光一闪明白过来，这些小单怕都是空头做出来的，空头不敢在这个时候打出空平单，八成选择开多单的方式实现锁仓功能。

　　还有一个多月的时间现在这个交易品种就要到期了，到时候多单和空单自动对冲或者延期就行了。

　　陈凡因为知道期货市场就是个大鱼吃小鱼的地方，和股票市场区别很大，他敢叫郑小胖、张扬等人往上扫单子，但是期货他是不敢的，还是跟着主力多头混安全点。

　　指数期货价格和股票市场一起缓缓上涨，见到市场开始反弹，场外观望战局的资金也有点蠢蠢欲动，不过现在谁也没把握确定空头是否真的退却，实际上进场的资金并不多，大多还是小单试盘的行为，所以虽然反弹，但是力度相当弱，似乎随时都可能夭折一样，让人看着感觉战战兢兢的。

　　而在郑小胖、张扬等三人操作的十只股票却再次成为市场焦点，实在是相对比较沉闷的市场，这十只股票以45度角上攻的力度，显得非常耀眼。

　　陈凡没让他们放量直线拉高，他现在巴不得多吃点低价筹码，地板价，不胡吃海塞一顿真对不起空头费那么大的力。

　　而空头一方最怕的就是出现上涨的领头羊，这个时候一旦被市场其他各方发现空头已经比较虚弱了，一起参与进来围猎的话，后果不敢想......M.23sk.com

　　于是很快十只股票就遭遇了巨大的卖盘沽压，郑小胖立马把盘面变化告诉陈凡说：“卖单很大，压得很重，不再放量拉不动了，护盘都困难。杂整？”

　　陈凡转头瞟了眼郑小胖的电脑屏幕，大声说道：“老办法，在下面挂单接盘，挂大单，他们不敢往下压。”

　　很快十只股票上涨势头被扼制住了，不过盘面出现的情况依然对空头极度不利。

　　这十只股票下方均挂出巨大的买盘，但是却迟迟不见有卖盘砸出来，实际上不少场外资金很快就发现了盘面的异常，再结合其他股票和期货的走势，越来越多的场外资金认为空军已经无力再战了，于是越来越多的场外资金投入多头阵营，缓慢犹豫的反弹走势开始变得坚决，上涨曲线逐渐开始变得陡峭起来。

　　面对不利行情，空头主力只能不断撤销挂出去的卖单，自己不断抢先一步吃掉其他空头挂出来压盘的空单，但是现在的情势下，压盘的空单已经越来越小了。

　　局势越发对空头不利，前期空头嚣张的时候，他们小看多头阵营为了活命多杀多出逃，而此刻，市场已经反转，空杀空行情开始上演。

　　市场上多头力量骤然加强，在多头和败退的空头合力下，纳指期货快速上冲，逼近1500点整数关口，到了这个地方，就是空头预定的抵抗位置，所以空头也停止后退，集中资金在这里挂出大单压盘，同时还是继续小单扫掉1500点下方的空单给自己回血。

　　陈凡到是想放大单冲垮空头防线，不过最后还是放弃了。

　　现在新进多头入场资金不足，仓位不足的话，要是真被市场快速冲高，那么后续这些资金做多热情就会快速消退，因为仓位小，市场涨再多对他们而言，也赚不了几个钱，不利于吸引更多资金进场围攻空头。

　　想到这里，陈凡暂时放弃了继续关注期货市场，又切回后台查看交易数据，好评估自己后续能投入多少资金抢筹。

　　而此时金信大厦核心交易室里，戚清华等人看着不断反弹的行情，都长长松了一口气，戚清华说道：“看来我们是赌赢了。”

　　说完一脸轻松看着周围的人，旁边的李总和张总也是齐齐点头应是，戚清华又对核心交易团队小杨说道：“继续抢筹，把2亿额度都用掉吧。”

　　说着就把茶几上的手机收回包里，面上虽然平静，可是内心已经翻江倒海。

　　这个陈凡的分析能力真的逆天了吗？如果不是通过监控的交易数据，分析出超凡投资的分析结果，显然金信公司这次可能会错失一次抄底的良机。

　　不过好在还是抓住了，虽然投入资金不到2亿，总算还是聊以慰藉了，看来以后还要加强对那边的监控。

　　不觉又想到风控组长小叶，需要给她点甜头了，毕竟这事除了自己就只有她还知道。

　　不过想到这里，戚清华又有点为难，小叶是自己的铁杆，可是要是真提拔的话，那那个关键位置，看来还是要从长计议。

　　后续两个多小时的时间，纳指期货都围绕着1500点整数关口反复争夺，似乎多头力有不逮，迟迟拿不下这个关键点位，但是成家量萎缩不多。

　　而陈凡的工作相对轻松许多，期货交易不过是因为想着挣快钱而参与的，其实他的主战场还是纳斯达克市场的科技股上。

　　不过这会他也陷入两难境地，因为陈凡操作的拿走了多单持仓已经超过7万手，耗资超过1亿米元，而郑小胖等人买进的股票累计消耗资金也达到3.88亿，总的使用资金已经达到4.92亿，按照陈凡的计划，剩下可以加仓的资金已经不到8百万米元，账面浮盈暂时也不多，总计也只有不到2千万，这还主要是期货市场贡献的。

　　因为后续可以继续建仓的额度有限，陈凡已经暂停了期货交易，而因为反弹还没有真正展开，他有不确定是否还会有空头反扑，所以还是打算按照计划只进场5亿资金后就停止，直到多头主力真正发动反攻行情再考虑逐步加仓。

　　至于平掉多头期货仓位，陈凡才没那么傻，这么低的价格就平仓，不继续加仓还是因为期货市场的标的是按品种分别有对于交割周期的，到期以后就要交割平仓。

　　陈凡还真没有操作过延期或者等待交易所进行交割清算的经历，心里还是有点抗拒这类操作的，他宁愿直接在市场上平仓，再去下一个主力交易品种建仓，虽然他知道这样操作可能会陷入开不够仓位的窘境。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第一百二十二章 纠结呀免费阅读。https://xs.23sk.com 