 某处私人菜馆，江季和一个主厨在认真的交流，他在询问一些肾结石患者应该吃的东西。

在厨房，站着四五个厨师，还有营养师。

江季轮番请教。

谢闵西站在隐蔽的地方，偷偷的观察着。

怪不得最近，他总是忙到半夜，原来工作都放在晚上了，白天都在陪她。

她隔着门帘对自己说：“谢闵西啊谢闵西，能遇到你的江季哥哥是你的福气。”

爱情中，不能是一个人的付出，一个人的欣然接受。

江季的付出，她知道自己不用做任何事情就好，只需要心安理得的接受这种好，她也可以把这当成理所应当，江季不会有意见。

可她也爱他啊，她心疼他啊。

谢闵西也开始学习做饭，做烘焙，做蛋糕，跟轻轻嫂子学，也跟学校的社团学习。

输液一周就结束，她下午没事，就钻进学校的社团，跟人家学各种美食的做法。

吴楠和语儿有些担心，再这样，她学会了厨艺，考试就会挂科。

天气转热，这天，江季回家买了一条绳子，他关上车门进入客厅。

听到声音，小家伙在屋檐下就叫：“姑虎”客厅，谢闵西拿起水杯捧在手心，装模作样的喝。

“江季哥哥你回来啦。”

江季怀中还坐着小财神，他抱着孩子坐在沙发上，将绳子递给谢闵西，“我今天去体育中心，给你买了一条绳子。

你哥说了得多蹦蹦，之前你输液就算了，现在每天早中晚各一百下。”

“好，不过要你监督。”

江季意外，“你这么快就答应了？

我还没开始哄呢。”

谢闵西：“不用哄，我都听你的，做你最听话的小媳妇。”

“哪儿有最啊，就你一个，唯一一个。”

小家伙下手抓着绳子，他凑到江季的面前，“姑虎，我了，我乌拉要。”

“这是给你小姑姑的，你想要姑父给你做一个。”

“好～要做。”

晚餐前，谢闵西在老宅门口跳绳，小家伙在屋檐下坐着，他手中是金箍棒。

谢闵行开车到家的时候，谢闵西还在跳，小家伙隔着小姑姑看到了爸爸。

咿呀，姑姑的绳子会打人，很疼的。

爸爸不要过来，会哭啦。

小家伙心中想着，就对谢闵行说：“爸爸，不要。”

他还配合着，摆双手，“啊，不要抱长溯。”

按照以往谢闵行回家总是会抱他，小家伙怕爸爸被姑姑的绳子打到。

“……95，96，97，98，99，100．”谢闵西跳绳结束，随手就扔了绳子，她小腿酸胀和小侄子一样坐在了屋檐下，“小姑姑抱抱。”

然，他看到姑姑停下，立刻起身，伸开胳膊朝爸爸的面前跑去，“爸爸抱。”

“小财神，真是给你爸亲。”

进入爸爸的怀中，他们一起去找妈妈。

他公司的事情已经处理的差不多，都已经安排妥当，就等小妮子的毕业答辩。

父子俩上楼，谢闵行的书房，在他的办公桌上，还放着打印的几份纸质资料，还有一个水果拼盘，一盒酸奶，谢夫人做的鲜花饼，若干的牛肉干和瓜子皮。

桌子上有一个烟灰缸，他偶尔会用一下，进门看到里边落成小山堆的垃圾。

电脑上也是她的文档，手中是她打印出来的文件。

“妈妈啊。”

谢闵行走过去，水果都吃完了，看样子，酸奶也光了，半袋的瓜子也没了。

“复习的如何了？”

“前半部分都看完了，就剩下后边一点。

肯定会在答辩前全部复习完。”

小家伙从爸爸的怀中弯腰，搂着妈妈的脖子，进入她的怀抱，小手伸进瓜子袋中，抓出三个瓜子递给云舒。

那眼神，分明是他想吃。

“我给你剥。”

他的书桌上，云舒快速的整理好桌面，烟灰缸她拿进卫生间，用清水冲洗干净又拿去书房。

桌子上被她擦拭的一尘不染，好几遍。

她打印的A4纸上，有一半的页数被她反握着，谢闵行看了眼上边是她的标注。

看来，她在家是真的认真学习了。

“西子在跳绳锻炼身体，我觉得这是一个很好的建议，你以后也陪我去健身？”

云舒想都不想就拒绝，“不要，她是必须跳，我又没有病。”

“预防着。”

“老公，我身体倍儿棒吃嘛嘛香的，不需要锻炼。”

她关上了一扇门，立刻打开一扇窗户，“我可以每天餐后去散步，每周加起来运动三个小时。”

“包括散步时间么？”

小妮子摇头，“不包括。”

这下，二人才算达成协议，她早上的美梦没有被剥夺，最多就是晚上吃饭散步，然后回来说她跑步。

一周三个小时，平均分摊给六天，那就是一天半个小时，剩下的一天就当是周末给自己放假。

可……半个小时也多啊。

小妮子弱弱的问：“老公，我可以修改时间么？

一周两个小时。”

“不可以。”

“那好吧，我就当上了一个拖堂的体育课。”

小妮子很擅长自我安慰。

晚餐过后，她放下碗筷主动邀约谢闵西和林轻轻去散步。

林轻轻有所顾虑：“雨滴儿和酒儿还没吃饭，我还得喂她们。”

谢闵西也说：“大嫂，我得喝水，要不然病不会好。”

她把主意转移到婆婆身上，“妈你呢？”

“我马上就科目三考试了，一会儿你爸陪我去练车，我就不去了。”

两人走不开，一人有事情，云舒的眼神看向了主位的人。

还不等云舒发问，谢爷爷立刻推出去他孙子，“闵行有时间。”

谢爷爷用自己睿智的眼神一眼就瞧清楚小舒那小丫头是什么意思，她想让自己陪着她去散步，他一个老头，吃过饭，最舒服的就是去戏曲房间，摇着蒲扇，自由自在的快活，才不去。

云舒哀怨的小眼神望着吃奶的儿子，她戳戳奶包儿子的脸，“你吃过饭陪妈妈么？

你爸爸肯定又要去忙了。”

“没事小舒，我不忙。”

谢闵慎：“轻轻，饭后散步，确实有好处，孩子我帮你喂，你和大嫂去吧。”

江季：“西子，我给你接了一壶水，你们走到半路可以喝，这也可以散步。”

一瞬间，大家似乎又都闲了。

小妮子立刻抛弃老公和儿子，拉着妯娌姐妹和小姑子闺蜜外出溜达消食。

小家伙嘴鼓包着，腮帮子里塞了不少好东西，满嘴油油的。

哪儿还管妈妈和爸爸呀。

……安静的路，慢慢的走。

温和的风，轻轻的吹。

谢闵西抱怨说：“江季哥哥最近都睡眠不足了，轻轻嫂子，你要不给我二哥说说，我肾结石与江季哥哥的厨艺无关吧？”

林轻轻问：“这和江季的厨艺有什么关系？”

“唉，你们是不知道，他早上承包了一个餐馆，雇佣了好几个厨师，分别是一个中餐一个西餐一个甜品和一个日料厨师，还有一个营养师，这五个每天都在教他做饭，下午又陪我去医院输液，抽空学习看法学书，他是打定主意一定要考司法考试了，晚上到家，吃过饭就去书房，半夜每隔三四个小时就叫我起床喝水。

再这样下去，我真担心他年纪轻轻身体就不行了，他还有胃病。

不管我怎么说，他都是选择性的听。”

林轻轻：“估计是你有病他自责吧，毕竟你生病，确实挺吓人的，他也是心疼你，你放心我回家后就给闵慎说。”

云舒打断：“不用说，他是个男人，他知道自己该做什么不该做什么。

轻轻给闵慎说了，可能闵慎还会觉得江季就应该去学习。”

 