    哒哒！

    罗昊没有再和韩浪费唇舌，手中的突击步枪直接开了火。?八一?中文网   ｗ?ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ 多说无益，既然韩千声称自己与三年前有了重大改变，那就手底下见真章！

    韩千贴着树干躲过罗昊的两连点射后，从树干背后探出小半个身体，用一个三连点射作为还击后，扭头就朝密林深处逃窜，而他此时逃跑的方向是与他藏直升机的方向完全相反的。

    注意到韩千突然逃窜，罗昊没有犹豫，立刻起身追了上去。韩千，他今天是必须要杀掉的！

    漆黑的密林中，不时有黄色的火光爆出，子弹划破夜空，出尖锐的呼啸声。两个曾经在战场上作为搭档存在的突击队员，此时却在树林中上演着一场生死追杀。

    考虑到是夜间突袭的缘故，所以韩千在他手中那支scar突击步枪的弹匣中，每两颗子弹就加装了一颗曳光弹，用以确定目标位置和修正自己的弹道。韩千靠着一棵大树，朝着身后追逐而来的罗昊，打出一个三连点射。

    借着出亮红色光芒的曳光弹弹头，韩千修正自己的弹道后，又是一个三连点射，打向罗昊的上身要害。两次点射之间的时间间隔极短，攻势异常凌厉。

    看着那六颗带着死亡气息，将自己身周尽数覆盖的子弹，罗昊的眼睛瞬间眯成最危险的针芒状！在韩千诧异的注视下，罗昊的身体径直向前扑倒。罗昊做出前扑动作的时候，他就把左手放在自己的胸口，在身体触地的瞬间，手掌在地上用力一撑，借助腰部扭动和双脚蹬踢产生的力量，身体就像一根弯曲复位的弹簧一样，又从地上弹起。

    不过从地面弹起的罗昊并没有完全的站直，在他的身体还与地面保持着六十度角的时候，他的身体第二次向前扑倒，然后又以刚才的方式从地上弹起……

    罗昊每一次从地上弹起，他手中的95－1突击步枪就会喷出一道火舌，而在每一次弹起扑倒的过程中，他还在不停的修正着自己后面一次扑倒的方向。

    哒哒哒，哒哒哒，哒哒哒……

    清脆的三连点射声，在树林间回荡。罗昊的身体就像是一只正在做着不规则运动的篮球，不管韩千如何努力想要锁定目标，却始终无法捕捉到罗昊的运动轨迹。

    “嘁！”

    数次努力未果后，韩千只得冷哼一声，贴着树干躲过罗昊射出的子弹。靠在树干背后的韩千，眼前重现出罗昊刚才做出的战术动作，眼中闪过一丝浓浓的嫉妒之色。

    这套由赵天宇所创，集防御和攻击于一体的战术动作，韩千实在是太熟悉了。对这套战术动作，他也曾垂涎过，想要学习，但是却被赵天宇所拒绝。

    “承影，你果然是偏心啊！什么好的东西都留给你的徒弟！”韩千阴沉着脸，眼中的怨毒几乎要把人吞噬。

    探头看了眼正在地上做着不规则运动的罗昊，用枪做了一个简单的火力压制后，就继续朝密林深处跑去。

    “雷雨”特别突击队这次所执行的是闪电突袭行动，除了三个负责火力压制和火力支援的机枪手，每个人身上携带的弹药都有限。

    本想着突袭可以一举成功，但是没料到居然会遭遇到现在的滑铁卢，韩千身上战术背心的子弹袋中，已经只剩下最后一个备用弹匣了，算上突击步枪中的那个弹匣，和自卫手枪的子弹，他身上的子弹已经不过八十！

    看到韩千再次逃窜，罗昊手掌在地上用力一拍，双脚在地上用力一蹬，靠着这股瞬间产生的爆炸性力量，把自己处于前扑状态的身体，硬生生从地上弹起，拔腿朝韩千追去。在追逐的过程中，罗昊手中的突击步枪不时的用点射，朝自己身前那个跳动的人影，进行火力打击。

    被罗昊追着跑的韩千，在向前冲刺了一段距离后，他突然像树林中野兔一样，采用“z”字形的跑法逃窜，时不时的就在罗昊面前表演一个横向漂移，躲避身后的子弹。

    他知道沿着直线逃跑，只能成为罗昊的活靶子，他跑得再快还能快过罗昊手中突击步枪的子弹？韩千从不敢小觑罗昊枪法，过去没有，现在也同样不会有这种想法！

    追在韩千身后的罗昊，看到韩千改变了自己的奔跑方式，也没有继续开枪射击，他明白在这样的状态下射击，无非只是在浪费自己的子弹。

    长时间的奔跑，已经让韩千的膝盖微微有些酸，撇头瞄了眼自己身后紧追不舍的罗昊，韩千闪身躲到一棵树的背后，身体贴着树干，用点射对罗昊进行火力打击。

    看到从韩千枪口处爆出的膛口焰，罗昊顿时大惊，迈出去的右脚在地面用力一踢，硬生生改变了还处于奔跑状态中，身体的运动轨迹，向旁边的枯草地跳去。

    噗噗噗！三声闷响，五点五六毫米口径的子弹，在刚才罗昊所在位置的地面上，留下三个杯口大小的凹坑！

    躲开韩千“回马枪”的罗昊，在地上一滚，缓冲掉身体落地时产生的冲击力后，快的直起身子，采用跪姿射击的方式，用两连点射对韩千还以颜色。

    “罗昊，你真的一点都不念当年的情分，要对我赶尽杀绝吗？”藏在树干背后的韩千，突然对罗昊打起了感情牌。

    听到韩千的话，罗昊脸色不变，心中没有产生丝毫的波澜，沉声道：“在你跟着姜伟叛出龙隐部队的那一天起，我们之间就注定了只能成为敌人！你的手上沾染了太多无辜的鲜血，只有用你自己的鲜血才能洗刷！今天我和你之间，只能有一个人，能够活着离开这片树林！”

    “那就试试，我们两个人的命，谁的比较硬！”韩千冷哼一声，又是一个三连点射，朝着半跪在地上的罗昊袭来。

    罗昊闪身蹿到自己身体左侧的大树背后，躲开子弹的同时用手中的武器予以反击。两个人第三次近距离接上了火。