    第四百四十一章 秦江的算盘   

    桑干震惊了，没想到东胡王胆子这么大，收了秦江的钱，却要按兵不动。

    

    你这是要作死啊！   

    你敢跟大秦作对，神威侯秦江第一个就不会放过你。

    

    “我王，渔翁之利，您是指匈奴的地盘，还是大秦地盘？”

    

    东胡王笑了，笑的十分猥琐，笑的十分奸诈。

    

    “我要的是河套地区，占领了河套，还用害怕大秦吗？

    到那时候，东胡的骑兵可以直接南下，直捣黄龙。”

    

    “有了富饶的河套，就更不用担心匈奴了，他们的生活物质就得从我们手里购买。”

    

    娘的！   

    东胡王要疯！   

    我得赶紧闪，不然性命难保。

    

    “我王，既然您意已决，那属下就告退了！”

    

    “桑干，回你的边疆去吧，给我守好东胡边界，用不了多久，我们就会越过长城，最低也要占领大秦的六十里土地。”

    

    有种！   

    脸皮够厚！   

    说的后退六十里，现在成了前进六十里。

    

    当老大的城府也太深了！   

    桑干快马加鞭，回到了自己的驻地。

    

    心里越想越害怕，东胡王惹恼了秦江，那东胡就有灭国的风险。

    

    为了自保，也为了留住东胡，桑干决定给秦江通风报信。

    

    秦江看蒯彻出使东胡如此的顺利，心里更有了战胜匈奴的决心。

    

    既然蒯彻说了，东胡军队下午就到，那就等吧。

    

    “蒯彻，阿牛，你们日夜奔波，也都累了，去厢房休息会儿，下午再来大堂集合。”

    

    “君上，我和阿牛虽然一夜没有合眼，但是见到您，我们就不觉得困。”

    

    蒯彻和阿牛嘴上说着不困，眼皮子却出卖了他俩，两个人的眼皮不停的往下耷拉。

    

    秦江看到眼里，疼在心里，知道他俩这一路十分的辛苦。

    

    “你俩去吧，现在又没事儿，你们俩就去睡个午觉，下午好有精力去迎接东胡军队。”

    

    下午还有这么重要的事情，必须得打起精神，蒯彻二话不说站起身就去养精蓄锐。

    

    阿牛也伸了个懒腰，打着哈欠去了厢房，倒头就睡。

    

    下午可是检验他们出使东胡成果的时候，必须得到场。

    

    蒯彻和阿牛去休息了，陈平和蒙恬还在秦江身边。

    

    “君上，蒯彻说的肯定是真的，可是东胡王万一不出兵呢？”

    陈平担忧的说道。

    

    秦江早就考虑到了这一点，如果东胡王敢忽悠自己，那今天晚上老子必定灭了他。

    

    出不出兵，就看下午了，若是下午看不到东胡骑兵的影子，那就不用等了。

    

    不过，秦江还是抱有希望。

    

    面对陈平的担忧，他想听听陈平为何这么说。

    

    陈平一直都是足智多谋，看待事情有他独到的见解。

    

    ”陈平，东胡王为什么不出兵呢？”

    

    蒙恬也随声附和道:“是啊，收了君上那么多的金银珠宝，东胡王好意思不出兵吗？”

    

    陈平呵呵一笑，说出了自己的答案。

    

    “君上，他要等我们和匈奴两败俱伤之后，再趁火打劫咋办？”

    

    秦江没有表态，蒙恬却是怒气冲冲。

    

    “他敢！”

    

    陈平冷哼道:“蒙恬，他为什么不敢？”

    

    蒙恬回应道:“东胡王收了我们的钱，他敢不讲诚信吗？”

    

    陈平放声大笑，“蒙恬啊蒙恬，东胡人知道什么叫诚信吗？”

    

    蒙恬张嘴结舌，对啊，东胡人天天和牛羊打交道，根本就不知道大秦的礼教。

    

    蒙恬眼睛一亮又开口说道。

    

    “陈平，东胡王立的字据还在君上怀里呢，不怕他赖账！”

    

    “蒙恬，那又如何，纸上谈兵，立不住脚。”

    

    蒙恬和陈平结束了抬杠，都瞅着秦江，君上，你好歹也说两句嘛。

    

    秦江想着陈平和蒙恬刚才的对话，做出来分析。

    

    “如果东胡王现在不出兵，那就麻烦了，等于我们要面对的是三个国家。”

    

    “匈奴人和大月氏的联合军队就让我们头疼了，要是东胡在从背后插一脚，我们就会完全陷入被动。”

    

    事实上，情况就是这个样子。

    

    “君上，万一东胡不出兵，您打算怎么办？”

    陈平问道。

    

    怎么办？

    凉拌！   

    柿子要挑软的捏，东胡最弱，那就先灭了东胡。

    

    解除后顾之忧，在和匈奴人开战。

    

    “要是真的如陈平所说，那今晚我就借东胡王的人头用用。”

    

    “君上，借他脑袋何用？”

    蒙恬问道。

    

    “蒙恬，东胡和匈奴不是有血缘关系吗？”

    

    蒙恬懵逼，“君上，对啊，他们都是胡人。”

    

    “那我就让他们亲上加亲，让匈奴和东胡多走走亲戚。”

    

    蒙恬追问，“君上，你这是要让他们自相残杀吗？”

    

    “蒙恬，你说的对，杀了东胡王，就说是匈奴人干的，给他们拉点仇恨。”

    

    陈平看到秦江如此的高明，一拱手，佩服的说道。

    

    “君上，这是一箭双雕啊，解除了我们的后顾之忧，又嫁祸给了匈奴，简直是完美！”

    

    秦江已经做好了最坏的打算，不怕东胡军队不来，不来就让你们团灭。

    

    夜里偷袭东胡，只要保密工作做得好，谁也不知道是谁干的。

    

    但是杀了东胡王，还得弄个傀儡出来，不然东胡乱成一锅粥，也是个麻烦事儿。

    

    秦江想起了东胡将军桑干，他是一个可靠的人，对自己也十分尊重。

    

    实在不行的话，就让桑干当个傀儡吧，我想他也是很愿意的。

    

    傀儡也是头，只要秦江不在，桑干就是东胡的老大。

    

    秦江还是要多听听大家的意见，集思广益嘛。

    

    “蒙恬，陈平，若是灭了东胡王，你们看让桑干当傀儡怎么样？”

    

    “君上，桑干是东胡的将军，他会同意吗？”

    蒙恬问道。

    

    “君上，桑干会不会把我们嫁祸匈奴人的秘密说出去？”

    陈平问道。

    

    秦江笑着解释道:“桑干我让他当傀儡，他就得当，若是他不肯，那东胡就没有他的立足之地。”

    

    ”再说了，他在我们的扶持下当上了新一任东胡王，他敢说出我们的秘密吗，东胡人知道后不得骂他八辈祖宗！”

    

    蒙恬陈平听后深深地点头，佩服秦江的老谋深算。

    

    当然了，那都是后话，现在大伙还是希望下午能看到东胡的军队，这样携起手来共同对抗匈奴和月氏，就能大获全胜。

    

    

