    在决定参与战争之前，罗斯福的智囊们曾经帮他做过推演。最后得出的结论是，以中国现在的实力，想要以外部的力量攻破中国几乎是不可能的。

    所以，想要让中国在这次战争中承认失败，最好的办法就是让中国从内部瓦解。

    只要中国百姓受不了战争给他们带来的灾难，并且起来反对陈启民的统治，美国就有可能捡一个便宜。

    这件事在当时看来还是有可能实现的。毕竟一战时的德国基本上就是这么垮掉的。

    不过罗斯福这个老银币就觉得，中国和德国不一样，想要在中国复制他们当年在德国的成功恐怕不大现实。

    罗斯福的智囊们就想到了另一个办法。

    用一种超级恐怖的武器逼迫中国投降！如果这是一种中国人无论如何都抵抗不了的武器，那么中国就是有再强大的国力也是无用。

    于是......

    罗斯福批准了曼哈顿计划。

    可是！

    不到万不得已，罗斯福本来是不打算使用这种武器的。

    罗斯福和后来的杜鲁门不一样，他的能力和眼界可远不是杜鲁门能比的。

    罗斯福敏锐的发现了这种武器对美国甚至整个西方来说就是一把双刃剑。

    西方国家是怎么发展起来的？

    工业革命？

    这确实没错，先发的优势确实给他们带来了非常大的优势。

    但是将这种优势变成国势的，是他们几百年不停的对外战争和掠夺。

    西方国家到了二十一世纪依然能过得一副阔气、优雅的样子，不是因为他们真的有多么的先进，而是因为他们掠夺世界几百年的家底还没有被消耗完呢。

    西方国家尤其是美国的立国之本就是战争，甚至有人说，美国根本就不是一个国家，而是一个畸形的军工复合体。

    最直接的证据就是美国顶尖大学，每年都将最多的研究经费投入到武器的研发之中。

    毫不客气的说，如果有一天世界陷入了长久的和平之中。整个西方文明就将陷入到危机之中，至少美国绝对是跑不了的。

    美国人自己就曾经研究过一个极为臭名昭著的课题——如果世界陷入到了长久的和平之中，美国应该如何自救？

    看看，妥妥的战争贩子和海盗的嘴脸。

    而曼哈顿计划研制出的那种武器就是有可能终结战争的武器！

    杜鲁门认为，一旦美国使用了这种武器，美国就能长久的独霸世界。

    可是罗斯福却知道，即便以美国的国力也不可能用一种超级大炸弹，逼迫整个世界的国家都不追赶自己。

    更不用说，中国这样幅员辽阔，而且拥有极其强大的空中力量的国家，恐怕不会害怕美国的那种超级大炸弹的威胁。

    如果让中国也研发出了那种武器，中美之间必然相互产生顾忌，到时候战争恐怕真的要在大国之间绝迹了。

    那……美国就真的危险了！

    所以，不到万不得已的时候，罗斯福是真的不打算用那种超级武器。

    这么长时间以来，罗斯福一直在祈祷，他希望中国民众的生活会因为战争受到很大的影响，那么或许另外的那条路还是行得通的。

    可是！

    特工们的报告让罗斯福知道，自己的希望可能要破灭了。

    罗斯福陷入了长久的沉思之中，难道......真的要走到那一步吗？

    罗斯福完全没有想过，中国有可能比自己先一步完成那种超级武器的研制工作。

    罗斯福依然没有抛弃自己身为一名白人国家的统治者的骄傲，他不认为中国人可以跟美国的科学家拥有类似的能力。

    罗斯福甚至认为，中国的科学家恐怕对那种武器的概念都很难理解。

    所以，他现在的忧虑都是没有意义的。如果有时间，他更应该思考，如果中国率先完成了那种超级武器，他的美国可怎么办啊？

    罗斯福这边还在胡思乱想的时候，日军攻击新几内亚岛的战斗就要打响了！

    现在在澳大利亚负责澳大利亚防务的，是美国的五星转战大师麦克阿瑟！

    刚刚丢了菲律宾让他的心情非常的糟糕，他发誓要在澳大利亚好好的教训教训中国人和日本人！

    麦克阿瑟突然支楞起来，是因为他看到了英美澳三国在澳大利亚囤积的海量的战略物资。

    他确信，有了这些东西自己绝对能在澳大利亚挽回自己的声誉。

    不仅仅是物资，此时的新几内亚岛已经集结了二十五万美澳联军。那里现在绝对算得上是兵强马壮，而且还占据着地利的优势，他不相信那些亚洲人能攻克新几内亚岛！

    而只要守住了新几内亚岛，澳大利亚的安全就绝不会受到威胁！

    不仅仅是麦克阿瑟，陈启民也是这么想的！

    现在的曰本陆军还是一支轻步兵部队，而且他们中有很多都是新兵，毕竟这些年曰本陆军被中西功打压的太狠了。

    这批曰本陆军根本就没有没有中国国防军当年那样的战术素养，甚至都比不上另一个时空的自己！

    这样的军队去攻打一个比前世防守还要严密几倍的新几内亚岛？那不是找死吗？

    为了让曰本和美国都能在新几内亚岛被放出足够的血，陈启民决定帮曰本人一把！

    看，陈启民还是讲信誉的。当初说了要帮曰本人打澳大利亚，他“说到做到”！

    不仅如此，他还动用了自己麾下的一员得力干将，以及一支超强的部队，为了能将这支部队顺利的送到战场上，陈启民动用了上百架大型运输机！

    陈启民要给那个大嘴逃跑大师上一课，让他知道知道，什么叫现代战争？顺便也让小老弟看看，天朝爸爸是怎么打仗的？

    1941年8月7日，中国海军从菲律宾出发，前往新几内亚岛准备参战。

    这几年，海军假日早已经名存实亡。各国都在偷偷的扩充自己的海军力量！尤其是美国和中国，大家都知道这两个国家最近正在疯狂造舰。

    但是，这是一个不能说的秘密。

    因为大家都不干净，揭露对方自己也会暴露。

    所以假日的缔约国之间对彼此的违约行为都睁一只眼闭一只眼，这也就导致双方对敌人的实力究竟如何？心里都没有底。

    正是因为这个原因，为了确保接下来的海战之中，自己会占据优势。陈启民和罗斯福都尽自己最大的努力集结能调动的力量！

    两个人共同的选择，让他们共同缔造了人类历史上的一场极为怪异的海战！

