1380
“确实还是死路。”
卿语看了一眼前面的路，深吸一口气，“绝路，死路！以我们三个的实力，硬闯的话，必死！”
“不是鬼龙……鬼龙没有这么大的能力将2我们玩弄在股掌之间。”
没错，就是将陆云，卿语以及小狐狸三人玩弄在股掌之间，猫戏老鼠一般。
甚至这个时候，三人举目死亡，处处都是死路。
每一条路，都是鸿蒙寻宝鼠挖掘出来的，但是现在，这些路都被某个恐怖的存在把持，控制，变成了死路。
没有他并没有改变这些路的布局，只是在路的尽头处放了一种恐怖的生灵……或者说，是他亲自坐镇。
“龙蝶，你出来。”
就在这个时候，陆云的手轻轻的一招，那五六岁大小的小女孩龙蝶从紫极大山之中走了出来。
“怎么了？”
封闭了五感六识，正在修炼的龙蝶茫然的睁开眼睛，下一刻，她猛的打了一个激灵。
“这里是云蒙山，你们怎么跑到这里来了？！”
龙蝶尖叫一声。
“这就是龙蝶？”
卿语和小狐狸早就知道龙蝶的存在，只是她一直都在紫极大山之中修炼，陆云也并没有将她唤出来。
当然，方才卿语的推算，也将龙蝶算在其中。
“你们……你们……”
龙蝶看着周围那一条一条的死路，战战兢兢不知道该说什么好。
“你们现在留在这里，我去取破解这死路的东西。”
说话之间，陆云一转身，一道青蒙蒙的门户出现，他一步踏入其中。
鬼门关。
不过在这个时候，在这恐怖的死路之中，能以鬼门关离去的，只有陆云自己。
生死天书在他的身上，他不受这云蒙山力量的影像，但是其余几人就不行了，哪怕是她们踏入鬼门关，也依旧会踏入另外一条死路，无法离开这里。
这一次，陆云有些怒了……要杀就杀，要打就打，可是对方偏偏玩什么猫戏老鼠这一套，真当陆云没有脾气吗？
此时，陆云并未取奈何桥。
奈何桥现在镇压着无望天负责的那个鸿蒙出翔仙界的入口。
……
“他就这么走了？不管我们了？”
龙蝶茫然的看着卿语和小狐狸。
此刻，龙蝶的身上也有一道敛息符和大小如意符，将她的身形化作与卿语和小狐狸一般大小。
“放心，他只是去取破解这死路的东西了，一会就会回来的。”
卿语看着龙蝶那略带婴儿肥的脸颊，忍不住出手捏了捏，龙蝶哭的想法都有了。
这云蒙山在鸿蒙之中可是一个绝对的禁地，就算是她能摆脱大龙之身，并且将大龙之身彻底炼化，也不敢招惹云蒙山里的东西。
陆云踏出鬼门关的一刹那间，他面前的一个庞然大物，显然被他吓了一跳，然后狠狠的从地上跳起来。
轰隆隆——
刹那间，方圆亿万里的空间，都狠狠的震颤了一下。
一头墨麒麟的大脸凑到陆云的面前。这头墨麒麟的嘴里，还叼着一根胡萝卜。
“你小子不是出去了吗？怎么又回来了？”
墨麒麟的身形缩小的许多，没有之前大的那么夸张……眼前，是一片广袤的开阔地，地上种着起码十几万棵胡萝卜。
陆云：“……”
“鸿呢？”
陆云开口问道。
“鸿？”
墨麒麟的眼睛里闪过一抹茫然，“鸿是谁？”
“算了。”
陆云摇了摇头，然后他的身躯腾空而起，朝着时光长河的方向而去。
上一次陆云来失落的古城的时候，他就在墨麒麟的身上留下了一道印记，方便以后归来。生死天书留下的印记，就算是墨麒麟这等存在都无法发现。
现在，陆云回到失落的古城，就是要取时光长河的河水！
以时间剧毒，破那条死路！
鬼龙背后的那个存在，不是在盗洞尽头放了一个恐怖的生灵吗？
陆云就用时光剧毒，毒死那个生灵！
时间是剧毒，再强的生灵也躲不过时间的毒杀。
时光长河静静的流淌，长河尽头的那尊巨大的时钟依旧悬挂在那里，其上的指针安静而又混乱的旋转着。
时光长河之中，一条一条大鱼随着河水沉浮，不过这个时候，它们对陆云已经熟视无睹了。
陆云的身上，流转着与它们同样的气息，时间秩序的气息。
这些大鱼，都是鸿蒙之中修炼时间秩序的强者，遭遇到恐怖的不祥之后所化……现在陆云也看不出它们究竟是活的还是死的。
“也许有一天，我也会变成一条大鱼，来到这里。”
陆云眉头微微的皱起。
陆云的时间秩序，就是他在仙界之中修炼的神通时间轮回，这时间轮回根源，便是人道的大道至宝宙光塔。
宙光塔的力量被天鬼窃取之后，化作长毛怪寄生在道果树之上，陆云得到长毛怪的兵器，藉此演化出时间轮回与空间轮回，掌控了时间秩序和空间秩序。
现在，陆云修炼秩序地狱之火，这两大秩序也十分自然的融入到陆云的秩序之火中。
十丝发丝一般粗细的秩序之火在陆云的体内燃烧，这混乱的时间长河无法伤害到陆云分毫。
“鸿！！”
陆云立在时空长河之上，大声的叫道。
他的声音在这片虚空之中不断的激荡，瞬间传遍整个时空长河。
但是鸿的身影却并未出现。
“你又来做什么？”
就在这个时候，虚空之上，一张人脸突然出现，有些不满的看着陆云。
陆云看到这张人脸，他的心脏忍不住微微的停滞了一下。
太美了。
哪怕是陆云经常面对小狐狸和卿语那等美女，但是在见到这张面孔的一瞬间，依旧被她惊艳到了。
“你是谁？”
但是下一个瞬间，陆云那近乎失守的心灵就恢复了，“鸿呢？”
“我是这座古城的城主，鸿不在。”
那张面孔微微的皱眉，“上一次若非是鸿拦着我，我必然要出手灭掉你……现在你还敢来？”
“因为我有时间秩序？”
陆云眉毛一扬，他下意识的看了一眼脚下的时光河水。
“你现在还未成王，我暂且饶过你……你若封王，便是你定居此地之时。”
说话之间，一条银色的大鱼从水中一跃而起，然后又跌回了河水之中。
“说吧，你来做什么？”
古城城主看着陆云问道。
“来借水……借我光阴十寸。”
陆云看着古城城主，十分认真的说道。
……
