    这些人类天骄们一个个无比的畅快。

    哪怕战斗异常的凶险，但是，他们的内心却没有丝毫的胆怯。

    因为他们真正开始拥有了属于“天骄”的自信。

    这自信，来自于自身的成长。

    眼前的这些巨人族没有资格成为他们真正的敌人，最多也只是他们前进路上的磨刀石。

    即便起步要慢了很多，但天骄就是天骄，只要内心无所畏惧，只要勇于直面一切敌人，就能够走出一条真正的无敌之路，能够带领着人类文明，走向真正的巅峰。

    沈逸也回去了。

    哪怕无法知晓这个世界的未来，他也已经知晓这些人的命运——只要不死，必然无敌！

    毕竟。

    天骄哪个文明都有，可协会却只有人类才有。

    这才是协会给予他们真正的帮助。

    接下来的每一天，前线无论是人类，还是巨人的战士，都可以看见那一道道划过天际的身形。

    这个国家的十位战将，每天都会肆无忌惮的冲进敌营，然后全身而退。

    可以说是嚣张至极、也霸道至极，明摆着没有将巨人的防线放在眼里！

    而每一次的出战，都会迎来海啸一般的欢呼。

    前线的人类战士，一个个都像打了鸡血一样。

    甚至是后方的人们，都激昂不已！

    网络上早已经炸开来。

    无数的人都在以各种渠道大声的发泄着自己的心情。

    “这才是我们人类应有的姿态！”

    “我只想说，各位大佬太威武！”

    “太厉害了！”

    “哈哈哈哈，就是要这样，每天去走一趟，展我雄威！”

    “我已经激动到不知道应该说些什么，黄将军在天有灵，也一定会像我一样激动！”

    “......”

    这些人大部分都是这个东方古国的人们，他们是最能够体会到这种激动的心情。

    在过去，人类还在节节败退，毫无雄姿。

    可是现在。

    他们已经能够尽情的展现力量！

    可以说，整个国家的精气神，已经迎来了再一次的蜕变！

    茹怡他们的举动，他们展现出来的力量，他们的信心，就将成为整个国家信心的基石。

    但与人类完全相反的是，巨人族的信心，则遭受到了前所未有的打击。

    任谁面对着敌人肆无忌惮的闯入大本营，还能够轻轻松松的全身而退，也同样会开始质疑这场战争的结局。

    尤其他们原本是更强的那一方。

    这种巨大的落差，带来的沮丧，更是严重影响到了士气。

    哪怕是阿尔拉和巴尼这两位，也从一开始的愤怒，再到后面的愤怒，再到现在的愤怒，逐渐变成一种麻木。

    无能为力！

    他们不是没有感受过自己的渺小，但那是在族内那些强大的天骄的身上，是在那些不比巨人族弱多少的强大种族的身上......而现在，他们竟然在人类的身上感受到了这种渺小！

    “没有办法了。”巴尼早就没有了最初的自信与冷静，他的面容和阿尔拉一样扭曲，甚至开始痛恨自己的理智。

    这理智清晰的告诉他，自己已经被这些弱小的人类超越！

    “难道就这样让他们一天天踩在我们的身上？”阿尔拉的眼睛变得赤红，他不断的喘着粗气，“被弱小的敌人超越，我们会成为巨人族的耻辱，你，还要我，这一生都无法拜托这份耻辱的印记！”

    “现在已经不是耻辱的事情了。”巴尼嗤笑了一声，“现在是我们能不能守住领地的问题，一旦死守，身为铭图师的我顶多就是被关押起来，陷入无尽的铭图之中，而你，被斩下脑袋就是你唯一的结局。”

    阿尔拉骤然间睁大了眼睛。

    面容变得无比的惊恐。

    “这怎么可能？”他大声的吼道，“他们也只能依靠着速度在这里纠缠，根本不可能突破血沼！不可能！”

    “现在是做不到，但你看见了他们的成长了。”巴尼脸上的讥讽越深，但目光之中却有着深深的恐惧，“我见过这种天才，他们与我们完全不是一个世界的存在，同样的四阶，我甚至就连一瞬间都抵挡不了，如果他们达到了那样的水平，血沼巨人根本无法激荡，血祭也只能成为这片土地的养料！”

    “不，这不可能的，只是一些弱小的人类而已！”阿尔拉的目光只剩下了无边的恐惧。

    他迫切的想要找到办法，可是却没有任何的办法。

    力量差距是这个世界上最残酷的差距。

    就像是过去的人类只能在无边的绝望之中厮杀，他现在，也只能在无边的绝望之中祈祷，而根本无法做到什么。

    “你放心。”巴尼裂开了嘴唇，扭曲之中透露着几分的极致的残忍，“历山德拉将军与我们这种货色不同，那是我巨人族的天骄！根本不是这些弱小的人类能够比拟的，他会给这些人类带来真正的绝望！”

    到了现在，他已经接受了自己被超越的事实。

    但是他更想要看见，这些人类的天骄体会到他此刻的心情。

    这种被一直超越，根本看不见半点追赶的希望的巨大绝望！

    第二天。

    当茹怡他们再次来到的时候，他们发现，这里竟然只有疯狂的阿尔拉，另一位巨人族的铭图师却没有出现。

    虽然心中警惕，但他们也只能继续厮杀！

    到了现在，阿尔拉带给他们的压力，已经远远不如这些无穷无尽的血沼巨人，他们可没有忘记自己的目的。

    ——在巨人族的主力抵达之前夺回失地！

    这天的作战结束之后。

    十位人类战将再次汇聚一堂。

    “我们的时间不多了。”茹怡轻柔的声音出现。

    但如果有人在此刻看见她，绝对无法将她与这温柔的声音放在一起。

    那高挑的身躯之上，赫然遍布着的血红色的狰狞纹路，肉眼可见的暗红色煞气遍布周身，尤其是那双猩红色的双眼，如果被弱者看见，甚至可能会在顷刻间陷入无边的杀戮幻境。

    “你的大修罗拳意，还有多久才能小成？”雷卫国看向了她。

    他此刻的身躯之中，同样时不时有着明亮的雷电一闪而逝。

