    “洪荒的雨，真是太不美了。”

    云苏带着敖月回到不周山后，一切好似又恢复了平静，一场倾盆大雨一口气就下了十天十夜。

    这雨有多大，不周山外已经成了一片汪洋。

    幸好洪荒生灵，自有一番生存本事，开了灵智的带着未开灵智的，早早就逃去了安全的地方。

    这凶猛的洪水，来得快，去的也会很快。

    倒是不周山中的生灵们，玩的不亦乐乎，有的取了一片树叶，有的靠着一根树枝，甚至是一片花瓣，一根小草，就那么在洪水上飘荡着，欢声笑语不断。

    在其他地方，即便是小有本领的洪荒生灵也是不敢如此的，谁知道大水中隐藏着什么惊天凶兽。

    但这里，却绝不会有那般危险。

    所以，不周山被方圆亿万里的生灵视为无上福地，但除了那些原本就生活在不周山中的山精灵怪，其他的种族却是只能尽可能靠近一些住，因为不周山不收弟子和门下。

    “阿姐，我的葫芦船好玩儿么~”

    葫芦娃也撑着一个大葫芦，把自己和小石头还有阿月驮在上面，迎着那一个个千百丈的巨浪，一一撞破它们。

    不知不觉，葫芦船越跑越远，都快出了不周山亿万里的安全区域了，这才慢慢停下来，开始享用一些不周山的琼浆美食起来。

    “阿，阿姐，那边有人在打架。”

    葫芦娃忽然尖叫一声，发现了什么极为好玩的事情。

    小石头和敖月循着望去，果然见到数万里之外，成百上千座万里高山像是被什么推倒了一般，排山倒海一样倒下来，砸进洪水中。

    只是眨眼的功夫，至少有八万余里被那混战中的洪荒生灵打的稀烂。

    就连滚滚东去的洪水都被他们打的倒卷而回，使得葫芦小船儿在波涛中上下起伏。

    “那是荒牛一族的地盘，它们当初嫌弃不周山方圆亿万里之内比较拥挤，无法甩开蹄子跑个尽兴，便在离安全区域十万里之外定居了下来。”

    敖月是个洪荒百事通? 平时也最静得下心来看藏典? 小石头是除了玩就是睡觉，葫芦娃是除了修炼还是修炼。

    “狸力? 我族不过是想迁徙到下一个水草丰美之地? 你妖族为何苦苦相逼。”

    荒牛一族的领地，一头乌黑的三角神牛? 犹如疯了一般，疯狂地冲撞着前方? 正是它狂怒之下? 将无数万里高山撞倒。

    在它的前方，好像有一个黑影，无论三角神牛如何冲撞却始终离它差了一丝距离，无法伤到对方。

    “哈哈哈? 水草丰美之地? 你们怕是想去西牛贺洲，做那西方势力的奴儿吧。一群不成器的牛崽儿。”

    那黑影狂笑出声，显然修为极高，震得方圆数万里的洪水都好像遭到了重击一样，涌起了千丈巨浪? 巨浪中有许多荒牛一族的尸体，在水波上时沉时浮? 尽皆不全。

    当波浪渐渐散去时，才能见到至少有十万妖族的天兵天将已经把荒牛一族的领地团团包围? 布下了重重罗网，如果那黑影所说不假? 别说逃去西牛贺洲了? 灭族也不过是眨眼的功夫。

    一整个荒牛族只剩下那一只三角神牛了? 其他的，死的死，活着的也已经被抓去天庭了。

    “不错，老牛就是想去西牛贺洲，又能如何，你妖族残暴不仁，前次支持西海灭了东海，整个洪荒万族皆知。我荒牛一族不屑于与你妖族这般的狠辣畜生为伍。”

    三角神牛也是豁出去了，反正全族已经只剩下了自己，它只恨不得生吞了眼前的这个大妖和那十万天兵天将。

    那黑影微微一顿，好似气急发笑一样：

    “蠢牛啊，蠢牛。东海和西海的争端是四海的事情，和你荒牛一族又有何干，你们这些吃草的东西，好好的在这里待着，谁又会找你们的麻烦。那西方就是那么好去的，满嘴谎言，把你们骗过去了，当坐骑都没资格，只能做西方的奴儿。

    我妖族管理天地，可曾害过你荒牛一族，便是四方征战也未曾招募你们，倒是那西方，多少自由自在的种族，一去便成了西方大能豢养的门奴，那就是你们想要的美好世界？”

    那大妖狸力何等强大，自认为见多识广，却是不理解这荒牛一族的做法。

    这三角神牛不但自己带着荒牛一族跑，还想带着附近的几个种族跑，甚至串联到不周山的势力范围内去了。

    生灵总是有私心的，虽然现在满眼都是仇恨的火焰了，但先前这老牛如果只是自己带着荒牛族逃跑，还真有可能被蒙混过关，但却被别的种族告了秘。

    妖族什么都查出来了，西方势力答应他，只要他能带过去五个种族，在马上就要立下的大教中，可以给他一个罗汉的尊位。

    罗汉的尊位到底是什么，这头老牛其实不清楚，只是再早一些，有一个从不周山势力范围迁走的种族，那族长得了罗汉尊位，此时在西牛贺洲已经统率十个种族，霸占天材地宝一类的修炼资源不计其数，堪称耀武扬威。

    三角神牛，起初便是想效仿那个族长，一开始很顺利，不周山势力范围内的那些种族，向来是来去自如，一天到晚没事儿干，就很吃这一套忽悠，已经有好几个种族准备跟他一起上路。

    不周山确实好，但这里太公平了，太平等了，不能妄兴战事，也不能随意欺凌弱小，让一些自认为很强大的种族心中很不平衡。

    这荒牛一族只是冰山一角，自从那西方传出接引道人和准提道人要立大教的消息后，许多种族就呼朋唤友，要去西方大干一场了。

    荒牛一族，只是一个小小的个例。

    妖族早已调查清楚，不周山对这些情况也是一清二楚的，云苏从未让人调查过，但下面的各大种族却是将这些鸡毛蒜皮的事情都上报过的。

    敖月三言两语同样将事情说的很清楚。

    这让同情心爆表的葫芦娃，天生喜欢打架的小石头，二者的战斗热情瞬间降低到了极致。

    “不周山不好么，为什么他们要冒着亡族的风险离开呢，外面的世界那么危险，难道都不怕死吗。”

    葫芦娃的脑子有点不够用了。

    “小笨笨，你想那么多做什么，都是一群大笨蛋，我才不帮他呢。”

    小石头轻哼一声，在她看来，抛弃不周山而去已经是一种不好的事情了，虽然道长说了来去自由，来了就安居乐业，要走的也会预祝顺风，但她心里却总是不爽的。

    “量劫中的因果，原本就极为可怕，荒牛一族总归要为自己的选择负责。”

    敖月也摇摇头，她也不赞同再继续去管闲事。

    “既然阿姐和阿月都这么说，那我也不管了。”

    葫芦娃有一个很强大的逻辑，一些特别复杂的事情，他都是开口问，不管是小石头每次张嘴就瞎说，他听。

    或者是敖月富有逻辑的一些分析，他也听，最后实在没办法了，才自己动脑子想想。

    这一点，云苏也观察到了，也只能感慨葫芦娃这种强大到仅次于大能者出身的天生神圣，有太多的过人之处，但在智商和情商这两块，不得不说，可能需要耗费远超一般生灵的时间，但一旦真正成长为了大葫芦娃，那时候，怕是两三个一般大能还不是人家对手。

    三个人在那里看戏，这场热闹也没让他们失望。

    没过多久，果然有西方势力的人破空而来，和那妖族大妖狸力战成一团，最终三角神牛被削去了两个角，带着重伤之身，被西方接引走了。

    “这帮笨蛋，救一条牛，却死了三个更强一些的修士，真是大笨蛋。”

    小石头十分不屑地说道。

    “老爷曾经说过，这世上有一种行为叫做千金买马骨，西方也许便是这个目的吧。看似做了一桩赔本的事情，但却让其他蠢蠢欲动的种族看到了西方的诚意，也许去西方的种族会更多。”

    敖月叹息道。

    “喏，本仙女自然懂了，这不就是好道人常说的什么自古真情留不住，唯有套路得人心嘛。真是大笨蛋，走，回家嘞。”

    小石头看完了热闹，一吆喝，葫芦船调头就朝着不周山方向而去，优哉游哉，仿佛如今正在洪荒四处蔓延的叛逃，杀戮，争端都和他们无关。

    ……

    不周山势力范围外发生的这件事，自然逃不过云苏的法眼。

    “如果站在一个更高的角度看，妖族和西方也许都不是好东西，但西方的一番番套路和妖族的雷霆霸道相比，却是高下立判。”

    云苏心头有数，自东海一战后，已经历四十九年，一共有十一个不周山势力范围内的种族去了西方，其中七个顺利抵达，成功做了那些西方大能者的门奴或者豢灵，当然，西方有一点非常高明的地方。

    哪怕是最最普通的种族，他们也能找到比它更弱的种族，然后一重重地组织起来。

    尤其是即将成立的大教，云苏也得到了风声，不是西方势力对外宣布的，而是西方内部已经在开始做架构调整了。

    如果是大能者，基本已经默认能得到佛的尊位，下面可能有许多所谓的菩萨，再朝下是罗汉，然后才是护法，最下面就是极乐世界的种族，依然是一级级朝下蔓延。

    “人族尚未出现，这西方教却要问世了。只是这摸着石头过河，路怕是没那么好走。”

    云苏结合自己后世的零碎信息，以及一些神话传说，还有自己的见解和猜测，觉得人族的出现，才是洪荒天地最大的一个转折点。

    西方教哪怕明日就宣传立教，也是闹得慌，但摸不到正确的路。

    那西方二祖，是看到了方向，但前路漫漫，说到底还是成圣这件事情闹得，让西方也成了这一量劫中的主要角色之一。

    这一量劫，在云苏看来已经呈现了一种极为混乱的趋势。

    洪荒众多大能者是一个大群体，妖族是一个大阵营，西方势力是一个大阵营，还有尚不明朗的魔族，以及虎视眈眈的巫族，都可能搀和进来。

    常言道，浑水好摸鱼，但现在的情况在云苏眼里，却变成了浑水好杀人。

    “这一场量劫，总有杀到令洪荒万族肝胆俱裂，令万千大能者闻风丧胆的那一日，唉……”

    云苏能看到一些，能猜到一些，但却无法阻止什么，量劫之中，还是自保为上，其他的，瞅准机会做点什么，就算是对得起自己了。

    这个洪荒，和地球神话传说中的洪荒，还是有很多不一样的地方，更复杂，更残酷，更血腥。

    说句心里话，云苏甚至都做足了心理准备，某一日醒来不是在洪荒的不周山，而是去是长生云台上复活。

    由此可见，洪荒却是可怕到了极高的高度，只是很遗憾，不论是洪荒万族，还是众多大能者，都还没有预见到，也没有足够的心理准备，都还想着浑水摸鱼占点便宜。

    量劫，会教他们的。

    ……

    转眼，便是一百三十二个洪荒年之后。

    这一百余年间，不周山势力范围的种族走了接近三分之一，大约一半试图加入西方势力，另外一半则加入了妖族天庭，直接被招募为了兵将。

    不周山的规矩，一旦正式加入了其他的势力，要为其他势力效劳做事，就必须离开。

    云苏不阻拦，但也不会留下内乱的祸根。

    一旦内乱起了，还要自己动手清理，就太无趣了。

    一百多年来，关于先天鸿蒙紫气的谣言，出现过一千五百多次，平均十年就会出现一个关于先天鸿蒙紫气惊现某地，或者藏于何人之处的传闻。

    四海已经被妖族掏干了，翻了个底朝天，也没有找到传闻中的先天鸿蒙紫气，倒是得了许多天材地宝，造了许多杀戮。

    杀戮无处不在，这短短的一百多年时间，死掉的大能者数量，几乎相当于过去几万年一共死掉的。

    你杀我，我杀你，你抢我，我抢你。

    你认识几个大能，我也认识。

    如果这些争端，再和灵宝，灵根，甚至是先天鸿蒙紫气挂钩的话，那大能者就死得更快了。

    这死去的四百多位大能者，完全是以一年三四个的夸张速度在被杀戮。

    有人死，自然就有发死人财。

    一些原本默默无闻的大能者，因为屡次的高明组织，杀大能者发家，却是积攒了极大的家底，然后便躲了起来。

    于是，更多的大能者蠢蠢欲动起来，当杀人成为了一种暴富的捷径后，即便是洪荒大能者也忍不住巨大回报的诱惑了。

    一些大能，开始呼朋唤友，三五成群，随意找个理由就上门去灭对方一脉。

    乱，一个字就是乱。

    而令人奇怪的是，这四百多位大能者，真正死于妖族和西方势力，巫族，魔族这几大势力有关争端的，反而只有寥寥几人而已。

    外行看热闹，内行看门道。

    至少云苏就嗅到了一种更加危险的味道。

    “好似盛宴即将开场，先上了几道前菜。”

    洪荒天地毕竟不以个人意志为转移，每天的杀戮依然继续，各大神族依然彼此对峙，最有出息的还是接引道人和准提道人，终于选了个合适的契机，传法整个洪荒，立下了西方佛教。

    这是一场饕鬄们的大餐。

    佛祖的数量虽然极少，但许多大能却被封为各种佛，菩萨就更多了，罗汉更是一口气超过了千名。

    至于护法，就更多了。

    原本以为自己能够在西方教护法队伍中排个前列的东海龙族余孽们，最终极为郁闷地发现，自己仅仅是十万分之一，甚至可能还会有更庞大的护法组织。

    西方佛教犹如一盏明灯，源源不断地吸引着大能者，天下万族想尽各种办法去加入他们。

    许多存在都生怕去晚了，得不到大佛之位，菩萨果位，或者罗汉尊位了。

    与此同时，妖族也在天庭大封天下，封下各路妖王合计十八万有余。

    这些妖王，都得了天庭敕封，不但有妖族统一扶持，还能得到天庭从天庭宝库中拿出的许多天材地宝作为赏赐。

    每一个妖王，按照品阶的高低，能够拥有一定数量的妖兵，一旦需要得时候，还可以调动附近的其他妖族力量。

    除了十八万妖王以外，妖族还将一些达到了大能者实力的非妖族之人，封为八十一方天尊。

    至于原本的两位大帝，则身兼天帝和妖皇的头衔。

    西方教也是一个奇葩，后来居上，原本是巫妖二族天天打来打去，许多大能者都担心这两族把天地打崩碎了。

    但如今，准提和接引二人联袂立下西方佛教，却是在众多大能中开了个先河。

    一般的大教好立，但成气候的，声势浩荡的，就少之又少了。

    然而，妖族好像也忽然间蛰伏了起来，云苏即便通过多重手段，也只是窥算到妖族在忙一件天大的事情。

    不是为了寻找先天鸿蒙紫气，而是另外一件，让妖族万分重视，甚至在洪荒大地许多地方采取守势。

    正当云苏作为热心观众，想为妖族和西方教算一卦，看看他们到底什么时候全面开战时，顺便也推衍一下，妖族到底在搞什么鬼。

    然而，云苏却是忽然心有所感，停下了那一卦。

    只见他心头微微一动，眉毛一跳，却是一惊道：

    “不可能，怎会忽然出现！！”

