    唐虎在离开昊天宗的时候，他只是和宗门说自己想要下山历练。

    并未说自己下山的真正目的，自然而然，没有的带着什么人来。

    唐虎现在的实力并不弱，已经达到52级了。

    在原著之中，他在与唐三交手的时候，已经是64级了。

    那时候，唐三59级。

    对于唐虎他们这种自身并没有什么外挂的人而言，到了后面，魂力提升会越来越慢。

    唐三去昊天宗的时候，大概是二十岁。

    要知道，原著之中，唐三那样的挂王。

    在50级时，修炼一年，后来去觉醒蓝银皇。

    获得魂环之后，也仅仅是提升至53级而已。

    所以，唐虎这样的人，后面一年估计提升一级多的魂力就不错了。

    唐虎在昊天宗虽说是天赋不错的人，但他在宗门内，无法实现自己的愿望。

    昊天宗的人，都会接触炼器。

    毕竟拥有昊天锤这样的武魂，本来就是十分适合锤炼金属的。

    唐虎从小是听着昊天斗罗的传说长大的。

    只是，后来昊天宗再也不提唐昊了。

    因为宗门内发生的事，大家都认为是和唐昊有关的。

    但唐虎内心深处，对于这个小时候的偶像，依旧崇拜。

    他除了想要成为一名封号斗罗之外，还希望能够成为一个神匠。

    他这次下山后，并未急着去调查自己的敌人。

    别人不知道焱，但他是知道的。

    既然有武魂殿的人，那自己就不能太着急了。

    武魂殿的人必然会带着高手一起来，他只能躲在暗处观察。

    在时机成熟之后，再出手。

    所以，他选择来了索托城的一家铁匠铺潜伏起来。

    唐虎没想到，在这里，居然会遇到要造炼丹炉的人。

    如果是一些长者，他也不觉得奇怪，但居然是一个年轻人。

    而且，在后来唐虎了解后，他这才知道，原来暗部是天斗帝国才建立没多久的一个组织。

    谢玄那么年轻，竟然是这个组织的人，他对于谢玄更加好奇了。

    在加上谢玄身边跟着的那两位美人，他感觉并非凡人。

    能有这样的人跟随的，谢玄自身肯定不会差。

    唐虎一边想着这些，一边快速地锻造着各种金属。

    他锻造各种金属的速度，让一旁的老铁匠们看了，也是啧啧称奇。

    他们没想到，这个自称农村来的年轻人锻造技术竟然这么厉害。

    ……

    第二天，在费德利的人还没有找到焱的时候，焱主动来了是武魂殿。

    焱他们在表明身份后，武魂殿的人立刻带着焱他们去见费德利。

    费德利在见到焱后，立刻屏退左右。

    焱看到他的这操作，奇怪地问道：“费德利主教，你这是？”

    “公子，我有些事要问你们。”费德利问道。

    “你说！”焱好奇地问。

    “公子你知道玉小刚吗？”费德利问。

    “那个大师吗？当然认识了。费德利主教你怎么提起这事？”焱疑惑地问。

    “他前天来找我了。”费德利道。

    “找你？找你做什么的？”焱更加迷惑了。

    他知道玉小刚是参加圣杯战争的一员，可是，他难道还想要来武魂殿请武魂殿帮忙不成？

    “找我杀公子你。”费德利道。

    “杀我？哈哈哈！”焱突然笑了出来，他向费德利说道：“费德利主教，他为什么觉得能请你杀我？他脑袋没有烧坏吧！”

    “公子，他是拿着长老令来的。”费德利正色道。

    费德利此言一出，焱的表情顿时凝固了。

    “他手中有长老令吗？真的假的？”

    焱眉头一皱，这事可不是好事。

    “这个我也不知道，但可以肯定的是，那长老令肯定是真的。只是，他作为武魂殿的长老，却不知道公子你的名字，这着实是奇怪。”费德利道。

    “那费德利主教你准备怎么办？”焱凝重地问。

    因为他知道那长老令的威力，正常情况下，费德利是不敢不遵命的。

    “公子你是我们武魂殿的未来，怎么可能听他的。我甚至怀疑，他的长老令不是正常获得的。”费德利道。

    “他有长老令，却不知道我的身份。那么，我们不如让这长老令不存在。”焱一咬牙，做出了一个决定。

    “让其不存在？”费德利眉头一皱，不太懂焱的意图。

    “费德利主教，我们现在是要参加一个叫圣杯战争的战斗。”

    “获胜以后，可以获得一次实现愿望的机会。”

    “我请示了教皇冕下，带来三位魂帝前辈。”

    “教皇冕下还交代了，如果遇到强敌不好解决，就来找你帮忙。”

    “这是教皇冕下让我交给你的信。”

    焱说着，拿出一封信来递给费德利。

    费德利在伸手接过后，仔细看完之后，向焱说道：“公子，你要我这里帮忙做什么，你尽管吩咐。”

    “本来我来这里，是想要请你帮我调查几个人的。”

    “但现在既然玉小刚在这里，那就先将他解决了。”

    “至于他的长老令，我看解决他以后，我们再将其上交。”

    “到时候就告诉教皇冕下，是杀了他之后获得。”

    “如果他不是我武魂殿的长老，那就没事了。”

    “如果他真的是我武魂殿的长老，我们也是不知道的情况下杀死，教皇冕下也会从轻发落的。”

    焱将自己的思路说出来，费德利等人听说之后，恨不得给焱鼓掌称赞了。

    这个方法确实毒，不管玉小刚是不是武魂殿的人，都可以放心杀死他了。

    焱随后又补充一句道：“要杀他，这个事我们就需要保持口径。不然，到时候被教皇怪罪下来，我们可都承受不了。”

    “焱公子放心，玉小刚这个长老我们并未听说过。我们愿意和你一起解决他，我们是奉教皇之命助公子获胜的，那么，要获胜，杀死玉小刚就是必须的。”随行的一个魂帝表示。

    “我们也是！”另外两个魂帝也随后附和。

    “公子大可放心，只要杀死玉小刚的时候，我们大家都出手，这样谁说出去，大家都会死。我想，没没有谁愿意用自己的命拖另外三个人下水。”

    费德利提出的这个建议，就比较实在了。

    焱听后，也是拍手称赞，他向费德利说道：“费德利主教，那我们现在快些去见玉小刚吧！”

