    “小可爱。”

    韩为将有些惊吓到的齐焰迪拉过来抱着：“我的阴暗面画卷将慢慢为你展开，不过不会太快，怕你嘎一下抽过去。”

    齐焰迪胸口起伏：“我现在就快抽过去了。”

    不解看着韩为：“你认真的？！你怎么做到的？！”

    有些八卦看着韩为：“都有谁啊都有谁啊？白凌薇是吗？！宋楹是吗？！林妃岚？！林妃岚是吧？！郑冰肯定是吧？！”

    “我去~”

    韩为竖起拇指：“真准！”

    定点爆破，谁不是你挑谁。

    “真的啊？！”

    齐焰迪是快抽过去了，被韩为照着脑门一巴掌：“你自己都要沦为小羔羊被关进笼子里，现在还打听狱友呢？”

    齐焰迪揉揉额头，看着韩为：“你不是要展开画卷吗？”

    韩为思索看着她：“你别说。可能也的确因为都是圈内的，而且很多还是入行很久还是大咖，所以矫情的话我就反而和你说得最多。”

    齐焰迪低头：“不知道我该骄傲还是该收敛。”

    “呵呵。”

    韩为笑：“我说真的。”

    齐焰迪不服气抬头：“意思她们咖位更高更漂亮都是女神反而不纠结是吗？”

    韩为想了想，看着她：“刚刚我和你说了，你说自己接盘自己有点荒诞，但某种程度是真的。有的是我主动有的是无意中碰到，然后我就想弥补一下以前做过的渣事。事实上原本我没那么主动，就觉得过去就过去了。可是我知道自己以前的事之后就自己良心都受不了，不做点什么就不能安心似的。”

    齐焰迪喃喃自语：“这么夸张？”

    韩为点头：“过程不说了。总之大部分是以前伤过的，还有一部分是伤过但没碰过的，然后就是……一些新人，以前不认识但是失忆后有联系的。”

    “比如我？”

    齐焰迪询问，韩为笑：“男人嘛，渣男嘛。我自信比以前好很多因为我失忆后不会伤害女人，但是没有多专一这的确是。娱乐圈诱惑太多我也身不由己。”

    “呸~”

    齐焰迪啐他一口，韩为呵呵笑要亲一下，被齐焰迪躲开。

    韩为不在意揽着她：“以前伤过的，伤过没碰的不说了。你如今也明白那是接自己的盘。你得负责是吧？新认识的，有的是好心帮忙，帮着帮着就帮一块去了。有的是倒追我，我没同意但是她身边人知道我渣警告我，我就生气了。干脆就渣了得了。”

    齐焰迪忍着笑：“这性格真的……好莽啊。”

    随即惊讶：“好心帮忙？帮着帮着就帮一块去了？和我一样？”

    “不一样。”

    韩为开口：“那个我是刚开始真的没往那方面想，包括之后也是。但是一次意外喝多了……有点狗血反正。”

    齐焰迪询问：“和我有什么不一样？”

    韩为示意：“她的事比你严重多了，那才是真的帮忙。虽然对我来说压力都不大，你的事其实就是碰到了随手解决而已，都不是什么大事。”

    摩挲她脸颊：“今天不告诉你是谁，让你当故事听压力没那么大。以后有机会介绍你认识，你知道是谁之后就会都理解了。”

    齐焰迪沉默片刻，看着韩为：“那你现在说这些是想让我了解一些什么想法？关于你的。”

    韩为皱眉：“上次我就想和你说来着，只是问题有点复杂加上你当时情绪也比较波动，入行浅所以我就没讲。”

    看着齐焰迪：“我说了我不是抱着玩玩的心态，要真说好色我当然好色。可是我绝对没有失忆前那个人格好色。如今已经有这么多了，我只是玩不缺你一个。你也不会自信到觉得自己身材颜值都可以压过那些吸引我的程度吧？”

    齐焰迪咬着嘴唇：“意思你和我是因为我的内在？”

    韩为惊讶：“你有吗？”

    齐焰迪拽着他撕扯，但似乎不习惯不熟练，跟撒娇似的。

    韩为呵呵笑着抱着她不让动，半响慢慢收起笑容：“所以我做人喜欢把任何事往最坏想，而且也做最坏打算。我当时和你没说别的，只说我的确是不能和你恋爱，不能确定关系，包括刚刚我也说，小三还能上位，你是一点希望没有明白吧？”

    齐焰迪不解：“那这么多，到底谁是你的……”

    “谁都不是。”

    韩为开口：“你这么想，大部分是我伤过，后来我良心发现弥补之后就又搅在一起了。因为你要知道包括你都只是新人但你家庭条件好，实际上我除了给你资源，物质方面我给了没太多意义，就是情趣而已了。她们都不缺钱你应该明白吧？”

    齐焰迪点头：“哪怕不是顶流大咖，有点名气都不少赚，市场决定的。”

    “是啊。”

    韩为示意：“更别说有一个比你家有钱多了。”

    齐焰迪思索：“谁啊？”

    韩为给她个脑崩：“你就别想了。”

    韩为继续道：“那么假设最少两个我都伤害还都哄好了。不能给物质就只能送温暖送滚烫。你把名分给谁？我都不配。更何况不是两个，你既然不能给任何一个，那就只能谁都不给。你懂我意思吧？”

    韩为指着头：“这里是重点，也有点乱，你多想想。”

    “我能理解一些。”

    齐焰迪开口，随即疑惑：“但是她们居然可以同意保持这样的关系。你意思彼此也知道……”

    “目前就是不知道你。”

    韩为笑着：“其他互相都知道。为什么这样？因为理论上……”

    韩为收起笑容：“理论上来说既然都不是情侣关系或者说有确认恋爱的关系，那么她们知道我和谁也不会管。同样我也管不了她们，不过前提是问题现在和你有关了。”

    齐焰迪惊讶：“和我？”

    韩为开口：“现在不用拿她们说事，就说你这样。假设你知道我现在为什么不能追你不能和你恋爱也不能给你名分之类的，那么你如果还要跟着我对吧？假设……”

    齐焰迪恩了一声，韩为示意：“今年你多大？22是吧？现在你可以忙事业，正常恋爱也不会公开，何况估计忙事业也不会恋爱。25呢？28呢？30岁的时候家里人催不催？然后我不能和你结婚，那么结果就是咱俩可能好聚好散。你找个老实人结婚生子……你别说。”

    韩为打断：“你别说老实人招你惹你了。实际上其实哪有几个只要处对象并且结婚的，都能碰到第一次的？非常多的都是已经有相处不错还发生关系的，结果后来因为某些原因分手。那就各自找别人，有的甚至找过很多最后才结婚。就算对方都不是第一次也能接受。”

    齐焰迪想了半天：“这不还是有点渣吗？你等于同时有那么多女人，却又不需要对谁负责。然后还容忍你享受齐人之福？”

    韩为笑着：“我不是和你洗白，我先承认了我不能给你什么，其次我也的确是渣男。这是事实。至于之后的是现状，是实情，不瞒着你的那种。”

    齐焰迪沉默片刻，看着韩为：“所以现在你讲述这些之后，是想我怎么样？”

    韩为疑惑：“不是你说的吗？什么即使阅历不深，没有感情经历，还有点天真幼稚傻白甜但依然坚定的信任我，还说什么信念。那我也就和你说这些了，算是交代吧？”

    齐焰迪捶他手臂一下，韩为瞪眼：“干什么？没大没小的。”

    齐焰迪很可爱的吐吐舌头给他揉着，轻声开口：“也就是说你不追我只是养着我的意思不是说玩玩，而是你和谁都不行，有自己的特殊情况，不是针对我。”

    韩为点头：“对。就是这个意思，虽然渣但是要渣得明白。”

    “嘁~”

    齐焰迪嘀咕什么，韩为疑惑：“我发现你好像没有我想象中听完后那么震惊，还是很淡定嘛。”

    齐焰迪笑：“不知道是谁的情况下，你说了当故事听。”

    韩为开口：“这个心态很好。”

    停顿一下，韩为揽着她：“不过其实我也不是只和你矫情，只是矫情得最多而已。和她们也是谈过这个问题，直到后来谁无意中点醒我说，至少表面上看她们都只有我，我却拥有她们。占便宜的是我，而且我是男人。这时候总纠结这个问题，反而是把压力分摊她们身上，一点男人的担当都没有。”

    齐焰迪笑：“这心态的确是女人的。”

    询问韩为：“然后呢？”

    韩为开口：“没有然后，我既然平时那么莽那么强势，占便宜的时候跟禽兽似的，那压力责任就不该甩给她们。她们已经承受身心和道德压力，我不能扛住还要她们分担很不对。所以之后都是我强迫所有人的，她们都不是自愿的。”

    看着齐焰迪：“包括你在内，我没玩够之前你没选择。”

    “我倒不用这样。”

    齐焰迪赶忙开口，后退看着韩为：“暂时不用好吗？”

    韩为抽她屁屁一下：“这里数你咖位最低，还就你事多。”

    齐焰迪委屈低头摆弄他衣角：“我还事多吗？”

    韩为想了想，摇头开口：“我说反了，是我在你这里投入的精力最多而已。不是你事多。”

    齐焰迪抿嘴笑：“我咖位最低，为什么你在我这里投入最多？”

    韩为笑着：“你想我说出那句你是最特别的，你是最有魅力的，碾压所有人？是吗？”

    齐焰迪美腿支着韩为手臂，被韩为顺势抱住。

    齐焰迪抽了几下没抽动，就算了。

