
　　神捕司，资料库。

　　夜未明上一次来到这里的时候，因为自身的官衔品阶不够，还需要临时找游进索要权限。

　　而现在夜未明本身的官衔已经与游进相当，虽然因为在神捕司内的地位差异，还无法授权其他人进入资料库查阅卷宗，但他自己想要随意进出，却是不会受到任何的阻拦。

　　进入其中，夜未明见到的却是一个崭新的面孔，并不是前次见到的那个小吴。

　　不过眼前这个少年，看起来倒是同样十分机灵，见到夜未明之后立刻迎上前来说道：“夜大人需要查阅哪方面的卷宗，小的这就帮你找来。”

　　对于现在的资料库有谁负责打理，夜未明并不十分在意，闻言立刻说道：“我需要查阅近期明教、元蒙方面的相关资料，你把与之相关的资料全部都找来吧，时间限于最近三个月，越详细越好。”

　　“好嘞！”

　　少年闻言应了一声，转身忙后去了。

　　夜未明也不着急，索性直接便在查阅卷宗的位置坐了下来，片刻之后，少年将卷宗拿来，数量颇为不少。

　　这一次夜未明看得并不仔细，只是通过一目十行的方式，迅速搜索着他要找的一些东西，然后单独记录下来。

　　在四围过万的超强基础属性加成之下，夜未明阅读资料的速度快得飞起，只是片刻光景，便已经将少年拿过来的一大堆资料尽数翻阅、记录完毕。

　　眼见着夜未明将宣纸收起，一旁的少年立刻有些崇拜的开口说道：“夜大人的阅读速度，还真是让人羡慕呢。”

　　夜未明在忙完了查阅资料的工作之后，也终于松了一口气，闻言轻轻摇头道：“没啥，因为我今天本就是有目的的在查找一些东西，所以资料看得并不仔细，速度快一点很正常。”

　　少年闻言立刻摇头，一脸认真的说道：“不是快一点那么简单，以你方才的阅读速度，如果换了一般人的话，恐怕连自己看的是啥都不知道。”

　　夜未明耸了耸肩：“这就是习武的好处了。”

　　在交流了两句之后，夜未明也感觉这个资料库的工作人员十分开朗，于是有些好奇的问道：“之前的那个小吴呢，他今天休息吗？”

　　“他已经辞去神捕司的工作，专职回家写小说去了，据说成绩还很不错！”少年简单的介绍了一下小吴的情况之后，立刻自我介绍道：“对了，我叫小施，不知能不能向夜大人请教一个问题？”

　　在忙完了自己的事情之后，夜未明现在要做的便是等待三月那边的消息。横竖无事，面对小吴的虚心请教，当即表示：“没问题，你说。”

　　“事情是这样的。”小施得到夜未明的首肯之后，脸上立刻露出兴奋的神色：“我是在最近查看资料的时候，发现西域昆仑山一带经常遭受元蒙骑兵的骚扰，百姓过得苦不堪言，但百姓们面对元蒙骑兵却多是害怕躲避，或者逆来顺受，严重缺乏反抗元蒙士兵的勇气与精神。”

　　“所以，我想要也学着小吴写一本小说，最大限度上激发百姓的血性。甚至塑造出一种只要敢杀人，就是好汉的理念，虽然这并不正确，但对于饱受压迫的西域百姓来说，这才是他们最需要的。只有这样，才能让他们在面对压迫的时候敢于反抗，哪怕手段狠辣一些，也总好过被蛮夷欺凌。”

　　听到小施这么说，夜未明禁不住又重新打量了一眼眼前这个看似文弱的少年，颇有一种刮目相看的感觉。

　　相比起之前的小吴，这个少年的思想境界，貌似要跟高上一些呢！

　　直到对方被他看得有些不好意思了，方才说道：“你的这个想法很不错！既然想到了，那就勇敢的去做好了。”

　　“等我忙完手头的任务，会顺便把这件事情和黄首尊说一下，等你的小说写出来，或者可以找一些说书先生，把它改编成评书，在西域一代广为流传。”

　　“这样一来，宣传的效果也许会更好一些。”

　　“真的吗？”听到夜未明居然要帮他联系有声改编的事情，小施简直两眼放光，随之兴奋的说道：“那真是太好了！”

　　“嘿嘿，其实这本书的框架我都已经想好了，其中一个重要的角色，就是以夜大人的那个和尚朋友为原型进行设计的呢！”

　　和尚朋友？

　　夜未明的脑海中，立刻浮现出了流云那温文尔雅的样子。

　　话说这样一个妙僧，如果放在那些重点描述江湖风流的小说里，倒是可以成为一个不错的点缀，但这样一个慈眉善目的角色，要怎么样激发出人的血性来？

　　就在夜未明疑惑之际，却听小施继续问道：“对了，夜大人。既然目前西域一代抵抗元蒙的实力以明教为主，不知我将故事的主人公写成明教中人，会不会效果更好一点？”

　　“不好！”夜未明立刻摇了摇头，而后压低了声音说道：“黄首尊可是很不喜欢明教的，你如果给他们歌功颂德……”

　　话才说到一半，忽然见到一只白鸽飞来，夜未明立刻查看了一下传书的内容，却是三月那边的调查已经有了结果。

　　【阿明，我已经查到了需要的线索，事情貌似与丐帮有所关联。

　　这样，我们直接在成都驿站旁边的茶摊见面，到时候当面说吧。】——三月

　　这妹子办事，真是越来越效率了！

　　夜未明立刻回复了一条“马上就到”的消息之后，当即便拍了拍小施的肩膀，而后起身离开了资料库。

　　目送着夜未明的身形消失在视线之中，小施却是下意识的擦了一把冷汗，口中喃喃说道：“幸亏多个心眼，提前询问了夜大人一声，否则我这本书写出来，恐怕莫名其妙的就要把黄首尊给得罪了。”

　　“这还了得？”

　　“不行！这个明教非但不能美化，反而要黑，狠狠的黑！”

　　“还是不行！”摇了摇头，小施有些无奈的说道：“这本书毕竟是要在明教的势力范围传播的，如果明目张胆的黑明教，会不会遭受打压？”M.23sk.com

　　“或者，可以暗地里黑，偷偷的黑，高级黑？”

　　喃喃自语了片刻，小施终于一拍大腿道：“完全没必要从一开始就黑明教嘛。咱么可以先写点别的，最后把明教之前的某个重要人物拉出来，作为这本书的最终反派来描写，这样不就两全其美了？”

　　言罢，小施立刻将夜未明看完的一大堆资料重新归类放好，然后径直走向摆放着明教相关资料的那个书架。

　　……

　　成都驿站。

　　夜未明刚刚通过马车被传送过来，立刻便发现三月正坐在一旁的茶摊，笑吟吟的看着自己。

　　在她面前的桌子上，早已经点好了一壶粗茶与几样点心。

　　夜未明见状会心一笑，立刻走上前，在三月的对面坐了下来说道：“如果我没有猜错的话，你查到的线索，应该与丐帮成都分舵的陈友谅有关。对不对？”

　　三月闻言不由一愣，略带诧异的问道：“你那边的资料也证明了这一点？”

　　夜未明轻轻摇头：“准确的说，是我找到了能够证明这一点的相关资料。”

　　三月不解的眨了眨眼睛，跟着问道：“这有什么区别吗？”

　　对于三月，夜未明还是十分耐心的。见她不懂，便解释道：“其实有些时候真相如何，并不一定是完成一个任务的关键，我们的目光一定要放的长远一些。”

　　三月听后连连点头，摆出一副虚心受教的模样。

　　对方的样子，无疑大大的满足了夜未明的虚荣心，于是继续说道：“比如这次的任务，从表面上来看的话，黄首尊只是让我来调查六大派为什么会选择现在这个时间点联合起来，准备围攻光明的事情。”

　　“但这个任务的最终目的，却是要化解六大派与明教之间的矛盾，就算不能让他们彼此之间罢手言和，至少也不能走到玉石俱焚的地步。”

　　“而要做到这一步，事情的真相就必须是元蒙方面派人在暗中挑拨离间。”

　　三月似懂非懂的点了点头，之后又立刻问道：“那如果你最终调查出来的结果，不是你想要的，又该怎么办？”

　　“那不可能。”

　　夜未明十分笃定的说道：“在殷不亏提供的攻略里，这一切的背后，都是被混元霹雳手成昆的阴谋来推动的。这些事情，早在第一个剧情任务开始之前，就已经存在了，所以不可能因为玩家的干扰而发生什么变化，只要用心去查，总能查出一点蛛丝马迹的。”

　　“根据一些蛛丝马迹，再结合一些其他看似有关，实则可能根本无关消息，根据自己的需要进行一些拼接缝合。”

　　“再加上元蒙本身就是六大派与明教共同的敌人这个大前提，我至少有七成的把握，可以让双方都相信我调查出来的‘结果’。”

　　听了夜未明这种奇葩的办案思路，三月简直有些目瞪口呆。

　　话说，任务还可以这么做？

　　摇了摇头，三月感觉夜未明这种操作套路她再如何努力也学不来，于是果断的摇头说道：“以后遇到这种大型的任务，还是一切听你的好了。”

　　微微一顿，跟着立刻恢复严肃，将自己的调查结果与夜未明简明扼要的说了一遍。

　　简单来说，灭绝之前外出的时候途径成都，结果刚好遇到了丐帮成都分舵的陈友谅正被元蒙方面的高手追杀。

　　灭绝及时出手，将陈友谅救下，之后两人经过了一番长谈。

　　在交谈之中，陈友谅旁敲侧击，让灭绝想到了想要对付明教，就必须要团结一切可团结的力量，于是便决定尝试一下联合与明教有所仇怨的六大派，一起围攻光明顶。

　　不过相比起少林武当，峨眉派在六大派之中的地位还是稍微低了那么一丢丢。

　　于是乎，灭绝便亲上少林，与少林寺的空闻大师商量此事。

　　本来灭绝还以为似这等大事，少林方面肯定需要集体开会讨论之后，才能给出最终的答复。

　　为此，灭绝甚至已经做好了与少林长期谈判的准备。

　　然而，让灭绝没有想到的是，空闻在听到灭绝的提议之后，居然很痛快的一口答应了下来，唯一的条件就只是要求灭绝承认少林作为六大派之首的地位。

　　而这个条件，在灭绝看来根本就不能算是条件。

　　毕竟，少林寺屹立数百年，其根基本就是六大派之中最为雄厚的一个，武当因为有着一个张三丰在，所以风头上可以说要反超少林。

　　但在江湖人口中的排名里，少林依旧是要排在武当的前面，甚至张三丰也从来没有表现过想要和少林争一日长短的心思。

　　于是乎，峨眉和少林很快便达成了协议，跟着便向另外四大派发出邀请。

　　而另外四大门派，包括武当在内，在面对这份邀请的时候都找不到拒绝的理由，甚至除了武当，其他三派根本就没有想过要拒绝。

　　于是乎，六大派围攻光明顶的行动计划，就这样顺理成章的被制定下来了。

　　听完三月的描述，夜未明也拿出了之前在资料库中抄录下来的一些信息，放在桌子之上说道：“两个月前，明教附属的军队，在五行旗的帮助下，于西域重创元蒙骑兵。”

　　“一个半个月后，灭绝途经成都，曾与陈友谅有过一次会面。”

　　“一个月前，灭绝上少林，之后便有了这次六大派联合讨伐明教的行动……”

　　夜未明所说，正是宣纸之上抄录的内容：“将这一条时间线从前到后的捋顺下来之后，是不是看起来已经很有那味了？”

　　三月这时也想到了什么，于是说道：“阿明，你的意思是，其实这次的事件，根本就是元蒙方面兵败之后，潜伏与少林的成昆，与潜伏在丐帮的陈友谅一起，搞出来的一场阴谋！”

　　夜未明轻轻摇头：“有可能真是如此，也有可能是出于巧合，因为现在掌握的资料还是太少，我也不敢妄下定论。”

　　“但只要我们能够找到陈友谅与成昆勾结元蒙的证据，那么按照这条时间线捋顺下来的推理结果，就足以取信于六大派和明教的人了。”

　　“那成昆的行踪诡秘、老奸巨猾，本身武功也甚是不俗，想要从他身上找出什么破绽并不容易。”

　　“但陈友谅嘛……嘿嘿！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第961章 六大派围攻光明顶免费阅读。https://xs.23sk.com 