    等伊莎贝莉背着个小包出来，韩宣帮忙打开劳斯莱斯的车门，说着：“去特里凡得琅市，要开很长时间的车。

    中途可能找不到厕所，你去过厕所了吧？”

    伊莎贝莉闻言翻个白眼：“我只是在生理期而已，你不用把我像病人一样照顾。

    除了安雅那样好运的家伙，每个女人谁都会生，这很正常。”

    “我没当你生病，只是觉得这时候，还是稍微照顾你点比较好，毕竟你比我小，而且父母又不在身边。”

    察觉手背被雨水打湿，韩宣抬起头看看阴沉沉的天空。

    “这天气真烦啊，刚停没多久，又下雨了。

    维尼，你去坐那辆房车。

    小巴里，你和维尼一起去……”

    确实很烦。

    到了梅雨季节，印度西南边沿海地区总是在下雨。

    即使帕德马纳巴史瓦米神庙地势较高，可是由于雨水连绵不绝的缘故，挖出来的地道里，依然进了水。

    这让本就艰难的挖掘工作，变得更加困难，挖掘工作暂缓，目前已经停工休息。

    两个月来只挖了一百一十多米，因为方向出现错误，和原先预定的方向偏差很大，又要耽误十多天，成功挖到神庙地下的时间，遥遥无期。

    印度的道路很破，只有那些刚建好不久的国道，稍微平坦一些，加上一直在下雨的缘故，行驶度很慢。

    车队脱离班加罗尔市区，往西边驶去……

    ========

    上午出，欣赏沿途的印度风光，总共花了八个多小时，才到达特里凡得琅市。

    这座城市明显比班加罗尔要小得多，人口只有它十分之一不到，但是相比起来，特里凡得琅市更加漂亮一些，没有那么多破破烂烂的贫民窟。

    脚下道路依然颠簸，即使是在市中心也这样，特里凡得琅市此刻没有下雨，傍晚天空中带着晚霞余光。

    前几天连续不断的大雨，将街道两边那些风格古朴建筑的屋顶，冲洗得很干净。

    偶尔能看见有些人，骑着打扮得漂漂亮亮的大象，从街道旁走过。

    大象粪便好大一坨，刚好掉落在一家商店的门口，从屋子里跑出来位长着黑色大胡子的中年印度男性，指着骑在大象上的那对夫妇，破口大骂。

    不过也只是骂骂而已，那对夫妇死活不下来，他也没办法，惹怒大象是找死的做法，没谁敢那样做。

    而且能养得起大象的，都算是有钱人，要不是看那对夫妇穿着简单，店主哪敢这么放肆……

    隔着一条道路，两边的景象却有天壤之别。

    当年的皇室成员，现在还住在占地广阔的漂亮宫殿里。

    宫殿门口的道路上，自行车和摩托车不断穿行而过，街道对面的房屋破破烂烂，和那座宫殿形成鲜明对比。

    男人穿的衣服和中东服饰接近，大多为白色或者深蓝色、灰色，头上缠着厚厚几层布料，有些还插根羽毛。

    其实其他地方的印度人，穿衣风格接近欧洲，不过喀拉拉邦是印度信教徒数量最多的邦之一，在这个年代，对古老习俗还很尊重。

    有些乡下人不穿上衣，用块布围在身上，或者斜搭在肩上，这种服装被当地人称之为“恰达”，城里人不屑于这样穿。

    这座城市靠近海，韩宣打开窗户时候，能感觉到一阵海风吹进车里。

    路边椰子树上的果实，已经成熟，几个年纪不大的孩子，正拿着自制的工具，想要将椰子割下来。

    没有下车，让加布里尔停在一个卖椰子的地摊旁，打开车窗和摊主交谈了几句，韩宣给他二十卢比，买到三个青椰，请摊主帮忙打开。

    刚拿到手，胖丁便急迫咬住吸管，满脸享受表情，眯着眼睛使劲吸，出悉悉索索的声音。

    路过一座学校时候，见一群人堵在门口，什么东西都往学校里丢，停车抱着椰子看热闹。

    询问后得知，这所学校食堂的老板，居然用喂牛的饲料，做饭给学校的孩子吃，韩宣摇头苦笑，这得有多心黑，才能干得出来。

    印度将牛视为神圣之物，本地人不吃，但印度却是世界上最大的几个牛肉生产国之一，将牛肉销售到周围各个国家和地区，尤其是欧美。

    已经远远见到耸立在城市边上的帕德马纳巴史瓦米神庙，它的外墙表面有些白，形状类似于梯形，一层层的。

    挖出的地道瞒不了多久，而他们的车又太显眼，免不了会被有心人记住。

    所以靠近帕德马纳巴史瓦米神庙时候，韩宣下车进入一家印度餐厅，点了壶不加其他香料的茶，坐在里面闲聊，直到天黑才离开。

    来到这里已经快两个月的杰森，前来迎接，他皮肤变黑了许多，近似于伊莎贝莉的小麦色。

    领着他们来到那座仓库，韩宣惊奇现，仓库当中有许多泥塑的雕像，主题从建筑到人物都有，开口问道：“这是干什么？”

    在一件还没完成的庞大猪头雕塑后面，光着上身的安其罗探出头，手上满是颜色黑的泥。

    洗手时候回答说道：“这些泥是从地道里挖出来的，泥太多了没办法处理完。

    我们也需要合理的理由住在这，于是没事干的时候，我就弄这些雕塑。”

    和上次见到他相比，安其罗留了大胡子，杰森也是，汉娜直接把头染黑了，这大概是种避免将来自己被人认出来的伪装手段。

    仓库很大，面积一千平方米左右，雕塑的数量有四五十个，分布在空旷的仓库当中，做工不是很精细，只是表现出了大概的模样。

    加布里尔已经知道杰森这段时间在忙什么，可是其他人不知道，欧文、乔治他们，笑骂杰森居然该行成艺术家了。

    对此，杰森只能苦笑，不是成了艺术家，而是成了土拨鼠……

    简单交谈完，韩宣跟在奥古斯汀身后，从墙边垂直竖井下去，踩着因进水而变得泥泞的地面，打量被黄色灯光照耀的地道。

    地道高度在两米左右，宽也有一米五，隔两三米便能看到一根用来支撑的钢柱。

    韩宣赞叹道：“好家伙，我还以为只是个洞，这做工也太细致了。”

    安其罗笑道：“如果不弄坚固点，在地下七米深的地方，塌方可能要人命，不能马虎。”

    “来印度已经很久了，最近我都会在这里。

    其他保镖也帮忙一起挖，我们加快点进度……”(未完待续。)