    就在百里红妆和帝北宸思量着的时候，白流川亦是在着急的寻找着钟轶伦。

    “钟轶伦这家伙跑到什么地方去了？屠妖大赛就快结束了，这家伙竟然到现在还不见踪影！”

    白流川一脸气急败坏，此次好不容易白清黎放弃了参赛，正是他大出风头的好机会！

    虽然没能趁着这个机会杀了白清黎，但只要能够展露头角，风头盖过他，那便已经是极好的了！

    “公子，我们已经派人四处去找了，只是在这比赛的后期，钟轶伦不知道发生了什么忽然就不见了。”

    “我这积分现在还只是第五名，这排名榜上的四个编号到底是什么鬼！”

    白流川望着排名榜上的前四个名字，竟然清一色都是编号！

    这种情况从屠妖大赛举办开始还从未出现过，现在几乎所有人都在讨论着这编号的主人究竟是谁。

    他还真是奇了怪了，这些家伙好端端的用什么编号身份牌！

    最重要的是……想到这编号身份牌，他的脑海中就不由得联想到了帝北宸等人。

    这些家伙当初就是因为他的阻止而被迫使用身份牌，现在出现这样的情况，难不成与他们有关？

    “白大哥，百里红妆和帝北宸用的都是编号身份牌，只是不知道这四人中会不会有他们？”

    云小曼心头也有一种不好的预感，这两个家伙从出现开始就处处展露着不凡，倘若此次他们真的得了第一名，那岂不糟糕？

    白流川的面色顿时阴沉了下来，转过头看向了身侧的男子，“你可知道他们二人的编号？”

    “公子，每年这编号身份牌都是随意发放的，任何修炼者都可以去领取，并没有会注意这方面。

    而且，根据当时发放编号的人回忆，他并未见过帝北宸二人。”

    “晦气！”白流川咒骂一声，“一群废物！”

    瞧着白流川咒骂的模样，云小曼不禁宽慰道：“白大哥，依我看这也未必是他们。

    你看，这前五名有四名都是编号，说不定和他们根本就没有任何关系。”

    “希望如此。”

    当墨云珏一行人抵达的时候便发现很多修炼者都已经聚集在了此处，不过在这附近还有不少修炼者为了争取些许积分还在和妖物战斗着。

    “此次的屠妖大赛当真是最为奇特的一届了，前四名竟然都是编号身份牌，你们说他们会不会是从其他城池来的狠人？”

    “我觉得这应该是最可能的情况了，我们席云城的实力比起其他城池来逊色了几分，一旦其他城池的修炼者前来，获得这样的成绩也不奇怪。”

    “如果真的是这样，那我们席云城岂不是有些丢人？若不是白清黎被人追杀而放弃了参赛，这第一名应该还是他的！”

    众人纷纷叹息，白清黎可是他们心中当之无愧的第一名。

    即便他们得不到，也不希望这名次落在其他城池之人的手中！

    温子然等人听到这话之后目光纷纷一亮，“编号身份牌，说不定你们上榜了！”

