    第354章脑子不好使的小浣熊

    自从小浣熊脑子坏掉后，每天不是在祸祸商晏庭，就是在祸祸商晏庭的路上。

    商晏庭在被祸祸了近一个月后，细桶终于被批准可以出寝殿了。

    “但是有两个要求。

    第一，在外面不能人变熊，更不能熊变人。

    第二，山峰内多了些陌生人,别和这些人有来往。”

    商晏庭强调道。

    “好的，没问题。”

    贾熙桐扯扯自己胸前的绣熊小背包，眼神已经飘到外面去了。

    看着她这迫不及待的样子啊，商晏庭此时还是有点不放心，毕竟她现在脑子有点不好使，“知道哪些是自己人，哪些不是自己人吧。”

    “当然知道啦,我已经将师兄们还有霍睿他们说了十几遍啦”

    贾熙桐有点不耐烦,“我只是受了点伤，又没失忆。”

    再说小脾气可就又要上来了。

    好吧。

    商晏庭看向一旁的牛牛，“照顾好她。”

    嗐。

    小题大做。

    贾熙桐努努嘴，大踏步走出寝殿。

    外面的风迎面吹来，这是自由的味道！

    她是自由了，峰内的小小动物们却遭殃了。

    在很久以前，铁蛋花没来的时候，老大是發财。接着铁蛋花来了，它就变成了小霸王。再后来，贾熙桐脑子坏掉了，她现在是无冕之王。

    骑牛骑马都是一般操作。

    發财被她训练穿上了渔网袜，立志成为灯红酒绿中的脱衣舞兔。

    牛川川跟在她身后都不知道第几次扶额，好担心这些魔兽因为她变得奇奇怪怪。

    贾熙桐偶尔还去抓铁蛋花,妄图扯下它的屁兜，一度险让它裸奔，现在铁蛋花出门都绕着她走。

    嗯……这几天都不敢出门了。

    铁蛋花在十九师兄的心理,那就是儿子一般的存在。

    他怪心疼铁蛋花,又舍不得批评细桶，只能去找商晏庭。

    牛川川也跟着去了

    ——就浅告一下细桶的黑状吧。

    “太闲了，细桶现在就是闲的。”

    “主要大家现在事情都多，没人能陪她玩。晚上还有师弟照顾，白天可不就逮着兽厩里那几个小家伙祸祸吗。”

    毕竟是自家桶，告完黑状大家还帮她想了個解释的理由。

    “对了，细桶不是有几个学生吗？”

    十九师兄突然想起，“把他们找过来给细桶祸……教导。”

    作为一名光荣的老师，她也应该承担起教学的责任了。

    然后，高翔四人就被找来了。

    “咦？不是五个吗？”

    老十九瞧着四个人好奇地问。

    “刘天华退学了。”

    高翔回答道。

    说起来这事情发生得也挺突然的，一日他们一块儿在峰内上完课回去，路上刘天华突然告诉他们以后不再来显龙峰上课了，以后也不会和他们一起了。

    从那之后，他直接转移了自己在学院的资料，招呼都没打一声的离开了。

    “退学了。”

    不明所以的老十九一愣，“好好的怎么就退学了。”

    他们想读都读不到，还是靠裙带关系留下来的嘞。

    “对啊，这么好的条件居然退学。”

    小胖子高翔认真地点点头。

    家里好不容易将他们送进来，最累的一学年学业也快结束了。日后又没有老师们逼迫他们,有的是享福的时候。

    就算毕不了业,也不丢脸。

    结业即镀金。

    天大的好事。

    关于刘天华的结果，这一群人里只有商晏庭才知道。如果万俟静当时没处理这人，商晏庭也不会放过他。

    “人各有志吧。”

    十九师兄一副高人模样，在哪儿不懂装懂。

    然后四条咸鱼深以为然。

    重新修好的符神神殿，在设计的时候还特别贴心地多增加了一个教室。

    此时。

    其余四个人正拿出毛笔埋头苦干、奋笔疾书。贾熙桐却时不时左顾右盼，偶尔哀叹。

    “哎。”

    “哎呀。”

    最开始四人还觉得是他们太菜，老师在叹他们。

    不过如今后知后觉，突然感觉她好像在叹气别的。

    “什么时候下课啊？”

    都累了。

    高翔一愣。

    与其他三人面面相觑。

    也不是非要说。

    但是……

    “老师，什么时候下课不是由您决定的吗？”

    高翔弱弱地说道，成功提醒了她自己就是老师啊！

    她是老师啊。

    这里不就是她想怎么样，就怎么样的嘛。

    “还学什么学，同学们，嗨起来呀。”

    贾熙桐将手中的毛笔一扔，然后开始摇摆。

    还有这种好事？！

    高翔眼睛一亮，紧随其后。

    时隔一个月没学习，他又长肥了不少，此时已经是个相当灵活的胖子。

    因为不放心，就算再忙也抽时间来看贾熙桐，结果进门就看到这玩意儿的商晏庭：……

    群魔乱舞。

    片刻之后，她因为不好好教书被商晏庭抓起来了。

    然后她被教育了一顿。

    一个老老实实教书，四个老老实实上课，没有谁是自愿的。

    即使贾熙桐现在老实了，商晏庭还是对她放心不下，因为现在的细桶比谁都皮。

    如果不是现在在非常时期，他是不会将她放任独自一个人的。

    外面霍睿已经在等着了，他大踏步走出去，临走前让牛川川时不时过来看着他们。

    正所谓上有政策，下有对策。

    贾熙桐现在就是个小坏蛋，什么好的不教，教人家如何打牌。

    这玩意儿又不用动，所有人天天围坐在一起。面容紧张、神情紧绷，不知道的还以为他们遇到了超级大的难题。

    半个月时间，

    直到贾熙桐赢了三个人七八珠上品灵石，半夜睡觉都在说梦话，商晏庭才知道这件事情。

    如果他再不发现和制止，上头了的高翔几人怕是要倾家荡产。

    唉。

    商晏庭再次叹了口气，“都怪我。”

    假如他当时渡劫早点清醒过来，也不至于让她变成现在这样。

    “对不起。”

    商晏庭抱起趴着灵石睡的小浣熊轻声说道，心中做出了一个决定。

    ##

    次日

    一大早

    商晏庭将她抱到了学舍，堵住了正准备出去的多卡尔。

    卡尔大叔看到商晏庭的时候并没有多高兴，他眉头微微一皱，“你怎么来了？”

    商晏庭：“我想请前辈帮我照看一下细桶。”

    小浣熊从他怀里伸出头，举起爪子像人猿泰山般“哦嘞嘞嘞嘞”给他打招呼。

    “没空。”

    (本章完)

