    “大长老前辈，如何？”

    瞧见风玄岩的神态反应，下一刻费仁也是拱了拱手，同样淡笑道。

    正如他之前所料，面对一枚食铁兽幼蛋的诱惑，风玄岩无法抗拒。

    毕竟五万点贡献值虽然不少，但是想要兑换一枚高级魔兽蛋并不容易。

    哪怕在烈阳宗的内部宝库，都很少有灵阶以上的高级魔兽蛋，一般都是以玄阶以下的魔兽蛋居多。

    “小娃娃，我可以帮你出手炼器，不过还有一条规矩忘了告诉你....”

    深吸了一口大气，风玄岩连连点头，随后开口说道，似乎还有其他条件。

    “什么？”

    闻言，费仁愣了一下。

    为了请对方出手炼器，他已经不惜拿出一枚珍贵的食铁兽幼蛋，眼下看到还有其他条件，这是令他没有想到的。

    搞毛啊....

    心里有些无语，尽管脸色镇静如初，但是暗地里费仁却有点想骂街。

    “小娃娃你别紧张，老夫不会多收你的钱财，只不过炼器的材料要你自己出，这是老夫多年来的规矩，而且失败了的话，老夫也不会赔....”

    “如果你没有意见的话，老夫现在便可以开炉炼器。”

    似乎是猜到了费仁的一丝心理活动，此时风玄岩也是轻抚长须，随后轻笑道。

    在他这里炼器，除了耗费大量的贡献值之外，而且还要本人自备炼器材料。

    因此，这也是很少有烈阳宗弟子能够请得动他出手的原因。

    “炼器材料么，没问题！”

    看到对方并未加价，费仁当即也是松了一口气，同样点了点头。

    这一次为了重铸青龙戟，他早早便是备好了炼器材料，对于风玄岩的要求，自然没有问题。

    “你想打造什么灵宝？防御类，还是攻击类，亦或是辅助型灵宝？”

    顿了顿，风玄岩又是开口问道。

    沉浸炼器一道多年，他的炼器经验可谓十分丰富，对于各式灵宝的打造都有经验，除非是炼制高品阶的灵宝，否则出炉成功率一般都会在八成以上。

    “大长老前辈，我想让你帮我重铸一件灵宝。”面对风玄岩的询问，费仁却是摇了摇头。

    “重铸？”

    闻言，风玄岩脸色一愣。

    对于炼器师来说，重铸一件灵宝可比打造一件灵宝还要困难不少，可谓难度不低。

    因此，面对费仁的要求，他才会感到有些惊讶。

    “是的，此灵宝名为青龙戟，乃是五品灵宝，威力不俗，不过随着弟子的实力不断提升，此灵宝已经逐渐乏力....”点了点头，费仁也是反手从身后取下青龙戟，同时递向对方的风玄岩，出声解释道。

    “所以你想让老夫帮你重铸此灵宝，提升其威力和品阶？”风玄岩双眼微眯，又是说道。

    话音落下，费仁再度点头。

    如今随着他的元力修为突破武师境八重，青龙戟的威力也是越来越有限，破坏力甚至不如达摩拳的一半，仅能当做寻常兵器来使用。

    因此，重铸青龙戟十分有必要！

    “唔....”

    沉吟片刻，风玄岩又是说道：“小娃娃，你准备了什么材料？且让老夫一观。”

    既然是重铸一件灵宝，所选的炼器材料自然不能太过于低级，否则便是白废。

    “哗啦啦....”

    指间灵戒白芒一闪，下一刻费仁也是从中取出一大堆材料，光芒夺目，其中天罡岩，星辰石等稀有矿物也位列其中。

    这些都是炼器的顶级材料，除了星辰石是他从烈阳宗宝库所得之外，剩下的一部分材料，以及天罡岩都是费仁从祖陵所获取，当初在祖陵内，他收获的机缘不比墨传道和因陀罗等人少。

    “天罡岩，星辰石？”

    “好家伙，你个小娃娃身家还挺富有，竟然连这些顶尖的炼器材料都有存货....”看着眼前一大摊的炼器材料，风玄岩也是胡须轻抖，随后讶异道。

    身为烈阳宗的大长老，其可谓见多识广，不过像费仁这么有钱的内门弟子，他还是第一次见。

    毕竟无论是天罡岩，还是星辰石，这些都是珍稀罕见的炼器材料，其中又以天罡岩最为顶尖。

    诸如眼前费仁手里这一块如同巴掌大小的天罡岩，放到外界黑市上足以卖出上百万枚下品元石的天价。

    “大长老前辈过奖了，还请出手炼器吧...”

    面对风玄岩的调侃，费仁没有否认，仅是咧嘴一笑。

    闻言，风玄岩点了点头，随后再度说道：“小娃娃，恕老夫之言，以你手里这些材料，如果将这一件青龙戟重铸成六品灵宝，难免有些暴殄天物....”

    “大长老前辈，您有何意见？”

    同样愣了一下，费仁又是说道。

    看对方这个意思，似乎还有一些其他想法。

    “老夫可以帮你将这一件青龙戟重铸成七品灵宝，不过成功率却不敢保证，仅有五成不到！你敢试一试么....？”深吸了一口气，风玄岩脸色逐渐肃穆。

    虽然他是一位六品炼器师，不过经过这些年的潜修钻研，他的炼器水平已经大大提升，而且精神力境界也接近玄关七重，距离成为真正的七品炼器师亦是不远。

    如今，风玄岩距离成为七品炼器师仅差一个小小的契机，那便是亲手炼制出一件真正的七品灵宝！

    其实早在费仁登门之前，风玄岩也曾经尝试过炼制一件真正的七品灵宝，不过最后却都失败了，没有炼制出一件成品灵宝，大部分都是没用的废品，以及劣质灵宝。

    因而，对于将青龙戟重铸成七品灵宝，风玄岩的把握并不大，保守估计也仅有五成不到！

    “七品灵宝么....！”

    闻言，费仁脸色一凛，就连呼吸都是变得有些急促。

    如果能够将青龙戟重铸为七品灵宝，他的实力至少可以提升一倍不止！到时候他和绝无常的生死赌战，活下来的概率也会大一些！

    不过，正如风玄岩所说，这一次重铸青龙戟为七品灵宝的风险很大，成功率不足五成。

    反之，如果仅是将青龙戟重铸为六品灵宝，虽然成功率更大，不过却难免有些暴殄天物，浪费了天罡岩和星辰石这些顶尖的炼器材料，无法发挥出其真正的威力和价值。

    “要不要答应呢.....”

    想到这里，此时费仁也是陷入了一些纠结，脸色微微闪烁，双手掌心不禁紧攥。

