    天罡罩下，寒骊台上，元瑶驱使着火龙虫，加入了取宝的行列。

    只见火龙虫吐出它的长舌，与那火蟒一道，各缠住一只鼎耳，配合着血玉蜘蛛一同发力，成功将那虚天鼎缓缓提起。

    取宝的老魔虽还是那三个，但三人的态度都发生了巨大的变化。

    原本最积极的极阴如今铁青着脸，盯着蓝光弥漫的洞口，不知在想些什么。

    而原本最是漫不经心的青易居士，现在却是一副翘首以盼的样子。

    蛮胡子不是短视之人，他虽独吞了真魔气，但也暗示会将原本属于极阴的那一份宝物，分一半给青易居士。

    洛虹伏在元瑶背上时刻观察着局势，他多次注意到韩老魔投来的眼神，可惜身体无力动弹的根源就在于元神，所以始终没能和韩老魔传音交流。

    韩老魔这般急躁是因为他认为火龙虫的加入，会让取宝很快结束，也就是说，他将很快没有利用价值。

    但洛虹清楚，此番取宝才刚刚开始，待会万天明三人就会去而复返，星宫二老也隐藏在暗处，根本不用着急。

    眼下有元瑶驱使火龙虫，洛虹便收敛心神，沉入泥丸宫深处。

    只见他的元神光球上，漂浮着半枚拳头大小的乳白色玉牌，玉牌上遍布银色的蝌蚪型符纹，其细小无比，但偏偏用神念一扫，却又清楚无比。

    看着此物，洛虹不由苦笑，这机缘真是重得他快拾不起来了。

    ......

    半个时辰前，由于暗殿第四层相较前三层面积小了许多，而且没有拦路的炼尸鬼物，洛虹和元瑶很快便到了暗殿第五层，也就是封魔之地的入口。

    都已经到了这里，二人自然没有什么可犹豫的，直接通过黑色光幕沉到了第五层。

    一传送过来，洛虹和元瑶便感受到一股刺骨的寒意，就是祭出一些驱寒的法器，也无法抵御。

    正当元瑶不知该怎么办时，洛虹念头一转，想到了什么，祭出一匹白纱，顿时将寒气隔绝在外。

    此纱乃是洛虹用从天南所得的血玉蜘蛛的蛛丝炼制而成，当时就是专门为万一遇上要抵御乾蓝冰焰的情况准备的。

    虚天殿、刺骨寒气，这二者相加，洛虹第一时间就想到了乾蓝冰焰，从白纱的效果看，事实也的确如此。

    二人被传送到了第五层的边缘，四周漆黑一片，唯有中央亮着淡淡的蓝光。

    此地的元神禁制又加深了一重，二人的神识无法离体一寸，洛虹只能收了护卫的血傀飞蚁，仅凭五感警戒。

    一步踏出，洛虹脚下亮起一片银色符纹，他只觉周身被人扫视了一遍，随后银色符纹暗去，并没有别的异样发生。

    元瑶也跟着踏出一步，同样如此。

    二人相视一眼后，元瑶一拍腰间的灵兽袋，召出啼魂兽。

    形似黑猴的啼魂兽一现身就想撒欢，精神百倍地乱吼乱叫着。

    元瑶不喜此兽，只将其视为工具，自然不会考虑它的感受，当即便命其探路。

    啼魂兽不情愿地向前走，每前进一步，脚下都会有一片银色符纹一闪一灭。

    洛虹瞪大了眼睛，全神贯注盯着那些闪灭的银色符纹看了好一阵，突然对身旁的元瑶道：

    “元姑娘，你可还有被窥探之感？可是从鸣魂珠中传来的？”

    “的确如此，洛兄可看出了什么门道。”

    元瑶不适地扭动了下身子，这种全身被人看光的感觉令她不太愉快。

    “这些符纹因是只起探查之用，我二人和啼魂兽都不是其所要探查之物，所以并未降下攻击禁制。

    古修如此设计，定然也会在此布下禁空法阵，元姑娘接下来的路切记只能用走的！”

    洛虹气息虚弱地告诫道。

    “洛兄言之有理，我们既被此地禁制接纳，那就不要多生事端，快些去那中央处一探。”

    元瑶点头提议道。

    洛虹自然应允，他心口魔气的侵蚀速度，似乎因为他精血大失的关系，远比他预想的要快。

    忍受着一遍遍被窥探的感觉，二人快步走到了散发蓝光的地方。

    只见这里立着六根十丈高的盘龙柱，这些盘龙柱全都被蓝色玄冰所封，冰层下的龙口中都衔着一颗颜色各异的光团。

    盘龙柱矗立之地被一座阵法覆盖，洛虹不能靠得太近，但他一扫之下，还是发现这六个光团中，有一红一黑两个光团不仅小了一分，而且比其余的光团都要黯淡一些。

    “洛兄，这就是你说的封魔之地？”

    元瑶看着眼前之景有些疑惑，在她想来这封印着连古修都无法彻底杀死的古魔的地方，不是阴森恐怖，魔气弥漫，一副地狱之景，也得是洞天福地，灵气盎然，一副仙家之景。

    结果这里只有六根被冰封的破柱子，围绕着一个毫不起眼的小型青石祭坛。

    “这与洛某想象的也有点出入，这里竟只是封印魔魂的地方，那六大真魔的躯体不在此处。

    不过，洛某要对付的也只是魔魂，所以应当问题不大。”

    洛虹一边说着一边，绕着阵法的边缘行走，他已经认出这是上古十大阵中排名第十的天罡罩，以他和元瑶根本无法强行通过，所以只能找原先就设置好的入口。

    然而，他转了一圈毫无发现，正觉没道理时，突然想起那枚助他来此的玉牌。

    洛虹刚将玉牌取出，它便猛地脱手而出，闪着白光没入天罡罩的禁制光膜中。

    三息之后，洛虹面前便出现了一个可供人通行小门。

    想来这玉牌就是“押送符”一类的东西，会将对应实力的古魔送往对应的牢房。

    魔头的本源强悍，所以洛虹一直无法灭杀他，但也正因如此，洛虹才能获得进入封魔之地的资格。

    青石祭坛的样式与洛虹之前见过的那座十分相似，不过就是小了点，仅有五丈之高。

    登上去后，正好能和被封印的魔魂处于同一平面。

    祭坛上方是一座四方平台，平台中央有一圈洛虹看着十分眼熟的阵纹。

    有过一次经验的洛虹明白，这是要最后一次验明正身，于是毫不犹豫地走了上去。

