    

    王圆圆笑的正得意，却是不曾想南宫瑾会直接就冲到了她的身边，嘴角还挂着冷笑！

    “圆圆！我看.......你也是缺水了吧，来把！姐姐帮帮你！”

    之后二女就追闹着向是这小木屋的方向跑去，倒是一道难得的靓丽风景线.....

    陈飞微微一笑，刚准备向着想小木屋走去，然后他就看到了一道纤瘦的身影向着另一侧的山林中走去，走路的时候还一步三回头的，似乎生怕身后有人跟着。

    那是......孔雪？

    陈飞微微皱眉，孔雪这鬼鬼祟祟的模样还真的是有点可疑。

    好奇心被成功的勾起，陈飞抬脚向着那边走去。

    陈飞可不觉得孔雪这是去树林中解决什么个人问题的，毕竟在驻地就有厕所，甚至还有简易浴室，什么个人问题都能够解决，所以陈飞几乎可以肯定，孔雪是有着什么秘密的！

    陈飞走起路来就如同是一只猫一样，不发出任何的声音，速度还丝毫不需要克制，这是对力量的一种娴熟的掌控，能够精准的控制力量，很快他就走到了孔雪没入树林的位置。

    耳朵微微动了动，陈飞就捕捉到了女子的一声声娇呵....

    我靠！！！

    不.....是吧！

    陈飞的嘴角扯动，开始犹豫要不要进去了......

    孔雪这才来安全区几天，就.....就有相好了？

    平时看她寡言少语的，又不见她离开驻地，该不会是被人骗了？

    想到这陈飞觉得就算这么做有些唐突，他也应该关心一下，毕竟这是孔雨的姐姐，万一是被人胁迫或者是被人给骗了该怎么办。

    陈飞深吸一口，然后放缓了脚步开始接近声音传出的位置......

    额.....好吧......

    是我邪恶了........

    看着树林中的那道身影，陈飞的额头全是冷汗，啊怎么就思想这么龌龊呢！

    只见孔雪在树林中用一根树枝当做长刀，在、那里练习着五式刀法，看她的动作，一方面是应该是受到体质的影响，另一方面是身体协调性的问题，总之.....不好点评。

    若是硬要点评，陈飞只能含蓄的说，孔雪基本和小武艺是一个水平标准的.......

    孔雪一个人一次次的练习，动作有些慢，且因为不懂发力技巧的原因，她的动作看起来软绵绵的，这导致孔雪只能自行脑补，从一知半解的记忆中自己进行完善，结果就是越来越偏离.....

    唉......

    陈飞实在是看不下去了，轻叹了一声从躲藏的位置出来。

    一直到陈飞走到孔雪身后不足三米的距离时，孔雪才后知后觉的发现陈飞，在看到陈飞的瞬间，孔雪有些慌了，脸上的表情很是复杂。

    “陈.....陈飞队长，你怎么.....”

    孔雪小声的询问。

    平日里二人很少有单独相处的机会，就是距离近些也不过是吃饭或者是在陈飞找孔雨说话的时候，孔雪才能近距离的观察陈飞，这会儿心中不免有些紧张。

    被这么一问，陈飞也觉得自己出现在这里似乎有点不合情理，尴尬的挠了挠鼻子，抛开刚才自行脑补的重点，陈飞很坦诚的回答道：

    “刚才......在驻地门口看到你了，怕.....”

    陈飞一开始想说是怕你被人骗，可转念一想，这其实就是在质疑人家的人品了，所以临时做出了改动。

    “怕.....怕你遇到危险，虽然这山林中能吃的估计都被人搜刮了一遍，但是没准还会出现像灰毛大兔子那样的例外，不是所有的进化兽都像它那么傻，大体还是很凶残的.......”

    陈飞觉得他这么解释很符合情理，又隐藏了自己的龌龊想法，堪称完美！

    孔雪目光有些闪烁。

    说实在的，一名忍受痛苦煎熬的女子，突然有一天在自己最危险的时候，一名男子突然出现将她救出，最重要的是这名男子还有些小帅，完全符合了少女时代对英雄的幻想，没有那个女生不会沦陷在其中。

    所以自从陈飞出现救下孔雪那的一刻开始，这个男人就已经深深烙印在孔雪的脑海中，而且通过这段时间相处，生活中的陈飞平易近人人很好，没有打破陈飞在她心目中的完美形象，所以这个男人就烙印在孔雪的脑海里和心里！

    而陈飞有三个女人的事情，不仅没有让孔雪厌烦，反而是看到可一丝希望，只不过目前孔雪是一点自信都没有，只能先偷偷的喜欢，能够每天看到陈飞的微笑，他心里就知足了。

    每次当南宫瑾和王圆圆说起陈飞时，她都会在一旁装作如无其事的仔细认真的去听，越听就越觉得陈飞的好。

    只不过因为长期食物的不充足和营养不良，这让孔雪整个人枯瘦如柴，脸色蜡黄，在对比南宫瑾她们，差距实在太过明显，最重要的是孔雪不自信的一对A，这绝对是对比南宫瑾她们后的暴击伤害......

    陈飞此时要是知道孔雪的想法，肯定会惊爆一句：

    我靠！

    姐姐啊！

    我把你当姐姐，你怎么能这么害我！是嫌我命长吗？

    不好意思麻将桌已经满了！你来，总不能让大家掀桌子一起和你扎金花吧！

    求求你！行行好！

    我是渣男！我全身上下都是臭毛病，心都是黑的！姐姐你很好！但我们真的不合适！

    .......

    陈飞敏锐的洞察力，捕捉到了孔雪那漂亮眼睛的闪烁，目光闪烁不定，说明此刻她的心也是七上八下的....

    额....我刚才说的好像没什么毛病吧？

    这一刻，陈飞他怂了！

    毕竟这尼玛是孤男寡女的，让南宫瑾看到，那就不只是烧手掌那么简单了！

    想到这些陈飞就打了退堂鼓，前车之鉴，李欣然就是个鲜活的例子，不招惹那就绝对不会有问题！

    既然认清了自己的优秀，那就要做出深刻的反省，秉持着惹不起必须的躲得起的战略方针！

    “额......”

    陈飞正欲开口，从未和陈飞主动说话的孔雪竟然是先一步的开口：

    “陈队长.....我.....我也和你们一起战斗，这刀法我偷偷练习了几天，还是弄不懂....你能教教我吗？”

    我朝！！！

    陈飞的额头满是黑线，脑海中出现了历史名人杨过和小龙女的名字！

    那是一段稀里糊涂的蜿蜒曲折的爱恨纠缠！

    啊！过儿！

    哦！龙儿！

    然而到他这，就会角色互换，神雕侠侣那是秒变霸道师父爱上我！

    高危警告！！！

    陈飞下意识的后退了半步，可又觉得就这么离开，多少有些不礼貌。

    要不...说我不会？

    额......有点过分了？

    那就直接说她没有天赋，不用练习了！

    额.....会不会有点伤人？

    唉.....好吧.....

    想了半天陈飞都想不出一个标准的好理由，毕竟人家孔雪说的只是想要学习五式刀法，又不是别的什么要求，作为队长他还真的不好拒绝，也无法拒接！

    然后在接下来的三十分钟里，陈飞那绝对是尽心尽力的指导着孔雪，纠正了孔雪的一些错误细节，表现的是从未有过的认真。

    陈飞的想法很单纯，目的那就是一次教会！永绝后患！

    结果陈飞没想到，自己的所作所为看在孔雪的眼中，那又是无心插柳了....

    孔雪越发的觉得陈飞优秀，说的夸张点，陈飞的汗毛那都是会发光的如同钻石一般！

    陈飞指导完连忙站在一边，和孔雪保持这距离，看着她练习。

    “动作错了！注意下劈的角度！

    动作也不能太死！这样就无法衔接下一个动作！”

    陈飞展露出了他认真严肃的一面。

    “哦！这样吗？”

    “不对！腰要挺直！”

    “哦！这样吗？”

    “不对.....手臂太低了！”

    看着孔雪的动作陈飞感觉头都大了，刚才教的时候明明已经表现的很好了，怎么一连贯起来就.....就成了这样？

    陈飞只想马上结束教学，于是他没有多想的直接走到孔雪的身后，握着孔雪手腕挥动孔雪手中的树枝，让孔雪能够仔细的感受力量的变化。

    然而.....陈飞完全忽略了他这个动作其实是非常亲密的动作！        

