    南海大范围的饥荒，让许多国家濒临崩溃。

    国内也因此而慢慢出现一个声音。

    他们要去东海！

    不过事情显然没有那么简单。

    那些毕竟都是王国，和一个村子两个村子的小岛不一样。

    平民想要去东海，可是国王和贵族们不想去。

    虽然大范围的饥荒给他们造成了不小的影响，但总体上来说并没有太大的问题。

    他们依旧可以衣食无忧。

    在南海，他们是贵族，如果到了东海，可没人认可他们贵族的身份。

    当然，也不是所有的国王都是如此。

    有一个王国率先联系上了林诺。

    这还是第一个主动要求自己帮他们搬迁整个王国的国家。

    索尔贝王国！

    巴索罗米·熊所在的王国。

    而主动联系林诺的人，正是巴索罗米·熊。

    他如今虽然只有十七岁，可已经是索尔贝王国的国王了。

    索尔贝王国主动联络自己，倒是让林诺有些惊讶。

    据他所知，索尔贝王国虽然算不上富裕，可也勉强还算凑合。

    毕竟，索尔贝王国可是世界政府加盟国。

    而成为世界政府加盟国，最基本的条件就是要缴纳天上金。

    天上金是根据王国人口来计算的，世界政府有他们专门的一套计算体系。

    但不管怎么计算，有一点是可以肯定的。

    天上金是一笔相当庞大的资金，除了那些超级富有的王国，比如阿拉巴斯坦王国之外，对任何国家来说都是不小的负担。

    能交得起天上金，就算这次天灾受到了不小的影响，应该也能勉强撑过去才对。

    林诺安排好精卫号随时准备接应，就向着南海而去。

    可是还没等他抵达南海，就先接到了钢骨空打来的电话。

    “从现在开始不要接任何人的电话，不管是谁！”

    “另外，一定要速战速决，最好是将事情尽可能搞大一点，让整个世界人尽皆知！”

    钢骨空说完这两句话，直接挂断了电话。

    林诺还没反应过来，电话虫再次响起。

    这次是唐古拉斯圣打来的电话。

    林诺愣了一下，还是接通了电话。

    可是还没等他说话，对面就传来唐古拉斯圣的声音。

    “没人接通，估计是已经出发了，只能让人去南海拦截了。”

    一句话说完，唐古拉斯圣直接挂断了电话。

    到底发生了什么！

    和索尔贝王国有关系吗？

    先是钢骨空来电话提醒自己，紧接着是唐古拉斯圣打来电话。

    而且听对方的意思，明显是不想打这个电话，只是被迫打的。

    而能够胁迫唐古拉斯圣，必然是另外四位五老星。

    这件事恐怕没有那么简单啊！

    索尔贝王国，等林诺赶到的时候，只看到整个岛屿已经被索尔贝王国的王国军彻底封锁起来。

    他们好像在防备着什么。

    而身为国王的巴索罗米·熊也已经在岸边站了整整三天的时间！

    从他联络林诺开始，就一直站在这里，片刻都没有离开过。

    能不能成功，就看这一次了。

    如果失败的话，他真的不知道应该如何面对自己的人民，不知道应该如何面对所有的孩子们！

    “林诺上校！”

    一直抬头看着天空的大熊脸上忽然露出狂喜之色来。

    终于等到了！

    终于等到林诺来了！

    “鄙人乃是这索尔贝王国的国王，谨代表索尔贝王国所有臣民，请林诺上校带我们离开这里！”

    如今的大熊虽然年轻，可是身高已经长到将近六米了。

    “等到了东海，我索尔贝王国立刻解散，全体国民分散开来，不会再以国家的形式而存在！”

    大熊脸上满是决绝之意，而且语气之中充满了焦急。

    林诺本来就诧异，如今心中更是疑惑万千。

    到底发生了什么，才会让大熊如此。

    而且就连钢骨空和唐古拉斯圣都有所忌惮，不敢当面挑明这件事。

    仙术·平海浩志！

    林诺见对方如此，也不问为什么，直接开始动手。

    具体的原因，还是等到了东海再慢慢问吧。

    可还没等平海浩志的光芒笼罩整座岛屿，一道人影从远处极速而来。

    “林诺上校且慢动手！”

    那人身穿白色西装，系着黑色领带。

    最主要的是，他脸上带着一个造型古怪的狮子面具，遮住了整张脸。

    CP0！

    看到对方的瞬间，林诺已经知道了他的身份。

    连CP0都出动了，看样子这里面的秘密可不小啊。

    压力炮！

    就在这时，一道熊掌形状的冲击波从侧面而来，直接轰在了迅速靠近的狮子面具男身上。

    正是大熊用肉球果实压缩空气打出的冲击波。

    ‘啵！’

    熊掌冲击波刚一接触到狮子面具男就直接破开，如同破碎的泡泡似的。

    恐怖的冲击力陡然间爆发出来，笼罩对方全身。

    铁块·钢玉！

    武装色霸气从狮子面具男身上爆发出来，在他独特延伸技铁块·钢玉的引导下，他整个身子竟然变得光洁无比。

    真的好似变成了一块坚硬的玉石似的，阳光照射在他身上，竟然如同镜子一般发生了反射。

    轰！

    烟尘四起，就连厚重的大地都在大熊压力炮的攻击下坍塌下去。

    可是尘埃之中，狮子面具男却毫发无伤！

    大熊好像早就知道自己的攻击奈何不了对方，一招压力炮之后，他已经弹开身前的空气，快速向着对方逼近。

    “林诺上校不比在意，他只是我索尔贝王国的敌人，故意来这里搞乱的而已。”

    “他就交给我了，林诺上校尽管继续就好！”

    狮子面具男冷哼一声：“巴索罗米·熊，你当真以为林诺上校认不出来我的身份嘛！”

    “林诺上校，请务必不要继续了，这里是……”

    狮子面具男刚说了半句话，大熊手掌连续拍出，直接将他周围的空气全都拍飞到不知什么地方去了。

    空气都拍飞了，声音没有介质自然也就传不出去了。

    狮子面具男只能干张嘴却发不出任何的声音来。

    他也发现了这种情况，立刻身形一动，从大熊的封锁之中掠了出来。

    “这里是人……”

    不等他说完，大熊再次扑了上来。

    一副生死相搏的架势，完全不管自己，只管攻击狮子面具男，让他无法继续说话。

    “你找死！”

    狮子面具男也被大熊弄的有些急躁了。

