    一定是深爱到骨子里，才能做出这样的事，说出这样的话。

    唐如意看着已经无声流泪的女儿，她有过一段不幸的婚姻，心中最大的遗憾就是没能给季溏心一个安稳快乐的童年。

    把一个生命带到这个世界上的责任有多大，她比任何一个人都清楚，所以才会在得知溏心怀孕的时候有这么大的反应。

    但是现在看着这个跪地不起的男人，她终于可以安心了。

    这个男人会代替她，代替那份在季溏心生命中缺失的父爱，乘以百倍千倍赋予她，他爱她，爱到可以不顾自己的尊严，爱到哪怕是对她下跪也觉得是自己应该做的。

    唐如意抬手擦了一下眼角溢出的泪水，朝前迈出一步，微微弯腰托住他的双臂，“起来吧。”

    戚嵘抬头，不确定唐如意是否真的原谅他，跪着没动，“妈，您不用管我，是我自己要跪的。”

    一米八多的大个子，一身板正的西装，这样跪在她面前，要是让外人看见了，成何体统？

    唐如意放缓语气，无奈的叹了声，“起来吧，我不怪你了。”

    “真的？”

    “……”唐如意收回手，苦口婆心的劝说，“你这样跪着要是让外人知道，我可成了恶毒的丈母娘了。”

    戚嵘一听这话就知道唐如意是真的不生气了，连忙从地上起身，跪了十几分钟，猛地站起来膝盖还有点疼。

    季溏心扶住他的胳膊，“没事吧？”

    男人无所谓的摆手，“没事，好着呢。”

    慕白见他一脸满足没出息的样子，默默别开了脸，实在是……没眼看啊。

    于是，借由季溏心怀孕这件事情，戚嵘也顺理成章的说服唐如意跟他们回了别墅。

    季溏心这才明白，今天早上他为何如此胸有成竹，一石二鸟，这一招用的是真高！

    而唐如意也从开始的不能接受，慢慢的缓和了态度，一路上都在问季溏心怀孕的症状，有没有按时检查和其他反应。

    季溏心忽然觉得自己以后的日子将不会太好过，本来要应付刘婶那边一天好几盅的补药就够累了，现在还多了一张嘴。

    恐怕她以后上课都要拖家带口了。

    一想到这些，她便哭笑不得，只能暗暗的捏紧身侧男人的手，悄咪.咪的报复。

    她那点力道在戚嵘看来就跟挠痒痒似的，任凭她怎么掐，动都没动一下。

    刘婶已经提前接到了戚嵘的消息，进门的时候，她已经将二楼最大的那一间客房收拾干净。

    房间没人住过，一切都是新的，无非是将家具重新擦拭一遍，通风散气，为了看起来温馨一些，刘婶特意将之前季溏心不用的花摆在了床头。

    “妈，你觉得行吗？”戚嵘细心的询问唐如意的意见。

    唐如意刚刚进门的时候就注意到别墅的装潢，实在是太气派了，她所见到过的最好的房子也就是曾经季家的别墅，可对比之下才发现，跟这里别起来，不过是大巫见小巫了。

    此时环顾这间卧室，干净明亮的落地窗，摆着桌椅的小阳台，宽敞的面积，独立的洗浴间，一应俱全。

    “这屋子也太大了，就我自己住会不会有点浪费了？”她看向刘婶，“你打扫起来应该也不方便吧？”

    刘婶没想到这时候她还会考虑自己这边，连忙摆手，“哪里的话，这都是我应该做的，千万别这么说。”

    唐如意怎么都不安心，“要不……要不我还是回你之前住的那个房子吧。”

    习惯了照顾别人，一下子被别人照顾反而不习惯，总觉得别扭。

    季溏心知道她肯定会不适应，凑到身边握住她的手，“妈，你就住这边吧，对面就是我的房间，有什么事你就过来找我。”

    “妈，您就放心的住下吧，都是一家人，千万不要见外了。”戚嵘在一旁附和着。

    来都来了，总不能说走就走，唐如意只好硬着头皮答应下来，先住着吧，总不能让溏心两边来回跑，越是往后她的肚子越明显，真有个意外，她反倒成了罪人。

    当天中午，刘婶买了不少新鲜食材回来，准备做一桌丰盛的菜品出来，她正在厨房里备菜，季溏心忽然走过来。

    “刘婶，忙呢吗？”

    “我正准备午饭呢，怎么了太太？”

    “待会儿我妈可能会下来帮忙，如果她非要进来的话，你别真的拦着。”季溏心特意嘱咐。

    刘婶，“那可使不得，那是太太的母亲，怎么能亲自动手呢，再说家里不还有我呢……”

    “刘婶你别误会，我妈这人之前过惯了苦日子，你让她什么都不做，她住的不踏实，总要一步步适应习惯，所以现在就先让她稍微忙一点，也不是什么累重的活。”

    刘婶还是觉得过意不去，毕竟她每个月的工资已经开的很高，家里的事情虽然处理起来确实比较累，但再怎么样都不能让主户动手啊！

    不过见季溏心坚持，她也只好答应下来，以后捡些轻快的让对方帮帮忙就好，她心里有数的。

    果不其然，唐如意收拾完东西之后便下了楼，看到刘婶在忙便直接进了厨房，二话不说撸起袖子就要跟着帮忙。

    刘婶礼貌性的让了让，配合季溏心说的，只是让她洗了洗菜，并没有动刀。

    “我看你应该是比我小几岁，以后我就喊你小刘了。”唐如意轻声开口，从进门就看到刘婶有些作难的样子，大抵是不知道怎么称呼自己。

    话起了头，刘婶顺着说下去，“如果您不介意，那我就喊您一声唐姐？”

    唐姐？

    唐如意脸上挂了笑容，“哎，这个亲切！”

    两人在厨房里忙活，出菜也格外快，中午十二点，准时上桌，六菜一汤，荤素搭配，每一道都十分讲究。

    刘婶煲汤一绝，特意煲了一盅虫草花鸡汤，清口不腻，味道浓郁，比外面专门做的还要好喝。

    “怎么样，味道还不错吧？”刘婶见他们喝的开心，自己心里也高兴。

    季溏心忙不迭的点头，“刘婶，就这水平拿出去卖都可以了！”

    刘婶笑的眼睛都看不见，“太太您喜欢就好。”

    唐如意坐在对面却没说话，只是低头品尝着嘴里的汤，一边喝着不时皱一下眉头。

    戚嵘察觉到，立刻问道，“妈，是不是汤不合您胃口？”

    听到这话，刘婶和季溏心纷纷朝这边看过来，特别是刘婶，表情之中写满了紧张。

    唐如意仔细品了半天，不是因为不好喝，而是因为特别熟悉，她总觉得从哪里喝到过，并且这种熟悉感非常强烈。

    思来想去，脑袋忽然灵光一现，想起来了。

    她放下手里的瓷勺，唇边挂着几分无奈的笑意，“当初你让人送过来的，就是刘婶煲的汤吧。”

