    

    
二叔离开了以后，三叔坐了下来，司夫人马上招呼服务员再上一双碗筷。虽然还在一直装着贵族，但是不一会，三叔的本来面目就显露了出来，他将腿抬到了桌子上，开始抽烟。

    
司夫人看到这一举动非常的反感，她让下人打开了屋子里的天窗，然后坐到了一旁的沙发上，司夫人的这一系列举动似乎让三叔意识到了什么，他收敛了一点，掐灭了烟头。

    
这所有的一切何思凝都看着眼里，但是何思凝假装没看到，还在吃着东西。气氛有些尴尬，过了一会，三叔终于憋不住了，开始质问何思凝：“这位何思凝小姐，为什么你订婚你家里都没有亲人来呢？”

    
何思凝听到三叔这么问以后，放下了筷子，优雅擦了擦嘴说道：“家父家母在我年幼的时候已经去世了。”

    
三叔听到何思凝的回答以后，赶忙道歉：“失礼了，我是个粗人，小姐见谅。”

    
何思凝笑着摇了摇头说：“三叔有什么问题，尽管说就好，不必拘谨。”何思凝看着三叔道貌岸然的样子，内心非常厌恶。

    
“想必何思凝小姐的出生也不简单，但是却一直没有听说过小姐这个人呢。”三叔不怀好意的问答。

    
何思凝笑了笑，夹了一口菜，放进了嘴里，不慌不忙说：“我是京城人，只不过因为父母早逝，所以我就和管家来到了幽州城，用父母留下的财产的开了一些小公司，随意经营这，所以一直低调做事，能认识空溟也是一种特殊的缘分。”

    
三叔这时突然表情变得有些阴险：“可是听说你是在一个晚上被空溟抱回了家，而且身上还有伤口。”

    
何思凝有些失语，不过她立马调整了表情：“看来三叔知道的还真不少啊，三叔是不每天都在司府门前守着啊？哈哈哈。”

    
三叔被何思凝的话弄的非常尴尬：“哈哈哈，没有没有，道听途说而已，何思凝小姐这说的什么话。”

    
此时何思凝巴不得将手里的筷子扔在三叔的脸上：装什么大尾巴狼，呵呵。但是何思凝还是镇定的回答道：”不过确有其事，那天是我从公司下班回家，没想到遇到了歹徒抢我的包拉扯之下被刀划伤了，这时空溟恰好经过，救了我，所以我也就和空溟认识了。”

    
一旁的司夫人一直在默默地听着何思凝和三叔的对话，因为司夫人也对于何思凝的身份心存怀疑，但是这么一番话听下来，她似乎有些打消了对于何思凝的怀疑。

    
司夫人起身走到了三叔身边：“三弟，这种场合，就不要做这么不雅的动作了吧。”司夫人指着三叔放在桌子上的腿上，三叔虽然无赖，倒也识趣，立马将腿放了下去，还连连道歉：“我在家习惯了，嘿嘿。”

    
司夫人笑了笑说：“三弟拿到的钱也不少了，怎么还是一幅市井小民的样子，我们家空溟这才刚订婚，你就来逼问他的未婚妻，是不是有点过分了呀。”

    
三叔挠了挠头：“怎么是逼问呢，我这是关心嘛。“

    
“关心？你这说话的每一句里都是不相信我这个儿媳妇，你这作为长辈，这么咄咄逼人，有失风范吧。”死夫人继续说。三叔被司夫人的一番话说的头上汗珠一个劲的滴，神情也慢慢的变化了。

    
何思凝看出了气氛里的火药味，立马开始调节：“伯母，三叔，今天是我的和空溟大喜的日子，我们不妨还是先吃饭吧。”

    
司夫人听完何思凝的话以后，白眼了三叔一下：“何思凝，我先走了，我可不愿意，和这样毫无礼貌的人一桌吃饭。”说完提着包就和管家一起离开了。

    
此时饭桌上只剩下了何思凝和三叔两个人，何思凝倒是毫不在意，她继续吃着菜，三叔却如坐针毡。

    
三叔突然冷冷的说：“何思凝，你不要以为，你们订了婚，你们的财产就能保住。”

    
何思凝抬起头不屑的看着三叔说：“三叔，我敬你是长辈，所以一直恭恭敬敬的和你说话，你问我家庭什么我都没有生气，但是你得知道，人心不足蛇吞象，叶凡他们并没有欠你什么，如果你认为耍耍嘴皮子，每天扮演一个无赖的角色就可以得到财产的话，那你就继续这么做。”

    
何思凝说完，也提着包离开了。走出了房间，何思凝的内心如是重负，她终于松了一口气，看着自己走之前，三叔那生气的样子，何思凝不知怎么的，竟然有点想笑。宴会里的宾客基本已经散去了，记者也都离开了，可是何思凝却看到还有一个熟悉的身影坐在宾客桌上。“那不是凯瑟琳吗？”何思凝自言自语道。

    
她怕凯瑟琳周围还有记者，所以观察了一会，不仅没有记者来，就连她身边的也只有一个貌似助理一样的人物。

    
于是何思凝走上前去：“凯瑟琳小姐，您好，我是何思凝。”

    
凯瑟琳还正在吃着甜品，听到有人叫自己，转过了身来：“你好，何思凝小姐啊，我还一直在这里看你和空溟拍的mv的照片呢。今天来的有些晚了，后面就一直没有见到你，现在见到了，非常荣幸。”

    
何思凝看凯瑟琳的话语中也是一个非常温柔的人，昨天因为刘婶说的话，她又查到了凯瑟琳的一些负面资料，说她傲慢，目中无人，可是今天私下接触，却完全感觉不到。

    
“何思凝笑着说，我也是凯瑟琳小姐的一个小粉丝呢。”听到何思凝这么说凯瑟琳有些受宠若惊的感觉：“不敢当，不敢当，我只是一个刚出道不久的小人物而已。”

    
何思凝邀请凯瑟琳坐下：“我看到凯瑟琳小姐照片的时候就非常的喜欢你了。”

    
凯瑟琳有些害羞，她叫助理先回车上等她。“其实我是中欧混血，而且母亲是新疆人。”

    
“怪不得第一眼看到凯瑟琳小姐的照片的时候，就觉得你好像是外国人呢。”何思凝点了点头说到。

    
“网上不是有很多人说我整容嘛，我也是非常的无奈。”凯瑟琳叹了口气，摊了摊手说道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->