
　　第119章天上掉馅饼

　　第二天。

　　宁天羽跟着唐芷茹去了唐氏集团。

　　刚走到公司里面，唐远志便先行找了过来。

　　他看到宁天羽，但没有放在心上。

　　那天他们都被秦家等人的到来给震惊到了。

　　事后回想起来，就觉得宁天羽根本不算什么。

　　至于秦建林为什么会对宁天羽这么客气，那肯定是看在唐山的面子上。

　　孰不知，秦建林等人之所以对唐山这般客气，可都是因为宁天羽的存在。

　　“堂妹，公司的难题，你想到什么办法解决了吗？”

　　唐远志当先开口问道。

　　听到问话，唐芷茹秀眉一蹙，苦笑一声，“哪里有那么容易，我这边还在想办法。”

　　“这样啊，那你慢慢想，有什么好的想法，可以直接说，做哥哥的一定尽全力帮你！”

　　唐远志假惺惺地说道。

　　正说着，外面的下属忽然走了进来。

　　“唐总，天成建筑的赵总到访！”

　　听到这话，唐远志心头一愣，“天成建筑的赵总到访？”

　　这个天成建筑，可是江南市内数一数二的建筑公司，包揽了江南市内将近两成的房地产。

　　这样的大公司，怎么会跑到他们这个小地方来？

　　“我这就过去！”

　　唐远志连忙回过神来，一脸正色地说道。

　　说话间，他心中一阵激动。

　　如果今天他能巴结好这位赵总，那么，他们公司的难题，就能迎刃而解。

　　到那时候，只怕根本不需要唐芷茹，他一个人就能力挽狂澜，得到爷爷的看重！

　　宁天羽则是嘴角含笑，说道：“芷茹，要不我们也过去看一看？”

　　“你们就不用去了，芷茹你还有其他的事情要忙，这个赵总我会亲自招待！”

　　没等唐芷茹多说，唐远志已经当先拒绝。

　　唐芷茹也没多想，她确实有许多的事情要做。

　　很快，唐远志在会客室接见了赵总。

　　赵总全名赵海，年过五十，大肚便便，标准的地中海，一双眼睛狭小，却闪烁着商人独有的精光。

　　“赵总大驾光临，有失远迎，还请见谅！”

　　唐远志满脸热情地迎上前去。

　　赵海扫了他一眼，很是平淡地点了下头，说道：“我此番过来，是有一个合同，想要与你唐氏集团合作，这是合同，你看一看。”

　　什么！？

　　听到这话，唐远志心下一怔，随即便是一阵狂喜。

　　唐远志连忙将合同拿过手来，仔细地看了一遍，整个人更是激动得不行。

　　合同上所写的是将近一万亩的厂房建筑，还包括一幢十八层的办公大楼，这里面所有的建筑材料，都要承包给他们唐氏集团！

　　如此大的数目，简直是天上掉馅饼，直接砸得他心花怒放。

　　“赵总，这，这真是要给我们唐氏集团的？”

　　唐远志结结巴巴地问道。

　　“难道还有假不成？

　　你看一看，如果没问题的话，就叫你们的负责人过来签约！”

　　赵海有些不耐烦地说道。

　　若非他承包了这个厂房，涉及的金额过大，他还真不愿意将这些外包出去。

　　奈何金主这么要求，他也没有办法。M.23sk.com

　　否则，他根本不会拿正眼来看这小小的唐氏！

　　唐远志立刻点头，“好的，我这就去叫人！”

　　说话间，他连忙转身出门，跑得飞快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第119章 天上掉馅饼免费阅读。https://xs.23sk.com 