    　　宁风致同样以逼音成线之法回答道:“你看看象甲学院今天的对手是谁就明白了。

    　　“呃..怎么是这小子？他今天还要上场啊！”古榕很是惊讶看到独自一人的比佰轩。

    　　“呵呵，这回连样子都懒的做了啊！直接上来一人，呵呵，这可是在打呼延震脸啊！”宁风致看了一眼气的脸红脖子粗的呼延震，温和的笑了起来。

    　　“哼以为象甲学院是天斗皇家学院那样的菜鸟队伍吗？真不知道死活！”呼延震本来脾气暴躁，根本没有把雪夜大帝的面子，放在心上。

    　　雪夜大帝听到呼延震的话，顿时皱起了眉头，一脸的不悦。

    　　当史莱克学院的众人在台下看到象甲学院的队员时，都不禁倒吸一口凉气，这些真的是人么？

    　　站在擂台上的比佰轩倒是一脸的波澜不惊，平静如水，没有泛起一丝的涟漪。

    　　在比佰轩的闭目养神的时候，八座小山登上了比赛台，整个比赛台都在随着他们的步伐而不断颤抖。

    　　全部是一身黑衣，象甲学院七名参赛队员中，身材最矮的也有两米出头，最高的一个，甚至已经超过了两米五，站在比佰轩面前，完全是居高临下。

    　　这时，比佰轩睁开了那星空灿烂般的双眼，看着对面只大象的因为愤怒而狰狞的面孔，淡然一笑，“跟我打，要做好在床上躺一辈子的思想准备，不过，你们八只大笨象的床，还真是不怎么好找！”

    　　说完，比佰轩转头，向比赛台的另一边走去。

    　　“混蛋，我呼延力要把你撕成碎片”呼延力最狠别人叫他大笨象的，比佰轩正好戳到了他的脊梁骨，呼延力这才真正的愤怒起来。

    　　”双方队员，行礼。”裁判大声喝道。

    　　这时有趣的一幕出现了，象甲学院向比佰轩行了一礼，但是比佰轩却背对着他们，脸色平静的承受着他们的礼拜，顿时全场一片寂静。

    　　随后全场的观众都爆发了，大声吼叫看比佰轩的名字。

    　　“比佰轩.比佰轩.比佰轩.”

    　　裁判这时也皱了一下眉头，“这位选手，请你行礼，这是大赛的规定！”

    　　比佰轩半转着身，睁开了双眼，盯视着裁判，淡淡地说道:“神！是不需要行礼的！神只能接受朝拜！规矩？神是制定规矩的。

    　　“你”呼延力顿时被比佰轩的话，顿时气的七窍生烟，脸红脖子粗的，其他的队员也好不到哪去。

    　　“嘿！这小子，够狂！我喜欢”贵宾席上古榕笑呵呵的赞道。

    　　“狂傲，要有狂傲的资本，不是什么人都可以狂傲的呵呵，小轩，这孩子，果然与众不同，宁风致品了一口桌前的香茗，笑呵呵的说道。

    　　雪夜大帝第一次看到比佰轩，就起了爱才之心了，现在他更加决定要把比佰轩收到自己的帐下。

    　　有的人就不那么高兴了，而且甚至可以说是愤怒，极度的愤怒。

    　　呼延震看着比佰轩在自己面前这么狂妄自大，甚至可以说在他头上拉屎拉尿了，你说他怎能不怒，但是;这有何办法呢？

    　　他只能看着比佰轩扇他的脸;磨他的面子。

    　　裁判被比佰轩的一个眼神，看的头皮发麻，手脚冰凉，如坠冰窖一般。

    　　裁判也不敢在这个问题上拉扯了，赶紧宣布比赛开始。

    　　

