    

    不知道是不是方绪的出现，现在的历史走向变的有些出乎方绪意料之外。

    弗兰德居然会同意史莱克以皇家战队二队的名义参加魂师大赛，这简直是不可思议。

    不过，既然宁风致信誓旦旦的说已经说服了弗兰德，方绪也只能接受这个不可思议的结果。

    其实，方绪心里非常清楚，

    史莱克战队之所以会答应参加联合训练，无非是想窥视极限爆发流全部面目。

    半个月前的那场斗魂赛，皇斗战队表现出来的霸道战力吸引了很多人的目光。

    哪怕是大师跟秦明这些人也十分好奇，这个无须辅助的极限爆发流是不是真如唐三所预测的那般，只有十分钟的爆发力。

    如果这是这样的话，这种战法的缺陷就太明显了。

    只要能撑过前面十分钟，后期的皇斗战队将会是一盘散沙。

    可是，以大师的眼光，自然能看出，之前对上闪电战队，皇斗战队并没有将整个极限爆发流战术完全施展出来。

    毕竟那只用了四分十七秒，

    即便没有后手，那接下来的五分钟还会出现什么样的战斗方式，他也猜不出来。

    而且，闪电战队也算是金斗魂级的战队，皇斗战队居然如此轻易的击溃对手，这份实力比起数个月前，起码升了好几级。

    就连史莱克这样的队伍也不能做到在五分钟内完胜对手！

    大师这样的人最不在意的便是所谓的门户之见，能够学到东西，令史莱克这群孩子有长足的进步，

    这个目件事比任何事情都来的重要。

    方绪沉吟半晌，缓缓的点了点头，道：“想要让史莱克加入我的训练队伍也可以，”

    “我只有两个要求，”

    “第一，想要参加我的训练，他们必须全部听从我的安排，要是做不到我的要求，我会让他们离开。”

    “第二，我的训练方法属于绝密，我想要征用皇家学院后山拟态修炼区，在魂师大赛开始之前，任何学员不得进入拟态修炼区修行，以免妨碍到我们的训练。”

    宁风致微微一愣，第一个要求倒是没什么，皇斗战队是什么情况他很清楚，史莱克战队是什么样的水平，他同样非常清楚。

    不夸张的说，之前的皇斗战队虽然拥有金斗魂勋章，但其中水分也不少，

    论队伍潜力，皇斗战队比起史莱克还要弱上不少。

    皇斗战队能做到的，宁风致相信史莱克战队也能做到。

    唯独这第二个，皇家学院内修炼的都是各大贵族子女，这群人向来便是无法无天且嚣张跋扈。

    他们能听学院的安排吗？

    沉默半晌，宁风致点头道：“我会把您的意思转达给弗兰德院长，”

    “相信能得到您的指点，也是史莱克学员的荣幸。”

    “至于拟态修炼区的事情，我会让戈隆元帅派出最精锐的帝国近卫军，到您划定的区域外围全程戒严，”

    “保证不会让任何人接近您所划定的区域。”

    “不知这样的安排，您是否满意！”

    嚯，好大的手笔。

    方绪微微一怔，整个皇家学院的拟态修炼区大概有几座山头，要是动用军队将几百平方公里山头全部戒严的话，至少需要几万人军队。

    宁风致居然轻易调动帝国近卫军来戒严，这手笔不可谓不大。

    这也从另一个方面证实了，这场魂师大赛对于天斗帝国的重要性。

    既然对方这么说，方绪也就不再矫情，微笑道：“宁宗主，一言为定。”

    宁风致拱手道：“先生，宁某现在就去安排，先行一步，告辞，告辞、”

    说来就来，说走就走，宁风致倒是个雷厉风行的实干家，果然不愧是七宝琉璃宗的宗主！

    ************

    第二天。

    皇家学院山脚突然开进了一只手握钢枪，浑身散发铁血味道的帝国精锐士兵。

    很快，他们三步一岗五步一哨，将皇家学院拟态修炼区围了个严严实实！

    看对方这精良的装备，绝对比那些巡防或者联防军高级不少！

    能出动这样的军队来戒严，这是出什么大事了吗？

    皇家学院，拟态修炼区。

    此时不过早晨七点多，一群男男女女早早的等在那里。

    他们的衣饰十分普通，一看就知道不是皇家学院的学生。

    阳光自苍穹洒落，照在那些洋溢着青春热情的脸庞上，这一刻，他们似乎比阳光还要吸引旁人目光。

    “老师，”唐三看着大师玉小刚轻声问道：“我不明白，院长跟您为什么会接受这么无稽的条件。”

    “依我看，皇斗战队的爆发力虽然惊人，不过，未必是我们的对手。”

    “我不明白，您跟院长大人究竟在担心什么？”

    大师缓缓的摇了摇头，僵硬的脸庞上难得出现一丝柔和神色，他拍了拍唐三的肩膀，淡淡的说道：“小三，我很欣赏你的自信。”

    “一个绝顶高手最重要的便是有一颗坚强如大山般的强大内心。”

    “我不否认，你将来的成就肯定会出乎所有人意料，”

    “但是，一个绝顶高手在成长的过程中，更应该学会谦卑。”

    “皇斗战队所使用的战术是一种全新且威力霸道无比的战法，如果你还是用那种眼光看待曾经的手下败将，我怕你会吃大亏。”

    戴沐白重瞳之中目光闪烁，疑声道：“大师，您会不会太抬举皇斗战队了。”

    “没错，之前那场战斗，他们表现的的确有些惊艳，但是，这种战法肯定是有缺陷的。”

    “没有控制，没有辅助，没有治疗的战队，充其量也就是面对低级对手有奇效，”

    “对上我们，哼，我不认为我们会输！”

    “是啊，是啊。”奥斯卡跟马红浚也报以赞同的态度。

    宁荣荣跟朱竹青虽然没说话，但这态度也偏向于戴沐白。

    只有小舞，一言不发，平常这个活泼可爱的小女孩，此刻，突然变的沉默起来。

    而且，她的目光中有一丝奇怪的期待，好像在期待见什么人一般、

    “呵呵，”大师轻笑一声，平静的说道：“不要小看你们的对手，你们一路走的太顺，这不是什么好事，”

    “不过，这也不是什么坏事，至少，证明你们这群小怪物的确是年轻一辈中最优秀的存在....”        

