    

    第77章误食毒蘑菇

    等到陈灵韵再次抬头时，上头的人早就已经不见了，留下的只剩下一个灰蒙蒙的天色。

    “王威！王威！”

    陈灵韵急的直跺脚，愣是喊了半天也没有任何的回应，气的连忙与身侧的人给吵了起来。

    徐玲和陈灵韵两人也算是较好的朋友，只不过很长一段时间没有见面了，两人刚好都是在药材方面做生意的。

    没想到一次意外来到陈灵韵的店铺，与其相遇，听说了一些有关于王威的事，便一起来此找些药材。

    一直在城里生活惯了的徐玲，哪里受得了，这乡下的土里土气自然有一些娇弱不堪。还有一丝公主病。

    “你看你，我都说了，你服个软会怎么着，现在好了吧，人都没了！”

    徐玲瘪了瘪嘴，此时的她也没好到哪里去，忍受着崴了脚的痛，而且还找不到药材，更是让她根本没办法站立。

    仅仅过了半个多小时，她的脚腕处已经肿的和馒头一样高。

    不过陈灵韵倒是还行，看这样子伤势并不严重。

    只是唯独徐玲，狂跑不止穿着高跟鞋出来，还跑到了这荒山野岭，不小心扭着脚，还非得逞强去找药材。

    结果两人双双落入了这个山坳之中，根本就出不去。

    王威回头锁定了目标，先是跑到了另外一个平地上，采了一些苦参。

    回头在这山里头折腾了许久，采足了药材，随即将那些药材裹在自己的衣裳里，又去找了一根绳子。

    “快把自己绑好，我拉上。”

    两个人迷迷糊糊的都快睡着了，同时也准备放弃了，哪里知道这一条绳子甩了下来。

    差点把陈灵韵给吓坏了，刚好那绳子打在了他的脸上，不知晓的还以为是什么蛇虫之类的东西。

    吓得一声惊呼，把孙策的人也吵醒，但是身边的人迷迷糊糊的，似乎打不起精神来，于是陈灵韵就拽着那根绳子一直牵到一旁，将其绑住。

    “快拉吧，她的情况似乎有些不太好。”

    陈灵韵低声下气地嘟囔了一句，担心自己的力气不足，以至于根本不能通知到上方的人，瞬时还扯了扯绳子。

    王威一用力将人拉了起来，却发现只有一个人，而另外一个人则是仍然没在山坳之中。

    费了好多的力才把两个人都拉了起来。

    王威在刚才的时候就已经发觉徐玲的情况有些不妙。

    只是着急把另外一个拉起来，所以根本就没有太过在意。

    此时天色已晚，也顾不得在这个地方多停留，两个人一起搀扶着把人送到了家中去。

    家里面两个中毒的依旧昏迷着，但是按着王威先前提醒的，给他们两个人纷纷灌水。

    吐的也该吐的差不多了，他们两个人虚脱无力的躺着。

    要是再不回来的话，王胖子的人还真的担心会不会直接挂了。

    “唉哟，因为总算是回来了，他们两个人依旧没有醒来的趋势，快看看会不会真的挂了！”

    王胖子头一回着急的很，见到王威的影子，不顾一切的走上前去，把人拽到屋里头。

    屋里亮堂的很，一下子便看见他身边还带着白天吃饭的那两个姑娘。

    陈灵韵脸上灰头土脸，而且还受了一丝轻微的伤，脚上还有一些红肿。

    张兰瞧着心疼万分，走上前去把两个姑娘给搀扶着下来。

    一个躺在客厅的沙发上。

    一个则是坐在另外一旁的沙发上。

    这两人皆为一个模样，狼狈不堪。

    “我先去看看他们两个，你们在这歇一会儿。”

    “对对对，歇一会儿，我给你们沏口热茶。”

    张兰赶紧回到厨房一顿忙活，搞了一些茶水，担心她们两人会因此而饿肚子，刻意还搞了一些点心，先垫吧几下。

    王威看了看情况，吐过之后体内的那些毒素也已经排出，只是略带有些虚弱罢了。

    把了把脉之后确定没什么事情，这就让人帮忙去把他捡回来的那些药材给熬成水煮成汤汁喂下。

    再回来看看这两个丫头，徐玲早就已经体力不支，晕厥过去，身上稍有一些擦伤，这倒非常容易解决。

    可以取一些三七粉涂抹在伤口处很快就能止血。

    至于红肿的脚踝处，如今滚烫的如同一个烧开的一壶水。

    王威赶紧让人去一些凉水。弄湿了毛巾将其敷上。

    让人把这药材熬成汁水，给其服下。

    “王威！你个骗子，可把我害惨了，赶紧拿钱救我的爷爷！”

    这两人刚刚醒来立马来了精神冲出房间，揪着王威的衣襟。愤恨的说道。

    这没由来的一句话，更是让所有人疑惑不解。

    “我说赵玉张扬，你们两个清醒一点！要不是这一次王威出手相救，你们俩早就已经上西天了，哪里还有机会可以和自己的爷爷见面！”

    王胖子也顿时恼火，头一回如此利索的上前把人拽到了一旁，纷纷训斥了一番。

    “你还别说，今天的这件事情也没完！我可是亲眼看见你们从梅花的家里头扔出这些蘑菇来，自己没有将这些蘑菇看好，反而……”

    王胖子见过不要脸的，但是从来没见过这么不要脸的。

    听到这儿还没等他们二人把话说完，抡起馒头大的拳头冲着他们二人纷纷落下了一拳。

    两人嗷嗷直叫。

    本来王胖子力大无穷，这一拳下去眼圈一圈乌青，让人瞧着着实吓了一跳，不知小的还以为他们两人连连熬了数月，所以才会成这般模样。

    “你们简直是无法无天了！”

    赵玉憋在心里头的那些怨气一直没有来得及给扩散出来，今天被这一打，更是让他怒气横生。

    “赵玉！冷静一下，现在最重要的是把我们俩爷爷给赎出来！”

    张扬见此，不顾自己身上的伤痛，上前便挡在赵玉面前，迫使他清醒。

    听到这儿，赵玉总算是静下了心来。

    “对，王威，你明明治好了我的爷爷为什么不早说？害得我们两人被这镇上的医院给黑了，如今爷爷回不来，而且还有高昂的医药费！”

    王威被他们这么一说完全懵逼了。

    “你在说什么呢？刚才是不是被胖子打傻了？需不需要再补一拳清醒一下？”

