
　　仙界之外。

　　楚缘与叶落来到这里，遥遥眺望着一整个仙界。

　　整个仙界在他们眼中，就仿佛一个巨大的球体般，球体缓慢运转，其外一层护罩存在，隔绝混沌虚无与仙界。

　　在他们两位的眼中，整個仙界一览无余。

　　“落儿,将这一截时间长河，包裹住整个仙界吧，从此，仙界一切自立，外界规则，皆管束不到仙界。”

　　楚缘背负双手，缓缓的说道。

　　“师尊，这一截时间长河有灵性的，我怕它会反抗。。”

　　叶落看着自己手上，在装死的那一大截黑色流光。

　　他明白，若不是师尊在这里，恐怕这一大截黑色流光早就造反了，哪里会这么乖。

　　“它不敢，你说是吧？”

　　楚缘看向了那一大截黑色流光，默默的道了这么一句。

　　顿时，那一大截黑色流光的头部人性化的抬了起来，朝着楚缘重重的上下摆头，像是在点头一般。

　　见此一幕。

　　楚缘只是一笑。

　　心中略微有些奇怪。

　　说来也是奇怪。

　　他也不知道为什么有这种感觉。

　　就感觉这截时间长河必须听他的一般。

　　这是一种感觉。

　　他说不清的感觉。

　　“师尊……”

　　叶落看着这种情况，也是震惊了。

　　但啥话也说不出口。

　　只是感觉师尊……

　　真牛逼。

　　“好了，快去吧，为师为你护法。”

　　楚缘道了这么一句。

　　“是，师尊。”

　　叶落回话。

　　旋即，他行动了起来,以大法力将时间长河运送到了整个仙界。

　　本来以为，有一番大动作的,可没想到,时间长河异常配合。

　　在靠近仙界后,主动衍化而出，变成一条时间长河，笼罩住了仙界天道。

　　轰隆隆！！

　　一道巨大的声响。

　　原本绽放着金光的整个仙界，瞬间被一道黑色光幕笼罩，远远看过去，仙界好像变成了一颗大黑洞。

　　楚缘看已经完成。

　　立马便拉着叶落往仙界之内飞去。

　　进入仙界。

　　此时此刻的仙界内部，已经有了大变化。

　　仙界的天穹再也不是明亮的，而是宛若星空一般，乌漆嘛黑，其上有一点一点的星光在闪烁，好似一颗颗星辰。

　　这么一看，这就是一片星空。

　　“嗯？”

　　楚缘微微皱眉。

　　他知道，这星空般的天穹，就是时间长河。

　　时间长河覆盖仙界，带来的影响就是仙界再也没有了白天黑夜，永远都是这一副星空模样。

　　这对修士自然没什么影响，但对于凡人影响是非常大的。

　　楚缘担心的也是凡人这一点。

　　修士在他看来，就是韭菜，凡人才是所关心的。

　　“不行。”

　　楚缘站在天穹之上，他微微抬手，一道神光在他手心出现。

　　哗啦！

　　他将神光丢出，在前方形成一道光团。

　　心神一动，一道天道本源漂浮而下，与光团融合，化作一只三足金乌的模样。

　　“奉我之令，你于仙界时间长河之中来回奔行，让天地有白昼与黑夜，明白了么？”

　　楚缘淡淡的说了这么一句。

　　让这头幻化的三足金乌在天穹之上的时间长河奔行。

　　那么仙界将会有稳定的白昼。

　　“是。”

　　那头浑身闪烁火光的三足金乌回了一句话，旋即整个身体冲天而起，前往时间长河。

　　旁边的叶落可就看傻了。

　　他刚刚看到了什么。

　　师尊随手就造了一头三足金乌？

　　如果是造一头三足金乌，他并不会觉得有什么，他也可以做得到。

　　甚至造一个三足金乌族群那都没问题。

　　可是那头三足金乌……

　　是特么的圣人实力啊！

　　随手造圣人。

　　这就是师尊么？

　　“好了，落儿，仙界当有白昼与黑夜，需要一颗太阴星，你去处理一下吧。”

　　楚缘吩咐了一句。

　　他懒得再创造一个太阴星了。

　　干脆吩咐叶落去做。

　　“是，师尊，交给弟子就行。”

　　叶落答应了下来。

　　只是创造一个让仙界有黑夜的太阴星，这他还是能做到的。

　　“行，交给你了。”

　　楚缘点了点头，身影一动，消失在了原地。

　　“恭送师尊。”

　　叶落拱手行礼，目送楚缘离开。

　　在等到楚缘完全离开后。

　　叶落才行动了起来。

　　……

　　以叶落的行动力。

　　等到楚缘心神回到天道大号时，一切自然已经解决了。

　　楚缘微微点头，感慨叶落的神速。

　　手中动作也不慢，开始调动起了仙界的时间长河，让时间加快流逝。

　　在做完之后，楚缘才深吸了一口气，开始盘坐下来，静静等待。

　　那么接下来，就等就行了。

　　等到仙界开始出现生灵，开始有生灵变强，他就可以实现他的计划了。

　　不过，他那帮弟子怎么样了，他倒是要来看看。

　　楚缘从神光小号那边调动起了弟子的现状与排行榜。

　　在大概看了一眼弟子们的人物现状后。

　　他才看起了排行榜。

　　排行榜他也只是一扫而过，而后便不再关注了。

　　差不多还是那样，那些弟子们除却已经成圣的之外，其他基本上都是准圣。

　　这些准圣弟子也早就拥有了成圣的底蕴，只不过一直在积累，厚积薄发而已。

　　楚缘开始闭目修行。

　　……

　　与此同时。

　　极荒之中，一片混乱，无穷无尽的流光充斥在黑暗之中，杂乱不堪。

　　这会儿三清聚集在一个地方，他们望着周围的一切，沉默不语。

　　好不容易确认了，那神光存在已经离开极荒。

　　这转个头的功夫，时间长河乱了，极荒乱了。

　　这让他们这些秩序之圣，脸往哪里放？

　　可干出这事的，是楚缘。

　　他们交好的人。

　　而且还是他们得罪不起的人。

　　这他们能说什么。

　　什么也不能说呗。

　　“师兄，这……”

　　元始天尊苦笑着，看向太上老君。

　　“没办法了，这已经不是我们镇得住的了，往混沌虚无那边靠拢吧。”

　　太上老君摇了摇头，叹息了一声。

　　“要不我们去投靠楚道友？”

　　通天教主提议。

　　“不行，仙界那边被时间长河包裹，我们是进不去的，只能待在混沌虚无。”

　　太上老君再次摇头。

　　通天教主闻言，只能作罢，目光看向仙界那边，内心有些古怪。

　　这么说，他们现在很难见到楚道友了？

　　可是楚道友的诛仙四剑还没还给他呢……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第九百六十二章 诛仙四剑还没还免费阅读。https://www.23sk.com 