    小铁的悲惨人生，大概从遇到曹南那一刻就已经注定了。

    这家伙，等小铁被当成乒乓球，羽毛球，排球，篮球折腾了半天，结果还是不见有进阶和觉醒新技能的趋势，曹南果断叫停了这一场的毒打！

    然后又开始换其他的宠兽来欺负小铁。

    “这也太残忍了吧？”这个时候，有女生忍不住有些心疼起小铁来。

    曹·无情·楠却是冷声道：“还没有到它的极限，看来要加码了！”

    于是，天上飞的，地上跑的，各种属性的异兽，开始对小铁进行轮番的虐打。

    天可怜见，这一下，老实说，连陈凡都有些看不下去了。

    实在是太残忍了，太无情了。

    为此，陈凡不由地问道：“曹老师，有没有什么办法，能让它迅速达到承受的极限？”

    这一下，连死党李易和徐冰都忍不住看了陈凡一眼。

    一副没想到你是这样的陈凡的样子。

    曹南依然还是那一副探究的表情道：“其实，别看现在它被虐的很惨，但是实际上，并没有真正地致命的威胁，所以，想要更快地达到它的承受极限，就需要冒点险了，也就是，有可能会让它受伤，甚至......”

    陈凡皱起了眉头。

    曹南的话，他能理解，就是，现在别看小铁很惨，可是实际上，这些宠兽，各自的御兽师在操纵宠兽“军训”小铁的时候，还是留了手的。

    如果真的全力以赴的话，估计小铁早就凉透了。

    陈凡有些犹豫起来。

    曹南依然没有任何同情的意思，而是继续说道：“其实獾兽，之所以说拥有无限可能，就是因为，它的性格，而正所谓置之死地而后生，獾兽之所以很难存活到高阶，其实也有这方面的因素，因为我以前找过一些案例，很多獾兽类型的宠兽，往往都是能够在濒死的时候，激发出它骨子里的那一股得天独厚的不甘，转而激活埋藏最深的潜能。当然，这么做的结果，未必是好事，所以，需要你自己做决定！”

    陈凡真的于心不忍。

    毕竟，他和小铁还是有感情的。

    嗯哼，但是老父亲也有望子成龙的心啊。

    别看小铁现在很惨的样子，但是实际上，并没有受到什么致命伤，不得不说，小铁的磁力护盾的防御能力还是颇为强悍的。

    陈凡看着场上被追的到处乱窜，时不时地就要挨一下的小铁，摇了摇头。

    然后他一脸认真地看着曹南道：“曹老师，你的意思是实战可以更快地逼出小铁的真正的潜能，可是这么多虫兽一起的话，未免太残忍了，所以，我觉得，是不是可以针对性的，让其他的宠兽和小铁来一场真正的实战？”

    曹南都差点被陈凡的转折闪到了。

    有些古怪地看了一眼陈凡道：“如果真正的实战的话，那么肯定是不能让这么多宠兽一起上，因为，同时控制住它们，难免会出差错，所以，如果真的是实战的话，那么给它一个对手就行了。”

    “嗯，就电光雷豹吧！”曹南考虑了一下，说道。

    方敏看了一眼陈凡道：“真的要实战？可是，电光雷豹如果实战的话，它的速度太快，一旦出问题，我可能无法叫停的。”

    曹南却是淡淡然地道：“想要得到，就要付出，既然是实战，那么自然不能再像之前那般，至于无法叫停，要的就是这个效果！如果不是真正的让它感受到致命的威胁，又怎么会那么轻易地觉醒？”

    如果说之前，大家纯粹的相当于看热闹的话，那么当曹南的这番话一出，众人顿时也就没有了此前的看热闹的心思了。

    反而一个个都有些严肃起来。

    “你们应该知道，哪怕是全国高中生御兽师大赛，实际上，每年也都有意外发生的，宠兽战死在赛场上的情况，并不少见！”曹南淡淡地补了一句道。

    “上吧，我想，它的性格就是生死看淡，不服就干，被欺负的感觉，大概比死还难受吧？”陈凡沉默了片刻看着那只小家伙说道。

    他不是真的心狠，而是小铁的确和其他宠兽不同。

    它生来就是硬骨头，以其窝窝囊囊的遇到谁都是被欺负的份，倒不如置之死地而后生！

    或许这才是为什么獾兽会是宠兽当中，那么独一无二的存在吧。

    也或许，这才是獾兽真正想要的，宁可轰轰烈烈地死，也不愿意窝窝囊囊的生！所以它们很多都很难活到高阶。

    但是却依然被誉为拥有无限可能的宠兽。

    平头哥不屑言阶！

    可不是随便说说的，而是事实就是如此。

    没有人知道它的极限在哪里，或许它们很多中途就夭折了，但是必定是在战斗之中死去。

    可是正因为如此，没有人知道，他们到底能够成长到什么样的境界！

    这个时候，曹南已经叫停了这一场的虐打！

    陈凡把小铁叫了过来。

    小家伙虽然看起来惨兮兮的，但是陈凡却能感受到，它传递过来的，不是委屈，而是愤怒！

    是的，小铁很愤怒！

    大概是愤怒自己的无能吧？

    换做其他的宠兽，或许此时此刻，早就委屈巴巴地冲着主人诉苦了。

    可是小铁却并没有！

    陈凡伸手在它脑袋上揉了揉。

    取出它最爱吃的冰棱灵果，递到小铁的嘴边。

    小铁吃完一颗，又看着陈凡，一副意犹未尽的样子。

    陈凡又给它吃几颗之后，才拍了拍小铁的铁头道：“不是我心狠，相信你自己也希望变的更强，头铁，要有头铁的资本，去吧！”

    小铁黑黝黝地眼珠子看着陈凡，然后下一刻，陈凡就感受到契约烙印之中，小铁传递过来一股子，兴奋和跃跃欲试的情绪。

    “班长大人，拜托了，如果真的到了那个时候，还请你能尽量制止！”陈凡一脸认真地看着方敏说道。

    尽管，他狠下心让小铁去接受这样的训练，但是那也只是为了提升小铁的实力，而不是让它去送。

    “放心吧，我会注意的！”方敏也是严肃起来说道。

    “那么开始吧！”陈凡看向曹南！

    “开始吧，大家都退远一点，把地方让给小铁和雷豹！”曹南也是一脸严肃认真地样子。

    众人都退开了几步，把整个训练场的场地，让给了小铁和电光雷豹！

