    “这种钢，无论是制作汽车零件，精密机床仪器，亦或者是军工厂使用，都绰绰有余啊！“

    “而且成本不算大，制作出来的成品一定价格不低，不如这样吧，这件事情全权交给李先生你来负责如何？生产方面就交给你了，我们国家也不能占你便宜！”

    老首长很明白，没有李哲这种东西是不可能制作出来的，国家现在根本不缺钱，而且李哲的人品也是没的说，对于国家的贡献也是有目共睹的。

    “这个就算了吧，我总不能开钢厂吧？”李哲想了一下道：“算了吧，新时代集团我都焦头烂额的，你们自己弄吧，我想办法制作熔岩石就可以了。”

    若是再接手一个，李哲自己都感觉麻烦，不过不接手不行，因为炼制熔岩石必须他亲自动手，这一点让他很头疼。

    其他人不少眼热，这简直就是一个印钞机啊！

    李哲居然拒绝？要知道这个不止是稳赚不赔，还是大赚，比新时代集团都差不了多少。

    “李先生你接手吧，和新时代集团的特效药一样，不过有一个条件就是这种钢必须卖给国家，其他方面我们来处理就行了，如何？”

    李哲是商人，也有特殊身份，这种身份很特殊的接手还是比较合适的。

    “行，如此我也就不客气了。”讨论了一番，李哲也只能答应了，制作熔岩石除了他，估计没有几个人能够做到。

    若是让其他修士知道他有着炼器大宗师的传承却在这里研究破钢，怕是直接来抢传承了。

    能够炼制极品灵器，你在这里研究泥巴啊？

    有了国家支持，一切都很快速。

    新时代集团就收购了一个巨大的钢厂，引入了最先进的设备，效率之快让李哲都暗叹办事效率不错。

    这要是自己来，怕是很多手续就足以让李哲直接放弃不管了。

    同时，上面也派来了上千多个经验丰富的工作人员，一旦动工，就有大量的员工转入，规模之大一时间也是闹得沸沸扬扬。

    “用灵玉和炼器材料来炼这些东西，是不是太浪费了？”

    李哲看着都暗骂自己奢侈，阵法必须用灵玉作为阵眼，加上一些灵器材料，居然用来炼制一种没有用的材料，修士看到估计会骂死他。

    “可惜这里没有地火，不然制作一个引出地火的阵法效果也会好很多，现在只能用灵玉维持阵眼了。”维持阵眼消耗的是灵玉，一枚灵玉的价值比一些不能用的材料珍贵不知道多少倍，没有可比性，不过李哲不在乎。

    新时代集团消息很快也传开了。

    李轻语与钱栋一群人都来了，连吴子怡陈诺诺也都跟着来了，李哲要干什么本来他们也不在意的，毕竟是个想干嘛就干嘛的人，前段时间的海底世界都没有建好，现在又开始弄钢铁行业了。

    不过得到一些消息以后，自然也坐不住了，交代了一些工作以后都来了。

    “这就是华夏火山钢？若是按照小哲所说，这东西的价值，恐怕比新时代集团利益还要大一些。”

    李轻语拿着一块火山钢，这是李哲要的一批试验品，打算炼制一些东西看看效果的。

    “不行的，这种东西属于军用钢了，不能够当作普通钢铁来卖，小哲你有什么打算？”

    钱栋知道，这种东西不可能出口出去的，能够作为军用顶级钢，就算是出口，也不会太多的，最多就是卖少量的一些，变相的告知国家钢铁行业达到了哪一种地步。

    李哲想了一下道：“这种材料炼制出来的军刀，绝对比瑞士军刀，大马士革刀，尼泊尔军刀之类的要强，我打算到时候和军工厂合作，炼制一批军刀出来。”

    火山军刀虽好，但却是炼器材料炼制，不能批量产，现在也不过二百把左右，根本就不能普及的。

    若是火山钢炼制出顶级的军刀，兵工铲，甚至枪械零件，绝对好很多，这种钢远超大马士革，连一些顶级军刀的材料都比不了。

    火灵阵倒是十分顺利，只不过需要的设备需要承受这种高温，没有办法，李哲只能使用炼器材料来炼制。

    短短的几天时间，工厂的设备在日夜加班下，已经全部安装完成了，大量的工人被调来，恐怕很快就能够加工生产了。

    “第五鸿，这里以后只能安排一些身体素质好的，最好是修炼过的，不然温度承受不住。”

    火灵阵运转，这里的温度都有点烤人了，若是一般人，在这里十来分钟就受不了了，所幸李哲成功了，巨大的火炉之中，已经流入了大量的熔岩石液体。

    比起自己灵火提炼自然差了几分，但是原来大批量制作，已经绰绰有余了。

    “李先生放心吧，已经安排好了，这里会被保护起来，除了指定的人，其余人是进不来的。”

    这里是华夏火山钢最关键的地方，自然不能大意，李哲虽然自信其余人不会学会，但第五鸿不一样，若是被盗用了方法，被别人学去，会很麻烦的。

    部队里最不缺的就是高手，早已经找好看护的人了。

    火山钢工厂这几天就要开始开机工作了，有很多专业的人来处理，李哲倒也不担心这些，毕竟他才是外行，这里有懂的人就可以了。

    “这个你们看着处理吧，这熔岩石这样制造就行了，有什么事情找我就行，不是大问题被找我。”

    李哲看自己的任务完成了，果断的做了甩手掌柜，至于赚多少钱这个他不在乎，到时候让孙秘书来看看就行了，新时代集团的产业，有很多人负责了。

    毕竟现在又多了两个股东。

    “明天是各国的军用钢交流会，首长说李先生你若是愿意，就去看看，当然他说他希望你能够参加，这一次是D国方面特意选择我们这里的，应该是为了炫耀一下他们的产品。”

    每年都有一些类似的交流会，今年也是因为精炼钢与D国的火山钢缘故，原本选定的地方是D国的，但是对方一反常态的选择了这里。

    也让他们明白，李哲所说的是事实，对方根本不能大批量生产，怕被发现端倪，毕竟还有一些参观的。

    “来示威么？可以啊，我倒要去看看他们有什么好东西值得嚣张的。”

    李哲本来不想去的，不过这一次自己弄出来的华夏火山钢，自然也会露面的，去看看也无妨，看看他们到底弄出什么鬼东西这么有信心。

    第五鸿一喜道：“李先生早上的时候我去接你。”

    “行！”李哲点头，去五雷宫不着急，雷光体明显安全，大黄和炎墨金鳞豹也应该没事。

    火山钢钢铁厂直接被李哲交给了别人，典型的不管不顾了。

    也让被派来的三位负责人一脸蒙逼，这连老板都没有见到，就这样不管了？不过他们也没有办法，直接开始管理了。

    不过该做的他们还是要做的，一群人开完会以后，开始研究生产问题了，熔岩石制作比较慢的，所以短时间也不可能大批量生产的。

    “为什么是新时代的产业？”

    “谁知道，上面的主意，我们干好自己工作就可以了。”

    “最近新时代太狠了，连钢铁都霸占了！”

    “这钢，世界第一不为过啊！”

    几个负责人忍不住感概，他们十分清楚这种钢的价值。

    李家集。

    李哲闲着无聊，就蹲在白蚁农场里，看着一群进进出出的白蚁，这些蚂蚁的成长速度太快了。

    蚁后有了微弱的智慧，但是对于李哲还是很害怕的，看到李哲来了就都躲了起来。

    还是李哲送了点药膏以后才出来。

    “李哥哥，这繁殖的好快啊，上一次送去的一批已经制作了一批白蚁酒，比黄金酒确实要好一些。”

    陈诺诺不敢进来，密密麻麻的蚂蚁看的她心里发麻，养殖这么多白蚁，而且还这么顺利，也就李哲能够干出来了，她都没有想到这些白蚁居然有这这么大的好处。

    “那是自然。”李哲笑道：“黄金酒强身健体，但是白蚁酒就多了一个增加免疫力的效果，就算是小孩喝都没有问题的，我已经扩建了白蚁的养殖，足够生产需求的。”

    所有的关键就在于白蚁，人参药材之类的用的虽然多，但还算跟的上。

    “最近黄金口服液也很火爆，订单和黄金酒一般，已经排到年底了，石斛这样下去也不够用的，李哥哥我们要不要多种植一些石斛啊？感觉不够用啊！”

    李家集，乃至附近的几个村子，石斛都是大地脉术培育的，成长的极快，但新时代集团的消耗太大了，就算是还有药材厂，也有点供不应求，周围几个村子都受益了。

    若不是刘小雪，还没有现在这么大的规模。

    石斛么？

    李哲没有想到石斛也不够用了，现在天气好了，大棚撤去了四周屏障，可谓是香飘四溢，让李家集一直包围在药香之中。

    “过几天我有时间了看看在村子里和附近几个村子都加一圈吧，再多就不行了，我伺候不过来，限量吧，我看看要不研究研究别的。”

