    李铁柱来到一个草丛边，看到阿福躺在里面，两眼紧闭。

    “阿福，阿福！”

    李铁柱急忙把阿福抱在怀里，大声喊道。

    “阿福，你可不能有事啊！”

    阿福可是为了救自己才被欧阳泽一拳打飞的，要是它出了什么事情……

    想到这里，李铁柱不敢再往下想。

    “阿福，你快醒醒！”李铁柱一边摇阿福，一边喊道。

    这时，阿福刷地一下睁开了眼睛，往周围看了看。

    “爸爸，那个家伙呢？”阿福通过意识，对李铁柱问道。

    李铁柱知道阿福说的那个家伙指的是欧阳泽，道：“他已经死了，你没事吧？”

    “爸爸，我可是灵兽，能有什么事情？”阿福淡淡地说道。

    “那你刚才……”李铁柱不解地问道。

    阿福被欧阳泽一拳打飞，而且刚才自己叫了那么久，它才睁开眼睛。

    说它一点事都没有，李铁柱肯定不信。

    “爸爸，我真的没事。”阿福说道：“刚才，我不过是装死而已，其实我一点事都没有。”

    “啊？”听到阿福的话，李铁柱非常惊讶。

    看到李铁柱无比讶异的表情，阿福以为他不相信自己说的，解释道：“我担心他又跳过来打我几拳，所以就装死了。”

    “这……”

    李铁柱一脸黑线。

    突然，李铁柱将阿福扔到一边，心情有些复杂。

    这死狗，居然是装死的，亏自己刚才还那么担心它。

    哎，真的是良心喂了狗了。

    “爸爸，你怎么啦？”看到李铁柱的表情不对劲，阿福问道。

    “我心塞！”李铁柱道。

    说完，李铁柱站起来，往小灵蛇走去。

    看到李铁柱走了，阿福赶紧跟上。

    这时，小灵蛇已经九星蛇魂焰将欧阳泽的尸体烧成了灰烬。

    看到小灵蛇，阿福颇为不满地说道：“小灵蛇，你也太不够义气了。”

    “啊，我哪里不够义气了？”小灵蛇不解地看着阿福。

    “你刚才怎么中途就跑了？”阿福责怪道。

    听到阿福这么说，小灵蛇笑道：“我没跑。”

    小灵蛇刚才阿福一起来找李铁柱，当看到李铁柱的对手手里有武器的时候，它没有跟阿福一样直接冲过来，而是悄悄地藏了起来。

    因为，小灵蛇知道自己虽然是一只灵兽，但实力有限。

    如果直接冲出去，说不定不仅帮不了李铁柱的忙，自己也会丢掉性命。

    所以，小灵蛇爬到了一棵树上，暗中寻找出击的机会。

    即便是看到阿福被欧阳泽一拳击飞，小灵蛇也没有马上出来。

    等了好一会，小灵蛇终于等到了出击的机会。

    当欧阳泽来到自己藏身的那棵树的底下，并且把全部的精力都放在李铁柱身上的时候，小灵蛇快速地从树上冲下来，在欧阳泽的脖子后面咬了一口。

    被小灵蛇的剧毒之下，欧阳泽很快就倒在了地上。

    而李铁柱，也赶紧射出银针，封住了欧阳泽手脚上的经脉，使得他动弹不得。

    知道了事情的经过之后，李铁柱震惊地看着小灵蛇。

    这哪是一条蛇，简直比人还要聪明，冷静。

    甚至，小灵蛇的聪明，让李铁柱觉得有些可怕。

    还好它已经被自己收服，不然自己哪天怎么死的都不知道。

    “哦，原来是这样啊，是我错怪你了。”阿福有些不好意思地说道。

    “没事。”小灵蛇无所谓地说道。

    “主人，你身上的伤……”小灵蛇对李铁柱说道。

    “没事，我自己就可以处理。”李铁柱道：“对了，欧阳泽手里的长鞭呢？”

    李铁柱四下看了看，没有看到欧阳泽使用的鞭子。

    那条长鞭是一件攻击法器，威力不俗。

    李铁柱想拿回去，自己找时间好好练习一下。

    要是学会了怎么使用鞭子，以后遇到那些手里有武器的修炼者，自己就不会像现在这么吃亏了。

    “已经被烧成灰烬了。”小灵蛇说道。

    “啊！”

    听到小灵蛇说它已经把欧阳泽的长鞭烧成了灰烬，李铁柱无语地看着它。

    “你这个败家子，额……不对，你这条败家蛇，那可是一件攻击法器啊，而且还是一件非常不错的攻击法器，就这样被你给烧了。”

    “主人，你也没说要我留着啊？”小灵蛇一副委屈的样子说道。

    主人让自己用九星蛇魂焰把欧阳泽给烧了，难道不应该把他身上所有的东西也烧了，做到毁尸灭迹的地步吗？

    要是主人说要把鞭子留着，自己肯定不会烧。

    看到小灵蛇一脸委屈地样子，李铁柱赶紧说道：“算了，烧了就烧了吧，反正我也不会使。”

    经过了这次的事情，李铁柱觉得自己有必要找一件武器防身。

    不然，遇到那些手里有武器的修炼者，自己会非常吃亏。

    “走吧，咱们回家。”李铁柱对阿福和小灵蛇说道。

    随后，李铁柱开着胡巴，载着小灵蛇和阿福，往家里驶回去。

    回到家里，李铁柱处理一下身上的伤。

    随后拿出炼制好的防御法器，按照马达说的方法，开始炼制防御阵法。

    西牛村是一个村，面积还不小。

    在西牛村周围布下防御阵法，不让妖人进村害人，就得有足够的防御阵法才行。

    这几天时间，李铁柱一有时间便忙着炼制防御法器和防御阵法。

    第二天早上，李铁柱将自己炼制好的防御阵法数了一下，一共四十九套。

    李铁柱估摸了一下，四十九套阵法，应该可以把整个西牛村给保护起来了。

    打开房门，洗漱好之后，李铁柱将防御阵法带上，准备开车去西牛村。

    刚打开大门，看到马宇达和陈霸坐在自己家门口。

    看到李铁柱出来，马宇达和陈霸赶紧笑着喊道：“师父，早啊！”

    “你们这么早来找我，有什么急事吗？”李铁柱问道。

    “师父，前两天我去水月天大酒店找你，让你教我学功夫的事情，你还记得吗？”马宇达笑着问道。

    “嗯嗯，记得。”李铁柱点了点头道。

    “当时你没有教我，而是让我三天之后来找你，今天刚好是第三天。”马宇达说道。

    听到马宇达的话，李铁柱一阵无语。

    丫的，即便是这样，也不用这么早过来呀。

    “师父，我想跟你学无敌旋风腿。”马宇达看着李铁柱，恳求地说道。

    之前看到李铁柱使出无敌旋风腿的时候，马宇达羡慕不已。

    这正是因为这一招，让马宇达铁了心要拜李铁柱为师。

    要是自己也跟李铁柱一样能使出无敌旋风腿这一招，那就太帅了，肯定能迷倒无数少女。

    当然，马宇达也知道，即便自己学会了无敌旋风腿，也不可能跟李铁柱一样可以一个打几十个。

    不过，即便是自己只能做到一打五，马宇达也很满足了。

    李铁柱白了马宇达一眼，道：“哪有什么无敌旋风腿？”

    其实，李铁柱之前是为了迷惑敌人，才大喊一声“无敌旋风腿”的。

    而实际上，根本就没有这种招数，只不过李铁柱出脚的速度比较快罢了，让人觉得很厉害。

    “师父，有的，我之前就看到你使出了一招，太帅了！”马宇达道。

    马宇达的心里，始终觉得有“无敌旋风腿”这种招式。

    李铁柱说没有，应该是不想教自己。

    “师父，我就想学这一招，你教我吧？”马宇达恳求道。

    看到马宇达一副“不到黄河心不死”的样子，李铁柱不由得叹了一口气。

    这家伙已经认定了自己会无敌旋风腿，如果不教他的话，估计他心里会非常失望。

    想了一下，李铁柱道：“你要学这一招也行，不过这一招不是那么容易学会的，得付出大量的时间和精力才行。”

    看到李铁柱肯教自己无敌旋风腿了，马宇达信心满满地说道：“师父，不管花费多少时间和精力，我都要学会无敌旋风腿。”

    李铁柱看了马宇达一眼，点了点头。

    现在没开始学，马宇达信心满满的，这是一件好事。

    就是不知道等学了一段时间之后，他还有没有这样的信心。

    “师父，你当初学一招，用了多长时间？”马宇达弱弱地问道。

    “我忘记了，反正用了不少时间。”李铁柱道：“这样吧，我先教你几个基本的动作。等那把这几个动作练好，练扎实了，我再往下教。”

    “好的，师父。”马宇达点头道。

    随后，李铁柱带着马宇达和陈霸来到一处空旷的地方，将自己要教马宇达的几个动作示范了一下。

    其中，第一个动作便是蹲马步。

    李铁柱让马宇达学习这几个动作，并不是为了学功夫，而是在锻炼他的耐力和意志。

    虽然李铁柱已经创造出了一种适合普通人修炼的简易功法，但也是需要足够的耐力和意志才能坚持下去的。

    不然，没几天就当了逃兵，还怎么修炼。

    看到李铁柱让自己学习蹲马步，马宇达一脸不解地问道：“师父，我要学的是无敌旋风腿，不是你说的这些。”

    “你想要学习无敌旋风腿，就得先把这几个动作练好了。”李铁柱道：“这几个动作看似简单，却非常重要。”

    “真的？”马宇达有些不相信地说道。

    “我可是你师父，还会骗你不成？”李铁柱道。

    马宇达挠了挠头，想了一下，道：“好，我听师父的。师父让我做什么，我就做什么。”

    李铁柱满意地点了点头，转头对陈霸问道：“你想学什么？”

    “师父，我想跟我学拳头上的功夫。”陈霸说道。

    从小习武到现在，陈霸觉得自己的拳头已经相当厉害了。

    可是，跟李铁柱交手过之后，陈霸才知道自己拳头跟李铁柱相比，那就是小巫见大巫。

    所以，陈霸想要跟李铁柱学习拳头上的功夫。

    “没问题。”李铁柱答应一声，转而问道：“我刚才让马宇达学的那几个动作，你看清楚了吗？”

    马宇达不知道李铁柱为什么要这么问，但还是说道：“看清楚了。”

    “那好，你也练习一下。”李铁柱道。

    “啊？”听到李铁柱的话，陈霸的眼睛瞪得跟牛眼一样大。

