    第99章 唐三被打的喊爷爷

    史莱克那一边。

    唐天高声讽刺：“换作是我，就不挣扎反抗了，我情愿自己被杀，也不能让暗中保护我的人难堪，不能让他们插手，不能让他们有上榜的风险。”

    唐天赞同：“是啊，也只有这伪君子才会说出这样的话，自私自利，让人恶心。”

    面对周围人的嘲讽，唐三不为所动，脸皮很厚，根本不去管，继续哭喊着。

    “爷爷，快出来救我！爷爷！我是你的孙子！你要眼睁睁看着你的孙子被杀死吗？”

    面对林逸，唐三毫无还手之力，被虐的喊爷爷。

    唐三愈发惊恐，因为哭喊求助后，唐啸和玉元震并没有出来。

    唐三很是后悔，自己就根本不应该定那样的约定，聪明反被聪明误。虽然暗中有强者保护，但是因为自己提出的约定，导致暗中的强者难以出手解救自己。

    唐三很想抽自己一巴掌，为什么要定那样的约定？

    唐三不想放弃，继续哭喊着：“爷爷，大伯，快出来救我，跟我的生命相比，刚才的约定又算得了什么？爷爷，快救我！我成神后一定会复活老师，一定会带你们去神界！爷爷，你不想让老师复活了吗？快来救我。”

    唐三很是虚弱，林逸气势爆发：“死吧。”

    然而就在这个时候，七长老烈阳斗罗冲了出来，直接释放武魂，手握昊天锤，周身九个魂环闪耀光芒，手中的昊天锤突然变得无比庞大，轰砸过来。

    唐三看到这一幕，短暂的惊愕，出手救他的竟然是七长老，这是他没有想到的，毕竟昊天宗的长老非常的厌恶自己跟父亲，特别是七长老，更厌恶己。

    七长老的脾气是长老之中最不好的，而在这个时候竟然第一个出来解救自己。

    唐三惊愕过后心头一暖，感谢：“我原本想着有人救我也会是爷爷或者大伯，但万万没想到会是您七长老，看来您是刀子嘴豆腐心。以前是我不对，以后我会对你好的。虽然我和大伯是家人，但我跟长老们也是有一些血缘关系的，我们也是家人。”

    七长老坡口大骂：“谁他吗跟你是家人？老子是来杀你的！”

    七长老恶心极了，这唐三真是虚伪。在昊天宗的时候要依仗他们，对自己很客气，说是昊天宗没有错，是唐昊的错。然而在海神岛的时候，唐三就嚣张起来，原形毕露，指责昊天宗，说唐昊没有错。

    这让他清楚的认识到了唐三，不愧是伪君子第一名。

    现在以为自己要救他，又说出这样的话，真是虚伪。

    自己没用的时候，是昊天宗的错，有用的时候，就是唐三的错，真是太虚伪了。

    七长老已经迫不及待，怒骂：“我现在就杀了你这个伪君子！真是太让人恶心了！”

    听到这话唐三怔住了，七长老不是救自己，而是要杀自己？！

    此时，唐玉和唐天他们爆笑出声。

    “哈哈哈哈哈！唐三以为七长老要救他，其实是要杀他，笑死我了。”

    “七长老做得好，这样的伪君子就是该杀！即便你真的是要救他，他强大起来也肯定不会感恩的，肯定不会带你去神界，毕竟他是伪君子。”

    七长老点头：“这个我明白，所以唐三，去死吧！”

    “昊天真身，魂技，碎天裂地！”

    唐三绝望，哭喊着：“爷爷，快出来救我！”

    就当七长老想抢人头的时候，阿柔冲了出来，一脚踢了过去，昊天锤相撞。

    七长老能感觉到极其强大的力量，通过昊天锤传入他的双手，震得他的手臂剧痛发麻，昊天锤直接向后扬起，差点没抓住。

    七长老落地后连连后退，很是惊讶：“好强的力量。”

    阿柔跟小舞一样的武魂，何况阿柔还是封号斗罗，这一脚力量自然强大。

    阿柔战意升腾：“想要抢夺伪君子榜第一的奖励，我可不会让你得逞的。”

    七长老脸色难看，对方出来阻止自己，这样也不算违反约定。

    就在这个时候，戴沐白灵机一动，暴冲上去攻击林逸。

    这让奥斯卡脸色一变：“戴老大，你出手就是违反了约定。无耻榜这种负面榜降临，你就会上榜的。”

    戴沐白不在意：“哪会那么巧，说有无耻榜就有？另外即便有，反正已经上了渣男榜伪君子榜，再上一个负面榜又如何？”

    戴沐白动手的同时大喊：“唐啸宗主，玉元震宗主，你们快点帮助我！帮助我的话就不算是违反约定！”

    戴沐白这话让奥斯卡和马红俊眼睛一亮，赞叹：“戴老大真聪明！”

    唐玉他们鄙夷：“耍小聪明，真是无耻！”

    小舞她们也是气愤，戴沐白动手，那么暗中的强者出手保护戴沐白，从而攻击林逸的话，就不算是违反约定，毕竟插手是保护戴沐白，而不是唐三。

    小舞气愤：“这戴沐白太无耻了！”

    此时，两道身影闪烁，赫然是唐啸和玉元震动手了。

    然而剑斗罗和冰凰斗罗可不会让他们得手，剑斗罗挡住了唐啸，冰凰斗罗挡住了玉元震。

    唐三此时无比的煎熬，快要崩溃了，本以为看到了希望，但是又绝望了。暗中负责保护林逸的强者竟然有三个封号斗罗，并且如此的强。唐啸能不能打过剑斗罗难说。玉元震也不可能短时间击败冰凰斗罗，唐三绝望了。

    唐三将死，就在这刹那间，唐昊出现，本来在海神岛修炼，但他并不放心，所以隐藏在暗中保护，此时他不得不出手了。

    唐昊出手解救，唐三看到了希望，很高兴。

    林逸被昊天锤震退，此时的唐昊，林逸并不是对手。

    唐昊解救唐三离开，剑斗罗他们也都停下了，没必要继续下去了，唐啸，玉元震，烈阳斗罗，史莱克的人快速追向唐昊。

    小舞气愤：“没能杀死他，他们真是无耻，违反约定。”

    林逸道：“能让他们上无耻榜也好，相当于把他们都变成奖励，等我强大起来，一锅端了他们。”

    此时，唐三松了口气，得救了。

    唐天讽刺：“你们这样太无耻了，唐昊违反了约定，戴沐白也违反了约定，玉元震，唐啸宗主，你们虽然帮戴沐白，看似没违反约定，但也很无耻！不怕会被神罚的负面榜是无耻榜吗？降临的话，你们都会上榜！”

    戴沐白笑了：“虽然我那样是挺无耻的，但是又能怎样？你说会降临无耻榜就会降临吗？

    唐三也笑了，不以为意：“是啊，怎么会那么巧？”

    骤然间，神音响彻天地间！

    “会被神罚的负面榜现在开始公布名称！”

    “会被神罚的负面榜为：无耻榜！”

    戴沐白：“……”

    唐昊：“……”

    唐三：“……”

    ?  ?求推荐票，求一切支持。

    ?  

    ????    

    (本章完)

