    “太祖，待成巫会强者来了之后，真的能够将他们灭掉？”

    神殿内，一众帝庭护法眼中闪烁着激动的神色，朝着四名太祖问道。

    “只要成巫会的强者来了，他们都要死！”

    四个浩瀚的身影脸上露出冷冽的笑容。

    成巫会的实力，要比他们帝庭强很多，最主要的还有一点，每一个成巫会的神帝都是强大无比的阵法师。

    他们一人能够对抗同级别的两三个。

    还有一点便是，他们那强大诡异的阵法。

    一旦被成巫会的神帝锁定住，哪怕是你逃到天涯海角，他们都能够以诡异的阵法将之找到。

    根本逃不掉。

    成巫会的神帝，加上他们四人，他们的神帝数量能够逼近十名。

    而那龙宫与那个女人，再让他们加入两只神帝级别的深渊种，他们才不过五名虚空神帝。

    只要成巫会强者到来，能够全部将之灭掉。

    “呵呵！”

    想到这里，帝庭四名太祖忍不住的笑了起来。

    “好好，太祖，我带人立刻前往天巫域，以最快的速度赶过来！”

    一名帝庭护法满脸兴奋地说道。

    “见到了成巫会的神帝，请他们与我们进行联系，怎么说我们也是告诉了他们一个及时的消息，他们应该感谢一下我们！”

    中央的身影笑着说道。

    “是太祖！”

    一众帝庭护法满脸恭敬地喊道。

    “嗡！”

    四个浩瀚的身影满脸笑容的立刻消失。

    “你们两人立刻前往天巫域，尽快将成巫会的强者请来！”

    中央的一名帝庭护法立刻开口说道。

    “是大护法，可能到时候不用我们请过来，成巫会的强者便快速的赶过来了，呵呵！”

    一众人满脸微笑的说道。

    千万年前的天阵神帝死而复活，出现在帝星域，这要是被成巫会知道，整个成巫会都会吓一跳，他们定会倾尽全力的朝着这边赶过来。

    他们会在那天阵神帝恢复巅峰之前，将之灭掉。

    要知道，当初的帝陨之战，令整个成巫会倒退了上亿年，强者死伤无数。

    “这几天我们以及一些弟子都非常憋屈，一个小小龙宫，杀了我们帝庭如此多的强者与弟子，现在终于能够让他们知道，得罪我们帝庭的下场了，哈哈哈！”

    几名帝庭护法畅快的大笑几声，心中的憋屈终于得到了释放。

    “派人立刻监视住整个深渊，监视龙宫以及与龙宫有关的所有势力！”

    “立刻在智脑上声明，最多一个月，灭掉龙宫！”

    帝庭大护法满脸森然的吼道。

    “是！”

    一众帝庭护法双眼兴奋地应道。

    ...

    “哈哈哈，帝庭发表声明了，最多一个月必灭龙宫！”

    “龙宫有护法声明，一个月内必灭龙宫，帝庭他们终于要出手了！”

    “支持灭掉龙宫，灭掉龙王，让他们知道得罪我们帝庭的下场！”

    “株连九族，与龙宫有关的势力一个不要放过，灭掉他们，哈哈哈！”

    “终于要出手了吗？没有人能够得罪我们帝庭，没有人！”

    “我建议将那龙王的头颅悬挂起来，让所有人知道，得罪我们帝庭的下场！”

    一个小时后，帝庭在智脑上放出了消息，当看到这个信息的所有人，脸上充满了兴奋地神色。

    尤其是对于帝庭领域的人来说，帝庭就是他们的信仰，龙宫的事情令他们非常的憋屈，现在帝庭终于放话了，最多一个月，灭掉龙宫。

    振奋人心！

    许多帝庭弟子兴奋无比，智脑上瞬间沸腾了起来。

    所有人，都期待着接下来的灭龙宫之战。

    期待着一个月后帝庭神帝大人出手。

    整个帝星域沸沸扬扬，而在龙宫内，则是一片平静！

    位于化龙池内，一股股磅礴浩瀚的威势从里面不断的传来。

    中心的位置，七彩的庞大身躯盘踞在中心，每一片龙鳞上都有一只小型的龙影闪烁。

    他的龙躯，正在缓缓地变大，每一片龙鳞越加的璀璨。

    一对龙角，闪烁着七彩的光辉，缓缓地，七彩的光芒将王仙的身躯，完全的覆盖！

    “叮，恭喜宿主等级提升至不朽神王五阶！”

    “轰！”

    就在这时，系统的声音响起，紧随着伴随着一股磅礴的威势，浩瀚的威能朝着周围散发而去！

    化龙池内，其余所有龙宫成员睁开眼睛，满脸敬畏的看着中央的网位置。

    “恭贺龙王！”

    他们匍匐在化龙池内，恭敬地喊道。

    “哗啦！”

    王仙睁开眼睛，摇曳着庞大的龙躯直接盘旋到化龙池的上空。

    目光扫视着周围周围，缓缓地昂起头。

    “吼！”

    身上，一股强大至极的能量传来，令之忍不住的发出一声咆哮。

    七彩的光华逐渐的将之笼罩，令之只能够看到一个模糊的身影。

    神龙见首不见尾！

    姓名：王仙

    种族：阴阳五行神龙（人龙合一）

    等级：不朽神王五阶（神龙变第七变）

    本源：1545444/5000000000

    神通：统治水族（统治低于自身等级的水族）

    吞噬生物（吞噬生物提取本源）

    五行掌控

    功法：神龙变

    神通：摄魂、附灵、阴阳五行龙眸。

    法相：五行大磨、掌中龙国、龙首天下、万里龙躯、阴阳两极、阴阳五行钵、神龙摆尾！

    实质法则：金木水火土光暗（五阶）

    神国：龙宫

    拥有龙宫：7级。

    龙宫成员：411042

    王仙微微闭上眼睛，看着自身的属性，脸上露出一丝的笑容。

    不朽神王五阶之境，虚空神帝一阶战斗力。

    如今的王仙，完全屹立在这片璀璨星空的顶峰。

    “呼！”

    他缓缓地睁开龙眸，目光看向下方的位置。

    “龙王，我还需要几个小时！”

    天阵朝着王仙满脸微笑的说道。

    王仙微微的点了点头，身形一动，朝着龙王殿内飞去。

    “龟丞相，青月！”

    他身形一动，化为人形，开口喊道。

    “龙王，龙后在龙宫外面，应该很快到来！”

    龟丞相赶来，朝着王仙汇报道。

    “嗯，所有的提升差不多今天便可以结束，你和青月那边准备的如何了？”

    王仙直接开口问道。

    “龙王，我们已经定好时间，明日进攻！”

    龟丞相立刻说道。

