    “小子，在我面前，你还没有嚣张的资格！”

    眼见暗红色长剑极速劈下，叶克冷哼一声，手中握着的巨大铜锤猛地奋力击出！

    嘭！

    顷刻之间，剑锤相击，大量的火花迸溅而出。

    叶克猛地向后连退几步，而楚天也是倒着飞了出去。

    铜锤之上，看不出任何的伤痕。

    “哈哈，小子，前面的那些兵器都是地阶中下品层次，你以为击溃了那些兵器，就可以同样击溃我的铜锤，真是白日做梦！”

    叶克体内气血一阵翻腾，哈哈大笑一声。

    “好，叶先生好样的！”

    沈晔星连声叫好。

    本来他还担心楚天会一鼓作气，将叶克炼制出的铜锤也当场击碎，没想到却是吃了一个小小的亏。

    沈盛此时也是松了一口气。

    从刚才的一击足以看出，叶克炼制出的铜锤品质丝毫不差于田楚炼制出的长剑，可以说完全不惧和对手正面碰撞！

    “这一下遭了！”

    叶鹏脸色一下子变得有些难看。

    若是田楚没有能够击碎叶克的铜锤，那么这次的挑战赛，田楚就没办法成为胜者，叶家也无法迅速地起死回生！

    万一，田楚炼制出的长剑被叶克的铜锤击碎了，那么叶家不仅会损失天阶灵纹，而且整个家族都会加速掉落，彻底地落入深渊之中，被沈家吞并。

    “父亲，真正的胜者还没有出现，我们还有一丝的希望。”

    叶茗竹轻声安慰。

    “呵呵，还有一丝希望……”

    叶鹏苦涩一笑。

    他心中明白，这只是自己女儿安慰自己的一种话语罢了。

    田楚炼制的是长剑，而叶克炼制的是铜锤。

    在品质相同的情况，这两种兵器正面对撞，明显是铜锤占据很大的优势，不容易损坏。

    长剑剑身轻薄，硬度不够，很容易当场破碎。

    “杀！”

    倒飞一丈后，楚天低喝一声，再度飞出，手中长剑高高举起，劈向叶克的脑袋。

    “小子，十招之内，破你长剑！”

    叶克信心暴涨，开口狂喝，手中铜锤再度轰然击出！

    嘭！

    两件兵器再度狠狠对撞在一起，刺目的火花立刻四溅而开，两人立刻再度同时倒退！

    嘭！

    很快，一剑一锤第三次狠狠地对撞在一起，又是无数的火光爆射而开，看上去犹如天女散花一般。

    楚天倒飞而回，立刻强行稳住了自己的身形。

    “已经三次对撞，差不多了，我已经检验了我的这把长剑品质究竟如何，该结束了……”

    楚天凌空而立，轻抚剑身，暗暗点了点头，口中轻语。

    “该结束了……哈哈，小子，该结束的是你，可不是我，三招已过，还有七招，看我如何击碎你的长剑！”

    叶克大声狞笑，手持铜锤，爆冲而来。

    楚天立在虚空，一动不动，双目闭合，似乎是在做着某种准备一般。

    就在叶克冲到了近前的时候，楚天紧闭的眼睛猛地睁了开来。

    “破！”

    楚天低喝一声，手中长剑一剑劈下。

    唰！

    陡然间，一道暗红色剑影如同闪电一般高速劈下，破开虚空，凶狠地劈向叶克的头顶。

    “哼！”

    叶克不屑冷哼，手中铜锤再度狠狠地爆砸而起！

    嘭的一声！

    一个眨眼，疾落而下的暗红色剑影猛地劈在了铜锤之上，惊人无比的火花瞬间溅出，刺得四周之人都是隐隐有些睁不开眼。

    啪！

    就在剑锤相击的那一霎那，铜锤竟是一个颤动，直接碎成了几块，随意地掉落在地。

    噗！

    铜锤破裂的一瞬间，叶克顿觉一股恐怖力量蹿入了自己的体内，四处破坏，口中不由地猛地喷出大口鲜血。

    他的脸上尽是难以置信之色！

    他怎么也不敢相信，自己辛辛苦苦炼制出的得意铜锤竟是完全不敌一个年轻小辈炼制出的一柄长剑！

    唰！

    一剑劈裂铜锤之后，暗红色长剑继续高速劈下，直指叶克的脑袋！

    “不好！”

    叶克顿时吓得亡魂皆冒，浑身冷汗，满脸都是深深的惊恐。

    这一剑若是真的劈中了他的脑袋，那他绝对是当场脑袋开花，甚至整个身体都会裂成两半，死状凄惨。

    “住手！”

    沈盛大喝。

    可惜，暗红色长剑依旧是高速劈下，没有丝毫停止的迹象。

    “我命休矣！”

    叶克浑身剧颤，心生恐惧，闭上了自己的眼睛。

    “嗯？”

    转眼间，三息过去，叶克发现自己还好生生的活着，没有丝毫的疼痛感传来。

    他缓缓地睁开了眼睛，仰头看去，发现一柄暗红色长剑恰好停留在了自己头顶的正上方，距离自己的天灵盖仅有一寸的距离！

    “呼呼……”

    叶克一屁股瘫坐在地，大口大口地喘着粗气，浑身已经完全湿透。

    唰！

    楚天收回长剑，在众人崇拜惊叹的目光中，缓缓地从天而降。

    这一次的挑战赛，他赢了！

    他成为了名副其实的雄山郡第一炼器师！

    “哈哈！”

    叶鹏死死地望着楚天，心脏狂跳，几乎是控制不住自己，想要当场大笑出来。

    叶茗竹也是笑着点了点头。

    很明显，他们父女二人将宝押在楚天身上，押对了！

    叶家有救了！

    至于站在对面的沈盛和沈晔星两人则是脸色阴沉无比，好似吃了几颗老鼠屎一般，恨不得立刻转身离开。

    他们两人都是对叶克充满了必胜的信心，没想到结果却是和他们的预料截然相反！

    “此剑名叫暗焰杀剑，地阶上品兵器，实际杀伤力足以媲美一般的地阶巅峰兵器！”

    楚天朗声开口的同时，运转灵元，猛地向前一剑劈出！

    嘭！

    顷刻之间，一道足足三丈多长的暗红色剑芒爆射而出，劈在地面，大地剧烈震动，一道惊人的漆黑裂缝立刻出现在地面，一直延伸到十几丈外！

    嘶！

    众人望着恐怖的漆黑裂缝，皆是倒抽凉气。

    “现在我将此剑委托给叶氏兵阁拍卖，感兴趣的朋友可以参与竞拍！”

    楚天收起长剑，大声开口的同时，快步走到叶鹏的身前，将暗焰杀剑交到了对方的手中。

    “哈哈哈哈，好好好，今天下午我们叶家就会举办一场拍卖会，欢迎各位朋友赏脸光临叶氏兵阁，争夺我雄山郡第一炼器师炼出的这把暗焰杀剑！”

    叶鹏手握长剑，乐得几乎是合不拢嘴。

    而此时，楚天早已是悄然离开。

    楚天离开没多久，叶茗竹匆匆追了上来。

    “田先生，恭喜你了，如愿成为了雄山郡第一炼器师！”

    叶茗竹笑眯眯地说道。

    “如愿？”

    楚天闻言，苦笑着摇了摇头。

    他对于成为什么雄山郡第一炼器师完全不感兴趣，他真正感兴趣是叶家珍藏的那道天阶灵纹。

    “田先生放心，天阶灵纹我们很快就会送到先生的手中！”

    “不过茗竹有个疑惑，先前先生向剑身之中打入一滴鲜血，到底有何用意？”

    叶茗竹好奇问道。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

