    陈重回到家族以后，发现陈长天正在与他的孩子玩。

    院子里放了许多玩具，用袋子包装的毛绒熊，电动小汽车等等。

    陈小豆与陈小天显得很开心，遥控指挥着小车跑动着。

    两人见到他后，正要高兴地跑过来，看见爸爸的眼神，就想到了不能暴露。

    陈长天笑了笑道：“怎么看见你们的师傅没有一点表示？是不是害怕他的严厉？”

    陈重想到自己跟陈山河出去，他应该是知道了。

    难道来这里是一个警告？大概不会，首先他不知道自己是谁。

    更不会在这时候做出这么鲁莽的行为。

    没办法，有了孩子以后，人的考虑就会变得多起来。

    陈重也跟着一笑道：“估计是我每天早起叫他们，使得怨声载道了。”

    目光一转，忽然见到苏紫莹也一边笑着，好像对于陈长天并不计较了。

    “今天我们一家吃个饭吧，明天到动物园玩一会。”陈长天道。

    “哦，明天去动物园了！”

    “我要看狮子，我要看老虎，还有大熊！”

    两个孩子兴奋地跳了起来。

    陈重疑问道：“我们一家？”

    “是啊，”陈长天道，“你是他们的师傅，也帮助我弟妹进行锻炼，恢复身体，这师傅为父，你又解决了咱们家族这么多事，怎能不是一家人呢？”

    苏紫莹见他看过来，也说道：“今晚就去他们大伯那里吃一顿吧。”

    陈重尽管有些费解她的决定，还是点了点头道：“好。”

    陈长天拍了拍陈重的肩膀道：“无名，咱们哥俩晚上得好好喝一顿，我可是准备了我父亲的好酒，轻易不拿出来的。”

    接着就出去了。

    陈重问道：“你不是挺讨厌陈长天的吗？怎么会答应他？”

    苏紫莹道：“我看他是真心悔改了，对孩子们也不错，你不在他始终也是一个照应。”

    “嗯。”陈重转而问道，“我母亲还没回来吗？”

    “没有，不知道去哪里了。”苏紫莹并不想提到她。

    当然答应陈长天也是有目的的。

    一是想通过陈长天，让陈重的身份更加夯实，不令族人怀疑。

    二是想姬月如果有不利于她和孩子的事情时，能求助到对方。

    陈重看着佣人们进进出出的，还在院子里建造起了小火车道，还有一些娱乐设施。

    顿时内心有暖意与自责，这本该是他来完成的，却让别人动手了。

    苏紫莹让孩子们换上了新衣服，虽然都是在一个府上，但却分了好些院子，算是到别人家了，做客就显得隆重一些。

    她被搀扶着从院子里走出，不免有些激动，心态有所变化。

    来到陈家时，还是在晚上没有人注意的情况之下。

    此时以陈重夫人的身份，还是第一次出现。

    本来该有很好的地位，却被不接纳，甚至陈家成员都没有见过她。

    只有躺在冷清的房间里将近三年，院子都很少出去。

    院子里走动的陈家人见状，都好奇地看着这个行动怪异的女人，身边的孩子倒是见过，还有最近声名鹊起的陈无名。

    “爸爸，那个女人是谁？她走路的姿势好丑，她是残疾人吗？”

    “给我闭嘴，那是你陈重叔叔的妻子，以后要有礼貌点！”

    “陈无名现在正给她的孩子当师傅，教导功夫，再敢招惹，可没人保护你们了。”

    几个孩子听了陈无名的大名，一个个都被吓到了。

    那是陈家现在最厉害的人，也十分渴望成为他的徒弟，学到上好的武功。

    陈小天与陈小豆那是一脸傲娇，迈着六亲不认的步伐，还抓着他的手宣告主权。

    “二夫人你好，我是陈一楠，我在这里向里问好。”

    “二夫人，终于能见到你一面了，我祝你身体健康，尽快好起来。”

    “二夫人，如果有什么需要，可以找我，定然会不遗余力帮忙。”

    “二夫人……”

    很快一群人围了上来，语气温和，态度尊敬。

    苏紫莹还以为会受到他们的抨击与质疑，或者冷眼相待，没想到是截然相反。

    她知道这是陈重的威望所致，使得自己也跟着受到礼遇，不禁有股暖流。

    “谢谢各位，我会好起来的，我也替陈重谢谢你们……”

    陈重也心有感动，这人总是在得到时，你不会珍惜一份情感，失去后想起了他的好，就倍感思念。

    想到当时被困在自己院子，家族人拥趸着他出来，只觉得收获它时并不算晚。

    陈重拍了拍苏紫莹的后背道：“你要是累了，我就背你吧。”

    “不用，我想自己走，小时候靠父母，后来我靠你，到了陈家靠你家人，现在还要靠你，”苏紫莹道，“我现在想靠我自己，我想出来做点事情。”

    陈重眉头一皱道：“感觉你这几天有点不对劲，现在可还不行，陈府又进来一头狼，我也不好应付，呆在家里是最安全的。”

    苏紫莹问道：“家里就安全吗？你是不是觉得我是一个累赘？”

    陈重感觉无比心累，长长一叹道：“你为什么会有这样的想法。”

    苏紫莹也是很矛盾，呆在家里她不安心，让孩子与外界多接触更好，她认为婆婆更是危险，仍然道：“你同意不同意吧？”

    “爸爸，妈妈，你们在吵架吗？”陈小豆敏感地觉察到了。

    陈重捏了捏她肥嘟嘟的脸道：“没有，等会不要告诉他们，我是你们爸爸啊，千万记住了。”

    那个假齐琳接触过一次，就知道不是一个好相与的人，也算是避开了苏紫莹的话。

