    三名解说一开始都认为RNG双射手后期输出会更有保障，伤害肯定比YM复仇之矛一个人高。

    但是上一波团战根本不是这样的。

    加里奥和皇子两人顶在前面，双射手必须要交保命技能逃生，二人的伤害根本打不死他们，反而是RNG的前排让卡莉斯塔戳成了刺猬！

    不合理啊？

    三人带着几分狐疑继续解说。

    “峡谷先锋再怼RNG中二塔一头，YM众人回城补给装备！”

    林燃花钱从不犹豫，背包里的一千多金币转眼就变成锁子甲和冰川护甲。

    如今的加里奥双抗突破100，坦度惊人。

    林燃深谙当前版本坦克英雄出装的精髓，双抗在前中期毫无疑问是优于血量的。

    原因很简单。

    软辅提供的护盾和治疗量都是固定值，在这种情况下抗性越高，承受同样伤害的情况下生命值损失的量就越少，软辅提供的治疗与护盾自然更有价值；前期坦克出血量装的话，软辅提供的生命值加成就是一戳就碎的薄纸。

    “卡莉斯塔现在破败攻速鞋黄叉在手，马上就要做出飓风，”米勒为劣势方RNG担忧，“到时候他们更杀不掉滑板鞋了啊！”

    攻速越快，卡莉斯塔越能跳，被动就是位移技能的她操作空间就更宽阔。

    “就要看小明能不能找到一个好机会，开到杰克让队友灌上输出把他秒杀。”记得提出了一个可行性较高的方案。

    虽然现在香炉怪是关键，但YM拿出的阵容明显没办法强开露露——卡莉斯塔的大招随时都能将危险中的辅助拉到自己身边。

    必须得先杀这个滑板鞋。

    RNG也是这么想的。

    “就宰滑板鞋好了，我们不要管别的人，”乌兹在队伍语音中大声喊着，“杀了他YM没输出的！”

    皇子、蜘蛛、加里奥、卡莉斯塔和露露，YM的阵容从中期团战开始就近乎是4保1。

    从出道就开始玩这套战术，乌兹可太了解它啦。

    没有人比我更懂4保1！

    只要把那个1杀了，剩下的4个就是土鸡瓦狗，根本不值一提！

    18分钟，火龙刷新。

    “RNG提前落位，他们先在小龙区域站稳脚跟，想要吃掉这条对他们而言至关重要的火龙！”

    娃娃瞥了一眼阵容，“兰博、飞机和霞都很需要火龙提供的8%法强攻击力加成，这会为他们中后期作战提供保障！”

    RNG到达小龙坑的时间非常早，林燃此时还在上路带线。

    “要让吗，咱们河道视野被排了！”小天看着自己安插在河道的一真一假两个眼位全部被扫描屏蔽掉，连忙征求队伍指挥的意见。

    “接接接，别放给他们！”杰克现在飓风在手，巴不得和对面打架。

    “接吧，你们等我回城补件装备。”林燃一边说着一边吃掉麻辣香锅野区的石甲虫。

    现在他的补刀已经达到180，加上刚刚单人推掉的RNG上路一塔，身上还存了不少金币。

    “小龙即将出生，”记得看着屏幕中的炼狱亚龙在空中盘旋片刻而后降落到小龙坑中，“加里奥还在上路读秒回城！”

    RNG五人集火这条小龙的速度非常快，YM众人如今还在尝试排空河道视野，蒜头王八也暴露了位置，他距离小龙坑还得有上千码距离。

    乌兹得意的歪嘴一笑，这条小龙必定是他们的囊中之物，YM根本没办法过来抢。

    “后面视野排空了吗？”乌兹看着地图中消失不见的加里奥，连忙开口问道。

    “排空了排空了！”小明开始复读机模式，“没有眼给他传送绕后的！”

    林燃回城买出荆棘之甲，护甲爆高无比。

    这件俗称为反甲的道具现在还不附加重伤效果，也没有生命值加成，就是单纯的提供100点护甲和一个普攻反伤机制。

    但价钱也很诱人，只需要2350金币，算是护甲装里最便宜的那一款。

    如果不打这波团战，林燃本来也不想出这件装备。

    但金币数量很尴尬，他买不起冰拳，只能拿这件装备先顶一会儿。

    “加里奥交出传送，YM还想要接团？”娃娃看着YM众人的动向非常讶异，“火龙都要没了！”

    麻辣香锅稳稳惩戒收掉这条火龙，准备跟随队友撤退。

    小虎交出早已准备好的炸药包，特别快递留下的烈焰路径跨过了河道，将YM众人全部封锁在另一头！

    如果YM等人还想要继续追击，就必须踏过地面上的熊熊烈焰，高额的减速与伤害绝对会让他们吃不消。

    应该不会再追了吧……

    RNG众人抱着相同的心思，路过自己蓝BUFF营地，准备沿这条路后撤到自家高地。

    突然，香锅布置在靠近中路的蓝BUFF墙壁外侧的假眼视野范围中，出现了一名手持长戟头顶雉鸡翎的男人！

    德玛西亚皇子！

    他为什么出现在这里……YM想干嘛？

    乌兹还没来得及想明白，就看到德邦军旗落在自己身前，皇子利用巨龙撞击穿过墙壁到达他们面前。

    “一骑当千！”

    皇子口中发出一声怒吼，用力砸出天崩地裂，想要将RNG众人统统留在这里！

    “乌兹反应很快，利用R【暴风羽刃】躲开了皇子的大招！”

    200斤的漫天肥羽再次出现，乌兹利用大招的不可选定机制和短暂的移动逃出了皇子的屏障。

    但是除了霞洛之外的其他三名RNG选手全部被框了进去！

    下一刻，以皇子为中心出现一个巨型的圆圈法阵，是加里奥的英雄登场！

    “YM不讲道理强行开团，他们的两个前排先冲了进去，可是下野三人如今还在绕路往这里赶！”

    由于小虎的特别快递封了路，YM其他三人只能沿着之前皇子出现的那堵靠近中路的墙壁行走，绕一个大圈赶过来。

    这样他们到达战场的速度要慢上不少，自然跟不上自家皇子与加里奥的步伐。

    “看我看我！”没有被困在皇子大招中的小明透过视野看到了YM下野三人，大喊一声开启R【惊鸿过隙】加速向敌人奔去！

    “杰克在洛到达自己身前的瞬间先开启大招，把刘青松保护起来！”

    小可爱璐璐被卡莉斯塔吸入了另外一个世界，小明先魅惑到了皇子，而后利用W【盛大登场】控制住了蜘蛛和卡莉斯塔两人。

    “小虎瓦尔基里俯冲离开皇子大招障碍，想要近距离输出卡莉斯塔！”

    米德虎这局发育不错，18分钟三相法穿鞋+疾射火炮的两个小件在手，装备也不比林燃差多少。

    他有自信配合小明将杰克斩杀。

    在飞机冲上来的一瞬间，刘青松将自己丢出了复仇之矛的结界，撞向小虎！

    “飞机反应很快，闪现躲开击飞！”

    格林机枪哒哒哒响起，削减着杰克的护甲，带有三相被动的一发子弹打掉了滑板鞋一大格血量。

    没有防御装备的卡莉斯塔还是脆了一些。

    下一刻，伴随着兰博一声疯疯癫癫的大叫，卡莉斯塔头顶洒下火箭弹。

    恒温灼烧！

    “兰博大招施放的非常完美，刚刚好封死了野区的窄道！”

    灼灼烈焰烫着YM下野三人的脚，但蒜头王八却管不了这么多，结茧朝着小虎飞去。

    “控制重叠了！”

    伴随着米勒的一声高呼，蜘蛛的结茧和露露的变羊竟然同时命中了小虎。

    下一瞬间，米德虎净化成功解除控制，子弹与导弹射进卡莉斯塔的身躯之中！

    一切都很完美，卡莉斯塔在飞机、洛以及兰博大招的侵蚀下，血量眼见着已经到达危险线。

    此时璐璐给杰克套上了一层护盾，再补上R【狂野生长】。

    但由于杰克和小虎之间还有一段距离，璐璐大招没有击飞任何人。

    “蜘蛛女皇在交出技能之后只能暂且后退，她吃不住兰博大招的伤害！”

    站在兰博大招边缘的小天撤了出来，准备去河道惩戒河蟹回回血量再赶回来。

    如今与蓝BUFF一墙之隔的区域，RNG飞机+洛与YM下路组合对拼起来。

    杰克还剩2成血量，顶着璐璐的一层护盾，但脚下兰博的火焰还在烧。

    而小虎还有八成血量，甚至还领先杰克两级，小明的状态也非常健康。

    米德虎依照自己多年职业经验，认定这波对拼不可能输。

    不止是他，观众和解说也是这么觉得的。

    而后众目睽睽之下，他们平日排位中构建出的观念全然崩塌。

    “复仇之矛还在跳，他还在输出，血量竟然慢慢回复上来了！”

    18分钟的时间点，在场10个选手都没有做出重伤装备，卡莉斯塔利用飓风的两根箭矢在洛和飞机身上疯狂戳刺，顺势借助被动在兰博大招火焰中跳跃，甚至还躲开了一发飞机导弹。

    香炉+自身破败再加上屏障，双重吸血效果配合护盾，愣是让他苟住了！

    小虎看着自己满身的蓝色长矛，人都傻了。

    你这都能吸上来？

    都是些什么鬼东西？

    血条也能造假？

    “兰博大招消失，滑板鞋AQE将飞机击杀！”记得看着屏幕中的团战，“小明自己一个人也跑不掉了！”

    小虎叹了一口气，刚刚是他最好的机会，YM上中两人脱节，野辅仓促之间控制重叠，他才能用净化达成完美进场。

    就算这样，他都没能杀掉滑板鞋。

    要不要这么恶心啊？

    阵亡的小虎将视角拖回墙壁另一侧。

    队友应该快要解决掉YM上中了吧，2换2的话还算能接受……

    可是他镜头一切，就看到林燃在追着乌兹打！

    什么情况？

    “乌兹顶不住加里奥的输出，RNG三个人拿YM上中没有办法！”娃娃发出难以置信的声音，“这也太肉了吧？”

    适应性头盔+反甲+冰川护甲+水银鞋，林燃的坦度超乎想象！

    原本RNG上野准备解决这个黑切皇子，把出了适应性头盔的加里奥留给乌兹来处理。

    但乌兹打着打着发现自己血量越来越少，他这才注意到林燃背包里的反甲。

    而且小明刚刚进场去找对方卡莉斯塔时，没有将E【轻舞成双】的护盾贴到自己。

    没有香炉提供的攻速与吸血，根本冲不动。

    乌兹连忙转移集火目标去杀这个皇子，但是林燃蓄力已久的杜朗护盾成功嘲讽住了RNG三人。

    三人都被迫用普攻输出加里奥。

    林燃一个被动重拳配合Q【战争罡风】，RNG三人血量瞬间降低一截！

    加里奥当前版本的强势一览无余，就算一身肉装，但依靠罡风的百分比伤害，输出依旧不低！

    配合金贡皇子的无压力输出，乌兹很快就扛不住了。

    从嘲讽状态中脱身的他只能倒钩用羽毛控制住林燃，转身撤退拉开距离。

    林燃也不管那么多，就是硬追。

    “加里奥身上的水银鞋太关键了，RNG三人都控不住他！”

    乌兹看着宛如疯狗一半穷追不舍的加里奥，而自己血量不足四成，只能交出屏障抗伤害。

    可林燃不依不饶，和金贡一起向前追击。

    皇子黄金圣盾的减速下，霞被YM上中两人贴近。

    麻辣香锅发现对面皇子和加里奥眼睛里只有乌兹，根本没把自己当人看，心中一急，肚皮顶了上去，再丢出R【爆破酒桶】。

    目的很明确，把YM两条舔狗从霞身边炸开。

    但林燃突然交出闪现，成功拉开距离没有被酒桶顶到！

    这下全完了，香锅ER连招没能成功，爆破酒桶反而是将加里奥炸到霞的脸上！

    乌兹看着自己眼前的加里奥，人都傻眼了。

    林燃一记重拳配合皇子的巨龙撞击，成功逼出了乌兹的闪现！

    就在这时，林燃飞快抬眼看了下比赛时间。

    “霞脱离战场回到下二塔附近，但酒桶和兰博两人要怎么跑？”

    身后是依靠惩戒河蟹回复一定血量的蜘蛛女皇、半血的璐璐与残血的复仇之矛，身前是皇子加里奥。

    上天无路，入地无门！

    “RNG上野殊死一搏，准备换上两颗人头……”娃娃看着屏幕中的画面，“但是很难，YM不给机会！”

    主要还是因为装备太差。

    letme从开局就被小天抓了一次，之后又连死数次，输出能力相当有限；麻辣香锅就更不用多说，使用绝食流打法的他刷野数极少，等级是能跟上，但是装备差距依旧存在。

    两个发育不良的人临死反扑不可能捞到任何收益，接下来完全沦为YM的人头分赃会。

    “放着我来！”刘青松看到残血非常积极，有向人头狗进化的趋势。

    YM本着人头优先给辅助的想法，任由璐璐K头。

    “救赎钱够了吗？”林燃问道。

    “够了够了！”刘青松脸都要笑歪了，“太够了！”

    “真有够不公平的，双C让人头给辅助，什么鸟版本啊？”杰克叹了一口气。

    “准备大龙吧，RNG打不赢咱们的，”林燃赶往下路吃兵线，顺便记录下“23.36AD F”这串字符。

    23.36代表23分36秒，AD F是指对面AD闪现转好的时间。

    “乌兹没双召，等大龙团开打，他屏障应该会转好。”

    他觉得这局比赛已经结束了。

    刚刚尽管乌兹最后逃生，但林燃依旧完成了自己开启上波团战的任务。

    乌兹交了闪现。

    此时距离大龙刷新只剩不到两分钟。

    林燃打算借题发挥，就痛打乌兹没闪这个点。

    待会儿等他有冰拳了，没有闪现的乌兹绝对跑不掉。

    另一旁的RNG众人还在商量对策。

    刚刚在蓝区，他们以为YM阵型分割开来，会是必胜的一波团战，但没成想输的如此彻底。

    “我们所有人跑过去把滑板鞋杀了，他就一个脆皮，肯定扛不住集火，”香锅认为是己方伤害量不够，才让卡莉斯塔把血吸上来，“只要把他秒了，香炉再能吸也没用！”

    “下波我还有闪现，咱们试一次！”小明也不信这个邪，这局他非要把杰克宰一次才舒服。

    刷了几波兵线，大龙刷新时，林燃背包里的金币还不够买出冰拳，他只能去刷小天的野怪。

    蒜头王八倒是无所谓，他这局的任务已经完成了，蜘蛛团战本来就比较尴尬，他还不如把发育都让给队友。

    22分钟，林燃再吃掉一组三狼，终于回城合成冰脉护手。

    “YM抱团在往大龙坑走，他们将RNG先前布置的视野统统扫荡干净，”米勒皱着眉头看向屏幕两侧的召唤师技能情况，“UZI闪现还差1/5左右才能转好，RNG还要接这波团战吗？”

    乌兹是真被恶心到了。

    对面明显是卡着时间来开大龙团战的，如果RNG想要接团，没有闪现的霞团战也不好发挥。

    “接吧，咱们拖一拖时间，争取等我闪现转好再开打！”乌兹还是不想放弃这条大龙。

    现在他粗略估计，双方经济差距就在6K左右，如果再让掉这条大龙，RNG就要再掉几座防御塔，以此来换掉YM的大龙BUFF。

    到时候经济差距到达1W也很正常。

    他们虽然有洛，但是没有发条，想依靠奇迹团战去完成1W经济翻盘不太现实，YM也不会给这种机会。

    “RNG迅速做出了决定，他们要接这波大龙团战，乌兹和小虎现在都是两件成型装备在手，伤害是有一定保障的！”

    RNG想要拉扯，等乌兹的大招转好。

    他们在龙坑外围晃晃悠悠，尝试给YM施加一定的压力，让敌人不敢肆无忌惮的rush大龙。

    “RNG探照到了皇子的位置，并与之保持一定的距离，不停利用飞机的长手优势拉扯消耗，金贡没办法开启团战，局面陷入僵持……”

    娃娃对RNG的拉扯能力赞不绝口。

    林燃不想再等，要是乌兹闪现转好，他们团战又要增添几分变数。

    “YM毫不犹豫果断开打大龙，”米勒看着召唤师峡谷中五名YM队员的动向，“他们想把RNG逼过来！”

    蜘蛛女皇和加里奥都拥有百分比伤害技能，YM打龙速度并不慢。

    而且卡莉斯塔的淡蓝色长矛不停戳刺进纳什男爵的身体，随着长矛数量的增多，待会儿她拔矛配合蜘蛛惩戒的斩杀线将会高的可怕。

    麻辣香锅可不认为对面的选手会犯下自己当年犯下的卡莉斯塔丢大龙的搞笑名场面。

    “RNG还不着急，他们依旧在龙坑上方用技能消耗YM众人的血量……”

    林燃目光紧紧盯着大龙，“别管他们，先把龙控下来！”

    YM扛着大龙与RNG的伤害，血量都下降了一大截，刘青松不给对方趁虚而入的机会，【救赎】的范围覆盖了整个大龙坑。

    氤氲的生命之息落下，让YM五人血量瞬间回复到满！

    伴随治疗效果一同施加到众人身上的，还有长达6秒的香炉效果！

    提供的攻速让YM众人rush大龙的速度越来越快。

    4000+，3000……血量逐渐接近斩杀线。

    乌兹看着自己还剩下10秒就要冷却完毕的闪现，下达了开团指令。

    “小明一马当先，R闪W超长距离位移，操作着洛开尝试开团！”

    看到洛位置的那一刻，杰克再次用R【命运的召唤】将璐璐吸进自己体内。

    但除此之外的YM四人全部陷入魅惑状态！

    “兰博大招斜着洒下来，横跨了整个大龙坑！”

    麻辣香锅看着龙坑中因为洛进场而陷入魅惑状态的卡莉斯塔，不由得眼前一亮，立马操作起来！

    “香锅E闪撞在滑板鞋身上，跟R【爆破酒桶】将其炸了回来！”

    “秒他秒他秒他！”麻辣香锅疯狂大喊。

    就算RNG众人想要集火卡莉斯塔的那一刻，以杰克为圆心，出现了一个圆形法阵！

    复杂的法阵纹路丛生，澎湃的翠绿色在纹路中汹涌咆哮，透露着一股死亡的绝望气息，像是来自地狱的火焰！

    属于地狱之门卫士皮肤加里奥的大招。

    英雄登场！

    下一刻，小天Q惩戒配合杰克拔矛将大龙BUFF收入囊中！

    团战正式打响！

    “RNG想要秒掉卡莉斯塔，他们将自己的技能全部往滑板鞋身上甩去！”

    但是刘青松发挥作用，他将自己丢出了复仇之矛的结界，这一刻戴着女巫帽的璐璐化身杰尼龟，火箭头槌朝着RNG众人怼了过去！

    短暂的击飞效果让RNG集火卡莉斯塔的计划耽搁片刻。

    就是这片刻时间，加里奥成功落地！

    巨大的石像激起阵法中的地狱火，霎时间巨焰滔天！

    伴随着火焰特效一同升天的还有酒桶、兰博两人！

    “来来来，打死我，有本事打死我！”杰克仗着身旁有大哥撑腰，语气猖狂至极，开启屏障帮自己挡住飞机的磷光炸弹伤害，同时开始不停跳跃，将长矛戳刺在离他最近的敌人身上。

    “卡莉斯塔残血还没死，他还在跳，还在输出！”米勒看着在RNG众人面前左右横跳的滑板鞋，觉得自己从来没见过如此离谱的场面，语气更是声嘶力竭，“他为什么就是死不掉啊！”

    卡莉斯塔自己的屏障，露露的护盾、治疗术、大招提供的生命值加成……

    加上加里奥的大招减伤。

    如今13级拥有2级R技能的正义巨像在施放大招时，会为指定友军提供（30+0.08魔抗）%的伤害减免！

    林燃依靠水银鞋、天赋符文以及适应性头盔，魔抗成功达到100点，那这个减伤属性就高达38%！

    光是护盾值和治疗量，就已经超过他自身的最大生命值，加上这38%的减伤效果，卡莉斯塔根本死不掉！

    此时负责外网直播的英文流解说更是陷入癫狂。

    “He still alive！(他还活着)”他们经典复刻了S3世界赛乌兹VN绕后名场面的解说词。

    几名解说面色涨红大呼小叫甚至出现了返祖现象，乌兹没想到当年用来夸赞自己的经典词句有朝一日被用在对面的柴犬身上。

    “皇子EQ上龙坑，想要用大招盖住乌兹，但是被他开R【暴风羽刃】躲开了！”

    金贡的大招只盖住了销户一人，但是飞机立马交出瓦尔基里俯冲逃跑，西八人见状连忙中断大招，开启石像鬼石板甲的主动效果，体型增大生命值得到巨额提升！

    他现在就是一个肉盾，负责抗住RNG后排的伤害。

    这就是金贡这波团战的任务！

    地狱之门卫士加里奥收拢双翼开始蓄力，绿色的嘲讽范围不断扩大，而后他猛地交出闪现，冲到小虎和乌兹脸上！

    “加里奥W闪！”娃娃深吸一口气而后词句如连珠炮般脱口而出，“Ran成功控制住RNG双C！”

    乌兹一直在按自己的闪现，当加里奥嘲讽闪现将他控制住时，乌兹分明看到自己闪现还剩5秒钟就将转好！

    但就是这5秒钟，被YM抓住了机会！

    霞陷入长达1.5秒的嘲讽，而小天的蜘蛛抓住机会，闪现上龙坑，拉近距离的同时结茧出手，再次将霞定在原地！

    林燃的战争罡风成功刮了个满，配合队友技能，让乌兹连屏障都交不出来，当场暴毙！

    “乌兹倒惹！”记得发出一声哀鸣。

    RNG做梦都没想到，他们想要去杀对面的ADC，回过头来一看，居然是自家AD先行阵亡！

    “小虎虽然利用净化解除了嘲讽控制，但是他只能杀掉不足半血的蜘蛛女皇，而后就得逃跑！”

    米德虎也不想跑，但是面前那尊大石像太吓人了！

    刚刚一拳被动砸下来，带着冰拳效果就锤了他足足1/4血量！

    这谁顶的住啊？从心逃跑也不吃亏！

    林燃见队友杀掉乌兹，自己也不回去围剿剩下的RNG三人，他清楚正面战场大局已定，香炉体系下RNG双C一个死一个逃，剩下的三个人怎么想也不可能拿到反杀机会。

    他选择去追小虎。

    正义巨像迈着六亲不认的步伐在野区绕了个路，在RNG上二塔塔下抓住了米德虎。

    销户已经在逛淘宝了，他刚刚的逃往路上身后一直没有敌军，让他以为YM放弃了继续追杀自己。

    但谁成想，这个加里奥不依不饶非要追上来。

    米德虎上波团战闪现交的要比乌兹早一些，此时已经冷却完毕。

    他准备在塔下秀一波。

    林燃径直扛着塔走上前来。

    防御塔在加里奥面前就像玩具一样，一炮下来就打掉林燃一层血皮。

    冰拳+反甲，林燃自身护甲早已突破两百，防御塔的炮击在他看来就是挠痒痒。

    小虎刚刚心中升起的那点反秀念头顿时烟消云散。

    防御塔根本就没用，他还是得靠自己。

    米德虎看着就在自己身后不远处的加里奥，心中思忖着逃跑计划。

    他先用W【瓦尔基里俯冲】，朝着自家高地塔奔去。

    但是在飞机交出瓦尔基里俯冲的那一刻，林燃操作着加里奥猛地向后一蹲。

    这是E【正义重击】的起手动作。

    但和这局刚开始小明的盛大登场撞上了加里奥一样，小虎操作的库奇上校也结结实实撞在敦实的正义巨像身上！

    “精准的角度，Ran再次利用加里奥E技能的机制打断了敌方位移技能！”米勒看到这一幕眼前一亮。

    “小虎这是要坠机了啊！”记得操着弯弯腔开口说道。

    林燃带有冰拳被动的一记重锤削低飞机血量的同时，还对他造成了减速效果。

    求生欲望非常强烈的米德虎还没有放弃最后一丝生还的希望，往高地塔下交出闪现。

    但林燃都追到这里了，哪儿有空手而归的道理，自然穷追不舍，开启W【杜朗护盾】的蓄力。

    尽管小虎刚刚才利用闪现拉开了一定距离，但毕竟被挂上了冰拳的减速，被蓄力状态中的林燃拉近距离。

    在嘲讽范围到达极致时，林燃松开W键，刚刚好嘲讽到小虎！

    加里奥毫不客气下手极重，公然当着RNG高地塔的面打飞机！

    Q【正义罡风】命中后刷新了被动，再一拳捣下去，库奇上校血条被清空！

    此时，大龙坑中的其余RNG三人也被杰克追杀至死。

    “复仇之矛砍下了四杀，RNG被团灭了！”米勒看着集合抱团推进中路的YM众人，“YM要顺势推掉RNG一路高地！”

    大龙BUFF的加持下，RNG中路高地瞬间崩塌！

    此时经济差距已经逼近1W大关！

    “这不科学啊，”麻辣香锅挠挠头满脸费解，“这滑板鞋身上的护盾怎么这么厚？”

    往常喧嚣热闹的队伍语音此时沉默无言。

    他们这一局尝试过各种方法去开这个滑板鞋，但就是杀不掉！

    RNG众人都在怀疑人生。

    他们只能用绝望来形容这局比赛，对面的加里奥像是一道难以逾越的天堑，卡莉斯塔则像是打不死的小强！

    YM众人借助大龙BUFF的持续时间将RNG高地外所有防御塔拔掉，经济优势扩大到1.2W。

    25分钟YM收掉火龙而后抱团去推RNG的下路高地。

    林燃操作的加里奥出现在RNG视野中时，五个人都在疯狂标记着加里奥背包栏里的物品。

    梅贾的窃魂卷。

    一本10层的杀人书安安静静躺在那里，在旁边冰拳、反甲和适应性头盔的衬托下显得无比滑稽。

    RNG不想坐以待毙，就算输也要输的有血性，他们就地依靠下路高地塔做支撑，打算坚守到底，等对手过来和他们开团。

    金贡也不和人客气，EQ加大招往人堆里砸，林燃再次起飞，英雄登场重重落地！

    RNG还想要打保护团战，让自家的双射手发挥作用。

    但这种团战就是在比拼双方的前排坦度。

    肥到流油的加里奥和皇子与一个发育落后的酒桶的坦度根本没有可比性。

    复仇之矛这一波团战的输出环境好到爆炸，他只需要在后排负责戳戳戳就好了，根本不用思考其他的事情。

    带着杀人书的林燃一记战争罡风就将RNG后排血量扇掉了足足1/3！

    “杰克的收割环境太完美了，他一直往前跳着输出，RNG没有人能够干扰到他！”

    在杰克拔矛收掉酒桶之后，RNG的阵型就完全被冲散，剩下的脆皮被YM逐个击破。

    他AQE滑步爆掉兰博人头，借助被动【武术姿态】继续向前！

    闪转腾挪，舞步交错，手持长矛的卡莉斯塔使用破败主动效果，配合队友再将洛击杀。

    幻翎倒在了追寻霞的道路上。

    击杀三人，卡莉斯塔灵魂长矛上的冷酷灵火愈发深邃。

    你的死亡已成定局！

    冷酷到不带一丝温度的话语从复仇者口中说出，下一刻她闪现向前，长矛不停戳刺在霞与飞机身上。

    “乌兹交出闪现想要跑，但是留在他体内的长矛已经被卡莉斯塔撕裂，刘青松的闪耀长枪也提供了减速！”

    撕破伤口丶造成的减速效果让乌兹寸步难行，林燃冲步上前，秒蓄嘲讽将他留住！

    “给我五杀！”杰克看着身前两颗残血人头，兴奋的满眼放光。

    林燃能让则让，向来不会去坏别人的兴致，手中的被动重拳也没砸下去，任由杰克收掉乌兹人头。

    “有没有五杀？”娃娃激动的情难自已，“可小虎已经跑到泉水里去了！”

    “燃哥帮我扛下泉水，我过去把人头收了！”杰克看着近在咫尺的五杀，忍不住喊出声来。

    林燃也不墨迹，正越过RNG门牙塔想要进入水晶，就看见小虎的飞机又跑了出来，站立在泉水边缘一动不动。

    明显是要送五杀。

    “好兄弟啊销户！”杰克笑成柴犬模样，手中动作不停，长矛快如闪电，迅捷无比戳刺在飞机身上将其击杀！

    Blue Team Pentakill！

    赛事直播间OB视角中的女声冷漠的说出提示音，复仇之矛的头像高高悬挂在召唤师峡谷的通告栏中。

    “五杀！”米勒声嘶力竭，“杰克的五杀为这场焦点之战划上圆满句号！”

    现场早已陷入沸腾，观众们用尽自己的力量，将震耳欲聋的响声传入十名选手的耳中！

    【帅帅帅，又是五杀！】

    【这前排坦度就离谱，加里奥带个皇子简直就是为所欲为！】

    【真的夸张，RNG突又突不死，这复仇之矛就是乱戳。】

    【YM出五杀？爷青结！】

    RNG被团灭之后，YM没有任何悬念将基地主水晶摧毁！

    “2:0，YM战胜了RNG！”娃娃高声总结道，“自从6月22日赢下IG之后，YM就一直在连胜，一个月时间完成了小场不败的壮举，就连先前位居联盟榜首的RNG也无法阻止他们！”

    “时隔一个月，YM重登LPL夏季赛榜首！”

    满面红光的米勒松松自己的领带，尽管场馆中开着中央空调，但经过这场比赛，他依旧浑身燥热难耐，“YM今天更是拿出了新战术，炽热香炉……”

    “两局比赛下来，我相信所有战队都意识到这个体系的强大之处，”他看向自己的两位同僚，“特别是对阵RNG的第二局，他们对于香炉战术的阵容理解毫无疑问走在所有职业战队的前列！”

    “第二局我们一开始都感觉YM阵容不如RNG，但真打起来才发现，YM进可以用皇子带加里奥进场威胁对手后排，退也可以利用减伤机制保护己方射手，”记得说到兴起，“他们的团战应对太精妙了！”

    “本局MVP……毫无悬念，JackeyLove！”娃娃看着导播在大屏幕中给出的图片大声说道，“49.3%的输出占比，分均伤害1009，KDA高达17！”

    “香炉的加成对ADC的提升太大了，”米勒看着这个数据都觉得离谱，“良好的输出环境能让射手打出高额的伤害！”

    和RNG众人握手完毕的林燃和杰克被任栋留了下来。

    “先恭喜二位，在今天的这场LPL榜首之战中赢得胜利……”任栋照例祝贺二人，而后切入正题，“今天我们也看到YM拿出了一套以炽热香炉和软辅为核心的新体系。”

    “我能问一下队伍是怎么想出这个香炉体系的吗？”

    杰克听完问题就将目光投向林燃。

    他组织了一下语言方才举起话筒，“是一周前的一场排位赛，当时补位到了辅助，鬼使神差先买了香炉，没想到效果出奇的好，就把这个思路提交给我们教练组了……”

    “研究搭配出来的体系确实很强，我们私下也练习完善了战术，今天就搬上比赛了。”林燃实话实说。

    正打算关掉直播间的able愣住了，他用难以置信的目光看向自己的屏幕。

    在确定自己没有幻听之后，able的心瞬间坠入谷底，幽深的谷底甚至看不到一丝阳光。

    因为自己那局不停的送人头，林燃操作的辅助露露才先做了香炉用来提升战斗力。

    不然……当时林燃肯定是要先买眼石的，香炉体系自然也就不会被发现。

    able发现最后竟然是自己浪费了这次成名的大好机会！

    如果他当时能正常玩下去，将自己当时研究出的上分秘诀‘传授’给林燃，这场比赛结束他岂不是功成名就？

    到时候他还怕自己没人要？顶着香炉体系创始人的名头自己最起码也能进一线队当个替补，运气再好一点说不定还能直接上调RNG一队当乌兹的接班人。

    无尽的悔恨夹杂着几分惆怅，able只觉胸口一阵发闷。

    丢掉这次唾手可得的机会，他还要在青训基地浪费多长时间？

    远在正大广场的林燃并不清楚able的心路历程。

    他正翻着手机琢磨晚上到底吃什么。

