    第56章 56：十万年魂兽泰坦巨猿

    星斗大森林核心区边缘。

    唐昊一脸麻木，静静聆听着宇智波鼬的解释。

    “昊天冕下，少主请你来此，是希望那两头十万年魂兽出现后你能替我们挡住。”

    “不就十万年魂兽，不出现就罢了，要是胆敢现身，我和角都大爷就能宰了他。”

    走在前头的飞段闻言回头，对鼬的警惕很是不屑。

    “飞段！”

    小南呵斥，“如果我们刚来猎杀时就碰到十万年魂兽，你觉得我们杀他得死几个人？”

    飞段大大咧咧回道：“但此时不是三个月前，我们现在不怕他们。”

    言下之意，现在的我已经不是三个月前的我了。

    “那你认为两头十万年魂兽，外加少数五万年以上魂兽，我们能是对手？就算能杀，又得死几人？”

    “打过才知道。”

    飞段仍不减桀骜本性。

    “你打得过昊天冕下？”

    “打不过！”

    飞段怂的很果断。

    “两头十万年魂兽就不比昊天冕下弱多少，加上一群五万年魂兽，外面还有不少三万年魂兽，你觉得能行？”

    “本大爷不怕！”

    飞段撇撇嘴，他又不会死，怕啥？

    “闭嘴！再啰嗦，砍了你。”

    角都神情阴翳，听不下去了。

    你是死不了，我呢？

    “角都大爷，区区十万年魂兽，本大爷先上，你在后面就行。”

    飞段对这位大爷还是很从心地。

    刚一说完，

    角都的触手已经蓄势待发。

    他迫切的想试试魂忍技威力几何。

    “好了，杀十万年魂兽对我们没用，反而会影响少主部署。”

    直到宇智波鼬开口，猩色勾玉转向飞段，飞段这才悻悻作罢。

    一旁的唐昊内心五味陈杂，

    他算过。

    除了那个六十级魂王，现在是魂圣的家伙，猎杀七头魂兽外，其他人也猎杀了七头。

    现在来到五万年魂兽的居住地，不是要猎杀那两头十万年魂兽，那就是五万年的。

    所以他们有人已经突破魂斗罗了。

    比起每人一次性吸收七个魂环，除那个叫枇杷十藏的只是吸收两万年以内的外，剩余八人都是两万五千年以上，好像他们突破魂斗罗在唐昊这里已经不算什么了。

    有一说一，

    唐昊这个月就像在做梦一样。

    太扯了。

    这绝对是斗罗大陆历史上头一遭。

    八个先天七十级魂圣，一个先天六十级魂王？

    里面还有先天高等魂圣？

    这也太扯了！

    就算是先天的，谁见过比他唐昊还老的人生下就没吸收魂环？

    唐昊也深知这是不可能的，

    所以真相只有一个，

    这是邪魂师的手段。

    如果真是这样，那就太可怕了。

    唐昊有点不寒而栗！

    要不要现在就解决这些个祸端？

    可这个问题之前看到他们一个又一个猎杀魂兽之后就想过了，

    答案是会死！

    而现在……

    如果之前只是有可能会死，那么现在就是必死！

    没吸收魂环前就如此强大，现在得到了什么地步？

    “到了！”

    不时，

    等到达目的地，陷入深思的唐昊这才回神。

    唐昊举目远眺，入目就是波光粼粼的星湖，这代表已经到达真正的核心区。

    “昊天冕下，那两个十万年魂兽，就交给你了。”

    宇智波鼬面无表情道。

    “如果我知道你们要让我来的原因，那我不会来此地。”

    唐昊声色有点嘶哑，上当了啊！

    “这是交易。”

    宇智波鼬冷冽道，“冕下付出，之后收到回报，更何况，昊天冕下只要站在那，他们就不敢轻举妄动，不是吗？”

    无奈，

    唐昊只得默认。

    话都说到这份上了，能怎么办？

    主要现在已经没勇气掀桌子了。

    如果三个月前在圣魂村时，在他大意下对方能用几个人换他命。

    那现在换命的人数成倍减少不说，对方还能在他全力以赴下击杀他。

    现在九人一起上，他绝对打不过啊！

    “飞段！去试试。”

    见唐昊不再闹幺蛾子，宇智波鼬示意飞段上前。

    飞段也不含糊，激动的直接就是黑白相间的骷髅遍及全身。

    不一会，

    一个肤色如墨，骨头处却极为白皙的邪神信徒出现了。

    飞段换装结束，

    脸带狰狞的笑容，肩扛死神镰刀，大摇大摆朝星湖走去。

    “人类，这里不是你们该来的地方，滚出去，不然就不用走了。。”

    刚一靠近波光粼粼的湖面，震耳欲聋的吼声就从星湖的另一面，也就是他们对面看了过来。

    十人闻声看去。

    入目便是一双闪烁着黄色光芒，像灯笼般大小的眼睛。

    飞段身后唐昊在内的九人凝神望着这一幕。

    已经到达星湖的飞段，狂傲道：“泰坦巨猿，如果你不能拍死我，那我就弄死你。”

    “吼！”

    顿时，荒蛮的气息迎面而来。

    在十人眼中，

    如同一座山岳般的怪物缓缓站起。

    泰坦巨猿全身黝黑地毛发在微弱地星月之光照耀下闪烁着淡淡光彩。

    尽管它是四肢着地，可肩膀就足有七八米高。

    外表看去，这是一只通体黝黑，又像猿猴又像是黑猩猩般的存在。

    不但身体庞大，而且身体地每一处都布满了比花岗岩还要恐怖地强健肌肉，宛如小山包一般。

    “多么精美的祭品啊！如果献祭了你，邪神大人该是何等的满意。”

    飞段神色虔诚，咧嘴狂笑的看着泰坦巨猿。

    感觉被冒犯，刚刚睡醒的泰坦巨猿四肢发力，直向这个外表奇异，给他一种很邪恶感觉的人类奔袭而去。

    等距离拉近，

    泰坦巨猿庞大的兽驱足足跳跃起三十来米高，最后一拳朝飞段砸去。

    在拳头到达之初，飞段也把死神镰刀甩了出去。

    ——轰！

    飞段的死神镰刀碰上泰坦巨猿比他整个人还大上不少的拳头，

    瞬间，死神镰刀就被击飞，

    而泰坦巨猿那几米大小的拳头却去势不减，直直轰击在飞段身上。

    尘土飞扬！

    解决掉一个入侵者后，泰坦巨猿兽眼就凶赫的朝剩余九人看去。

    “不愧是十万年魂兽，力量够大，气势也足够惊人，比起那些三万年魂兽可强大太多了，也不知天青牛蟒又得有何等强大。”

    (本章完)

