    巫雅脸上的茫然不是装出来的，吴凡的疑惑，同样也是她的疑惑。

    皇宫内的守卫，她是清楚的，虽然不能和炎风国，水月国这样的大国相比，但是，却也不可能像这样如同纸糊的一般，被人轻易的潜入。

    只是，她当时在宫外，所以，宫内的情况，她不是很清楚，后来更是被直接安排过来和亲，没有机会去调查这件事。

    “现在你行刺失败，你父皇他们会不会有事？”吴凡问道。

    “我不清楚。”巫雅摇头道，只是，她的脸色很暗淡，很显然，很担心自己家人的安危。

    “行了，你也别想那么多了，或许事情不会那么糟糕。”吴凡安慰道：“你先在我这里住下，我会找机会送你回国。”

    巫雅似乎还在想着她父皇的事情，并没有回答吴凡。

    就在这个时候，外面突然传来一阵吵闹声，以及杂乱的脚步声，吴凡和巫雅两人对视一眼，似乎想到了什么。

    “蹭”的一声，巫雅握着匕首就站了起来，脸上布满了杀气。

    只是，她的身体本来就没有恢复，这样猛的一起，身子站立不稳，摇晃了好几下。

    “你干什么？”吴凡扶住巫雅问道。

    “我要杀出去！”巫雅冷声道。

    “你现在走都走不稳，不要说杀人了，连只鸡都杀不了，逞什么强？”吴凡说道。

    “那就在这里等死吗？”巫雅怒道。

    “别急，我出去看看。”吴凡说道：“你安心留在这里，别乱跑，我去打发他们。”

    巫雅用怀疑的眼神看着吴凡，似乎想不明白吴凡为什么这么好心。

    “别用这种眼神看我，我之前说过，我会帮你送你回国。”吴凡说道：“你安心的待着，别乱跑知道吗？否则的话，不但自己会死在这里，我也会被你连累。”

    巫雅点了点头，虽然还没有想明白为什么吴凡会帮自己，但是，目前的这个情况下，她除了相信吴凡，也没有其他的办法。

    吴凡安抚住了巫雅，这才转身出了卧室关上了门。

    在吴凡离开之后，巫雅来到门边，通过门缝观察着外面的情况，一旦形势不对，她就打算拼杀出去，虽然成功的可能性很低，但也比被瓮中之鳖要强。

    吴凡离开了卧室之后，朝背后看了看，见巫雅没有意气用事的跟着出来，这才稍微放心。

    “来这个人搜搜这边。”

    “那边去几个人！”

    “都给我搜仔细了，不允许漏掉任何一个地方！”

    一队队全副武装的士兵，踩着步伐，正在到各个地方进行搜查。

    看来，这些城内的士兵们，在经过一天一夜的搜索没有搜到刺客之后，开始到这些原本没有怀疑的地方进行搜索了。

    “干什么？你们干什么？谁让你们进来的？！”

    “我是融云县的县令张德，我命令你们，都给我出去！”

    “你们这群兵痞，丘八，一群不知道礼数的混蛋，太放肆了！”

    士兵们粗暴的搜索行为，自然是惹得住在这里的官员们大为不满，就像巫雅之前说的那样，这段时间住在官员驿站内的，除了吴凡这个民兵队长之外，就都是文官了，文官和武将之间本就不对付，现在看到这群士兵，居然如此粗暴的搜索他们的住处，这自然让他们大为恼火。

    “我等奉陛下之命，在城内搜索刺客，为了不让刺客逃脱，任何一个地方都不能遗漏！”领头的将领朗声道：“现在城内大多数地方都已经搜查过了，这官员驿站自然也不能例外！”

    说到这里，他看向自己手下们，大声道：“都给我搜仔细点，一个角落都不准漏掉！”

    “是！”众士兵大声应道，气势十足。

    然而，这些读圣贤书的文官们，也不是好惹的，他们本身就和武将集团不对付，自然不会怕这些人。

    这让现场显得有些混乱，不过，搜查仍然在继续，文官们看武将们不爽，武将们对文官同样没有多少好印象，更何况，他们这次可是奉得皇帝的命令的，自然不会和这些文官们客气。

    所以，现场的文官们虽然极力阻挠，但是，并没有多少效果，他们一个个弱不禁风的，可不是那些如狼似虎的士兵们的对手，顶多就是在背后骂骂咧咧训着这些士兵。

    吴凡住的这个庭院，这个时候，也有一队士兵小跑了进来，准备进行搜查，李子阳送来的那几个家丁、丫鬟畏畏缩缩的躲在一边不敢出声。

    “等等！”眼见那些士兵们要开始进行搜索，吴凡出声阻拦道。

    那带队的将领闻声走了过来，冷着脸对吴凡道：“请你配合我们的搜查，如果你执意阻挠，别怪我们不客气。”

    吴凡微微皱眉道，说道：“住在这个驿站内的都是朝廷官员，大家都是忠心于陛下的，你们不去其他地方搜索刺客，反而是在这里怀疑我们这些朝廷官员，不知道这位将军是何居心？”

    “不错，你们到底是何居心？！”远处的一个文官大声附和道。

    “我们奉陛下的命令，要检查所有地方，这里自然也不能遗漏。”那将领道。

    “陛下那是让你们去查值得怀疑的地方，而不是在我们这里浪费时间！”吴凡说道：“有在这里浪费的时间，你们完全可以去城内查更多的地方，或许你们浪费的这点时间，就会让那个刺客获得了喘息的机会，找到了漏洞逃离了帝都。”

    “你们这里同样值得怀疑。”那将领毫不退让道：“并不是所有人都忠心于陛下，尤其是你们这些文官！”

    很显然，这个将领也将吴凡当成了文官中的一员。

    “你这话，让我有理由怀疑你，你搜查这里，不是因为怀疑刺客藏在这里，而是故意找借口找文官们的麻烦。”吴凡说道。

    吴凡指了指远处那些如狼似虎，将其他官员住处弄得一团乱的士兵们，说道：“看看你的这些手下们都做了什么！感觉他们不像是在搜查刺客，而是在抄家！这也是陛下让你们做的？”

