    硕大的影院里，偶尔会响起小声的议论声，要知道这可是在影片放映过程中，算是极其不礼貌的行为。

    而董熹坐在靠近前排的位置，这里能看到最前排老谋子的侧脸。

    屏幕上的光反衬在老谋子的脸上，有些岁月苍老的痕迹，唯独一双眼睛还算明亮。

    董熹相信他应该也听到周围小声的议论，虽然听不懂但绝不是啥好话。

    在国内的时候，董熹已经在北影的看片室里看过这部电影。

    怎么说呢～

    这是部很张一谋的片子，脱离了实验性质的城市片《有话好好说》，再次回归熟悉的农村题材，这位第五代导演的领头人。

    似乎想要用第五代的风格，来完成自己职业生涯的大满贯！

    但很可惜，从一开始他的路就走偏了。

    简单的故事、平淡得几乎没有的情节，让人怀疑没有编剧。

    客观的镜头视觉，使观众像是拿望远镜在偷窥，时间长了，观众自然是烦了。

    而且走的路数也是一贯的风格。

    “剧情不够，色彩来凑！”

    明明很多都能够挖掘的细节，都选择视而不见，或者说给主题让路。

    就连片尾的结局，都没能掀起观众的热情，毕竟司空见惯了！

    看过影片的董熹只想跟张一谋说一句话：“前辈，时代变了！”

    或许变得不只是时代，还有张一谋本人，这部片子算是他生涯的分水岭。

    至此，一代大导演彻底倒向市场，张开双臂迎接商业片的到来！

    说心里话，这部片子真的很像董熹的出道作品《驭风少年》。

    全片结束，昏暗的影院里响起稀稀拉拉的掌声。

    显然还是有人喜欢这部作品，但是更多的人会觉得审美疲劳。

    托第五代导演的福，西方国家的观众对华国的印象终于从清末民初的“猪尾巴辫子”，变成了现在落后的农村风貌。

    几乎这些年从大陆参加电影节的电影，一大半都是展现各种农村落后面貌，再参杂一些人性之中的东西。

    就有机会拿奖！

    这就跟财富密码一个道理，老外这年头就吃这套！

    但是再合胃口的食物，也会有吃腻的一天。

    如果今年没有《燃烧》这部戏，观众不会觉得有什么太大的问题。

    但很可惜，《燃烧》的出现算是颠覆了一部分人的三观。

    除了农村，国内导演拍城市也喜欢拍些底层人民的生活。

    那种苦乐酸甜，让人窒息！

    但是《燃烧》不一样，董熹选择双线叙事，其中就包括国内的富人阶层。

    这对西方观众来说，完全就像是一个陌生的领域。

    也许在他们眼里，华国就约等于大一号的北棒子！

    影片结束，董熹身旁的几位演员似乎还没从冲击中缓和过来。

    他们互相看了一眼，目光中含义耐人寻味。

    做为演员，纵使心中想要吐槽，也不能在公众场合大放厥词，要知道周围潜伏着不少记者，稍微添油加醋。

    就会变成：“当红影星吐槽老谋子的时代即将过去！”

    虽然他们心中却是是这么想的，但是真要让他们说出来？

    不好意思，不敢！

    这不是怂不怂的问题，而是基本的职业道德。

    一个圈子里的人，低头不见抬头见，互相拆台是要被针对的！

    现在还不流行大嘴人设的明星。

    等过个几年，网络流行起来，一个命里缺德的男人，将会正式引领“喷子”潮流！

    按照惯例，老谋子也被请到台上发言，此时董熹注意到，很多观众都选择了退场。

    而老谋子的发言也很有趣，他先是承认了自己这部作品很平淡，但是有强调自己是在平淡中挖掘真挚！

    在董熹看来，这有些王婆卖瓜，自卖自夸的嫌疑。

    不过，董熹显然低估了人脸皮的厚度。

    老谋子算是比较低调，但他身边的那个男人，也是《一个都不能少》的出品人张卫平，就有些自大的过分。

    张嘴闭嘴似乎金狮就是囊中之物！

    要不是出于礼貌，董熹真想转头就走，好不容易挨到结束。

    董熹走上前去和老谋子握手，表示后辈的敬仰之情。

    “张导，你这部戏非常棒，延续了你以往的风格！”

    “哈哈，董导演真是年轻有为，你的《燃烧》我昨天看过了，我有一个问题不知道当讲不当讲！”

    本来董熹就是当着记者的面，想要和对方来一出商业互吹的戏码。

    但怎料这个老家伙不配合。

    “您说～”话赶话，董熹这个时候也不能拒绝。

    “就是最后男主角杀人，是不是他写的小说中一部分，并不是真实的发生！”老谋子的话虽然是疑问，但是肯定的意味明显。

    “您猜～”对于这种问题，董熹一贯保持神秘的风格。

    就算是老谋子也不例外。

    “呃？”

    场面一时间有些尴尬，老谋子完全没料到眼前这个年轻人会给出这么一个答案。

    “董导演，你不想说也没必要消遣我吧！”老谋子这人性格比较温顺，就算生气也没有太大反应。

    “哈哈，您误会了！”董熹笑了笑，然后将头靠向张一谋的耳边。

    “其实我也不知道！”

    “呃？”老谋子后退一步，缓缓的看着眼前这个强壮的男人，虽然迟疑了一下但是马上就反应过来。

    “高！实在是高！”举起大拇指的老谋子，也悄声问道：“那这么说，其他的东西也没有固定答案咯！”

    “毕竟是开放式结局，让观众自己去绘制结尾，比较有创造性！”

    看着董熹自信的模样，张一谋一瞬间陷入了沉思。

    他之所以选择拍摄《一个都不能少》，就是为了稳妥。

    但现在看来，似乎丢掉了自己赖以成名的东西！

    两人又聊了几句，也有记者上前拍照，反正一切都挺和谐的。

    但是两人心里都明白，战争已经打响了！

    金狮只有一座，双蛋黄的概率不是很大，说是从二人之中产生有些绝对，但也八九不离十了！

    老谋子虽然承认自己有些小看面前的年轻人，但不代表他会放弃。

    抽时间见见评审团里的好友，也算是一种方式。

    评选最佳影片，需要整个评审团的意见，但是其中会有一些不看作品只看人的友情票。

    就算是艺术的评选，也不可避免的沾染上人情世故。

    做为一个知名导演，张一谋在这方面还是占些优势的！

    而董熹能做的就是露露面，聆听一些观众的欢呼声。

    这欢呼声看似是给董熹的，实际上也是给评审团的众位评审。

    威尼斯电影节场刊历史最佳评分，可不是一个能够被忽视的存在！

