    第二扇六道之门的入口处，一大群人进入了此地，足足有三百余人。这些人的组成很特殊，有一部分是焱族的，有一部分是瑶池一族的。

    天瑾就位于其中，她原本已经返回了瑶池一族，但却接到了传令，为一位族内的老一辈人物引路，这位老一辈人物乃是一名古神。

    “圣人道场果然不一般。”黑袍老者喃喃道，语气充满了向往，身为九天一族的古神，他经历了三界大战，死在他手上之人不知多少。

    然而，因为大战伤及了根本，黑袍老者无法再更进一步。

    从三界时代活到现在，黑袍老者本来寿元就要耗尽了，所以他直接舍弃了一部分力量，自降到准古神层次，打算进入这古神世界的圣人道场内搏一把，万一找到成圣之路呢？

    哪怕能成为半圣，对黑袍老者来说，也足够了。

    “天瑾。”黑袍老者突然喊了一声。

    “大人牙耶有何吩咐？”天瑾迅速上前，虽然她为九天一族的神女，但这位前辈可是九天一族的族老，曾经叱咤三界的古神之一。

    “你可知道，族内为何要让你进入此地么？”牙耶问道。

    “不知，还望牙耶大人解惑。”天瑾恭敬说道。

    “你乃是我九天一族的神女，身份尊贵。你的体内，流淌着我族最尊贵的血脉。你是界主的后人，虽然是界主成圣之前诞生的后人，但你的血脉内依旧会有微薄的圣人之力。这是你天生特有的，也注定了你未来有成古神的机会。若说我族年轻一代中，谁最有望成为古神，无疑就是你。”牙耶缓缓说道。

    听到这一番话，天瑾不由一阵激动起来，绝美的容颜透着意外之色，她没想到自己会得到如此高的评价。要知道，牙耶可不是一般人，而是古神。

    九天一族的等阶极为森严，族人分为三六九等。

    天瑾自然是最顶尖的那一等族人，当然那是相对来说，像牙耶这种古神，已经超脱一般族人的范畴了。界主之下，三大九天玄主为尊，其次乃是族老们。这是九天一族最顶尖的一层，牙耶是其中一员，所以纵使是天瑾这等神女，面对古神也犹如一般族人般，不敢有丝毫逾越。

    天瑾和牙耶接触最多，很清楚牙耶不会随意评价一个人，但若是被评价的话，那就有可能会像牙耶所说的那样。毕竟，牙耶活得太久了，经历了不知多少事。

    “古神铸就有两种方法，一种乃是靠着自身，这种是概率最低的，因为机缘这种东西你无法确定。另外一种，则就是像你这样，拥有圣人血脉。特别是这一种，成就古神的概率极高。纵使没办法成为古神，也会有契机出现。”

    牙耶缓缓说道：“所以，族内决定，让你进入此地碰碰机缘，若你能夺到机缘的话，那我族新晋古神，将非你莫属。就算你血脉没办法助你成古神，我族也会帮你。”

    听到这里，天瑾身躯猛然一颤，眼中透出了狂喜和激动。

    牙耶的话已经很明白了，只要她能夺到机缘，无论她的圣人血脉能否助她成古神，九天一族都会帮她晋升成为古神。

    别人不知道九天一族的能耐，天瑾却是知道。

    毕竟，九天一族可是曾经统御了三界时代的一界，并且界主为圣人之一。现在九天一族看似表面上很一般，但是其中的底蕴绝不是一般人能够想象的。

    “大人，天瑾一定会尽力。”天瑾正色道，成为古神是她从来没想过的事，现在居然有机会。不，应该说是机会就在她眼前了，她自然要把握住。

    九天一族的神女……

    在一般人眼中，乃是高高在上的。

    可是天瑾很清楚，九天一族的神女哪怕再尊贵，在真正的顶层面前，根本就不算什么。九天一族的神女死了，可以再立，这就是现实的残酷。

    “通过这第二扇六道之门后，应该就能到达古神太昊的躯体存放之地了。届时，各大势力将会爆发争夺。多方博弈，不知最后谁能得到这一场大机缘。”牙耶喃喃说到这里，突然眼睛微微一眯，“天瑾，你和那个林墨关系如何？”

    天瑾有些意外的看着牙耶，显然不明白牙耶为何突然问这个问题，她迟疑了一下后，不由说道：“林墨曾救过我，关系上只能算一般。”

    “一般么……可惜了，那到时候夺取古神太昊躯体的时候，有机会就杀了他。”牙耶说道。

    “是。”天瑾应声。

    “你为何不问，为什么我要让你杀他？”牙耶说道。

    “大人既然让天瑾这么做，那就必然有大人的用意，天瑾不敢无端揣测。”天瑾正色道。

    “嗯。”

    牙耶满意的点了点头，“我让你杀他，是因为此子有些古怪，能活到现在本身就很意外了。而且，此子降临这古神世界后，居然成为太昊一族唯一的后裔……我九天一族掌控了古神世界的一些隐秘，都没办法让人成为太昊一族的后裔，他却做到了。这不仅是气运问题，我总感觉不大对劲。而且，这里乃是太昊的道场，我怕万一出点其他变故。所以杀了他，是最稳妥的做法。”

    “大人放心，天瑾会尽全力。”天瑾冷然说道，眼中透着森森杀意。林墨救过她，那也是以往之事，她可不会因为林墨救了她，就放弃这一次被牙耶看重的机会。

    “嗯！”牙耶微微颔首。

    吼！

    一阵巨吼突然从前方传来，恐怖的音波席卷，一些人没来得及反应过来，就被震得七窍溢血，有的则被震倒在地上。

    “那是什么……”

    “荒兽？”

    “这里怎么会有荒兽？”

    “还有，这荒兽的气息……”

    “小心，是准古神层次的荒兽。”

    一头纯金色的荒兽，突然出现，重重砸落人群中，身上绽放出来的金芒，仿佛神兵利器般，当场就震杀了十余人，还有三十余人被震伤。

    如此凶暴而强大的荒兽，令九天一族的强者们震住了，他们从来没见过修为如此高的荒兽。

    “这是什么荒兽……”

    “是锐金朱厌，准古神层次的荒兽……真是有意思，听说在古神时代才会有这种准兽神存在。既然遇到了本神，那你就乖乖成为本神的坐骑吧。”牙耶临空而起，一手抓向锐金朱厌。

    

