    孟林哈哈笑了一声，大马金刀地端坐在座上，接过许增寿递来的半盏残茶，看了一眼直接放到一旁，和蔼地看着许增寿道：“许主编客气了，都是自己兄弟。爆料的事不急，我先看看你整理的稿子，这第一期内容事关重大，可要严格把关！”

    许增寿听明白了孟林的要求，只好到棕色木地板上取来一叠稿件，递给孟林，正是《仙门秘录》第一期的内容。

    孟林微笑赞许，非常满意许增寿的恭敬态度，接过稿件一张张阅读起来，这许大嘴为了生意确实用心，真的搜集了很多关于苍山派的轶事秘闻。

    这些文稿所写故事，虽短小精悍，但贵在行文轻松有趣，颇有前辈高修指点江山之意，所以读来也不觉乏味。

    孟林边笑边读，但是读着读着便脸色逐渐发黑，只见许增寿放在这叠稿件最下方的几张文稿，所写题目简直可以用少儿不宜来形容。

    “许主编呐，你看看这几张文稿故事的题目，这能刊发吗？大嘴啊，你是不是想让我被黑砖拍死？”

    “孟黑……呃……孟总编你不要挑刺，现在的读者就喜欢这口。”

    “那我问你，这篇《杂事处销魂一夜》写的是什么？”

    “是杂事处张师兄偷看清月宗女修，被掌门责罚在苍山思过崖面壁，冻饿一夜的事情。”

    “这篇《一个老男人和三百女修不得不说的故事》，又是什么？”

    “写的是清月宗守门老头，每次和清月宗众女修打招呼都没人理睬，最终抑郁生病的故事。”

    “那这篇《这个长老有点甜》呢？”

    “你仔细看看，这篇内容绝对积极向上！这故事写的是百草阁黄真望长老千辛万苦改良灵药，最终发现用水属药田种植灵菊，再浇灌野酸枣花蜜糖，可以提高灵菊三成甜度，让修仙之人服用之时口感酸甜。这个发现，曾经引动了整个修仙界灵药改良的风潮。”

    “好吧。那这篇《霸道掌门爱上我》，你是怎么想的？”

    “呃，这是写的我们苍山派郭掌门追求清月宗主的青春往事。追而不得，令人唏嘘。”

    “你……算了……其它的我不管，你这最后一篇现在绝对不能印发。我怕被掌门逐出宗门，然后打死。”

    “总编，我耗费这番心血奋笔写文，都是为了第一期火爆订阅啊！你和黄长老相熟，你求求黄长老多照应你，郭掌门看在黄长老面子应该不会把你逐出宗门。”

    “我求求你别让我去求黄长老，你看看你把堂堂一代掌门克星写成了什么，我明天就回趟青罗镇处理杂事，不然我怕他把我当成花肥埋在水属药田。”

    孟林一阵恐吓，把许大嘴唬地愣住，大头来回摇动，也是没了主意。

    “孟兄弟，孟总编，一边是读者需求，一边是文章正气，这太难选择啊……”

    “也对。这第一期如果不能引起反响，以后杂志就不好卖了。那就试试？”

    “行！孟兄不愧为我们兄弟三人选出的总编辑、幕后负责人，敢于承担压力，果然是真英雄好汉子。那就试试！”

    “《霸道掌门爱上我》绝对不能印发！”

    “唔……嗯……好！”

    之后，孟林喊来乔宗岩。《仙门秘录》编辑部三位主要人员又是一番细谈，再次把编辑部宗旨完善追加如下：

    五、所有仙修都可成为《仙门秘录》的故事、素材提供者，凡提供素材、故事的仙修，根据内容珍贵程度不同，均可得到灵石一枚到百枚不等的消息费。

    六、所有仙修都可成为《仙门秘录》的作者，都可以往《仙门秘录》编辑部投稿，稿件一经编辑部采用刊发，即可得到灵石十枚到千枚不等的稿筹。

    七、为了不给幕后负责人惹无谓纷争，每期《仙门秘录》成书前需要总编辑和主编共同严格把关内容，之后方可刊发。

    计议停当后，三人无比兴奋，感觉像是打开了新世界的大门，似乎有无数闪闪发光的灵石正在向三人招手。

    孟林趁着这个兴奋劲头，把黄真望告知的李长老劲爆糗事，仔细向二人讲述了一番。

    许大嘴乐得满地打滚，直喊：“这是绝对的爆料，太爆了！哈哈！”

    孟林和二人告别，回到百草阁打理灵药。留下乔宗岩和许增寿在房内收拾书稿，准备印发第一期《仙门秘录》。

    来到百草阁药田，孟林给各处灵药一一浇灌山泉。在经过灵菊药田的时候，清风吹过，一股细微的甜香之气袭来，让人闻了不觉心神清净。

    走近灵菊药田，对照黄真望给予的《本草药典》仔细辨认，孟林赫然发现这一大块药田的灵菊竟然已经成熟，可以采摘入药了。

    孟林运用《本草药典》所述的采药秘法，驱动体内元气，把元气凝聚一部分到手掌之上，凭空挥动掌刀，迅速切断灵菊和蓝色水属药田的联系，然后小心翼翼地准备把灵菊挖出。

    没想到挖出的过程非常顺利，只是双指捏住灵菊根茎，轻轻一提而起，整株灵菊便从泥土中轻松拔出。

    孟林舒了一口气，根据采药秘法运转元气，点在灵菊之上，再一点点地催动元气剥去根茎上的泥土，片刻后，一株光洁的水蓝色灵药停留在孟林手心。

    孟林看着这株灵菊，一阵感慨，只是这一株灵菊，便比自己之前在小青山采摘的黄芪内蕴含的天地灵气强了十数倍。

    正所谓熟能生巧，更或许是孟林领悟的混沌神拳对采药秘法修习有奇效，因此孟林在连续采摘了三十多株灵菊后已经把灵药采药秘法运转地驾轻就熟，灵动无比。

    而且欣喜的是，孟林的万木化春经在这采药秘法的启发下，催动自身精纯灰色先天元气后，已可凌空点中木属性灵材，炼化出其内蕴含的天地精元。

    只不过遗憾的是，在采摘了六百株灵菊后，孟林体内蕴含的元气被消耗殆尽，不能再催动采药秘法采摘灵药。

    忙到此时，时间已是近傍晚，因此孟林便收拾好采摘的灵菊，储存在百草阁药匣之内。

    一夜休息，不表。

    到了子时之后午时之前，孟林在床上盘腿坐定，五心朝天，打坐恢复元气。

    他发现经过一下午的灵菊采摘，自身对元气的催动愈发得心应手，而且自身元气运转也越来越稳固，相必已经随时可以下山回到青罗镇救治陈四爷。

