    当林阳闭关修炼三个月后，大日金身诀顺利的踏入到了第六层的修炼。

    肉身魂力直接突破了五十级。

    要知道林阳修炼大日金身诀并没有太久，可现在他的肉身魂力直接突破了五十级。

    对于这样的修炼速度，那简直可以用难以置信四个字来形容。

    “呼！”

    当林阳从修炼中睁开眼睛后，他明显感觉到自己的肉身又结实了许多。

    “五十二级魂力，想不到修炼了这么一会儿，魂力竟然提升了这么多。”

    就算是林阳，当他结束修炼感受了一下自身肉身魂力的等级时，他也有些意外。

    或许，大日金身诀真的是给林阳量身定做的魂技。

    杨鸿修炼这个魂技非常吃力，修炼好几年时间也还没有达到三十级魂力。

    可林阳，短短几个月时间而已，魂力就已经超过了五十级。

    有句话说的好，人比人气死人。每个人的天赋不同，所以修炼同一种魂技呈现出来的效果也是不同的。

    只能这么说，林阳修炼肉身的天赋比起杨鸿不知道要高多少倍。也就是这样，林阳修炼肉身堪比坐火箭一样。

    “肉身魂力达到了五十二级，那我变成黑暗迪迦奥特曼后的实力肯定也增强了不少。”

    林阳一边感受着自身的肉身魂力，一边嘴里喃喃嘀咕道。

    之前林阳变成的黑暗迪迦奥特曼魂力可以达到九十三级。

    而如今林阳的肉身魂力提升到了五十二级。

    要知道在这种情况下，一加一绝对大于二的。

    所以，林阳断定，如今的他就算光凭黑暗迪迦奥特曼，那实力也已经超过了杨鸿。至于能不能达到百级的地步，林阳不确定，但九十五级的魂力肯定是超过的。

    “算算时间似乎过去了三个月了，也不知道外面的空间修复的如何了。”

    对自身的肉身魂力等级相当满意后，林阳从地上站了起来。

    下一秒，林阳出现在了太虚神殿的大殿上。

    “林阳，你可算是出来了，这都三个月过去了。”

    李嫣见到突然间出现在面前的林阳，她的脸上露出了激动之色。

    “林公子好，如今已经过去三个月时间了，我们是否可以从这里出去了。”

    在李嫣说完话后，之前就主动开口询问林阳的女孩再次出声道。

    这个女孩属于活泼类型，长相也是十分甜美的。

    要不是林阳已经见过了李嫣这种级别的美女了，这女孩的颜值绝对会让他失神几秒的。

    “稍等一下，我看看外面是否已经安全了。”

    对于这个女孩的询问，林阳略显客气的回应了一声。

    说完话，林阳透过太虚神殿看向了外面。

    海面上空的空间在经过了三个月的恢复后，如今塌陷的地方基本上已经恢复了。

    虽然时不时还是会出现一些空间裂缝，但只要小心一点的话，应该没什么问题了。

    “外面还是有些危险，但我可以出去了，等我到了安全地方后，再送你们出去。”

    林阳回答道。说完话，林阳变成了黑暗迪迦奥特曼从太虚神殿里出去了。

    “呷！”

    当林阳的身影刚出现在外面，他第一时间变化成空中形态极速飞离了还有一些空间裂缝的虚空。

    “总算是出现了！”

    就当林阳朝着武魂大陆的海岸边飞去时，虚空中一道淡淡的声音响了起来。

    下一秒，一道虚影缓缓的显现了出来。

    “嗯？”

    当这道虚影出现在海面上空时，极速飞行的林阳微微愣了一下。

    因为当他从太虚神殿里出来后，他就感觉到自己的背后有一双眼睛盯着。

    起先，林阳以为是错觉，毕竟在海面上一个人都没有，谁会盯着他。

    可是，当林阳朝着陆地飞行了一会儿后，这种被监视的感觉越来越明显了。

    “谁！”

    突然间，林阳一个闪身停了下来，紧接着他悬浮在半空中四处观察了起来。

    可是，林阳仔细查看着四周，他并没有发现周围有任何动静。

    无论是人类还是魂兽，他都没有发现。

    “错觉吗？”

    林阳略显严肃的喃喃嘀咕了一声。

    虽然这么说，但林阳感觉刚刚那种被监视的感觉非常真实。

    “小家伙，挺警觉的，我这么悄无声息的跟在你身后也还是被你发现了，果然不一般啊！”

    就当林阳说服自己刚刚那一切就是错觉时，突然间一个声音响起在了他的耳边。

    “谁！”

    听到这突然间响起的声音，林阳直接被吓了一跳。

    尤其是这个声音似乎是从林阳的脑海中响起的，光听声音根本就无法分辨出对方的所在。

    “我在你身后。”

    在林阳一脸警惕的戒备时，这个声音再次响了起来。“身后？”林阳心中一惊，旋即他连忙回头看了一眼。

    果然，在他原先的背后，一道虚影出现在了他的面前。这是一名浑身散发着乳白色光明的俊美男子。

    或者说，这是一张让林阳都感觉有些窒息的俊美男儿脸。

    太完美无瑕了。

    这人竟然是一名男子，这简直有些不可思议。因为实在是太美了。

    “你是谁？”

    因为出现在自己面前的乃是一道虚影，这让林阳非常诧异对方的具体身份。

    甚至，林阳的直觉告诉他，眼前这个俊美男子极有可能不是武魂世界的人。

    “不好意思，这个样子你估计认不出来，我换一个模样你或许会熟悉一些。”

    俊美男子说了一声，紧接着虚影微微一变后，下一秒这俊美男子的背后竟然长出了数对翅膀。没错，翅膀的数量不止一对。

    “八...八翼天使！”

    林阳数了数这名俊美男子背后翅膀的数量，下一秒他忍不住深吸了一口气。

    八翼天使，这实力就算是在天使之中也已经属于中游水平了。

    而如今，如此强大的天使竟然降临一道虚影到武魂大陆，对方的用意是什么？

    一时间，林阳的表情格外的警惕，甚至他都已经做好随时融合变身的准备。

    没办法，人家可是八翼天使，就算如今并不是一具实体，那也不容轻视。

    甚至，林阳心中在嘀咕，以自己目前的实力，自己何德何能惊动了如此级别的天使。

