    显然，诸葛家落网，这是一件大快人心的事情！

    对每一个忠诚国度的人来说，对诸葛家的所作所为，必然是深痛恶绝。

    杨顶贤的电话接完后，陈六合的电话在这短短的半个小时之内，就没停止过震响。

    慕容青峰、吴长阳、龙向东，等等一众人，全都挨个打来了电话。

    看来，诸葛晴空被抓捕的消息，已经完全传了出去，这不是一个秘密！

    最后，才是常卫宝的电话打来。

    “你小子的电话一直都打不通，看来给你报喜的人有不少吧？事情你都知道了？”常卫宝道。

    “嗯，知道了！大快人心！”陈六合说道。

    “现在可以安心躺在医院里养伤了？我这个糟老头子没让你失望吧？”常卫宝打趣了一声说道，能把诸葛家绳之于法，他也非常的开心。

    两人聊了几句，挂断了电话。

    今晚，当真是一个不眠夜，不知道有多少人欣喜若狂、欢欣雀跃的无法入睡！

    也不知道有多少人，惶惶自危，转辗反侧难以入眠！

    诸葛家的崩塌，已经是板上钉钉的事情了，又有多少人，会受到诸葛家的牵连，从而走向灭绝与衰亡呢……

    诸葛家在炎京的势力网，太过盘根错节了！

    但这一次，国度的决心和力度，是空前绝后的，从他们的铁血行动中就完全能够看出。

    这一次由常卫宝亲自操刀挂帅的行动，是无比坚决的！势必打掉以诸葛家为首的整个势力集团，绝不手软，绝不姑息！

    一时间，整个炎京，都处在了一种慌乱当中。

    这一夜，整个炎京，都处于地动山摇的一个状态当中！

    诸葛家，大厦倾倒，所能带来的连锁反应和影响，是难以估量了……

    凌晨三点，好不容易按奈住激动心绪、都已经要缓缓入睡的陈六合，再次被一阵闹腾的电话铃声给惊扰，苏婉玥和沈清舞两人也被惊醒，她们都是有些疑惑，在这个时间段了，还有谁会打电话给陈六合？

    就算有再重要的事情，可也应该知道陈六合这个重点保护的伤员要休息啊，饶是常卫宝都不可能在这个时候打搅陈六合休息。

    抱着疑惑的心情，陈六合拿过了床头柜上的电话，当他看到显示屏上“雨庭渊”三个大字的时候，陈六合猛然一个激灵，那好不容易酝酿出来的困意，瞬间消散全无，整个人清醒无比。

    这一瞬，陈六合脑子里像是闪过一道雷电一般，因为这个电话，对他来说，或许有着深重意义！

    深深吸了口气，陈六合没有着急接听，而是抬头看了沈清舞一眼。

    迎上陈六合的目光，沈清舞像是领会了什么，她不确定的道：“雨庭渊？”显然，她心中，也有一杆秤在那里，对很多事情，虽然不说，但心中早已衡量盘算过了。

    陈六合轻轻点了点头，道：“小妹，说实话，我等这个电话，已经等了很久很久了，没想到，他会在这样的时刻，在这个时间点打给我。”

    “我也等很久了。”沈清舞轻声说道，一旁的苏婉玥满脸疑惑，听不懂这对兄妹两在打着什么哑谜，思维完全跟不上两人。

    调整了一下心情，陈六合按下了接听键，他没有等雨庭渊开口，而是主动说道：“我早就在等您老露面了，你比我想象中的还要能沉得住气。”

    “小六子，我们见一面吧？”雨庭渊声音疲惫的说道，能在这个时候打电话给陈六合，可想而知，他一定是挣扎犹豫了良久良久，一定是思前想后了良久良久，最终才无法难耐，主动找到了陈六合。

    “好，我在病房等你。”陈六合很直接了当的回答。

    通话很简单，只是两三句话，就挂断了！

    不过，陈六合的心情，却如何也无法沉寂下来，掀起了巨大的涟漪。

    因为，他很清楚，这一次和雨庭渊的见面，代表着什么，其中又有可能会发生一些什么！

    一些一直被埋藏在表象深处的秘密，是应该浮出水面了……

    这个谜团，一直困扰着陈六合，无数次让陈六合百思不得其解，无数次让陈六合心烦意乱乃至抓狂！

    他等这一天，真的等了很久很久！他想要把那层满是朦胧的面纱揭开，他倒要看看，在面纱之后，藏着的到底是什么！！！

    想着这些，陈六合的心境愈发不能平静下来，他坐起身，双脚落地，苏婉玥吓了一跳，说道：“六合，医生说了，让你好好在床上躺着，今天参加葬礼，你站的太久了，对你的伤口愈合不利。”

    陈六合笑了笑，轻轻摇了摇头，道：“你不懂，我现在的心情根本平静不下来，没事的，我自己的身体我知道。”

    说着话，陈六合挤拉上拖鞋，苏婉玥赶忙上前来搀扶陈六合，生怕陈六合摔着。

    陈六合走到了窗口，看着窗外的夜空，虽然夜空如墨，只能看到一片漆黑，但陈六合仍旧是看得怔怔入神。

    “这一口气，憋在心里三年了，终于要舒开了吗？”陈六合轻声呢喃的说道。

    沈清舞不知道什么时候也已经来到了他的身旁，她缓声说道：“我也很想知道为什么，三年前的事情，布满了迷雾，我试想了很久，可都无法得到一个准确的答案。”

    “六合，清舞，你们到底在说什么？”苏婉玥忍不住问道。

    陈六合回答道：“婉玥，你知道今天晚上雨庭渊在这个时间段打电话给我，意味着什么吗？”

    “什么？”苏婉玥问道，因为她对这里面的事情，本来就知道的不多，想让她猜透什么，不太可能。

    陈六合道：“这意味着，藏在雨家人心中的秘密，终于是要松动了。”

    “雨家人心中的秘密？”苏婉玥道：“六合，你指的是三年前雨家陷害你的事情吗？那件事情还有什么不为人知的隐秘？”

    “不知道，不确定。”陈六合摇摇头，目光凛凛。

