    江恒一眼看去，那是两只青色的蓝眼竹叶青，正缠绵在一起亲亲密密，为繁衍后代做努力呢。

    看到江恒，这一对蓝眼竹叶青居然丝毫不动，那副模样仿佛在说看什么看，没见过吗？

    “呵呵，秀恩爱似的快。”

    江恒发出一声冷笑，这两个家伙怕是还没有发现自己所缠绕栖息的这棵树有问题。

    它们栖息的这颗树通体白棕色，身上有着一个个倒三角一般的棕色图案，如果他没猜错的话，这是一种植物变异的怪物——荆棘妖。

    为了验证自己的猜想，江恒拿出图鉴机远远的扫描检测。

    【怪物名称】：荆棘妖

    【属性】：木、毒

    【等级】：12级·精英级怪物

    【潜力】：一星

    【特性】：化树（化作树的时候可以彻底隐藏自身的气息，并且可以持续积蓄能量，解除该状态时可以发出一道至强攻击。）

    【技能】：藤鞭、荆棘刺、

    【克制】：土系

    【弱点】：火系，

    【进化方向】：荆棘妖姬

    【简介】：比较特殊的木系宠物，恢复力强大，需要将藏在根部的晶核击碎才能彻底杀死，弱点是怕火，同时智商低下。

    *****

    就在江恒拿图鉴机扫描的时候，这荆棘妖突然苏醒，荆棘藤体表浮现出一层淡绿色的光芒，树枝扭动之间一下子就将两条正在交配的蓝眼竹叶青绞死。

    仔细看去，荆棘妖身上还长出了一条条白色根须扎入两条蓝眼竹叶青身体之中，短短几秒钟时间就已经这一对秀恩爱的家伙就已经成了两条皮掉落在地上。

    “小花动手，砍一刀就跑，不要恋战，它的晶核在根部。”

    看到这情况江恒后跳一步，直呼干的漂亮。

    这荆棘妖智商确实有点过于低下了，居然在这个时候就解除了化树状态，将自己的最强一击打在了这两条蓝眼竹叶青身上。

    刚刚那一击可是罕见的元素外放，要知道元素外放是首领级之后才能掌握的，精英级的怪物晶核还太小，不支持元素之力外放，只有少数特殊的存在或者人为训练才能释放。

    不过就算人为训练，精英级的晶核也最多就只能支持一次元素之力外放，随后体内的力量便会消耗干净。

    本来江恒是不准备惹这个家伙的，以为现在的小花也是抵挡不住这种元素之力外放攻击的。

    但是荆棘妖自己释放了，这可就是妥妥的机会了。

    听到江恒的话，小花直接就飞了出去，趁其不备直接将其两根枝条拦腰砍断。

    但是荆棘妖这种植物类怪物的恢复速度不赖，那断掉的枝条居然还能动，朝着小花挥舞而来，上面的尖刺爆发，形成了密密麻麻的荆棘箭雨。

    然而小花却并没有被击中，因为它严格的遵守了江恒给它指定的战术，一击就走，绝不回头。

    等荆棘箭雨来临的时候它已经飞走了，反而是几只在不远处树上偷吃树叶的无辜绿毛虫被扎了个透心凉。

    “别怕，那个荆棘箭雨只能发射一次，接下来注意其他藤蔓的藤鞭攻击就可以，一点点的消耗，慢慢来就行。”

    江恒道。

    对付这种速度不如自己的怪物，这种打法是最安全的。

    用了大约十来分钟，小花不断的骚扰攻击，这颗荆棘妖的所有藤蔓就被小花全部切断了，变成了无爪无牙的老虎，最终被小花的螳刀戳进根部，击碎了晶核彻底死亡。

    【你的宠物兰花螳螂杀死了怪物荆棘妖，掉落奖励如下：

     1、毒系抗性一团、

     2、潜力0.5星、

     3、木系元素之力一团、

     4、化树特性一个，

    你可以选择一种作为它的奖励。】

    看了一眼四个选项，江恒再次选择了3木系元素之力一团，其他的也都不错，但是并没有一个让江恒觉得非选不可的，所以他还是选择让小花晋级。

    随着这团木系元素之力的融入，小花的身体外散发出了淡绿色的光芒，这是晋级的预兆。

    随着体内不惜元素之力的聚集，在它的心脏中心，一个小小的淡绿色晶核形成了，虽然只有黄豆大小，但其闪烁跳动之间，却不断的调动元素之力在体内运转。

    经过晶核凝练的纯度更高的木系元素之力不断的改造着小花现在的身体。

    随着晶核的形成，一切却并没有结束。

    它体内被暗元素之力侵染的那一区域在木系元素之力的冲刷下居然没有消散，而是内敛收缩成了一颗绿豆大小的黑色晶核融入了小花的心脏之中沉寂了下来。

    黑暗元素之力的退走，小花的身体在木系精纯元素之力的温养之下渐渐的凝结成了一个灰白色的壳。

    “看来小花要完成成熟体的蜕变了。”

    看到这一幕江恒并不意外，怪物从出生开始按照生长情况分为幼生期、成长期、成熟期、究极期。

    小花的等级潜力只能达到精英级，这意味着它在达到精英级之后就会进入成熟期，蜕变是必然的。

    虽然是在野外，但是江恒并不害怕，怪物的蜕变不像是普通的昆虫那么慢，它们蜕变的时候很容易被发现，自然选择下来导致它们蜕变的速度都是极快的。

    江恒守护在小花身边，感受着灰白的壳内散发出来的生命律动，仿佛咚咚作响的小溪，让人觉得很舒服。

    大约十分钟的时间，一声声脆响缓缓传来，江恒抬眼看去，在这灰白色壳的背脊位置裂开了一条细线。

    细线不断蔓延，很快一颗雪白的螳螂头就冒了出来，随后是前足、身躯、翅膀。

    一只通体雪白如玉一般的螳螂出现在了江恒面前，它用四条足站立，整个人立而起，背后半透明的两对翅膀高速扇动，这是因为刚刚出壳，翅膀还没有硬化，需要不断扇动使其硬化才具备飞行能力。

    看着这个身高两米的大家伙江恒还觉得有点不可思议，这就是成熟体的小花吗？

    居然是纯白色的，好奇特，好漂亮，看了看他觉得这应该是异化体，因为一般的兰花螳螂在成熟后是会变成绿色的。

    随着小花晋级精英级，江恒也感受到了一股强大的反哺之力进入自己的身体，一部分流向四肢百骸改造他的身体，一部分流入了他的精神之海增加他的精神之力。

    一个旋涡在他的精神之海中形成，在旋涡的中心，一颗御兽之种的雏形缓缓形成，等它孕育出来，江恒就算是脱离黑铁级，成为了一名青铜级的御宠师了。

