    一般人可没有办法修建庙宇，这些百姓们自发的要给厉墨寒和韩若青修建庙宇，那可是大功大德，并且是美名传扬的好事。

    这俩傻子真是……

    那个传话的下人卑躬屈膝的说道，“老爷，王爷和王妃娘娘可能也是不想麻烦百姓。”

    “那就是愚蠢！”霍雷霆痛恨的训斥了一句，随后脑子里出现了很多想法。

    又赶紧偷偷的吩咐面前下人，“这样，你悄悄的私下去联系那些百姓，就说王爷其内心也是想要修建庙宇的。”

    “这……不会不好吧。”那个下人有些犹豫，虽然跟在老爷身边，但还是不敢招惹王爷。

    但霍雷霆却吹胡子瞪眼吓唬他，“你不用管那些事，你只要按照我吩咐去做就好了，到时候你就说寒王只是不好意思说出口，所以才拒绝了。”

    “然后你可以轰动大家，让他们偷偷的把庙宇给建出来，这一切都要瞒着寒王，到时候找一个合适的时机给寒王一个惊喜，想必那些百姓们一定会乐意去做的。”

    话说到这个份上，下人只好赶紧偷偷出去找人商量去了。

    大概只过了半炷香的功夫，他便回话了。

    “老爷，没想到那些百姓们还真是爱戴寒王和王妃，我只是旁敲侧听了一下，他们就答应了。“

    “答应了？那好呀。”霍雷霆满意的笑了，随手就把人给打发了。

    他一个人在院子里想了很多美事儿，越想越开心。

    现在墨寒是不知道百姓们修建庙宇的事儿，可百姓们自发的修建庙宇这件事情已经提上日程了。

    等到时候庙建好之后，他就可以随处找一个借口，把供奉的神像换成他的神像。

    “哈哈哈，到时候所有百姓供奉的就是我，那上天赐的福报，也自然会报在我的身上，真是美哉美哉。”

    他算计的倒挺好，而且这件事情也如约的进行下去了。

    可随他开心，但他儿子却遭不少的罪。

    这几天他的儿子情况越来越严重了，已经开始经常的抽搐神志不清。

    陈氏都急坏了，“老爷，这下可怎么办才好呀，咱们的儿子不会就这么没了吧。”

    这几天可让她煎熬坏了，孩子的事情已经让她憔悴不少，偏偏这个时候孩子的病情还重了。

    霍雷霆看着孩子如此痛苦的模样，他心里也不得不承认，韩若青当初说的是对的。

    看来他孩子可能真的是有了很严重的病症……

    但即便韩若青说的是对的，他也不能承认！

    “老爷，寒王殿下又请来了一位名医，要不咱们再试试？”管家又带来了一位大夫。

    霍雷霆看了一眼跟在管家身后的大夫，穿着一身白衣，中年人却留着一把落腮胡，看起来倒也像一个有威望的大夫。

    可这几日接见的大夫也不少，却没有一个人能给他的儿子看病，他现在都有些绝望了。

    不过有希望总比没希望好。

    他也只能不耐烦的挥了挥手，“让他进去看看吧，只要能够治好我儿子的病，一切都有赏！”

    “是！”

    管家带着大夫进去了，可是这个大夫出来之后还是惭愧的摇了摇头，随后灰溜溜的离开了。

    这几日厉墨寒请来的名医都没有办法治好这个病，这一来二去的，外界也有了传言，各种名医也都不敢来了。

    导致这几日连给孩子缓解症状的大夫都没有了。

    陈氏心疼孩子，好几次都想要去请求王妃娘娘帮忙。

    “老爷，这些大夫恐怕都不行，不然还是让妾身去请王妃娘娘前来吧，恐怕咱们儿子的病，也只有王妃娘娘应该会有办法了。”

    现在陈氏谁也不相信，只相信王妃娘的了。

    可是霍雷霆却一口阻拦了，“不行，她如此嚣张跋扈，如果我真把她给请来了，岂不是会让她更把我踩在脚底下了，不行，绝对不能请！”

    可是事情还想要争取一把，“老爷，为了咱们的孩子，你就容忍一次好不好？”

    可是这一句话也算是点燃了霍雷霆心中的怒火，他毫不怜惜面前的陈氏，一脚狠狠的踹了上去，“放肆，现在连我的话都不听了是不是，信不信我现在就把你撵出府去！”

    陈氏委屈的痛哭流涕，并且抱怨着，“老爷你看你，自从你吃了那个神药之后，你的脾气已经越来越火爆已经控制不住了，现在竟然还对妾身动不动就打骂，你难道忘了我们之前的情谊了吗。”

    她心里难受极了，但也能够清晰的记得，老爷是从吃神药加量之后情绪才慢慢的转变的。

    之前老爷对自己和孩子都很不错，可现在老爷对孩子的病……一言难尽。

    他宁愿让孩子就这么病着，也不肯低下头去求王妃娘娘，甚至现在还对她又打又骂的。

    她如果不是为了孩子，都快忍受不住了！

    不过霍雷霆却并没有觉得他做的有错处，反而信誓旦旦的说道，“我告诉过你不许去求她，若是让我发现你去求她，就别怪我对你不客气。”

    “哼！”

    霍雷霆冷哼了声便甩袖离开，也不管在里面病着的儿子。

    陈氏等他离开之后，彻底痛哭大喊着：苍天饶过我儿。

    这样的日子陈氏终于忍受不住了，而且也心疼孩子在病魔中受难。

    所以她特地趁着老爷睡着的时候，偷偷打算溜出去找王妃娘娘帮忙。

    王妃娘娘心善，如果她亲自上门去求，恐怕王妃娘娘应该会来给儿子看病的。

    到时候只要儿子的病好了，就算老爷怎么惩罚她，她也都认了！

    可还没等她出门，拐角处正好遇到上门而来的文慧。

    “一定是来找老爷的吧……”陈氏想要上前去打招呼。

    可还没有动脚步，却发现文慧根本就不是来找老爷的！

    因为她并没有朝着老爷的房间而去，反而去了与老爷房间相反的方向。

    “这是去哪儿啊？”陈氏疑惑了。

    虽然她瞧见了文慧，但文慧并没有看到她，反而也没有打算去找霍雷霆。

    可是在这个府上，文慧能找的也只有霍雷霆了。

    而且这深更半夜的来，又朝着那个方向去，是找谁呢？

