    “少爷，您不是一向主张韬光养悔，不主动与英国人发生对抗，以避免对方把矛头指向我们吗？”

    范阿生对发生的一切忧心忡忡，私下里找到刘福寿，希望能够劝服他收回成命。

    不管从哪个角度看，现在与英国人撕破脸实着不智。

    “阿生，爱德华这一招是明谋，不断压缩我们的生存和腾挪空间，而背后就是万丈悬崖，唉……退无可退啊！”

    李福寿长叹了一声，目光看着遥远天际说道；“在这片蛮荒的澳洲大陆，我们被白人的贪婪和敌意包围，想要挣扎出一条生路，必须要痛下决心硬碰下，付出流血牺牲是避免不了的。”

    “少爷，我们可以把自己的核心人员收缩回来，这样也能争取一些时间。”

    “没用的，红河山这块牌子刚刚创立，完全靠着一股信心支撑着，是我们凝聚在澳华人的利器，若是就这么任由白人骑到脖子上欺凌羞辱，我们依然做缩头乌龟，一旦口碑崩坏，那么再也树立不起来了，华人从此后就是一盘散沙，只能听任土澳白人的欺凌。”

    “可……这代价也太大了。”范阿生的脸色非常难看。

    “呵呵呵……这倒不一定。”李福寿展颜一笑，他已经得到州长弗兰克方面的立场回馈，证实了自己的猜想。

    “您的意思是……”范阿生有些不明白。

    这年代的华人对鬼佬有一种天生畏惧，特别是向来霸道的英国佬，一言不合就动手，抢人抢粮抢地盘，年年征战，所向披靡。

    英法联军发动的鸦片战争，彻底击破了东方神州的天朝上国迷梦，那种深入骨髓的伤痛殷鉴不远，刻印在华人的记忆中。

    “阿生，想若要紧跟我的脚步走得更远，今后担负更重要的职司，必须要有开阔性的世界思维，首先要学会英语才能够与鬼佬交流，更加深入的了解他们……”

    李福寿说了一段莫名其妙的话，长长的呼出心中的郁结之气，苦笑了一下解释道；

    “在这之前，我的思想也走入死胡同了，只看到大英帝国海洋霸权的强大，英国领先世界的的文明和工业科技，却少算了人心。

    白人不单纯藐视黑人，也藐视华人，同时也藐视穷白人。

    欧洲贵族藐视平民，平民藐视乡下人。

    法兰西藐视包括德国在内的中东欧人，德国藐视奥匈帝国，奥匈帝国藐视俄国，俄国人藐视奥斯曼帝国，而英国人则藐视所有欧洲大陆国家，包括他们自己人。

    欧洲从来就不是一个整体，而是一个四分五裂的大陆，从文化语言到习俗割裂得非常厉害，互相间既交流又疏远，数百年来恩怨纠葛，相爱相杀，即合伙打劫世界又互相提防。

    英国人内部同样如此，英国人防范英国人，这就是我们可以利用的机会。”

    这绕口令一样的解释，弄得范阿生满头雾水，神情不解的看着李福寿说道；“属下愚钝，还请少爷明示。”

    范阿生是李福寿的绝对心腹，也是最早跟随自己的老人，做事向来勤勉忠心，李福寿难得的耐心解释一番，希望他经历这些后，能够迅速成长起来挑重担。

    “虽然都是英国人，但伦敦和坎培拉不是一条心，坎培拉不愿意伦敦手伸到澳洲来，那样必然侵蚀自身利益。

    做主人的狗，哪有自己关起门来做山大王舒坦。

    同样的道理，各自治领也对坎培拉心怀戒具，不愿他的手伸到自己的盘子里来。

    大家都是平起平坐的自制领，同属于大英帝国维多利亚女王陛下属臣，凭什么我要听你的？

    而在昆士兰州，弗兰克和爱德华因为所处阵营对立，对待包括洪门在内的华人势力态度也不同。

    所以，这就是我说的英国人防范英国人，佛兰克这条老狐狸希望看到爱德华倒霉，如果死了更好。

    对我们而言；

    留着爱德华牵扯弗兰克的势力，以免其兔死狗烹，对我们反而更有利，所以只能予以严重警告，而不能伤其性命。”

    这么深入简出的解释一番，范阿生终于恍然大悟，连连摇头感叹；

    弯弯绕太多了，这种伤脑子的活儿，真不适宜自己。

    以后还是安心的听从少爷的吩咐，让干啥就干啥，对了……尽快要把英语学会，这事儿不能拖了。

    两日后，下午四时许

    丹尼斯金矿场

    这里是整个帕尔默流域最大的金矿场，占据着二十几公里长的河道，出产金砂的量最大，矿场里的淘金者也最多。

    整个矿场里有2300多名华人淘金者，千余名白人淘金者，站在高处望去，河道里密密麻麻的都是人头，站在水中，弯腰低着头用簸箕一点点的筛选金砂。

    仔细分辨

    白人淘金者一般都靠近岸边或者在浅滩上，水深最多不过大腿，干起活来比较轻松。

    华人淘金者更多的聚集在深水中，最远的河水甚至到了颈部，必须要一个猛子扎下去才能铲起河里的泥沙，然后举高手慢慢筛选，需要付出几倍的体力。

    这份钱不好挣，不但要忍受白人打手的辱骂，提防被满怀恶意的白人淘金者盯上，而且天天泡在冷水中，身体备受摧残。

    年轻人干了几年就落下一身病，每到阴雨天气的时候，关节疼痛难忍，只能咬着牙默默忍受。

    此时临近收工

    河水里的劳工拖着疲惫的身躯上岸，有人拿出酒壶向嘴里面猛灌一大口，辛辣的酒液吞入腹中，感觉浑身寒意顿时退去。

    俗话说春寒料峭。

    别看阳光下春光明媚，晒在身上暖洋洋的，可是河水里还是冰扎凉，干一阵子就得到岸上活动下暖暖身子，要不然身子骨真吃不消。

    临近收工，是金矿场一天中最混乱的时间。

    心怀歹意的白人淘金者就像非洲草原的秃鹫一样，早就盯着华人劳工的一举一动，此时开始下手了。

    华工们警惕的猬缩成团，大群的聚集在一起，白人淘金者手里挥舞着武器，将一个又一个华人硬拽出来搜身，敢于反抗的立马拳脚齐下，一顿暴打。

    沿河流域到处一片喧嚣，惨叫声，嘶喊声，咒骂声不绝于耳，一幅临近末日的图景。

    备受欺凌的华工在无助的挣扎，残暴的白人刀枪齐下，殷红的鲜血很快染红清澈的帕尔默河水。

    抢到金砂的白人不顾受害者的痛苦失声，狂笑着将目标转向下一个……

    这里施暴者有英格兰裔，爱尔兰裔，意大利裔，法国裔，德国裔，荷兰裔和混血土澳人，唯一的共同之处是拥有白色皮肤，肆无忌惮的施害者。

    暴力行为瘟疫一样的传染开，白人在暴行中获得亮闪闪的金沙和无与伦比的兴奋，感觉此刻就是马其顿大帝附体，站在世界巅峰。

    手持长枪的金矿场武装护卫们，三五成群的站在不远处指指点点，眼神里露出兴奋神色。

    他们没有半点干预的意思，反而不时将逃出来的华工一脚踹倒在地上，然后猖狂的大笑起来……

    丹尼斯矿场此刻演变成地狱矿场，欺凌和羞辱无处不在，抢劫恶行无人制止反而变得越发暴虐起来。

    距河边不远的山坡上，筑着一排木屋。

    一个穿着丝绸衬衫的年轻男人怀里搂着衣衫不整的漂亮女人从房间里走出来，眼睛眯缝着躲避下午强烈的阳光照射，环顾一片混乱的河滩咧嘴笑了；

    “瞧瞧……阿丽塔，这是一场多么美妙的交响乐啊，在这里你能看到财富和权力交织，是不是让你又兴奋了起来？”

    “我……约翰-丹尼斯少爷，我有些害怕。”

    “害怕……怎么会？”

    “这太可怕了，让我想起英格兰老爷率领打手冲进爱尔兰村庄，他们疯狂的鞭笞见到的任何一个人，哪怕是牧羊犬也不放过，村庄里到处都是躺倒哀嚎的人们，房舍在燃烧，母亲在哭泣……”。

    说到这里

    阿丽塔柔弱的身躯不禁颤抖起来，大滴的泪水从美丽的面颊滑落，一只手试图捂住胸口，那里露出大片让人惊心动魄滑腻的白。

    著名的英国“圈地运动”从十六、七世纪便已经开始了，到了19世纪蒸汽工业革命开端以后，演变成规模更大，更加疯狂的暴力运动。

    19世纪，英国通过《公有地围圈法》。

    地主和新兴资本家大规模采用暴力把农民从土地上赶走，杀死畜禽，烧毁村庄，然后据为私有。

    仅仅1801年到1831年间，农夫被夺走350多万英亩公有地，范围从曼彻斯特到爱尔兰，从利物浦到苏格兰，农民未得到过一个便士的补偿。

    听到阿里达颤抖的话语，约翰-丹尼斯侧过头来，英俊的面庞上露出凶狠的神色，一把扯过阿丽塔金色的头发咬牙切齿的说道；“你这个卑贱的爱尔兰女人真是败胃口，沐浴在大英帝国的光辉下数百年之久，依然不知道感恩，魔鬼已经占据了你的灵魂，真tm让我恶心。”

    他粗暴地一把将阿丽塔推倒在草地上，然后重重地踏上一只脚，尖头牛仔靴后跟上的马刺划破女人柔嫩肌肤，猩红鲜血瞬间涌了出来。

    漂亮的爱尔兰女孩有的是，约翰-丹尼斯丁点儿也不在意。

    他的粗暴行为非常符合金矿场武装护卫们的胃口，四周立马响起一片的怪叫声和嘘声，看过来的眼光充满赤裸裸的侵略性，残暴而充满欲望。

    阿丽塔恐惧的簌簌发抖，双手极力掩盖身上露出的白皙皮肤，却没有丝毫作用，反而引来更多贪婪目光。

    似乎要将她撕成碎片，然后一点一点吞下肚去。

    “哦嚯……约翰-丹尼斯少爷，您是昆士兰最强大富有的贵族少爷，应该和那些优雅的贵族女人在一起，这个下贱的爱尔兰女人不如就赏给我们吧？”

    “哈哈哈……好主意，我可以不要今年的工钱。”

    “去死吧比尔，怎么也轮不到你。”

    “什么？你这该死的意大利佬敢和我抢女人，我会把滚烫的枪管捅进你的菊花，让你享受炙热枪弹的洗礼，给我滚远一些……蠢货！”

    约翰-丹尼斯还没有做任何的表示，手下人已经抢成了一堆，互相咒骂起来。

    “啪啪……”

    这时几声清澈的枪响打破了喧嚣，久久回荡在山谷中，就像按下了休止符一样沉寂下来，所有人目光不约而同的向着枪响的地方看去。

    “该死的混蛋……是谁在开枪？”约翰丹尼斯经历最初的震惊之后，随即暴怒起来，向着天空挥舞双手叫道；“史蒂夫-麦奎因队长，赶紧去做点什么？不要像个白痴一样在这里站着，带着你的手下去看看，我可不希望这里变成屠宰场，让那些下贱的强盗坯子给我清醒一些，在这里要遵守丹尼斯矿场的规矩，不准开枪。”

    “好吧少爷，我这就去。”

    “把那些癫狂的家伙丢到帕尔默河里去，让他们清醒清醒，发克鱿……这是我的地盘，我不希望看到出现哪怕是一滴血，让他们跪着给我舔干净。”

    “嘿嘿……您会满意的，我保证。”

    史蒂夫-麦奎因队长得像个狂野的多毛巨熊，浅灰色的眼眸闪出一丝兴奋神色，带着十几名武装护卫向着枪响的地方走去。

    ………

    借这个地方说几句，与书友们交流一下。

    非常感谢大家踊跃投票支持，在推荐票榜上差不多第1957位置，此外获得352个收藏，非常不错的成绩了。

    若你们不感觉到毛骨悚然的话，葡萄君这个老男人想说；我爱死你们了，感谢大家的强力支持。

    首先是最可敬的历史考据党们，你们先后指出昆士兰州是在澳洲东北方向，而不是东南，这已经改过来了，谢谢大家帮助指正。

    还有1877年误写成1977年，这已经改过来了。

    看到读者朋友们一个字一个字的抠字眼，那么的细心，我能感受到历史爱好者的热情，作者葡萄君同样是历史爱好者，将会尽自己所能查找资料，严谨对待相关史实。

    这里郑重说一遍；

    这并非历史原貌，也不是历史传记，而是平行空间的杜撰小说，希望朋友们莫要鸡蛋里挑骨头。

    有一位读者质疑英镑的兑换汇率，这里解释一下：

    大英帝国实行的是金本位货币体系，所谓的英磅就是价值一磅白银，约莫370克，可以兑换八克黄金，这是绝不会错的。

    按照满清时期，旧时16两一斤重，按此计算，一两白银合计31.2克左右。

    一英镑兑换12两白银，这是有历史根据的，同时期英镑兑换美元，金马克，比索都是有史料可查的。

    这里面又存在一个情况，就是各国汇率根据时间不同，是否战乱以及遭遇经济危机和大革命等等，汇率会出现剧烈的上下浮动。

    比如鸦片战争前昔

    随着南美洲白银大量的输入，白银购买力急剧贬值，这时候英镑是兑换率高的。

    鸦片战争后白银大量流出，白银购买力急剧升值，相对应的英镑就贬值了，兑换不到那么多的白银。

    汇率每年都变动，有误差在所难免。

    比如法国巴黎公社，美国南北战争，普法战争期间等等，这里各国货币汇率发生急剧变化，文中一律默认保持衡定。

    这毕竟是架空小说，不需要过分严谨。

    还有朋友质疑德国是否是世界海军强国，回答当然是了，这毋庸置疑。

    这里多说两句：

    世界海军霸主和海军强国是两个概念，在第二次世界大战之前，一直主导世界海权的霸主只能是英国，别无分号。

    海军强国就不同了，可以有许多家，严谨的不超过三位，宽松一点的5到7位都可以，不论怎么计算，德意志帝国海军都在其中占有一席之地。

    在这个时代，能让大英帝国海军感到焦虑的，除了法国海军就是德国海军了，意大利，奥匈帝国，西班牙，荷兰及俄国全都提不上手，只能称之为二流或者三流海军强国。

    普法战争胜利后，德国获得部分法国赔偿的战列舰，自身因为鲁尔地区煤钢工业和造船工业的发达，海军实力远胜于美国。

    虽然不能够与大英帝国海军相提并论，但是在整个世界范围内，仅次于法国海军位于第三位，这是因为海军底蕴不如法国，但强于意大利海军，奥匈帝国海军和俄国海军，怎么能说不是海军强国呢？

    大清国李鸿章在欧洲和美国考察了一圈，最后在德国定下了四艘巡洋舰，这就是定远和镇远四舰，从1881年开始陆续返回大清国，排水量达到7000多吨之巨，被誉为亚洲第一铁甲舰。

    李鸿章总不是瞎的吧？

    购买铁甲巡洋舰这么大的事儿，合计约600余万两雪花银，关系到自身派系在海军舰队中的实力，如何珍而重之都不为过。

    他的选择，恰好可以证明德国海军的实力，完全可以被称为海军强国。

    德国自从威廉一世崛起于欧洲大陆，便是世界上首屈可指的陆军强国，在军事科技和组织上都有独到之处。

    反观英国陆军则不然，虽然能够在世界各地开疆辟地，俨然一副超厉害的样子。

    但是在欧洲内部战争中被打的连老妈都找不到，输给法国人，输给德国人，输给俄国人，输给美国人，甚至输给北印度王公和尼泊尔的廓尔喀人，又输给缅甸人……

    最后解释下：

    本文中从来没写过是澳大利亚是个独立国家，从头到尾都大英帝国所属澳洲各自治领，为何还有人喷我？费解中……

    此外，这位网友还认为1877年没有昆士兰州，在此用事实说话。

    1859年6月6日，昆士兰颁布了第一部新法；12月10日，昆士兰正式宣布昆士兰从新南威尔斯士州独立出来，成为自治的一个州。

    1860年，昆士兰州举行了第一届选举。1861年5月22日，昆士兰州的州议会正式开议，是澳大利亚工党最先上台执政的州。议员选举分有89个选区，共89位州议员

