    羽靳北笑道，“娇娇觉得我骗你了？”

    “当然。”

    “真是聪明的孩子。”羽靳北突然顺着她的话说了。

    所以，按照他的这话的意思，他刚才是在耍她了？

    墨允娇听了，这才怒意稍歇。

    而成功安抚到她的羽靳北，则笑得春风满脸。

    单纯的小家伙，还是没有发现，这场订婚仪式的真实程度，跟假的什么完全扯不上边。刚才他说登记，也是事实。至于年龄的问题，他已经让人将她的年龄改了，刚刚达到了星际公民的法定年纪。

    所以，他们在法律上，已经是夫妻了。

    而事情发展到这个地步，就算怀疑自己被坑了，墨允娇也只能忍着。

    签约的仪式完成。

    之后，他们乘坐军用的悬浮车，后面还跟着一支护卫队。绕行帝国中心一圈，接受百姓们的祝福。

    墨允娇都呆了，居然还有这一道程序？

    虽然全程他们坐在车上，没有露面，但是，车子开得不快，透着车窗还能看到下面的情况。

    墨允娇清晰地看到地面上，街道上张灯结彩，到处挂满了彩带，缤纷的气球，芬芳的鲜花，人们像是过着喜庆节日一般，欢喜雀跃，冲着悬浮车，此起彼落地尖叫。渐渐的，这股喜庆的气息，她不知不觉受到了感染。

    人类就是爱凑热闹的天性，依旧没变的。

    呐喊欢呼，并不一定都是为了他们，就像墨允娇一样，也可能是被今天的喜庆气氛感染到了，毕竟，谁都不会拒绝快乐。

    羽靳北没有错过她脸上的变化，“娇娇，高兴吗？”

    “嗯，大家好像都很开心。”墨允娇乐了。

    羽靳北笑了，高兴就好。

    虽然这个时候，她还不知道自己被坑了……

    突然，羽靳北的光脑有来信，是来自其它星球的特殊通讯。他本来有一点漫不经心，扫了一眼光脑后，整个人瞬间僵住。

    “发生了什么事？”墨允娇第一时间就察觉到他情绪的变化了。猜测可能是出了什么不好的事，不然，他的神色不会这般差。

    羽靳北的情绪来得快，去得也快，他已经噙着优雅的笑，拉起她的小手，亲吻两下，“没事。让夫人担心，就是我的失职。”

    没人了，他还装？

    墨允娇愤愤然，想收回手，对方已经先一步，将她的手松开。

    绕了一圈后，没有回到酒店，直接上了一艘小型的星舰。反正，墨允娇就跟着他们走，由着他们折腾。

    羽靳北按通了通讯键，叫来七队的赵副官，叮嘱他保护好她的安全，还给她专门备好吃食。

    说是保护……其实，是看管吧！

    也不想想她人都在星舰上，还能跑去哪？墨允娇懒得吐槽，专心吃东西。今天的她，可没有怎么吃东西，确实有点饿了。

    墨允娇在吃东西的时候，羽靳北单独进入了一间办公室。

    **会议接通。

    一个身穿蓝色军装的军官图像生成。

    图像是立体三维的，就跟真人站在面前，没有异样。

    当即，军官朝羽靳北行了一个严肃的军礼。