    陶潜先后曾碰触黄衣内侍，以及嬴青帝真身，皆无收获。

    如今主动涉险，这才钓出了端倪。

    那无形无迹的神咒主动来侵，反过来被陶潜窥见虚实。

    脑海中，志述仍在迸发：

    【注一：此咒乃无形秘咒，可藏于音、形、字、图、象等几乎任何载体，道化境以下皆无法察觉出端倪痕迹来，一旦中咒，将一点一点，成为施咒者的孽奴而不自知，只认为自己乃是心甘情愿，盲从追随，忠诚无比。】

    【注二：此咒难解，除施咒者亲自解除外，只余数种稀罕秘法，如太上道的“太上正一盟威法箓”，太上魔宗的“天魔还魂大法”，灵宝宗的“真言秘赦”，元始宗的“元始天尊解咒经”。】

    【注三：中此咒者有轻重之分，若遭‘黄衣奴’融于体内，则积重难返，与施咒者正式确定主仆关系，此时若有人解咒，必被施咒者所感知。】

    【注四：因灵宝妙体之故，可豁免所有代价！】

    ……

    瞧着这些志述，陶潜转瞬便明悟嬴青帝的把戏。

    这厮，的确阴险。

    “旁人著书立传，是为了自述志向。”

    “嬴青帝，则是以那些书籍作为载体，传播《黄天摄召孽奴神咒》。”

    “元始人册备载中有言，嬴青帝四处传播自己所撰写的书籍，不止是新月省内，其余省也都有流传……那神咒至少需要道化境修士才能发现，可道化境强者又怎会去看嬴青帝这些瞧来极为幼稚的书？”

    “真正中招的，除了普罗大众外，便是大量有着类似志向的武者异人，中低层修士，如段秋、殷珏君两位。”

    “等等？”

    “除了祖龙社的原有班底外，如阴素素、外省成员等人呢？是否也被污染了？”

    陶潜脑海刚生出这疑惑，答案很快就来了。

    他遣出去的隐身魔头，纷纷回归。

    一头接着一头，化作无形魔光撞来，将此时祖龙殿各处的景象都转录而来。

    须臾间，真身盘坐在厢房蒲团上的陶潜，却知晓周遭诸多秘事。

    除了类似于“双身寺修士群体修行”、“妖神四女儿闺中话陶潜”这般阴私景象外，还瞧见了其他秘密。

    如大量中上层祖龙社成员对于【仙凡平等】观点的不屑一顾，暗中串联，一旦嬴青帝夺了新月强行推行此政便要再次造反云云。

    又或者那位太平军遗将徐文开，其之所以能得到太平经上卷，缘由在于他的真实身份是太平天王的私生子，其加入祖龙社，也是太平天王四处下注的计划之一。

    那三位得了天尸传承的散修，的确都是志士，但志向却与祖龙社颇为不同，三人认为将人世间化作僵尸国度不失为一种救世之法，是以打算在新月起义成功后，向嬴青帝要来一座城池，将满城百姓化作僵尸，进行一次实验。

    新月省本地诸宗门弟子，分道佛两派，入夜后纷纷拜访令狐英、杀贼和尚这两位玄道宗与悲禅寺的代表，要二人表态，抵制嬴青帝的仙门受制于他的口号。

    而更多成员，则是都看出“新月起义”必定能成，已开始显露腐败之象，商量着如何瓜分偌大新月省，以及向外省扩张之事。

    除了这些，剩余便是如段秋两人一样，有着狂热迹象的成员，或轻或重，十之八九。

    好半响，陶潜消化所得。

    眉头微微皱起，面上却无任何惊讶之色。

    只心底默默感叹道：“树未长成根先腐，莫不如是，并不稀奇，倒是嬴青帝这厮的胃口，出乎意料的大啊。”

    陶潜这般说，是因窥视的结果。

    那“黄天摄召孽奴神咒”极为隐秘，但被陶潜摸清楚规律后，自然能轻易看出痕迹来。

    但凡对嬴青帝颇为狂热、信服的，便有被污染的嫌疑。

    以此为依据的话，祖龙社内的状况极为严重。

    且不止是寻常的、本地的社员，如那位修了《天刀伏魔经》的裴洪，还有黄袍土地公、绿袍山神爷这些外省来的，被污染的程度轻重不一，但几乎可以肯定已经被神咒所侵。

    陶潜几乎已经可以预见到，一个完全忠于赢青帝的，极其庞大的组织正在成型。

    “若真让这厮成了事，莫说是新月省，北地诸省只怕一个接一个都逃不掉。”

    “这王八蛋要真是寻常野心家还就罢了，可瞧着黄天孽镜、黄天秘箓这些域外邪物邪典的名字，这厮莫不是个界奸，域外邪神的带路党？”

    一念及此，陶潜大感不妙。

    自己思量的同时，又将这些发现告知袁公。

    身有一老，不用白不用。

    不过他倒是忽略了袁公的出身来历，刚说完，就得到了一个极真诚的建议。

    袁公甚至有些兴奋，快速传音过来道：

    “蠢货小子，这有何为难的，于你而言这简直是一桩大机缘。”

    “何解？”

    “你可知有一招唤作鸠占鹊巢，听你说来，那唤作嬴青帝的小子手段了得，已将这劳什子【祖龙社】调教好了，只差发动就能从七邪宗手中夺来新月省……他借了域外邪神秘法成事，反过来也成为他最大破绽，若你没有破那神咒手段还罢了，你既会真言秘敕，先天便是他的克星。”

    “既如此，你就由得他去做，你只消在这祖龙社内挑选出一些还未被其污染控制的成员，恩威并施收服了去，建立自己的一个小团伙，我瞧那林不觉、钟紫阳几个就不错。”

    “此时莫要暴露，只待嬴青帝成功那一刻，你再联合钟紫阳等人，破他神咒，夺取他的胜利果实。”

    “你也不必担忧域外邪神的反击，你入世这般久，还从未发信请宗门强援，此事可请，那黄天秘箓背后牵扯的邪神我也听过一些，你只要传讯回去，不说多宝这厮，便是麻衣、十方等人，乃至于你灵宝宗几个二代老祖，皆愿意跑一趟给你小子擦屁股。”

    “这般施为，你小子直接就可从一个到处闲逛的浪荡子，一跃成为大势力之主，辟出一门灵宝小派来，声威之大，压服你所有同辈不成问题，当真是一桩好机缘，怪不得你家灵宝天尊把你扔来此处。”

    说到此处，袁公顿了顿。

    而后，以一种恨铁不成钢的语气，再次开口道：

    “你小子身怀多件至宝，多重传承。”

    “旁人能得一，必要感恩戴德，潜心修行，以期仙道有成。”

    “你倒好，四处乱逛，何时才能得闲下来好生修炼？尽快处理好杂事，随我将秘魔剑术剩余的伏妖、屠异、弑神、灭佛学全了去，你若不愿学，早早为我老人家寻个好传人，当我稀罕你这惫懒货。”

    “袁师莫急，快了快了。”

    陶潜一边思量袁公所说计划，一边随口应付他的傲娇催促。

    鸠占鹊巢！

    这是秘魔宗老魔头的想法，非常合理。

    陶潜若真是一位合格秘魔子，的确该依计而行，可他不是，且他也有自知之明，非是那种“枭雄”人物，做不得一省之主，至少暂时做不到。

    不过袁公的建议，也有可参考之处。

    捏着手中的《始祖皇帝证道歌诀》，陶潜心中计较道：

    “祖龙社虽被腐蚀极深，但仍有巨大价值，至少对于如今的新月省而言，祖龙社可以说是唯一的救星。”

    “只要能选出还未被污染的人，待其一朝长成参天大树时，剜去身上腐肉，继承胜利果实，照样是一桩大好事。”

    “唯一的问题，如今谁还未被污染？”

    “林不觉？钟紫阳？陈希夷？祁道真？”

    “都未必，那神咒毕竟是域外邪法，无形无迹，且被污染者除了对嬴青帝狂热些并无其他证据，若我没瞧见黄衣奴融入段秋两位道友体内的一幕，明日与两人见面，只怕也是看不出任何破绽。”

    “如今想来，钟紫阳就像是中招了。”

    “所以该如何筛选？”

    陶潜并未想太久，只转头看见身侧一排乖乖站着，等待着领赏的隐身魔头后，答案突兀浮现。

    脑海中，一个略有些疯狂的计划成型。

    “中那域外神咒，意味着魂魄被打上烙印，成了嬴青帝或是背后邪神的私有物。”

    “所谓一山不容二虎，若有魔头再夺舍，嬴青帝怕是不会允。”

    “我完全可以人为的制造一次大规模域外天魔夺舍事件，以选出未被污染之人。”

    念头落定，陶潜愈发觉得此事可行。

    而且，非常方便。

    三两个呼吸之间，陶潜便在先前那些窥视的景象中，选中可利用的一处。

    先假装要修行秘法，放出遮蔽禁制。

    随后给了一群隐身魔头赏赐，又径直取出魔葫，随意一抖，魔光汹涌，数百头各色天魔显现。

    “拜见老爷！”

    被调教得极乖巧的魔头们，齐声呼喊道。

    陶潜笑着点头，吩咐道：

    “与此处相隔数十间的一处厢房内，有一人唤作邝复生。”

    “此人如今正在修行唤魔法，不甚熟悉，常使得天魔偷渡过来，不过他修行处布了个困魔禁法，所以无事。”

    “你等待会先回了魔葫，由隐身魔头带去，之后律令魔你悄悄做些手脚，使得此人修行失控，将至少上千头不入流的劣等天魔放过来，撑破那困魔禁法后，由得这些天魔行夺舍之事……你等随同观察，替我选出不可被夺舍之人。”

    “不过也需小心，因为不多时便会爆裂反击前来，一个不慎便会殒命。”

    “事成之后你等将这魔葫毁了，而后皆回转域外再等我召唤，莫要留下一丝一毫的痕迹。”

    “可能做到？”

    “老爷放心！”

    “小事一桩。”

    “此等龌龊事，小的们早已纯熟。”

    “老爷准备好赏赐就是，不难不难。”

    ……

    魔头们夸口完毕，回转魔葫，由隐身魔提溜着也隐去痕迹，便齐齐往那邝复生处去了。

    待他们成事，邝复生必死。

    不过陶潜倒是不会有甚愧疚，祖龙社内志士多，但此人却算不上。

    隐身魔头窥视所得：此人修为筑基境，任职于祖龙社暗杀堂，其修行出了岔子，不得不靠【五藏神丹】来缓解，消弭代价，此丹主材却是人族之五脏，且恶人的不可用，非要好人的心肝脾肺肾才能拿来炼。

    此人借着职务之便，杀了些恶人，却也杀了更多好人。

    这般人，死了便死了吧。

    ps：还有。

