    搬家这天，陈妮的家里来了很多人，全是中浩集团的一些高层。

    陈妮的妈妈在家里忙碌了一天的时间。

    柴进和王小莉也来了。

    自从日国回来后，两人就没有再见面，柴进在忙着国库券的事情。

    陈妮则是在忙着幻彩3的布局。

    幻彩3原本已经马上要上市的，但因为松夏的三色屏手机抢先上市。

    严重打乱了他们的布局，故而，陈妮又忙了起来。

    竞争永远存在，没有一个人可以永远占据龙头地位。

    尤其是在华夏当前的情况之下，外资横行霸道，华夏民营企业的底子薄，被打的落花流水。

    最后都不得不做出选择。

    要么合资，要么就是被对方入侵。

    比如说，杭城哇哈哈宗亲后现在就和外资内部上演各种宫斗。

    外资的嘴脸尽显，在未来的多少年内，还会发生很多很多这样的事情。

    细数下当前国内民营企业的状况，大多数已经被外资收购了。

    但凡只要做出了点成绩的，没有一个幸免。

    唯独只有幻彩还在硬扛着。

    上一个ibm被他们给打下去了，又来了一个松夏。

    而且松夏带来的三色屏手机，已经强烈的冲击了市场，导致了诺基亚也开始全力进攻彩屏手机。

    每个幻彩手机的人都很清楚，在他们自己系统完成之前，他们依旧还是很被动。

    故而，幻彩3依旧在压制着。

    日国的时候，两人之间的关系似乎多了那么一丝只有两人知道的感觉。

    原本以为见到会非常的尴尬。

    可实际上却非如此，陈妮在家里表现得非常的倘然。

    和平日里在公司和柴进相处没有什么两样，这个女孩太会伪装自己了。

    伪装到别人看不出一丝。

    刘庆文这家伙总算是把顾秋燕给接了回来。

    还有刘善也从满洲李那边回来了。

    原本只是一个简单的搬家宴，生生被他们吃成了聚会宴。

    刘善汇报了一下满洲李那边的情况。

    满洲李是一个楠德集团气息非常浓厚的城市，当前的满洲李把所有的幸福都寄托在了这家公司身上。

    所以这家公司不行了，这个城市里的人第一个感受到。

    比如说，牟其中准备造城市的那十公里土地，已经全部进入到停工状态了。

    某种话上面讲，其实那块土地弄的声势浩大，可实际上并没有多少动静。

    到目前为止，楠德集团也只往那块土地投资了几百万而已。

    不是他们不愿意做，而是真的没钱。

    楠德集团在进入满洲李后，马上就从巅峰开始走向末路。

    刘善在酒桌子上提起这事情时候，感慨万分：“牟叔现在东墙补西墙，估计要不了多久就要垮了。”

    “老毛子那边的卫星工程因为政策原因，没有了客户，没有了客户，就不存在还有继续下去的价值，停摆了。”

    “满洲李所有的项目全部停工。”

    “还有他们很多的贸易，也已经处在了停摆的阶段。”

    “帝国坍塌，只在朝夕之间。”

    某种意义上而言，牟其中就代表了这个时代民营经济人物。

    荒诞，传奇，令人不可置信，像是在听天书一样的各种生意套路，在这个年代已经不吃香了。

    因为时代已经变了。

    不再是那个有胆子，有头脑搞就能够站起的时代。

    还需要很多的钱去砸市场。

    桌子上的人都跟牟其中接触过，所以也都没有讲话。

    柴进看他们不说话，端起了酒杯笑着说：“这也是我为何永远只在中浩集团制定五年计划的原因。”

    “只有把各种小目标做好了，那就等于是把整个事情做好了。”

    “刘善，楠德集团那边在俄国的那边的卫星计划，我们要过去接了盘子。”

    “进哥，你也打算搞卫星？那玩意儿整着没意思啊，国家不可能放开这块民营，这是国家的根本，而国家不可能用国外卫星的信道，不然这等同于是把核心的东西交给了别人。”

    “既然如此，那我们在国内不可能有客户，牟叔搞不起来不就是因为这个吗，我们去接那个雷干嘛。”刘庆文有些紧张。

    因为这是一个谁都看得出来的问题。

    柴进开口说了句：“你们别忘记了，我还在楠德卫星投资了三千多万，就这么让我打水漂了，你们觉得我是这么容易把钱撒出去不捡回来的人吗？”

    刘善也有些着急了，也准备跟着劝说。

    但是被柴进抬头打断了：“国内找不到客户，难道我们还不能在俄国老毛子那边自己找客户？”

    “或者说是我们自己搞电视台，让自己的卫星为自己服务，不行吗？”

    桌子上的人一听，马上恍然大悟。

    刘善开口：‘对啊，我们在俄国的那边那么多人脉关系，别浪费了。’

    柴进端起了杯子：“好了，今天是我们陈总的乔迁宴，别搞得成了中浩集团的高管会议了。”

    “吃饭吃饭！”

    几个人不再继续这个话题。

    陈妮也一直没有讲话，在边上看着。

    不过，没有任何一个人注意到，陈妮好多次都会偷偷地看一眼柴进。

    那种压抑在心里的情愫，更加浓烈。

    但又看一眼王小莉，她又会死死的压制下去，警告自己。

    自己绝对不能这么做，一旦做了，就是对不起王小莉……

    ……

    进入四月后，整个华夏土地春暖花开。

    暖风吹暖了人的心境，街道上出来踏春的人越来越多了。

    华夏手机市场似乎也进入到了一个百花齐放的状态。

    诺基亚，摩托罗拉，松夏，三大品牌全都对外发售了三色屏手机。

    而且价格定得还不低，基本都在六千以上。

    这些手机出来后，蔡大志全买了样机回来。

    玩来玩去，最后在办公室里直接往垃圾桶里一丢：“垃圾。”

    “这不就是在坑人吗，除了三色屏，其他没有任何的技术革新。”

    “好歹也是这么大的公司，怎么就这点本事了？”

    蔡大志是搞技术的，所以只要是技术上的东西，他丝毫不客气。

    正吐槽着，柴进从外面走了进来：“我们蔡总裁这是在骂谁垃圾呢。”

