    秦英用力摇了摇头。

    怎么可能？

    秦翌若是只有这点儿实力，他还敢挑战全城的后天武者？

    那不是自取其辱嘛？

    秦翌那么精明的人，怎么可能做出这样的事来？

    秦慕接着分析道：“第一场比赛，秦翌压着自己的实力打，很正常，只是我没有想到，他竟然压的这么狠, 而且，全程都游刃有余，最后从容的赢得了胜利，秦翌的实力，恐怕真的后天无敌，我们安排的这些人, 都赢不了他。”

    秦英皱着眉问道：“那还让他们上吗？我们再紧急找一些强者过来？”

    秦慕, 摇了摇头道：“上，还是要上的, 找人也不是要找的，让他们上台拖着秦翌吧。甚至，若是有可能，问一下秦翌，可不可以往后拖几天，每天打几场，多打几天，这样可以给我们更多的准备时间。”

    目的当然只有一个，就是找更强的人过来，反正不能让秦翌从头赢到尾，将他们御兽城的后天武者横扫一遍。

    若真是如此的话，那他们可就成了助纣为虐的帮凶了。

    更会成为御兽城的笑柄，他们以后，还怎么在御兽城混。

    这时, 秦慕才恍然道：“原来，这就是秦翌的算计，我明白了，不过, 这得建立绝对的实力的基础上，我们当时，怎么会没有想到呢。”

    秦英这时也听明白了。

    秦翌的目的就是要借他们的手，给他搭建一个横扫御兽城后天武者的舞台。

    若这事真的成了，他们还真的成了被人卖人，还帮人数钱的傻瓜了。

    “好，我这就去找人。”

    秦英也意识到了问题的严重性，立刻行动起来。

    ……

    三楼，五号贵宾室。

    秦昭看着秦翌的背影，感叹道：“秦翌不愧是青玉公子亲自教导数年时间的高徒啊，对力量和速度的掌控力，在剑法上的造诣都非常强！”

    秦晟却皱着眉头道：“恐怕，事实更加糟糕。”

    秦昭很少看到秦晟这样的表情，不由好奇的问道：“哦？怎么了？”

    秦晟张了张嘴，最后还是没有说出自己的猜测，只是直言道：“我心中有一个不切实际的猜测，不过，只有一些佐证, 而且还是孤证, 不足以支撑这个猜测，还是等秦翌再战一场，我完全确认了，再说吧。”

    秦昭也没有在意，反正秦翌再厉害，也不过是一个后天武者罢了。

    秦晟突然想到了什么，提醒道：“对了，宗主，看秦翌的架势，要横扫御兽城啊，少宗主估计现在急了，到了现在，您还不出面吗？”

    秦昭笑着摇了摇头道：“只是一个后天武者之间的打闹罢了，不到最后关头，我哪里好意思亲自出面，要是这样，我以后恐怕永远都要在青玉公子面前矮一头了。”

    秦昭所说的兜底，是就算秦英失败了，他可以帮她摆平御狼宗里的杂音，还可以帮她在其它宗门面前圆过去。

    并没有直接下场的意思。

    “晟弟，你啊，真是太操心了。年轻的事，还是交给年轻人吧。”

    秦晟笑着摇了摇头道：“既然宗主这么说了，我也不劝了。”

    只是，希望，宗主不要后悔啊。

    现在亲自下场，最多是损失一些颜面，若是再晚了，恐怕……

    想到这里，秦晟担忧的看向擂台的另一个方向，似乎穿越了空间的重重阻碍，看到了正在苦思冥想思考如何破局的儿子，秦慕。

    小慕还是不够稳重啊。

    下注，早了。

    不过想到年少时的自己，秦晟又笑了。

    希望，你也和我一样幸运，最后成了。

    希望，你也可以像我一样凭自己的实力证明，父亲错了。

    ……

    秦翌回到休息室，秦威立刻围了上来，不满的说道：“小翌，你对我的时候，可是都是以最快的时间，结束战斗的，怎么到了擂台上，你有意的拖延时间，等了对方那么长时间，才结束战斗呢？小翌，你说，你是不是对我有意见啊。”

    秦翌摇了摇头解释道：“我组织这场擂台战，是为了历练，是为了和后天武者中的强者战斗，磨砺自己的剑道，当然要让对方发挥出全部的实力了。”

    “至于你，你的招式我太熟悉了，我们之间战斗历练的效果也越来越差，我自然是最快的速度，结束战斗了。”

    没想到，秦威听了秦翌的解释，更加郁闷了。

    “小翌，你还不如不解释呢。”

    “你不知道，实话才最伤人吗？”

    “我现在才知道，原来，我在你这里，就是一个历练的工具人。”

    “我太伤心了。”

    “不行，小翌，你要赔偿我，我要……”

    秦翌不等秦威开口，就直接拒绝道：“想上擂台？不行！”

    秦威据理力争道：“小翌，我觉得，我也需要历练，我进入后天圆满的时间，还是太少了，历练不多，黄老说两天后差不多就准备好了，到时候，想完成后天圆满的历练，都没有机会了，只能留下无尽的遗憾。”

    还别说，秦威说的，听起来，还真的挺有道理的。

    很有迷惑性。

    “不行！”不过，秦翌还是断然拒绝了：“除非经过公子的允许，否则，我是绝对不会让你上台的。”

    叔父那里，肯定不会同意的。

    秦威不死心的说道：“就没有一点商量的余地？”

    秦翌话也很绝：“你就死了这条心吧！”

    秦威生气的背身去，宁可面对着石墙，也不愿看秦翌一眼了。

    秦翌依然不为所动。

    这时，房门突然被敲响了。

    “秦翌师弟，我可以进来吗？”

    秦翌挑了一下眉，道：“请进。”

    秦慕突然打开门，走了进来，本来想说什么的，看到生气的秦威，诧异的问道：“这是？”

    秦翌笑着回答道：“没事，不用理他，慕兄有什么要事吗？”

    秦威顿时不干了。

    “怎么没事，秦慕师兄，你来评评理，我说要上台打几场，他不同意，凭什么？就算这些人是为了他来的，但是，他也没有问对方，凭什么替对方做了决定，秦慕师兄，你来评评这个理，秦翌是不是太不讲道理了。”

    秦慕听后，深以为然的点了点头道：“的确如此，秦翌师弟，要不，就安排秦威师弟，替你上两场？”

    秦翌皱着眉头道：“这样，不好吧，还有，他们是冲着我来的，你这样直接安排他们和别人战斗，这……”

    秦翌还没说话，秦慕就大手一挥道：“这件事包在我身上，我们御兽城的人最是大度，不会将这件小事放在心上的。”

    秦翌皱眉沉吟良久，才无奈的同意道：“好吧，既然对方同意，我也没有办法，不过，威哥，先说好了，此事若是公子怪罪下来，可不关我的事。”

    秦威立刻欢笑着连连点头道：“不关你的事，绝对不关你的事，这一切都是我的事，都是我的事，慕兄，那这件事，就拜托你了。”

    秦慕笑着点了点头道：“没事，这件事包在我的身上。”

    秦翌突然想起了什么，问秦慕道：“对了，慕兄寻我可是有什么事？”

    “哦，我想问你一下，休息好了吗？若是休息好了，接下来，我来安排接下来的战斗。”

    秦翌笑道：“就是消耗了一些力气罢了，已经休息好了，我随时可以开始。”

    “好，那我这就下去安排。”

    说完了正事，秦慕转身正要离开，秦威在身后还不忘高声提醒道：“慕兄，别忘了我啊？”

    秦慕笑着回头点头应道：“放心吧，忘不了。”

    等秦慕离开，休息室只剩下他们两个人时，秦翌才和秦威相视一笑。

    一切尽在不言中。

    ……

    秦慕满脸笑容回去的时候，秦英已经回来了。

    “师姐，怎么样了？”

    秦英点了点头道：“我已经安排人去找了，只是，他们不是主动找过来的，要请他们出战，怕是要用些手段。”

    秦慕摇了摇头道：“先不要急着用手段，那样就落了下乘，先询问，看看他们是否同意，若是不同意，询问一下为何不同意，先知道原因，然后，寻找可以争取的，将我们遇到的情况如实的说一遍，不过要上升到整个御兽城的程度，应该还可以争取几个人，剩下的人，再针对性的或威逼或利诱，让他们出战。”

    “恩，好！对了，刚才看你一脸喜意的回来，可是有什么好事？”

    秦慕笑着说道：“刚才不是我们还在发愁，秦成败了之后，后面实力比秦成差的人怎么办吗？我去找秦翌时还在发愁，”

    “这些人可是主动找过来的，和我们的关系大多要好，不能得罪，可是让他们上台，不仅对他们不好，对我们的计划也不好，可是，”

    “若是让他们主动退出，也是不现实的，这样一来，他们的名声就毁了，估计，他们宁愿像秦成那样被打成重伤抬下去，也不原意背负一个不战而逃的恶名。”

    “没想到，我还没想到办法，走到秦翌休息室，询问他休息好了没有，商量什么时候开始下一场战意的时候，在门外无意间听到了秦翌和秦威两人之间的争吵。”

    秦威？

    秦英听说过这个人，不过，之前并没有见过。

    今天是第一次见。

    只知道他和秦翌两人跟着青玉公子学艺，其它的就不知道了。

    秦英也被秦慕的话勾起了好奇心，在秦慕停顿的时候，迫不及待的问道：“他们因为什么争吵？”

    秦慕想到两人争吵的内容，笑着摇了摇头道：“因为上台的事！秦威看秦翌上一场战斗，赢得轻松，也想上台战斗。”

    秦英想了一下今天见秦威时的场景。

    秦威的话很少，眼神中有些冷漠，之前她的注意力放在秦翌的身上，还真的忽视了秦威这个人。

    现在认真回想起来，才发现，秦威和他认识的一种人很像。

    都是那种傲到骨子里的人，除了自己认可的人，对其它人，连一句问候的话都懒得说。

    当然，这样的人，大多也是武痴，特别喜欢和人战斗。

    想要上台战斗这件事，和他认识的那类人的行事风格，也非常吻合。

    “你的意思是？”

    秦英已经明白了秦慕的意思，不过出于尊重，她还是一脸疑惑的问了一句。

    秦慕说出了自己的想法：“将实力比秦成差的这些人，安排给秦威。”

    果然如她所料。

    不过，这的确是一个好主意，即对秦翌那边有了交待，又对实力比秦成差的人有了交待，更可让他们的计划顺利进行下去。

    在秦成失败之后，他们的计划就更要顺利完成了，不然，他们御狼宗的名声，就要毁了。

    秦英点头认可了秦慕的想法：“好，那这件事就交给你来办，和相关的人都沟通好，不要出了差错。”

    “好，交给我，你就放心吧。”

    顺利的解决了一个问题，让秦慕的心情好了很多，也恢复了之前的自信。

    大包大揽的接下了秦英交给他的任务。

    ……

    三楼，十号贵宾室。

    秦旭穿着一身青色战袍，坐在琉璃窗前，望着下方的人，道：“好久没有看到这么多人了。”

    黄老笑着接过话道：“以后，有了这绝灵战袍，您想去哪里，都可以了。”

    秦旭摇头失笑道：“绝灵战袍，一件战袍中刻录的不是防御阵法，而是绝灵阵法，亏你想的出来。”

    说着，秦旭轻轻的抚摸着青色战袍的袖子，问道：“这才多长时间，就将这件特制的战袍做好了，用了不少的人情和资源吧？我就剩下那么点人情和资源了，你可不要一下子给我豁豁没了。”

    黄老笑着摇了摇头道：“公子，您可不能冤枉我！我更不敢居功，这件战袍，和我没有多大的关系。”

    “硬要说有点儿关系的话，那就是我在给侯爷的日常汇报中说了一句，您只能呆在布置了绝灵阵的房间里。”

    “结果，只过了不到二十天，就收到了这件特制的绝灵战袍。”

    想到昨天收到这件战袍时的惊讶和懊悔的模样，黄老笑摇了摇头，叹了口气道：“看来，我是真的老了，竟然没有想到这个方法，还是侯爷心里惦记着你想到的，我真的很不称职啊。”

    秦旭笑骂着安慰了黄老一句：“既然知道自己不称职，那以后就仔细着点儿，我估计，还能活个一年左右的时间，你有充分的时间弥补。”

    然后沉默了片刻，问道：“父候最近怎么样了？”

    最近，因为他的身体原因，已经很长时间没有和父亲亲自通信了。

    也没有刻意的留意父亲那边的消息。

    就怕自己会不甘心，生出不该有的念头。

    “侯爷过的挺好的，就是偶尔会问起你，公子，您现在的身体已经好转了，有空多和侯爷多通几封信，侯爷收到信肯定会很高兴的。”

    秦习笑着点了点头道：“是啊，身体好转了，也的确该恢复通信了。”

    黄老看到秦翌再次上台了，赶紧提醒道：“公子，翌少爷又登台了。”

    秦旭这才回过神来，透过琉璃窗，看着意气风发的秦翌，笑道：“气势更足了，看来，这次的历练，效果很好啊。”

    黄老点了点头称是道：“翌少爷对自己的安排，都很有针对性。”

    “是啊，是个教导起来非常让人省心的好孩子。”

    黄老提醒道：“公子，翌少他这次之后，恐怕就瞒不住了，可能会进入某些有心人的视线，而且，有些人已经开始蠢蠢欲动了，恐怕……”

    秦旭不屑的嗤笑了一声道：“恐怕不敢对我动手，而是对小翌他们动手是吧，哼，一切跳梁小丑……”

    突然秦旭心中一动，笑着对黄老道：“黄老，你说，这个，可不可以，作为小翌历练的内容？”

    “啊？这个，会不会，难度太大了？”黄老没想到，公子竟然起了这个心思，一脸担忧的问道。

    “有你我在身后看着，能出什么问题，小翌他们，也该接触一下这方面的历练了。”

    秦旭想到秦翌两人最近的表现，接着笑道：“黄老，你可不要小瞧了小翌他们啊，他们精明的很，想让他们吃亏，可不容易。”

    黄老想到最近秦翌、秦威和秦英、秦慕，四个小家伙之间的斗智斗勇，不由的笑着说道：“还真是，不过，若是这个历练开始，可是要苦了我这把老骨头了。”

    “能者多劳嘛，黄老您就辛苦一些吧，哈哈……”

