    莽荒禁地，萧长天院子。

    萧长天看着地上的白兽和洛兰，也是对着他们缓缓说道：

    “一点小事而已，我也不知道你们怕猫。”

    猫？

    听到萧长天的话，白兽内心也是暗暗一惊。

    刚刚白虎给予他的威压还历历在目。

    像白虎这样的神兽，也就只有前辈，才敢叫他为猫吧。

    洛兰也是有些惊魂未定，要不是萧长天刚刚过来，她还真不知道要怎么办。

    毕竟，作为御兽峰圣女，她比其他人更加清楚。

    神兽，特别是强大的神兽，在繁殖后代这方面都是十分重视。

    刚刚白虎显然是把麒麟和貔貅当做自己的后代一样来教育。

    而神兽的天赋技能，一般都是他们最大的秘密之一。

    一般人，根本不可能看到，要是看到了，最后的下场也只有死亡。

    刚刚白虎没有将她和师兄当场灭杀，对他们来说已经是万幸了。

    洛兰心里这么想着，也是对着萧长天歉意地说道：

    “前辈，不好意思。”

    萧长天看到洛兰的样子，也是对着她摆了摆手。

    “那白猫平日就爱在院子里面到处跑，倒是我，不知道你们怕他。”

    “不然的话，我也会让你们多加注意的。”

    听到萧长天的话，白兽和洛兰都是对萧长天递去感激的神色。

    像前辈这样善解人意，通情达理的高人，真的是不多见啊。

    然而，萧长天这个时候也是对着他们叹息一声。

    “本来我是想要你们帮着来养着这些小动物，以后开连锁店也好管理一点。”

    “不过现在看来，好像不太合适。”

    听到萧长天的话，洛兰也是低下自己的脑袋。

    要不是她拉着白兽往后面去玩，她们就不会错过这样子的机缘了。

    而萧长天这个时候也是对着他们继续说道：

    “你们有没有什么人推荐，可以来养着这些小家伙。”

    内心虽然有些失落，但是听到萧长天的话，白兽和洛兰也是很快反应过来。

    在脑海中沉思了一会儿之后，白兽也是有些犯难。

    前辈这些小动物都是神兽，未来成长起来，绝对是镇压一方的存在。

    而且神兽大多都是生性桀骜，要找到合适的人来豢养他们，着实困难啊。

    而且，御兽峰上下也就他和洛兰两个人。

    而一边的洛兰这个时候则是对着萧长天缓缓说道：

    “前辈，你对人选有什么要求吗？”

    萧长天看着洛兰，也是直接说道：

    “人嘛，也不用太高的实力，只要认真负责就行。”

    “当然，可不能害怕这些小动物才行。”

    自己住在这个深山老林之中，那个人修为什么的不重要，关键是要负责。

    反正自己住在这里这段日子，一个人影都没有看到，又怎么可能有人来偷呢。

    听到萧长天的话，洛兰眼珠子在眼眶里面打转着。

    接着，似乎是想到了什么，对着萧长天缓缓说道：

    “前辈，凤栖峰的凤灵儿就是一个难以修炼的女子。”

    “但是在传闻中，她住所那里，各种小动物对她都是十分友好。”

    对于星辰宗第一美女，每个人星辰宗弟子或多或少都是听过一些。

    只是，凤灵儿由于家仇的缘故，一直没有怎么在星辰宗里面露面。

    因此，对于凤灵儿的各种消息也是五花八门。

    洛兰也只是将自己所知道告诉萧长天。

    萧长天听到洛兰的话后，则是对着她缓缓说道：

    “那她现在可是在干什么，有机会争取过来么？”

    要是人家姑娘有一个正经工作，一时间不会儿要把人家请过来怕不容易啊。

    听到萧长天的话，洛兰也是有些为难地说道：

    “凤栖峰和我们的关系不是很好，他和我们是竞争关系。”

    “要找到凤灵儿，可以有点困难。”

    而白兽在洛兰说完之后，则是补充说道：

    “前辈，我们会尽力找到凤灵儿的。”

    虽然凤栖峰和御兽峰在竞争下一个主峰。

    但是萧长天对他们御兽峰可谓是恩重如山。

    即使凤灵儿是自己这边的敌人，白兽还是会帮萧长天找到。

    萧长天听到白兽和洛兰的话之后，也是慢慢明白过来了。

    这凤灵儿他家应该也是和自己现在一样，是开摊子的。

    他们和自己这边，现在也是处在竞争关系之中。

    想要争取到他，有点难度。

    想清楚之后，萧长天也是对着白兽和洛兰说道：

    “你们可以和她谈谈，我们以后有没有联合的可能，一起开连锁店。”

    既然大家都是卖肉的，不如联合起来做强做大嘛。

    接着，萧长天也是对着白兽他们说道：

    “当然，利润什么也好说，不会亏待别人就是了。”

    听到萧长天的话，白兽和洛兰也是对视一眼。

    凤栖峰和万剑峰一向关系友好，要把他给争取过来。

    恐怕是不容易啊！

    而这个时候，萧长天也是从自己的空间戒指里面取出两张画卷。

    将他们分别递给白兽和洛兰之后，也是对着他们缓缓说道：

    “这是我闲来无事写出来的食谱，可以带过去给他们看看。”

    “也算是我们的诚意。”

    萧长天说话的时候，也是看到眼前的白兽和洛兰完全沉浸在自己的食谱画卷之中。

    看着他们，萧长天也是发觉了什么，对着他们缓缓说道：

    “你们对这食谱，感兴趣？”

    听到萧长天的话，白兽和洛兰这才从画卷里面反应过来。

    这画卷上面描述的利用妖兽和灵药结合的手法，他们都是生平所见。

    有了这个画卷，白兽和洛兰都觉得自己的御兽之术提高了不止一个档次。

    接着，两个人都是对着萧长天点了点头。

    萧长天看到他们的反应，也是对着他们笑着说道：

    “本来我还不知道让你们干什么，这下好了。”

    说话间，萧长天也是从自己的空间戒指里面取出几十张画卷。

    “这些你们喜欢的可以拿去学习，以后怎么处理野兽就靠你们了。”

    白兽和洛兰听到萧长天的话，再看到自己面前的几十张的画卷，都是目瞪口呆。

    这一张画卷就让他们感悟颇多，而这样的画卷，前辈随手就是几十张。

