
时间过得很快，一觉醒来，便已是第二天，早就收拾停当的罗戈津拎着行李很快便到了集合地点，而此时早就抵达这里的科罗廖夫将军将他招了过去，当面询问了对中国自研的高射机枪的看法。

这是科罗廖夫将军的在二战时期养成的习惯，若没有可靠的把握，绝不会在通讯器材里透露重要的内容，就算是命令也通常是简单直接，从不废话。

之所以如此说起来也是无奈，因为苏德战争期间，由于苏联通讯器材落后的原因，经常被德国人监听，因此苏军经常由于通讯泄密而吃大亏。

于是久而久之，很多苏联将校都养成了使用通信器材因繁就简的习惯，即便现在战争已经结束，相关的通讯缺陷也已经被苏联专家解决，但很多苏联将校们还是习惯使然，并不在通讯器材里说太多重要内容，科罗廖夫将军便是这其中最明显的一个。

罗戈津昨天已经知道科罗廖夫的这个习惯，因此他很清楚这时科罗廖夫找他过来是为了什么，对此他早有腹稿，待科罗廖夫开口相问，罗戈津便从技术角度分析了中国自研的14.5mm高射机枪的不切实际之处，理论与实际相结合，最后得出结论中国的这款14.5mm高射机枪除了增加中国人那点微不足道的面子以外，根本没有任何实用价值！

“恩，你说的ZPU—4型四管高射机枪，来中国前我见过，采用的是枪管整体后座式自动原理，射速很快，威力也不小，对低空高精度低空高精度轰炸战机来说，是个不小的威胁，至于技术上也很成熟。

可即便如此，国内的专家们从战后到现在也搞了四、五年的时间，还没完全好清楚，可中国从开始研制到现在最多最多不超过三个月，说实话我也不相信他们能搞出什么好东西出来，所以我才会跟他们的总后首长提这么个条件，没想到他居然一口答应了，我们的这个东方同志，对脸面实在太在意了啦！”

科罗廖夫将军不禁感慨，回想起前天晚上他跟总后首长的一幕幕，总觉得是大人在陪小孩子过家家一样，根本不在同一个水平线上，若不是为了迁就所谓的“国际主义”，以科罗廖夫的火爆脾气估计早就拍桌子骂娘了。

因此他跟罗戈津一样，很像找个机会告诫一下自己的中国同志，不要太理想化，不要好高骛远，踏踏实实正视自己的实际情况，要是急着要先进装备，身后不还有个大哥嘛，跟大哥说，大哥什么都有。

当然费用的问题兄弟俩可以坐下来谈，你没钱大哥借你，实在不想还可以用你的矿产、农产品做交换，真没必要为了那点微不足道的面子搞什么费力不讨好的自研，因此科罗廖夫这次去可不单单是为了他垂涎已久的总后首长配枪，更是想利用这次实际的测验机会让这些脑袋一根筋的中国同志彻底醒悟过来。

了解了科罗廖夫将军的想法之后，罗戈津心中大定，此刻他似乎已经可以想象得到，柏毅以及总后首长等人因为无法挽回的失败而沮丧悲痛的神情，也正因为如此，罗戈津便如打了鸡血一般跃跃欲试起来，要知道看着跟自己作对人吃瘪，可是罗戈津最大的爱好，在苏联国内如此，在中国他也不曾改变。

定下基调后，科罗廖夫和罗戈津等人便登上了车，一路无话，下午时分这群苏联顾问团的成员便抵达了白云厂，随即也顾不上休息，直接来到白云厂西侧的靶场。

刚踏入靶场映入眼帘的除了白云厂一众早已等候多时的干部职工外，就是场中央那座高高扬起的14.5mm高射机枪，长长的身管通身黝黑，紧凑的枪身精干非凡，三点式的下架轻盈简洁，好似蜻蜓点水飘落在地上。

在配上整体细长的结构，以及刚劲有力的摇架支撑梁，使得这一挺14.5mm高射机枪既有火辣少女的风姿，又有遒劲有力的厚重，总而言之一句话，单看这款枪的造型，任何人都得情不自禁的赞一句：“好枪！”

这些步入靶场的苏联顾问团成员第一眼就被场中央的14.5mm高射机枪的优美造型所吸引，窃窃私语中，称赞者并不在少数，哪怕是想给那些中国同志一点小挫折的科罗廖夫将军也不例外。

“真没想到，中国的同志也能搞出如此美感十足的枪械出来，说真的，我真想上去试试！”

科罗廖夫将军是个十足的枪迷，用爱枪如痴四个字来形容一点也不为过，要不然他也不会用总后首长的配枪来做这场小赌局的添头，因为他一早就看上了那把枪，准备收归己用后，成为众多藏品中的一员。

正因为如此，当他看到场中央的14.5mm高射机枪时，顿时就被那独特美感所吸引过去，一双炯炯有神的蓝色双眸睁得老大，不过却装不下旁人，满眼的都是场中央那款明艳动人的14.5mm高射机枪。

以至于这位曾经叱咤东欧的铁血战将不禁有些心痒难耐，就好像是见到了心动的女神，恨不得这就上去展开热烈的追究，然而就在科罗廖夫将军难掩冲动之时，身旁罗戈津跟同事的一席话，却好似冬日里的冷水，将科罗廖夫的不断上升的荷尔蒙瞬间浇灭。

“造型是很漂亮，说是工艺品也不足为过，可问题是工艺品能上战场吗？摆在家里看一看还差不多，你看到没，就是那根枪管下方的导气管，彻底暴露这款枪的实质，我敢保证打不到一百发，

这款枪就会被巨大的后坐力轰成零件，若不是因为这种导气管式控制不了大口径弹药的强大后坐力，我们即将列装的ZPU—4型四管高射机枪何必采用整体后座式？只能说我们的这些中国同志实在太想当然了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6172716"  chaptername="第一百五十一章  明艳的14.5mm高射机枪（昨天补更2）">加入书签</a>
</div>
