    最奇特的是，与赤甲男子对战的这名敌人，其容颜与长剑都是一片模糊的，仿佛令人无法逼视一样。

    忽然之间，赤甲男子一不留神，居然露出了一个破绽，被敌人一剑斩首！

    但最诡异的事情发生了，被斩首之后，赤甲男子脖子断面上，居然光滑一片，没有任何鲜血喷出。

    飞出去的头颅正在地上滚动，上方已是有一座大山，自上而下镇落了下来，将之封印在了山底。

    可是，那赤甲男子的无头身躯，依然挥舞盾牌和大斧继续酣战不休，这样的恐怖生命力，已经只能用令人震怖来形容了。

    不过，那名身穿赭黄色的长袍的男子，看起来在斩掉并且镇压了对方头颅之后，已经彻底失去了战斗的兴趣，随意一挥手，周围的士兵就冲了上来，将这无头身躯围了起来肆意砍杀！

    这身穿赭黄色的长袍的男子则是信步离去了，看起来还有些惆怅的样子，似乎杀死这名敌人并不快乐，但是，他一走之后，那名无首战士居然爆发出了恐怖的战斗力，硬生生冲破了敌人的重围而逃。

    ...

    这时候，画面再变，

    无首战士已是遍体鳞伤，穷途末路，直接在丛林里面奔逃着，身上的赤甲已经完全损坏，赤裸上身。

    他手中握持的战斧和巨盾也是破碎零散，看起来几乎都已经完全损坏。

    一头穷奇正在远处窥探着，眼中闪耀着阴冷刻毒的光芒，它的屁股后面光秃秃的，尾巴已被剁掉，正是之前那头穷奇！

    忽然之间，无首战士半跪在地，浑身上下剧烈颤抖着，体表的伤口喷射出大量的鲜血，看起来终于支撑不住了。

    那头穷奇见状大喜，以为复仇的机会终于来临，直接扑了上去！可是，这无首战士忽然转身，拿胸膛硬承了穷奇一击，挥起残破的巨盾和战斧就狠狠砸在了它的身上！

    这时候可以清晰的看到，砸飞穷奇的巨盾上面先浮现出了一个“干”字的幻象，然后重斧劈落的时候，后方呈现出“戚”字的幻象！

    一击得手，无首战士也是支持不住，半跪在地，以残破的盾牌支撑身体，溘然长逝，而他哪怕是死去以后也坚持着不肯倒下，其倔强顽强之程度可见一斑！

    而这“干戚”二字一出现，方林岩立即倒吸了一口凉气。

    他的脑海里面顿时浮现出了一首诗，立即就锁定了无首战士的身份。

    “刑天舞干戚！猛志固常在！”

    “是了，这无首战士，是刑天！是那个哪怕被斩首以后，还能与轩辕黄帝大战的刑天！！”

    “战神.....刑天！！”

    此时方林岩的思绪蹁跹飘飞，眼前的幻象却在继续。

    大概是因为用力过猛的缘故，所以那把满布裂纹的重斧在狠狠劈中了穷奇的脑袋之后，就碎裂了开来，其中一片尖锐的斧刃，便留在了穷奇的脑袋当中。

    人类若是遭此重创，只怕已是当场死掉了！

    但穷奇的颅骨非常厚，足足都有差不多三指的宽度，所以这片断掉的斧刃看起来深没入脑，其实真正扎入脑中的，也就只有半寸不到，不会导致其殒命。

    依靠着顽强的生命力，这头穷奇居然在如此重创中还能活下来，但走路的时候就有些歪歪斜斜了，接下来又活了好些年才死去。

    因为过了整整三年的时间，穷奇头上的外伤也愈合了，重新生长出来的皮肉和骨质，已经将那一片尖锐斧刃重新包裹了起来。

    而在这段时间里面，“战神”刑天的名号也开始在大地上流传，

    形形色色，大大小小的刑天神庙，刑天神龛都仿佛雨后春笋一般的出现，而因为黄帝对刑天的尸体和首级都做了特殊处理的缘故。

    所以大地上出现的那些愿力和信力，居然就开始朝着穷奇头颅当中的这片斧刃汇聚了过来。

    当穷奇死后，其颅骨开始在日晒风吹下破碎掉，内有斧刃的那一块明显坚硬得多，就慢慢的保留了下来，最后形成了方林岩很眼熟的“穷奇骸”。

    ...

    看到了这里之后，方林岩顿时就明白了过来，难怪雅典娜对这玩意儿志在必得！

    她想要的东西，就是那一片被刑天寄托了神格碎片的斧刃！

    雅典娜的神职中就有战神，不过却是代表战争当中的谋略这方面，

    刑天在东方神话当中也是被称为战神，但代表的却是战争当中的顽强和勇气，还有强横无比的生命力和惊人的恢复力！

    二者的神职都是战神，因此有重叠之处，那么雅典娜想要吸收刑天的神格碎片就事半功倍。

    不仅如此，刑天的战争神职当中蕴藏的强横无比的生命力和惊人的恢复力，却是雅典娜天生的短板，她哪怕是在全盛时期都梦寐以求的东西！

    打个不算贴切的比方，此时的雅典娜就像是个全输出装的深渊巨口，平时看起来非常厉害。

    但实际上遇到了狮子狗/青钢影/瑞文/狼人/瞎子，甚至是大虫子这种无脑冲脸的，不时就给你口一下的，就只能老老实实的龟着了。

    但是，一旦当她吸收了此时刑天的神格碎片之后，就相当于给深渊巨口配了个蛮王的大招-----五秒真男人，并且还TM是被动触发，一下子就将其短板弥补上了。

    大概是因为方林岩给了5000通用点的连接费用，所以雅典娜的神力灌注过来十分顺利，很快就将这块刑天的神格碎片彻底吸收殆尽。

    这时候，山羊等人也是大吃一惊，因为他们赫然见到方林岩的背后赫然浮现出来了一个妹子的幻象！

    看眉眼的话这幻象和大祭司特利托歌尼娅有几分类似，眉眼当中蕴藏着笑意，然后对准了方林岩的额头上亲吻了一下，接着就渐渐消失而去。

    这就是雅典娜的意志亲自降临到了这边，直接赐予了方林岩神恩！

    在被雅典娜亲吻的一瞬间，方林岩顿时就觉得脑海里面似乎爆炸了开来似的的，瞬间都涌入进来了大量的信息！一时间脑袋都有些晕乎乎的，隔了好一会儿才算是勉强清醒过来。

    然后，方林岩就觉得自己相当的虚弱，虚弱到几乎站不稳的程度，一屁股就坐倒在了地上，同时发觉自己居然差点就进了濒死状态！

    这时候山羊等人也是感觉到了不对劲，急忙过来查看顺带保护，结果隔了好一会儿，方林岩才在食物和药物的帮助下恢复了过来。

    此时方林岩再看自己的属性，顿时就发觉雅典娜之佑，还有之前的言灵术都不见了！但方林岩的脑海当中，却顿时跳出来了一大段的信息：

    “契约者ZB419，你已成功转职成为了隐藏稀有职业：圣殿骑士。”

    “这是能够借助神灵的力量的强大职业，供奉的神灵越强，那么骑士的战斗力就越强！”

    “被动能力：圣座之下，此职业受到了神灵的眷顾，所有基础属性得到一定程度的提升！此被动能力效果将会随着神灵的实力提升而提升。”

    “目前影响此被动能力的神灵为：雅典娜。此时雅典娜的实力为初生新神（弱小），圣座之下的加成为：全基础属性+8点，此效果将会计入裸装效果。”

    “被动能力：邪神之殇，当你面对邪恶神灵/信徒的攻击时候，雅典娜的力量将会对你自动进行庇护，你将会遭受到较轻的伤害。”

    “主动能力：言灵术（进阶），使你施展出来的言灵术效果更强，范围更光，可使用次数更多。

    “主动能力：神盾艾葵斯（封印中），此技能乃是雅典娜之佑的进阶版，将使雅典娜之佑化为被动效果，去掉激活雅典娜之佑将会扣除生命的负面状态！”

    “同时获得强化属性：神盾艾葵斯之力，使敌人对你造成的任何伤害都有15%的几率彻底被神盾艾葵斯吸收，并且随机反弹给某名敌人！当闪避效果被触发的时候，也有一定几率激活神盾艾葵斯的反弹效果。”

    “激活神盾艾葵斯之力：将会在瞬间获得其力量的加持，进入无敌状态，持续时间三秒。不仅如此，进入无敌状态以后，你身上的所有负面效果都会被强行祛除，甚至包括濒死虚弱状态。”

    “但是，激活神盾艾葵斯之力也需要付出巨大的代价，除了会消耗5000通用点之外，还需要消耗一枚金苹果。”（金苹果的获取方式可从希腊神话当中的神灵处知晓。）

    “要想激活神盾艾葵斯，必须先帮助女神获得自身的神器：神盾艾葵斯，否则将会一直处于封印状态，在此之前，雅典娜之佑可以继续使用。”

    “禁技（封印中）：Athena Exclamation（简称A.E），又名雅典娜之惊叹！是古希腊神话当中衍生出来的一种究极战斗技巧。”

    “最初的时候，A.E需要雅典娜麾下的三名强大战士联手才能使用，其原理是将自身的究极力量集中到一点进行攻击的招式，但是后来被改良后也可以单人使用。”

    “释放者将借助雅典娜的神力，召唤出自己过去的影子，未来的影子，再联同现在的本我，成功达成三位一体的要求！瞬间冲向敌人，将过去，现在，未来的力量聚集在一点爆发，直接达成恐怖的破坏力！”

    “AE的释放距离为：100米，如果A.E没能击杀敌人，也会使敌人灵魂遭受重创，强制进入虚弱状态当中，五秒之后才能够恢复。在虚弱状态下，敌人将无法做任何事情，只能无助的等待同伴的救助。”

    “A.E的伤害值=200点+释放者的最高基础属性值（目前=202点），拥有必然命中，神圣伤害，额外伤害加成，三位一体四大属性！”

    “警告：雅典娜之惊叹乃是禁忌招数，被神灵明令禁止，因此每当你释放一次，都必须面对一次神灵恩宠的检定，若你获得的神恩不足，那么最高的那一项基础属性值将会被永久扣除五点。”

    “哪怕是你通过了神恩检定，那么最低的一项基础属性值将会被永久扣除2-4点。”

    “要想解除A.E的封印，雅典娜的神力必须在当下的基础上再次晋升一阶才行。”

    “要想提升A.E的威能，拥有者必须进行二转，成为圣殿骑士长！（并非雅典娜任命的，而是空间认可的。）”

    “说明：隐藏稀有职业圣殿骑士必须要获得神灵的眷顾和青睐才能转职，难度非常巨大，拥有者也将无法就职其余需要信仰前置的职业了。”

    “但是，若是拥有者计划修习双职业的话，隐藏稀有职业圣殿骑士带来的双职业惩罚负面效应是最小的。”

    ***

    在接受到了这一系列信息以后，方林岩自己都已是惊呆了，自己竟然被霸王硬上弓了啊！连征求的话都不问一句，直接就将自己搞成了稀有隐藏职业！

    不过方林岩仔细想了想，换成自己真的要做出选择的话，只怕还是只能点头选择是。

    言灵术倒也罢了，可是雅典娜之佑的晋升，却是自己无法抗拒的诱惑！不仅如此，圣座之下足足八点基础全属性的加成，也是让人可以获得质变一般的提升。

    更何况还有雅典娜之惊叹这样的禁招在钓着自己？

    一念及此，方林岩想了想之后，发觉自己还有几点不明白的，立即就进行了查询：

    “A.E的四大属性当中，必然命中不用多说，但是神圣伤害，额外伤害加成，三位一体究竟是什么情况？”

    很快的，其相关具体说明就出现在了他的视网膜上。

    神圣伤害：这是非常罕见的一种伤害类型，只有神圣抗性能够减免神圣伤害，其余的任何防御在神圣伤害面前都将会被无效化，该伤害拥有极高的权威性。

    额外伤害加成：当使用者利用A.E对剧情人物出手的时候，将会必然造成双倍伤害。

    三位一体：当使用者使用A.E发起攻击的时候，会借助过去之影，未来之的力量，因此有很高（80%）的几率造成三倍伤害，有一定几率（50%）造成四倍伤害，有小概率（15%）造成五倍伤害！

    “嘶........”方林岩仿佛牙疼似的，倒吸了一口凉气！

    “这.......这禁招虽然惩罚很重，但是威力确实强悍啊！”

    最初的时候，方林岩还觉得A.E的伤害有点低，虽然从说明上来看，神圣伤害几乎等于真实伤害了，毕竟提升神圣抗性的装备到现在他都没有见到过一件。

    但是，看到三位一体的说明以后才知道，这玩意儿的爆发力可以说是超级恐怖啊！

    无论是用来杀人，还是用来打BOSS都是极其强悍的！因为从理论上来说，这一击是有15%的概率打出1010点伤害/剧情人物是2020点！

    更要命的是，哪怕是触发的80%几率的暴击，也是按照三倍伤害计算！！

    不仅如此，A.E的施法距离长达一百米，施法者更是会借助雅典娜的神力，瞬移到对手面前发起攻击，就算没有杀死敌人，也会令其陷入灵魂虚弱状态。

    在这种情况下，A.E这样的禁招真的可以用无可挑剔来形容了，哪怕是苛刻的施展条件，也是让人觉得真正的物超所值啊！

    而就在这时候，方林岩忽然又感觉到自己额头上出现了一股热流，涌入身体内，仔细回想一下，那里正是被雅典娜幻象之前亲吻的位置。

    然后他就发现，雅典娜之惊叹后面的（封印中）那三个字消失了，变成了（可试用）的字样。

    然后一股信息流涌入脑海后才知道，原来雅典娜这一次吸收的只是刑天的神格碎片，不过却顺带也将包裹住碎片的穷奇骸给吸收了。

    穷奇的能量对于雅典娜来说，完全是派不上用场的。

    这就类似于电能也是能量，但是燃油车就无法将此能量进行有效利用是一个道理，因此，雅典娜就费了点力气，将分解出来的穷奇能量改造了一下，作为方林岩驱动A.E的动力。

    至于御神符这东西，方林岩尝试了一下，发觉自己现在想要强化的装备属性并不在其强化范围内，而能够强化的装备属性，却感觉并没有价值，所以干脆将之搁置了。

    至此，青釭剑和鲛人之珠所带来的收益，也算是被传奇小队消化得干干净净了。

    天色渐晚，夕阳西下，将江面染成了金色，天边还有鹜鸟飞翔，略显灰黄的芦苇丛当中，好几只黑色的野鸭正在游动，觅食。

    在这难得的休息时间当中，一干人都钻进了“乌莫尼克”房车当中，争分夺秒的休息着，就算是睡不着，利用车上自带的按摩器材放松一下肌肉也是好事。

    方林岩则是端出了一张桌子，开始召唤出奥的余烬，对其进行仔细的修复。若不是它当时及时出现，挡住了赵云的必杀一枪，方林岩的如意算盘也根本不可能成功。

    只是，那可是赵云的全力一枪啊！并且还是超神状态下的赵云一枪！

    为了挡下这一击，奥的余烬也是付出了极大的代价，方林岩此时修复起来完全是个大工程，估计能够恢复侦察能力已经算是不错了，但是合体技搞不好都很难施展出来。

