
　　正如金鳄斗罗所预料的那样，斗罗大陆之上，确实没有这么多邪魂师封号斗罗。

　　然而，斗罗星之上，并不止一块大陆！

　　“七位封号斗罗，还是邪魂师……”

　　扫视着这突然出现的七位圣灵教长老，金鳄斗罗的心完全跌入了谷底。

　　要知道，邪魂师因为武魂诡异，魂技特殊，兼具强大的不死性，实力都要比普通魂师高得多。

　　在魂师界之中，一名邪魂师就算只有91级，但其战斗力，却可以相当于95级以上的超级斗罗！

　　比如死在西尔维斯城的血婴斗罗。

　　六年前，血婴斗罗只有92级，金鳄斗罗为什么要亲自追杀？因为只有他这样的98级巅峰斗罗，才有把握将其杀死。

　　就这，他都没能杀掉血婴。

　　不光是金鳄斗罗没办法，武魂殿内号称可以抗衡三位封号斗罗的寂灭小队，同样被血婴斗罗杀得死伤惨重。

　　直到碰上周尘这个老阴逼，血婴斗罗才算遇到克星，被朱竹清一枪捅穿，直接被阴死。

　　可想而知邪魂师有多难缠！越级战斗，这向来是邪魂师的专长！

　　如今，周尘一方只有六个封号斗罗，其中玉星辰和独孤博两人，都因为消耗过度，即便服药，也只有一半的战斗力。

　　而且，他们六人，除了金鳄斗罗自己以外，其他五人之中，等级最高的独孤博，也不过只有93级，实力还只剩下一半。

　　一对一，他们根本不是邪魂师的对手。

　　而圣灵教一方，七位赶来驰援的长老，外加冥帝斗罗哈帝斯，一共八人，各个都有95级以上封号斗罗的战斗力！

　　双方的实力差距，相当之大！

　　这个问题，不光金鳄斗罗意识到了，圣灵教一方，也意识到了。

　　只见那七名圣灵教长老之中，为首的一名身材壮硕高大的胖子，声音洪亮的冷喝道：

　　“还等什么？上，杀光他们！”

　　话音未落，这名高大胖子本来就雄壮的身体，竟像是吹气球一般膨胀起来！

　　瞬间，他身上的黑色长袍就被撑破了。

　　而他整个人，更是变成了一个身高超过五米，头大如斗，双眼血红，双腿短小粗壮，体积庞大的肥胖肉球！

　　最为可怕的是，这个肉球的浑身上下，充满了密密麻麻的白线，就像是被一块块肥肉缝合在了一起似的。

　　而他的肚子上，竟然还有另外一张血盆大口！这张嘴大到足以吞下一头牛，牙齿密密麻麻，锋锐无比，还不断有墨绿色的口水流淌而下！

　　这……这是什么武魂？

　　或者说，什么怪物？

　　金鳄斗罗等人目瞪口呆的看着这一幕，他们简直都懵逼了！

　　“呵呵，老夫鲁破天，封号憎恶！”

　　庞大肉球冷笑道。

　　没错，此人就是那晚出现在圣灵教天斗地下总坛的鲁长老，武魂是亡灵生物憎恶的憎恶斗罗！

　　紧接着，又是一名黑袍人一步跨出。

　　这名黑袍人的背后，浮现出了一只独眼的巨大蜈蚣虚影，两紫六黑一红九个魂环，闪烁着妖异的光芒。

　　他就是天蜈斗罗，南宫勺！

　　与此同时。

　　其他五位圣灵教长老，也同时释放了武魂和魂环。

　　一位圣灵教长老，直接释放了武魂真身，变成了一个身高十米，全身由暗金色骨骼组成的巨大骷髅！

　　这种武魂，名为骷髅王。物理防御、能量防御都极强，且擅长物理攻击。

　　他的封号，也和骷髅有关，名为巨骨斗罗！

　　还有一名长老，背后则浮现出了一个巨大的三头暗金蝙蝠王。

　　显然，这人恐怕和被周尘在天斗大斗魂场击杀的血魂斗罗，有些亲缘关系。

　　因为血魂斗罗的武魂，就是暗金蝙蝠王，只不过是九头的……

　　转瞬之间，七位圣灵教的长老就全部释放了武魂。

　　下一刻，七人对视一眼，伴随着“唰唰唰”的破空之声，齐齐消失在了原地，猛然攻了上来！

　　不仅如此，冥帝斗罗哈帝斯，也同样挽了个剑花，朝着独孤博杀了过去！

　　刚刚被独孤博杀死，让哈帝斯感到十分屈辱，他一定要杀了这条绿蛇泄愤！

　　然而，眼看哈帝斯步入战圈，金鳄斗罗巨大的尾巴一甩，就将哈帝斯逼得停了下来，和自己对战。

　　现在的哈帝斯实力损耗太大，已经不是金鳄斗罗的对手。

　　因此，在他身边，还有另一名手持白色骷髅权杖的黑袍长老。

　　这名长老，封号死灵，92级封号斗罗，他的武魂骨杖，是一种罕见的召唤系邪武魂，可以召唤冥界生物为自己助战。

　　他与哈帝斯配合起来，二人与金鳄斗罗，打了个旗鼓相当！

　　然而，天空战场的整体局面，却是周尘这一方的封号斗罗，受到了全面压制，甚至刚一接触，就濒临溃败！

　　此时，独孤博化作的碧鳞蛇皇，正被一头巨大的蚯蚓压着打！

　　没错，就是蚯蚓，准确的说，这是一头名为地龙蚯蚓的武魂真身。

　　而拥有这一武魂的圣灵教长老，封号就是地龙。

　　他可以吸收毒素，独孤博的毒对他根本无效，而他每一次的攻击，却让独孤博难以招架。

　　尤其是他不断吐出的腐蚀粘液，已经将碧鳞蛇皇那光滑的碧绿鳞片腐蚀的坑坑洼洼。

　　而在另一边，青龙斗罗林阳，正和星辰斗罗玉星辰两人联手，硬抗圣灵教三位长老！

　　这三位长老，一个是拥有暗金骷髅王武魂的巨骨斗罗！

　　一个是拥有三头暗金蝙蝠王武魂的血魔斗罗！

　　还有一个是拥有蜈蚣武魂的天蜈斗罗南宫勺！

　　以二对三，哪怕林阳和玉星辰两人拥有真龙武魂，且玉星辰的光明圣龙拥有神圣属性，也完全落入了下风。

　　此时的两人，浑身鲜血淋漓，还不时增添着伤口，败亡只是时间问题！

　　不光是他们两个，石风、石雨这一对玄武龟兄弟，也处于极端危险之中。

　　和他们对战的，也是两位圣灵教长老。

　　其中一位，正是憎恶斗罗鲁长老。

　　而另一位，则是一个拥有蓝灰色鳞片，上身雄壮，下肢短小，头部呈倒三角形，口唇外凸，獠牙森森的怪物。

　　石风和石雨两位以防御力着称的玄武龟封号斗罗，之所以陷入生命危险之中，就是与这个怪物有关！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第二百零八章 众多封号斗罗的混战！免费阅读。https://xs.23sk.com 