    凌父闻言愣了一下：“秦家一大家子的，和他们小夫妻两个的有区别吗？”

    “有区别吗？区别大了去了！

    我专门找人打听过，那个秦宙还有个哥哥叫秦宇，是个大学生。

    他们家所有积蓄都被拿出来供秦宇上学。

    现在这年头，养个大学生有多费钱你又不是不知道。

    就拿咱村黄五来说，一年近两万的学费，毕业还得在城里买车买房，有多少钱够烧的？

    所以哪怕小薇真的嫁过去，咱们也要帮她争取到足够的利益。

    不然等一切尘埃落定，就由不得咱们了。

    我知道因为彩礼的事，现在村里人都用异样的眼光看我，但那又怎样？

    谁的闺女谁心疼，只要小薇日子过得好，就算所有人见了我都绕道走又怎样？”

    凌父摇摇头：“他妈，你这样想太偏激了吧？

    他哥是大学生，我觉得这是好事。

    天之骄子，学富五车，将来的成就不可限量。

    咱女儿要真成了秦家媳妇，将来说不定还要他帮衬，因此关系还是不要搞太僵。”

    凌母没好气的看了丈夫一眼：“天之骄子，学富五车？

    屁！

    你真以为我傻？

    本科多如狗，硕士遍地走，现在这年头，啥都不多就到大学生多。

    不信？你算算光咱们村有多少？

    好吃懒做，眼高手低，连个媳妇都讨不上。”

    “不可能吧？”

    “怎么不可能？

    一会儿对方不是也要来吗？你自己问问。

    不说多，那个秦宇一个月要能挣5000，别说12万，就算一分钱不给，我也不会说二话……”

    两人正说着，忽然大门口的凌薇脸色一喜，起身朝前方跑去。

    对方到了。

    凌父就要起身出迎，却被凌母一把拉住：“急什么？给我坐好。

    这事能成不成还不一定呢，有必要这么上杆子吗？

    一会儿听我指挥，省得丢人现眼。”

    说完凌母才慢悠悠看了眼门外，但下一刻，她愣住了。

    只见一辆造型炫酷的黑色轿车停在自家大门口，车门打开，一个身材挺拔的年轻人打开车门。

    年轻人皮肤黝黑，目光炯炯有神，不是前段时间和自家闺女相亲的小伙子又是谁？

    不对呀！

    前段时间双方相亲时，凌母记得自己特意问过，秦家除了一辆拖拉机和一辆电瓶车，没有其他任何交通工具。

    可现在……

    但时间已容不得她多想，因为秦宙已经进了大门。

    “叔叔好，阿姨好！”

    凌父起身道:“好，好，小宙来了？快坐！

    这是……你哥？”

    “是我，叔叔好，我叫秦宇。

    本来之前我就该过来的，但因为工作实在太忙，所以……”

    “理解理解，快坐。

    我说你们来都来了，还带这么多东西干什么？”

    听着两人的对话，凌母才从臆想中回过神。

    她将目光放到秦宇身上。

    对方和秦宙有六七分相像，但和秦宙黝黑的皮肤不同，此人看起来要白净的多，不愧是养尊处优的大学生。

    不过凌母关注的重点不是这个，而是他手上提的东西。

    两条中华烟，各种水果牛奶零食甜点，林林总总不低于30件，几乎堆成一座小山。

    这些东西虽不算罕见，但无一不是知名度极高的品牌产品。

    好大的手笔！

    要知道平时本地男女新人定亲时，男方带礼物也会选好的。

    可大部分都是两三件，多的五六件，其余便用一般品代替。

    毕竟一分价钱一分货，好东西就没有便宜的。

    只要面子上过得去，自然能省就省。

    像今天这样清一色名牌的还是第一次。

    里面不会有假的吧？

    不能怪凌母怀疑，前段时间对方过来，她可清楚记得，对方买的糖果瓜子全是最普通的糖果瓜子。

    因为这个细节，凌母当时直接把秦家人打上小气寒酸的标签。

    这也是她开口就要12万彩礼的原因之一。

    第一次见面就这么小气，女儿要真嫁过去，说不定会受多少委屈。

    想到这，她灵机一动，扭头对女儿道：“小薇，你三叔呢？快打电话让他过来陪客人。”

    凌家混得最开的，就是凌薇的三叔。

    对方是乡镇干部，标准的公务员。

    假烟假酒这类东西一般人分辨不出来，但绝对瞒不过这位三叔。

    凌母心里冷笑：要是你们拿的全是真货还好，一旦有假的，就算我女儿一辈子嫁不出去，也不可能嫁给你们。

    凌薇点点头，请三叔过来帮忙招呼，是昨天就计划好了，她也没觉得有什么不对。

    凌薇三叔叫凌仲虎，光头大肚腩，脸上醉醺醺的，眼睛因熬夜斗地主有些通红，基本符合人设。

    “三叔好！”

    凌仲虎一进门，秦宇就起身问好。

    作为男方家长代表，该有的礼节一个都不能少。

    “你好，你是秦宙哥哥吧，我听小薇说过，大学生，有前途！”

    “哈哈，一般一般，您抽烟！”

    “好啊！咦？”接过秦宇递来的香烟，凌仲虎就是一愣，“这烟……”

    凌母立刻凑过来:“老三，烟不对吗？

    我听黄老拴家的二小子说，这烟叫华子，是最好的烟。你有没有听过？”

    凌仲虎摇摇头，华子他当然知道，不仅知道，还天天抽。

    只是秦宇递过来的烟，外形和他平时抽的完全不同。

    想了想，他接过点燃：“口感好像比普通的华子更纯粹。”

    秦宇立刻竖起大拇指:“还说三叔识货，这是特供烟，我也是偶然才得到两盒，你要喜欢就送你吧！”

    “真的？太好了！小伙子不错！”

    秦宇摆摆手示意没什么。

    这两盒烟是刘凡车上的，秦宇虽不懂烟，但也知道，刘凡的东西一般都不差。

    而且他从凌薇口中打听到，这位三叔是凌家人际关系中最广的，只要将对方搞定，这次定亲就成了一大半。

    所以别说两盒好烟，就算20盒，他都不会眨眼睛。

    将两盒宝贝小心揣到怀里，凌仲虎看秦宇的眼神瞬间好了很多。

    秦宇见时机差不多了，立刻给秦宙使个眼色。

    秦宙点点头，将早就准备好的手提袋递给秦宇。

    秦宇笑道：“三叔，上次我兄弟和您侄女见面后，就一直念念不忘。

    俗话说有情人终成眷属，做为哥哥，我衷心祝愿他们生活幸福美满！”

    说完举起双手，神色郑重的将手提袋递过去。

    这是这里定亲的规矩，由男方代表用祝福语开场，并递交彩礼。

    如果女方代表接了，这庄亲事就成了。

    如果女方代表不接，只能一拍两散各自飞。

    而凌仲虎就是女方代表。

    秦宇说话时，秦宙一双眼睛死死盯着凌仲虎。

    对方接下来的举动，将直接决定他后半生的幸福生活。

