    赵尧和韩欣儿两人刚刚来到卧室外面，外面的梁雪儿就惊愕的看着两人，这时

    梁雪儿惊讶的问道：欣儿妹妹！你怎么会从小混蛋的卧室里出来呢？梁雪儿问完，就用奇怪的眼神打量着俩人。

    梁雪儿问完，韩欣儿就有些脸色微红的说道：雪儿姐！我有些事情找这个小混蛋，所以早上的时候就去了他的卧室，直到现在才处理完事情出来，总之不是你想象的那个样子！

    韩欣儿说到这里，还不自觉的回避着梁雪儿的眼神，不敢与她正面对视，而韩欣儿此时的异常，梁雪儿又怎么会看不出来，所以她也不打算继续追问了。

    于是梁雪儿就点了点头，道：哦！是这样啊！那姐姐现在去买些早餐，就先不陪你们了。

    韩欣儿点头道：好的！雪儿姐！你去吧我们在家里等你！

    两人说到这里，梁雪儿就直接离开了家里，而梁雪儿刚刚出了家门，韩欣儿就瞪了赵尧一眼，然后责怪的说道：小混蛋！都怪你！雪儿姐现在都误会我们了。

    韩欣儿责怪的说完，赵尧就苦笑着说道：欣儿姐啊！雪儿姐也不算是误会我们呐！

    嗯！大宝贝！你说的也对！雪儿姐确实不算误会我们，赵尧话毕，韩欣儿就赞同的点头道！

    而赵尧听到韩欣儿的话以后，只能无奈的苦笑了俩声。

    赵尧和韩欣儿说到这里，就直接去了厨房忙碌了起来，不一会儿时间，两人就听到有人从门外开门的声音，这时

    韩欣儿说道：大宝贝！应该是雪儿姐回来了，你去接一下她吧！

    哦！好的！赵尧道！

    赵尧回应完韩欣儿的话，就直接来到了客厅，等他来到客厅以后就看到房门被打开了，接着林美心就回到了家里，这时

    赵尧笑道：美心姐！是你回来了啊！我还以为是雪儿姐出去买早餐回来了呢！

    赵尧话毕，林美心就翻了翻白眼道：小混蛋！难道你忘记了，今天是星期六啊！咱们的会所正好放假，姐姐当然会回来了！

    哦！是啊美心姐！你看我这记性！林美心说完，赵尧就拍了一下自己的额头道！

    而林美心看到赵尧的模样，直接对他再次翻了翻白眼，然后又继续说道：行了！姐姐不跟你再说这些了。

    对了！小混蛋你刚刚说的雪儿姐是谁啊？林美心说完，就问道！

    这时赵尧笑道：美心姐！雪儿姐是我的朋友，这次她有些事情没有回家，所以我就邀请她来我们家住了。

    林美心恍然的点了点头，到：哦！原来是这样啊！

    嗯！赵尧点头笑道！

    美心姐姐！你回来了！妹妹我可都想死你了，快来给我抱抱！俩人说到这里，就看到韩欣儿从厨房里走了出来，同时韩欣儿还伸开双手要抱林美心。

    此时的林美心，看到韩欣儿从厨房里走出来，也没有理会她的不羁的性格，而是就惊喜的笑道：欣儿！你是什么时候回来的啊？怎么也不提前跟姐姐打声招呼呢？

    这时韩欣儿也不在开玩笑了，接着笑道：美心姐！我昨天刚刚从燕京回来，到现在为止，都还没有超过一天呢！自然没法通知你啊！

    杨宝宝说完，林美心就恍然的点了点头，接着道：原来是这样！

    欣儿！我们姐妹可是好久都没有见面了，这次你回来了，我们一定要好好的聊一聊！林美心回应完杨宝宝的话，就继续提议道！

    好啊美心姐姐！说起来妹妹也有些想你们了！林美心话毕，韩欣儿就来到她的身边，同时挽起她的胳膊，笑道！

    两人说到这里，就直接去了厨房，一边准备早餐的事情，一边闲聊着，而赵尧则是被她们抛诸脑后了，此时赵尧听着俩人的欢笑声。只是无奈的苦笑了俩声！

    很快众人就吃完了早饭，接着她们就都坐在沙发上聊起天来了，此时的韩欣儿林美心，还有梁雪儿三人聊的正火热。

    而巨熊和赵尧则是坐在沙发的角落里，听着三人天南地北的聊着，三人谈话的期间，林美心也问到了梁雪儿和巨熊的情况，都被梁雪儿敷衍过去了。

    就在赵尧无语的听着三人聊天的时候，他的电话就在这时忽然响了起来，接着众人的目光，就都集中在了赵尧的身上，这时

    赵尧道：我接个电话，你们继续！赵尧说着！就跑到自己卧室里接电话去了

