    伴随着“啪”的一声清响，玄苦的右掌已经印在夜未明的背心之上。

    跟着，夜未明便感觉又一道内力沿着背后的经络涌入体内，直奔丹田！

    玄苦怪异的举动，顿时便让夜未明为之一惊。

    不过马上，夜未明便感觉到，那股被玄苦注入他涌入体内的内力其实并不狂暴，反而异常的温和。

    随着内力入体，夜未明顿时便感觉浑身上下暖洋洋的，因使用《一阳指》过度，而导致异常空虚的丹田，也在这股内力的冲击之下，变得前所未有的充实。

    这种充实的满足感，让夜未明险些没有当场哼出声来。

    然而，玄苦却是丝毫没有停手的意思，平和温顺的内力，依旧在以一个不急不缓的节奏，一刻不停向他的丹田之内灌输，不断的壮大着夜未明的内力。

    察觉到这样的内力变化，夜未明那还不知道玄苦的真实用意？

    这个老和尚，竟是以一种类似传功灌顶的方式，要将自己的一身内力，尽数传入他得体内！

    “玄苦大师，你……”

    夜未明刚刚开口，却是差点扰乱了体内那本就还不完全属于他的内力，进而造成走火入魔。一惊之下，不得不再次闭上嘴巴，凝神安抚这股还不算十分乖巧的内力。

    这时，却听身后的玄苦，一边传功一边开口说道：“玄苦承蒙夜少侠成全，得悟佛法真谛，也明白了自己接下来的道路应该如何去走。”

    “在之前夜少侠劝导贫僧时，曾自比降妖除魔的怒目金刚，贫僧感觉这个比喻当真贴切得紧。”

    “现在贫僧的心愿已了，身上的伤势也已无大碍，作为一个励志普渡世人的和尚，要那些厉害的武功做什么？”

    “相反，只有怒目金刚，才需要有大法力去降妖除魔！”

    “我将这一身内力相赠，也算是物尽其用了。日后夜少侠用它来降妖除魔的时候，说不得也要算上贫僧的一份功德。”

    “如此说来，反倒是贫僧我赚到了呢！哈哈……”

    爽快的一笑之后，玄苦微微停顿了一下，跟着继续说道：“所以，夜少侠也无需多想，只管安心接收贫僧的内力就好。反正这些武功不传给你，留在我自己身上亦是无用。”

    夜未明闻言，除了苦笑之外，还能怎么办呢？

    他现在根本就没有资格反对。

    因为，只要他一开口，就容易导致真气暴乱，进而走火入魔！

    无奈之下，夜未明只能屏息凝神，按照《神照经》中所记载的，运转内息的法门，将玄苦渡入自己体内的真气吸收炼化，纳为己用。

    传功这种事，绝对不能操之过急，玄苦需要将内力需要一点一点的渡入，夜未明也需要一点一点的炼化吸收。

    这个过程绝对不能操之过急，否则的话……可以参考一下任我行是怎么死的。

    玄苦的功力一传，就是一个多时辰。

    直到红轮西坠，玉兔东升，天色也已经彻底黑了下来。

    这时，玄苦终于将最后一丝内力灌入到夜未明的体内，而他自己则是表现出散攻之后的虚弱状态，全身剩下再提不起半点力气。

    不过这只是暂时的表面现象而已，只需要静养几天，便可以恢复如常人一般。

    只不过，从今以后，他就只是一个得道的高僧，再不是什么武林高手了。

    很显然玄苦对于这一点丝毫也不介意，在失去了一身的内力之后，脸上反而挂起了如释重负的欣慰笑容。

    叮！你受少林寺玄苦大师的传功，使用《一阳指》后的内力封印状态解除，同时内力大增！

    叮！你的内力上限提高10000点！

    叮！你的《神照经》内功等级提升，现在是第9级！

    玄苦将一身内力传给了夜未明，直接让夜未明的内力上限提升了足足1万点，比起之前使用《一阳指》“回天”技能之后，被扣掉的1000点内力上限，可以说是十倍奉还了。

    除此之外，更让《神照经》的等级，直接被提升到了第9级！

    而第9级的《神照经》意味着什么？

    它意味着，在鹰羽披风的那个“内功等级＋1”属性加持之下，现在的夜未明，虽然还无法彻底领略这门绝学内功圆满之后的风采。

    但也可以提前享受到《神照经》第10级时候的属性加成了！

    要问《神照经》升到第10级之后的属性加成有多大？

    看一眼技能界面就知道了……

    神照经（绝学）

    当今世上最强，最深奥玄妙的一门内功！

    等级：9（＋1）

    熟练度：0/1亿

    气血上限＋18000（＋6000），内力上限＋18000（＋6000）

    体魄＋900（＋300），膂力＋900（＋300），身法＋900（＋300），反应＋900（＋300）。

    气血与内力的恢复速度将得到大幅提升，不论是战斗、常态、还是打坐，都能得到相应比例的增幅！

    特殊效果：独朗神照

    独朗神照：所有属性攻击与异常状态的抗性增加200点！

    ……

    这《神照经》从第9级升到第10级之后，各项属性的提升都是之前每提升1级，所获得属性加成的三倍！

    这个增幅比例已经可以说十分强大了。

    只不过，有着丰富修炼经验的夜未明却是知道，这样属性加成只能说是中规中矩，绝对算不上特别的突出。

    四围属性各加300点，看起来简直强大无比，但那却是建立在《神照经》绝学内功的基础属性足够强悍的基础上，并不是满级之后的属性加成有多么给力。

    再看一眼这门内功从第9级，升至第10级所需要的熟练度。

    尼玛！

    一个……亿！？

    就这中规中矩的属性加成，居然需要消耗这么多的熟练度才能将其升级？

    那么，按照之前总结出来的经验，岂不是说……

    这《神照经》升到第10级之后的最大价值，还要体现在他现在无法看到的，那个满级之后的特殊效果上！

    到底是何等逆天属性，居然可以价值一个小目标？

    虽然明知道在面对这个小目标的时候，现在多想只能是徒增烦恼。

    但夜未明也决定给自己定下一个小目标，一定要尽快将这《神照经》的等级升到第10级！

    ……

    转回身来看了一眼玄苦，夜未明知道现在少林已经不再欠他什么了，他之前想要挟恩谋取《少林九阳功》的计划算是彻底的泡了汤。

    不过公正无私善良的他，并没有因此怪罪玄苦。

    扶着对方躺下之后，夜未明刚想开口说些什么，却是忽然听到禅房外面传来一阵嘈杂的打斗之声。

    跟着，便煎熬一个身材魁梧，宛如天神降世的彪悍身影破门而入。

    再看此人相貌，正是萧峰！

