    “马特，准备好了吗？”

    自然守护者号的医疗室，奥克斯看着有些激动的马主管，现在应该叫做马分会长，再次确认了一下：

    “你损失的视觉让你拥有了超强感官，这种情况已经伴随了你许多年……

    甚至，这已经成为了你的本能, 但如果眼睛恢复光明，超强感官很可能会受到重大影响。”

    一般来说，如果视觉恢复，其他被强化的感官很可能会退化到原本的水平。

    但奥克斯这些年已经深入了解了马特的超强感官特性，有把握在恢复他视力的同时，保留这些能力。

    不过受到影响是不可避免的, 重新习惯的话，需要下很大力气。

    “多谢会长，但重返光明是我梦寐以求的事情。”

    马特深吸一口气，抑制住自己激动的心情。

    今年他已经正式从哥伦比亚大学毕业，但和原本的情况不同，他觉得成立一个私人律师事务所，并不会比在仁德会掌管一个大洲分会更能够为人们带来幸福。

    尽管在他生活的地狱厨房，仍旧有很多犯罪事件，但最近的情况比较奇特。

    有一个叫做“瓦尔哈拉”的酒吧分店开在了地狱厨房。

    然后好像一夜之间，地狱厨房的风气就变得焕然一新……

    马特身为仁德会高层，对这家酒吧的底细还是有所了解的。

    据说是一位会长这样强大的复仇者也要执晚辈礼仪的前辈高人来享受生活开的酒吧。

    小雨林还有他的酿酒工坊呢，他们的调酒师先生马特还见过。

    这家酒吧最大的特色，就是“从来没有人闹事”，或者说“从来没有人能够闹事”。

    不过，会长对那家酒吧好像敬而远之的样子，仁德会的会员们也绝大多数都不清楚自家会长和酒吧老板的关系。

    最近, 在纽约最混乱的几个街区，陆陆续续都开设了瓦尔哈拉的酒吧分店。

    而马特的法学同学们会给他带来一些消息：

    这些地区的黑帮们，好像和地狱厨房一样，很快就销声匿迹了下来。

    这也让他放下心来, 或许, 自己不需要专门开设一个律师事务所，去应对犯罪问题了。

    在接受仁德会美洲分部的事务交接后，马特开始发现自己的压力激增。

    毕竟，双眼对于一個文职人员来说，有多么的重要，基本上是不言而喻的。

    不过，再多的困难，马特都解决了，这么多年自己也是这样过来的，只要自己再多多努力一些，一定不会辜负会长的厚望。

    但奥克斯找到他，告诉他可以选择重返光明的时候，马特只犹豫了三秒，就果断同意了。

    毕竟，他不是先天失明。

    他曾经享受过光明……所以他知道光明的美好，并对此有着无限渴望。

    “我甚至没期望过我的超级感官还能够保留……”

    马特现在还不是夜魔侠，他不需要用自己的超强感官和强大身手对付那么多的罪犯：

    “能保留它们已经是意外之喜了, 只是适应的话, 我相信我很快就可以做到！”

    “很好, 我相信你可以做得到。”

    奥克斯笑着点点头：

    “那么我们开始吧，闭上眼，放轻松，感觉周围的变化……”

    马特的超强感官，与导致他失明的化学物质有着直接关系。

    或者说，他拥有超强感官的原因，是双眼产生了某种神奇的变化。

    如果以手术的方式，直接给他换一双眼睛，马特也可以重返光明，但超强感官就不用想了。

    但佩姬·卡特的事情让奥克斯有了一些新的感悟。

    马特的双眼，实际上和这个情况很相似。

    奥克斯用自然之力感知了马特的眼球，发现它并不是真的失去了作用。

    只是它的视觉神经被其他感官强大的信息获取能力压迫住了。

    举个例子，人脑能够接收的信息数据量，如果将它比作一条宽带，那么原本五感中，视觉占用的带宽最高，达到70%以上。

    其他几种感知，加起来可能只有30%。

    那么现在马特的变异，使得其他几种感知的带宽占比暴增到了100%，优先度还一跃到了前面。

    不仅超越了一般人类无法触及的领域，还把视觉部分挤掉线了……

    如果通过手术恢复了视觉的70%带宽，就相当于把原本的宽带硬生生分成两条线路，带宽三七分，保证了它们之间不会挤占。

    但视觉之外的其他感官可不就是相当于回到了普通情况。

    那么如何保证其他已经被强化的感官不退化的同时，让视力恢复？

    加总带宽就好了嘛。

    100M的宽带跑不开，下东西会把游戏挤掉线，200M的呢？1000M的呢？

    当然十倍的大脑信息接受能力，马特的脑袋大概会爆掉。

    但200%的扩展，奥克斯还是做得到的。

    所以，马特还有30%的额外余量，来强化他的视力，让它也变成“超级感官”的一部分！

    因此，治疗结束后，马特发现，自己的眼睛大概不是一般的“视力好”可以形容的……

    不仅视觉范围和他了解的普通人标准不太一样，动态视觉方面，也让他有了种“自己的超能力原来是视觉”的错觉。

    “嗯，明天开始，你可以和徐尚气那个小子一起练习一下搏击能力，有助于你快速恢复实力，习惯生活。”

    奥克斯拍了拍震惊莫名的马特的肩膀，笑了笑：

    “希望我回来的时候，你已经恢复正常了。”

    “啊……是，会长！我……”

    马特猛地一个激灵，他能感觉到，奥克斯伸手过来的时候，他的超强感官还是有作用的，只是自己没反应过来……

    “谢谢……谢谢会长！”

    “不用客气，我下午就启程前往中国，不过这次，得通过正规手续过去，才耽误了些时间。”

    奥克斯看着欣喜得满脸通红的马特，忍不住又开始感谢奥丁了。

    要不是他的超级夜店，马特说不定还会执着地去开律师事务所。

    那样，这世界上多了一个超级英雄的同时，自己也会失去一个强大的助力，仁德会的脚步也会慢一步。

    这样刚刚好。

    “我已经安排莎伦去澳洲考察了，马特，美洲分部就交给你了！”

    “是！会长，绝对不会辜负你的期望！”

    ……

    2015年1月20日，星期二，腊月初一，大寒。

    这一天，世界顶级生物学家，环保专家，复仇者·德鲁伊，橡树环保科技公司创始人，环保公益组织仁德会创始人兼会长，在国内也是人气超高的华裔科学家，奥克斯·林博士，正式前往中国，与东方的环境、生物与农业专家们与相关部门展开为期一个月的学术交流。

    复仇者这一特殊的身份，原本会使得官方不太感冒。

    但不得不说，奥克斯是现有复仇者中最为特殊的一位。

    他没有政府背景。

    而且，国内相关部门，对他的到来是持乐观态度的——

    因为早在仁德会在世界声望暴增，甚至纽约大战的时候，他们就震惊地发现，仁德会真正意义上的二把手，居然是一个中国留学生！

    没错，虽然仁德会有副会长，但他主要负责外部事务。

    负责内部事务，身为“秘书长”的留学生张树人同学，才是真正的仁德会二把手！

    尤其是，这位还是一个真·学霸，负责一个已经走向世界的庞大组织的繁杂事务，居然没耽误学业！

    而且，说起来奥克斯本人，也是地地道道的华裔，他父亲的身份信息甚至在他还是个年轻学术精英的时候，就被人扒了出来。

    那么至少已经十几年没有踏足国内的奥克斯的来到，自然是引起了全国的兴趣。

    不过，在奥克斯“官宣”抵达的日子之前，官方的代表就已经秘密配合奥克斯入境了。

    因为他这次的第一个拜访目标，是袁老院士。

    并且，是张树人亲自回国前来通知的。

    现在的张树人，受到官方的极大重视，他所代表的仁德会，是一股不容忽视的强大力量。

    而中国现在，很需要这样的力量。

    所以，当官方知道奥克斯要秘密拜访的目标时，他们立刻反应过来，这是件大事。

    在中国，没有什么事情能比粮食更让官方敏感。

    而官方亲自检测过样本，并与张树人谈过之后，决定全力支持这次会面，并将秘密等级再次提高。

    不出意外，“丰饶”系列小麦创造的恐怖数据，让官方为之震惊。

    而这是拥有两个国家地区的切实数据支持的！

    更让官方和袁老院士震惊的则是，无视地理环境扩展耕地的“根基”系列苔藓植物基。

    这次，奥克斯拿出了目前为止全部的“根基”系列苔藓，因为国内的地表环境种类太多了。

    根基一号-盐碱软化苔藓，用于农作物无法生存的盐碱地带，可从硬度超高的水体中提取供作物生长的淡水部分；

    根基二号-沙化禁锢苔藓，拥有超强的“假根”系统，可以牢牢固锁沙土，从固定点位取水自我灌溉；

    根基三号-海水淡化苔藓，可在海边滩涂生存，比盐碱软化苔藓更加适应沿海环境；

    根基四号-山地强根苔藓，可牢牢固锁岩石，适应山地陡坡环境，从固定点位取水自我灌溉；

    根基五号-旱涝调节苔藓，可动态调节地面接受的降雨量。

    丰饶小麦虽然很猛，但根基苔藓，可以让本就产量恐怖的杂交水稻，迎来又一波巨大的飞跃！

