    当！

    铁器相撞的清脆声音响起。

    不知何时，那把唐刀已经出现在了忘影手中，精准挡住对方的攻击。

    看得出，男子眼中有一丝丝诧异。

    显然想不到对方的实力竟然会如此强悍。

    男子也不犹豫，再次发起二次攻击，又被忘影轻松挡下。

    接下来男子的数次攻击，都被忘影轻松化解。

    最重要的是，男子攻击许久，而忘影却至始至终都没有动过。

    就这么一动不动的坐在车上，只是手中的一把唐刀，便挡住了对方的所有攻击。

    “这个人，果然强悍，幸亏我昨天没来啊。”

    四周有围观的杀手们不禁暗自感叹。

    “是啊，那男的实力不比我们任何一个人差。”

    “可在面对这小女孩儿的时候，还是没有任何作用。”

    人们也都看出来，别看男子此时进攻的非常迅猛。

    但只要是明白人都能看得出来，男子，不是忘影的对手。

    果不其然，不到几分钟之后，男子便停下了攻击。

    因为此时忘影的唐刀已经搭在了自己的脖子上。

    只要轻轻用力，就可以要了自己的命。

    他输了。

    四周众人叹息一声摇摇头，也都打消了上前拿这十亿用尽的念头。

    十个亿，的确是一个非常诱人的数字，是许多人一辈子都赚不来的。

    可问题是，他们是不是有那个实力，能不能拿得到这十亿。

    “我输了，动手吧。”男子脸色铁青说道。

    虽然他神色还算淡定，可心中早已极其震惊。

    因为他对人家攻击了半天，人家忘影都没有丝毫的动容。

    他自认自己的实力已经算是佼佼者了，可现在在面对忘影的时候。

    才忽然明白，什么叫人外有人天外有天。

    忘影将他脖子上的唐刀挪开。

    “你是我最近遇到过实力还算可以的对手，给你一次机会。”

    忘影说道。

    男子不禁诧异的看向忘影，显然没想到对方会给他机会。

    可他却无奈摇摇头。

    “算了，输了就是输了，我不是你的对手，再继续结果也是一样的。”

    他倒是很看得开，直接选择了放弃。

    他自己也清楚，自己不是人家忘影的对手。

    再继续下去，最后的结果也只有死路一条。

    “你在做什么，杀了他！”

    见男子不再动弹，后面周建唐身边的一个随从出声呵斥。

    男子慢慢转过身看向周建唐。

    “我不是她的对手，你另请高人吧。”男子面无表情的说道。

    “你！”周建唐一阵气急。

    “你难道忘了吗，我是要你来杀了她的！”

    “没错，我是来替你杀了她的，但不是来替你送死的。”

    “我不是她的对手，我也杀不了她，但我没有义务替你去送死。”

    “告辞吧。”

    男子摔下一句话，直接转身离开。

    “你，你放肆！给我站住！”

    “我让你给我站住，谁让你走了！”

    周建唐在愤怒的大喊，可男子却完全不理会他，头也不会的离开。

    这简直要气死周建唐了，就连四周众人，也看直了眼。

    这是怎么回事，想象中的大战，并没有开始就结束了？

    只是动手交换了几招，这就离开了？

    “真是一个明智的人啊。”楼上，丁同感叹一句。

    林阳微笑着点点头。

    “是啊，他自己很清楚，如果再继续下去，结果只有死路一条。”

    “毕竟他不是周建唐的手下，也不是奔着十个亿来的。”

    “所以，他没必要在这里送死。”林阳轻声说道。

    一旁林峰不由叹息一声。

    “果然不愧是李江的徒弟，太厉害了。”

    落下帷幕的战斗已经没什么意思了，人们都逐渐离去。

    就在林阳和林峰等人转身离开的之后。

    在他们斜对面不远处，同样一个高层建筑的窗户边上。

    一双眼睛带着惊讶正看向林阳方向。

    或者说，是看向林峰的背影。

    “他没死？！”林创低声念叨一句，言语间满是抑制不住的震惊。

    “公子，你在说谁？”身边手下凑过来低声问道。

    林创轻轻摇头，一脸的不可思议。

    “不可能啊，他怎么还活着。”

    手下们更是不知所以然了，看着对面已经是漆黑的大楼一脸茫然。

    “去，给我查查林峰的情况。”他当即命令道。

    “林，林峰？他不是已经死了吗？”手下疑惑。

    “不一定啊，去查吧。”

    林创也不再废话什么，转身便离开。

    下面，此时的忘影已经收起手中唐刀再次来到周建唐面前。

    看到忘影走来，周建唐浑身无力的叹息一声。

    他是真没想到竟然会是这样的结果。

    人家男子说的没错，人家是来替你杀人的，可不是来替你送死的。

    现在人家打不过对手，自然不会为你卖命的。

    “姓周的，你这都找的什么人，你别忘了，今天是最后一天了。”

    “等我明天再来，你我就该要你的命了。”忘影不耐烦的说道。

    周建唐轻哼一声，甩头进了别墅，一句话都没再说。

    虽然只有三天的时间，可实际上对他来说，是有四天的。

    明天忘影还会再来，只要他想办法除掉忘影，那他就没事了。

    但问题是，怎么样才能除掉忘影，他实在是没办法了。

    或许连他自己也没意识到吧，起初他在信誓旦旦的要为自己儿子报仇。

    可现在，为子报仇的事情在他心中似乎已经没那么重要了。

    还是想着如何在忘影的强悍实力下保住性命吧。

    不然的话，忘影没有除掉，自己就要与周豪下地狱作伴去了。

    此时的周建唐，忽然有一种从来都没有过的无力感。

    以前，他身为高高在上的商业大佬，所到之处没人敢不给面子。

    他有用之不竭的财富，只要花钱，就没有他做不到的事情。

    也认为自己在这世上有相当厉害的人脉。

    只要他正臂高呼，会有无数厉害的人站出来为他办事。

    但现在，曾经他一直以为自豪的东西，全部都没用了。

    没一会儿，应天正便来到了他家里。

    “老应啊，你可算来了。”见应天正来到。

    周建唐像见了救星一样。

