    郑光荣和呆萌萌一亮相，整个轩宝斋内瞬间就沸腾了起来，刷刷刷吸引了所有人的关注。

    “让沈秋给我滚出来！麻痹的！趁着我不在就欺负我女人！”郑光荣高高昂起脑袋，指着轩宝斋的铺子大声嘶吼：“跟女人斗算什么本事！有本事面对面锣对锣的跟我斗！来来来沈秋！你给我出来！我保证弄不死你！”

    “哎哎哎！小子！你在这瞎闹腾什么呢！”

    炮爷和秦沁磊并列从柜台中走了出来：“一大早的，我们店还没开市呢，想来轩宝斋搞事情你怕是找错地方了！”

    “废什么话！让沈秋给我滚出来！”

    郑光荣扯着嗓子，把怀里的女人推了出来：“问问沈秋怎么对我女人的，早上在九宝巷子他都干了些什么！害得我女人脚崴了不说，还把我女人的直播主播的号给整废了！几百万粉丝的号，一个早上就没了三百万！特么沈秋的嘴是开过光的吧！别等到国师榜大赛了，直接让沈秋滚出起来，我郑光荣好好给他上一课！”

    呆萌萌捂着脸痛哭到：“我好不容易积累半年几百万的粉丝，全部都被沈秋弄走了！沈秋这个混蛋太可恶了！”

    众人也是费了些周折才弄清楚是怎么回事，其实就是个屁大点的事儿，在郑光荣的嘴里就跟天塌下来似的。

    “郑光荣，你小子至于吗？沈秋师傅也就是好心提醒了网红一句，你家网红不仅不听劝，还非要我行我素，最后倒霉了反而怪到沈秋师傅身上来了，还讲不讲理了啊！”

    “还给沈秋师傅上课？就你也就是占了黄金瞳的光了，真要是比起古玩历史知识，你比沈秋差远了！你连给沈秋擦鞋都不够格！嘿！”

    郑光荣哪受得了这种刺激，心中怒火一下窜到了后脑勺，他拍着桌子大声嘶吼道：“我管不了那么多！直接让沈秋滚出来吧！敢欺负我女人！让他出来跟我单挑！今天我弄死你，你就没必要去参加国师榜大赛了！”

    “小兔崽子！我给你脸了啊！”

    炮爷敲着出恭棍从柜台里头钻了出来，手中的棍子直指着郑光荣的鼻子：“你再敢说我兄弟一句，我特么现在就教你怎么做人！”

    郑光荣的两个保镖就要挡在跟前，却被他一个手势挡住了，他毫不避让反而来到了炮爷的跟前：“齐大炮？就凭你？你不就是沈秋跟前的一条狗吗？你除了叫嚷还会什么？沈秋不敢出来是吧？那我就先弄死他的狗！”

    呼！

    炮爷这次是真的火大了，不管三七二十一，举起出恭棍就往郑光荣的脑袋上砸了上去。

    砰！

    说时迟那时快，就看到郑光荣一只手半空中卡住了出恭棍，他的双眸中眸光通红，刹那之间就将出恭棍烧的无比通红，棍子表面的浮雕直接就泛出了丝丝的青烟，倒映出通红的火光，仿佛瞬间就要烧透了一般。

    “我草！”

    炮爷顿觉手掌间温度飙升，疼得他惨叫一声，下意识就要松手。

    郑光荣却不给炮爷松手的机会，就见他面目狰狞紧卡住炮爷的手腕，龇牙咧嘴的叫嚣道：“齐大炮！别走啊！要玩咱就玩嗨一点啊！”

    “放开炮爷！臭小子！让我来教训你！”

    眼看着炮爷就快坚持不住了，秦沁磊冲上来解围，却是万万没想到郑光荣的反应速度比他还要快，另一只手噗的一声就挡在了秦沁磊的胸口上。

    左手卡住炮爷！右手抵住秦沁磊！

    郑光荣的个头还不如两个人高，但却爆发出前所未有的灵气力道，黄金瞳的通红热浪附着在双手之间，温度瞬间飙升到了极端，犹如一块巨大的磁铁，将炮爷和秦沁磊全部吸住，并且二人被吸住却不能挣脱，任由火红的手掌疯狂的燃烧。

    呼呼呼！

    关键时刻一道消瘦的身影从背后窜了上来，双手分别搭在炮爷和秦沁磊的肩膀上，轻轻一拽便摆脱了郑光荣的灵气束缚。

    来人不是别人，正是一直在里屋抽烟的老书生，老书生仍旧是那副刻板的打扮，中山装、大背头、胸口间别着一只崭新的钢笔，乍一看身上颇有几份书生读书人的韵味。

    炮爷的手腕和秦沁磊的胸口都被郑光荣的灵气烫的不轻，俩人还想争辩什么，被老书生打了个手势站到了背后。

    “小伙子！正所谓得饶人处且饶人，倒不是我帮着沈秋说话，你们之间的那点事其实算不上什么，不过是些鸡毛蒜皮的小事，没必要上纲上线，你们俩现在也是燕京城的公众人物了，事情闹大了对谁都没好处！给老朽个面子，坐下来我请你们喝杯茶，大家交个朋友！”

    从郑光荣一进门，老书生的眼眸中就绽放光芒，早就听说过黄金瞳的厉害，一直都没机亲眼见识，没想到今天黄金瞳居然主动上门了，尽管是来找麻烦的，但老书生的言语间还是难掩一股兴奋的表情神色。

    “你这老东西又是谁啊？轩宝斋管闲事的人还挺多的啊！我为啥要给你面子啊！你算老几啊！”

    郑光荣异常嚣张眯着眼睛不耐烦的喊道：“我可没那心情听你在这BB，赶紧把沈秋给我叫出来，否则我连你这个老东西一起收拾了！”

    “老朽姓蓝，他们都喊我老书生，我是沈秋名义上的岳丈，这件事吧！既然已经发生了，沈秋其实也有责任，小伙子你就说说到底想要个什么样的说法？”

    “说法？”

    郑光荣指着怀里哭哭啼啼的呆萌萌说道：“首先他沈秋得跟我女人道歉！必须当着全网直播粉丝的面鞠躬道歉，再然后赔偿我们的精神、直播号的损失，一个早上损失了将近三百万的粉丝，一个粉丝算十块钱，让沈秋给我赔偿三千万！这事就算是了了！”

    三千万？还鞠躬道歉！

    炮爷捂着烫伤的手腕吼道：“你小子怕是没睡醒的吧！这事全是你们自找的！掉粉丝也是你家网红关掉美颜把人家吓走的！临了还让我兄弟来背这个黑锅？还三千万？一分钱都没有！草！”

    “没有？呵呵？没有我今天就砸了轩宝斋！”

    郑光荣卷起袖子就要发飙，老书生连连冲他摆手劝说道：“小伙子别急别急嘛！好说好说！一切都好说！这样，你先跟我去里屋喝杯茶，有什么条件咱们坐下来好好聊聊，沈秋现在不在轩宝斋，作为他的岳丈，我还是可以做主的！”

    ……

    几分钟之后，轩宝斋的里屋。

    老书生拿出他珍藏的铁观音，给郑光荣沏上了一壶，同时还备上了稻花村的最好的点心。

    “小伙子？你不介意我问你几个问题吧？钱的事儿都好说，只要谈到一块去了，就是多给你些钱都没问题啊！”

    郑光荣鄙夷的看着老书生，这些年他被封闭起来练功训练，很少接触到外界的人，这会瞅眼前这位，分明也是个奇葩，三千万本身就是信口开河的数字，这老家伙不仅满口答应，还要多给钱？

    倒是要看看这老家伙葫芦里卖的是什么药？

    “我待会还要跟我女朋友去吃日料，你有什么事儿赶紧问！”

    “行行行，小伙子，你这黄金瞳是天生就有的吧？小时候？打你开始有记忆的时候，你有没有什么特殊的感受？”

    怎么扯到黄金瞳上去了？

    郑光荣极其的反感，一脸不快，直到老书生让人给他拿来了一瓶冰镇的可乐，他才极不情愿开了口。?

