    仙兽潮老大沉默，不言不语。

    良久良久！东方白耐不住问道，“考虑的怎么样？

    时间不等人，越快越好。”

    “你们人类之间的战争，说实话我不想插手。”

    “不！这不止人类的战争，而是整个仙界的，仙兽潮也是仙界的一员，不可或缺。”

    “仙兽自从开始有仙界，便一直存在，如今仙界遭逢大难，仙兽不该避世不出。”

    “唉！心累了，不想过多参与了。”

    仙兽潮老大意志消沉，连连叹息。

    “那仙兽潮的仙兽怎么办？

    眼睁睁的看着他们没有安息之地？

    眼睁睁的看着他们被杀？”

    “你有所不知，仙兽潮有护灵仙阵，乃上代老大布置，只要修为没突破神界的标准是破不开的。”

    “护灵仙阵一直没开启过，人类也很少人得知，到时你们抵挡不了，本尊就会启动阵法，彻底与外界隔绝。”

    “我们过我们的日子，人类怎样无所谓，不关我们的事。”

    “再则人类和仙兽之间没什么感情，一直相互对立，那么多年，人类对我们的残杀还少吗？”

    “猎杀我们作为吃食，甚至有一些变态的人虐杀，玩弄。”

    “一些驭兽门派，对仙兽殴打，迫害，让其听话，增加他们的战力。”

    “仙兔一族为什么种族消失？

    抓捕他们做玩物，没化形的直接杀了吃肉。”

    “仙兔弱势，没有强悍的技能，人类何曾对他们有过一丝的怜悯？

    一丝的关怀？”

    仙兽潮老大越说越激动，表情微微有些狰狞。

    东方白无话可说，也控制不了。

    事实确实不假。

    仙界弱肉强食，别说异类，同为人族，哪天不打打杀杀？

    整个仙界每天死的人不尽其数。

    可东方白不愿放弃，正值用人之际，多了仙兽潮这股力量，会增加许多胜算。

    “要怎样才能帮助我们？

    仙界总不能让一个魔头统治，你们的护灵仙阵真的可以抵挡住殷无道吗？”

    “本少表示怀疑！”

    东方白质疑道。

    “到时候我们灭亡，单单一个仙兽潮等于找死。”

    “死又何妨，本尊已没心思做任何事情。”

    仙兽潮老大神色充满了没落，总感觉哪里不对劲。

    “你是不是有什么心事？”

    “这个我不方便回答。”

    仙兽潮老大摇摇头，“你离开吧，我要去看看儿子了。”

    “儿子？

    等我们败了，就是仙兽潮的末日，你儿子保不住，一个也活不了。”

    东方白刺激道。

    “你再说一遍！”

    仙兽潮老大猛然转身，一对眸子犀利无比，绽放别样色彩，杀机在一刻涌现。

    “本少说的是实话，哪里不对！”

    东方白掷地有声，丝毫不怂。

    “一个也活不了，我儿子也得死，哈哈哈……”仙兽潮老大大笑起来，甚是疯狂。

    可笑着笑着眼眶湿润，一滴眼泪轻轻滑落。

    “我儿子还有三日可活，我有什么好怕的。”

    仙兽潮老大怒目而视。

    “即便你儿子活不了，那其它仙兽呢？

    你不管了？”

    “小子，你很啰嗦，本尊说过有护灵仙阵在，仙兽潮不会出事。”

    “万一抵挡不住，你的打算将会功亏一篑。”

    “哪有那么多万一，小子你滚！再多说一句，今天不用离开了。”

    言语之中满满的杀意，没人会怀疑他随时会动手杀人。

    东方白没有言语，他不是怕了，而是在想如何说服对方。

    突然灵机一动。

    “你说你儿子还有三天时间？”

    “小子，天作孽犹可恕，人作孽不可活，机会已经给过你了，是你自己不走，休怪本尊心狠手辣。”

    “看招！”

    这家伙脾气真臭，说多说一句就杀人，他真的动手了。

    “等等！”

    东方白急忙抬手。

    然而仙兽潮老大根本不听，身形涌动，一拳对着东方白脸面而来。

    白大少脚尖点地，极速撤退。

    “莫要冲动，本少可以救你儿子一命。”

    话一出口，仙兽潮老大果然停下了。

    “你说什么？

    可以救我儿子？”

    “可以！”

    “少花言巧语糊弄人，本尊知道你什么打算。”

    仙兽潮老大甩了甩袖子，鼻息间冷哼一声。

    “不试试怎么知道不行？

    又怎么知道我在糊弄你？”

    “呵呵！本尊不敢说在仙界数一数二，但也算屈指可数的人物，我都不行，更何况你。”

    被鄙视了！在治病疗伤这一块，东方白敢说第二，没人敢说第一。

    “如果我真的可以呢？”

    东方白严肃道。

    “能让我儿子活下来，本尊什么条件都答应，包括助你们一臂之力。”

    “此话当真？”

    “大丈夫吐口吐沫一颗钉，一言九鼎。”

    “那好，让本少去看看吧。”

    东方白背负双手淡定道。

    “如果治不好呢？”

    “本少由你处置。”

    “跟我来吧。”

    东方白紧随其后，左拐右拐好几弯之后，来到另一处密室。

    此密室内有一个大池子，占据密室的三分之二，池子中注满了水，水呈红色，不仔细看好似血池一般，十分恐怖。

    里面飘洒着诸多药材，都是珍贵之物。

    在边缘坐着一位年轻男子，闭紧双眼，感觉不到他的气息，俨然成为一个活死人。

    不对，是活死兽。

    “原本我儿子有一丝希望恢复正常，都怪一个该死的混蛋，无意中破坏了本尊布置的还魂阵，导致失败，现在我儿子不死不活，生命在一点点消散。”

    “本尊极力挽留，尝试各种方法，但无能为力，只能让他在世上多待些时日。”

    “都怪那个小贼，以后别让本尊再见到他，否则必然取了他的性命，抽筋剥皮，都不能解我心头之恨。”

    仙兽潮老大骂的那个人，应该是莫离吧？

    嗯！就是那个家伙！“本少先给你儿子检查一下情况吧。”

    仙兽潮老大一把抓住东方白的手臂，神色认真，微皱眉头，“行就行，不行就不行，千万别胡来。”

    “最起码现在我儿子还有三天时间，不希望被你逞强之后，当场毙命。”

    “不行就撤，本尊可以饶你一命，让你回去。”

    可以看出，仙兽潮老大对儿子的感情很深。

    

