    白玉瑶听到自家人的话，看着一家人为了钱丑态毕露，都有掩面遁逃的想法。

    太丢人了。

    一群人自以为是。

    林丰是什么人，是夏国世家大族子弟，身份煊赫。即便落魄流浪到永宁县，也是高门子弟。甚至如今，林丰是永宁县的县丞，是县令的兄弟。

    毫不客气的说，林丰在永宁县这一亩三分地，跺跺脚，永宁县都得震颤两下。

    一家人竟是认为，林丰要瓜分白家的钱财。

    太让人失望。

    白玉瑶眼神更是坚决，摊上这么一大家子人，早脱离更好，她断然道：“此番夫君和我脱离白家，不带走任何的产业。庆余堂，也不会带走，依旧是白家的。”

    白赋吹胡子瞪眼，呵斥道：“嘴上说什么都不带走，谁信你啊？你们离开了白家，吃什么，喝什么？难道喝西北风吗？真以为成了县令的兄弟，就能吃穿不愁，真是笑话。”

    杨氏道：“白玉瑶，你和林丰要离开白家，除了钱财、产业不能带走，连带着庆余堂你也要交出来，也不能再由你掌管。”

    白安道：“庆余堂是白家的庆余堂，如果林丰要脱离，那么，你白玉瑶继续执掌庆余堂，肯定不合适。”

    白玉瑶道：“不管就不管，庆余堂，我一并交接，我还懒得管。”

    白赋目光一转，落在林丰的身上，道：“林丰，老夫倒要看看，你们离开了白家，吃什么穿什么？真以为县令，是看上你的才华？县令不过是让你当一个马前卒，让你对付李家而已。如今李家的公子李郁，已经是下狱，你以为你还有用？没有我白家支撑，你什么都不是。”

    林丰要离开了，白赋便再无顾忌。

    撕破脸又如何呢？

    反正，不能让林丰捞了好处。

    白安沉声道：“林丰，刚才所有的话，是白玉瑶说的。你，表个态吧。”

    杨氏道：“对，林丰你必须表态。既然你们要脱离白家，以后你就是一家之主。你不表态，以后让白玉瑶回来求我们，那算什么？”

    白赋手中拐杖，咄咄的撞击着地面，沉声道：“林丰，你怎么说？”

    “哈哈哈……”

    林丰听到后，忍不住笑了起来。

    笑声，透着不屑。

    笑声，透着嘲讽。

    这就是白家。

    一群贼窝子。

    原以为此前收拾了一番，一群人老实了些。没想到，如今又是这般嚣张跋扈的模样。

    白家，没有一个人站得正。

    林丰大袖一拂，起身道：“白家钱财，我不会带走。玉瑶这里，会卸任白家掌柜。白家的事，你们说了算，以后和我没有任何关联。”

    话音落下，林丰径直离开。

    他率先走出大厅，白赋看着林丰离去的背影，冷笑道：“白玉瑶，看到你的丈夫了吗？老夫倒要看看，他离了白家，要怎么生存。没了我白家，他什么都不是。”

    杨氏看向白玉瑶，没有任何母女情谊，咬着牙道：“白玉瑶，女人这辈子最重要的，是嫁对人。你明明可以嫁入李家，成为豪门夫人。可是你，选择嫁给这样的人，你会后悔的。”

    白安道：“贤侄女，何苦呢？”

    白玉瑶神情肃然，正色道：“我可以肯定的告诉你们，没有你们，夫君会过得更好。他在我心中，是九天上的神龙，专程下凡来拯救我的。”

    杨氏嘲讽道：“做梦。”

    白赋道：“你白玉瑶，是有些能力，但不是因为你厉害。你有现在的一些成就，是因为有白家庆余堂这个平台。离开白家，你也什么都不是。”

    白玉瑶道：“叔祖父，你说错了，我离开白家，好歹，还是县丞夫人。如今夫君，被县令征辟，入县衙担任永宁县的县丞。”

    轰！！

    此话一出，如平地起惊雷。

    白赋瞪大眼睛，脸上露出一抹震惊神情。

    县丞！

    这是永宁县的二把手，仅次于县令。甚至县令不在，县丞能主持一切事务的。

    咕咚！

    白赋咽下了一口唾沫。

    他那苍老的老脸上，一下浮现出惊恐神色。一个县丞，要对付白家，那真是太容易。甚至不需要亲自出手，一个眼神，一句话，都足以决定白家的生死啊。

    白赋握着拐杖的手，开始轻微颤抖起来。

    杨氏脸上的得意，也是瞬间隐去。她扭动两下屁股，只觉得如坐针毡。

    怎么可能？

    林丰怎么可能是县丞？

    杨氏讪讪一笑，看向白玉瑶，张嘴欲言，但到了嘴边的话又咽了回去。

    一时间，她有些懵。

    白安听到后，一颗心也是沉了下去。刚才他们面对林丰，极尽恶言，一副气势汹汹的模样，生怕林丰会吞了白家的产业和钱财。

    可是人家成了县丞，区区白家的这点产业，怎么看得上眼？白安心下有些无奈，看向白玉瑶，道：“贤侄女，你看这……”

    “你们慢慢商量吧，我走了，得和夫君拾掇一番，准备离开的事。”

    白玉瑶起身就离去。

    她内心失望，白家这些人哪里有半点的情谊，她没有任何留恋的想法。

    杨氏看着白玉瑶离去，内心焦急，一下怒了，看向白赋，喝骂道：“白赋，都是你这老匹夫，狗眼看人低。你骂走了林丰，你说怎么办？他如今是县丞，是县丞啊！得罪了林丰，我白家还怎么办啊？”

    白赋拄着拐杖的手，不住的颤抖，内心很是惶恐和不安。

    得罪了县丞。

    这是大麻烦。

    白赋也不甘心被指责，呵斥道：“杨氏，难道刚才，就老夫一个人说话？你杨氏，不也一样瞧不上林丰，极尽奚落吗？”

    白安道：“好了，好了，眼下该怎么办？”

    “我怎么知道该怎么办？”

    杨氏呵斥道：“这一切，都怪白赋这老匹夫。若非他生了一双狗眼，也不至于，发生这般的情况。这一切，都是怪白赋。”

    “放屁！”

    白赋冷着脸，呵斥道：“难道你杨氏和白安，没有说话吗？”

    白安见白赋指责他，冷声道：“这事情我虽说也表态，但是，可没有你们这么恶毒。”

    白赋道：“反正你说了，难不成，你还想要装好人吗？”

    三个人再度争斗起来。

    话语不断，渐渐有些气急败坏，局面也是乱了起来。

    白玉瑶走出大厅，他听到大厅中传出的声音，摇了摇头，再无留恋，径直往自己的院子去。她回到院子中，看到正看书的林丰，道：“夫君，让你受委屈了。”

    林丰淡淡道：“受什么委屈，我没觉得有什么委屈。你，应该说了我担任县丞的事吧？”

    白玉瑶道：“说了。”

    顿了顿，白玉瑶道：“夫君，我就是气不过，一群人男盗女娼，蝇营狗苟，竟处处指责夫君。我一说夫君成为县丞，他们全都傻了眼。我说了身份，会不会有什么影响？”

    林丰笑道：“没什么影响，他们肯定会来道歉罢了。”

    白玉瑶道：“不管如何道歉，我们也要脱离白家。这样的白家，我受够了。”

    林丰眼珠子一转，道：“白家，是要脱离的。不过，却可以借此机会，整饬白家。不管如何，你是白家人，说不管不顾，也做不到。他们欠收拾，该处置，我不会留手。但白家其余人，是无辜的。”

    白玉瑶一下哽咽，郑重道：“谢谢夫君。”

    白玉瑶嫁给了林丰，就是林家的人。按理说，不该再管白家的事。问题是白家，一门的龌龊，这样争斗下去，白家肯定垮掉。

    白玉瑶不是什么烂好人，没想过要以德报怨，对杨氏、白赋和白安怎么怎么好。她只是觉得，不想葬送父亲的基业，不想葬送了白家。

    只是，她不能做这些。

    她首先是林丰的妻子，其次才是白家嫁出去的女儿。

    所以白玉瑶耐心，有些无奈和惋惜。然而林丰的话，愿意帮她拉一把白家，一下戳中白玉瑶泪点，她更是感激林丰。

    林丰轻笑着摇头，道：“谢我做什么，去收拾吧。”

    白玉瑶点头，回房去收拾。

    林丰人坐在院子中，晒着太阳，看着书，日子颇为惬意。

    不多时，一阵脚步声急匆匆的传来。

    白赋、白安和杨氏带着人，联袂进入。三个人的神色有些慌张，进入院子中，看到坐在院子中的林丰，便疾走几步上去。

    扑通！

    白赋率先跪在地上。

    扑通！扑通！

    杨氏和白安也是跪下了。

    “姑爷，我们狗眼看人低，对不起姑爷一番苦心。请姑爷留在白家，以后白家上下，大小事情，都由姑爷说了算。”

    白赋率先说话。

    杨氏和白安也是齐齐附和。

    这是他们争吵后，最终达成的统一意见。他们得罪了林丰，而如今林丰是县丞，不留下林丰，白家可就完了。

    留下林丰，对白家来说，便攀上高枝，他们可以得到诸多的好处，所以三人舍了面子，亲自来向林丰道歉，甚至都直接跪下。

