    

    “啊？什么意思？”穆薇薇一脸茫然不解，看向Max教授。

    Max突然嘿嘿一笑，“与其看那么多书，你还不如直接去找Lance，让他教教你就行了。”

    穆薇薇脸色一沉，有些不悦，“Max教授，我刚才都说了那么多遍了，我跟Lance教授没什么，您能别拿我跟他开玩笑了吗？这样真的很不合适！”

    Max忙道：“我不是这个意思。就算你跟Lance不是……那啥，至少也是一起长大的哥哥妹妹对不对？”

    穆薇薇直觉这种说法也不大对劲，但是，从字面上来说，又挑不出什么毛病。

    她愣了两秒，点了一下脑袋。

    Max一拍桌子，“那不就行了吗？作为哥哥，Lance帮帮你不也是应该的吗？我可不是开玩笑的，Lance在数学建模方面可是真正的行家，我们合作的那个拿到诺奖的成果，里面的建模部分都是Lance一个人完成的。你想想他是什么水平？他要是愿意教你，比你一个人钻研一百本数学书都有用。”

    穆薇薇眨了眨眼睛，非常意外。

    她知道傅临琛在学术上成就很高，但是，也没想到他会这么厉害。

    说实话，听了Max这一番不遗余力的推荐之后，她……还真的有点心动了。

    不过，当着Max教授的面，穆薇薇只说自己会考虑。

    两人又说了几句，穆薇薇就抱着自己的资料夹离开了。

    Max看着她的背影，啧啧两声，点开微信。

    Max：【Lance，你可真是个废物。】

    傅临琛隔了好一会儿，才回复，而且只有一个充满灵性的问号。

    Max继续发：【连Vivian妹妹这么单纯的女孩子都搞不定，不是废物是什么？不过我已经推荐Vivian妹妹去找你请教了，怎么样？够意思吧？兄弟我只能帮你到这了，别太感谢我。】

    打完字，他关掉手机。

    深藏功与名。

    以至于没有看到Lance最后发来的话。

    Lance：【药不能停。】

    ……

    这边，穆薇薇从Max办公室回来之后，就把“请教老狐狸”这个选项从记事本上划掉。

    第二天，她去了图书馆，按照Max教授手写的书单，借了厚厚一摞书回来，开始埋头苦读。

    一开始，她信心满满，觉得自己肯定能够轻松搞定。

    但三天后，顶着两个黑眼圈的穆薇薇不得不承认，自己先前把事情想得太简单了。

    Max教授推荐给她的这些书，每一本都是非常难啃的硬骨头。

    以她的数学天赋，能够在一个学期里学完其中的三本，就已经非常不错了。

    想要把十几本书全部看完，在没有老师指导的情况下，简直是不可能完成的任务，至少需要两年时间。

    而她的子课题是本学期之内就必须完成的。

    按照这个进度，她就算每天不睡觉，也没法把数学模型做出来。

    “啊啊啊啊，真是活见鬼了，难道真的要去求那个狗男人吗？我不信！一定有办法的！”穆薇薇揪着头发，感觉自己快要崩溃了。

    她又纠结了好几天，没想出办法来，反而接到了祁斯宇的电话。

