    “这个你不用问，找到了告诉我们就行。”河子通说道。

    我忍不住低头笑了笑，河子通这分明是让文龙帮他寻找龙元璧，这风来镇的某处可是埋藏着他们河氏千年以来藏着龙元璧的地方，只要找到了这个地方，我们就能够找到龙元璧。

    文龙听了也没有多说什么，赶紧就吩咐自己的手下办事去了。

    而我们在他家吃了顿火锅之后，就又坐着文龙司机开的车朝着酒店的方向回去。

    不过因为时间还早的关系，我们几个人并没有直接回酒店，而是去了离酒店远一点的商场买些日用品，既然我们要在风来镇找到殇族的人，就得有做好长久打算的准备才行。

    当然我和河子通过来只不过是帮忙拎东西的，真正需要买东西的是洛樱和田琳琳两个人。

    到了最后，我们买的东西实在太多，不得不取消了走回酒店的计划，转而想着打车回去。

    可是这风来镇并不是那些人来人往的大城镇，即使是在商场这边想要打车都难。

    后来田琳琳干脆选择了叫车服务，我们几个人只要在商场外面等车过来就行。

    只不过商场外面也有许多摆摊卖小饰品的店铺，洛樱和田琳琳两个人马上又被吸引了过去，买了一堆小饰品。

    “老板，宁远，你们两个戴上这个。”突然田琳琳拿着几根打结的红绳走过来和我们说道。

    “嗯？这是什么东西？”河子通好奇地问道。

    我低着头看了一眼红绳，只见红绳打结的地方还绑着一颗暗绿色的小珠子，看着挺漂亮的。

    “听说这是风来镇特有的运绳，可以保佑人平安的，我给你们都买了一条。”田琳琳甜甜笑道。

    河子通一听，马上就笑着把红绳给套在了自己的手腕上，还很满意地笑道，“不错，我再去弄几条，回去送给老婆当礼物。”

    我本来也想着要套上红绳，可是谁知道还没套上去，突然就听到旁边传来咳嗽的声音。

    我扭头一看，只见洛樱的手上也拿着两根红绳，明显想要我套上一根。

    我看了一眼手上田琳琳送的红绳，再看看洛樱手上的红绳，突然有点不知道该怎么办才好。

    “这个，这红绳好漂亮，我先收着，等以后再戴。”

    说完，我从洛樱手上也拿了一条红绳，然后赶紧放进自己的口袋里头。

    看到我没有套上红绳，田琳琳的脸上有些失望，不过旁边的洛樱脸色却是好看了一些，让我松了一口气。

    讨好一个女人能要了男人的命，讨好两个女人那得有两条命都不够！

    除了我之外，其他三人都戴上了红绳，弄得我有些尴尬，感觉我才是其中被排斥出来的人。

    没过一会田琳琳叫的车子就来了，我们几人赶紧收拾买的东西上车，然后回去了酒店。

    回到了酒店之后，我才发现我们的房间被重新安排过了，似乎是因为酒店老板知道我们和文龙认识，特意在我们的房间装了电视网络什么的，让我们在空余的时间可以放松下。

    我们几个人从白天一直在房间待到了黑夜，就连吃饭也是叫的外卖，等到天黑的时候，不知道怎么的所有人都开始困了，于是也没打算洗澡，直接躺着就睡觉了。

    等到我半夜从睡梦中清醒过来的时候，才发现电视还是开着的，不过里头播放的是一些垃圾综艺节目。

    而在我的身边，河子通依旧在呼呼大睡，洛樱在另一张床上也是一样，唯独让我有些惊讶的是田琳琳居然不在。

    然后我听到卫生间传来淅淅沥沥的落水声，这才放心下来，田琳琳估计是去洗澡去了。

    我这一清醒过来，一时半会也睡不着，于是就拿过电视遥控器想要换台看看有没有别的电视。

    谁知道这个时候，突然卫生间的门打开了，从里头冒出来一道昏黄的光线。

    “宁远，你能帮我一个忙吗？”

    我听到田琳琳的声音，抬头一看，只见她从卫生间里头露出了半个头，脸色泛红地看着我。

    “怎么了吗？”我好奇地问道。

    田琳琳柔声说道，“你能不能帮我去衣柜那里拿一件浴衣过来？我忘记拿了。”

    听到她的话，我只好起身去衣柜那边拿衣服，同时心里头有些荡漾，田琳琳没有拿衣服，那在卫生间里头的她……岂不是光着的？

    “喏，浴衣拿来了，你自己拿进去吧。”

    我走到卫生间门前，闭上眼睛把浴衣递过去，可是谁知道突然我手上一紧，田琳琳趁我一时不注意，把我给拉进了卫生间。

    我因为惊慌睁开了眼睛，谁知道进去卫生间立马就看到了一大片春光！

    田琳琳拿着我手上的浴衣并没有穿，反而是放到了衣物架上，顿时把我整个人都给弄得火热了。

    “呵呵，宁远，你别紧张，我只是找你进来玩玩而已。”田琳琳和我笑道。

    我感觉卫生间的门被关上了，然后田琳琳贴过来，我的后背马上也变得湿漉漉的，她在我耳边吹了一口气，弄得我差点没忍住浑身颤抖。

    “那个，琳琳，你这样做不太好，我是来给你拿换洗衣服的，不是来陪你玩的，我还是早点出去吧。”

    我讪笑着说道，然后转身闭着眼朝着卫生间的门摸索过去，谁知道摸到了一处柔软的东西，马上把我给吓的缩回了手。

    “宁远，你别紧张，我把你叫进来是因为我愿意，你不知道，……其实从以前开始我就一直喜欢你了……”

    “什么？”

    我眉头一松，田琳琳说的话让我有些开心，没想到她这样的大美人居然以前就开始喜欢我了。

    不过我赶紧又回过了神，我喜欢的人是洛樱，而且她就在外面，万一待会她醒来看到我们两个就麻烦了。

    可是田琳琳却继续在我耳边吐气道，“放心好了，她不会醒过来的……”

    “嗯？为什么？”

    我突然感觉到有些奇怪，这个卫生间里头的气温好像有点冰冷。

    这时候田琳琳再靠上来，我马上又感觉到了温暖。

