一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第435章来信

    乔玉灵点点头看着乔玉月离开之后，不等南宫辰维走到她身边说话，便闭上眼睛睡着了。

    南宫辰维走到床边听到乔玉灵已经平稳的呼吸，嘴角带笑，微微摇了摇头，也不说什么。

    乔玉灵再次醒来已经是第二天上午，南宫辰维不在了，守着她的是小影。

    小影见到乔玉灵醒了，开心坏了，“主子，您醒了。”

    “恩，扶我起来。”乔玉灵依旧感觉身上没有什么力气，借着小影的的搀扶这才坐了起来，“我睡了几天？”

    “主子可是吓死我们了，您睡了好些日子了，京城发生了很多大事儿。”小影将将这些日子发生的事情全都告诉了乔玉灵。

    就连乔玉灵生病，南宫辰维令人去请太医过来的事情也被传了出去，所以现在在大家的眼中，国医与辰王就是一对。

    很多人都嫉妒极了，这些日想法设法的，想将自己的女儿，嫁给南宫辰维做侧室，但全都被皇上给拒了回来，理由就是，让他们自己去找南宫辰维说，若是南宫辰维自己同意，他便下旨赐婚。

    乔玉灵只是静静的听着并没有发表任何意见，到最后她才问了一句，“晓燕怎么样？”

    “秦小姐来过一次，因为王爷在，她也没有多待，只是担心你的身体，这些日子每天都派人过来询问，伊小姐也有派人过来。　”

    “恩，她没事儿就好，我饿了我去弄些吃的过来。”

    “是。”

    小影走了，乔玉灵自己从床上起来，慢慢走到了桌前坐下，总感觉身上很疲惫，那种感觉就像是……她那天去偷东西时，没有精神的感觉。

    等小影将饭菜端来，她吃过饭后，乔玉灵这才感觉身体轻快了些，在房间里没人的时候，她从空间端出一碗空间水来喝了下去，慢慢才感觉身体恢复了过来。

    乔玉灵明白她这次能这样，是因为她那天晚上使用空间太狠，整个人的精神不足以支撑，最后才会现在这样的情况。

    中午吃饭的时候乔玉月来了，一脸的开心。

    “玉灵你可算是醒来了，还能下床了。”

    “恩，姐，你中午要跟我一起吃吗？”

    “姐留下来陪你吃。”

    “好。”

    周文斌因为要学武所以白天都是府上的人给送过去，所以吃饭的便只有乔玉灵与乔玉月两个人。

    乔玉月边吃饭边看着乔玉灵，开始一副欲言又止的样子，最后干脆直接将碗放下饭都不吃了，看着乔玉灵道：“玉灵呀，以后你可真要好好对王爷，你都不知道这些日子是他不眠不休的在你身边照顾着你，姐的身体不行，你姐夫就更不行了。”

    “恩。”乔玉灵轻轻点头，其实到了现在她自己也很矛盾，她知道自己也很喜欢南宫辰维，可是若让她事事都将南宫辰维放在第一位，她怕是做不到。

    至少现在在她的心里，乔家的每一个家人才是排在第一位的，而南宫辰维……只能靠边往后排了。

    “你性子，哎，对了等你这两天好点就给家里写信吧，让爹娘处理好家里的事情就带着玉佳他们过来吧，经过这件事儿，我觉得还是爹娘在身边好点，你倒下了，我这六神无主的。”乔玉月想到前两天的感觉，心里总觉得慌乱。

    乔玉灵能理解乔玉月的这种心情，从一个小地方到一个大地方，而且是一个不熟悉的地方，身边的人倒下去了，自己连一个认识的人都没有，那种感觉很无助。

    “好，待明天我就给爹娘写信，让他们早点过来如何？”

    “恩。”

    两姐妹吃过饭后，孟婆子扶着乔玉月，小影与小八扶着乔玉灵，两人便在自家府上的花园里溜达着，用乔玉灵的话说，叫提提神。

    主要是乔玉灵自己在床上躺太久，若是她不出来活动活动，她感觉自己快要废了。

    中午一起吃饭，两人还说给家里去信，不等写呢，家里便捎来了第二封信，是小九送过来的，乔玉月与乔玉灵都很开心，当即便在花园里的小亭子里坐下，迫不及待的拆了信。

    这次的信又是厚厚的一沓，而且这次是用一个很大的信封包着，乔玉灵拆开了外面的这才发现，里面有两封信，一个上面写是秦晓燕收，一个上面写着乔玉灵收。

    乔玉灵将属于秦晓燕的那个收了起来，然后才将属于自己的那个拆开，里面又是不同的几封信，爹娘一起写的，其他全是乔玉佳几人分别写的，不过次大家都写的都不是很长。

    乔湖与小刘氏知道乔玉灵与乔玉月在一起过来，很开心，而且收到了乔玉灵捎回去的那封信，有关乔玉月怀孕的信，两人在信上字里行间都表示着开心，并且说等安排好了家里便带着几个小的来京城，一定要看着乔玉月生产。

    其他几个小的知道了乔玉灵让他们来京城的事情后，都很开心。

    乔玉佳的信里就写着，来了之后她要好好在京城玩个遍，乔玉楠则还是问乔玉灵京城有没有好吃的，信上乔玉灵说的那些路上的小吃，在来的路上她一定要吃到。

    看到这里，乔玉月与乔玉灵全都不约而同的笑了。

    后面小五的信就正常多了，表示收到乔玉灵的前一封信时，他们就想回信的，但是因为事情太多，爹娘忙就拖到了第三封信来，他们知道乔玉月怀孕了，这才有时间回信，并且表示了他也很想来京城。

    大刘氏知道小刘氏他们要来京城，原本也想跟着来，但是因为王爷爷和王奶奶的身体不能这样长途跋涉，所以大刘氏决定留下来，但是她让乔建志过来保护他们一众人。

    这是小五在信上交待的，至于小六的……与乔玉楠的差不多，并且小六还说等他到了京城，他要让乔玉灵带他到宫门口看看皇宫长啥样。

    乔玉灵与乔玉月看得真是哭笑不得。

    小影在两人看信的时候，便去默默的准备笔墨纸砚，等两人看完信后，小影便已经将东西准备好摆在了一边。