    “陪练？”

    苏牧眉头一挑，朝那名青年看了过去，陪练就是人肉沙包，是下人做的活，他心头雪亮，知道是之前魏灵珊对他的亲密引起了这群人的敌视。

    “真是幼稚。”

    他摇了摇头，看在魏灵珊的面子上，他不想和这群人太过较真，“没兴趣，我还要练剑。”

    说着这话的时候，苏牧自顾自的朝更远的一处地点走了过去。

    不过他想要息事宁人，可并不代表别人也是如此，之前“失手”将拳套仍在了苏牧身上的那人又笑呵呵的走了过来，拦在他的身前，道：“难道你不明白规矩吗？”

    “什么规矩？”苏牧眉宇间怒气一闪，他已经退步忍让，没想到对方还步步紧逼。

    “练武场上，地位由实力决定，你的实力太差，地位就低，只能听由别人差遣。”青年笑着说道。

    “懂了，看来你是不达目的不罢休了吧？”苏牧将玄阴剑收回体内，淡淡说道。

    “聪明，所以今天你不想当我的陪练也得当。”青年得意起来，魏灵珊对苏牧那般亲近让他嫉妒，故意用此招让苏牧出丑。

    “哼，若是让灵珊姑娘知道这家伙不过只是一个绣花枕头，只能在练武场上给人当人肉沙包，怕是会倍感失望，说不定还会关注到我。”

    他心头一道念头闪过，脸上的神情显得越发得意，“小子，如果你不想当我的陪练也行，只是你就只能离开练武场了。”

    他耸了耸肩，其他七人则是抱着膀子站在十几丈外，时不时的轻笑着议论两声。

    “这小子灰头土脸的离开练武场，不知在灵珊姑娘那里如何交代？”

    “哈哈哈，怕就怕他在灵珊姑娘面前告状，说是我们欺负他。”

    “真是可怜，一个大男人竟然要躲在女人背后。”

    苏牧眯眼望着面前的青年，知道今天若是不解决面前的问题，别想好好练剑了，而且日后肯定同样会招来这些人的骚扰。

    “没想到自己的忍让却是换来对方的得寸进尺，看来有的时候真的不能太低调了。”

    苏牧摇摇头，“这些人像是公猪一般的在魏灵珊面前摇尾表现，可惜魏灵珊心思根本不在这上边，在她心里，最重要的是整个魏家。”

    想到这里，他突然开口道：“你的意思是，在这练武场上谁的实力更厉害，谁的地位就越高吧？”

    “正是。”青年一笑，不过旋即脸色便是一沉，眯眼道：“怎么，难道你想要同我比斗？”

    “没错。”苏牧笑了起来，“我也想要看看，你们这些自以为地位高的人，到底有着几分本事。”

    这话一出，对面的青年脸上怒极反笑，在他身后的另外七人，在一怔过后同样笑了起来。

    “李奇的修为早在两个月前就突破到了暴血境大圆满，而且还掌握了一种灵级中品的剑诀，这家伙居然想要挑战李奇，真是笑死了。”

    “听说他在击败叶雷的时候不过仗着自己肉体力量，出其不意方才击败了叶雷，而那时他的修为不过暴血境中期。”

    “就算他在秘境中有所收获，现在的修为也不过暴血境后期吧，居然想着根李奇动手，真是不知死活。”

    “李奇的本命灵剑乃是风属性的风灵剑，品阶玄阶初品，速度快如疾风，这家伙最为依仗的肉体力量，在李奇面前就是鸡肋之物，待会儿两人战斗起来，他怕是连李奇的衣角都沾不到。”

    一个个在后面议论纷纷，对苏牧讥讽不已，然而这群人明显是没有得到最新消息，不然的话，怕是会吓得尿裤子。

    “好！”

    叫做李奇的青年大笑了一声，“就让我来让你真正明白，你的那点实力真的不算什么，这个世界比你更有天赋的人，还有很多。”

    话音一落，在他身上气势一盛，一柄白色的灵剑当即出现在了他的手中，他退出几步，和苏牧之间的距离拉开到十五丈左右，两人之间的气氛一下子变得剑拔弩张。

    另外一侧正在练剑中的魏家子弟，感受这边的异况之后纷纷停下手中动作，朝这边看来，讶然过后，则纷纷表现出一副看好戏的样子。

    “是李奇和那个新来的起冲突了，看来之前大小姐对这阴九枭的态度让李奇他们感到不爽了。”

    “也不知大小姐如何看中这个新来的，而且还让家族中的命痕境长老前去接应，难道就是他胆敢对叶家子弟下杀手？”

    “管他呢，反正这些人进入到我们魏家，都只是为了免费享受我们魏家的修炼资源，你可见到他们为魏家做出什么贡献？现在他们狗咬狗，我们就看个热闹吧。”

    “也对，家族一直希望奎山去挑战九州擂台赛，结果那家伙一次次的推脱，用我们魏家的免费资源修炼不说，还想我们拿大额酬劳请他出手。”

    “除了灵珊小姐外，我们魏家其他人在九州擂台赛的成绩全都不尽人意，现在叶家阵营中的那几个家族可是一直都那这事儿挤兑我们。”

    这话说出之后，魏家子弟全都是陷入了一种沉寂，默然不语。

    “快看，他们要开始了。”

    一道声音突然打破了沉默，众人的视线又纷纷朝前方注视过去。

    “你也别说我欺负你，你先出手吧。”

    李奇脚底之下两个风旋打转，一看就是专供敏捷之辈，他望着对面的苏牧，显得很自信的说道。

    他的这种自信表现，惹得他身后的几人一个个的开口叫好，让他脸上更为得意。

    “让我先出手？”苏牧模样怪异的看着李奇。

    “废话少说，让你出手就出手。”李奇不在乎的摆了摆手。

    苏牧摇头，认真说道：“我是怕我出手之后，你就没有出手的机会了。”

    “狂妄！”

    李奇脸色一变，转而冷笑说道：“来！就让我看看，你是如何让我没有出手机会的！”

    “我就站在这里让你打，只有你能……”

    啪！

    他话语还没有说完，突然觉得眼前一花，还没反应过来之际，一道清脆的声音便是响起，随即他的身体直接翻飞了出去，重重落在地面后翻滚不起。

    “啊！”

    一道惨叫声，从他口中后知后觉的传了出来，在他身后的七人纷纷面色一惊，然后看向了地面翻滚的李奇，顿时大惊失色。

    只见得这个时候的李奇，一边脸颊已经肿得像是一颗猪头。

    望着在地面上翻滚不已的李奇，苏牧脸上装出一个惊愕的表情，“你还真的站在那里让我打啊。”

    听到他的话，地上哀嚎中的李奇瞬间有种想要吐血的冲动。

