    “好的，二百五。”

    收租太监转头正想走，听见桃宝如此说，登时便气得吹胡子瞪眼，回头怒喝道：“嘿你个小兔崽子，你骂谁二百五呢？”

    桃宝眨巴着水汪汪的大眼睛，一脸的无辜：“伦家只是重复一下你刚刚说的金额，哪有骂人呢？”

    收租太监吃瘪，说不过她，只好气冲冲地走了。

    徐才人见他走了，顾不得身上又辣又痛的鞭痕，捏着桃宝的肩膀，一边仔细打量着她，一边焦急地问道：“桃宝，怎么样，你没有受伤吧？”

    桃宝摇了摇头，脸上因婴儿肥而肉嘟嘟的脸随着摇头而抖动了起来，煞是可爱。

    她瞥见徐才人肩上那道皮开肉绽，还沾着辣椒油的鞭痕，惊道：“母灰，你受伤出血了！我们快进去房间擦擦吧！”

    三人来到破烂的屋子里，木樨一边用毛巾沾了清水为徐才人轻轻擦拭伤口上的辣椒油，一边又伤心又害怕：“今天算是熬过去了，可短短三日，咱们可怎么赚够三个月的租金和利息啊？”

    桃宝被徐才人抱着，目光中流露出一丝挣扎。

    她本是个孤儿，从小穷怕了，才凭着自己的努力月薪百万、买了别墅就穿书了，再次回到一贫如洗的开局。

    她刚刚对收租太监那样承诺，无非是想为她找到回去的方法多争取一点时间罢了，并不是真的打算留在这里，凑齐那么多钱。

    人各有命，她桃宝不是圣母，也不是菩萨，至于她走后徐才人和木樨会怎样，和她……

    正想着，桃宝的小肚子突然发出了一阵令人尴尬的咕噜声，徐才人顾不上背上的伤口，连忙吩咐木樨去御膳房买午膳。

    木樨咬了咬牙：“可才人，咱们的钱若是买了吃的，就不够您的……”

    “别说了，快去吧。”徐才人一下打断了她，摸着桃宝的小脑袋，“咱们桃宝今天吃鸡好不好？”

    木樨取了最后一点碎银子和食盒走了，桃宝的目光却落在刚才被收租太监踢翻的药匣子上，那里面本来装着徐才人的天王保心丹，现在却已经空了。

    刚刚木樨想说的，怕就是指这个。

    徐才人宁肯让出自己治病的钱，也要让她先吃饱。

    桃宝不禁想起自己还没被孤儿院接收的时候，一家家讨饭，从不会有人关心她能不能吃饱穿暖。

    木樨很快便端着一盘烧熟的鸡屁股回到屋里，低声说道：“才人，公主，这鸡屁股可能听起来臭，但实际上吃起来还是挺香的，民间也有许多人专门买鸡屁股来吃呢！奴婢洗干净了，你们可以大胆放心地吃。”

    徐才人将那盘鸡屁股推到桃宝面前，又把筷子递到她的小手里，爱怜地道：“桃宝，乖孩子，吃吧！”

    “母灰不吃吗？”

    徐才人笑了笑：“母妃不喜欢吃鸡屁股，都给你吃。”

    桃宝本就饥肠辘辘，听她如此说，便也没有客气，风卷残云般把一盘鸡屁股消灭了。

    正当她心满意足地放下筷子时，却无意间瞥见，徐才人忍住不去看食物，又捂紧了肚子峨眉微蹙的样子。

    她这才反应过来：其实徐才人也是饥肠辘辘，她并不是不爱吃鸡屁股，只是因为爱她，所以想把食物都留给她吃。

    桃宝吸了吸鼻子。

    大不了不走了！

    老天爷让她穿书，不就是为了弥补她心里的这个缺憾，送她个疼她爱她的母亲，让她体验母爱的温暖吗？

    她不走了，凭她赚钱的技术和水平，肯定也能在这里发家致富，让母妃和木樨过上好日子！

    填饱了肚子，桃宝就开始思考赚钱的事情了。

    既然决定了要留下来，那么三日后收租太监这一关，是必须要过的。

    桃宝刚走出屋门打算搜索一下冷宫周边有没有可以利用的资源，就闻到一阵甜蜜蜜的芳香。

    桃宝皱起小鼻子，像狗狗似的狠狠嗅了几口，心中万分惊喜。

    是桂花香！冷宫里有桂花？这或许会是个好商机！

    她没有片刻犹豫，拔腿便往桂花香飘来的方向跑去，果然在冷宫的后院里见到两棵开满花的桂花树。

    不仅如此，其中一棵树上，还悬挂着一个大大的蜂巢。

    桃宝的眼睛瞬间亮了起来：真是天无绝人之路，这树上的哪里是桂花和蜂巢，分明就是白花花的银子在向她招手啊！

    在木樨的帮助下，桃宝赶走蜂群，成功将蜂巢从树上摘了下来，又摘了些桂花，这才带着满满的收获回到屋里。

    木樨看着桃宝手里的蜂巢，很是疑惑：“公主，这桂花香喷喷的，摘来可以做熏香。可是蜂巢这无用的东西摘它来做什么呢，还害得奴婢险些被蜜蜂蜇了呢。”

    桃宝摇了摇手里的蜂巢，只是歪头冲木樨神秘一笑，没有说话。

    这蜂巢可全身是宝，不仅蜂蜜可以吃，蜂蜡更是制作润唇膏的绝佳原料。

    而这个世界里的人们，不知道蜂蜜是可以吃的，也从未用过润唇膏这种东西。

    她有预感，这说不定就是她的第一桶金了！

