    “银饰嘛，又不是金子，花不了几个钱。”

    刘昕慧被夸得忍不住笑起来，瞧着她惊讶的目光，这极大地满足了她的虚荣心。

    “哦。”

    张媛媛放下杯子看过去，

    “我在你哪儿做出纳，刘老板准备一个月给多少月薪啊？”

    “都是老同学了，我怎么会坑你。”

    刘昕慧嘴角微微勾起，高傲中语气带着施舍的意味，

    “月薪2000+，而且还离你家近，总比你做什么学校助理好得多吧。”

    “呵呵呵，您也真是太客气了。”

    “大家都是老同学了，你混得这么差，拉你一把应该的。”

    刘昕慧在灯光下，得意地看了看自己的美甲，

    “就那点儿工资，也就我做个美甲。

    另外我店里还有个做银饰的手艺人，为人老实又勤快，一个月工资八千！你要是愿意的话，我将他介绍给你啊。

    以后啊你工作也有了，男朋友也有了。”

    “昕慧，你说的那个银匠今年好像四十多了啊。”

    同桌去过一次银店的女人看了张媛媛一眼，

    “介绍给媛媛……会不会太大了啊。”

    “人家虽然年级大，但是工资高啊。媛媛啊，女孩子年轻就是资本，但是这男人可是越老越抢手。而且你这个条件……想找个高富帅也不可能是吧。”

    刘昕慧瞧张媛媛说道，然后再缓缓地加了一句，

    “瞧我这心直口快的。媛媛，你不要介意啊。”

    “不会，怎么会介意呢。”

    张媛媛脸上带着假笑地看着她。

    刘昕慧以前就和自己不对付。她本来想着这么多年都过去了，这种小事也就一笔勾销了。但是很显然，是对方自己要找上门而来。

    贬低她的时候，又抬高自己，故意彰显存在感嘛。

    拽个屁。

    她家小胖的傅爸爸几千万买了她的三个规避名额，她现在是大富婆好不好。

    “不过我打算在S市买房定居，以后在那里发展，刘老板的店还是找别的出纳吧。”

    “S市买房定居？！”

    那可是寸土寸金的地方啊，

    “媛媛啊，你工作一个月赚多少钱啊？”

    “固定工资其实也不多啦，每个月只有两万，双休十三薪。”

    凡尔赛谁不会啊。

    说着张媛媛看了眼坐在旁边的刘昕慧，

    “每天下班的早就做些副业呗，也就勉强赚了两套别墅的钱。”

    就吹吧！

    刘昕慧听完露出不屑的笑，

    “媛媛，这么有钱怎么不换个车啊？同学会这么重要的时刻，居然骑个三轮来。”

    连个四轮的都买不起，她也就自己骗自己。

    “每个人的表现不一样嘛。”

    张媛媛看了她一眼，

    “有的人有钱了，低调。喜欢投投资，做点有意义的事情。

    还有些人有钱了，巴不得全天下人都知道她有钱了。

    皮草往身上一披，大金链子往脖子上一戴，生怕错过了炫富的机会，实际上就她手里的那点儿钱，在人家真正的富豪面前就是点儿渣渣。”

    这话说得，简直就是明指了。

    同桌的几个人听了躲在桌子下偷笑，刘昕慧的表情发绿，直到她瞧见张媛媛身后，脸色比自己更加绿的人。

