    很快就反应过来祁凉的意思，郑英不由深吸了一口气。

    也许祁凉还没有什么证据，只是在诈他呢？

    祁凉可没有时间跟郑英玩游戏了，直接挥了挥手，就让人上前把郑英压下去了：“郑太守，你贪墨官银的事情本王已经掌握了证据，就暂且劳烦您现在牢房中待着了。至于别的罪名，本王保证也很快就给你找到证据，你放心就是。”

    没给郑英反抗的机会，祁凉直接让人把郑英带走了。

    整个淮南的官场都被祁凉这雷厉风行的样子给吓到了。

    郑英是朝廷一品大员，祁凉要处置郑英还要找个借口。

    剩下的人都立马夹着尾巴不敢多事。

    如果他们不听话，只要祁凉祭出了尚方宝剑，恐怕就是他们命丧黄泉之时了。

    秦淮城的米价逐渐降了下来，但并没有祁凉想象中的容易。

    在米价到半两银子的时候，秦风给祁凉带来了一个不怎么美妙的消息：“王爷，秦淮城的大米储存太少了，米价降不下来了。”

    民生问题才是最关键的，祁凉这一次首先要整顿的就是米价。

    他皱眉：“本王不是查了秦淮城今年的税收，还有很多大米没有放出去吗？难道粮仓里没有大米了？”

    说起来这个祁凉就生气。

    郑英这种人，宁可把大米压在官府的粮仓里，都不愿意先拿出来给百姓应急。

    官府的粮仓里其实还有不少的大米，只要能拿出来，秦淮城的米价也不至于那么高。

    秦风能来禀告，自然已经把所有的事情都打探清楚了。

    他深吸了一口气：“之前卖大米的粮铺就是郑英开的，恐怕之前卖出去的大米都是从官府的粮仓中取出来的。至于别的大米，属下觉得郑英应该还有私人粮仓。”

    私人粮仓？

    “简直是岂有此理！”祁凉拍了拍桌子。

    一个太守而已，竟然敢有私人粮仓，完全是没把天家放在眼中。

    秦风能理解祁凉的生气，只是不知道该怎么劝解祁凉罢了。

    这些事情郑英都已经做出来了，现在再去计较也没有用了。

    祁凉逐渐冷静了下来：“没有找到他的私人粮仓在哪儿吗？”

    这个问题就没有什么询问的必要了。

    赈灾的工作已经快进行了半个月了，但凡是能找到大米的地方，秦风都已经找了。

    他可以说是现在把整个秦淮城都掘地三尺了，就是没找到郑英藏大米的地方。

    实在没有办法了，秦风才来找祁凉。

    祁凉的脸色有些难看：“我们现在就去找郑英。”

    他并不想见郑英。

    可现在事情已经发生了，就算是不找也没有办法了。

    祁凉在犹豫了片刻之后，最终还是去找郑英商量一下。

    郑英已经在牢房中待了很久了。

    久到看着祁凉来，他还有些恍然。

    逆着光看到祁凉的表情，他才装模作样地说了一句；“原来是梁王殿下来了啊，这种脏乱的地方，恐怕不是梁王殿下该来的地方吧。”

    他的嘲讽一点都没有遮掩。

    反正现在都已经被祁凉关在牢房中了，他还有什么不好说的。

    祁凉皱眉看着郑英，神色冰冷：“你这是什么意思，觉得本王不该把你关起来？郑英，从你书房中找到的那些官银，差不多是自从你当上太守以后，朝廷给淮南所有的拨款。你这真的是雁过拔毛，一点都没给淮南的百姓留啊！”

    一说起来这件事情，祁凉就有些控制不住情绪。

    郑英当真太过分了，淮南的百姓分明都什么也没有做，最终却要承担这种苦果。

    不管祁凉说得多生气，郑英的表情并没有什么改变。

    他眨巴了一下眼睛：“哦？原来都已经这么多了啊，多谢王爷告诉我，我之前还不知道呢。不过官银既然到我手中了，我先暂时收着也没什么错吧？”

    什么叫没什么错？

    郑英是个聪明人，祁凉知道他不会这么蠢。

    现在能在他面前说出来这种毫无逻辑的话，是清楚自己已经没有了出去的可能，破罐子破摔了罢了。

    压下了满腔的怒火，祁凉好悬才控制住自己没有上前揍郑英一顿。

    他抿了抿唇：“告诉本王，你的私人粮仓在哪里。”

    “王爷竟然都知道我有私人粮仓？”这次郑英挑了挑眉，眼中的惊讶一点都没有遮掩。

    他说完之后理所当然没有得到祁凉的回答，就冲着祁凉笑了笑：“王爷可真聪明，这么快就发现秦淮城的粮仓不对了啊。想必你现在准备找粮食给那些贱民了吧？您可真是大公无私呢，我现在就祝您能早日找到。”

    显然，这一次郑英是不准备配合。

    祁凉往前走了一步，一把提起了郑英的领子：“本王再问你一遍，你到底把东西放在哪儿了！”

    那么多的粮食，都是百姓交上来的。

    郑英非但没有给朝廷，每年都给朝廷说是放在秦淮城的粮仓里的。

    然而现在秦淮城的粮仓里并没有那些东西，可以说是真的两头骗了。

    即便祁凉的脸色很难看，郑英眉头都没有皱一下：“我不知道，我都告诉你了我不知道，梁王就算是再问也是没有用的。”

    他的态度很嚣张，反正在这种事情上，祁凉就算是再生气也没有用。

    祁凉的脸色果然冷了下来，看向郑英的目光冰冷：“你这是真的不见棺材不落泪。”

    “反正我已经被关在这里了，就我书房里你找出来的那些东西，恐怕我也没有出去的机会了。王爷觉得我是个好心人吗，现在竟然还会来找我问？”郑英的语气十分淡然。

    他就是喜欢看着祁凉火急火燎的样子，既然已经准备好了要给那些百姓找个公道，这些就是祁凉应该受的。

    脸上的神色越发难看，祁凉还想继续用给萧邺县县令说的那一招：“只要你现在能说出来粮仓在哪儿，等到回京了，本王会在父皇面前替你求情。”

    “王爷你可省省心吧，也就那几个傻子会被你骗了，你觉得我会相信你吗？”郑英拒绝的毫不犹豫。

    当初贪墨官银的时候，他就知道一旦被人发现，他就只有个死了。

    别说祁凉去给顺平帝求情了，除非顺平帝自己下了圣旨，他才会相信自己能免除死罪。

    这一次淮南还发生了灾情，想必顺平帝正在生气，他并不愿意把自己的生命寄托在别人身上，对祁凉说的话是一点都不相信。

    祁凉用尽了一切办法，都没有用。

    粮仓没有找到，一时半会秦淮城的粮价就降不下来。

    其实祁凉本来没想把步子迈的这么大的，后来知道秦淮城的一切灾情都是人为的，自然就想找到粮食，快速让秦淮城恢复正常。

    眼看都已经走到最后一步了，这一切突然间就没有用了，祁凉的心情十分复杂。

    秦安若等了很久，都没有等到早就说要跟她一起用饭的祁凉前来。

    她几乎是没有多少犹豫，直接就到书房来找祁凉了：“王爷今天没有用晚膳吗？”

    秦安若一路上来淮南，也是为了淮南的灾情来的。

    因此祁凉和手下的人一直都没有瞒着秦安若，甚至祁凉的书房秦安若都是可以随便进的。

    秦风摇了摇头：“王爷今天没心情，刚才去牢房里见了一次郑英。”

    再仔细的话秦风并没有说出来，就算是祁凉会告诉秦安若，也不该从他的嘴里说出来。

    一听到祁凉去见了郑英，秦安若就知道是什么情况了。

    除了郑英书房里的那些官银，他们对郑英的了解其实并不深。

    就秦安若最近的发现，郑英在淮南太守这个位置上贪墨的东西肯定还有很多，只是他们现在没有找到罢了。

    他走进书房，看着祁凉一个人坐在里面，整个人的思绪都放空了。

    “生气了？”秦安若收拾了一下被祁凉弄的很乱的书桌。

    她的声音温柔，暂且抚平了祁凉心中的怒火。

    祁凉叹了一口气：“本王就是搞不懂，既然已经走到这一步了，他也知道自己的结果是什么了，为什么非要抗争到底呢？淮南的百姓现在这么苦，难道他就没有一点同理心吗？”

    “如果郑英有同理心这种东西，从一开始淮南的灾情就不会发生，我们也不会出现在这里了。”秦安若一阵见血，直接把祁凉那点子侥幸的心理给戳破了。

    她对上了祁凉的目光，神色淡然：“我们能来这里，郑英心中就从来没有过淮南的百姓，他心中只有自己的银子跟他的荣华富贵，跟淮南的百姓没有一点关系。”

    道理是这个道理，就算早就知道了，现在听到秦安若说，祁凉还是觉得有些难受。

    他又叹了一口气，深深看了秦安若一眼，没有说话。

    很少看到祁凉身上出现这种类似于颓废的表情，秦安若有些好奇，当然也就问出口了：“到底怎么了，我怎么觉得你的心情不是很好？秦风说你去见郑英了，是想找他问什么，不如我去问问郑夫人？”

    秦安若的提议让祁凉眼前一亮：“对，可以去问问郑夫人！毕竟两个人在一个府中，如果郑英有私库的话，郑夫人肯定知道。”

    “私库？”秦安若有些茫然，看向祁凉的目光中带着疑惑。

    最近不是在处理赈灾的事情吗，这一切又跟郑英的私库有什么关系？

