    李本光在凛冽的寒风中，率领着两千心急火燎的将士，开出了铁山。

    他们的目标，就是落风里，他们的目的，就是要和家，取得联系。

    他们知道，城外就有镶红旗的建奴呼啸来去，在这齐膝深的大雪中，如果两军相遇，将是一场恶战。

    而这一场恶战，如果是敌人的小型队伍，将士们有信心将他们见面，而如果是他们整旗出动，面对优势的敌人骑兵，他们绝对没有胜算的可能。

    但这是一场死局，即便明明知道有全军覆没的危险，他们也必须出动，必须前往落风里，获得家的消息。

    冬天的荒野，大雪遮蔽了一切，到处是明晃晃刺眼的雪原。齐膝的大雪，让教师们每前进一步，都感觉到万分的吃力。

    哈着白气，忍耐着凛冽的寒风，忍耐着铁甲传过来的冰冷，将士们义无反顾的，沿着曾经熟悉的宽广的道路，向西，想家的方向前进。

    行走出两里多路，李本光，就在刺眼的雪原尽头，观察到了一匹孤零零的女真骑兵，他就好像是一头雪原中的孤狼，静静的站在那个山岗上，盯着自己这一支队伍。

    李本光知道，这不过是狼群中的一个巡哨，他会立刻将自己发现猎物的消息，传达给后面大队的狼群，然后召唤狼群，对食物进行疯狂的猎取。

    但李本光没有情况，只不过是传令手下的将士们：“全体兄弟们，提起精神来，我们即将受到敌人的攻击。”

    所有的将士，立刻拿下了肩头上的火枪，将他们装填，保证在发现敌人的第1刻时间，进行战斗。

    队伍依旧踏着大雪，艰难的前行，每前行一步，都会耗费一丝体力，每前进一步，变相的都在向危险靠拢。

    但将士们没有一个脚步犹豫的，他们艰难行义无反顾的向前进。

    因为敌人的出现，让他们更担心家的安全。他们必须获得家真实的消息，否则，心中就空落落的，没有了底。

    在被封的一个山窝子里，将寻找到了一个朝鲜人的村屯再一次搜刮干净。

    这一次，非常成功。他真的没想到，这里是一群铁山矿工的家。

    他们相当的富庶，不但囤积了过冬必须的充足的粮食，而且家什也非常多。他们每一个家的日子，都可以抵得上辽中一个女真人的家产了。

    但获取这批家产，他也付出了一点代价。这些矿徒进行了顽强的抵抗，尤其他们手中人人都有的火绳猎枪，虽然那是东江镇淘汰出来的，在依旧精致无比。而这些矿徒，显然是受过训练的，在自己的队伍攻击他的时候，他们自然而然的形成了班组为基础的抵抗队伍，凭借着院墙房屋，做了最坚决的抵抗。

    正是因为他们的抵抗，阻挡住了自己队伍的出击，让他们的男女老少，能够带着简单的物资，逃进了深山老林。

    但即便这样，在杀光最后一个抵抗者之后，他们依旧获得了这个村子里，储备的粮食，腊肉，还有几头牛羊。

    而最宝贵的，就是获得了20多支火绳枪。

    他将这些枪支弹药，直接分配给了自己的亲兵戈什哈，让自己100个亲兵戈什哈，全部配有了火器。

    就在一户人家干净而宽敞的房间里，烤着火盆，吃了一顿真正的饭，还有腊肉。还有这家，储存的奢侈的白酒。

    做为旗主，他是有资格吃上米饭馒头的，他是有资格不必吃人肉的。

    但岳托却以身作则，和自己的将士们，每一顿都是吃着杂粮，和着树皮的窝窝头，每一顿想要解馋的时候，也吃那些酸酸的人肉。而每一次，都会忍一下馋虫，将收刮到的烈酒，送到前线去。

    他必须这么做，因为作为一个大金后起之秀的将军，他更清楚前线需要的重要性。

    在他的带动下，自己管辖的40个牛录，所有的将士，不但将自己家中积存的粮食，尽数的上缴。而且还跟着他一起，啃杂和面儿的窝头，在冰天雪地里，竭尽其所有，为前线收刮粮食和物资。

    而他还有一个责任，那就是监视铁山，防备驻扎在铁山内，东江镇2万将士。

    他必须保证，自己的大汗后背的安全。

    皇太极给出最原先的命令是，他必须利用世处强掠的时间，隔断所有铁山和皮岛之间的任何联系。

    但岳托却认为，单单做到这一点，还是不够的，应该大造声势，让铁山内的敌人，感觉到惶惶不安，感觉到不知所措。然后引诱他们，走出铁山城，在这片茫茫的荒野之中，将他们见面。

    自己参加过大凌河之战，深深感受了东江镇火器的犀利。东江镇2万将士，如果凭借着铁山高大的城墙，想要歼灭他们，岳托明智的认为，就凭自己区区一万五千勇士，是绝对做不到的。

    这一点，就在头年阿拜准备进攻朝鲜，结果在铁山城前碰的头破血流，就足以证明了。

    但是，只要敌人出了铁山，尤其在这凛冽的天气里，在这大雪之中，自己将他们歼灭，还是有可能的。

    之所以说，还是有可能，是因为他领教了东江镇将士的强悍，领教了东江镇火器的犀利。也同时证明，这个年轻的大金后起之秀，并没有年轻人少年得志的暴躁与莽撞，而是沉稳干练。

    就在他享受着难得的舒适时候，一个夜不收，急匆匆的进来禀报：“启禀旗主，铁山的敌人出窝了。”

    听到这样的消息，岳托豁然起身，焦急的询问：“他们出动了多少人马？”

    这个夜不收肯定的回答：“两千。”

    岳托不相信的再次询问：“两千？只有这么多，你可确信？”

    这个夜不收就点点头，肯定的回答：“小的敢用脑袋担保，就只有2000，而后续再也没有出城的。”

    岳托突然间狂笑起来，“天啊，您真是太关照大金了。在您的关照之下，大金怎么能不昌盛？”

    就在屋子里所有的将领，也跟着激动的嚎叫。

    “敌人全军而出，我们或许拿他没有办法，但是敌人只出来两千，这是上苍赐给我们的机会，我们坚决的将他们消灭。”岳托充满信心的对着众将道：“我命令，立刻集结周围不下于20个牛肉的将士，就在清洁里，包围他们，歼灭他们。”

    众将哄然应诺，立刻奔出了屋子，骑上了自己的战马，开始收拢周边自己的队伍，准备歼灭这一股出来的明军。

