    紧接着，陈永仁从另一侧口袋中掏出一张白色纸质名牌，递了过去：“今天晚上跟丁小姐你聊天很开心，本来我是打算请你吃饭的。不过我还有点事要处理，所以只能改天再请丁小姐吃饭了。”

    　　“好，那我就等陈Sir你的电话。”丁瑶笑着双手接过名片，放进自己的小黑包中。然后，她也从小黑包中取出自己的名片，递了过去。

    　　从始至终，和陈永仁一样，丁瑶脸上的笑容都没有消失。看起来心情非常好，并没有受到丝毫影响。

    　　陈永仁笑了笑，随手把名片塞进口袋中。

    　　然后，陈永仁伸出双手，在丁瑶和其他人惊讶的目光中。轻轻上前，拥抱住对方，左脸贴了过去，给对方来了一个东方人不用的贴面礼。

    　　占便宜这么事情，陈永仁向来很认真。

    　　听着女人平稳有力的呼吸，闻着对方身上好闻的味道，感受着对方柔软的娇躯和脸蛋的娇嫩，陈永仁松开对方，冲笑容不变的女人点了点头：“很高兴认识你，丁小姐，我们下次再见。”

    　　然后，陈永仁转身，带着一直处于紧张中的李凤仪和何家安，向另一边走去，很快离开了这个美丽的维多利亚港。

    　　看着陈永仁三人越走越远，最后消失在夜色中的背影，柯志华上前，轻声问道：“丁小姐，接下来怎么办？”

    　　丁瑶冷冷地看了眼还躺在地上的高捷，淡淡道：“先送这家伙去最近的医院休息几天，另外，你给我找人调查一下这位陈永仁警官。这个家伙，并不简单。”

    　　“是，丁小姐。”对于丁瑶的这个看法，柯志华也很认同。

    　　身后丁瑶等人的安排，陈永仁并不知道，也没心情去理会。他只是带着身边的何家安与李凤仪，沿着梳士巴利道，一路缓缓向东走去。

    　　从始至终，陈永仁一句话都没有说，似乎在思考着什么。何家安与李凤仪对视一眼，也没有出声打扰陈永仁。虽然二人此时满肚子的疑问，但也知道陈永仁在想事情。

    　　“咕嘟嘟、咕嘟嘟。”

    　　就在这时，突然响起的肚子叫声打破了三人间的安静，也把陈永仁从沉思中唤醒过来。

    　　陈永仁扭头，先是看了眼不好意思拍拍肚子的李家安，然后他才发现，他们三人走到一家名为‘高老庄’的餐厅门口。

    　　“不好意思，到饭点了，饿了。”何家安冲陈永仁和李凤仪笑着解释了一句。

    　　李凤仪虽然什么也没说，不过看她时不时盯着餐厅的模样，显然，她也有些饿了。

    　　这家餐厅看起来生意很不错，透过餐厅玻璃，他们三人很清楚看见里面推杯换盏、觥筹交错的食客们。

    　　闻着餐厅中散发出的阵阵清香，陈永仁同样笑着摸了摸肚子：“走吧，今晚我请客。”

    　　三人找了个安静没人打扰的角落，然后陈永仁拿起菜单，一边浏览上边的菜品，一边问道：“你们俩有什么忌口吗？”

    　　“你随便点就行，”何家安的回答很干脆：“我们俩只要是肉的就可以。”

    　　“谁说地，”李凤仪先是瞪了何家安一样，然后不好意思地笑了笑：“我和他可不一样，最好多一个清菜。”

    　　点了点头，陈永仁对身边的服务员一一念道：“给我们来虾仁冬瓜汤，碗仔翅，风沙鸡，咖喱鱼蛋，蒜泥蒸虾。对了，你们这有爆桨撒尿牛丸吗？”

    　　身为爆桨撒尿牛丸幕后的大老板，陈永仁时刻不忘推广自己的生意。

    　　“有的，先生。”

    　　“那好，再来份爆桨撒尿牛丸，”说到这里，陈永仁看了看不停吞口水的何家安和凤仪，跟着补充道：“再来份竹笙卷，一瓶红酒。主食的话，就上米饭。不够地话，我们再点。”

    　　“够了，够了，我们三个人，能把这些全吃完就不错了。”何家安和李凤仪连忙说道。

    　　“三位请稍等。”

    　　看着服务员离开的身影，何家安左右四顾，发现没人注意这边，终于问出了心中一直就有的疑问：“阿仁，你刚才为什么要那么做，就不怕激怒那些人吗？”

    　　被何家安这么一提醒，李凤仪也从饥饿的状态中清醒过来。

    　　“我这么做是有原因的，我想试探下他们，”看着两人脸上的疑问，陈永仁转头四顾，然后轻声解释道：“一方面我是想逼逼他们，让他们知道我们警方在盯着他们。如果不想被我们一直借故找麻烦，他们最好快点把事情搞定，然后离开港岛。另外一方面，就是我想看看他们这些人之间的关系。”

    　　“怎么说？”李凤仪好奇问道。

    　　何家安则是若有所思地点了点头，他有些明白陈永仁的想法了。

    　　“任何一个组织，内部都不可能铁板一块，有支持者，就肯定有反对者，当然也有中立者。”陈永仁解释道：“我也看出来了，那个丁瑶确实不简单，她在这些人的威信确实很高。不过，”

    　　插播一个app:完美复刻追书神器旧版本可换源的APP--咪咪阅读。

    　　说到这里，陈永仁摇了摇头：“很显然，这伙人也不是铁板一块，至少，那个叫高捷的家伙，和那个柯志华就不是一路人。”

    　　说到这里，陈永仁冲两人做了个打电话的手势，然后从口袋中掏出手机，很快找到李锦富的联系方式：“李Sir，不好意思，没打扰你休息吧。”

    　　李锦富看了看在厨房内忙碌的妻子，笑着摇了摇头：“没事，你说吧，发现什么了吗？”

    　　“嗯，我想多了解这个三联帮的情况。那个丁瑶才上位没多久，她虽然很有能力，但是我想三联帮里面肯定不是铁板一块吧？”陈永仁直接问出了心中的疑问。

    　　“哈哈，你这个问题正好问对人了，我还真知道这方面的事情。”笑了笑，李锦富起身离开客厅，走到阳台，拉上玻璃门，认真介绍道：“那个丁瑶手段非常狠毒，害死雷公后，又先后害死雷公一干心腹手下。通过这些操作，现在三联帮一众中高层大部分都是她的心腹。

    　　不过，她坐上这个位子的时间还是太短了，再加上不少人都对她的上位很不爽，所以三联帮内确实有一些人不服她。”

