    时光如梭，转眼时间一年已过。

    在天机宗大把的金币砸下去后，十数万的建筑工人和建筑师夜以继日的重建天机宗山门。一年过去后，天机宗山门已是彻底完成。

    莫无忌闭关一年并没有去修炼，而是一直在研究储星子的阵道。此刻他可以轻松布置起来寻常的中级阵法，而且还是自己炼制阵旗。对于宗门大阵，他也有了一个大致的规划。

    就在莫无忌打算出关，准备布置护宗大阵的时候，聂正农急匆匆的找了过来。

    莫无忌知道在他闭关的时候，若是没有特别的事情，聂正农等人不会打搅他闭关的。难道明瀚帝国的强者来了？这也不对啊，贝森和贝方剑的毒还没解去呢。

    “掌门师兄，工人在竖立第九根天机柱的时候，出现了一些问题。”聂正农脸色有些古怪。

    “什么问题？”莫无忌疑惑的问道，这九根天机柱是他要求竖立的，主要作用就是增加宗门的威势和庄严，其实并没有多少特别的作用。当然，在这九根天机柱竖立后，他打算借助这九根天机柱布置一道隐匿的困杀阵。

    聂正农脸色有些古怪的说道，“我们现了天机剑，因为宗门已是基本上建好，在现这件事后，那些建筑师我都6续打走了。”

    莫无忌一愣，随即说道，“天机剑不是被雷虹吉带走了吗？怎么会在宗门里面？”

    这件事他打听的很清楚，雷虹吉在获得进入真陌大6的名额之后，雷氏就将天机剑改名雷氏剑，赐给了雷虹吉。而且赐剑仪式就在殷都举行的，当时很多人看见。可见育林雷氏当时的嚣张程度。

    “不是真正的天机剑，而是一柄石剑，我感觉有些奇怪，所以没有让人动，特意前来请教掌门师兄。”聂正农恭谨的说道。

    莫无忌点点头，“走，过去看看。”

    两人很快就来到了天机剑的所在之地，莫无忌终于看清楚了这柄天机剑。石剑在地面以下十数丈的地方，半截还插在地下。通体淡灰色，却散出强大的气息。

    这柄剑的剑镦居然是一个看似天然形成的字形成，莫无忌看了好一会，才辨认出这是一个‘机’字。剑把和普通的剑把也不同，而是中间略凹，没有剑镡。

    莫无忌伸手将这柄石剑拔了出来，现这剑不但是没有剑镡，连剑刃也没有，剑脊和剑面甚至剑尖都是一样的粗细，带着几道较为随意的棱线。

    这柄石剑真正的体现了重剑无锋这几个字的意思。

    “这柄石剑的外观和天机剑一摸一样，不知道和天机剑有没有联系。”聂正农说道。

    莫无忌沉默不语，他仔细看了看这柄石剑的周围，好一会后忽然一震，甚至有些不敢相信的盯着插剑的地方。他精研储星子的阵道也不是一天两天了，最近还连续闭关一年，就是专门研究储星子的阵道。

    此刻他竟然现这柄石剑好像是一个阵基所在，似乎压制着什么东西。

    “正农，天机宗的天机山一共有多少山峰？”莫无忌看清楚了的确是一个阵基后，突兀的问了一句。

    聂正农连忙答道，“天机宗处于天机山脉，周围的大小山峰至少有一百多个。不过天机宗建宗后，就一直为一主峰，十三辅峰。”

    莫无忌暗自震惊，果然是十三辅峰，和他猜测的竟然差不多。

    若是他没有猜错的话，这天机宗存在一个十三锁灵阵，这个大阵锁住的是逆天的灵气。假如真是这样，这也能解释为何天机宗如此青山绿水的地方，灵气却如此的稀薄。

    “是哪十三辅峰？”莫无忌的语气很是凝重。

    感受到了莫无忌的凝重，聂正农也感觉到有些不寻常，他一口气答道，“这十三辅峰分别为天道峰、天常峰、天无峰、天名峰、天其峰，天在峰、天犹峰、天川峰、天谷峰、天之峰、天於峰、天江峰、天海峰。我说的这十三个辅峰是按照由高到底排列的，一般宗门和宗主都在天机峰，天道峰是第一长老，其余的依次类推。”

    莫无忌默默的思虑着这十三个辅峰，足足一炷香时间过去，他才喃喃自语道，“道常无名，其在，犹川谷之於江海！”

    这十三峰组合在一起，居然是一句话。这句话莫无忌明白其中的意思，那就是道一般都是没有名字的，也是无法用言语形容出来，这种东西就有如天下万物般自然而然在的。就像江海，一切河川溪水都归流于它，使万物自然融入。

    莫无忌修炼不朽凡人诀至今，从来都是按照这本功法本身去修炼，至于不朽凡人诀为什么会存在，他是模模糊糊，并不清楚。直到这个时候，他才隐隐约约明白了一些。

    修道一定就需要灵根吗？他凡根不是一样可以修道？大道在自然之中，大道无处不在。他通过脉络修炼，不过是大道中的一种途径而已，并不足为奇。也许这种途径适合于他，并不适合别人，因为每一个人的道都是不同的。但是每一个人追求的目标又是想同的，就好像百流汇入大海。

    也许有一天，他可以轻松让任何一个寻常凡人可以修炼，那就是真正的道。当然，这一天或者他永远也达不到，并不是说这不存在。

    “我去别的辅峰看看，你打那两个王子走路。”莫无忌取出两枚丹药递给聂正农说道。

    聂正农知道贝森和贝方剑的事情，连忙说道，“掌门师兄，让他们走，会不会引起明瀚帝国来攻？”

    莫无忌淡淡一笑，“那就让他来吧，我天机宗既然选择了建立宗门，就不惧那明瀚帝国。”

    明瀚帝国好歹也是一个国家，就算是想要攻击天机宗，也不会随随便便就来。一般国家攻击宗门，就是大忌。当然，来了他也不怕就是。

    他现在更加担心的反而是齐老实，这家伙的实力应该是虚神圆满。一旦这家伙来攻击天机宗，他还真的忌惮。镭射炮不是万能的，这东西和修为完全是两回事。一旦被人察觉，想要单独对付一个虚神圆满，很是困难。

    但是他既然选择了重建宗门，就不会再畏头畏尾。一个宗门若是连宗主都藏头露尾，那这个宗门就失去了灵魂。

    “天口镇已经开始正常行商了，具体管理就按照我说的去做。同时天机宗也准备开始招收弟子，你和忆瓶、莆千、庄妍几人辛苦一下。我去别的辅峰看看，同时准备布置护宗大阵。”莫无忌吩咐道。

    假如他猜测的对，那天机宗内就隐藏着一个极大的秘密。这个秘密就是庞大的灵气，不过这些被一个大阵遮掩住，一直没有掘出来而已。

    “是，掌门师兄。”聂正农当即应道。

    ……

    半个时辰后，莫无忌出现在了天在峰，这里曾经被贝方剑强行从天机宗租走。现在莫无忌想要知道，他猜测的是不是真的。

    找到具体的方位，莫无忌开始挖掘，仅仅一个时辰，莫无忌就再次看见了另外一柄天机石剑。

    正如他预料的一样，这柄天机石剑的剑镦上是一个‘在’字。

    果然是十三锁灵阵，莫无忌没有继续去别的辅峰查看。他肯定每一个辅峰，都有一柄这样的石剑。

    天机宗现在实力还太弱，就算是要释放这十三锁灵阵，也必须要等他建立了宗门护阵，招收了众多弟子，架设好了各类舰炮后才可以。

    他的舰炮虽然厉害，可惜的是炮弹有限，一旦炮弹打完，就等于一堆废物。

    而且莫无忌隐约觉得，这些舰炮不应该在这种地方用，这些舰炮不是用来对付一般修士的，而是有更大的用处。在失落大6这个地方，浪费舰炮炮弹，将来说不定他会后悔。

    回到天机峰后，莫无忌站在天机峰之外，看着雄伟豪壮的天机宗，心里也是非常满意。

    天机宗完全是按照他的意思来重建的，天机河依然犹如银带一般环绕着天机峰，从众多辅峰之中穿过。

    从天机峰底来到天机宗山门门口，一共九百九十九阶，石阶全部用最上等的石材建造。爬过石阶，是一个巨大的广场，这个广场不是天机广场，而是护宗广场。广场周围被莫无忌布置了一个巨大的有隐匿绞杀阵。

    穿过护宗广场，是‘天机宗’三个悬浮在空中的凤舞大字，这是莫无忌自己亲自写下来，然后通过法阵构建在空中。

    进入宗门后，是一条十数丈宽的白玉石板路，直接通往真正的天机广场。在天机广场后，才是真正的天机宗大殿。

    唯一让莫无忌遗憾的是，天机宗宗门底蕴太薄，没有仙炼塔，没有问天阶。

    不过能在短短一两年时间，重建起天机宗，莫无忌已很满意了。天机宗的修炼功法太差，重建天机宗必须更换功法。

    他由“道常无名，其在，犹川谷之於江海！”中感触极深，加上他一直是自己开脱脉络，也许他可以为天机宗在不朽凡人诀的基础上，重建一部真正的修炼功法。

    这，才是他真正的雄心所在。

    （一更求月票！）

    ......(未完待续。)