    当下听着青梅竹马充满不安的询问，完颜朵思巴轻轻抚了抚高尔斯琴柔顺的秀发，有些失意道：“斯琴，无论此战我们胜利还是失败，这黑山城，这草原，我们都没有容身之地了。”。

    “是担心大汗嘛？”，斯琴不是一个什么都不懂的花瓶，身为移相哥的正妻，她是深深的明白大汗的威严在草原上是多么神圣不可侵犯。而现在她和情郎的所作所为，又是对大汗所颁布的《大礼撒》的一种公然冒犯。

    更何况，她的丈夫移相哥可是大汗怯薛军的一员。目前虽还在遥远的西域替大汗攻伐诸国，但总有胜利归来的那天。到时候，他们的下场就只有死路一条了。

    “嗯！大汗总会回来的，他是蒙古的雄鹰，是长生天的宠儿。如今虽已老迈，但我等却依旧不能抵挡他的锋芒。”，完颜朵思巴沉着脸道：“但你不用担心。你是我的俘虏，是被我抢过来的。哪怕日后不能护住你的安全，也能让你全身而退。”。这也是在他人面前，斯琴为什么要自称为奴。

    “阿哈（哥哥），真的会有那一日吗？”，斯琴更加惶恐不安的问道。

    因移相哥被选为怯薛军的缘故，所以成亲后，斯琴并没和移相哥相处多久，便留在封地独守空房。至于感情，也就无从谈起了。再加上自己的情郎又一直在身边，所以两人无可避免的就处在一起了。

    但这种事总有被发现的时候，时间久了，便有风言风语传了出来。而嚓嚓呐多作为移相哥的心腹，见不得自己的主子威严受到挑衅。虽不敢对高尔斯琴做什么，却可以斩了当时还不是完颜朵思巴的部日固德。

    好在部日固德武艺还算不错，虽受伤，但不致死。在抢了一匹马后，就逃离了部落。

    斯琴当时还为部日固德的不告而别而伤心落泪了好久，直到对方偷偷的传信给自己，才又惊又喜的感谢长生天保佑情郎的回归。

    只是如今听情郎的意思，似乎这种在一起的时光，又要结束了。

    “放心，有我在，你不会有事儿的！”，完颜朵思巴没有明确的回答，只是更用力的抱紧了对方。

    而高尔斯琴也安静的靠在对方怀里，享受着难得的安宁时刻。

    就在他们郎情妾意的时候，位于黑山城东南三十余里的无名水泽。面积不大，水泽也不深，在平日里，这里也很少有牧民来此放牧。

    因为这水泽不是淡水，而是咸水。所以周边的水草也不丰美，在降水稀少的时节，这里更是成了寸草不生的盐碱滩。

    但今日，这个无人问津的水泽地却成为了一处屠宰场。只不过被屠杀的对象不是牛羊等牲畜，而是活生生的人。

    “杀！给我狠狠的杀！”，罕秃忽指挥着底下的骑兵将一队队俘虏带到苦涩的水泽前，大声命令道。

    就在一个时辰前，蒙古联军的骑兵追到了被击溃的马匪大部，然后一场压倒性的屠杀便就此展开。已经丧失胆气的马匪们根本就无法阻止有效的抵抗，就纷纷投降或被砍翻在地。

    但在清除了马匪的抵抗力量后，这些投降的马匪便也开始人头落地。因为对于这些背叛自己的主子，成为马匪的牧奴，蒙古人是绝不会原谅的。况且在追击的路上，罕秃忽部也遭遇无数次马匪的伏击。

    虽说造成的伤亡并不大，但这么持续性放血也令人烦不胜烦。

    况且这次追击马匪也不是他主动的！

    那个奸诈的小王叔斡赤斤以各部都得出击的名义，硬生生指派他来执行追击的任务，而且他还拒绝不得。

    因为在河岸战场的时候，脱忽部和斡赤斤部、嚓嚓呐多的骑兵是主力，按赤台部和兀鲁图斯部是伏兵，他自己的部落骑兵则在军中压阵，防止马匪偷袭。

    最后除了伏击却不见归来的兀鲁图斯部和他的罕秃忽部，其他部落几乎都有伤亡。尤其是按赤台部，几乎全部覆灭。现在那充满毒气的大营虽没那么雾气弥漫了，但依旧没人敢进去看看。

    所以可以想象，按赤台部几乎不可能有人还活得下来了。

    因此最后这追击的任务，便毫无阻碍的落在了罕秃忽部的身上。

    这是非常公平的决定，其他王爷也不会反对。

    就这样，罕秃忽部最终在这盐碱滩，彻底击溃了马匪余部。至此，通往黑山城的道路便不会再有大的阻碍了。

    当最后一名俘虏的脑袋被砍下，无头尸体倒在被鲜血染红的水泽边上，还抽搐了两下。罕秃忽提着马匪死不瞑目的脑袋，命人去向后方的联军主力通报战事的进展，就领着人向黑山城的方向赶去。

    同一时刻，巴彦乌古拉城。

    作为东蒙古联军的大后方，这座本来完全不用担心安全问题的城池却充斥着战火。

    围城的一方不是马匪，而是从北面南下的别力古台大王。至于理由，则是斡赤斤与马匪勾结，企图趁大汗西征，蒙古国兵力空虚的情况下，武力夺取东道诸王的封地。

    至于证据，攻下巴彦乌古拉城有的是证据。因为别力古台在城内可是安插了不少眼线，所以也刺探到了不少重要的情报。比如斡赤斤命人赶制了大量的战甲和弓弩，全都存在自己的宫殿里。

    虽说这种为战事准备的军械就算被查出来了，那也没什么。但别力古台还抓到了一个重要的物证。那是对方和马匪勾结的重要物证，不仅有粮草，还有书信，以及作为联结的中间人。

    正是拿到了这些，所以他才敢领着自己的军队来抄斡赤斤的老巢。

    以后在大汗跟前，也不怕没有交代了。

    当下看着在落日的余晖中，充斥着喧嚣和火光的城池，他站在城门楼上，心理涌出无限的满足。这样一座草原雄城啊，如果不是早在城里安排了内应，也很难攻进城内，更不会像现在这样，在城内大杀特杀。

    或许不用等到黑夜完全降临，这座城池就会完全落入他的手中。不过现在还不能心急，他意味深长的转头看向西方，似乎在视线的尽头，能看到那个草原上最伟大的身影在战场驰骋。

    “还要蛰伏！不能心急！”，他抑制住内心的激动，告诫着自己只要那人还活着一天，自己就千万不能心急。

