
　　第535章完整mv

　　“晚晚，你看，我们又涨粉了！”

　　王露拿着手机，激动的递给宋晚看。

　　宋晚看了眼，笑道：“看来，可以和谭导商量一下，先把《三寸天堂》这首歌完整的MV发布出来了。”

　　这首歌的mv剪辑全是男女主的画面，其中还掺杂着四人的录制画面，并不会路透太多。

　　宋晚当天就联系了谭导，跟他提了这事，谭导并没太大意见。

　　于是，宋晚先让《回首阑珊》官方微博把MV发出，再让Goddess官方微博和王露四人转发。

　　这完整的歌一出，短短几分钟不到，转发便已破三万。

　　当然，其中有《回首阑珊》的作者，还有书粉和男女主的粉丝一起转发。

　　【妈呀，配上我们四爷和阑珊的画面，好好哭啊！】

　　【四个小姐姐的声音也太动人了，好感人，呜呜唔——】

　　【瞧我又看见了啥？作词作曲还是宋晚！】

　　【哈哈哈，晚姐是晔晚娱乐御用音乐制作人无疑了。】

　　【真的绝了，我仿佛是来人间凑数的。】

　　【她真的能写出各种风格的音乐，太绝了！】

　　【晔晚娱乐这是自给自足吗？让别人还怎么活啊！】

　　【说一句宋晚是中华大曲库没人有意见吧？】

　　【没意见+1】

　　【没意见+2】

　　【没意见+10086】

　　【没意见+身份证号】

　　……

　　“晚姐，你看，网友们都在夸你哎。”江春月激动的把网友们的评论递给宋晚看。

　　宋晚笑了笑，“也有夸你们唱的好听的。”

　　王露道：“我也觉得我们唱的好好听！”

　　“是啊！”苏笑笑道：“本来就好听，又有咱们晔晚娱乐的百万修音师在，更动人了！”

　　周洁莹吸了吸鼻子道：“我妈刚给我打电话，说我出名了。”

　　王露笑了笑，“我姐也给我发信息祝贺了！”

　　江春月看了眼手机，也笑道：“我弟也打电话过来了，先接个电话。”

　　苏笑笑也扬了扬手机道：“喏，我妈也打电话过来了，应该是有人跟她说了。”

　　“你们先聊，我忙一下。”

　　《女生宿舍》的专辑她刚写一半，还有后面几首没写完。

　　听谭导那边说，《回首阑珊》今年年底就能播。

　　Goddess的专辑得提前录制，等到《回首阑珊》主演上《快乐无限》这个节目时，正好让Goddess去宣传一下新专辑。

　　某天晚上，宋晚收到了向阳组合们的艾特。

　　李言：“姐，我们八月份限定团就要结束，向阳组合的新专辑什么时候来呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　贾世豪：“姐，我们也要新专辑！”

　　谈魏：“要新专辑！”

　　裴君颜：“晚姐最近在准备Goddess的新专辑，你们可能还要等等。”

　　贾世豪：“姐～您不能厚此薄彼啊！”

　　李言：“附议！”

　　谈魏：“附议！”

　　宋晚轻笑，回道：“都会有的，慢慢来。”

　　李言：“可怜.jpg”

　　李让：“晚姐好忙呀/偷笑”

　　贾世豪：“等待好辛苦！”

　　谈魏：“能等到新专辑是一种幸福！”

　　宋晚：“……你们够了啊，我都有安排的。”

　　歌多的是，但也得挑适合他们的才行。

　　向阳三人：“憨笑.jpg”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第535章 完整mv免费阅读。https://xs.23sk.com 