    文心界。

    在八年前还是十大宗门鼎足而立，划域自治，各大世俗王朝归属各方，明面上保持和平，实则暗流涌动。

    而当时发生一件大事，数个宗门联手围攻青云宗。

    青云宗宗主施展逆天手段，强迫各宗大能一同飞升，那一日，天雷滚滚，囊括千百之域，声势好大无比。

    一场灭宗危难消弭于无形。

    这本是整个文心界的大幸之事，那么多顶尖修士同时举霞飞升，足以载入史册，从古至今难得一遇。

    但这件本该是修仙界的盛事，却被人称为：飞升之祸。

    因为世人皆知飞升是极其凶险之事。

    成功概率太低了。

    所有飞升的前辈全都了无音讯。

    这些前辈拥有这么强大的能力，为什么飞升之后却无人再与下界沟通过呢，这一点显然不太合理。

    久而久之，就出现了一种说法：飞升，就是死路一条。

    所以修炼到合体巅峰的仙道前辈，全都畏首畏尾，不敢飞升，全力压制自己的境界，除非实在压制不住。

    而江尘的举动，让大批努力在压制自己境界的老怪物，在完全没有准备的情况下，被迫飞升。

    这危险性有多高，不言而喻。

    简直就是大祸啊。

    在飞升之祸后，青云宗联合绝情谷、紫极宗，还有一股神秘的势力相助，直接将瑶池剑宗给灭掉了。

    实力最强大的盛京仙府损失最为惨重，数位老祖宗被迫飞升，又被青云宗狠敲了一次竹杠，虽然底蕴仍然浑厚，稳居一流，但距离顶尖宗门已经有了极大的差距。

    青云宗扶摇直上，隐隐成为了最强大的宗门。

    虽然青云宗宗主江尘也破界飞升了，但其徒弟，声名赫赫的妖女紫月却成功挑起了大梁，执掌青云仙剑，成为新一任宗主。

    青云宗上下竟然无人反对。

    所以青云宗根本没有陷入任何动荡。

    八年时间里，青云宗日益壮大，尤其是一年前，青云宗迎来了两个非常特殊的客人，据说......是从仙墓中走出来的。

    当然这究竟是谣言还是事实，唯有青云宗中的极少数人知道。

    不过根据一些青云宗的弟子说，神机阁中多出了很多神奇的功法秘术典籍，玄妙程度远超寻常典籍。

    而外界也很明显的能感受到，外出历练的青云宗弟子，实力非同小可，远超同辈修士。

    所掌握的术法神通，闻所未闻，见所未见。

    厉害的不得了。

    有这样的情况，谁不想加入青云宗？

    “青云宗究竟在仙墓中得了多少好处啊。”外人不禁感慨万分。

    谁也想不到，一场飞升之祸将整个文心界的格局改变。

    青云宗也越发变得神秘莫测。

    “也不知道林夕到底搞定了没有。”青云宗中，火道人很是郁闷的说道：“这都一年了！”

    他和江小夕根据林夕的指引，通过了仙墓来到了文心界，并且将从万世仙宫得到的一切，全部交给了青云宗。

    青云宗自然是喜不自胜。

    当即安排二人居住在最好的灵峰之中，给予他们最好的待遇。

    甚至为江小夕专门建了一座兽园，抓了无数珍奇异兽放入其中，供其挑选玩耍，唯恐有半点怠慢。

    因为青云宗很清楚，这两人......可是“灵界”来的。

    虽说境界也没有多高。

    但毕竟是传说中的“上仙”啊！

    不过火道人对此并没有多少感觉，他叹气道：“下界再好，那也是下界，灵气浓度相差太多了。”

    青云宗最好的灵峰，放在灵界那也只能算是普通而已。

    “是吗？我感觉这里挺好的呀。”江小夕脸上洋溢着幸福的笑容，欢快的在兽园中追逐玩闹。

    她与这些奇珍异兽玩的不亦乐乎。

    毕竟是不同的世界。

    文心界存在的奇珍异兽有很多都是她不曾见过的，所以她自然是乐不思蜀了。

    “大道不全，你不怕以后境界提升有瑕疵啊。”火道人没好气道。

    江小夕歪着头思考了一下：“不怕呀。”

    “你......”

    火道人只能一个人生闷气。

    和这个笨蛋一起行动真累。

    他开始考虑要不要自己先离开。

    反正林夕让自己做的事情都已经做到了。

    毕竟他对林夕本来就没有多少忠诚度可言，只是老家伙的指引与自己冥冥中的推演，让自己有了几分暂时追随林夕的想法而已。

    而这时，一道彩霞从远处飞驰而来。

    是一位成熟高挑的女子，身披霞衣，气质超凡脱俗，犹如谪仙子一般，如画眉眼之间却又有如山岳般的坚韧。

    火道人不得不承认，眼前的女子是自己见过的人族女子中最出尘的一人。

    即便是那些灵界的天骄中也难寻可与之比肩之人。

    她便是如今青云宗宗主——紫月。

    执掌宗门八年，她也尽数褪去往日的空灵与清婉，脱俗之中增添几分冷冽与威严，令人不敢轻易直视。

    因为她是宗主。

    既然是一宗之主，那就该有些宗主的样子。

    “两位道友，不知近来如何呀。”紫月笑盈盈的问道。

    火道人随口回答：“还算凑活，贵宗招待尽心尽力，在下无任何不满之处。”

    江小夕更是连连点头：“过的好极啦。”

    青云宗对二人可谓是尽心尽力，隔三差五就要来嘘寒问暖一次，连宗主紫月都来了很多次。

    火道人很疑惑，你堂堂一宗之主，这么闲吗？

    还有一点他更是疑惑。

    这紫月境界明明不高，究竟是怎么当上宗主的？

    而且还能让那么多长辈前辈信服，太奇怪了。

    紫月显然也不是为了火道人而来，听到江小夕的话，她越发开心：“小夕妹妹，继续上次的话题，你和林夕去了神照地之后怎么样了？如果讲的详细，姐姐送你一颗龙蛋，可不是蛟龙蛋，是正经的黑龙蛋喔，一个无赖从龙族偷来的，现在就在我的手上。”

    江小夕眼睛发亮：“好呀好呀。”

    黑龙蛋对她的吸引力，自然不言而喻。

    火道人在一旁不由侧目。

    龙族在灵界也是极为强盛的妖族。

    没想到这下界也有龙族的支脉，规模上虽然比不上灵界的主脉，但血脉的纯粹程度上似乎有过之而无不及。

    黑龙蛋，确实是让人动心的至宝啊......

    自己是不是也应该弄点好处再走呢？

