    “这不可能——”这个消息太震撼了，对于在场的长老来说，都不敢相信，吴长老站了起来，说道：“祖师一生未娶，何来后人之说？”

    　　“是呀，这不可能吧，宗门记载，都从来未提及祖师后人之事呀。”钱长老也不由说道。

    　　“这是千真万确的事情。”站于苏雍皇身后的屠不语说道：“我受诸老之任，找寻祖师后代。虽然在宗门的正式记载中没有，但是，在一些轶闻之中，依然能找到一些蛛丝马迹。”

    　　说到这里，屠不语看着古长老，说道：“古长老，大约是在一千六百余年左右，你可记得曾经有一次机会晋见柳老，当时，你是随老掌门而来，当时在场的不止是柳老，还有我。”

    　　古铁守看着屠不语，过了好一会儿，猛然地站了起来，动容地说道：“你，你就是当年扶持柳老的那个青年！”

    　　“古长老果然还没有忘记。”屠不语点头说道：“没错，我便是柳老的记名弟子，我当时有重任在身，不能泄露行踪，所以，我名字未入册洗颜古派的弟子之中。”

    　　“柳老，哪位柳老？”在座的长老都在心里面为之一震，似乎，在洗颜古派中，称柳老的好像只有一个人。

    　　古铁守轻轻地叹息一声，最终坐了下来，说道：“柳老便是我们洗颜古派第一护教人，柳三剑师祖。”

    　　“柳三剑师祖！”这话从古铁守口中说出来，这让在座的长老都不由为之震撼！

    　　洗颜古派续牧少帝之后，威名最隆的便是柳三剑，他乃是洗颜古派第一护教人，当年圣天教攻打洗颜古国，便是柳三剑亲自主持大局。

    　　“柳师祖还活着？”这个消息太震撼在座的长老了，钱长老都不由失声，若是柳师祖还活着，这将会意味着洗颜古派依然还有一位可以对抗圣天教老祖的人物。

    　　“那是我最后一次见柳老。”古铁守摇了摇头，说道：“当时我也不知道柳老便是柳师祖。那时我还年少，在此之前我是从来没见过柳老，当时我是随师父去晋见他老人家的。不过，当时柳老的情况已经很不乐观，他老人家旧伤复发，已经是坐立需要扶持。自从那一次之后，再也没有见过柳老。”

    　　此时，诸位长老都望着屠不语，屠不语是柳三剑徒弟的话，那怕是记名弟子，他在洗颜古派的地位都要高于古长老他们。

    　　在诸位长老目视之下，屠不语摇了摇头，说道：“事实上，那也是我最后一次见师父，从此之后，我也再也没有见过他老人家。”

    　　屠不语这样说，这让在座的长老都不由为之泄气，毫无疑问，柳三剑师祖已经不在人世。

    　　屠不语说道：“三万年前一战，我们洗颜古派惨败，损失极为惨重。在偶然的机会下，柳老得之祖师曾经有后，而我也刚拜于柳老座下，在那时，柳老情况十分不乐观，便派我寻找祖师后人，因为当时线索极为有限，所以，我一直飘泊在外。因为我肩负重任，此事不能与任何人说，我不入册于洗颜古派，在洗颜古派之中，我直接联系的便是老掌门。古长老应该是见过我几次。”

    　　古铁守是点了点头，他知道屠不语是洗颜古派的弟子，在以前，他还以为屠不语是外派弟子，负责与外面联络。再加上屠不语极少回洗颜古派，所以，他也只是知道屠不语是洗颜古派的弟子，具体负责什么，他都不清楚。

    　　“寻找祖师后人，我在外足足飘泊了上千年之久，功夫不负有心人，最终，找到了师祖的后人。”屠不语对在座的诸位长老说道。

    　　“这，这又如何证明掌门是祖师后人呢？”诸位长老相视一眼，最后周长老不由说道。

    　　屠不语的身份是没有问题，但是，这又如何证明掌门人苏雍皇是祖师后人？这终究是关系极为重大的事情。

    　　“祖师后人，归宗认祖，我也乃是受师祖托梦。”此时，李七夜说道：“所以，我请古长老请出祖师的画像。”

    　　诸位长老相视一眼，最后，大长老古铁守是郑重无比地取出了个古老斑驳的木盒，古铁守郑重地双手捧着这个木盒。

    　　“帝后，乃是当年一生追随祖师的苏神将，她一生追随师祖，为建洗颜古派，为建洗颜古国，曾经立下不可磨灭的功勋。祖师承载天命之后，为了不碍影响祖师登临巅峰，问鼎长生，故帝后带着祖师后人隐名埋姓，远离祖师。”在这个时候，李七夜郑重地说道：“此事，世人一直不知，洗颜古派也一直不知，直至昨夜，祖师这才托梦于我。”

    　　当年，他未能为苏女正名，苏女一生付出太多太多了，却最终远居他方，未求名份，未求功勋，当年作为阴鸦的他，一直对于此事怀愧于心，今天，他借这种手段为苏女正名，虽然这已经得太迟，至少能让苏女的后代归宗认祖！

    　　李七夜的话，让诸老不由面面相觑，最终，古铁守认真点头说道：“我读过祖师的史记，当年祖师坐下的苏神战，乃是绝世无双的女神将，她也是最早辅助祖师的人，祖师年少之时，她便追随祖师。师祖承载天命之后，诸将皆封，唯缺苏神将，后来苏神将的记载也寥寥无几，苏神将也不知所踪，原来苏神将便是帝后！”

    　　李七夜缓缓地说道：“此事口说无凭，既然诸位长老皆言我们留有祖师的自画像，那么，就可以对一对，掌门是不是与祖师甚是肖像。自画像乃是祖师亲笔所画，这幅画像乃是藏有师祖的帝蕴仙威，掌门可以滴血相认！”

    　　听到李七夜的话，诸位长老不由心神一震，他们怎么没有想到这一点呢。

    　　最终，在古铁守的郑重之下，打开了古盒，从里面取出了一幅画像，这幅卷着的画像已经极为古旧，已经不知道流传了多少的岁月。

    　　当画像打开之时“哗啦”一声，顿时滚滚的气息从画像中流了出来，帝息，唯有仙帝才拥有的气息！

    　　画像展开，只见上面描有一中年男子，虽然笔墨不多，但是，寥寥几笔，便勾勒出了他绝世无双的帝势！

    　　在这画像之中，倾泻出了滚滚的帝息，虽然这帝息并未镇压任何人，但是，这帝息流淌之时，让人灵魂都为之颤抖，忍不住顶礼膜拜，这是来自于灵魂最深处的敬畏！

    　　诸位长老又一次瞻观帝像，感受着祖师的帝息，诸位长老都不由虔诚无比，在虔诚之中，诸位长老把祖师的容貌与苏雍皇相对比一番。

    　　苏雍皇乃是绝貌女子，如果不拿出画像来仔细对比，实在很难有人能把她往明仁仙帝身上去想。

    　　李七夜是见过明仁仙帝最多的人，他亲眼看着他成长，所以，他第一眼看到苏雍皇的时候，他都为之心神一动，一看到苏雍皇的容貌，他就知道苏雍皇的出身来历了！

    　　“这，这，太像了，特别是眉毛，这，这眉毛的神韵，简直就是跟祖师一模一样！”仔细对比之下，诸位长老都不由为之骇然，感到不可思议，特别是苏雍皇的剑眉，可以说是与明仁仙帝是一模一样。

    　　这也是李七夜印象最深的地方，苏雍皇的眼睛长得像苏女，但是，她的眉毛神韵，跟明仁仙帝是一模一样！

    　　“掌门可滴血相认，此乃是祖师自画像，祖师曾托梦于我，若是掌门是祖师后人，便是能得到帝蕴仙威的承认。”李七夜此时缓缓地说道。

    　　苏雍皇看了李七夜一眼，事实上，她根本不相信李七夜的所谓祖师托梦，但是，除了祖师托梦一说之外，还有什么能让李七夜对明仁仙帝的事情、对于天涯苏家的事情如此的了解呢？

    　　看着自己祖先的画像，苏雍皇也不能自抑，心里面不由为之激动，他们苏家也有明仁仙帝的画像，但是，那不是出自于明仁仙帝之手，虽然画得很像，但是，没有那种帝息，这只有仙帝自画才有的帝息！

    　　最终，苏雍皇刺破手指，一滴鲜血滴在了画像之中，眨眼之间，这一滴鲜血被画像所吸尽。

    　　“轰——”在这刹那之间，可怕的帝蕴仙威暴发，刹那之间，在画像之中走出了一个影子，这影子一走出来，君临九天十地，荡扫神魔！

    　　一道无敌的影子走了出来，刹那之间，可怕的帝威冲入了天地之中！在如此的无敌神威之下，日月无光，天地失色！

    　　在这刹那之间，大中域的无数大人物都感受到了这股无敌的帝威，这一瞬而逝的帝威一下子惊动了无数的人。

    　　“帝威——”有无数古老的人物顿时睁开了双眼，但是，这一股帝威消失得太快了，让人无法追寻。

    　　至于洗颜古派，帝威一扫，所有的弟子都为之骇然，一下子洗颜古派的弟子都臣伏在帝威之下！

    　　祖殿之内，古铁守他们当场是趴在了地上，帝威之下，他们不能渎亵！

    　　不知道什么问题，这一章下午更新的看不了，现在再尝试一下。请大家投票支持。

    　　

