    那么眼前这一幕是不是在沈浪的计划之内呢？

    说真的，确实在。

    沈浪来到浮屠山之前设想过各种方案。

    那个千年级的数学难题，是否是开启上古遗迹的关键线索。

    如果是的话，那对于浮屠山来说完全有巨大的吸引力。

    但他觉得自己对吴荼子吸引力最大的，因为还是自己的身体。

    当然这并不是说把自己洗白白，然后送到吴荼子的床上去。

    而是他非常特殊的体质。

    之前说过，沈浪答应过木兰要把她改造成为天下第一高手。

    从那之后，他就不断地做实验。

    不断地失败！

    那么，他又没有尝试过用自己的血液做实验呢？

    当然尝试过！

    而且还不止一次。

    当然了，他是非常惜命之人，绝对不敢直接把蛊虫注入自己体内的。

    万一死了怎么办？

    或者就算是不死，但出现了什么副作用，比如不孕不育的话那就不妙了。

    所以沈浪一直用自己的鲜血来做实验。

    结果非常诡异！

    浮屠山的蛊虫何等牛逼？

    但是注入沈浪的血脉样本后，所有的蛊虫都死了。

    当时沈浪就惊呆了。

    我的血有这么毒吗？

    尝试了N遍。

    结果是一样样的。

    甭管是原始蛊虫，还是第一代黄金血脉蛊虫，或者是第二代，还是最低级的黄金血脉蛊虫。

    统统都是一个结果。

    进入沈浪血液之内，全部死翘翘。

    甚至连折腾都没有，直接就无声无息死了。

    当时沈浪真的是惊呆了。

    甚至把自己的血清分离出来，想要查出到底是为何。

    完全找不到答案。

    他甚至把自己的血液注入了许多小动物的体内。

    结果，一点事情都没有啊。

    这些动物依旧活蹦乱跳的。

    这是见鬼了吗？

    所以，沈浪对自己的血液做的实验不下一百次。

    最终放弃了。

    因为永远都是一个结果。

    他的血液仿佛对浮屠山的蛊虫来说是一种可怕的剧毒。

    那么根据他对吴荼子的理解，这个疯女人会把他抓了杀掉作为花肥吗？

    不，她舍不得浪费这么一个活人实验体的。就算是废物利用，也要用来做一次实验。

    而浮屠山的实验，基本上是和蛊虫有关的。

    而沈浪的血液仿佛能够杀死一切浮屠山蛊虫。

    所以，沈浪来了！

    尽管发生的一幕非常惊悚，但还是要说一句，一切还在计划之内！

    只不过……

    确实好惊悚。

    而且沈浪之前都是对自己的血液做实验，从来都没有试过把蛊虫注入体内。

    现在达成了这个新成就了！

    ………………

    刚才注入沈浪体内的蛊虫有多少只？

    几十亿，几百亿？

    总之，就是不计其数。

    “这是我培育的全新原虫，他们已经吞噬了超过几百个生命，正在不断地升级蜕变，相信用不了几年，我就能培育出超级原虫了，远远超过现在浮屠山所拥有的原虫。”

    原虫？

    在浮屠山的官方称呼中，这不是蛊虫，而是叫原虫？

    而且这些原虫已经吞噬了几百个生命了？

    “最多半刻钟，它们是一直用无比迷人的生物！进入你的体内之后，它们先会释放出各种各样的特殊能量，先将你的身体彻底溶解为液体，然后完全吞噬得干干净净。”

    这是先消化后吃饭？

    “这高级原虫拥有强大的复制本能，当它吞噬一个生命后，会挑选这个生命最最强大的能量进行复制和释放！当它们吞噬的生命越多，它们拥有的特殊能量也越多，就越强大。”

    “你叫沈浪是吗？你身上最最出色的能量是什么呢？你的牺牲又能给我的超级原虫带来什么呢？”

    吴荼子这个女鬼科学家声音是疯狂的。

    她仔仔细细地看着沈浪。

    这个人最优秀的地方在哪里呢？

    帅？！

    当然，除此之外可能比较聪明狡猾。

    或许对于超级原虫来说，他是不值一提的，仅仅只是吃一顿饱餐而已。

    ……………………

    这无数的高级原虫涌入了全身血脉之内。

    刹那间，沈浪的血液真的沸腾了。

    这并不是一种抽象形容，而是事实现象的沸腾。

    刹那间，沈浪的身体仿佛要彻底炸裂了一般。

    两只眼睛爆出的精光越来越亮，越来越亮。

    最后，仿佛两个眼球都要爆出了一般。

    这些高级原虫果然和之前的原虫不一样。

    之前那些原虫进入沈浪的血液后，直接无声无息就死翘翘了。

    而现在竟然引起了这么大的震荡。

    吴荼子瞪大眼睛无比痴迷望着这一切。

    太美了，这一幕太美了！

    几乎每一次的实验效果都有这一幕。

    这是高级原虫的能量释放，要将这个生命体彻底溶解，然后吞噬。

    接下来。

    眼前这个小白脸的身体应该就会化为一滩脓液了。

    最后，便是高级原虫大快朵颐的时候。

    它们不会吃干净的，它们只会挑选最最精华的部分吞噬。

    剩下一对残渣脓液它们会彻底放弃的，然后进入短暂的休眠。

    下一次苏醒的时候，它们又可能会升级蜕变。

    当然很大的概率是依旧不变。

    这些原虫一开始升级得很快，到后来升级蜕变难度越来越高了。

    甚至吞噬十几种生命，也不会有什么蜕变。

    但是……

    就在吴荼子等着沈浪化为一滩脓液的时候。

    一切偃旗息鼓了。

    沈浪双眼的精光消失了。

    血液沸腾的景象消失了。

    而沈浪本人则安然无恙。

    一切都没有变化！

    吴荼子惊呆了。

    这，这究竟是怎么回事？

    我的高级原虫呢？

    她上前扒开沈浪胸口的伤口。

    用耳朵贴在沈浪胸口心脏位置，听着他的心跳。

    一切如常。

    沈浪就仿佛什么都没有经历过一般。

    吴荼子拿出刀子，在沈浪血管处划开一个口子，将鲜血流入一个管子之内。

    然后，无比熟练地进行血液分离。

    分离出来之后。

    注入特殊的溶液之内。

    然后用特殊的光芒照射。

    结果她惊恐地发现！

    这些高级蛊虫不见了！

    全部都死了？

    接下来，吴荼子切开了沈浪全身十几道血管，取出了十几个不同地方的血液。

    结果都是一样的。

    这些高级原虫都不见了！

    血液中没有这些高级原虫？

    那其他液体呢？

    结果，依旧没有！

    让沈浪白颤抖了。

    接下来，吴荼子继续对沈浪身体各种抽取样本。

    各种检查，依旧毫无所获。

    ………………

    然后，吴荼子陷入了彻底的发呆！

    接下来应该怎么办？

    她培养了五年的高级原虫啊。

    经历过无数次失败才培养出来的。

    现在全部消失了。

    好像全部死光了？

    生不见虫，死不见尸啊。

    吴荼子找遍了沈浪的全身，每一种液体都检查过了，全部不见高级原虫的影子。

    这个小白脸是谁啊？

    他的血竟然这么毒？

    连高级原虫都能毒死？

    那她接下来应该咋办？

    把这个小白脸杀了？为高级原虫报仇？

    还是养着他？

    “恩师……”

    足足好一会儿后，沈浪醒了过来！

    刚才仿佛做了一个梦。

    就仿佛整个人跌入岩浆内，整个人都被融化了。

    甚至血液都在沸腾。

    结果睁开眼睛醒来后，仿佛一切都没有发生。

    尽管过程有点不一样。

    但结果还是一样的。

    沈浪的血液还是这么……毒。

    把这几百亿超级蛊虫都毒死了？

    ……………………

    吴荼子进入了思考。

    接下来应该怎么办？

    是继续之前高级蛊虫的研究，还是转入新研究？

    当然，她的高级原虫还要有一些备份的。

    但是眼前这个人仿佛是一个更有意思的课题？

    他的血液竟然把高级原虫都毒死了。

    这是不是代表着新的方向啊？

    “恩师……”沈浪道。

    吴荼子猛地惊醒。

    沈浪道：“恩师，你对我做过什么啊？”

    吴荼子道：“取血，取液，取其他等等各种样本啊。”

    呃！

    沈浪转头一看，发现旁边有十几个瓶子，里面有各式各样的液体样本。

    这……这都是从我体内取出来的？

    不是吧，前列腺的液都有？

    ……………………

    “你叫沈浪对吗？”吴荼子望向他的目光有些狂热。

    沈浪点头。

    吴荼子道：“你想要拜我为师对吗？”

    沈浪道：“恩师，您解开我，并且把衣服还给我，我也好拜见恩师啊。”

    吴荼子点了点头，解开了各种绳索。

    沈浪换上衣衫。

    吴荼子伸手摸沈浪的脸，胸口，骨架，甚至全身都捏过了一遍。

    这种感觉太怪异了。

    “沈浪，从今以后你就是我的弟子了。”吴荼子道：“我唯一的弟子，我的关门弟子。”

    成功了！

    就这么成功了？

    不过依靠的还是身体，而不是知识。

    沈浪明明已经准备了好多知识，好多智慧，结果统统都没有用上。

    躺在床上就成功了，真是造化弄人。

    沈浪道：“学生拜见恩师！那么请问恩师可有见面礼给我啊？”

    呃？

    这么直接的吗？

    吴荼子道：“那你想要什么？”

    沈浪道：“血经有吗？”

    “有！”吴荼子道。

    沈浪道：“能借我吗？”

    吴荼子道：“不能。”

    沈浪道：“为何？”

    吴荼子道：“因为《血经》是非常重要的上古典籍，保存在浮屠山的最核心藏经阁内，不许外借，只允许长老级前去阅读。”

    接着，吴荼子扶着沈浪的肩膀道：“你坐下！睁大眼睛！”

    沈浪睁大眼睛。

    吴荼子移动镜子，将外面的光芒反射进来，照入沈浪的瞳孔。

    完全没有变化。

    除了非常漂亮之外，依旧和之前一样啊。

    接着，吴荼子又为沈浪把脉。

    甚至测量心跳，测量血压。

    她竟然还会测血压？这个世界也有血压一说吗？

    接下来，吴荼子几乎为沈浪做了全身检查。

    依旧毫无所获。

    沈浪道：“老师，你是不是奇怪那些高级蛊虫去了哪里？”

    吴荼子点了点头。

    沈浪道：“它们应该是彻底死了。”

    吴荼子道：“没有发现尸体！”

    沈浪道：“您还有高级蛊虫吗？”

    吴荼子点头，进入地下室内，拿出了一丁点高级蛊虫。

    这次就少很多了，只有0.1毫升左右，而且储存在一种非常特殊的营养液之内，仿佛是一种血清？

    沈浪拿出工具，在自己血管里面抽搐了十毫升左右的鲜血。

    “老师，您将这高级蛊虫注入我的血液之中。”

    吴荼子犹豫了片刻，将这0.1毫升的高级原虫注入沈浪血液之内。

    瞬间！

    激烈的沸腾。

    短短几秒钟后。

    这些高级原虫全部死了。

    吴荼子再一次惊呆了。

    然后，她对沈浪这些血液进行彻底的检查。

    这些高级原虫确实全部死了，用特殊的手段甚至可以看到尸体。

    吴荼子不敢置信望着沈浪。

    这是什么血啊，竟然这么毒？

    沈浪道：“我用自己的血做过超过一百次实验，结果全部都是一样的，这些都是我的实验报告。”

    沈浪将厚厚的一本实验报告放在吴荼子面前。

    吴荼子迫不及待地翻开阅读。

    然后，就这么一直读了下去。

    中途她忍不住抬头看了沈浪一样。

    没有想到啊，这竟然是一个同道中人？

    而且对血脉研究，竟然也如此深入了？

    沈浪道：“老师，您的实验报告呢？我能看吗？”

    吴荼子一挥手。

    不远处的柜子门凌空被开启了。

    然后沈浪呆了。

    原来这不是墙壁啊，全部都是实验报告。

    这……这起码有几千本吧。

    而且全部分门别类，植物篇，动物篇，原虫篇，血脉篇。

    沈浪从血脉篇抽出一本实验报告。

    结果……

    太详尽了，太细节了。

    这对于一个科学家来说非常了不起，几乎完全还原了整个实验过程。

    但对于沈浪来说，内容实在是太细致了。

    他需要的是一本教材。

    而不是一个超级学霸的课堂笔记。

    他没有时间了。

    稍稍犹豫后，沈浪道：“老师，有一个问题我想要请教您。”

    吴荼子飞快翻阅沈浪的实验报告道：“你说。”

    沈浪道：“我的妻子金木兰之前很难怀孕，我的身体没有问题，但她就是怀不上。我本身也是一个不错的大夫，我检查过她的身体完全没有问题的，不管是输卵管，还是宫内环境都非常健康。”

    “紫色血脉？”吴荼子问道，。

    顿时沈浪惊呆了。

    这，这真是超级专家啊，一开口就知有没有。

    吴荼子道：“紫色血脉是一种冲突性血脉，万中无一。虽然不是非常强大，但却极其稀有。这种血脉者适合修炼个人武道，也适合战场武道。“

    没错，就是这样。

    吴荼子道：“而且生出紫色血脉者之后，母体会受到重创，就算可以再繁衍出第二个孩子，也会非常凶险，而且生出来的第二个孩子有很大概率不太正常。”

    呃？！

    沈浪惊艳了。

    太准了！

    岳母苏佩佩生了木兰之后，再生金木聪就非常凶险，几乎丧命。

    所以岳父斩钉截铁，以后绝不再生了，绝对不让妻子苏佩佩冒险。

    而且木兰如此优秀，但生出来金木聪，虽然也谈不上不正常，但……确实平庸，完全不像是岳父和岳母的孩子。

    终于找到根了。

    吴荼子继续道：“紫色血脉者算是第一代血脉突变者，但拥有这种血脉的女子不容易怀孕，因为血脉内的能量冲突无法形成一个稳定的宫内环境。需要进行非常深层次的调养，这近乎是改造血脉源头，对身体是一种非常大的震动。但紫色血脉者一旦怀孕，容易繁衍出第二代血脉突变者。”

    “第二代血脉突变者？是黄金血脉吗？”沈浪道。

    吴荼子摇头道：“不，黄金血脉太难了！所谓的第二代血脉突变者并非黄金血脉，而是接近于黄金血脉，但也是一种非常强大的血脉。黄金血脉的孕育在几十年前确实成功过，但早已经失传。浮屠山和天涯海阁千方百计想要制造出新的黄金血脉，全部失败了。”

    沈浪道：“您知道这个世界上有黄金血脉吗？”

    吴荼子道：“大傻是吗？”

    沈浪道：“不管是天涯海阁，还是浮屠山，仿佛都没有去动他。”

    吴荼子道：“他太珍贵了，我们为他这个人专门召开过会议，自由成长，不得干涉。”

    沈浪将信将疑。

    吴荼子道：“你是说我们会垂涎他体内的黄金血脉能量，用来做各种实验？那你多虑了，不管是天涯海阁，还是浮屠山，虽然孕育不出活的黄金血脉者，但是黄金血脉能量标本却是不缺的。姜离跌倒，所有人吃饱！”

    明白了！姜离覆灭后，大炎帝国和几个超脱势力完全夺取了姜离所有的遗产，包括文明研究。

    吴荼子道：“而且很多人希望从大傻身上引出更加重要的人物，所以很长时间内都不会动他的。”

    沈浪道：“我继续说我娘子的事情。”

    “恩。”

    沈浪道：“我娘子非常心急，就是想要一个孩子。天涯海阁就吸引她去进行调养身体，整整调养了几个月，调养好了之后找我亲热，果然怀孕了。生这个孩子的非常非常艰难，最后我用针刺这个宝宝，才让他生了出来。但之后我娘子就陷入了长眠，仿佛植物人一般。”

    吴荼子一愕，停止了看沈浪的实验报告。

    “你儿子什么血脉天赋？”

    沈浪道：“什么天赋都没有。”

    吴荼子道：“那，那奇了！按照你说的这种情形，他应该是第二代血脉突变者，这是一种非常珍稀的血脉天赋，非常强大，仅次于黄金血脉。为何会毫无血脉天赋？”

    沈浪内心更加惊诧。

    但也更加愤怒。

    天涯海阁果然别有所图。

    沈浪道：“天涯海阁在利用我的娘子，利用她的紫色血脉，想要繁衍出第二代血脉突变者？”

    吴荼子望着沈浪良久道：“不，她们的目标是你，而不是你妻子。”

    沈浪一惊。

    吴荼子道：“紫色血脉者作为第一代血脉突变者，虽然非常稀有，万中无一。但是天涯海阁不缺，我们浮屠山也不缺。”

    确实如此！

    越国有近两千万人口，就算是万中无一，也起码有上千人。

    这个数量对于天涯海阁来说，确实不缺了。

    “沈浪，你应该对我部分撒谎了，但是我无所谓。”吴荼子道：“但天涯海阁设计你的妻子，目标确实是你，不过他们显然没有得到想要的答案。他们应该派人去检查过你的儿子了？”

    沈浪道：“对！”

    吴荼子道：“你的血脉真的很特殊，简直是百万中无一了。”

    沈浪道：“您可以说完的。”

    吴荼子道：“百万中无一的废，空白零血脉者还可以进行改变，灰色血脉还有一点点力量。而你……绝对零力量，还不可改造，不可提升！”

    这些当然是吴荼子经过沈浪的实验报告得出来的结论。

    好吧，这个结论沈浪之前就得出来了。

    他也想要改造自己的血脉啊。

    做了一百多次实验后，彻底放弃了。

    “但是你的血液竟然可以杀死我的高级原虫，这太神秘了，我需要长时间的研究！或许通过你的血脉，我可以得到一个划时代的研究成果，能够制造一场血脉革命！”

    沈浪此时不关心自己的血脉是否百万中无一，千万中无一。

    他只在乎能不能拯救木兰。

    “那我的娘子，还能不能救活？”沈浪直截了当道。

    吴荼子沉默了片刻。

    “沈浪，你来浮屠山是为了救活你的娘子，你想要靠《血经》拯救你的娘子呢？”吴荼子问道。

    沈浪点头。

    “真是让人感动的爱情。”吴荼子道：“那你为何还要勾引我，甚至迫不及待要把自己卖给我的样子？”

    呃！

    “男人，男人……”吴荼子不屑了扁了扁嘴：“内心专注，身体泛滥吗？不过你好歹还证明了你的情感，甚至愿意付出生命的代价拯救你的妻子，你还算是一个深情的人渣。”

    沈浪道：“恩师，我娘子能救活吗？时间真的不多了，最多只有十八天了，我就算用最快速度赶回去，也需要十一天。”

    吴荼子沉默了好一会儿道：“我的母亲就是第一代血脉突变者，我是第二代。”

    沈浪惊愕。

    吴荼子的血脉天赋这么高？

    “你看我身体古怪吗？”

    沈浪道：“不古怪，美极了。”

    吴荼子道：“说实话。”

    “古怪。”沈浪道：“皮肤特别白，白得不像是人类，好像要透明一样。而且温度很低，您的体温比正常人低了两度左右。”

    吴荼子道：“我其它身体部位不方便给你看，但总之我几乎不是正常的女人，我没有月事的，传说中我的外号是真的……”

    石魔女？竟然是真的。

    吴荼子道：“我的血脉天赋很高，但是我不太喜欢练武，我喜欢进行各方面的研究。结果就算不怎么练武，武功也依旧很高。”

    日！又来这一套。

    人比人，气死人。

    吴荼子道：“我的父亲是浮屠山长老，所以某些方面的条件比你好很多。我母亲生完我之后也陷入了长眠，我父亲想尽了一切办法，维持了她三年的生命，植物人一样的生命。然后她依旧离去了……”

    这个信息几乎让人绝望。

    完全没有想到，吴荼子的母亲竟然和木兰的遭遇一样。

    哪怕以浮屠山的能力，也没能救活她。

    沈浪道：“我的儿子一切都正常，他不像您这样。”

    吴荼子道：“所以很奇怪，但是你妻子的状况和我母亲一模一样，我父亲作为浮屠山长老都无能为力。”

    那意思非常清楚，当年吴荼子的父亲救不了他的妻子，现在沈浪也绝对不可能救得活金木兰。

    沈浪感觉到有些无法呼吸，深深吸了几口气，他沙哑道：“老师，我想要借阅《血经》。”

    他绝对不会放弃。

    他又智脑，他有现代地球几千年的科学文明。

    当年浮屠山长老做不到的事情，他未必做不到。

    吴荼子望着沈浪道：“你想要研究《血经》找到拯救你妻子之法？”

    沈浪点头。

    吴荼子道：“你不用去阅读《血经》，我可以直接告诉你，这种情形在《血经》的第一册325页里面有记载，称之为第二代血脉突变者之繁衍后果！”

    沈浪道：“那里面无解吗？”

    吴荼子道：“有解，你是一个了不起的医者，所以我的话你应该能够听懂。”

    沈浪道：“您说。”

    吴荼子道：“你妻子现在的血脉能量完全陷入沉寂，处于绝对的生机亏空。”

    沈浪点头道：“对，我检查过她的血液，通过特殊的光发现她血脉能量处于极其的黯淡，就仿佛临死之前的萤火虫，已经放不出光芒了。”

    吴荼子道：“这根源在于髓，而不在于血，髓才是血脉之源！“

    这点沈浪当然能够理解。

    人体血液中所有不同的血细胞，都是来自于肝脏、骨髓和胸腺里的始祖细胞——多能干细胞及由此移行的定向干细胞，这就是人体血液产生的基本道理。

    吴荼子道：“金木兰的髓已经失去了制造血脉能量的能力了！所以她的血脉能量不断在消耗，却不再产生。”

    这下子沈浪彻底明白了，知道了问题的根源所在。

    吴荼子道：“在上古典籍中，当时很多人类为了挽救他们的妻子，付出了无比巨大的努力，用了整整几百年时间，终于克服了这个难题，制造出了一种叫做洗髓精的东西！”

    “洗髓精？”沈浪道。

    吴荼子道：“对，洗髓精！将它注入到骨髓之后，能够引发这个长眠之人第二次自我血脉突变，重新得到全新的血脉力量。如此一来，她不但能够醒来，而且血脉能量还能够得到巨大的蜕变和提升，让她变成第二代血脉蜕变者。”

    沈浪道：“那这洗髓精，如何制造？”

    吴荼子道：“沈浪，我们挖掘道的上古文明典籍是残缺的！关于如何制造洗髓精的典籍，我们浮屠山没有。唯一的希望就是挖掘道现成的洗髓精，所以当年我父亲疯狂地区探索世界各地，就是想要找到上古遗迹，奢望着能够从里面得到一管洗髓精，结果……他失败了！”

    沈浪惊道：“上古遗迹中会有洗髓精？”

    吴荼子道：“我无法告诉你具体的数字，但是根据过去几百年的事实，大概平均每七个上古遗迹中，就会有一个洗髓精。因为上古遗迹中，通常都会有炼金室。而洗髓精算是上古炼金师一种非常高级的作品，而且关键是间隔了无数的岁月，它依旧有效。”

    沈浪顿时变得激动起来。

    这或许是时也？命也？

    沈浪道：“最近天涯海阁是不是发现了一处上古遗迹的踪迹？”

    吴荼子道：“对，天涯海阁最先发现！然后浮屠山，悬空寺，诛天阁等势力也陆续发现。”

    沈浪道：“现在这个上古遗迹，被开启了吗？”

    吴荼子道：“没有。”

    沈浪道：“找不到入口吗？”

    吴荼子道：“找到了入口，但是开启不了。”

    沈浪道：“那天涯海阁发布的那个千年难题？是不是和上古遗迹的入口有关？”

    吴荼子道：“可能，我不太关心这个。但是山长亲自带领浮屠山弟子在那个上古遗迹处，尤其重视。”

    沈浪道：“老师，这个上古遗迹是不是对浮屠山非常重要？”

    吴荼子道：“当然，因为每一次上古遗迹的开发，都可能意味着一场革命！每一个超脱势力，一旦错过两三次上古遗迹，那也意味着距离没落不远了。”

    沈浪道：“那浮屠山？”

    吴荼子犹豫片刻后道：“错过两次了！这次，无论如何也不能错过了。”

    没错，浮屠山已经错过了两次上古遗迹。

    但是姜离陛下倒下后，浮屠山获利巨大，所以还能支撑柱。

    算来大劫寺算是百年来第一个没落的超脱势力。

    沈浪道：“那这个上古遗迹在哪里？”

    吴荼子道：“南部海域！”

    沈浪道：“距离天涯海阁很近？”

    “不算远！”

    沈浪激动道：“老师，或许我知道开启这个上古遗迹之法。天涯海阁发布的这个千年难题，我能解！”

    那确实是一个千年难题，就算在现代地球，也被誉为是三大数学难题。

    全球数学家，科学家用了几百年时间才解开。

    “老师，我能够代表浮屠山解开这个难题，开启这个上古遗迹的入口。”沈浪颤抖道：“到那个时候，我们浮屠山就得到了这个上古遗迹，这完全是百年不遇的机遇，是我们浮屠山击败天涯海阁的机会。”

    浮屠山已经错过两次上古遗迹了，如果错过这第三次那境遇就比较危险了。距离下一次上古遗迹的发现不知道要猴年马月。如果这次依旧是天涯海阁开启了这个上古遗迹，那浮屠山没落的危险就大大提升。这个上古遗迹对浮屠山的重要程度完全是战略级的。

    “老师，我只要洗髓精！”沈浪道：“你立刻带着我去见浮屠山的主人，我们立刻去开启这个上古遗迹的入口，狠狠在天涯海阁的脸上扇一个耳光。”

    “老师，时间必须快！我们的时间不多了！”

    吴荼子望着沈浪，点头道：“好！我带你去！”

    ………………………………

    注：第一更送上，我吃点饭然后写第二更！诸位大爷泪求月票，给大家鞠躬叩首了!

    谢谢不贱不贱的慌，落花断水的万币打赏！