    柳紫柒点点头，可回答的时候，还是有些心不在焉。

    秦凡更觉事情有些不对劲儿了。

    他侧过身来，开始靠近柳紫柒。

    以往这个时候，柳紫柒总会害羞的躲开。

    可今天。

    她好像完全没啥反应。

    似是完全没意识到秦凡的动作般。

    秦凡再次皱了眉头。

    这小妮子，有心事啊。

    他拉过柳紫柒的安全带，一边帮她系安全带，一边故意说：

    “哎，看你马虎的，这就叫坐好了吗？”

    “还是想让你老公我亲自给你系上啊？”

    柳紫柒终于反应了过来。

    她赶紧动了一下身子。

    可是因为一时间没控制住。

    她一抬头，直接亲在了秦凡的脸上。

    柳紫柒微微一怔：“啊！”

    秦凡却用一只手，摁住了她的头。

    在她还没来得及缩回去之前，轻轻的亲了亲她的唇。

    看到她的脸微微红了。

    秦凡才放开她：“老婆，你是不是有事儿要跟我说？”

    柳紫柒摆摆手：“没，没什么，可能是今天太累了，回家吧。”

    “嗯。”

    见她不说，秦凡点点头：“好。”

    带着柳紫柒回了家。

    秦凡将四宝递给她吃奶。

    其他三个宝宝也都推到柳紫柒的身边，让他们逗柳紫柒开心。

    然后。

    秦凡自己去厨房做饭了。

    做好饭后，他才去喊柳紫柒：“紫柒，吃饭了。”

    柳紫柒心不在焉的走出来。

    吃饭的时候，也是各种走神。

    秦凡越发觉得事情不对劲儿。

    他原本想和柳紫柒说一下给公司起名字的事情呢。

    可看她这情况，还是算了吧。

    秦凡一边给柳紫柒夹菜，一边观察着她的表情。

    她好像好几次欲言又止，话到了嘴边却没说什么。

    直到饭吃完了，秦凡起身道：“我去洗碗。”

    柳紫柒才终于摁住了面前的碗筷：

    “秦凡，我有个事儿想和你说一下。”

    柳紫柒说话的时候，甚至不敢去看秦凡的眼睛。

    一看就是要说谎。

    可秦凡还是认真的问：“什么事儿？”

    柳紫柒越发的紧张。

    她已经思考了一下午了。

    但总觉得欺骗秦凡不好。

    可是。

    她也没其他的办法了。

    柳紫柒深吸一口气，说道：“我……我周末想去和晚晚玩儿两天，带着宝宝们一起。”

    说完之后。

    柳紫柒才平静了一些：“可以吗？”

    “可以啊。”

    秦凡十分淡然的说：

    “紫柒，你不用这么紧张，宝宝不但是我一个人的宝宝，也是你的宝宝。”

    “你想带他们去哪儿都可以。”

    “我不会阻拦你的。”

    柳紫柒点点头，从秦凡的手中夺过碗筷就往厨房跑去：

    “我去洗碗！”

    秦凡有点懵。

    这情况似乎不是那么回事儿啊。

    他想了想，拿出手机，给秦晚晚发了微信：

    秦凡：“秦大美女？”

    秦晚晚：“在，咋了？”

    秦凡：“紫柒周末要去找你啊？”

    秦晚晚：“？”

    果然。

    秦凡正要继续说。

    秦晚晚忽然又回答了一句。

    “不对不对，是的是的她要来找我，怎么了？”

    秦凡：“？？？”

    秦晚晚：“嗯，我刚刚忘了，真抱歉，我和紫柒约好了去逛街。”

    逛街带娃吗？

    秦凡表示怀疑。

    秦凡：“秦大美女，你可说过你要帮我的，忘了吗？”

    秦晚晚：“……”

    又过了一会儿。

    秦晚晚似乎终于找好了借口。

    于是，又给秦凡发了消息。

    秦晚晚：“行了行了，我们没约逛街，咋了？紫柒是有什么事儿了吗？”

    秦凡：“我也不知道，今天接她回来后，就发现她怪怪的。”

    秦晚晚：“那应该是的，紫柒这个人，什么事儿都喜欢藏在心里。”

    秦晚晚：“不然你问问啊，到底怎么回事儿？”

    秦凡：“好，我知道了。”

    聊完微信。

    秦凡又看了一眼厨房内忙碌的柳紫柒。

    最后决定还是问问宿舍的兄弟们。

    结果。

    找了半天没找到宿舍群。

    秦凡只好按照人名搜索来找。

    然后他就看到宿舍群被改名字了。

    现在的名字叫做“三个爸爸和一个狗儿子。”

    秦凡：……

    于是，他快速打字。

    秦凡：“一个狗儿子是指何文豪吗？”

    不一会儿，就得到了回复。

    何文豪：“凡哥……你知道是谁吧？你想想是谁抛弃了我们自己享福去了？”

    林路：“对，就是何文豪？”

    王磊：“对，就是何文豪！”

    何文豪：“？？？？”

    何文豪：“当初改名字的时候你们可不是这么说的！”

    林路：“我说啥了？那你说狗儿子是谁？”

    王磊：“我说啥了？那你说狗儿子是谁？”

    何文豪：“……淦！”

    这个时候，他也不能说秦凡了。

    不然秦凡一旦生气了，他就又要见不到宝宝们了。

    他只好不回复了。

    秦凡见此，笑了起来。

    秦凡：“行了行了，别贫了，有个事儿问你们一下。”

    林路：“啥事儿凡哥？”

    秦凡：“今天你们嫂子在学校是不是出了什么事儿啊？”

    这话一出。

    三个人集体沉默了。

    此时。

    宿舍内。

    林路王磊和何文豪抓耳挠腮。

    “卧槽，凡哥是不是知道了什么？”

    “完了完了完了，林路都是你这小子的馊主意！”

    “你看看，你害死我们了！”

    林路：“……当初你们可都是同意的啊！”

    “这可怎么办啊？”

    何文豪：“那还能怎么办？当然是给凡哥道歉啊！”

    林路很不情愿。

    可现在这情况，他真的没有更好的办法了。

    于是。

    林路只好硬着头皮给秦凡发消息。

    林路：“凡哥我错了，我真的错了，我不该让嫂子去帮忙，不该利用嫂子的美貌！”

    林路：“我以后再也不敢了，我管您叫爸爸，您以后让我干什么我干什么！”

    林路：“绝对不会有半句怨言。”

    秦凡：“？？？啥情况？孙子你干嘛了？”

    林路：“啊？你不知道啊？”

    秦凡：“……别废话，快说！”

    林路只好又委委屈屈的将今天让柳紫柒去帮忙的事情说了一遍。

    最后才又道。

    林路：“你不知道，我们计算机社团今年入团的人特别多，真的！”

    林路：“比以往每年都多，我们必将成为计算机社团史上最厉害的人。”

    林路：“以后计算机社团必然会有我们的传说。”

    秦凡：“……闭嘴！”

    他原本想骂一顿林路的。

    可是总觉得事情并不是这样。

    想了想。

    秦凡又问道：“所以，后来紫柒是自愿帮忙的？”

    林路：“是啊是啊，嫂子可开心了，还帮我们做了很多事情呢！”

    说起这些。

    三人都有些感动。

    何文豪：“我作证，林路说的都是真的。”

