    战争，让海洋染上异色。

    在一望无际的海岸线上，晶莹透彻的海浪已然变得混浊，它夹杂着无尽的鲜血和金属片，一次又一次地拍向迷雾笼罩的海岸。

    恶魔的鲜血，不单污染了海洋，还污染了空气。

    沙滩的颜色已经不再洁白，而是染上了颜色各异的鲜血，无数的金属碎片混杂在沙堆之中，而周围的空气，则已经几乎不可视物……

    恶魔死亡之后，它们的细胞所释放出来的巨量尘雾混入了空气，它们遮蔽了所有的一切，只能从声音判断出，这里面到底在发生着什么。

    战争的声音依旧在持续着，三种恶魔，在沙滩上和蛛型构造体进行着厮杀，大部分的构造体所装载的武器都已经倾泻一空，它们就直接用尖锐的肢体冲锋，和恶魔互相拼命。

    虽然同是被创造的生物，但构造体的实力略逊一筹。

    在它们还能使用武器时，是恶魔的尸体比较多，而现在构造体的残骸已经堆积成山，体内的控制者也被一个个挖出来吃掉。

    构造体已经没有什么胜算可言，而恶魔也已经没有继续增加数量，燃烧的天空恢复了正常的颜色。

    它们主要的部队已经离开，而剩下在这里的恶魔则继续对这里的构造体进行清扫，它们认为构造体已经不具备什么威胁。

    但是，构造体自己却认为，它们还是有着价值。

    ‘轰……’

    在海岸的上空，传来飞行物的轰鸣之声。在海岸上的生物。都不由得抬起头看去……只见在迷雾之中。一些闪亮之物正在往这边飞来。

    如果从比较清晰的空中看去，能看见这些东西是结晶所塑成的船。

    这些船不知从何处飞来，它们快速地落在了迷雾遍布的沙滩之上，而构造体们则迅速地聚集向了船只的降落点。

    在恶魔赶到之前，构造体不断地挤进船侧身打开的门内，直到船舱内挤满，船只就会立即飞向天空。

    这些船大量的出现，它们在天上来来回回地拯救着这些构造体。

    因为这里的恶魔之中没有会飞的个体。它们拯救的行动还算是顺利，不过，偶尔也会出现一些意外。

    ‘嘭！’一艘刚飞上天的结晶船突然停住了，在船的背上，一个烈焰使正用它手中的长矛刺穿了船的甲板。

    船只顿时冒出黑烟，在空中快速的旋转起来，最终坠落回了地面。

    而在周围别的烈焰使见状也纷纷效仿，它们利用背后充满轻气的小翅膀和腿上的肌肉可以获得强大的跳跃能力，许多救援的船只被它们从空中击落，恶魔是几乎不可能会放过任何试图逃跑的生物。它们一定要彻底摧毁目标才行。

    不过，也有很多船只逃向了远方。

    它们的目标。和另外一些船是一样的……

    在一片广阔的平原上，无数的平原生物正在四散奔逃，它们偶尔会惊恐地看向天空，因为那里有着遮天蔽日的巨大黑影。

    黑影，并不止有一个，而是有很多。

    两支庞大的舰队，正在大陆的上空高速行驶着。

    一支是位于左侧的翡翠龙舰队，这支舰队一共有十艘船，有一些船在之前的战争之中被击毁，而这些船现在的状态也并不是很好，大部分的船舰上有着许多的裂痕和焦印，它们已经经历过了相当惨烈的战争，但在将军的指挥之下，它们依旧打算继续战斗……

    而骸龙所打造的‘坚果舰队’，也和翡翠龙的相似，它们大部分有着不少的伤痕，但是数量比翡翠龙的要多了许多。

    这是因为它们之前坠毁的少，再加上在建造船舰时，骸龙有更多强力的帮手，建造的速度也比翡翠龙快了不少。

    不过，这两支部队现在都不在意这个，它们只在意能否成功地阻止那个怪物的复活。

    “目标接近到一千五的范围了，将军。”在船舰之内，情报室里的翡翠龙对将军说道：“现在可以进行攻击。”

    “不。”将军说道：“等接近一些，现在剩下的储备不多了，必须要确保绝对命中。”

    翡翠龙突然说道：“将军！灰龙的舰队已经先展开攻击了！”

    只见在预见之球中，坚果舰队的速度变得快了许多，一颗巨大的‘松果’正作为前锋，它就如真正的松果一样，外壳正在慢慢地张开，从壳内的缝隙之中，无数的细小物体从中飞出，随之以极快的速度射向了远方。

    骸龙通常称呼它们为——松子箭。

    它们的确是箭矢的形状，但却有着无以伦比的速度，这些箭矢在空中急速前进，瞬间就将十公里远的物体展现在了眼前。

    但是，它们在下一秒就瞬间化作了灰烬，没有任何一根箭能接触飞行中的核心。

    “将军，你看那个！”翡翠龙的情报室发现了问题，只见在下方的丛林之中，一根根像是金属所塑成的柱子的物体从林间飞出，跟随在了核心的身边。

    这些东西看上去像是巨塔，但是却小了很多，它们大量地从周围的丛林间飞出，跟随在核心的周围，并击落那些可能射过来的任何攻击。

    松果型的舰船对目标进行了多次的射击，几乎完全都被抵挡住了，只是击中了一些飞在周围的圆柱。

    而在每次有击中圆柱之后，核心和周围的圆柱飞行速度也会变得更快，这是原本飞的一直比较慢的核心第一次进行加速，它的速度开始超过了后方的舰队。

    在攻击几次失效后，骸龙的舰队并没继续攻击，而是停止了射击，并且以更快的速度追了上去。

    “它们的速度越来越快了，将军。”

    “那我们也加快速度！不能让它逃掉！”

    “但这样下去能源会……”

    “不用管那些，已经快到终点了！”

    翡翠龙的舰队随之也加快了速度，它们的速度让数百公里的距离很快就消失了，那曾经象征着翡翠龙之城的巨石，也出现在了远处的地平线之上……(未完待续。。)