    林鹿担心的是，鬼巫教如果把陈修当成目标的话，那圣元果也会落到鬼巫教的手里。

    林苍天自然知道林鹿是在关心圣元果，于是十分隐晦的让他不要轻举妄动。

    至于那颗果子，林苍天也是势在必得。

    圣元果的价值虽然没有元素果实强悍，但却比任何灵丹妙药多要管用，尤其是对于林苍天和黑袍人这样的强者，利用得当的话，可以直接突破一层境界。

    前提是，他们能承受得住圣元果里面蕴含着的强大能量。

    “巫主，已经死伤许多人了。”

    这个时候，鬼巫教那边的几个黑袍人，看着修罗战场，似乎蠢蠢欲动。

    “出手！”

    为首的黑袍人冷冷的说道：“这次的目标有三个，陈九龙，狼人，杀戮兽……他们的尸体，我务必要得到。”

    “是！”

    那些黑袍人得令，直接从胸口内摸出一个骨笛，然后吹响。

    顿时，一阵阵诡异的声音开始弥漫。

    那些傀儡听到骨笛的声音之后，就好似复苏的僵尸一样，肌肉再次暴涨，浑身上下发出噼里啪啦炒豆子一样的声音。

    然后，他们直接朝着修罗战场内冲去。

    这时候人类的修行者跟那些凶兽已经战斗到了白热化阶段，双方死伤无数。

    而那只杀戮兽也在陈修和克里斯蒂娜的围攻下，被打的伤痕累累。

    终究它只是一直迟暮到老年的凶兽。

    若是在巅峰状态，恐怕陈修和克里斯蒂娜联手，也无法对其造成这么强的伤害。

    也正是如此，鬼巫教众人才选择了出手。

    他担心出场太晚的话，这头杀戮兽的品相会被陈修和克里斯蒂娜联手打坏。

    “什么人？”

    有人发现这些古铜色的傀儡加入战场之后，立刻问道。

    但是，回答他的，是致命一击。

    那些傀儡人就好似杀人机器一般，不管见到凶兽还是武道强者，直接就是一击重击。

    砰！

    那人还没反应过来怎么回事，直接就被一个傀儡一拳打在了脸上。

    这些傀儡人的肌肉就好像铜铁一样坚硬，一拳的威力可开山裂石，直接一拳就将其打的昏死了过去。

    “吼！！”

    那人赶到下，一直凶兽猛然扑来，冲着傀儡的脖子就狠狠咬去。

    “雕虫小技。”

    只见远处操控傀儡的那人冷冷一笑，然后那傀儡直接猛然一拳，直接就冲着凶兽的眼睛打去。

    “吼！！”

    凶兽虽然咬住了傀儡的脖子，但压根造不成任何致命伤。

    傀儡，是没有弱点的。

    反倒是那凶兽的眼睛直接被傀儡一拳打成了瞎子，等它想要逃走的时候，却发现已经晚了。

    那傀儡至极又是一击重拳，狠狠的朝着凶兽的脖子上打去。

    轰！

    咔嚓嚓！

    凶兽的脖子打击被打断，然后轰然倒地。

    “这帮古铜色的壮汉是什么东西啊？”

    “被咬了脖子还不死，居然两拳打死了一只凶兽？”

    “妈的，这帮壮汉是无差别攻击啊，他们不止跟凶兽打，还打人类……”

    “这些家伙到底是什么，难道也是秘境里的鬼东西？”

    那些武道众人直接就被傀儡的手段给震撼住了，他们并不知道鬼巫教的存在，是以对于练尸和傀儡也一无所知。

    只有巫韵看到这些古铜色的壮汉之后，面色一变。

    “鬼巫教，还是来了！”

    轰隆隆！

    那些傀儡进场之后，直接就扰乱了修罗场的战况。

    虽然这些傀儡是无差别攻击，但主要目标还是陈修、杀戮兽，和那些强壮的狼人族。

    所以他们并没有对其他的武道中人进行屠杀，而是只扫荡在前面挡路的阻碍。

    那些武道者见识到傀儡的存在之后，一个个吓得急忙躲开了，是以，这些傀儡之后并没有对武道者展开屠杀。

    但，很快陈修和狼人族就被围住了。

    “陈九龙，他们似乎是冲着你来的。”

    克里斯蒂娜看着这群傀儡，微微皱眉道；“传说华夏有奇门遁甲和五行遁术，还有许许多多的奇巧巫术，这些就是其中之一吧。”

    “嗯。”

    陈修这时也放慢了进攻，回答道。

    那只杀戮兽已经精疲力尽了，现在只是负隅顽抗而已。

    一开始，陈修准备立刻击杀这一只杀戮兽的，但见识到十几个傀儡蜂拥而上之后，立刻改变了主意。

    鬼巫教的教主还没有出现，林苍天也没有出现。

    现在击杀这只杀戮兽，似乎太早了。

    “现在怎么办？”

    克里斯蒂娜见陈修手下留情之后，立刻明白了陈修的想法，直接问道；“是要跟这帮东西为敌吗？”

    “看你了。”

    陈修淡淡的说道。

    他和克里斯蒂娜只是合作关系。

    现在秘境内已经没有天材地宝了，所以克里斯蒂娜随时可以终止合作。

    合力击败杀戮兽，是因为杀戮兽威胁到了二人的生命。

    但这些古铜色的傀儡，却只是朝着陈修一个人来的，跟克里斯蒂娜完全无关。

    是以，陈修没有直接拉克里斯蒂娜下水，而是让其自己选择。

    “咯咯咯。”

    不料，克里斯蒂娜直接娇笑几声，道：“看我的话……我不是不可以帮你，但……我需要报酬！”

    “下场秘境？”

    陈修轻轻一笑，道：“有了这一次的教训，怕是下一个秘境都不会有人去了。”

    “我还没有想好，但最起码……不能比森山天给你的东西差。”

    克里斯蒂娜说道。

    “呵呵。”

    陈修直接笑了笑，道；“他只是给了一个培元果而已，这东西你用不到。”

    培元果对于凡人来说可以易经洗髓，但对于成为武者的人来说，效果只是跟一个普通的气血丹差不多。

    但饶是如此，培元果的价值也是很强大的。

    因为，灵气虽复苏了，但其中很大一部分的人类的资质，都是不适合修行的。

    而培元果却可以改变这些。

    “总之，要比培元果好。”

    克里斯蒂娜说道：“堂堂陈九龙，不会没有拿不出手的东西吧？”

    “好，成交。”

    这时候，陈修也没有时间思考那么多了，因为那些傀儡已经杀了过来……

    若巫韵说的没错，鬼巫教的势力不弱于林家的话，那以陈修一人之力根本无法与鬼巫教为敌。

    更何况，还有一个林家在暗中虎视眈眈。

    撇开陈修与林家刚刚结下的恩怨不说，单单是那一颗圣元果，就足以让林苍天盯上他了。

