    　　见神使如此嚣张，我淡淡的笑了起来。

    　　“呵呵，你的那些高手在哪里啊？这个东西，是呼唤他们用的吗？”

    　　我把玩这着那个微型信号弹，发现这小东西的做工居然很精致，看样子应该是出自能人之手。

    　　而且，这神使所用的符纸和宣传轩辕战神的理念，我怎么看都觉得很熟悉！

    　　神使见我拿着微型信号弹，脸上的笑容更浓了：“哈哈哈，没错，这就是呼唤那些高手用的，你不是嚣张吗？有本事你把它释放了，把那些人呼唤过来啊？”

    　　我说到：“这有什么，不就是一些暗卫之中的高手吗？

    　　难道，你们暗卫之主没告诉你们，让你们不要招惹我姜晨吗？”

    　　“姜晨！？你居然是姜晨！？”

    　　听见我的名字，这神使很是吃惊！

    　　他踉跄着身子，想要站起来，但是却做不到。

    　　我见到他这样，就知道自己猜对了。

    　　这神使，果然是暗卫之主的人！

    　　看来他和我们想到一起去了，也想通过传教的理念，收拢九州的那些村民。

    　　可惜的是，这个村落刚刚开始，就被我发现了！

    　　我对着神使说到：“你们暗卫之主，应该不知道你打着轩辕战神的旗号，在这里淫乱妇女吧？你说如果他知道这件事，会怎么处置你呢？”

    　　“你……”

    　　神使闻言，一头冷汗。

    　　他咬着牙说到：“落在你手里，算我倒霉，要杀要剐，你随便吧！”

    　　我惊奇到：“呦呵，真没想到你居然还这么有骨气？那我就痛快点，杀了你吧！”

    　　说话间，我再次举起了手中的战剑！

    　　这一下神使慌了：“别别别，别杀我，别杀我……”

    　　我冷笑道：“你刚刚不是说要杀要剐随便吗？现在怎么又不让我杀你了，你一会儿一个主意，我到底应不应该杀你啊？”

    　　神使彻底被我击溃了心里防线，他跪在地上不断的哀求：“大人，我知道错了，您绕我一命吧，我……我再也不敢在您的地盘捣乱了……”

    　　我晃悠着战剑说到：“想让我不杀你也可以，但是你要告诉我，你们在九州宣传所谓的轩辕战神已经多久了，这附近都有哪些村落有你们的人？

    　　还有，你刚刚说你们有高手近期要到这边，他们来这边，是所谓何事啊！”

    　　神使听见我的这些问题，顿时呆在了当场。

    　　我见他犹犹豫豫不想说，便冷冷的说到：“好啊！看来你是不想说了，那没关系，即使你不说我也能查到，但是你就没有什么活下去的价值了！”

    　　“不不不！大人！我说，我全说，只求您能绕我一命啊！”

    　　看着神使跪地求饶的样子，他应该不是暗卫之中的核心成员。

    　　因为像牧幽和慕容琳她们这种核心的暗卫成员，对于暗卫之主都是十分忠诚的！

    　　据神使说，他原本只是一个散修，是兽潮事件之后，被暗卫之主吸收加入暗卫的，像他这种情况的，在九州还有很多。

    　　也在加入暗卫之后，暗卫之主派人给他们培训了宣传轩辕战神的一些技能，然后这些人就开始四处奔走，散落在九州之上的各个村落。

    　　他们的任务，就是通过宣传轩辕战神吸收信徒，让这些信徒狂热的信任她们。

    　　但是，九州之上的这些民众已经被宗派奴役太多年了，他们宣传的十分费力。

    　　在这风城西部地区，只有这个接连遭受过两个宗门洗礼的村子，才让他成功立住了脚。

    　　之前他们宣传的那些村子，根本就不相信他们！

    　　果然，暗卫之主这个想法和王博我们现在要做到事情很像，只不过他的想法有些过于简单了，并没有王博想的想法完善。

    　　这也从侧面证明了一点，那就是暗卫之主，并没有我们想的那么强大！

