    八将本就天资卓越，后来，又有着夜笑的相助，虽然没有经历登天之战的历练，可是，在那异魔世界之中，他们将修为尽废，而后重修，这个过程却是在其他修炼者之中少之又少。

    也是因此，方才令的他们修炼的速度不仅极快，而且，他们的战力和坚韧程度远超其他人。这也是为何，只是短短的时间之内，他们便是能够跨过一道道障碍，直接晋升到虚王境的原因。

    现如今，他们在这庞大的异魔军团之中，虽然依旧是不起眼的存在，可是，却也独具一方。十余名虚王境的存在，已经可以作为异魔大军之中一个独立的存在。

    他们现在自然是不能反戈一击，否则，即便是起到一些效果，可是却也无济于事。毕竟，在这样庞大的天地战斗之中，他们的力量实在显得有些弱小。不过，在可控的范围之内，略微做出一些变通，还是可以的。

    就比如说，现在他们虽然占据了这一方星界，但是，暂时却并未将异魔族天地规则引入进来。甚至，包括一部分三界的生灵，他们也是悄然留下了他们的性命。

    毕竟，他们乃是三界之人，如同其他异魔一般毫无顾忌，自然是不可能。

    他们现在并不担忧自身，最为担心的，当然是整个三界的局势。如果是两方对垒，那么，三界的实力虽然略弱几分，可是，却也不是毫无机会。可是，异魔一族擅长征伐，对于侵入一片天地更是有着种种特殊的本领，所以，刚一开始，三界一方便是陷入了被动之中。

    夜笑等三界强者对于异魔一族虽然熟悉，可是，对于异魔族的这种手段却是极为陌生。想要找出应对的办法，一时间根本无法做到。即便是到后边找到了可行的办法，但是，那时候恐怕也晚了。

    这也是土寻等人担忧的原因！

    他们了解的虽然不多，可是，也能为夜笑提供一些信息，但是，如今他们虽然独处一界，周围界域却是尽皆被异魔一族掌控。想要悄然将消息传递出去，却是根本不可能。甚至，还会直接暴露了他们的身份，酿成无法承受的结果。

    所以，他们在此地已经停滞了三日之久，却依旧没有想出合适的办法。

    “若是不行，便让我去一趟吧！”那凤决缓缓说道。

    “不可！”

    土寻却是直接出言拒绝，“我们已经成为了虚王境，这样的实力，在异魔大军之中也是极为耀眼。再者说，我们同属一族出世，早就被有心人注意，若是我们有所异动，根本脱不了干系。”

    “再者说，虽然我们的身份是异魔，但是，如今异魔大军各据一方，即便是我等也不得轻动。再者说，公子麾下的大军，恐怕也在极速降临，我们若是遇到三界大军，恐怕就算是表明身份，也无人相信，仅仅是无故牺牲而已。”

    劝阻了那凤决一番，土寻便是凝神说道：“你们无需着急，让我想一想，一定会有办法的。”

    土寻闭目凝神，其他人的视线则是汇聚在他身上。而时间，便是在这种情况下，缓缓的流逝……

    随着异魔一族的侵入，整个三界尽皆陷入了极度的慌乱之中。

    首先来说，凡域以及天域的实力虽然相较异魔大军而言极弱，可是也绝不会束手就擒。一尊尊强者出世，分布各方，想办法引领着较弱的三界生灵躲避异魔大军的追杀，更有强者汇聚，直接对异魔大军进行袭扰。

    总而言之，这两界尽皆是烽火狼烟。

    除此外，也不知从何时开始，在这两界争锋之中，竟是悄然出现了另外两股势力。

    其中一股行踪渺渺，时常出现一地之后，便是极速消失，而后，便是再度出现在另外一片界域。令一股势力，强悍霸决，实力竟是无人抵挡，他们同样来去如风，肆虐在这两界之间。

    这两股势力，其一共同点便是，相比异魔和三界两方而言，他们的数量实在太少了一些。

    虽然，他们的数量也是数十甚至百万，但是，相比两方动辄数千万甚至上亿的大军而言，却是太过微小。而他们的另一个共同点便是，两方在这一场大战中的目标，竟是极度不明显。

    他们有事会狙击三界强者，有时候，也会力撼异魔大军，就仿佛只是为了将天地搅得更为纷乱一般，根本没有定数。三界以及异魔一方，当然想要找到这两股势力的老巢，直接将他们绞杀，然而，无论是哪一方，竟是尽皆查探不到他们的根由。

    夜笑也自然是得到了这些消息，当即，他便是想到了噬天兽一族以及鸿祖一脉。只不过，现如今对于这两族的目的，却是同样疑惑。

    在无尽的苍穹之上，有一尊身影正迎风而立。此人，正是刚刚将凶兽一族从那封印之中解除出来的噬天兽古祖。他的一双眸子如电，扫过一方方界域，就仿佛，这整个天地都在他的眼中。

    不过，有些怪异的是，古祖的眉心却是紧紧皱起，也不知道到底是什么事情，竟是令的这位大能如此愁眉不展。

    不知道查探了多久，古祖却是疑惑的摇了摇头，口中更是自言自语的说道，“这一次的大劫，着实怪异！明明我很清晰的感应到，这三界将很有可能会彻底陷入轮回混沌中，可为何，这战局会如此的怪异？”

    “异魔一族的实力的确不弱，但是，就算是那异魔皇恢复到巅峰状态，三界也应该有一些机会。难不成，这大战还会有其他变故不成？筹谋了数亿年岁月，那危机到底会从何而来？难道，仅仅是错觉么？”

    很显然，在这古祖的眼中，这一场大战实在没有太多可以值得期待的事情，只不过，这其中令他疑惑之处倒是颇多。

    好半晌，他方才缓缓摇了摇头，“既如此，本座等待便是，已经等待了数亿年之久，如今，这结果显然即将便会出现，又何必要急于一时呢？”

