    “打大家不用担心，师尊说过，有他坐镇道玄门，皇室不敢轻举妄动。”

    这时候，一道声音传来。

    只见一个黑袍青年走了过来。

    所有人的目光都看向陈风。

    齐道仙对陈风走去，说道:“高人有所不知，皇室最可怕的, 不是皇宫中的那些供奉，而是军阵。若是大乘期高手联合军阵出击，我们道玄门恐怕不堪一击。”

    “掌门，你就放心吧！师尊他知晓此事。”陈风点头说道，“而且已有对策。”

    对于军阵，他当然知道。

    当初在御景城的时候, 陈风就见识过军阵的威力。

    仅仅十几名筑基期修士组成的军阵，竟就让方时雨以化神中期的修为, 获得了化神后期的战力。

    当时他就想过, 或许可以尝试一下，给流云峰三百仙女，组成一道军阵。

    而且流云峰弟子的实力，可比那些人的质量要更高。

    “什么对策？”齐道仙立即问道。

    陈风笑了笑道:“能够对抗军阵的，自然也是军阵了。”

    齐道仙脸上露出诧异之色，惊讶的看向陈风:“莫非，高人对军阵也有涉猎？”

    陈风点点头道:“师尊已经将军阵之法传授于我了，掌门你放心，绝对没问题。”

    得到了陈风的回答，齐道仙心里也安定很多，回去他的天都峰了。

    陈风也没有多留，直接转身离开。

    因为他收到了几位师姐的传音。

    来到大师姐洞府。

    立即就见到了梦牵萦绕的几位师姐。

    大师姐双手抱胸，二师姐亭亭玉立，小师姐撅着可爱的小嘴。

    陈风顿时张大大手，将三大世界抱住。

    “大师姐二师姐小师姐，这都快一个月没见到你们了，想起你们了。”

    “最近我太忙了, 又是事情，又是弟子的，”王思予扭过头，看向姜如雪，“你没去么？”

    姜如雪一愣:“我在教弟子们转为剑修，我也没时间，小师妹你呢？”

    “我？”姚铃儿看向二人，“我和小师弟在镇魔峰一起这么久，我以为你们会去找他，所以……”

    三人顿时就明白了。

    然后目光一转，唰唰唰的看向陈风。

    “也就是说，这么长时间，你都是和你的两个宝贝弟子在一起的喽？”

    “她们俩都是孩子，你没对她们做什么吧？”

    “对啊！你要是忍不住，你可以找大师姐和二师姐，她们能帮你解决，你可不能对那两个孩子做什么？”

    面对三双锐利的眼神，陈风无奈的说道:“你们把我当成什么人了, 我是那种人么？”

    “是。”

    三人异口同声的说道，

    回想起来。

    她们好像就是被这家伙，一点一点骗着, 然后走上了这条不归路。

    明明心里不甘心，但现在已经离不开陈风了。

    “既然你们说是，那就是吧！”陈风直接说道，其实心里也有一点点的心虚。

    那两个丫头，连女主角都挂上了，这以后……

    没事，再过两年就长大了。

    陈风看向三位师姐，脸上露出诡异的笑容。

    “三位师姐，你们也不想，我那两个宝贝徒弟出什么事吧？毕竟她们现在可是非常信任我的。”

    大师姐手指轻点嘴唇，一双水汪汪的大眼睛看向陈风，若有所思的道:“你说的好像有点道理。”

    二师姐也点点头:“确实，但是你有没有想过，你只有一个人，而我们有三个人。”

    小师姐一脸惊恐的道:“等一下，你们别带上我，我也还是个孩子……”

    姚铃儿刚想逃，就被大师姐给抓住了，大师姐用黝黑深邃的眼睛盯着她说道:“我不信，镇魔峰两年多的时间，你们俩啥也没发生。”

    看到这样的大师姐，陈风顿时心里一凉，感觉好像玩大发了。

    现在溜还来得及么？

    陈风扭过头，二师姐已经站在洞府门口，笑眯眯的看着陈风。

    不对劲。

    今天绝对是有哪里不对劲……

    夜半时分。

    陈风拖着沉重的步伐，回到自己洞府。

    大意了。

    自己竟然被偷袭了，还是围攻。

    看来炼制肾保丹的计划，要提前安排上日程了。

    明明都是修仙者，凭啥累的是自己呢？

    太不公平了。

    “师尊，你终于回来了，我们等你很久了。”

    突然，一道身影跳出来，抱住陈风的手臂，用头在胳膊上蹭啊蹭。

    陈风顿时吓了一跳，赶紧回头，还以为大师姐追上来了。

    见到是陈家小姐妹，这才松了口气。

    “你们等我有什么事么？”陈风对着陈家姐妹问道。

    感觉到陈风的目光，陈紫函微微脸红的低下头去。

    白天发生的事情，不自觉的出现在脑海中。

    不过她发现，师尊的目光十分清澈，没有一点其他的意思。

    师尊果然是个正人君子。

    那天在山洞，那么好的机会，他也什么都没做。

    要是放着别的男人，只怕自己和妹妹，早就已经被那个了。

    其实陈风现在已经进入圣人模式了，手臂上陈紫薇这丫头蹭来蹭去，内心毫无波澜。

    这么看来，几位师姐的努力，还是有成效的。

    “师尊，我们是来谢谢你的，多亏了你，我们才能突破金丹期。”陈紫薇抬起头，对陈风说道。

    陈风摇了摇头道:“不必谢我，其实这都是你们自己的努力，是你们这五年来，毫不放弃的坚持修炼，才有今天的结果，跟我关系不大。”

    “不，是师尊教得好。”陈紫函说道。

    陈紫薇也点头，“没错，就是师尊教的好，不然为什么别人都不能让我们突破，师尊就可以。”

    “行，先进来说吧！”

    陈风不想在这个话题上纠结太久，感觉这个话题永远不会结束。

    而且，他真的累了。

    打开洞府大门，陈风带着陈家姐妹走进去。

    “你们应该还有事情想说吧？”陈风对着二人说道。

    陈家姐妹相视一眼，然后点了点头。

    陈紫函说道:“师尊，还有一个月，陈家有一个家庭聚会，陈家所有人员都要到场，而且还有一场小辈之间的比试。”

    “你们要回陈家？”陈风看着二人问道。

    陈紫薇重重的点头道:“虽然父亲跟我们说让我们不用回去，但是我们想回去，参加比试，让他们知道，我们自己突破了。”

