    “殿下无需如此。”

    “燕国现在还有余力，非一败涂地。”

    路枕浪连忙与之回礼。

    燕国现在尽管损失数十万大军，尽管接下来还要将水儿公主送出去，可……燕国并非没有任何机会。

    秋冬时日，秦国不敢来犯。

    正好可以休整，来年一战未可知。

    “无诸位，丹……不知现在燕国是一番什么模样。”

    燕丹怅然。

    燕国是否有将来，心间深处也是迷茫的，单单以自己之才，是绝对不能够支撑到现在的，可……秦国虎狼之师，越发强大了。

    “燕国有召公遗泽庇护，自当化险为夷。”

    “八百年来，皆如此。”

    田光节侠浅浅一笑。

    “丹……去看看水儿。”

    “明日就拜托二位将其送往兰陵城了。”

    燕丹只得苦笑一声。

    燕国虽有八百年传承，然……在诸夏诸国一直不显，春秋岁月，还有晋国、鲁国等姬姓同性诸侯国与之助力。

    战国乱世以来，独木难支了。

    “殿下请放心。”

    田光深深一礼。

    路枕浪亦是如此。

    旋即，燕丹一个人行入面前的宫殿内。

    ******

    “哈哈哈，听闻魏国大将军嚣魏牟亲自坐镇大梁城，统帅十多万兵马，欲要将我等拦阻在广武之外，不欲要让我等临近鸿沟北段。”

    “你等以为该如何应对？”

    诸夏中原，铁血震荡。

    魏国庙堂之内，嚣魏牟兵谏魏王假，胁迫魏王下令调兵御外，分出三路大军，应对秦国在外的三路侵扰。

    自己更是统帅精锐之师，准备痛击秦军。

    此般消息传至王贲军中，自是幕府之内，兵将云集，沙盘之上，旗帜林立，俯览而下，三军齐备，蓄势待发。

    身披漆黑色的重甲，腰腹长剑，王贲看着军中面前的十位军将，面上满是笑意，丝毫没有半点畏惧或者担忧。

    幕府之内，旁侧，更是有着大田令郑国的存在，今日也有兴趣前来于此，以谋如何应对嚣魏牟大局攻秦之策。

    “少将军，末将以为如今魏国大军齐出，三路齐动，我等也当直迎而上，在战场上痛击魏军。”

    “都言嚣魏牟重练魏武卒，不知比起我老秦锐士如何？”

    一位浅灰色重甲着身的军将出列，求战之心旺盛。

    此处他们有从蓝田答应带来的五万精锐，又有三川郡出的五万兵卒，足可应对嚣魏牟的大军进宫。

    何况，嚣魏牟所率领的十多万大军中，真正的魏武卒精锐不过五万上下，且自从练成之后，也未有听说有什么明耀战绩。

    当年魏国魏武卒的威风，不是练兵练出来的，而是魏国吴起硬生生以魏武卒的一场场胜利打出来的，魏武卒在吴起手中，未尝一败。

    不过吴起之后，魏武卒在庞涓手中，可就非如此了。

    庞涓之后，魏武卒更是不堪一击！

    以至于近百年来，在大秦锐士面前，魏武卒并没有什么特殊的，顶多有些虚名罢了，真正的战力不过如此。

    “都说说。”

    王贲不为评价，视线落在其他人的身上。

    “少将军，末将以为，我等也可以采取去岁纵横楚国千里之地的战法。”

    “留下两万骑兵和五万轻步兵，以三万重甲骑兵强行突袭，迂回而下，过中阳、中牟直入大梁城前。”

    “如此，嚣魏牟必然下令前方之军返回，当其时，前后包抄，可以大败魏军。”

    凡战法，必然是扬长避短，此次少将军从蓝田军中带下的五万重甲骑兵，均是一等一的秦人锐士，非一般兵卒可比。

    战场之上，正面和魏国魏武卒冲突，实则不是很明智。

    又一位年轻的军将出列，拱手一礼，看向上首的少将军王贲，说着，单手在面前的精致沙盘上不住挥动。

    语落，旁侧一直静静聆听的大田令郑国眼中一亮，好奇的看了那个年轻军将一眼，不过二十多岁的年纪。

    能够有这般谋略，军策不俗。

    大秦军中果然良才甚多。

    “你是……千长林风吧？”

    “不愧是从护国学宫出来的，此法相仿围魏救赵，若然施展，却有可成。”

    “嗯，你等呢？”

    王贲也是笑而颔首，对于面前的这位年轻军将，自然认识，而且还熟悉，是数年前从护国学宫调入蓝田大营的百长林风。

    本是汉中郡下河村的村民，后来机缘直入护国学宫第一届，三年之后毕业，被父亲亲自选拔出调入蓝田大营。

    短短数年，便是从百夫长，晋升五百长，晋升千夫长，战功累累，很是耀眼，寻常之时，也有谋略，将来为军中主将不难。

    王贲很是欣赏。

    而且从护国学宫出来的兵将都有一个特点，那就是擅长军略，大局观很不错，于目下东出灭国之战，很合适。

    简单一语，便是又看向其他人。

    “少将军，末将以为，魏国虽兵分三路，实则主要针对的还是我等。”

    “故而，我等可以先避其锋芒，避而不战，待杨端和将军与颍川郡那边的压力足够大，魏国或许自动退军守中。”

    “而且，我等还可以抓住战机，给予痛击，将魏军赶回大梁城周围，再行先前水攻之法。”

    又一位年轻的军将出列，近前一礼，看了沙盘一眼，说道己身之策。

    魏国分军三路，实则另外两路的实力很弱小，嚣魏牟所谋，必然是想要在最短的时间内，把他们击溃，然后调兵击溃其余两路秦军。

    想的倒是很好，然……未免太小看秦军了。

    “有些意思。”

    “都说说。”

    王贲给予赞赏，而后，视线又落在其他人身上。

    当即，幕府之内的其余军将各自近前，说道己身之策。

    或是正面抗衡！

    或是奇策袭击！

    或是……

    无论种种，均有可取之处，均有些许不足之处，王贲细细听之，面上的笑意唯有停止过，手下有这般之人。

    魏国焉得不灭。

    “大田令以为如何？”

    足足一炷香的时间过去，军帐内的十位军将先后将己身所谋所想说道而出，王贲或有评价，或有不评价，没有定下最终策略。

    诸般而毕，王贲看向大田令郑国。

    “哈哈，郑国不通军事。”

    “不过……，先前听诸位小将军所谋，都有可取之处，未有定言，自当少将军给予定策。”

    大田令郑国朗朗一笑，自己没有率领过军伍作战，如何知晓哪一种方案最好。

    听了这么多，感觉都可以。

    不知道少将军王贲如何抉择。

    “大田令过谦也。”

    “魏国之内，嚣魏牟兵谏魏王假，所得之力，必须在接下来给予落下，否则，其人下场未可知，魏国庙堂也会如先前赵国那般。”

    “若是常法，若是安稳之法，本将自当稳固避战，待魏国之内，自动生乱，直接出兵拿下魏国，灭了魏国。”

    “只是……，目下，上将军在燕南地大胜，击溃燕赵联军主力，果然避战，待来年上将军等率军南下，那时……不知如何？”

    王贲没有隐瞒自己想要自己独自攻灭一国的想法。

    想来面前这些军将也是如此之说的，和自己一块攻灭魏国所得的功勋，同来年汇合上将军等灭国取得的功勋相比。

    孰强孰弱！

    “少将军！”

    “今岁必当攻灭魏国也！”

    当即，便是有军将再次出列，沉声一语，神色坚决。

    大秦之内，军功为上，果然和少将军一起独自攻灭魏国，绝对可以直接升几级爵位的，那才是更为荣耀之事。

    “今岁必当攻灭魏国！”

    “少将军，今岁灭魏！”

    “……”

    一语出，整个幕府之内，为之沸腾，为之激昂，求战之心越发的慷慨，越发的烈动。

    “今岁！”

    “自当灭魏。”

    王贲神容肃然，近前一步，单手深处，压下幕府内的混乱，目光看向面前的沙盘，说道己身之目标。

    魏国，今岁必然要灭。

    “不仅如此，本将还要在战场上，以所练百战穿甲之兵，对战嚣魏牟所谓的魏武卒。”

    “百多年前，魏武卒在名将吴起手中，未尝一败，如今，本将要堂堂正正的将魏国大军击溃，湮灭嚣魏牟最后一点凭借，湮灭魏国最后的希望。”

    “大田令，水攻之法仍旧，一应人手调遣如故，待本将击溃魏国主力后，开挖鸿沟河渠，待汛期而至，水攻大梁城。”

    “今秋之前，本将要彻底拿下魏国，定下三晋之局！”

    语出，王贲单手重重落在沙盘周围的木架上。

    避战以求嚣魏牟调兵避退，非自己所愿。

    灭国大战，自要将魏国主力击溃。

    否则，接下来纵然水攻大梁城，也有相当的麻烦。

    以重甲骑兵纵横千里迂回包抄，也是上策，期时可以派遣一支奇兵，正奇相辅，十多万魏国大军，这一次就算不将其全部攻灭。

    也得让魏国丧失抵抗之力。

