    “是什么意思？”

    衬衫不就是衬衫，就是一件衣服而已，还能有什么意思？

    傅翊尘只觉得这白玉的脑子挺简单的，竟然连这个道理都不知道。

    他却是不知道，白玉从小就在她爸妈的压迫下长大，环境也相对单纯，压根就没空去想那些普通女人想的东西，从小还学跆拳道，后来又教小朋友跆拳道，所以，她不懂这些，真是再正常不过了。

    “意味着这女人想勾引这个男人。”

    傅翊尘笑了起来，甚至觉得白玉问这个问题，是真的蠢。

    白玉愣了一下，随即脑子里忽然就想起了她看过的为数不多的小说和电视里，好像是经常会有这么一个情节。

    “反正我没有勾引你，我就是将这件衬衫当做普通的睡衣穿的，你爱信不信。”

    白玉无话可说，只丢出了这一句，然后又赶紧趁着傅翊尘没开口说话，又接着说道，“你现在既然对我没有兴趣，我们两个又是互相解释清楚了误会，那现在，就好好的陪着小蜜糖睡觉吧。”

    只是单纯的睡觉，没什么可怕的了，他们之间还有一个小蜜糖，现在看傅翊尘，应该也不是那种当着小孩子的面对她做什么的禽兽男人了。

    白玉说完，傅翊尘又笑了起来，这女人，适应能力还真强。

    “好。”

    这句话过后，空气里再没有两人的声音了，黑乎乎的房间里，那暧昧的躁动的气息也在逐渐平和下来。

    白玉又提起精神二十多分钟，最终确定傅翊尘的呼吸逐渐绵长起来，好像是已经睡着了，她才是松了口气，放心的闭上眼睛，逐渐沉入睡眠中。

    等她睡着后，傅翊尘忽然睁开了眼睛，看向对面睡着的白玉，这女人还真是有点意思。

    ……

    ……

    第二天早上，白玉是被身边的声音给吵醒的。

    身边的声音，自然是小蜜糖和傅翊尘的对话。

    “爹地，妈咪好能睡啊！”小蜜糖的声音轻轻地，软软的，似乎比起从前要开朗了一些。

    不像是那种因为常年不说话，太过沉闷安静的语气。

    傅翊尘就说道，“因为你妈咪属猪啊！”

    已经睡醒了的白玉，“……”

    这男人就不能说点她好的么？

    等等，他怎么知道自己属猪？

    其实，傅翊尘不知道，他只是随口一说，说完这句话，他就看向了白玉，刚才他就看到白玉的睫毛颤了两下，显然是已经醒了，只是不想睁开眼睛而已。

    “哇，妈咪竟然是属猪的。”小蜜糖很惊讶，也很惊叹。

    傅翊尘看着白玉闭着眼的脸上都能看到黑了的样子，声音里都含着笑了，刚刚睡醒没多久的他的声音听起来也有些沙哑，“是啊，属猪的都这样。”

    “哦，我不是属猪的，我是属猴的，爹地，那你说，属猴的是什么样的啊？”

    今天小蜜糖的心情似乎很好，清脆的声音里都带着以前没有的活力，她的眼睛也亮晶晶的。

    傅翊尘看着她这个样子，心情却是非常复杂的，显然，小蜜糖的这个变化是因为白玉，但是，白玉真的有这么大的作用么？

    所以，以前还是他太自以为是了，以为自己做的足够好了的话，小蜜糖就不会想要妈咪。

    但事实证明，她还是需要妈咪的，这不仅是她的一个梦了，还是她的一个偏执了。

    当初在托儿所里，小蜜糖被伤的的确是很深了。

    “属猴的都活泼可爱，就像是你一样。”傅翊尘说道。

    小蜜糖听了，似乎有点不好意思，然后笑了起来。。

    白玉在思考自己怎么醒来显得恰好，不会显得那么尴尬。

    这个时候，小蜜糖却凑了过来，她凑的很近，她都能感觉到小蜜糖奶奶的气息就在自己脸旁边。

    “爹地，妈咪和我长得真的好像啊。”

    小蜜糖小声说道，那压低了的声音显然是担心白玉被她吵醒了。

    傅翊尘纠正她的话，“不是她长得和你像，而是你长得和她像，先有妈咪才有你的。”

    小蜜糖撇了撇嘴，说道，“反正都一样，反正我和妈咪长得像。”

    这样子，真和以前那个沉默寡言躲藏在人后面的小蜜糖有些不一样了。

    白玉心里也在想，自己的出现，对小蜜糖的作用真的这么大么？

    就这样，她还是没睁开眼睛，她担心自己现在睁开眼睛，会破坏掉小蜜糖和傅翊尘之间那种和谐安谧的气息。

    大概又过了几分钟，小蜜糖忽然就转头，“爹地，你说，妈咪会离开我们么？”

    她的声音轻轻的，带着一点害怕和忐忑。

    傅翊尘沉默了一下，这个问题，他不知道该怎么回答，他和白玉约定好的时间是十年，十年之后会怎么样，他也不知道，而他也不能保证这十年期间不会发生什么，或许，他和白玉之间的合作就忽然合作不下去了。

    这些，都是未知的东西，他没办法对小蜜糖现在就说出来，她还太小了，真的太小了。

    “爹地，妈咪会一直陪着我的对不对？”小蜜糖见傅翊尘没有马上说话，又问道，声音听起来更紧张了起来。

    那语气都变得和从前一样了，有点闷闷的，怯怯的，好像刚才那个和傅翊尘说笑的活泼开朗的小蜜糖不是一个人一样。

    白玉不知道傅翊尘会怎么回答，她的心也紧张着。

    但她也不知道自己该怎么回答小蜜糖这个问题，所以，她索性是闭着眼睛的，假装不知道这件事，等着傅翊尘回话。

    “你想要你妈咪陪你多久，她就会陪你多久。”

    傅翊尘想了想，这么回道。

    小蜜糖显然对傅翊尘是很相信的，听了后，眼睛都亮了，“真的嘛，爹地，那我希望妈咪能一直一直都陪着我，不要离开我。”

    傅翊尘看向闭着眼睛还不肯睁开的白玉，忽然眯了眯眼，伸腿过去，踢了一下白玉的腿。

    他都踢人了，那一脚还不轻，白玉身体都随之晃了一下，随即睁开了眼睛。

    “哎呀！”

