    

    白涯瞟了一眼霜月君。后者似乎感受到了，略偏了头看向他……然后目光越过他肩膀，投向他身后。

    在那里，有一个侍卫笑得最为张扬，正在大放厥词着：

    “这人类可最为狡猾，陛下您得明察。谁知他是不是拿了个赝品，视您威严若无物，要搞那偷鸡摸狗、偷梁换柱——”

    耳畔一阵风声尖锐地破空，仿佛利箭直刺。一道黑影迅疾地穿过殿堂，猝然击中那修罗的头颅。一蓬血色炸开，他聒噪的嘴再也发不出声音，整个人倒在了地上，轻微地抽搐。

    血流，自他头部，缓慢地在地上蜿蜒开，染红了王宫的地面。

    这一切闪电样划过白涯的视域。他猛地回过头，甚至没来得及反应自己看到了什么，又为何要去看自己的同伴。

    霜月君。他抛掷的手势甚至还未改变，此时缓缓收回手，又是像方才一样袖手站着了。就好像他没有在武国王城正殿之上、国君眼皮底下，拿这一族的宝贝，狠打了王宫守卫的脑袋一样。

    众皆哑然。比起方才的片刻无言，此时的王殿静如惊涛倒卷前的大海。

    顷刻间，怒浪翻涌而来。这可不分对象是否无辜，所有护卫都擎起兵刃，嘴里大声呵斥着，对着两个人群情激愤。有的已经激动地踏近几步，眼里睃着女王，激动地喊着要将二人拖出去斩首，或干脆就地诛杀。

    “肃静！”

    关键时刻，女王 震声喝止了手下人。她大声命令他们回到自己的岗位上，又点出一位，吩咐他们把受伤的侍卫带下去。这些修罗看着关心同僚，作风却着实粗暴。白涯眼睁睁看着那卫兵提起同伴的领子，就那么一路拖行着，将他拉出了大殿。

    地上随着他的动作擦出一长串血迹来。白涯眯起眼，能看到其中还有些掺着浅红的、肮脏的白，像是脑浆子给打了出来。这修罗大约是被霜月君一下开了瓢，不知他们的体质与人类是否有不同，捱了这么一下子，到底是还能救回来，还是只得就地烧埋。

    喧嚣逐渐平息，可一群守卫依然面色不善，执着兵器虎视眈眈。女王不耐烦地换了个坐姿，大手一挥：

    “都给我把阵仗收了。你，把刀捡一下，拿来我瞧瞧。”

    她在对着君乱酒说话。他没有多言，干脆地一点头，几步来回，把丢在地上的封魔刃拾过来，交到女王手里。她将连着刀鞘的封魔刃在手里转了两转，甚至没有再细看，便抬起头，确凿地向周遭下属们宣布：

    “是真品。”

    底下的阿修罗们一阵骚动。他们对两个外人的敌意还未收敛，相互间传递着的眼神却兴奋起来，大概是都乐于看到这宝物的回归。

    而在这喜悦之中，有修罗忽然注意到，自己的女王面色一变，陡然阴沉，显得晦暗不明。他冷静下来，与身旁同伴交头接耳。逐渐地，他们全都安静了，悄悄打量着君王与她手里的神兵，不知究竟出了什么差错。

    白涯知道发生了什么。他明白这刀不会被轻易拔出鞘的特性，女王想必也知道。因而他留了心眼，一直觑着女王拿刀的手。于是方才，他看见了对方分别握着刀柄与刀鞘的手臂，肌肉一阵紧绷。随即她垮下了脸，圆瞪着双目，仿佛对这不服管教的刀兵异常恼火。当诸名修罗仍在暗自庆贺时，女王再度发力，面上咬肌都显得凸出了。不知是不是错觉，白涯感到自己简直都能瞧见她手背爆起的青筋，额角似有一滴汗水渗出。

    封魔刃依然纹丝不动。

    连刀鞘上的符咒都还是蔫巴巴的，褶皱都没变上点儿，对修罗中王者施加的力道提不起兴趣似的。白涯意识到，当霜月君被它缠上的一刻起，这刀怕不是已经改换门庭，认了新主，不再对曾经掌管它的种族有回应了。

    在一殿心思浮动的寂静里，封魔刃现今的主人似乎撇了撇嘴。白涯看向他时，他已恢复了无波无澜的面目，眉间还夹着不耐。

    “到底能不能打开？”他端着平板的语气冲女王说，“快把刀拔出来，拔不出来就赶紧收了，赶紧了事让我走人。”

    有这么简单最好。

    形势已然明晰——她拔不出这刀了。

    既然能在修罗一族里拔得头筹，还统治多年，女王想来是这国度里的最强一人。她无法被封魔刃承认，其他修罗更别想获得认可。

    可一把不能出鞘的刀，对他们而言还有什么作用？

    放进战神殿，供起来当摆设？

    往好处想，也许他们只会拿着刀，自个儿闷头琢磨去。要么，再培养新的勇武善战者，用很多年去博取封魔刃的认同。不管怎么说，这都是要扣留这兵器才能做到的。总不会让它再跟着霜月君一走了之，踪迹全无。

    白涯忽然想起了水无君，他应当知道杳无音信的是这位同僚。不知他们关系如何，但身为匠人，水无君想必是很在意这神妙之兵的。如果封魔刃不能再回去，也许对他而言，会是憾事一桩。

    往坏处想……

    如果封魔刃不再有主人——只要，它现如今的主人，再也不复存在……

    倘若霜月君死去，它会再度改弦更张，回归原主吗？

    修罗们知道答案吗？他们会想到、会想试一试吗？

    这可不是什么光彩事，相信这些崇尚强者的种族不会希望这样的污点被见证、被留下。如若他们要对霜月君动手，白涯不可能干看着，他们也不会让白涯好端端在一边安生看着。他是个自信的人，却不自负，不认为自己果真有在他族统治的腹地，以一敌千、杀出重围的恐怖能力。

    况且，君乱酒还在这里。一旦闹翻，不论结果如何，他的处境都会变得岌岌可危。无论向哪一边倒去，都得摔伤自己。

    他脑海里风暴席卷般，闪过了许许多多念头。白涯都不知自己是如此多虑之人。这些模糊的思绪转得飞快，而就在这短短一瞬后，女王发话了。

    她对君乱酒说：“把刀还他。”

    连同白涯在内，几乎所有人都怔愣当场，面面厮觑，不明白这究竟是什么情况。君乱酒倒是秉承着军中将领的素质，没有对君王的决策多加过问，只是干脆利落地执行了命令。

    霜月君不仅没有流露惊愕，甚至不急着去接那刀。

    “还我作甚？你们不是要这玩意么。现在我已经走到这里，东西到了你手上，你怎么不拿去了？”

    他冷若霜雪的声调终于裂开了缝隙，刺出暗流汹涌的冰凉嘲讽来。

    “布局多年、费尽心机，你们总算成功将我诓到此处。现在它来了，就在你面前，你倒不要了。”

    这下子，连女王也摆出了诧异莫名的神色。她像是瞧见他发疯一样，斜着眼睛对着他，也不对他的言论做出任何评价。白涯终于被这波折弄得再摸不着头脑。

    “你如何察觉这是圈套是骗局？何时察觉？怎么又义无反顾地自投罗网了？”

    “十年前……”

    霜月君终于接下了封魔刃，黑洞洞的眼睛与鞘上古怪扭曲的符文相对凝望：“大约十年前，有人开始设局。所为的若不是封魔刃，又是何物。”

    既为六道无常，霜月君早已超脱俗世凡躯。他不需要睡眠，但在太过漫长的时间里，也会以睡梦的方式聊作消遣。在生前有限的光阴里，他不会如此自我荒废，可当能被消磨的时光趋近于无限时，他自然是提不起兴趣重视一分一秒了。

    偶尔，他也做梦，那兴许还算得上人之象征所在。都是琐碎无意义的片段，当睁开眼回到现世，一切都如潮水退去。直到约摸十年前的某一天。

    封魔刃出现在他的梦境里，本不是什么无迹可寻的事。但它出现得太频繁了，且总是伴随着一些征兆、一些暗示，像要对他诉说它过去的故事，解读它伴身的诅咒，每每在关键处语焉不详，又引导他去注意某些事物……某些关于南方遥远国度的事物。

    他本不想理会，大不了，他不再入睡，不再去听封魔刃在他梦中的喁喁细语。然而，身为顶尖的刺客，留心任何风吹草动简直是种本能。可就在他意识到，封魔刃所示意的线索与南国也许有关联，想要去思索的时候，他突然不再梦到这一切了。

    就像是……封魔刃和那未知的共鸣之物之间，竖立了什么屏障，建立了什么结界一样。

    他这么说来，白涯立刻反应过来，那也许是九天国如今的阵法初成之时。霜月君没有挑明，他也不会多嘴。只听霜月君继续说道：

    “这段时间说长不长，说短不短。没用太久，九天国的线索又开始灌进我梦里，比起以前，倒显得太明显，太心急了……违反诸神间的盟约，看来压力颇大，你们也真是辛苦。”

    “那究竟是什么样的盟约，不如您说来听听。”

    女王沉着脸，攥紧了王座扶手，硬声硬气地说。

    “你不知道？不会吧？我不想多费口舌。他们不懂，怎么也是不懂。至于你，与你切身相关，心里明白就好。”

    霜月君重新抄起手来，一副讳莫如深的模样。乍看之下，女王毫无表情的脸和他不相上下。然而在静寂的大殿里，白涯没有错过一声轻微的脆响。他分明在女王用力到泛白的指节间看到落下的碎末粉尘，不知她是怒成了什么样，把自己宝座都扣碎了一角。

    看她被说中痛点般的反应，即便霜月君说得云山雾罩，白涯也能猜出大概了。毕竟，想把整个九天国隔绝起来，需要这七位所谓神明同心协力。这绝对是达成一致的、应当同属于所有神明的意愿。

    只是……        

