    独小舟载着任啸天，林飞，还有洛海商行的那三个老者，横渡这片辽阔的岩浆海，向着岩浆海中央位置的那宫殿飞去。

    顿时，下方的岩浆海好像产生了反应一样，一道道岩浆巨浪，席卷向高空之中，向独木小舟拍打而来。

    不过，让林飞吃惊的是，任啸天的这艘独木小舟，虽然看起来，有点残破，但是有着阵阵厉害之极的能量波动，不断散发出来，将那些岩浆巨浪，全部轻易地抵挡在外。

    片刻间，独木小舟，就冲到了黄金巨树上方，那宫殿的大门之前。

    那十几个黑色披风的高手，也是早就已经冲到了宫殿的大门前。

    虽然，刚才两批人，还是在生死大战，不过，现在，双方都是暂时没有打斗的心思。

    而是一心想着，进入这座宫殿之内，探一探那火鸦族的宝藏。

    “合力轰开大门！”

    一个黑色披色高手喝道。

    轰轰轰轰……

    十几道恐怖的能量冲击波，瞬间撞击在那宫殿的大门之上。

    顿时，那宫殿开始剧烈摇晃起来。

    “我们也动手!”

    任啸天喝道，一挥手，一道浩浩荡荡的元力长河，从他的体内冲出去，暴撞在那宫殿大门之上。

    那三个洛海商行的老者，也是纷纷动手，爆发出去一道道强悍之极的能量攻击，轰击过去。

    轰隆隆……

    那宫殿摇晃得越来越厉害。

    毕竟，这些出手的全部都是实力强悍的真正高手，攻击的威力十分可怕。

    林飞看得暗暗赞叹。

    林飞知道，虽然自己的实力，在东域一代之中，算得上是佼佼者了。

    不过，在这些真正的前辈高手面前，还是差得很远的。

    轧轧轧轧……

    忽然间，在众人的连续轰击之下，那宫殿的大门，开始缓缓的打开了。

    所有的人，都是十分兴奋。

    然而，就在下一刻。

    呱呱呱呱呱……

    宫殿之内，传出来震耳欲聋的鸦叫声。

    然后，那大门内，冲出一只又一只浑身沐浴在金色火焰中的乌鸦，数量之多，十分吓人。

    每一个乌鸦，都好像一团金色的火焰一样，以狂暴的姿态，滔滔不绝冲出。

    “是火鸦！”

    一个黑色披风高手吃惊叫道。

    只见，片刻间，就有数千数万的火鸦冲出，铺天盖地，好像一片金色的海洋一般，带着无边的大火，扑击出来。

    顿时，这一片空间，本来就炽热得可怕的温度，再次升高。

    恐怖的高温，将整片空间，炙烧得彻底扭典了。

    而且，可怕的是，火鸦的数量，竟然越来越多，好像没有穷尽。

    到了最后，整片高空，彻底燃烧起来，无穷无尽的火鸦源源不断冲出，全都向宫殿前面的两批人俯冲过来。

    “妈的，怎么有这么多的火鸦的，数十万只也不止了。”

    数十万只火鸦，覆盖整片天空，这是一股毁天灭地的力量，让人心惊胆颤。

    “不对，这些并不是真正的火鸦，这些只不过是这座宫殿幻化出来的火鸦幻影，是假像来的，估计是一种阵法攻击！”

    忽然，一个黑色披风高手大声喝道。

    “不错，总行主，这些并不是真正的火鸦，如果真的数十万只火鸦，我们早就被撕成碎片了。

    这些火鸦，全部都是假的，属于一种阵法攻击。

    估计，这宫殿之内，布置有一阵厉害的阵法，能幻化出无穷无尽的火鸦虚影，攻击想进入宫殿的人。”

    洛海商行那三个老者的其中一个，也是开声说道。

    轰……

    那十几个黑色披风的高手，开始出手攻击那些数量众多的火鸦，果然，这些火鸦，并没有想像中的可怕。

    一只只火鸦虚影，纷纷被轰碎。

    “抢先冲进去！”

    任啸天衣袖一拂，将脚下的独木舟收好，身形一动，率先向那大门之处冲进去。

    洛海商行的那三个老者，也是展动身法，紧紧跟在任啸天的身后。

    林飞自然也是跟在后面。

    这种情况之下，自然是谁最先冲进那宫殿之内，所得到的收获，可能就会越大。

    “哼！想占先机，妄想！”

    那十几个黑色披风的高手，看见任啸天想抢先冲进宫殿之内，不由得都是连连冷笑。

    然后，同时出手，十几股强悍的能量冲击波，撕裂虚空，瞬间向任啸天暴撞过来。

    “找死！”

    任啸天大吼一声，一挥手，一颗颗巨大的星辰，从虚空中纷纷跌落，挡在身体四周围。

    洛海商行的那三个老者，也是同时出手，爆发出去三股强悍之极的能量冲击波，攻向那十几个黑色披风的高手。

    顿时，宫殿大门之处，又开始爆发了激战。

    而且，激战的双方，还要时不时分出精力，来对付那些源源不断地从宫殿大门之内冲出来的火鸦。

    场面，十分混乱。

    谁都想抢先冲进宫殿之内。

    一时之间，谁也没法抢先冲进去。

    林飞身形退开，这样的大激战，林飞根本就没有能力靠近。

    忽然。

    “嘿嘿……

    林飞小贼，这次我看任啸天怎么救你！”

    一道怪笑声，猛然之间响起，竟然有一个黑色披风的高手，趁着混乱的局面，施展一种十分诡异的身形，悄无声息地靠近了林飞。

    林飞顿时感到毛骨悚然。

    这个黑色披风高手，太可怕了，瞬间就完全锁定了林飞的身体。

    “吼！滚开！”

    任啸天这个时候，也是发现有一个黑色披风的高手，趁乱冲到了林飞身旁，不由得暴怒大吼。

    伸手一指，四五颗巨大的星辰，滚滚碾压过来，要阻止这个黑色披风高手杀林飞。

    “哈哈，任啸天，来不及了，这个林飞小贼，死定了!”

    那个黑色披风高手大笑道。

    “死！”

    只见他伸手快速无比地向林飞凌空一握，顿时，一股封锁力量，死死压制住林飞的身体。

    林飞立即就动弹不得，不由得大惊失色。

    “死！”

    黑色披风高手冷冷喝道。

    瞬间，一尊元力巨手直接在林飞头顶上方出现，居高临下，五指如山，巍峨可怕，砰地向林飞拍下来。

    “妈的，动不了。

    这些高手，擅长法则之力，可以随意封锁一方空间。”

    林飞想挣扎，可是却挣扎不了。

    “试试魔躯分身。”

    林飞心中暗暗道。

    于是，意念一动，魔躯分身直接出现在身旁。

    顿时，一股可怕的邪恶气息，冲天而起。

    第三魔禁法！

    魔躯分身直接施展出来。

    顿时，漫天的妖异符号冲出，瞬间将林飞头顶上方那尊元力巨掌笼罩。

    让林飞惊喜的是，那尊元力巨掌，竟然受到了影响，停顿了一下。

