    可当我们来到下面一层，看到朱二娃的现状却跟我们想象的完全不同。

    刚刚听到朱二娃的喊声，明显是有些惊慌的，甚至在询问上面的人是否是吴桐的时候都带着些许的期盼之意。

    是以，我以为朱二娃在下面肯定会遇到什么危险，都做好了即将战斗的准备。

    可朱二娃现在居然好端端地站在楼梯口。

    不仅如此，在朱二娃的周围，赫然竟躺着四五具水鬼的尸体……

    这些水鬼的死状跟上面的如出一辙，同样是被人用钝器直接击中了脑袋，其中有两具已经被钝器打得面目全非。

    而朱二娃呢？

    现在他背靠着墙壁，一只手死死地握着短刀，身子还在微微地颤抖着。

    他的双目圆睁着，分明还带着惧怕之意。

    不过也很显然……

    虽然这些水鬼的尸体是躺在朱二娃面前的，但杀死这些水鬼的根本不是朱二娃。

    我们都看到朱二娃手里拿着的可不是钝器！

    “果然……果然是你们，原来老子没听错！”

    朱二娃哆嗦了一下嘴唇，看到我们却没有半分惊喜的意思。

    他腾出一只手，擦了擦额头的冷汗，这才勉强对我们挤出一个笑容。

    “朱二哥，什么情况？发生了什么？”

    我凑到朱二娃面前，仔细打量了朱二娃一眼，发现朱二娃的身上并没有明显的伤痕。

    并且，从朱二娃的状态看来，也并没有战斗过的痕迹！

    这是什么情况？

    “喂，胖子，这些怪物，都是你杀的？”

    一向沉默寡言的甘雨柔居然是最先开口，问朱二娃。

    朱二娃神情却有些木讷地摇了摇头。

    陈丹讶道：“这就奇怪了……我们从上面一路跑下来，到处都是尸体，也没看到半个人影，更没听到打斗的痕迹……现在只碰到你一个人，你却说这些怪物不是你杀的？”

    小蒋也好奇问道：“那是谁杀的？我不相信除了桐哥谁还有这样的本事？”

    吴桐有些无语地看了小蒋一眼，似乎是在说小蒋太高看他了。

    朱二娃吞了口唾沫：“刚刚……刚刚这里……这里确实有个人，而且是个高手……是个我从来没见过的高手！”

    朱二娃接着还形容了一句，说这个高手是他见过最厉害的人，简直是有些超越了人类的存在。

    其实我觉得北斗星的这些人哪些不是超越了人类的存在？

    包括我现在也得到了不少的特殊能力……

    可朱二娃想表达的绝对不是这个意思，他的意思是这人强过恶魔岛上的所有人！

    吴桐道：“别磨磨唧唧的……到底是什么人？”

    于是朱二娃简单地把他的经历说了一遍。

    原来，在我离开电梯之后，朱二娃不敢出来，先是一直躲在电梯里。

    后来他听到上面的动静小了许多，觉得不能一直躲在电梯里，就快速出了电梯。

    由于大厦停电，所以朱二娃没有别的选择，只能选择从楼道逃走，哪怕他知道他当时所在的位置是七十多层。

    可朱二娃刚刚下来没几步，就遇到了水鬼的追杀，朱二娃整个人都被楼道间那恐怖的水鬼给吓傻了，最主要的是水鬼的数量实在是太吓人了。

    朱二娃只能拼命地往下跑。

    随着水鬼数量的增多，而且他身体胖，加上体力有些不支，原本都打算放弃了，跟水鬼放手一搏。

    可就在这个关键的时刻，突然出现了一道人影，手里不知道拿着什么工具，冲进水鬼群中就是一顿乱锤。

    朱二娃当时十分惊惶，只知道有人出现帮自己拖延了时间，也不去理会那人，继续往下跑。

    可后面还有水鬼在追，朱二娃只能继续跑。

    可在朱二娃往下跑的过程中，那打斗声从上面一直延伸到身后。

    原来那人也跟在朱二娃的后面，却一言不发，一直在帮朱二娃斩杀水鬼……

    朱二娃哆嗦道：“老子从没见过这么厉害的人啊……人狠话不多，那些水鬼刚追上，就被那人一击干倒，在地上都没挣扎就死了……”

    “那你说的那个人呢？在哪里？怎么没看到？”我沉声问朱二娃。

    朱二娃叹道：“好像往下去了……”

    他说着，用手指着地下。

    “那你怎么会在这里？难道不应该在更下面么……既然那个人也下去了！”我又问。

    朱二娃道：“这一层的水鬼实在是太多了，那人在跟水鬼战斗的时候，先是干掉了一部分，然后那帮水鬼好像是有意识一样，就要追杀那人，就一直往下，我就站在原地……也没有水鬼要攻击我了！”

    原来如此……

    怪不得我们一路上见到的都是水鬼的尸体，怪不得我们没有听到打斗的声音，原来水鬼已经被那人全部引到下面去了。

    可是……

    究竟是什么人有这样的能耐？

    一击就干掉了水鬼？

    朱三有些震惊地道：“那到底是个什么人？是男是女？用的什么武器？我怎么从没听过恶魔岛上还有这么厉害的一号人物？”

    先前最先质疑杀死水鬼的不是人类的就是朱三，所以在听到朱二娃的讲述之后，最震惊的也莫过于朱三。

    我们也同时好奇地朝着朱二娃望过去。

    可没想到朱二娃的回答更让人意外：“当时太混乱了，而且这里水鬼又多，再加上灯光昏暗，根本看不清啊……”

    吴桐皱眉道：“你居然连这人是男是女，用的什么武器也没看清？”

    朱二娃苦着脸摇摇头：“真没看清……”

    石老师这时却颇有正义感地说了一句：“我说胖子，你怎么回事儿啊？你既然说别人救了你，而且还被一帮水鬼给追下去了，那你怎么还能安心地站在这里？难道你不去帮帮忙吗？”

    朱二娃这才反应过来，拍了拍脑袋道：“对啊……这也才发生了不久，而且我听到了你们的声音……这不是懵了吗？现在那人肯定还在下面……估计也就跟我们两三层的距离，我们追下去，肯定能看到！”

    就在朱二娃这话刚刚说完的时候，我们忽然听到楼下几层的楼道中，已经开始传来打斗的声音了……

    听这个声音，正是有人在跟水鬼进行搏斗，因为我们听到了敲击声还有那水鬼的嘶鸣惨叫声……

