    

    跟宇文化及达成一致后，韩琛没有继续留在这里打算，来到临江台的边缘，头也不回的跳了下去。

    临江台下就是长江，只要稍微懂一点轻功和水性，就不至于摔死或淹死。

    当韩琛跃下临江台后，宇文化及快步来到临江台的边缘。

    他本以为韩琛会径直落入长江中，结果却完全出乎了他的预料。

    韩琛并没有掉进长江中，而是如履平地一般在江面上快速行进着。

    看到这一幕后，宇文化及微微皱起了眉头。

    这是什么轻功？

    韩琛双脚凝聚查克拉踩水前进的画面，刷新了宇文化及对于轻功的理解。

    当韩琛的身影彻底消失在视线中后，宇文化及来到重伤的独孤盛面前。

    冰玄劲猛然爆发，一掌拍下，面不改色地拍死了被千鸟流重创的独孤盛。

    随后，他对临江台上的禁卫下达了命令。

    没多久，临江台的地面被染满了鲜血，一具具尸体横七竖八地躺倒在临江台的各个地方。

    除了韩琛指定的萧夫人和朱贵儿外，在场的所有妃嫔和太监，都被宇文化及的禁卫赶尽杀绝。

    处理完这些目睹了他跟韩琛交易一幕的妃嫔、太监、乐师等人后，宇文化及开始下令安排禁卫处理临江台上的尸体。

    独孤盛等人的尸体，被禁卫抛下了临江台，消失在了奔腾不息的长江中。

    至于杨广的尸体，宇文化及思考了一番，最终还是留了下来。

    解决完临江台上的目击者后，他便带着禁卫和萧夫人朱贵儿离开了临江台。

    …………

    宇文化及要怎么处理独孤盛掌管的亲卫和尉迟胜的江都驻军，韩琛并不感兴趣。

    这是宇文化及自己的问题，不在他们的合作范围内。

    离开临江宫后，韩琛没有光明正大地返回府邸，而是如同刺客一般悄悄潜入了府邸。

    府邸外虽然聚集了不少人群，但避过他们的耳目，对他来说并不是难事。

    回到府邸后，他便安心地等待起了接下来的结果。

    他虽然没有跟宇文化及商量很多具体的细节，不过他相信宇文化及不是什么蠢人。

    什么能做，什么不能做，宇文化及应该很清楚。

    对于扬州城内的普通居民而言，这是跟往常一样的平静一天，没有什么特别的地方。

    但对有些人来说，这就是他们生命中的最后一天。

    比如说独孤盛掌管的亲卫，以及那些尽忠于杨广的官员和士兵。

    只用了一天不到的时间，宇文化及就解决了扬州城内所有忠于杨广的势力。

    就连韩琛都没有想到，宇文化及的效率居然会如此惊人。

    直到第二天，扬州总管尉迟胜亲自带领兵马将他的府邸团团包围起来，他才发现自己忽略了一个很重要的事情。

    扬州总管尉迟胜和宇文化及不仅是旧识，而且两人关系非比寻常。

    严格来算的话，他们甚至还有一些亲戚关系。

    想到这一点后，韩琛终于知道宇文化及的效率为什么能这么高了。

    杨广或许知道尉迟胜和宇文阀有关系，但宇文阀是他一手扶持起来制衡独孤阀的，所以让尉迟胜担任扬州总管也很正常。

    带着大队人马将韩琛的府邸团团包围起来后，尉迟胜并没有强闯韩琛的府邸，而是当着周围群众的面，说出了一个让整个天下为之震惊的消息。

    “昨日未时（下午2点），韩琛化身仙人，奉天命，携九天雷霆，于临江宫代天诛杀暴君杨广。”

    “独孤阀独孤盛欲逆天行事，于暴君杨广之后，死于仙人韩琛之手。”

    “禁卫总管宇文化及得仙人感召，决意推翻隋杨暴政，护万民，收山河，平流寇，开太平。”

    “在下虽未目睹当时情景，但亦愿为天下万民尽绵薄之力。”

    说完，尉迟胜翻身下马，径直来到紧闭的府门前。

    “本人尉迟胜，愿就此鞍前马后，恳请仙师再行天道，还天下朗朗乾坤！”

    没有任何犹豫，尉迟胜噗通一声跪下，对着紧闭的府门行了一个大礼。

    在尉迟胜跪下的那一刻，那些包围着韩琛府邸的士兵，仿佛早已排练好的一样，全体单膝跪下，齐声高喊。

    “恳请仙师再行天道，还天下朗朗乾坤！”

    听着府外传来的齐声高喊，韩琛无奈地摇了摇头。

    他本以为宇文化及经过一晚上的准备，会想出一个不错的方案取代杨广。

    结果没想到，宇文化及就想出了这样的计划。

    早知道这样，还不如他直接给宇文化及一个方案呢。

    表面上看，宇文化及和尉迟胜是在宣扬他诛杀杨广的举动，将诛杀杨广的功劳和名声全给了他，而且还帮他宣传了一下仙人这个称呼。

    然而实际上，宇文化及是在反过来借用他的名声占据大义。

    得仙人感召，决意推翻隋杨暴政。

    这句话听起来好听，但真正的意思只有一个，那就是借用他的名声来为逐鹿天下做借口。

    一旦让宇文化及占据了这个名义，那么以后宇文化及所做的事情都或多或少会被怪他的身上，因为宇文化及是得到了他的感召才决定推翻隋杨暴政的。

    这种被人强行拉出来借用名声的事情，他之前也经历过一次，已经自刎的竹花帮军师邵令周就这样干过。

    邵令周那一次只不过是借用他的名声拉拢竹花帮的弟子而已。

    而这一次，宇文化及想要的可比邵令周多了不只一点半点。

    从大堂中走出来后，韩琛双手迅速结印。

    水遁·水龙弹！

    虽然这里没有河流或湖泊给他借用，但并不影响他施展水龙弹。

    无非就是多用一些查克拉，以及水龙弹的规模小一点而已。

    在他结完印的那一刻，一条长三丈左右，一尺多粗的水龙就浮现在了他的身边。

    当水龙成型后，他示意府门前的婢女打开大门。

    此时的尉迟胜还和其他士兵一样单膝跪在地上，高呼着还天下朗朗乾坤的口号。

    当紧闭的府门缓缓打开时，尉迟胜的脸上浮现出了一丝喜色。

    但他脸上的喜色很快就消失了。

    府门还没有完全打开，一尺多粗的水龙就从里面飞了出来，狠狠地撞在了尉迟胜的胸口上，将他整个人撞飞出去。

    尉迟胜怎么也没有想到，韩琛给他的回应居然会是召唤水龙撞他。

    猝不及防之下，尉迟胜被直接撞飞了好几丈的距离，撞翻了身后的士兵，无比狼狈地在地面滚了几圈。

    还没等他起身，韩琛声音就从府邸里传来出来。

    “滚！”        

