    李理站在原地，想追她回来，又拉不下脸面，总觉得苏蔓变了！

    原来脾气也差，但不会这么斤斤计较，居然连空调冷气这种事也要拿出来说，她是不是疯了？

    被男人哄了几天，就真把自己当公主了？

    李理真是服了。

    本来计划带她去吃晚饭，然后在饭桌上边吃边聊，慢慢把人劝回来。

    现在人走了，他一个人去吃饭也没劲，便皱着眉头给吴兴海打电话：

    “喂，在哪呢？吃了没？”

    吴兴海接到李理的电话，略感意外，“你不是在跟苏蔓吃饭吗？”

    “她走了。”李理烦躁道。

    吴兴海：“走了？怎么就走了？？？”

    李理嫌丢人，不太想说，可到底太憋屈，便一股脑儿全告诉给吴兴海。

    电话那头，吴兴海久久沉默。

    久到李理以为电话断线了，“喂”了两声，吴兴海终于语重心长的出了声：

    “哥们啊，你这是，被降维打击了呢。”

    李理：“啥？”

    吴兴海幽幽叹了口气。

    他现在，是真的觉得李理不行，被人摆了一道都不知道，就凭这样，还想把苏蔓追回来？

    怎么可能？

    只会越追越远！

    “我估计，那男的知道你约苏蔓去看电影，于是先一步和苏蔓去看了电影。”吴兴海说道。

    李理：“那又怎么样？”

    “啧，还不明白吗？”吴兴海继续道，“我问你，你以前和苏蔓一起看过电影吗？”

    “看过啊，怎么了？”李理皱眉问。

    他和苏蔓去过电影院好多次，只不过没有两人单独去，大多数情况，身边有一帮子朋友，年纪再小些的时候，便是跟着两家父母一起去。

    吴兴海：“我再问你，苏蔓以前跟你看电影的时候，有没有提过饮料，爆米花，还有空调冷气这些。”

    “当然没有，她以前哪有现在矫情！”李理语气厌恶的说道，“以前她有什么说什么，爽快得很！没这么多破事！”

    “咳，所以你明白了没有？”吴兴海感叹道，“人家先无微不至的陪苏蔓看了一场电影，然后你再和苏蔓去看电影，这就好比，让苏蔓先吃一顿山珍美味，再尝家常便饭，那感觉，你品品？”

    李理：“……”

    他对于吴兴海把自己比喻成家常便饭，略感不适。

    吴兴海说：“什么都是对比出来的，那什么，不有一些综艺节目，把穷苦山村里的小孩接到大城市，让小孩感受城市的繁华之后，再送回去，然后那小孩就会产生强烈的心理落差……”

    李理的眉头皱得更紧，只觉得他越说越离谱了。

    “你什么意思啊？你是说苏蔓跟着我，是在穷山村里受苦受罪？跟着那家伙，她就能吃香喝辣？你到底站哪边啊？”

    吴兴海讪讪笑：“嗐，我这不是随便打个比方吗……总之，那男的为了追求苏蔓，肯定会想方设法对她好，然后你对苏蔓，就……就原来那样，我不是说你不好，我的意思是这一个高配，一个低配……喂？喂喂喂？”

    李理不知道什么时候挂了电话，大概是听不下去了吧。

    吴兴海又叹一口气，慢慢收回手机，“唉，这个李理，刚才还约我吃饭来着……”

    ……

