    
读完真苍老道发来的信息后，林飞决定，要去一趟苍茫宫。

    因为，有人在苍茫宫外，看到了十二株圣树的投影。

    不久之前，尊宝圣树曾说，感应到了其它圣树的气息，看来，那苍茫宫之中，极可能有圣树。

    “看来，只能以后有时间，再修炼太上周天感应篇了。”

    林飞摇了摇头，然后带着小荒兽和天乙神蚕离开密室。

    太上周天感应篇，是三清子和灭天魔祖同归于尽之前，打进林飞识海中。

    当时，三清子还叮嘱林飞，将来有机会，将这篇道法传授给他的后代。

    当林飞将苍茫宫的消息，告诉四株圣树后，尊宝圣树第一个跳了起来。

    “立即出发，去苍茫宫。

    肯定有一位兄弟在那儿！”

    尊宝圣树嚷道。

    “好，我们去一趟苍茫宫。”

    林飞点头。

    于是，四株圣树跟着林飞一起，离开鼎内空间，回到仙陵界中。

    “界面之中，有许多人想去苍茫宫历险，寻找机缘。

    特别是那些年轻一代的。

    不过，我有点担心他们的安全。

    你的意思怎么样呢。”

    真苍老道一见林飞，就向林飞问道。

    “让他们去吧。

    历炼探险，对武者的修炼和成长有好处，每个人都有权利去追求他们自己的机缘，我们不能阻止。

    这样吧，反正我也打算去一趟苍茫宫，你将界面之内，所有想去苍茫宫探险的人，全部组织起来，我带他们一起去。”

    林飞想了一想，说道。

    “那好，就按你的意思吧。”

    真苍老道知道林飞说得有道理，于是点头同意。

    很快，在真苍老道的组织下，仙陵界之中，所有想去苍茫宫探险的人，都集中到了林飞面前。

    让林飞意外的是，很多关系密切的人，都来了。

    “主人！

    我想死你了！”

    紫光一闪，一个身材曲致玲珑，面容精致如妖，魅惑众生的绝美女子出现。

    “阿紫！”

    林飞十分高兴，这个绝美女子，正是阿紫。

    阿紫一直在仙陵学院之中潜修，已经有很长时间，没有和林飞见过面了。

    “小子，这次我也打算去苍茫宫开开眼界。”

    一个风度翩翩的青年来到林飞身前，身形如梦如幻，散发着强大的空间力量。

    正是地精。

    “那好，一起去吧。”

    林飞点头。

    “林飞。”

    阵阵香风扑鼻而来，一个仪态万千，端庄大方的美女，来到了林飞的身旁，自然地挽起了林飞的右臂，正是青洛。

    “林飞！”

    “小乞儿！”

    就在此时，远处，响起了两道惊喜声。

    然后，两个绝色美女，凌空而来，浑身散发着柔和的佛光，佛光照耀的范围内，充满了一种庄严肃穆的味道。

    这两个绝色美女缓缓走来，沐浴在佛光之中，隐隐间，有一种教化世人，化尽俗念的神圣感。

    可是，速度却快得惊人，完全就是移影换位，用一种十分玄奥的步法，不经意间，一步就来到了林飞的身前。

    这种身法，就连林飞也是暗暗称奇。

    然而，这两个本来显得十分庄严，充满佛之气息的绝色美女，一来到林飞身前，就立即变了味，张开双玉臂，同时向林飞扑过来。

    其中一个，更加夸张，直接钻进了林飞的怀中。

    这两个绝色美女，自然就是容儿和婉儿了。

    这样一来，两个神圣庄严的美女，就变成了两个小鸟依人的小女子了。

    “容儿，婉儿，你们也想去苍茫宫吗？”

    林飞问道。

    容儿和婉儿，自从修炼佛门功法之后，一直都是以静为主，隐居在苍炎圣地的总部之中，静心修炼。

    想不到，这一次，居然也想去。

    “静极思动，佛门功法的修炼，有出世修，也有入世修，两者都要经历，最后才能达到圆满的境界。”

    容儿说道。

    “原来这样，那好，你们跟着我一起去吧。”

    林飞点头。

    以魔躯分身现在的实力，林飞有信心保护身边的这些人。

    不久之后，孟山和常浩，也被聂长老押着来了。

    跟着聂长老来的，还有一批苍炎圣地的核心弟子。

    按聂长老的意思，现在苍茫宫重现，整个星空之中，各个界面，数不清的生灵，纷纷向着苍茫宫而去，想进入苍茫宫，寻找机缘。

    苍炎圣地的这些弟子，也应该去历炼，好好煅炼一下。

    很快，更多林飞熟悉的人，纷纷来到。

    孔雀公主，任姗姗，汪婵，萧远山等等，一大批年轻人，都是来了。

    林飞一个个热情打招呼，拉家常，和这些以前的熟人，打成一片。

    虽然，林飞现在的身份，是仙陵界之主，地位之高，可以说是仙陵界第一人。

    不过，在林飞的心目中，这些身份地位，算不上什么。

    只有身边这些自己在乎的人，才是最重要。

    仙陵界中，那些老一辈的武者，看着林飞放下身份，混在一群年轻人之中，有说有笑，不亦乐乎，不由得暗暗点头。

    “仙陵界能有这样一个重情义的界主，实在是仙陵界之幸啊。”

    很多老一辈武者的心中，都在称赞，觉得十分欣慰。

    最后，总共有两三万人，集中在林飞的面前。

    这些人，都是想去苍茫宫历险的。

    “好了，我们准备出发。”

    林飞朗声说道，意念一动，将所有的人，包括四株圣树，都传送进奴隶塔之中，然后，离开仙陵界，向着苍茫宫的方向而去。

    在出发的时候，林飞发了一道信息去深渊域，让深渊域的那些邪魔高手，组织一批邪魔人马，赶去苍茫宫。

    这一次，整个宇宙万界，有着数不清的生灵，去闯苍茫宫。

    历险探宝，必定会有许多的斗争。

    多几分力量，总是好的。

    苍茫宫的位置，在宇宙的一个边缘区域。

    距离仙陵界，十分遥远。

    林飞估计，以自己这艘战舰的速度，最快也要大半个月，才能到达。

    “干脆就利用这一段时间，研究一下太上周天感应篇吧。”

    战舰中，林飞盘膝而坐，本来想修炼太阳金经的，不过，突然想起了三清子传授的那篇道法。

    于是，接下来，林飞开始专心研究起太上周天感应篇。

