    　　感受到启的气息之后，我心里有着说不出的滋味。

    　　愤怒、怨恨、忌惮、恐惧等等负面情绪集于一身，对于启这个人我似乎一丁点好的印象都没有，此人心狠手辣，恶贯满盈，行事嚣张霸道，要是我有足够的力量都恨不得杀了他，只可惜启在我面前就如同高山一般难以跨越，心中的种种情绪只能压在深处。

    　　不过，启在上京并不是一个坏事，反而是一个好消息，启都在这，林薇定然也在这里，只可惜我感应不到林薇的气息。“呵呵，上京的强者很多，基本上半个大舜国的顶级强者都聚集于此，三星强者多如牛毛，几位四星的尊者境大神也在这里。”曲秋月侃侃而谈，眼里有着一抹向往之色，她这个境界在其他地方是顶级强者，但放在上京却排不上号，因为上京的强者太多了。

    　　在上京，光是三星巅峰的强者都有十几位，三星后期的更是有数十位，像曲秋月这样的三星中期强者就更多了，不说是多如牛毛，但也绝对有几百个了。

    　　听到这里，我不禁倒吸了一口冷气，虽然早就有点心理准备，但鬼界的强者是真的多，原本在蓝星凤毛麟角的三星强者，在大舜国居然只能算是稀松平常。

    　　果真是人外有人，天外有天。

    　　“上京强者如云，你们在这里要保持谦逊和低调，否则可能会惹上不必要的麻烦，到时候哪怕是鬼师学院也未必能保下你们，所以你们一定要谨记这点！”曲秋月说到这里，眼里有着肃然，这让我们也不禁郑重了起来，纷纷点头。

    　　不过片刻后曲秋月又话锋一转，说道：“当然了，我也不是让你们处处忍让，身为鬼院人，在不触犯校规的情况下，学校永远是你们背后的支柱，所以你们该争则争，并且要敢争，明白了吗？”

    　　“明白！”在我们说话的这会儿功夫，飞碟的速度开始减缓，最后朝着下方落下，等我们全部下了飞碟之后，曲秋月对我们说道：“为了防止影响学生学习，鬼师学院禁止任何飞行器接近，要想进入学校只能徒步，所以我们还得走上一段距离。”

    　　说完，曲秋月按了一下飞碟上的一个按钮，接着飞碟便又缩回了一个黑色珠子，随后让曲秋月给收了起来。

    　　这一幕看得我们暗暗咂舌，就凭这一手，大舜国的科技起码领先我们蓝星几千年。

    　　“我们走！”

    　　在曲秋月的带领下，我们徒步朝着前面走去。

    　　曲秋月说这里是上京的郊区，但我们一路上发现周围极为的繁华，完全没有寻常郊区常见的冷清，反而像是市中心一般，沿途看到了形形色色的人结伴出行，无比的热闹。

    　　我们路上东张西望，眼里满是好奇，到了新的环境我们所见所闻的一切都充满了新鲜感，任何事物都能勾起我们的兴趣，看来短时间内我们不会无聊了。

    　　值得一提的是，我发现路上遇到的人年轻人居多，他们要么就是一对对的情侣，要么就是三五成群的伙伴，这一幕我怎么看怎么眼熟，像极了大学城附近的景象。

    　　“这些人，应该都是鬼师学院的学生吧？”

    　　看到这里，我说出了我的判断，我感觉这些年轻人的平均实力太强了，不说遍地是二星的强者，但至少有一半都在这个水平线以上。

    　　就算是强者如云的上京，高达50%以上比例的二星强者也未免高的太离谱了，唯一能解释的理由就是他们大多来自鬼师学院。

    　　“没错，前面不远处就是鬼师学院，这附近是依托鬼师学院而形成的商圈，毕竟鬼师学院内也有十几万的学生。”曲秋月道。

    　　众人面露恍然，果然是这样。

    　　“尽管鬼师学院配套了足够全面的设施，但这并不妨碍学院内的学生出来逛街，现在你们在这条街上看到的基本上七八成都是来自学院各个专业的学长学姐。”

    　　曲秋月笑了笑道：“对了，差点忘了告诉你们，能够来到鬼师学院的都是三十岁以下的年轻学子，所以大多数人都和你们年龄相仿。”

    　　听到这里，众人眼睛都亮了，看向周围的学长学姐的目光...姐的目光中充斥着“尊敬”、“憧憬”、向往...像极了刚入学的小学弟学妹看到学长学姐们的样子。

    　　“这里...强者好多！”

    　　陈远龙喉咙鼓动了几下，眼里有着炙热的战意，他是一个战斗狂人，更是一个武痴，正是因为这点，所以安星高层才会将其选为五个前往鬼界的名额之一。

    　　我也兴奋不已，其实如果不是因为初中高中接连遇到鬼师的话，我打心底里还是挺喜欢学校这种环境的。

    　　本以为我此生已经不可能再踏入校园一步，但却没曾想，我居然误打误撞的又进入了校园，只不过这一次，我相信鬼师学院不会再出现鬼师，更不会再出现死亡任务了，所以我此刻对即将到来的学院生活无比的向往。

    　　就在这时，迎面走来了两个容貌俏丽，年龄二十岁上下的女子，她们手里拿着一袋类似于炸鸡的袋子，见到我们之后，她们眼睛一亮，连忙走过来，惊喜地道。

    　　“曲老师！”

    　　显然，这两位美女学姐是认识曲秋月的，而曲秋月在微微怔了片刻后，不太确定地道：“你们是体术系的？”

    　　“不不不，我们不是体术系的学生，但我们很喜欢您的课，以前我们总在您上课时过去蹭课听！”个头偏高的那个女生激动地道。

    　　看得出来，这两个女孩居然还是曲秋月老师的小迷妹，这不禁让我多看了曲秋月一眼，合着曲秋月在体术的造诣上很深？

    　　不对，原来还有体术系？！

    　　想到这里，我眼神古怪地看了曲秋月一眼，她确实蛮高的，身高起码得有一米七五，但还真没想到这样一个美女御姐居然是教体术的...果然人不可貌相啊，不知道的还以为是教体操的...

    　　但显然，这里不可能存在体操系。

    　　没有老师会讨厌喜欢自己课的学生，曲秋月也一样，此刻听见这两个女生这么说，她显然极为的高兴，笑嘻嘻地道：“后天下午有我的体术公开课，你们喜欢的话记得来啊，我可以让你们上台和我亲自互动！”

    　　“真的吗？谢谢曲老师！！！”

    　　两个女生兴奋不已，脸蛋都红了，像是中了彩票似的，这让我们不禁在心里犯起了嘀咕，从这两位学姐的反应来看...曲秋月的课明显极有含金量，以至于她们不光对曲秋月无比尊敬，也对她的课充满了期待和认可。

    　　好家伙，合着大佬就在我们身边，曲秋月果然没那么简单。

    　　曲秋月和两个学姐聊了几句，便是挥手告别，等到两个学姐欢天喜地的走了之后，关昕雨实在忍不住内心的好奇，便问：“曲老师，体术系都教什么啊？”

    　　在关昕雨看来，体术是个较为鸡肋的东西，只有在二者实力相仿的时候才能略微的产生一些作用，但在实战时很难有二者实力相差不多的情况...所以关昕雨一直以为体术的作用不大，在战斗中起到关键作用的还是力量、速度、鬼气强度等方面，体术在重要性占比上只有很小的一块。

    　　实际上我们也是这么想的，但通过刚才那两位实力在二星后期的学姐的表现上看，体术的作用可能远比我们想象的要大。

    　　“这个一时半会可讲不清楚，你们要想知道的话，可以报名体术系，到时候多上几节课也就知道了。”曲秋月笑吟吟地道。

    　　我们纷纷点头。

    　　“应该不止体术系一个系吧...”

    　　我心想着，同时对未来的学院生活充满了期待，如果说以前的我在修炼上是胡冲乱撞的话，那么我相信进入鬼师学院以后我将会有一个系统性的学习。

    　　在我无比期待的心情中，我们不断向前走去，期间起码有几十名学生认出了曲秋月，并殷切地朝着曲秋月打着招呼，这让我们对曲秋月在学院的声望和影响力有了一个更深的了解。

    　　约莫走了十几分钟左右，前面逐渐出现了成片成片的建筑群，而在这些建筑的前面，是学校的大门，大门旁边的墙壁上刻着四个金光闪闪的大字。

    　　鬼师学院！

