    李承朝已经在崔判官的大殿上站了一个多小时，虽然阴魂状态是飘着的，并不累，可到底是上刀山还是下油锅给个痛快不行么？

    在李承朝忐忑的期待中，判官大人盯着生死簿终于还是说话了，只是舌头有些大，而且一开口满大殿都能闻到一股浓郁的酒气：“你是李承朝？”

    “小可正是，不是判官大人将小可引来有何要事？”一个多小时的等待让李承朝也是紧张的要命，但心里多少还是有些小期待，比如勾魂勾错了啥的。八一中文 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ＝．≥８≠１≥Ｚ≤Ｗ＝．≈Ｃ＝ＯＭ

    可崔判官的回答却让李承朝有心灵被草泥马践踏的感觉：“哦，没什么，就是叫你来聊聊。”

    聊聊？把人叫到到阴曹地府聊聊？你怕吓不死老子是吧？李承朝心里吐槽，但话中却不敢有一丝不敬：“那，判官大人想聊什么？小可是否还能回去？”。

    “回去还是可以的。”崔判官琢磨了一下，拿起一道令箭，醉眼朦胧的在上面龙飞凤舞的写上‘李承乾’三个大字，随手交给边上的一个小鬼，然后对李承朝说道：“你跟他走吧，让他送你还阳。”

    “如此，多谢判官大人，多谢判官大人。”能活着谁特么想死，李承朝乐的屁颠屁颠的对判官行连连行礼，随后跟在小鬼后面就要离开。

    “对了，小友有何愿望没有？”就在李承朝要离开大殿的时候，崔判官又问了一句。

    崔判官的话让李承朝眼前一亮，还有愿望可以实现？那这一趟地府可真没白来，当下问道：“判官大了可以帮小可实现愿望？”

    崔判官斟酌了一下，缓缓说道：“你且说说看，如果本官能办到，可以帮你一下。”

    其实崔判官也是有些为难，这次要不是因为酒喝多了，看错了时辰，误将李承朝的魂魄提前8o多年勾进地府中来，自己何必如此低声下气。不过好在这小子也是个糊涂鬼，竟然没有多问，要不然闹将起来又是一个不大不小的失误，半年的俸禄怕是得飞了。

    原来只是‘如果’，李承朝有些失望的哦了一声，忽的想起后世的一个段子，犹豫了一下后，开口说道：

    良田千倾靠山河，

    父做高官子登科。

    妻妾成群子孙多，

    长生不老总活着。

    “带他去还阳！”沉默良久之后，判官大人很无奈的摆摆手说道。

    李承朝被带了出去，大殿中判官揉着酒后涨的脑袋低语：“人不大，心可不小。真要有这好地方，老子还特么想去呢。”

    思前想后觉得没什么破绽的崔判官，总觉得事情有些不对头，但到底哪里不对却怎么也想不起来。正打算回后堂去睡一觉，看看酒醒之后能不能想起来，余光掠过签筒中的令箭时突然一道灵光闪过。

    刚刚在令箭上签的是什么？好像是那小子的名字李承乾吧！

    李承乾？崔判官摇晃的身体猛的顿住，脸色变的煞白，酒劲也霎时被吓醒了一半。回身扑到案几之上，手忙脚乱的翻开生死簿，找到被他误勾的那一项，定睛细看之下，不由失神的一屁股坐到椅子上。

    那生死簿上竟赫然写着：李承朝，生于公历1983年xx月xx日，卒于公历2o86年xx月xx日，享年1o3岁。

    拉心李承朝或者李承乾的魂魄到地府来翻案的崔判官不知道，他的担心完全就是多余的，真正的李承乾小屁孩魂魄此时已经被李承朝干掉了，而且雀占鸠巢的李承朝也在担心崔判会找他的麻烦，如何会再到地府去翻案。所以故事就这样阴差阳错的进行了下去……。

    刚穿过六道轮回，还阳的李承朝就现自己的身体里竟然有一个七、八岁的小孩，难道是孤魂野鬼打算借尸还魂？这事情可是绝逼不能忍，就算是小孩也不行，身体必须抢回来，要不然自己成孤魂野鬼了。

    抢身体的过程没啥可说的，小孩三拳两脚就被李承朝干趴下了，最后融合进他的魂魄。再后来李承朝就现，地府的官员和现代公务员都特么一个怂样，都是那么不靠谱。因为他抢到的身体根本就不是他的，而是那个小孩的。

    而最关键的问题还是这个小孩叫李承乾，身份是个太子，他还有个叫李世民的爹，主要工作是——皇帝！

    李世民是谁知道不？在现代没人不知道吧？所以李承朝很纠结，一方面他觉得崔判够意思，竟然真的可以满足他的愿望，虽然不知道长生不老这事儿能不能成，可就算不能至少也比那些穿越之后还是草根的兄弟们强吧。

    另一方面他也想着在现代的父母双亲，根据小孩的记忆，现在是武德九年，算算时间，距离他原本生活的时间，足足差了将近14oo年。

    回只怕是回不去了，就算现在拿刀抹脖子，那也是魂归地府，可别到时候竹篮打水一场空，老爸老妈没见着，还把命也搭进去。

    想及父母双亲，二老含辛茹苦拉扯自己和妹妹两长大成人的一幕幕，如电影片断般在李承朝的眼前掠过，让他忍不住有些黯然神伤，就连穿越成太子的喜悦都被忘到脑后。

    “太子殿下，您怎么了？为什么哭了？”正在李承朝感怀再也见不到父母双亲之时，一个清冷的女声在他身边响起。

    “嗯？！”被女声惊醒的李承朝被吓了一跳，扭头看去，却是一个大概13、4岁的小丫头，正一脸关切的看着自己。

    “没什么，思及先人，有些感怀而以！”李承朝轻轻抹了一下眼角，心中和自己的前一世做了道别，只希望妹妹能在二老床前多多尽孝。

    “嗯。奴婢不懂太子的话，但还请太子殿下保重身体，莫要太过伤感。”李承朝不想说，小丫头当然也不敢再问，只是小心的劝慰。

    李承朝摇了摇手，并没有多说其它，所谓言多必失，他刚刚融合了以前李承乾的魂魄，很多事情都是模模糊糊不甚清楚，说多了万一被人看出破绽，只怕小命堪忧。

    将小宫女打到一边之后，李承朝起身来到所居宫殿的大门口，看着夕阳西下，深深的吸了口气，对着即将落下去的太阳摆了摆手。他在向以往的自己告别，从这一刻开始，他将是大唐的太子殿下——李承乾。