    哗——

    一桶冷水狠狠地泼过来，浇在满是血水的云熙身上。

    女孩子满身是伤，手臂上弹孔还在向外冒着血。

    却依旧紧紧抱着一只黑色的骨灰盒。

    注视着面前的几个男女，云熙缓缓抬起脸。

    “原来，是你们！”

    “没错！”

    穿着医生白大褂的傅南锦，踩着高跟鞋走过来。

    “害死唐肆的人就是我，要不然……说不定，你还能见他最后一面。”

    云熙咬着后牙，从齿间挤出三个字。

    “为什么？”

    傅南锦冷哼，漂亮的脸都因此而狰狞。

    “我那么爱他，他却看都不看我一眼，我得不到的东西，别人也休想得到！”

    弯下身，她一把扼住云熙的下巴。

    “你对唐肆还真是痴情，只是他的骨灰就能把你引过来！”

    在她身后，站着唐子尘和唐子宁兄妹。

    “和她说这些废话做什么，杀了她算了。只要她死了，唐家也好，云家也好，就是我们的了。”

    唐子尘手里，抓着一把手枪。

    云熙手臂上的弹孔，就是拜他所赐。

    “急什么？”

    傅南锦抓住她的头发，将手术刀抵在云熙的脸上。

    “说起来差点忘了，你外公原本也不用死的，也是我送他下地狱的！”

    “那个老东西，早该死了！”云肆的干舅舅周全冷冷开口，“傅医生，您快点，要是被警察发现就麻烦了。”

    “放心，没有人知道她在这！”

    傅南锦阴笑着，将刀锋贴上云熙的脸。

    “我要毁了这张脸，等你到地下见到唐肆，他也认不出是你！”

    就是因为她，唐肆才对她不理不睬。

    傅南锦对这张脸，自然是恨之入骨。

    眼看着她的刀就要割下去，云熙突然抬起睫毛。

    脸上，露出绝美又让人胆寒的邪笑。

    “你？！”

    看到她的表情，傅南锦一怔。

    抬起手掌，云熙一把抓住她的手腕，猛地将她手臂一折。

    噗！

    手术刀锋利地割进傅南锦的咽喉。

    握着刀，云熙缓缓地撑起满是伤口的身体。

    “你们以为是我中计，我只是故意入局，引你们出来杀掉而已！”

    唐子尘抬手想要开枪，她上前一步，利落地飞踢将对方的枪踢飞。

    同时，挥出右手。

    手术刀不客气地削过对方的颈动脉。

    周全见势不妙，转身要溜。

    云熙抬起右手将刀甩出去，手术刀深深地滑入对方的后心，周全扑通一声摔扑在地。

    “我就是死，也不会让……让你们在一起！”

    看着云熙捡起地上的枪，唐子宁害怕地后退两步，注意到地上唐肆的骨灰盒，她一把将骨灰盒抱起来。

    “如果你开枪，我……我就把小叔的骨灰扔出去。”

    “放下！”

    “你先放下枪。”

    云熙抬手，一枪击在她的腿上。

    唐子宁身子一晃，跌跪在地，骨灰盒也从她手中摔出去，滑出阳台。

    “阿肆！”

    云熙不顾一切地冲过来，飞扑过去在半空中接住摔落的骨灰盒。

    楼下，警车驰进。

    急匆匆赶来支援的几个手下和保镖，看着抱着骨灰盒摔落在地的云熙，个个都是红着眼睛跪到地上。

    “熙姐！”

    *

    *

    疼。

    好疼。

    头好像要裂开一样的疼。

    “逃学、泡夜店……”熟悉的声音，带着滔天怒意响在耳边，“现在，你还敢把毒品带回家？”

    那是……

    唐肆的声音？

    云熙猛地睁开眼睛，看到是那张熟悉到骨子里的俊脸。

    那是大师精致的画笔，也无法完全描绘出来的精致五官。

    冷白如玉的脸，让原本张扬放肆的面容，添上几分生人勿近的冷。

    偏偏左眼角一枚小小的泪痣，烈焰般的红。

    冰与火。

    两种截然不同的气质，奇怪地混合在男人的脸上，偏偏丝毫也不违和，反而给人一种又禁又欲的感觉。

    真的是她的阿肆？

    此刻，唐肆明显是处于盛怒之中。

    一只手掌压在她的肩膀上，近在咫尺的眼睛因为充血而通红。

    “你以为一张机票就能逃出我的掌心？！”

    唐肆猛地用力，将手中机票和护照摔在她身上。

    机票飘落在云熙头侧，上面清楚地写着日期。

    20XX年6月2日。

    这是唐肆送她去军营的前一天，也是前世二人见的最后一面。

    她回到了十年前？

    身侧床垫陷下，唐肆单手撑床，如铁钳的手指捏住她的下巴，俊脸贴近她的脸。

    半空中，酒味扑鼻而来。

    他喝醉了。

    “云熙，你给我仔细听清楚！”

    俯身逼近她的眼睛，男人深邃的眸子里满是愤怒。

    “当年，是我把你从山上捡回来，是我把你养大，你就是我的！”

    “阿肆！”

    唤出那个久违的名字，云熙的声音因为激动而颤抖，一对眼睛里也是瞬间蒙上泪色。

    他弄疼她了？

    注意到女孩子泪光闪动的眼睛，唐肆下意识地放松手指。

    不过片刻，他又被自己失控的情绪控制住，重新将抓着她的手掌收紧。

    “这一次我再也不会对你心软，再也不会！”

    男人的语气里有愤怒，更多的是痛心。

    她竟然想要离开他？

    她怎么能离开他！

    他不许！

    看着她泛着泪光的眼睛，他愤怒地狂吼。

    “不许哭，我说不许哭！”

    唐肆低下头，用力封住她的唇。

    愤怒吞噬他的理智，心底压抑多年的情绪在酒精里发酵。

    那一刻，他完全放纵自己心底深处的情感。

    抓着她，吻着，咬着……

    男人如一只疯狂的兽。

    在她身上放肆，他嘴里还在发狠。

    “你是我养大的，就是我的，人是我，心也是我的……”

    “这里是我的，这里也是……”

    “全都是！”

    ……

    T恤扯开，他像兽一样压过来。

    一夜疯狂。

    初夏的晨光斜映过纱帘，映亮大床上的一片旖旎狼藉。

    被光线刺痛，云熙皱着眉睁开眼睛。

    视线里，一只骨节分明修长如雪雕般的手指，正覆在她的胸口。

    后背处，她能感觉到男人结实的胸口，紧贴着她的背。

    她的皮肤上大片暗红色的印迹，甚至还有一排隐约的牙印。

    不远处的床单上，躺着被他撕开的半截机票。

    6月2号的航班，帝都飞大洋彼岸的N市。

    熟悉的摆设，熟悉的窗帘，床头柜上她和唐肆的合影……

    一切都和她记忆中的房间无异。

    一切都那么真实，甚至连身上腿间的疼痛都能清楚地感觉到。

    她真的重生了？！

    云熙的心脏重重一跳，下意识地想要撑臂起身。

    头刚刚离开枕头，肩膀就被一只大手按回原处。

    “怎么？”

    唐肆半撑着身，俯视着她的脸，声音如冰雪之下的暗溪，悦耳却冷得没有温度。

    “还想逃？！”

    一夜之后，酒意已去。

    眼前的男人，已经恢复平日里高山仰止的唐家家主的样子。

    继承自母亲的墨色眸子，视线如刃，似乎能洞穿人心。

    “不是这样的。”

    云熙抬手抓住他的胳膊。

    “阿肆，你误会了，毒品不是我买的，机票也不是我订的。”

    “你以为我还会相信你？！”

    注意到眼前女孩子满是草莓印，没有任何遮挡的胸口，唐肆顿时语塞。

    他和她……

    睡了？！

