    第307章以旁观者

    ——

    之后的几个人也一直开会，就着月光能够救人之事，以及后续如何使用荧光蘑菇展开净化魔气话题，开到深夜凌晨两点才散。

    陆冷：“之后的路可能没那么好走，但是我相信大家的目标一致，坚定的走下去。”

    会议室的灯关了之后，大家各自散去。

    顾清舟在凌晨一点钟的时候就林普普回去了。

    其他几个人原本喧闹着，也要送月光回去，被陆冷阻止，他一个人就够了。

    回去的路上。

    两人并排走着。

    偶尔徐来的夜风吹过两人脸庞，带来丝丝凉意，但空气中夹杂着的腐臭味，带着社会性现实问题。

    使得陆冷无比清醒。

    他想到在会议上存在的问题。

    脚步微滞，侧眸看向一旁的女生。

    “月光，你担心吗？”

    第一次听见他问这样的问题，月光脚步顿住，停下来目光锁定住他。

    陆冷倒是一脸淡然，月光看的细心，他依旧透露着几丝焦灼。

    她顺着他的话，“为什么担心？”

    陆冷眸色微闪，说出来的话沉静无比。

    “你是这世上唯一一个能够挽救感染者的生命的人，甚至未来也可能是唯一一个，一旦让人知道你有这样的能力，会有无数人向你示好，讨好你、接近你，也会有人想要算计你、利用你、控制你，单单太安基地里就如此，更不要说太安之外。”

    月光眼眸一顿，她抬眸看了眼陆冷，勾了勾唇：“你觉得我会怕？”

    陆冷闻言，没有立刻开口，他沉吟几秒，然后无比冷静地说：“我知道你不怕，但是，需要说明白的是，就算你都不在乎这些，你也会面对很大的压力，但凡感染者都会来找你，无论白天还是黑夜，你甚至可能无法得到自由的时间，无法离开基地，你会得到很多感激，但一旦出现失败，也会得到成倍的怨恨。”

    “陆冷，”月光打住他，瞳孔里倒映出陆冷担忧又纠结的模样来，“现在有闪雷花，也有荧光蘑菇，你说的，都是基于此方法失败的情况下。”

    月光的声音犹如天空寂寥无比的星子一样凉，“这个地方，我若是想走，谁也拦不住，救人做事，我问心无愧，别人如何感恩我，如何怨憎我，于我没有一丝影响，与我何干？”

    “明天试试，”月光沉着眼眸，眉眼间含着冷冽，她道：“你信我。”

    至于荧光蘑菇和闪雷花结合，到底有没有效果，尝试过之后，自然能够得到准确答案。

    陆冷张了张嘴，看着眼前一脸风轻云淡的少女，停顿了足足一分钟的时间，他才笃定的道：“我信。”

    如果不信，也绝不会让她插手大多的事情，放任她数条规则，自由。

    “那就行了。”

    月光看他一眼，然后继续回正身子，往前走。

    在会议室上，他们所有人把事情都挑开了说，每个人都发表了自己的想法和见解。

    捋了整个环节，任何的问题都被揪出来，一一探讨。

    尤其是追求细节的陆冷，更加的严谨。

    陆冷站在原地，看着月光目不斜视的往那个方向走去，背影清隽中裹着冷冽。

    愣住了好一会儿，才抚了抚额头，自己真是太过杞人忧天。

    因为明天的决定就是，把月光能够救治感染者的信息放出来。

    原本月光在太安基地的传闻本就神，且大多数人见识过她的能力，很少有不信服的。

    否则该从哪里去解释荧光蘑菇和闪雷花的存在？

    如果是从月光那里来的，那自然可以封掉很多人的口。

    陆冷知道，自己不能把月光当成救世主，或觉得她有这样的能力就该救人。

    这个世界该是怎么样就是应该是怎么样的。

    月光该做什么，想做什么，他只能提供建议，而不能要求她去做什么。

    只是现在这一条路，是月光自己选择的。

    从长远来看，他自然是应该为基地着想，有这样的结果他也很开心。

    但是从月光个人角度让他看，他不能道德绑架。

    所以不论如何。

    他始终坚定并尊重着月光本来的想法。

    在此之前。

    他只希望她是了解这些，并且能够认清楚自己的选择。

    陆冷已经把荧光蘑菇和闪雷花移出来一部分，放在一起。

    等到明天的时候，荧光蘑菇就能够把闪雷花的电流给吸收，闪雷花每放一次电打个雷，全部能够存起来。

    月光回到房间，房间里面没有开灯，漆黑一片。

    她有点睡不着。

    借着陆冷的那些话，她之前不是没想过这些问题。

    月光不傻。

    只是没有记忆。

    在这边少说也待了两个月，早已经把这里的规则都摸得透透。

    月光知道这里的人对自己的评价，全都以为她高冷，觉得她淡漠。

    这些，她不否认。

    她从西海起来，有记忆起就没有朋友，从零认识的人，到现在，也只是陆冷他们。

    月光常常是把自己和这个世界区分出来的。

    她觉得自己随时都有可能离开。

    为了追寻所谓的记忆。

    她不会在一个地方停留很久。

    甚至，她和其他人不同，所有人都在末世里挣扎求生，她能力不弱，她也随心所欲。

    行事，从来都是按照自己的心情。

    并不会顾及其他。

    不会思考别人的感受，别人的想法。

    但是。

    在这里待过一段时间。

    她观察到。

    哪怕黎明小队那些嘻嘻哈哈成天在群里玩闹的人，也都在用自己的方式努力着，积极生活着。

    月光知道这个世界未来可能会是什么样子。

    最终走向什么样的结局。

    她一直以来，都没什么作为，反而是冷眼旁观。

    并未在意。

    她觉得自己是在冷静地看着这个世界走向末路。

    因为，一切都会毁灭的。

    一切都是时间问题，随着时间的推移，这个世界终将消失。

    终将走向灭亡。

    这是月光一早就知道的答案。

    然而。

    这里的人，明明经历着惨痛，悲苦却还是积极向上。

    他们依旧热爱着这个世界，热爱着生活，并努力的活着，竭尽全力帮助别人。

    陆冷是。

    顾清舟他们也是。

    他们或许吵吵闹闹的，可不乏活力。

    魏朝禹是。

    林普普是。

    (本章完)

