    第327章飞云星的危机

    看到这条隧道那无尽的阶梯，天星心里忍不住哀嚎一声：“这路该怎么走啊。”

    接着天星开始移动起长着的众多圆盘一样的“脚”，在身上诸多油乎乎的肥肉一样东西的颤动中，缓缓的向隧道深处走去。

    天星虽然第一次来这里，但是对于这里的环境，天星还是能够适应的。

    这一条走廊里面，到处都充满了一种钢铁的味道，就好像是一个巨大的钢铁圆筒一样。这一条地下隧道就是在这钢铁圆筒之中的一条锁链，缠绕着整个圆筒缓缓的进入到地底之下。

    不知何时，天星眼前一亮，就看到一扇大门在他的面前打开。

    “难道时间过的这么快？”就连天星自己都不知道自己会什么这么快就来到了这一条隧道的出口处，就好像眼睛只是眨了一眨一样。

    随着一阵轰隆隆的大门打开的声音，一个巨大耀眼的空间出现在天星的面前。

    空间里面各式各样的机械人，各种生物在地面上不停的走动，种类繁多，让天星应接不暇。

    在这个空间的里面，无数隧道一样的粗大管道不停的从各个方位伸展出来。一个个利比人就从地面走进管道里面。然后管道缓缓的收缩进入墙壁里面。无数管道就好像是一张张大嘴一样，将从四面八方走进来的利比人统统给‘吃’了下去。

    即便如此，天星仍然能够看到眼前无数出口处，仍然有一个个好像小山一样的大块头在快速的移动。

    这些都是比利人？！

    就在天星被眼前景象惊呆的时候，他的视线突然就被另一个和自己同样恶心，丑陋的家伙给挡上了。

    “想什么呢？你这个废物！”就在天星准备走进大门的时候，又一个黏糊糊的大家伙狠狠的敲了一下天星的头，天星就感觉自己好像是被一个略微硬一点的打舌头给舔了一样。

    不过这种感觉十分的疼痛，有一种被大棒打中的感觉。

    “主管，我这次好像没有迟到啊！”天星十分郁闷的摇了摇头，眼睛也眯成了一条线，活像一个巨大的肉球。

    看到黏糊糊嘟嘟又摆出这一副看似可怜的造型，黏糊糊利利就火大。如果不是这个家伙请假，他这一组也不会丢分。眼前这个蠢货已经给他添了不少麻烦了。

    “你个这个蠢货。你给我听清楚了。今天任务量加大。你必须去给我工作了！”黏糊糊利利那肥胖的身体竟然泛着黑色金属般的光芒。不过从他的表情看开，这种感觉应该不是那么好受。

    天星自然知道这个黏糊糊的大东西说的是什么，直接进入到了一条通道里面。随着通道节点的运输，黏糊糊嘟嘟就被送到了一个完全漆黑的房间。这里就是他工作的地方了。

    黏糊糊嘟嘟嘟的工作就是把整个足足有一个体育馆大小的空间用他那黏糊糊的身体吸收干净！

    天星郁闷了。

    不过既然他他想要混入这军事基地就必须要这么做。

    这一次，天星终于体会到身上吸盘的用处了，而且是亲身体会。

    天星学着黏糊糊嘟嘟的样子开始用自己的身体爬上那漆黑的墙壁，开始用他身体之内的黏糊糊的组织吸收墙壁上黑色的附着物。

    “这绝对是一种新的金属，难道就是三号重金属？”天星不停的吸收着这些恶心的东西，进行着本职的工作。

    七天之后……

    天星坐在黏糊糊嘟嘟的公寓里面，黏糊糊嘟嘟的身体好像好的差不多了。只要再换一些清洁身体的基因药水，他身体的一些症状都会得到完全的恢复。

    “哦，真不敢相信，朋友您竟然代替我去干那些工作了，真是太让我感动了。如果不是你变成我的样子，恐怕我也不知道该怎么面对那种可怕的工作。可是你为什么不去做一些更好的工作呢？”终于睡了一觉之后，黏糊糊嘟嘟从自己的水床里面走了出来，一脸感谢的说道。

    他的身体在那些基因修复液之中，修复之后，原本一些暗淡的地方也恢复过来，显得更加有弹性了。一些让人恶心的粘液也消失的无影无踪。

    相比之下去，天星的身上却多了许多黑色的东西。这也是为什么黏糊糊嘟嘟会感谢他的原因。

    天星甩动了一下他身上一根细长的手臂搭在黏糊糊嘟嘟的身上，对黏糊糊嘟嘟继续忽悠道：“别这么说，你的困难就是我的困难，朋友应该互相帮助，现在我还顶得住……”

    可怜的黏糊糊嘟嘟经过天星的忽悠还有元气精灵的催眠，已经对天星感恩异常，连一些特殊举动都没有丝毫怀疑。

    经过七天几乎完美的工作，他可以说已经取得了主管黏糊糊利利的完全信任。甚至他还可以带领一个小组进行工作了。

    与此同时，天星也能够感觉到自己身体吸收了那些黑色的金属物质，好像也在发生着某些不可思议的反应。

    虽然这些反应因为他接触到了的黑色金属物质数量的原因，还没有形成真正的变化，但是天星还是能够感觉到，只要足够时间的累积。这种变化迟早能够凸显出来的。

    就在天星在斯维尔军事基地工作的时候，待在公寓里面的小精灵也是没有闲着。尤其是元气精灵比尔更是在屋子里忙的一塌糊涂，相反，其他的小精灵则是闷的有些要发疯了。

    “好了！”比尔将公寓之内的工具搜集起来开始对这头巨型游戏机进行改造，今天终于改造完了。

    尽管他还是没有找到送他们回飞云星的办法，但是却可以让这一台游戏机正常运作，甚至还特意给他的这些精灵兄弟姐妹选择了不少好玩的游戏。

    …………

    飞云星。

    大概一个月的时间过去了，这里的变化越来越大。

    在光明号宇宙飞船周围差不多方圆一百公里的范围之内，大片的草地将原先的沙土覆盖，一颗颗大树也从地面之下拔地而起。

    雾状的喷水口始终不停的喷着水汽，如今有了大量树木的生长，这些湿气的利用效率也增加到了九成以上了。

    即便沙漠当空烈日炎炎，在这人造的树林里面，仍然能够感觉到凉风习习，让人异常舒服。

    与此同时，一台台陆地工程车辆在不远处建造起一座足足有二十层的高楼。如今这座高楼也已经搭建完毕，即将迎接竣工。其他的大楼的地基也已经打造完毕。

    温所长从飞船里面看着对面的大楼，眼神之中也是带着些许的期待。

    在他身边有很多地球上的科学家看到这样的情形一个个也是都是心情激动。

    大概用不了一个月的时间，整个沙漠都会被彻底改造吧。半年之后，这里的环境也会受到影响。一年之后，沙漠彻底被改变成为绿洲。

    随着光明号宇宙飞船上一连连陆地工程车的频繁出入，飞云星地球基地也开始初见雏形，这些影像图片也是被青木以自己念感的形势带回地球，在地球上不断的播放，引来无数网民的欢呼之声。

    与此同时，宇宙飞船上的一架架战机也开始正式进入到战斗演习当中。

    “呼呼……”

    在天空飞行，一架架战机发出破空的声音，强大的引擎更是喷出一股股纯白色的气流。

    因为装进了X能量，所以现在即便是再多这样的战机也不会对环境造成任何的影响。

    “咚咚咚咚咚……”

    在一座山峰的上空，一架战机负责销毁这座山峰裸露在云层的部分。

    在飞行员的按动下，一枚枚炮弹飞速的轰击在山峰之上。原本足足有上百米高，数十米宽的山峰就好像被一柄铁锤狠狠敲中一样，在以肉眼可见的速度被不停的敲削平。

    大概只用了不到五分钟的时间，这山峰的目标区域就“被夷为平地”，原本凸起的山峰竟然被削出了一个如同镜面一般平整的平台。

    “这就是地球保卫者一号战队？”青木三维影像站在一块巨大的立体显示屏前，对旁边的军师专家问道。

    军事专家扶了扶自己的眼睛，眼神泛光，十分自信的说道：“这只是一号战队而已。因为地球科技融合了多个文明的科技，所以在一号战队之上，还有更为强大的地球追杀者一号。只不过最近这一批飞机还在调试当中，大概一个月之后就可以参与到类似这样的军师演习当中了。”

    “这一次地球联邦政府一共派出了两百架战斗机。可以说是对飞云星登录计划的一个最有利的支持了。我想就算是三级文明纳美星人来了我也能够有一拼之力了吧。”军事专家将最新战斗机地球保卫者一号介绍完毕之后，缓缓拉开自己的座椅坐了上去。

    青木道：“对于比利人的审问还有利比人基地的数据分析和情报搜集也已经结束了。”

    “这次是你负责整个飞云星的军事部署，现在我就把这些信息给你看看。这次，有敌人来犯了。你需要在最短的时间内召开一次紧急的军事部署会议了。”

    随着屏幕不停的晃动，一个肉球一样的利比人出现在屏幕的正前方。

    这是一段录像。

    “可乐迟伟茶，这一次我发给你一个非常好的消息。大概半年之后，我们斯维尔家族就会正式接管这个星球。到时候，你就不用再在这里蹲守了……”

    “只要占领了这颗星球，我们斯维尔家族再经过五十年的沉淀，就能够拥有更加强大的实力……”

