    

    第679章  最豪的车

    所有人都认出来，从车上下来的这位美女，竟是近两年红遍国内外、YZ影视公司的台柱影后，庄颜！

    “啊！！我是她的粉丝, 能不能求合影啊！”一名云氏的女生兴奋道。

    “我的梦中女神，她怎么来了？”另一名年轻男子，更是夸张的咽了咽口水。

    庄颜面带微笑，款款向着众人这边走来。

    她的举手投足、一颦一笑，都仿若是舞蹈家的艺术动作，连云文看着都忍不住心脏砰砰的加速直跳！

    云文终于按耐不住兴奋，迈步上前道：“这位小姐有何贵干, 本人云文来自京城云家，或许可以为你效劳……额？”

    他话刚说完, 却发现庄颜根本没有多看自己一眼，却是绕开他，直接走到了云汐面前才停下。

    “汐姐，你终于想起我啦！！”

    庄颜突然欢喜的一个熊抱，将云汐整个抱紧怀里，就仿佛少女见到了自己最心爱的玩偶熊。

    “有点紧……松开……呼吸……”

    云汐艰难得从嘴里挤出几个字。

    这家伙，每一次见面都比上一次更热情。

    最近云汐才知道，庄颜居然还是某个晚潮书粉群的群主，百分百正宗脑残粉。

    “汐姐，我把自己最贵的一辆车开来了，油箱已经加满，你随便开随便蹭，没关系的！”

    庄颜松开云汐，这才掏出一串车钥匙。

    周围的人都看傻了。

    什么情况？

    国际巨星、当红影后庄颜，居然是特意来给云汐送车的。

    “云汐小姐，你这……这……”云文脸上的表情有些不自然。

    其实，云家再怎么抠门, 专用的家族车队也不至于有那种破旧老爷车。

    那辆破车是云文特意在当地二手车市场买来的，就为了恶心云汐。

    可眼下……云文看着影后开来的那辆SUV，价值肯定上千万吧？

    云家车队的那些车与之比起来，大概十辆都不如人家一辆。

    “怎么？我自己开车去京城，不行吗？”云汐淡淡的问道。

    云文嘴角一阵抽搐。

    就凭他的脑子，哪里还能立刻编出个理由说不行呢？

    于是，车队出发了。

    浩浩荡荡排成长龙的云家车队，车尾一辆国际限量的顶级SUV不紧不慢的跟着。

    “爸，你看云汐她这么嚣张……”

    云文或许以为自己已经很郁闷了，但他绝对想不到，云薇薇才是最看不得云汐好的。

    这会儿她坐着云家车队那近百万的豪车，却觉得真皮沙发坐垫哪儿哪儿都不舒服。

    “云汐现在大红大紫，又是那个神秘作家晚潮。她回到家族，会不会得到特殊的优待，我会不会永远被她压一头啊？”

    “不会的，放心吧。”

    云龙山笑着安慰女儿。

    “我悄悄问过云文，等回归家族之后的天赋测试，肯定都是公平公正的, 而且绝对不会因为你们过去的成就做特殊关照。”

    “说不定云汐就是个一品垃圾天赋，到时候她只能沦为最下等的族人, 你还担心什么？”

    云薇薇听着, 心情这才好了些许。

    她还是有些不甘心的问道：“那个什么天赋测试，要是能找人篡改结果就好了，给多少好处我都愿意，只要能让云汐变成一品。”

    云龙山笑道：“傻瓜，这可难了，除非是老祖宗亲自修改。我听云文说过，老祖宗确实有这个权限。”        

