    方蛰还是很佩服马老师的，这个人是真的有本事。看他演示的PPT，不管他自己信不信，方蛰是真信了，每年百分之十的增速，方蛰很想说，过个三年五载的就不止这个增速了。

    现在有没有百分之十的增速，方蛰就不知道真假了。就算是假的，方蛰也会当真的。

    “越来越多的国内企业，入住我公司平台，年成交额……。”

    马老师在侃侃而谈，要说他这个模式确实很有前途，别的不说，这钱在他公司平台的账户上，从打进来到支付，怎么也得有一个星期吧？做点三五天的短期拆借这种勾当很方便。更别说，当平台做大之后，每天进入的资金就是海量，在账户上趴三天，利息都能很香。

    马老师是个搞金融的高手，能用三十亿的盘子，做三百亿的买卖。这钱要是收不会来呢，他是不会亏的，亏的是银行。你看，精明的生意人都这么玩，拿银行的钱玩，赚了自己的，亏了是银行的。平台做大之后，就是这么牛逼。就算是银行，也要冒着亏钱的风险与之合作。

    在场的人都在认真的听着，李斯特还凑近了低声问：“你相信他说的么？”

    方蛰诧异的扭头看了看他：“投资从来都是冒险的，我关注的是，他说出来的话，将来对外宣传的时候，有多少人相信，并且愿意为他的内容买单。我认为他的故事很优秀，简单的包装一下，拿到米国很容易让股民相信的。”

    呃……，李斯特楞了一下，这话听着很别扭，但现实不就是如此么？做金融的人，做投资的，不就是把别人的钱变成自己的钱么？

    有的话方蛰是不会对李斯特说的，阿狸将来会成为一家巨型企业这种事情，现在看来不是没有变数，就算按照历史进程来发展，就结果而言，未来的阿狸并不被方蛰所喜欢。有的事情在方蛰看来是不能做的，钱谁都喜欢，但不是什么钱都要赚的。

    经济高速发展的过程中，必然会滋生出很多问题，人在利益面前，意志是最为薄弱的。

    刺激消费没问题，但是用贷款的方式刺激消费，社会危害性太大了。

    法律也好，政策也罢，往往都是滞后的，牵扯到很多利益方的时候，出台政策和法规的过程会无限的拉长。只要不碰到一些原则问题，消费贷款这种生意，也许会一直做下去的。

    嗯，这些都跟方蛰没关系，现在就是想赚钱，多赚点钱，将来好往半导体产业里投。

    “方先生，你觉得我的想法和规划如何？”马老师突然提问了，方蛰懒散的靠着椅子，听到这话忍不住露出了微笑，那种不怀好意的微笑。马老师瞬间后悔了，大概是看到方蛰听的很心不在焉的样子，心里有点不爽才开口提问的。

    “米国有同类的企业，说穿了你就是在抄作业。你现在所做的一切，都建立在国家对基础设施的投入之上。电子商务仅仅是个平台，既然是平台，哪个平台不是平台呢？”方蛰淡淡的回一句，他还算客气了，就差没说一句：“毫无特色。”

    马老师一脸的尴尬，肠子都悔青了，此前方蛰确实看好他，但两人的关系一直不咸不淡的。马老师是想跟方蛰做朋友的，但是怎么说呢？他是抗拒方蛰投资的，他想要的投资是来自华尔街的，他需要的是华尔街的资源。

    有鉴于此，他跟方蛰的关系就很难因为利益而走的更近一些。

    方蛰脸上带着微笑，心里的真实想法是，你拿我做桥，别当着我的面啊，真当我脾气好么？呵呵呵。这不，刚才的一番话说完，很多投资人的表情都是若有所思。

    李斯特这个家伙唯恐天下不乱的来一句：“方，看完这个PPT，你有投资的想法么？”

    方蛰站了起来，拍拍屁股：“饿了，去吃饭。”说着大摇大摆的走人，直接到楼下停车场，上车就走了，谁都没带着，也没再搭理谁。

    这一刻的方蛰，心情并不那么美好，他是不想什么生意都做的，安心的做个投资人，让别人去辛苦，直接躺着赚钱不香么？讲道理，如果马老师有一点点的意思，表示愿意接受方蛰的投资，事情都不会搞成现在这样。

    平台这个东西，说穿了就是那样，有钱谁都能做，竞争就是一个比烧钱的过程，这个比较先是比谁钱多，其次是比谁的烧钱效率更高。

    阿狸的先发优势，在方蛰看来也就是那样了，现阶段阿狸的主要客户，就是一些企业。就是给企业提供一个集中展示和销售的平台，并没有做到几年后，那种随便开个网店，都能赚钱赚到店主自己都害怕的地步。可以这么说，马老师还没找到财富密码。

    人在车上的时候，李斯特的电话进来了，方蛰笑着接听：“怎么了？”

    “你走以后，李很生气，说你是个粗俗的人。”李斯特的笑容，隔着电话都能看的到。

    “哈哈哈，这不是很好么？他组的局，我是有点不给面子了，不过凭什么我要给面子？”方蛰很不客气的反问一句，李斯特听了深以为然的笑道：“没错，不是谁都要给他面子的。在我们这些人看来，你的面子才是真金白银。”

    “会说话你就多说两句，下午我直接回松江了，其他事情你抓紧一点，赚大钱的日子在后面啊。”方蛰不紧不慢的提醒一句，李斯特表示没问题。

    挂了李斯特的电话，马老师的电话进来了，语气急切：“方先生，有时间谈一谈么？”

    急了，真的急了。

    “下次吧。”方蛰不咸不淡的回一句，直接挂了电话。马老师喜欢飘这个事情，看来是有传统的。呵呵，方蛰心里生出一些想法，但又不是很确定。

    要不要进入这个行当呢？方蛰再次犹豫了，如果真的去搅动这个产业，未来会发生一点什么，真是不好说。这行的投资，换个人来做，真的未必就一定能成功的。

    说起来这些能成功的家伙，个顶个的都是一时豪杰，他们的成功都是很难复制的。

