    宫鸿轩点点头，胸有成竹的道，“那当然。我就是北越人，自然有的是办法证明，段家其实是我们北越的生死仇敌，并没有通敌叛国，不是吗？”

    陆雨涟咬了咬唇，摆出一份大义凛然又万分犹豫的纠结模样道，“那你让我考虑考虑。不过，这人必须现在就杀了。”

    尉尘言顿时极了，急声道，“王妃，你不能答应他，王爷他还……”

    陆雨涟一抬手，打断了他的话，道，“这是我的事情，我自己会做决定，不用你来多嘴。”

    宫鸿轩见状，一把将地上那人提了起来，笑眯眯的道，“既然这样，我就等着你的好消息了。”

    声音未落，他人便消失在了眼前。

    尉尘言看着他离开，焦急的道，“王妃，你真的答应他了？”

    陆雨涟没好气的犯了个白眼儿，道，“兵不厌诈，连这都不知道，真不知道你是怎么和墨景睿一起打仗的。”

    这一晚上，墨景睿一直都没有回来，陆雨涟等的不知道什么时候睡了过去。

    “王妃？王妃？您起来了吗？”思情的声音在外间响起。

    陆雨涟迷迷糊糊的应了一声，问道，“嗯——什么时候了？”

    “现在已经是巳时正了。”思情恭敬的回答道。

    陆雨涟伸了个懒腰坐了起来，看了看仍然是空荡荡的房间，问道，“王爷呢？”

    “王爷还没回来。”思情上前，将热腾腾的毛巾递了过去。

    陆雨涟随手擦了一把脸，感觉清醒了许多，抬手拦住了还要服侍自己的丫鬟，道：“行了，你去准备早饭。我还是自己洗脸吧。”这用毛巾擦脸太不舒服了，总觉得没洗干净一样。

    她先用青盐刷了牙漱了口，转身就要去洗脸，却和端着热水的念梅撞了个正着。

    “砰”的一声，铜盆重重的跌落在了地上，大半的热水都倒在了陆雨涟的身上。

    她呆呆的看着因为湿透了而曲线毕露的身体，愣了一下，一时间没有反应过来。

    “发生了什么事？”尉尘言听到屋子里的动静，立刻冲了进来。

    “啊——”念梅惊叫了一声，像是看到了什么恐怖的场面一般，倒在地上飞快的后退了几步，猛然起身冲了出去。

    她一边飞快的逃命一般的跑着，一边高声叫喊道：“王妃饶命啊，王妃饶命——”

    就这么几步的路程，她跌跌撞撞的，磕了满头满脸的血。

    一丝冷风拂过，陆雨涟打了个冷颤，这才清醒了过来，意识到自己现在的样子，在男人在场的情况下是非常不妥的。

    尉尘言这时候也反应了过来，连忙转身，干巴巴的道，“王妃，你快去换件衣服吧，小心着凉了。”

    他一边说着话，一边心里默默泪流，要是王爷看到了，误会自己，说不定会把自己的眼睛给挖了。

    说曹操，曹操到。

    尉尘言这边正想着呢，就听到外面传来了墨景睿的声音，他登时白了脸色。

    “这是在干什么呢？”墨景睿道。

    “王爷，救命啊！王妃要打死奴婢啊！”念梅一见墨景睿回来，登时像是看到了救星一样，哭喊着就扑了过去。

    陆雨涟刚刚将披风披上，就听到念梅这阵呼喊，登时傻了眼，自己什么时候说要杀她了？她心中有气，也顾不上换衣服了，怒气腾腾的就冲了出去。

    这时，墨景睿刚一进远门，就看到一个满脸血污的人冲了过来，顿时吓了一跳。

    墨景睿看着扑过来的人满脸血污，连忙一侧身跳着脚躲开了。

    念梅一见自己这一扑，竟然没有抱住王爷的脚，当下也不气馁，向前爬了两步再度扑了过去。她一边扑，一边还嚎叫着，“王爷快救救奴婢啊。”

    陆雨涟出来的时候，看到的就是这样的场景，登时便皱了眉头，对着旁边的侍卫丫鬟便喊道：“都愣着干什么？还不把她拉开，小心脏了王爷的鞋子。”

    墨景睿那双鞋子，可是缎子做的鞋面儿，加上那刺绣也精美，市面上得卖几十两银子呢。弄脏了可不值钱了。

    周围的下人闻言，连忙上前将念梅给拉住了。

    墨景睿却是看都不看念梅一眼，径自绕过了他们走到了陆雨涟的面前，拉着她的手道：“怎么了？面色这么不好看？昨晚没有休息好？”

    见他并没有询问事情因由，第一时间关心自己的身体，陆雨涟这才觉得心气儿平顺了一些，道：“嗯，出了这么多事儿，我哪儿还能睡得好啊？”

    不顺心的事儿一件接着一件，陆雨涟心里着实烦躁恼怒，对着墨景睿说话也有些语气不太好。

    墨景睿摸了摸她的手，皱着眉头，道，“怎么了？出了什么事儿？让你生这么大的气？连这小手都是冰凉的。”

    陆雨涟看了被按在地上的念梅一眼，想起这是他的青梅竹马送过来的人，顿时气不打一处来，瞪了他一眼，道：“你问谁呢？还不是你惹的麻烦？”

    墨景睿一头雾水，但是见她着实气的不轻，便冷了脸，眼神冰冷的扫了一眼在场的人。

    众人对上他那冰冷的眼神，顿时心里一惊，连忙低了头，唯恐撞在了枪口上，成了主子的出气筒。

    一时间众人都沉默了，墨景睿扫了一眼思情，冷声道：“思情，你是负责贴身伺候王妃的，你说！”

    思情看了念梅一眼，两人交换了一个眼神，她便出列，道，“启禀王爷，是，是王妃她，她刚才下令，要处死念梅。”

    陆雨涟闻言，顿时气怒，瞪圆了眼睛，怒道，“你胡说什么？我什么时候……”

    她还未说完，就被墨景睿给拦住了，墨景睿捏了捏她的小说，面色不变，淡淡的道：“既然王妃已经发了话，那你们还愣在这里干什么？还不赶紧把她拉下去。王妃是怎么说的，你们就怎么做。这还用本王教你们吗？”

    思情闻言大惊失色，脱口而出问道，“王爷，您连问都不问，直接就让王妃这么草菅人命吗？”

