    饭在锅里人在床上你随便啊～

    ————————莽渣梦寐。

    “就是这啊？”

    “什么不够住啊？！”

    “还用住客厅？！”

    回到上嗨也没多久，中午而已。

    进小区的时候就都觉得不对劲，梁美又不是没见识的那种。一看这小区户型就没有少于一百平的，而且周围配置环境看着就高档。

    更不用说陶姐和李锦瑟也都懵懵的。

    越走越不对劲直到曹嫣开门进屋的时候，两人都没敢进，一个劲问是这吗？这是先回阿为家取东西啊？

    曹嫣失笑让他们进来，的确是他家，但也是宿舍。

    “什么不够住？！”

    梁美进去，打量周围看着曹嫣：“韩哥房子啊？”

    李锦瑟欣喜进来，四处跑着……这空间面积也的确能跑。

    “阿为房子？”

    陶姐进来：“这么好房子就这么拿出来当宿舍？”

    曹嫣关上门：“目前人不多，还都是女孩。经纪人丁姐，还有两个艺人，我凑热闹过来加上小美的话，四个房间足够了。”

    过去看了看：“丁姐和旗下一个女艺人一个房间，郑雪自己一个房间，我和小美一个房间，然后就是陶姐你和小锦一个房间。”

    “这不好吧。”

    陶姐还是有点畏缩：“这么好房子……”

    “哎呀你就安稳住下来。”

    曹嫣开口：“韩哥不是说了吗？以后听他的……”

    “这真是……”

    陶姐无奈，曹嫣示意：“你们去挑房间，然后咱们还不能安顿下来，我带你们去公司然后把手续办一下。之后我还得……”

    手机响起，曹嫣看着是顾天成：“小美你带陶姐挑吧。”

    说完接电话，还用小美带？李锦瑟早就拉着陶姐去了。

    “顾总？”

    “你们还知道我是顾总啊？！又搞什么呢？！”

    接通直接开喷，曹嫣下意识躲了一下，随即轻咳一声手机凑到耳边：“别冲我来啊。你是知道什么了？”

    “孙律师在这等着呢？！我居然什么事都不知道？！又是韩为吩咐的？！你们搞什么鬼？”

    顾天成很上火。

    曹嫣惊讶：“已经来了？！那行我马上回公司。”

    说完挂断叫着几人：“走……小美陶姐还有小锦，走吧。去公司见见顾总，孙律师已经来了。”

    几人也不急着看房间，反正就剩两个，行李先放下就是了。

    抵达天秀传媒，梁美无所谓，陶姐也打过工。显然这里还没齐天影视大，倒是李锦瑟比较好奇，她从一个农村小女孩，高二学生，如今就要来到大城市还进公司，还可能也会签约。

    一切都新鲜却也忐忑，紧紧偎着母亲，跟着一起上楼进电梯。

    然后虽然人不多，但穿着整齐忙忙碌碌。

    李锦瑟偷偷询问带她们进公司的曹嫣：“嫣姐，这些就是白领？”

    曹嫣笑：“什么白领？包括我在内都是社畜。”

    李锦瑟吐吐舌头，就跟着一起进顾天成办公室。

    “顾总好啊？”

    梁美挥挥手，她本来就认识顾天成，以前他就是经纪人。

    倒是陶姐此刻很礼貌：“顾总。”

    “别。”

    顾天成瞪了梁美一眼，对着陶姐倒是客气：“和以前一样，叫我小顾吧。”

    陶姐笑：“以前我不叫你小顾，我就叫顾经纪。现在你是顾总，我可不能乱叫。”

    顾天成一顿，点头开口：“也好，称呼而已……”

    看着陶姐感慨：“韩为到底还是找到你了，也好。你离开公司我再没吃过那么爽口的黄焖鸡，尤其那个汤泡饭……”

    “呵。”

    梁美笑：“哪次你不让陶姐给你多盛点还带去给钟姐送剧组。”

    “还说！”

    顾天成瞪眼：“你跑过来凑什么热闹？！”

    梁美撇嘴：“我和为哥说了，我要过来上班。”

    顾天成揉着头看着曹嫣：“他也是这意思？”

    曹嫣点头：“没给你打电话吗？”

    显然没有，曹嫣故意这么问的。知道他上火，韩哥做事自然就是这样了。和他也不客气，毕竟以前经纪人，擦屁股习惯了。

    大致讲了一下过程，孙律师也在，已经被助理请过来。

    “行吧。”

    顾天成看着李锦瑟：“这是陶姐女儿？叫什么？”

    李锦瑟赶忙开口介绍，顾天成询问曹嫣：“练习生？”

    曹嫣点头：“然后陶姐是负责食堂，不过我们公司暂时没有，所以她会在家里做饭送过来。”

    顾天成想了想：“行。”

    看着孙律师：“麻烦你等那么久，现在我们有制式合同，修改一下就行，至于薪酬……”

    顾天成看着曹嫣：“没谈吗？”

    曹嫣茫然：“没有……吧？”

    看着陶姐：“和你谈月薪多少钱了吗？”

    陶姐起身：“不用多少！！我以前在齐天影视……”

    顾天成摆手：“先一万吧。以后再说其他，然后包吃住的对吧？”

    看着李锦瑟：“练习生，培训费不花钱，也是供吃住。和你母亲一起，这样可以吗？”

    陶姐赶忙开口：“这就很好了，是不是有点……”

    “满意就行！”

    顾天成打断：“拟合同。”

    看着梁美：“你还没辞职呢是吧？你说你……”

    顾天成无奈：“张总知道我们挖人估计又不高兴了。”

    “你才是少来！”

    梁美抱怨：“你是怕影响钟姐吧？我就一个小前台什么挖人不挖人的？！”

    看着顾天成：“我月薪8千，反正也有宿舍也供吃的。不用你涨，你照原价给就行了。”

    顾天成无语挥手：“也……也1万吧。”

    看着梁美：“不过依然先干前台，正好我们公司也该有一个。”

    梁美无所谓，她长得漂亮但学历不高，不过是本地人无住房压力还有宿舍多好？一月八千而且吃住都包，干剩下的。做前台不需要太多专业技能，懂得礼仪就行了。

    顾天成看她还挺满意，很是无奈：“有空自考或者报个大学弄个学历，做个前台还能做一辈子？”

    梁美晃晃头很是不在意的样子。

    “去吧……对了。”

    顾天成看着曹嫣：“那个，还有离婚的事？”

    曹嫣点头，顾天成示意孙律师：“还有这些合同麻烦孙律师你了。帮忙跟进一下？”

    孙律师起身：“给我们找个地方，先谈一下情况。”

    顾天成示意助理带他们去隔壁会议室。

    “曹嫣你留下。”

    曹嫣想趁机溜走，顾天成肯定不能让她就这么晃开。

    “不关我事。”

    曹嫣无奈：“你想知道什么我都说了，其他你韩哥沟通呗！”

    “用你说？！”

    顾天成瞪眼：“你还要去接他？！”

    曹嫣点头不解：“当然了，还能让他自己忙活？！”

    顾天成想了想，起身开口：“你留下跟进她们几个合同还有私事！我去横惦找他！！”

    “那……您随便，随便。”

    曹嫣不敢硬顶了，只是偷笑。

    顾天成下楼直接开着韩为的车就朝横惦去。

    晚上的时候忙了一天，继续聊着。敲门声响起还以为是曹嫣来了，结果开门一看，顾天成跟个大沙皮似的拉拉着脸站在那面无表情看着他。韩为咧嘴：“跟谁俩呢？要咬我啊？！”

    顾天成指着韩为：“你现在……”

    “先进来！”

    韩为皱眉，顾天成语气一滞，哼了一声进去。

    结果看着尤华也在。

    当然还有两个人，一个戴眼镜的四十岁男人，张慎。

    还有一个三十多岁的胖子，看着脸色不健康的白，明显天天宅在家里。

    “顾总来了？”

    尤华做人做事肯定没问题的，一面之缘就记得。

    起来招呼：“快坐。”

    顾天成看着尤华：“你现在跟他做事？制片？”

    询问韩为：“《天兵传》？”

    没等韩为说话，直接就开喷：“我说你现在真的是，我存在的意义是什么？！”

    “干拿钱。”

    韩为坐下：“事都我替你做了，你就拿薪水分红就可以。”

    很是不高兴：“什么都用我做！要你干什么的？！一天天就知道想你老婆红不红的事，什么都要我操心！！你吃白饭啊？！”

    “呵呵。”

    尤华都看得出来顾天成是抱怨他那么多事不经过他一个法人，结果韩为还倒打一耙。

    果然顾天成气笑了，看着尤华：“跟他做事你想清楚。你也看到了，就当你不存在。”

    随即看着另外两人：“这两位是……”

    “介绍一下。”

    尤华开口：“张慎，导演。这位是韦光，编剧。都是很有实力的，目前建组嘛，所以先要敲定这两位。我们正在谈剧本还有剧组以后的建设和拍摄。”

    两人都点头，顾天成也礼貌自我介绍。

    只是随后叹息：“好，非常好。”

    看着尤华：“你身为制片人自己找的？”

    对着韩为：“我又不知道……”

    韩为恍然：“所以你在意的是我没通过你找制片又建组？”

    示意尤华：“尤制片，公司这个情况你也知道了。搞定！”

    尤华笑，想了想，看着顾天成：“顾总不是有股份吗？而且还不少吧？有人做事不用麻烦你，你干拿钱不是好事吗？”

    顾天成开口：“久而久之有我没我都一样，我存在意义是什么？”

    尤华疑惑：“凡是不通过你的事，最后落实到合同上都需要你这个法人签字生效的。你有什么不明白的直接卡住不就完了？”

    “恩？！”

    顾天成一顿：“还真是啊。”

    尤华开口：“而且还用你上赶着来接洽？你不明白的就不签字，我们大家都得主动过去和你解释，这有什么想不通的？”

    顾天成呵呵笑着，尤华示意韩为：“包括他这个老板都一样。他至少不是法人，就是跟着忙活而已。其实这些都是替你做的。一点没有当老板的身价地位，比较low的那种。”

    “说的好。”

    顾天成惊讶看着尤华：“你是人才啊。上次就发现你做事敞亮，是面上人。不错不错……”

    伸手过去：“欢迎加入……对了你合同没签吧？之后我打电话回去，到时候签一下，待遇从优。”

    尤华客气和他握手：“和顾总混饭吃。”

    “哪里……”

    顾天成很开心，看了韩为一眼，韩为嗤笑无声给了一个口型：“傻比。”

    顾天成对他就没好脸了，干脆不理他热情和其他两位编剧导演重新认识，然后开始侃天兵传。

    就在这时韩为手机响起，拿起一看是赵安安。

    简单传递给他一个不好不坏的消息。

    就是他父亲终归决定放手这个项目给赵安安，公司重新策划一个系列，或者还是这个系列，但是找别的演员。不过赵安安还是带着投资以及编剧申正一起过来。

    半开玩笑问韩为接不接受？

    韩为表示有钱送过来还往外推么？既然这样就回来呗。

    赵安安语气有些落寞，不过也没多说，表示马上回来。

    韩为挂断电话，笑了笑，回去继续讨论。

