    “爱德华先生，我对你的出色表演不感兴趣。”李福寿的话让大步走过来的爱德华议长明显愣了一下，脸色随之阴沉下来，似乎意识到了什么。

    “尊贵的勋爵阁下，这是否有什么误会？”

    “不，你犯下的罪行已经得到确认。”李福寿没有接受对方的辩解，接着说道；“你也看到了这几天的大规模法律行动，其实真正的幕后主使已经浮出水面，我们为州检察官办公室提供了大量确凿证据，证明爱德华议长在我离开红河谷期间，就是煽动泛安第斯自由运动的幕后黑手，因此您犯有阴谋煽动叛乱罪，这一点我已经和弗兰克州长沟通过了，他也认可相关论断。”

    这话宛若石破天惊，令周围的上流社会绅士淑女们发出一片惊呼声，不由自主的与爱德华议长拉开了距离。

    上帝保佑，这指控太可怕了！

    “非常遗憾，我只能证实已经看过相关的证据，它的指向非常明确。”弗兰克州长耸了耸肩，对这个昔日的大敌即将倒霉似乎非常开心。

    爱德华议长一脸阴沉的盯着李福寿，他用不着着急为自己辩护，作为一名英国退役海军上校，昆士兰州甚至整个澳洲都没有办法迅速的裁定自己的罪名，绵延日久的官司有可能打到伦敦去。

    “你真的让我很惊讶，昆士兰伯爵阁下。”爱德华保持着优雅的绅士风范，他的灰蓝色眼眸凝视李福寿，一字一顿的说道；“你从来就没有真正信任过我，这是个陷阱是吗？而我很不谨慎的踏了进来。”

    “这一点我不否认，因为我不能相信一个曾经在路上埋下两桶炸药，想把我送上天的混蛋，哪怕他把女儿送到我的身边也不行。”李福寿用不着隐瞒，很坦率的说道；“我知道，虽然掩饰的很好，但你一直都像毒蛇一样在暗中觊觎我的财富和权势，在我离开后出现巨大的权力空当，你必须要做些什么，为此甚至愿意鼓动泛安第斯运动那些蠢女人闹事，可你别忘了这是大英帝国的殖民地，那些争取独立自由的言论是赤裸裸的挑衅，绝对不能够被接受。”

    “很遗憾，我不接受这些指控。”爱德华似笑非笑的两手一摊，这才是最让人头疼的事。

    作为纯正的英国人，州检察官无法像对付其他人一样简单提起公诉了事，由特别法庭依从简单程序审理。

    想要认定一名有身份的英国人罪行，必须要给予合适身份的司法待遇，也就是说陪审团和律师，经过法庭控辩双方提交证据及辩论环节，最后由法庭裁定。

    若不服自治州法庭裁定，还有权上诉到伦敦上诉法院，这官司就不知道拖到哪一年哪一月。

    理论上只要有钱请到足够好的英国御用大律师，可以把这场官司拖上20年，一直到爱德华寿终正寝为止。

    不要质疑为什么会出现如此差别巨大的待遇，这本就是一个存在阶级划分的时代，贵族与平民不同，同样都是英国女王陛下的臣民，英国本土和自治领又不同。

    李福寿神色淡定的走到爱德华的面前，语气淡淡的说道；“我不想威胁谁，但也别把我当做傻瓜，得罪了昆士兰伯爵一定要付出代价，除了方才这条路以外，我给你一条名誉解决这个问题的方法。”

    他脱下白手套扔在对方的脚下，“哦，天哪，决斗……”周围绅士淑女们响起一片惊叫声。

    源自于15世纪古老的决斗传统，虽然因决斗过于泛滥曾被各国国王严令禁止，但是在贵族圈依然很流行。

    勃艮第王国以国王贡德巴尔达斯的名字命名了第一部决斗法令，所有的法律诉讼程序中都允许用格斗来代替发誓作证，洗清罪行。

    爱德华一张灰蓝色的眼中闪出一丝火焰，他是一位视荣誉为生命退役军官，在挑战面前绝不能够退缩，否则名声尽毁。

    “我想明确一下，尊贵的昆士兰伯爵大人，您是亲自下场参与决斗吗？”

    爱德华之所以这么问，是因为贵族有权利可以让人代替自己决斗。

    贵族和平民从来就没有公平可言，双方的决斗贵族可以使用刀剑，而平民只能使用棍棒。

    贵族可以骑马执剑，平民只能站在地上迎战。

    “是的，我会给予你公平的待遇，邀请了佛兰克州长作为公证人，杰姆-斯特杰斯先生你要是愿意的话，可以作为第二公正人。”李福寿表现的非常大气。

    杰姆-斯特杰斯神色有些激动的微微弯腰行礼；“这是我的荣幸，尊敬的勋爵先生。”

    “那我没有问题了，我接受你的决斗请求。”爱德华同样干脆，事实上他已经没有退路可选。

    与其沦为阶下囚不名誉的死去，莫如奋起一搏，求得一线生机。

    作为一名大英帝国皇家海军退役军官，爱德华这点血性还是有的。

    南怀玉和傅彭两人手捧着托盘上来，一个里面放着两把左轮手枪，另一个托盘上放着西洋刺剑和相同长度的直刃唐刀。

    按照决斗规矩，为了公平起见一方提出决斗，另一方可以决定使用何种武器。

    爱德华眼睛扫过左轮手枪，停留在西洋刺剑，很少有人知道他还是一位剑术高手。

    “勋爵阁下，我选择刺剑。”爱德华很快作出决定。

    李福寿点点头说道；“很好，那么唐刀就归我了。”

    片刻之后

    公证人弗兰克与杰姆-斯特杰斯检查了双方武器，点点头示意可以了，双方武器都没有问题。

    决斗双方都是身高腿长的体型，使用的是同样长度的冷兵器，只不过一个年轻一个年老罢了。

    谁都不能否认，这是一场公平的决斗。

    实质上在西洋剑的格斗中，一手持刺剑进攻，一手持圆盾护卫才是正解，不过双方都没有圆盾护卫，这方面算是扯平。

    李福寿手中的直刃唐刀占了便宜，这种直刃唐刀型状类似于扶桑刀，刀刃极长而且锋利，可刺可劈砍，进可以攻，退可以守，使用起来威力无穷。

    李福寿单手持刀长身而立，目光盯着对方蕴含冷意，这条阴险的毒蛇呆在身边始终是个威胁，必须要尽早除去。

    更何况他的议长位置，也是李福寿迫切想要得到的。

    “现在我宣布，决斗开始了。”

    弗兰克话音刚落，爱德华立马抢先进攻，猛的一个突刺步袭击，准备打对方一个措手不及。

    李福寿持刀猛的斜砍下来，狠狠的砸在刺剑的剑身上，将毒蛇一样袭来的剑尖劈歪了，回手刀光一闪而过，整个人已经向后退了好几米。

    一个回合的交换结束，快的像电光火石一般。

    爱德华身形呆滞了一下，脖子上的锋利刀口鲜血喷涌而出，引起围观的上流绅士淑女们一片惊叫声，身体颓然的栽倒在地上死去。

    爱德华确实是西洋剑高手，但李福寿也不是弱者，更兼有年轻人速度猛，力量足，反应快的特点，对付一个快60岁的糟老头子足够了。

    尤其是这一下唐刀回抽，速度当真快到了极致，爱德华在身体前冲的同时试图躲避，可哪有刀锋快？

    一个照面，已分生死。

    “爱德华先生用生命捍卫了自己的荣誉，我相信他并非是幕后指使者，将会撤回相关指控。”李福寿用丝绸手帕揩净雪亮刀锋，神情淡淡的说道。

    “哦……让上帝保佑你，尊贵的伯爵阁下，您是我见过最有风度的绅士。”

    “您真是一个大度的人，让人钦佩不已。”

    “我想这是爱德华最好的归宿，尊贵的伯爵阁下，用家族名誉起誓，这是我见过最公平的决斗。”

    爱德华尸骨未凉，一众上流社会的绅士们已开始吹捧胜利者，这其中有很多他的多年好友和关系紧密的家族，在现实面前迅速转风使舵。。

    上帝在上，只能请爱德华原谅了，毕竟大家今后还要仰仗昆士兰伯爵阁下。

    死者己矣，活着的人还要将生活继续下去。

    李福寿表面镇定的向着一众嘉宾频频点头颌首致意，心里欢喜的早已乐开了花，太棒了。

    他为自己的表现打100分，生死决斗本就不是一拍脑门决定的，事先做出了充足准备。

    捧着刀枪走上来的南怀玉，傅彭都是个中高手，事先经过反复演练果然一举建功。

    除掉爱德华这个心头大患，展现在李福寿面前的昆士兰州就像熟透的果子一样唾手可得。

    红河谷牧场向南方，向北方向西方的扩展，广阔地域将大量的白人城镇包围在其中，不但将红河谷的影响力扩张出去，而且掌控了部分白人议员的话语权。

    李福寿之所以匆忙的赶回来，就是为了9月份中旬的议会中期选举，这是红河谷彻底掌控昆士兰州的关键一步。

    只要拥有过半数席位，掌控了州议会，再加上已掌控州自治公署和傀儡州长弗兰克，李福寿将成为昆士兰州真正说一不二的强势人物。

    李福寿怎能不开心，怎能不乐开了花？

