    第一百二十二章好戏登场

    “小殊，你可知李寻欢过去十年的经历？”

    “这……”

    梅长苏皱眉，也是回忆道：“根据我江左盟的情报，李寻欢似乎每一年都要前往关外一段时日，早年他离开李园之后，曾偶然结识了华山派掌门岳不群，双方一见如故，结为异性兄弟，而李寻欢不在关外的时候，有大半时间，竟然是隐居在华山……”

    “这其中，有什么问题吗？”

    在梅长苏看来，岳不群作为义兄，肯收留李寻欢在华山这么多年，也算是仁至义尽，完全尽到了一个兄长的本分。

    看上去，似乎没啥不对劲的地方。

    “既然是结义，按理说龙啸云和岳不群也算是异性兄弟，可你何时看到过，岳不群来兴云庄做过客，亦或是邀请龙啸云前往华山？”

    嘴角浮现一抹冷笑，苏晨幽幽道。

    “你是说？”

    “若非有利可图，岳不群堂堂华山派掌门，又何必与李寻欢结为兄弟，至于龙啸云，他自然是丝毫没有放在眼中的。”

    “这……”

    注意到梅长苏脸上的迟疑，苏晨也是挑眉：“怎么，不信吗？”

    “那你仔细品一品。”

    “华山派这些年的处境，不说是举步维艰，但也算是内忧外患，颇为不易，三十年前剑气之争，导致华山派风字辈以上的高手，大半都死于内斗，随后二十年前古三通在太湖约战八大派高手，又是令那几个为数不多的老人，尽数折损。而现在，整个华山派仅剩下了岳不群与夫人宁中则二人，苦苦支撑华山派……”

    “除此之外，华山派原本是与中岳嵩山、东岳泰山，南岳衡山、北岳恒山几大派，并称为五岳剑派，然而三十年前一役，令华山派失去了五岳剑派盟主之位，更是面临嵩山派掌门左冷禅虎视眈眈。”

    “这些年华山派明里暗里遭到了不下十次的袭击，凭岳不群的武功，别说抵挡十次了……就连一次恐怕都是极为勉强。”

    “你不妨猜猜看，究竟是何人在暗中庇护华山？”

    梅长苏不是笨人，几乎是一点就透，马上便醒悟了过来：“你是说，其实这些年李寻欢住在华山派，并非是想象中那样无家可归，而是为了庇护华山？”

    “这样一来，岳不群和李寻欢结拜，的确是动机不纯……”

    “兵器谱的排名，虽然有些水分，不及我琅琊阁订立的高手榜……但在某些情况下，还是有些说服力的，至少李寻欢的飞刀，当世之中能够有着足够信心接下的，恐怕是屈指可数，否则以岳不群无利不起早的性格，若不是看重了李寻欢这一点，又怎么可能轻易与对方结拜，还邀请其在华山派隐居呢？”

    苏晨幽幽道，也算是为这件事盖棺定论。

    这个世界的华山派，自然没有笑傲江湖世界之中那般逍遥。

    毕竟武力值高了以后。

    华山派现在的情况，充其量只能算是二三流的小门派，尤其是原着之中本该坐镇华山派思过崖的风清扬，也是死在了二十年前的太湖之战的时候。

    除非五岳并派，还能勉强让苏晨有着直视的资格。

    “时候差不多了……”

    “咱们还是先去兴云庄，免得错过了一场好戏。”

    …………

    便是如同苏晨所说的一样，就在他和梅长苏在闲聊的时候。

    兴云庄内，也是发生着一起令人拍案叫绝的好戏。

    这场戏的主角，自然是李寻欢。

    后者正被一群武林中人围攻，其中便有“铁面无私”赵正义赵大爷，“铁胆震八方”秦孝仪秦大爷，以及游龙山庄老庄主的独子，游龙生，凭着摩云十四名震天下的公孙摩云，还有洛阳城的田七爷。

    几人也都是在武林中小有名气的人物，偏偏在这一幕戏之中，却只能沦为配角。

    至于另一位主角。

    便是兴云庄的主人，龙啸云！

    “兄弟啊。”

    却见龙啸云虎目泛泪，一双粗大的手掌如铁箍一般紧紧搂住李寻欢。

    令后者无法出招抵挡，来自四面八方的袭击，还要分心护着面前这位“好心”帮忙的大哥。

    可谓是举步维艰，腹背受敌。

    在龙啸云的“帮助”下，李寻欢甚至连自己引以为傲的飞刀，都无法使出，很快便是被几人一顿闷棍，连打带踢，五花大绑了起来。

    看着面前狼狈不堪的李寻欢，赵正义也是带着几分得意之色，质问道。

    “李寻欢，现在人证物证确凿，你还有什么话好说……”

    “没错。”

    秦孝仪还有公孙摩云，也是对视了一眼，脸上带着几分怒其不争的神色，摇头道。

    “想不到，堂堂的小李飞刀，竟然就是传说中的梅花盗，你趁着我等不被，偷偷溜入冷香小筑之中，想要对林仙儿姑娘下手，却是没有想到吧……我等为了防止梅花盗，早已布下了天罗地网！”

    几人身旁不远处，一名白色纱裙，脸上带着几分楚楚可怜之色的妖娆女子，也是一脸泫然欲泣，正是众人口中的林仙儿。

    而她身旁，却是游龙山庄少庄主游龙生。

    不过。

    从游龙生对林仙儿那一脸嘘寒问暖，却又小心翼翼地态度来看，活像是后世那些面对女神时的舔狗！

    “诸位，这恐怕是一场误会，我兄弟刚刚才回到京城，又怎么可能是梅花盗，我龙啸云愿意以身家性命担保，还请诸位看在我龙啸云的面子上，放了我兄弟一马……”

    面对群情激愤，龙啸云也是挣扎着从地上起身，朝着众人不住地求情。

    不知道的。

    恐怕还真以为，他是在一心回护自己的结义兄弟。

    “大哥……”

    见到这一幕，李寻欢却是有些痛苦地闭上了眼睛，喃喃道。

    “为什么……”

    旁人不清楚其中隐情。

    但他又如何看不出这是一出针对自己，精心设计好的计谋？

    至于整件事情的主谋……

    毫无疑问，便是自己的好大哥，龙啸云！

    “为什么，当初你喜欢诗音，我主动退出，又是以李园相赠，如今归来不过是想与你们叙叙旧罢了，何必要以这等方式来陷我于死地？”

