    “你所说的圣物，就是这一口石棺？”

    听着身前少女的话，在场的人脸色不由有些古怪，望着她如此开口说道。

    “对！”

    感受着在场众人的疑惑，任瑶瑶却没有解释什么，只是直接点了点头：“一块抬出去！”

    眼前的石棺十分沉重，毕竟是用石头所制作的，其重量相对于其他材质的棺材来说还要更加沉重。

    如果仅仅只是一两个人，是没办法抬的动的，别说是抬了，就是想要推开一点也不行。

    不过好在，在场什么都不多，就是人比较多。

    很快，许多男生走了进来，一块努力，将这一口石棺努力向外推去。

    在这个过程中，一旁还有阵阵声音响起。

    “不许动啊！”

    博物馆内的工作人员望着他们的动作，此刻不由一脸懵逼：“这是博物馆内的藏品！”

    “你们究竟想要干什么？”

    他们望着周围的人流，满满都是疑惑。

    不过等到他们了解周围的情况之后，便立刻脸色变了。

    “诅咒？圣物？”

    “我们博物馆内还有圣物存在？”

    老实说，他们有些懵逼，这时候甚至有些不敢置信。

    他们仅仅只是一处小博物馆，里面所收藏的东西基本上都是些不值钱的小玩意。

    而圣物这玩意，光是听名字，就和他们这博物馆不搭边。

    如果他们博物馆内真的有圣物存在，那为什么他们自己不清楚？

    “那一口石棺，似乎是之前考古队留下来的，说是之后派人过来处理，结果一直没人过来，就积压在那了.......”

    望着那一口石棺，有博物馆的工作人员想起了些什么，如此开口说道。

    而在这时候，那一口石棺已经被推了出去，就这么放在了博物馆的大门口。

    外界，浓重的黑色迷雾还在浮现，此刻愈发浓郁了起来。

    在那黑色迷雾之中，隐隐约约之间，有一道道身影，正向着他们所在的方向而来。

    诅咒这种存在，对于生灵格外的敏感。

    其他地方倒是还好说，但是在这处博物馆内，一下子便聚集了如此多的人流，自然立刻吸引了四周诅咒的注意。

    他们注意到了这里的大量生灵，慢慢靠近，向着此处而来。

    感受着这一点，包括任瑶瑶在内，所有人身上都在冒冷汗，有些恐惧与不安。

    “一定要有效果啊.......”

    在场的人发出了由心的祈祷声，此刻脸色格外的紧张。

    任瑶瑶自身也是如此。

    尽管上一次过来的时候，这一口石棺展现出了自己的力量。

    但是这一次面对如此多的诅咒，是否还能和上一次一样奏效，这却是一件未知的事情。

    毕竟相对于上一次而言，这一次眼前所浮现而出的诅咒，实在是太多太多了。

    如此多的诅咒，恐怕纵使是官方的人过来，也没办法立刻镇压吧。

    他们心中紧张，此刻脑海中闪过了种种念头。

    而在他们紧张的视线注视下，前方那一道道身影慢慢向前，已然靠近了他们的所在之地。

    阵阵嘶吼声不断传来，伴随着一阵莫名的节律。

    这些诅咒发出了一阵异样的嘶吼，像是在渴望，也像是兴奋了起来。

    慢慢的，他们靠近了此地，每一个身影之上，都带着浓重的诅咒之力。

    长时间注视着这些诅咒，有不少人脑海一片混乱，精神被那浓重的诅咒之力所影响。

    “来了.......”

    站在原地，注视着前方诅咒的身影，任瑶瑶心中一紧，连忙退后几步，躲到了石棺的身边。

    倒不是她不想继续向后躲，只是在后面，此刻密密麻麻的人影挤在那里，她纵使是想要躲过去，也没有办法了。

    “一定要奏效啊......”

    在这一刻，她心中虔诚祈祷，死死的盯着那一口石棺，祈祷着接下来的一幕发生。

    而在她的视线注视之下，眼前的石棺开始有了阵阵异样发生。

    随着前方的诅咒前来此地，石棺之上，一阵金色的光辉笼罩，浮现而出。

    这光辉纯粹，神圣而璀璨，令人感到格外的不凡，只是始一出现，便给人以一种希望与振奋之感，驱散了人们心中的一切彷徨与无奈，让人的心灵深处重新变得充实，向上。

    这是一种能够感染心灵的力量，只是刚刚出现，顿时便让所有人的心态为之一变，驱散了所有的恐惧与紧张，重新变得平静下来。

    而在前方，在这光辉照耀之下，那片诅咒被直接横扫，整个身躯都在虚化，似乎承受不住这种力量的照耀，在此刻发出了阵阵嘶鸣。

    随后，伴随着一阵莫名的节律，这些诅咒的身影彻底消失，至此虚化在那黑雾之中。

    而在这之后，就连那一片黑雾也开始消散了，就如同雾气遇上阳光，开始成片的化开。

    身前的一切顿时恢复平静，一片都恍如回到了正常之时，安静的让人觉得有种莫名的魅力。

    望着眼前这一幕景象，在场的人直接呆住了。

    “真的.....真的有效！”

    “这口石棺，真的是圣物！”

    “我们有救了！”

    幸存下来的人们相拥而泣，在那光辉照耀之下，有种莫名的感动，此刻只觉得无比的庆幸。

    而在一旁，那几名博物馆的工作人员，则是一脸懵逼。

    “原来我们的博物馆里，真的有圣物留存？”

    他们心中顿时闪过了这个念头，随后立刻也兴奋了起来。

    这不是别的东西，而是一件圣物啊。

    一件圣物，这东西的价值不用多说，但凡是圣物，只要出现的话，必然会引起无数人的追捧。

    若是有人愿意将一件圣物拿去拍卖，恐怕可以轻易拍出一个天价出来。

    当然在实际上，恐怕也不会有人愿意将一件圣物拿出去拍卖。

    这种傻子到目前为止，倒是还没有出现过。

    毕竟在当前环境之下，持有一件圣物，这便意味着超凡。

    诅咒者在这个世界之上的地位，已然很高很高了，只要愿意可以轻易的获取地位与财富。

    而一件圣物，纵使是最废的那种，也可以轻易镇压一切诅咒者，纵使是再高级的诅咒者面对圣物也要俯首，根本无法与之对抗。

    这种东西就是诅咒之力的克星，而是有着圣物在身，不论受到了多么严重的伤势，都能够在瞬间恢复过来。

    可谓是好处多多。

    对于这种好东西，只要是脑袋正常的人，恐怕就不会有将其卖出去的。

    对于这个世界的普通人而言，这玩意便是传说中的存在。

    而到了现在，在这处小小的博物馆之内，竟然便出现了一件圣物。

    这个消息若是传出去了，恐怕会惊呆一大片人，引起巨大的波澜。

    可以预见的是，等到这一次灾难结束之后，他们这一处博物馆必然不会再是之前的那副模样了。

    想到这里，他们彼此对视一眼，都不由有些兴奋了起来。

    当然，与此同时，也有人在猜测那石棺中的东西究竟是什么。

    “石棺，里面埋葬的可能不止是人，也有可能是为了专门封存某种珍贵的陪葬品。”

    在此刻，有人窃窃私语，私下里猜测着：“里面很可能是一些大人物的陪葬品，甚至便有着一件圣物。”

    用一件圣物充当自己的陪葬品，这看上去极其的疯狂，但却并非是完全不可能的。

    毕竟在这世界之上的人看来，圣物具备着种种不可思议的恐怖力量。

    使用圣物，不仅可以用来驱散邪恶与诅咒，还可以净化心灵与精神，恢复身躯的衰老与伤势。

    因此，也曾经有人想过，能否用圣物来做到起死回生，让原本已经死去的人再度复苏？

    眼前这个大人物，使用一件圣物来做陪葬品，很可能便是出于这个原因，希望于圣物的力量能够发挥出作用，让他在未来的某一天时间里，继续复苏，获得崭新的生命。

    想到这里，在场的人不由心中一定，觉得这算是最为合理的解释了。

    这个解释不仅十分合理，而且也能解释，为什么是使用石棺。

    因为在这个世界之中，石棺便意味着神圣。

    传说之中的一些圣徒，乃至于古代的贵族，有许多都是使用石棺来下葬的。

    于是乎，在一时之间，他们恍然大悟，这时候就像是明白了什么一般，直接自动脑补了。

    而在身前，阵阵光辉还在闪烁，片片绽放，笼罩四方。

    那光辉是如此的明亮，像是直接在人的心灵深处浮现而出，格外的独特与神圣，让在场所有看见的人都不由愣神了，不知道该说些什么才好。

    而在前方，那黑色的雾气阵阵消退，很快便被驱逐，从这一片区域中消失。

    “黑雾消失了！”

    躲在石棺之后，任瑶瑶望着前方的场景，脸上露出喜悦之色：“我们得救了......”

    不只是她，此刻四周的人同样也是如此，一个个脸上都带着劫后余生的喜悦之情。

    还有不少人，视线紧紧盯着身前的这一具石棺，不知道心中在想些什么。

    不过在前方，在他们所不知道的地方，阵阵变化此刻仍然还在开始。

    浓重的黑雾虽然消退，但却并未第一时间消失。

    相反的是，此地的光辉绽放之后，似乎隐隐之间引起了前方的变化，让潜藏于黑雾之中的某一个存在开始有了些反应。

    于是，其开始震荡，在这圣光之下被刺激到，逐渐复苏了。

    一阵阵轻微的震动声不断响起。

    当一道黑影从前方浮现，在场所有人脸上的表情都直接呆滞，再也没有了之前的喜悦之色。

    他们伫立于原地，此刻脸上表情全部消失。

    “那是.....什么？”

    任瑶瑶站在原地，望着远处浮现而出的那一道黑影，不由吞了吞口水，这时候已然不知道该说些什么。

    只见在远方，在她的视线注视下，一道极其庞大的黑影呈现而出。

    黑影极其的庞大，其整个身躯伫立在那里，比最为高大的高楼还要巨大，仅仅只是一个身躯伫立，就恍如一座高山呈现，格外的庞大，给人以恐怖的压力。

    那是怎样的一个存在？

    如此庞大的体积，几乎如同是神话传说中的巨人了，那种恐怖的气息只是逸散而出，就令四方的人感到颤抖，这时候连身躯似乎都被感染了，脸色变得极其苍白。

    毫无疑问，这绝非是寻常的诅咒，甚至不是所谓的高级诅咒，而是伫立于高级诅咒之上的某种存在。

    望着眼前浮现而出的这个存在，在场的所有人都不由吞了吞口水，这时候浑身颤抖，原本因为光辉照耀，而重新平静下来的心境被打破，重新回归了混沌与彷徨，有种莫名的害怕情绪。

    而在任瑶瑶的视线注视之下，远方伫立于黑色迷雾之下的那个存在缓缓睁开眼，一双猩红的眼眸睁开，其中所绽放而出的，是暴戾与恐怖的光辉。

    轰隆！

    四方的黑色迷雾之中，阵阵声响从中传出，划破了四方寂静，打破了隔绝，让这一片天地为之而笼罩。

    黑色的迷雾再次袭来，其中像是有龙蛇起舞，更有种种恐怖的凶兽在咆哮，注视向前方。

    轰隆一声，此地被恐怖的氛围所笼罩，纵使是那层淡淡的光辉，似乎也被那头诅咒的力量所压制了，无法阻挡，继续庇护此地的生灵，不受外在力量的侵害。

    扑通一声，原地，任瑶瑶直接倒在了地上，被那双眼眸之中所透着的恐怖力量所吓到了。

    在那一双猩红眼眸之中，她心中一切的负面情绪似乎都被勾连起来了。

    曾经恐惧的，害怕的，绝望的场面一一浮现，此刻再次笼罩了她的浑身上下，让她此刻整个身躯都开始颤抖起来。

    “圣物.....被压制了吗？”

    在四周，有些颤抖的声音响起。

    在他们的视线注视下，可以清晰的望见远方那个庞大身影的存在。

    在此刻，他迈过了重重隔绝，随后来到前方。

    随着他一步步走来，四周恐怖的诅咒之力凝聚，化为浓重的黑雾向前笼罩，将这石棺之中绽放的光辉都给压制下去了。

    一时之间，光明昏暗，四周的光辉闪现而过，却又纷纷熄灭。

    眼前石棺之中所绽放的光辉，原本笼罩了方圆数百米，将这附近大片的范围都给笼罩在内，甚至还笼罩到了一旁的学校附近，将大半个学校都被笼罩在内，庇护了无数人不受诅咒的力量侵害。

    然而到了此刻，似乎正在承受庞大的压力，伴随着前方诅咒之力的压迫，这光辉的范围正在迅速缩小，似乎被那头恐怖的怪物所压制住了。

    “不，不！”

    远方，凄惨的喊叫声传来，在此刻响起。

    任瑶瑶等人有些惊恐的望去，正好望见在那个角落中，几个身影被黑雾所吞噬进去，整个身躯都被腐蚀，随后被其中潜藏着的诅咒生命屠杀，吞噬了个干净。

    阵阵血腥气息传来，伴随着一个个生命的消逝与结束。

    这几道身影，此前都位于光辉笼罩之下，受到了圣物的庇护。

    但是随着圣物的光辉被压制下去，这几人从光辉中暴露了出去，被黑雾所吞噬，立刻就变成了眼前这个样子。

    而这一幕场景的发生，也给在场的人提了个醒，让他们不由打了个激灵。

    以眼前的局面来看，他们若是一旦脱离了眼前这光辉的笼罩，到时候下场必然只有一个。

    那就是死。

    而且纵使是死，其尸体也要被诅咒生命所吞噬，就连灵魂恐怕都没法前往圣母的天堂，要在诅咒之中徘徊。

    想到这里，在场的人脸色都十分苍白，下意识向着石棺所在的方向挤了过去。

    “救救我！我不想死！”

    “不要！不要推我！”

    “让我过去！”

    一阵阵呐喊声在不断响起。

    在求生欲的影响下，所有人都在向着石棺中央跻去。

    没有人愿意这么死去，而且是以如此凄惨的方式。

    只是眼前的人流实在是太多太多，他们挤压的结果，便是产生了践踏反应，一时之间让这个地方变得格外混乱。

    四周，纷扰的场面展现。

    此刻看上去就像是个菜市场一般，格外的令人难受。

    任瑶瑶等人身处于人流之中，也在被挤压的范围之内。

    不过也幸好，他们本身便位于石棺四周，纵使再怎么挤压，也不会被挤压出去。

    只是眼前的场面，对于他们来说到底不利。

    伴随着前方那个巨大身影慢慢迈开步伐，向着前方而来，此刻石棺四周的光辉还在被挤压，逐渐消散。

    而看这情况，若是没有意外的话，恐怕在场所有人都要危险了。

    恐怖的威胁正在靠近，此刻即将向着他们而来。

    必须要想办法应对。

    想到这里，站在原地，任瑶瑶咬了咬牙，开口说道：“大家一起动手！”

    “我们一起努力，把这石棺打开！”

    她望向眼前的石棺，如此开口说道。

    到了如今的这个时候，已经没有其他的办法了。

    他们唯一所能够指望的，就是眼前这座石棺之内的圣物能够足够给力，足够抵挡住前方那恐怖的怪物了。

    她的话语落下，顿时给四周的人提了个醒，让他们一下子恍然大悟。

    PS：今天又是三张一万五千字，求大家有票的投一点吧！

    明天继续三更！

