    高冷差点儿被一下噎死。

    苏凌月先是直言不讳的说他是条疯狗，他毫不客气进行反击，尽其所能的冷嘲热讽。

    可一记记重拳打出去，苏凌月却就这么轻飘飘丢给他一句话。

    “你想要在这海阳市一手遮天？痴心妄想！”

    他真要崩溃了。

    真想现在就冲上去一把拽起苏凌月的衣领，好好问问她，自己堂堂英雄会的高冷，怎么就痴心妄想了？

    “高冷！”

    见他要发飙，旁边董青鲢突然扬眉。

    显然对他现在的作风也看不惯，已经忍耐到了极限。

    “好！你给我等着，待会儿有你好看！”

    高冷终于没再折腾，咬着牙盯着苏凌月，恶狠狠的恐吓道。

    苏凌月全当没听见，专心致志准备待会的竞标。

    十分钟后，又是一行人步入会议室。

    苏凌月认识其中一位，是海阳市政府的一位领导，主管海阳市的公交系统。

    他走进会场的时候，有些不敢抬头去看苏凌月，偶尔对视，也是一脸苦笑。

    很显然，他今天只是个陪太子读书的角色，对于竞标结果根本起不到任何的作用。

    在他前面，还有四个西装革履的男女，年纪都在三十几岁，为首一人穿着一身银色西装，风度偏偏，让人看上去不由自主的升起一股亲近感。

    可苏凌月等人的表情反而有些凝重。

    这个穿着银色西装的男人，叫蒙金强，是现任蒙家家主蒙冲的侄子！

    这是个典型的狠人，管理着蒙家旗下的多家企业，曾经在多次的企业合并之中，搞的对手家倾家荡产。

    今天这场竞标，就是由蒙金强手下管理的一家第三方公司负责。

    外面盛传，蒙冲旗下无子，以后很有可能会由蒙金强担任蒙家的掌舵人。

    他自然要好好的巴结英雄会的高冷。

    这一行五人，除了政府派来监督的那个官员，和蒙金强以及他的一个助手之外，其他两人都是从公证处找来的公证员。

    一男一女两个公证员，面无表情，看上去一脸正义，可偶尔和蒙金强对视，却能让人感觉出他们的关系不一般。

    “很荣幸今天由我们金强公司，负责这次海阳市公交建设工程的竞标！”

    “希望两家企业能够在待会儿的竞标之中，踊跃参与，反正不管是谁最后中标，都是在为海阳的发展做贡献！”

    “另外，有句老话，叫胜不骄，败不馁，我们这次是公平公正公开的竞标，希望你们两家公司都能够以平常对待！”

    “谁要是在竞标中，有什么过激的言辞或者行动，我将按照规则，取消其的竞标资格！”

    蒙金强一坐下，就用很严肃的姿态，对两家宣讲了竞标注意事项。

    高冷根本连听都没听，眯着眼睛，不时朝着苏凌月这边看一眼，不用猜就知道肯定是又在想什么坏点子。

    苏凌月则完全无动于衷。

    她来之前就已经预料到了会是这样的结果。

    困难重重，却不会轻言放弃。

    “好了，现在就有请两家公司代表，先将你们各自的策划方案进行展示！”

    双方都在公平竞标承诺上签字之后，竞标正式开始，按照竞标规则，双方首先要派出代表，对己方的公交建设工程方案进行展示。

    展示完毕后，会由主持竞标的蒙金强和海阳政府那名主管公交系统的王大力进行评分。

    竞标总共三轮，每轮都按照双方竞标情况进行打分，最后分数相加，确定最终中标企业！

    其实按照一般的竞标流程，负责打分的评审团，怎么也得有十几位，这也是为了防止有人暗箱操作或者作弊。

    这次的海阳公交系统建设工程，本来也有十位专家做评审，只是就在苏凌月今天来到政府招待所之后，突然接到通知。

    七八个原本预定的评审突然临时有事来不了，有的老婆要生了，有的老婆生病了，有的老婆跟别人跑了……

    反正理由千奇百怪。

    当时蒙金强的人还装模作样的询问苏凌月，只剩两个评委，要不要延期进行竞标。

    延期时间不定，有可能三五天，也有可能是三五个月，甚至可能时间更长，反正要等到所有评审全都可以凑齐的时候……

    苏凌月只是略一沉思，就马上给了回答，建议竞标正常举行。

    因为情况已经很明了，这明显是蒙金强其中作梗，如果真的延期，那真有可能要变成无限期了。

    既然如此，倒不如放手一搏！

    “按照规定，首先由高冷先生，代表董小姐一方，展示策划方案！为避免双方在方案上做手脚，所以都需要采用当初你们各自提交给评委组的这份方案！”

    蒙金强一边说，一把从面前拿过一份策划方案，由助手递给了旁边的高冷。

    高冷接过策划方案，冲着苏凌月那边诡异一笑，然后开始介绍他的总体方案。

    策划书共分为几大方面，从前面的总体思路到后面的细节策划。

    一开始时候，苏凌月等人还觉得有什么。

    这方案应该是仓促之间做出来的，虽然也很不错，可仔细推敲，还是能找出不少漏洞的。

    可听着听着，苏凌月和王莹等人的脸色全都变了。

    因为高冷策划书后面的内容，竟然跟她们之前做的策划方案如出一辙！

    虽然在语言描述上进行了细微的改动，可细节策划上几乎完全相似，甚至苏凌月策划方案里面那些具有开创意义的亮点，竟然也被高冷全部全盘收了进去！

    “混蛋！他们实在太无耻了！”

    王莹气的蹭一下从椅子上站起，伸手指着高冷怒道。

    “你们这群无耻的家伙，分明是窃用了我们的策划方案！！”

    “哈哈！这位小姐，你可不要信口雌黄冤枉人，这明明是我们做的方案，怎么成了窃用你们的了！”

    高冷满不在乎的大笑道。

    “不可能，刚才你们提的那几种创新，明明都是我们……”

    “哼，难道天底下的好点子都是你们的？就你们能想出来，别人都是傻瓜？”

    高冷很不耐烦的打断了王莹的话，扭头看向蒙金强，道：“蒙总，我抗议，她恶意打断我的展示，还污蔑我窃用她们的创意，明显是故意污蔑打击！”

    “王经理，请你注意自己的行为，如果再用这种方式故意骚扰竞标对手，按照规则，我就取消你们苏氏集团的竞标资格！”

    蒙金强一脸平静的看着王莹，沉声道。

    “你……”

    王莹还想说话，却被旁边苏凌月一把拉住。

    她面色冰冷，缓缓摇头，示意王莹不要冲动。

    王莹气呼呼坐下。

    高冷一脸得意，继续解说他的策划方案。

    旁边董青鲢眉头微皱，参与竞标这件事儿，是英雄会里的意思，高冷主动要求进行策划，她因为忙别的事儿，也就答应了。

    可没想到高冷竟然会这么做！

    二十分钟后，高冷介绍完毕，对着苏凌月等人呲牙一笑，重新坐回到椅子上。

    “苏总，接下来轮应该是你们了，这是你们提交的方案！”

    蒙金强不动声色将手中另一份策划方案交给了王莹。

    王莹随手翻看一下，脸色再次大变！

    这策划书明显被人动过手脚，里面很多页码消失，而且有的地方还被人涂了水渍，字迹已经变得模糊不清！

    完全按着这份策划方案介绍，那根本就是自取其辱！

    “可以开始了吗？”蒙金强若无其事道。

    “你们实在是太欺负人了！”

    王莹死死咬着牙，眼泪已经在眼眶里打转。

    为了这次的公交系统工程竞标，整个苏氏集团很多部门很多人，不知道辛苦了多少天，不知道付出了多少的努力。

    可现在，就要在这无耻的高冷和蒙金强的一手策划下，化为乌有！

    “你们只有二十分钟时间，如果不能正常展示，本轮得分将是零！”

    蒙金强面无表情道。

    所有人恨的咬牙切齿，尤其后面的葛林等人，他们平日里也都是嚣张跋扈的主儿，可也没这么欺负人过。

    要不是害怕一冲动可能会拖累苏凌月真的被取消竞标资格，他们早就发飙了。

    “莹姐，我来吧！”

    所有人都一脸悲愤，苏凌月表情却依旧平静。

    她缓缓站起身，要亲自出场介绍苏氏集团的这份策划方案。

    可她却没有拿放在王莹面前的那份策划方案，只是略一沉思，然后开始了介绍。

    所有人瞪大眼睛，傻傻看着她。

    这个苏凌月，竟然把那将近百页的资料，全都背过了？

    这简直就是现实版的最强大脑啊！

    甚至连坐在对面的董青鲢，也是毫不掩饰眼中的欣赏。

    苏凌月的介绍很成功，脱稿演讲二十分钟，流利又声情并茂。

    不说别的，光是那处乱不惊的气势，可演讲时神采飞扬的精神气，就直接秒杀刚才的高冷。

    全场掌声雷动！

    除了咬牙切齿的高冷和一脸阴沉的蒙金强。

    “我抗议！”

    咬牙切齿之后，高冷突然猛然起身，直接一巴掌拍在了面前的桌子上。

    “苏凌月的这份策划方案，和我的方案内容有百分之八十的相似，我认为是她未达目的，利用卑劣手段窃取了我的方案！按照规则，应该取消苏氏集团这次的竞标权！”

    全场鸦雀无声。

    所有人都瞪大眼睛张大眼睛，难以置信的看着高冷。

    见过欺负人的，可还真没见过这么欺负人的！

