    “丧尸？”很多人都咀嚼着这个新的名词。

    “丧尸是一种被感染体，同样是亡灵种族的生物。”白晓文说道，“这种被感染体，对一切活动的目标，包括声音都非常敏感。而且，它们的牙齿、爪子也带有‘终极瘟疫克星’的病毒，被它们抓伤或是咬伤的人，过一定时间之后都会变成丧尸。”

    仿佛在印证白晓文的解说，刚刚被丧尸扑倒的第一批瘟疫亡灵，没过多久就歪歪扭扭地站了起来，嘴里发出无意义的吼叫，加入了反扑的行列。

    “那么，这些丧尸……受你的控制吗？”朱利恩领主用异样的眼神看着白晓文，小心地提问。

    “很遗憾，它们只遵从自己的本能行动。”白晓文叹了口气，如果他能控制丧尸，还需要这么束手束脚么，直接拉起一支丧尸大军，横推北疆的两大阵营都没有问题，宝箱绝对拿到手软。

    “这样的话，那个躲藏在幕后的瘟疫之主，也无法操控这些丧尸了？”朱利恩领主忽然笑道，“这倒是不坏，让丧尸去杀瘟疫亡灵还有遗民野兽好了，我们有城墙的保护，会很安全。”

    阿尔洛大主教忽然开口：“但是，北疆的其他人类，尤其是那些生活在村庄里，没有城墙的人类该怎么办？我记得，在迪奥男爵的计划书中还提到过，你所研制的‘终极瘟疫克星’具有强烈的传染性，可以随着空气的流动而传播，用不了多久，北疆那些没有被丧尸咬到的人类，也会变成丧尸！”

    场内一时间鸦雀无声。

    白晓文平静说道：“阿尔洛大主教，我重申一遍，只有感染了死灵瘟疫病毒的人类，才会受到终极瘟疫克星的影响。本身没有感染这一病毒的话，就不会被转化。”

    “这不能说明什么。那些被感染者，难道就不是神的子民吗？他们本来还有被治愈的机会！”阿尔洛道。

    “治愈，怎么治愈？”白晓文摇头，“难道大主教觉得我们有足够的时间和人力，去给整个北疆的被感染者们服药吗？尤其是在遗民联军大军压境的情况之下！”

    阿尔洛大主教无言以对，只能眼睁睁地看着一个个白石军士兵，忙碌地向下方的瘟疫亡灵大军倾洒“终极瘟疫克星”——实际上就是丧尸病毒的溶液。

    阵线开始反推。

    虽然瘟疫亡灵大军占着数量优势，但丧尸却能不断地将敌人转化为自己的同类。而且，丧尸这种怪物，除非攻击头部，否则就算把生命值打空，也会停留在1点，暂时失去行动能力，过几分钟之后，生命值自动恢复过来又是一条好汉。

    抛石机打出的一个个大木桶溶液，在瘟疫亡灵大军的后方阵地中开花，丧尸病毒迅速扩散传播。

    不管怎样，城墙上的压力小了很多。

    白晓文走下城头，所到之处，人们纷纷让开一条道路，看向他的目光都有些异样。

    白晓文同时接到了提示，他在人类阵营中的声望下降，目前尚未跌破崇敬级别，但随着保护伞计划的进行，声望在不断滑落，用不了多久就要跌破崇敬了。

    这还是让王子背锅的情况下，如果是白晓文自己贸然行动的话，声望肯定是雪崩，最后说不定一点功劳都没有。

    李淑仪也接到了声望下降的提示，有些担心地说道：“现在该怎么办？我们现在去买回归道具吧，要是跌破崇敬就不能买了。”

    黑岩要塞军需官处的【回城卷】，是需要崇敬声望才能购买的。

    “不用着急，这些临时损失的声望，都只是浮云罢了，”白晓文淡定说道，“我准备这么久，又花费力气推动保护伞计划，可不只是打算完成一个S级主线任务就满足的。”

    回到住所，白晓文掏出了特意向尼古拉斯王子索要的另一块传讯符石。

    之前尼古拉斯王子留给他的那块传讯符石，被他放在了红叶领。

    这两块符石，是借助凯恩位面世界的魔法网络进行通讯的，至于传讯距离的大小，跟传讯符石的品级有关，这两块符石，可以支撑从黑岩城到红叶城的通讯，算是比较高档的。

    只可惜，传讯符石不能带出凯恩位面世界，就算带出去，没有凯恩位面世界的魔法网络支撑，也无法工作。

    注入精神力之后，传讯符石闪耀起了光芒。

    没过多久，虚幻的光芒中出现了一个人影，大脑袋，小身材，金鱼眼，正是僵尸博士。

    “嗨，BoSS！让我猜猜你找我有什么事情……唔，一个带薪假期？”

    “……干完这一票，我会给你一个很长的假期，”白晓文淡淡说道，“现在给我打起精神来……你那边都准备的怎么样了？”

    “在我的辛勤监督之下，工厂的生产非常顺利。而且，按照BoSS的安排，在北疆的二十一座领地内，都已经安排妥当……只要您的一个命令，在48小时之内，整个北疆就会‘轰’！你懂得，BoSS！哈哈哈哈！”

    “塞西莉亚在吗？”白晓文问道。

    在僵尸博士旁边，塞西莉亚的身影出现。

    “迪奥，我的领地中，那些轻度感染者，已经全部征集到红叶城，服用了你研究的瘟疫克星药物，死灵瘟疫症状得到了明显的缓解，”塞西莉亚神色有些疲惫地说道，“预计再过五六天，他们就能全部康复。你那边的情况怎么样？”

    僵尸博士有点不乐意：“嗨嗨，女士，瘟疫克星是我的发明专利。”

    “很好，你不用担心，”白晓文无视了僵尸博士的抗议，点头对塞西莉亚说道，“塞西莉亚，过段时间，整个北疆的人类，除了黑岩城和红叶城之外，都会变成无脑的丧尸，相当危险。不过，红叶城也有很高的城墙，不用太过担心。你要维持好红叶城的稳定，一旦发现有人丧尸化，立刻隔离清除。”

    虽然说，白晓文在临行之前，已经把红叶城清洗了一遍，塞西莉亚带过来的领地子民，也都服下了治疗药物，但不排除有死灵瘟疫的感染者成为漏网之鱼。

    而终极瘟疫克星（丧尸病毒）的特点，就是不会影响健康的人，只会强制转化瘟疫亡灵和瘟疫感染者。

    当初，僵尸博士通过自己的僵尸之躯，误打误撞弄出了wD-01号物质，导致一群瘟疫感染者丧尸化之后，白晓文就意识到，这也许是完成S级英雄任务：对抗瘟疫的一条捷径。

    在解药研究出来之后，白晓文又提前预支下个月的命令次数，让僵尸博士在丧尸化物质的基础上继续研究。这个疯狂科学家，在毁灭人类的研究领域上的确有着超乎寻常的天赋，很快就技术升级得到新的成果。

    第一次技术升级，得到wD-02号物质，可以通过饮食、注射的方式，将瘟疫亡灵及其感染者丧尸化。

    不过对此白晓文并不满意，随后又有了第二次技术升级，新得到的wD-03号物质，也就是“终极瘟疫克星”——可以通过空气传播！

    至此，“保护伞计划”就有了实现的技术基础。

    “你放心，我会招募人手，训练他们射箭，把红叶城打造成一座坚城，成为北疆人类的重要据点。”塞西莉亚说道。

    白晓文嗯了一声：“约伯、费迪南德，那些黑锋骑士，还算配合吧？”白晓文问道。

    提起这个，僵尸博士就苦着脸说：“BoSS，那五个黑锋骑士非常凶狠，一见面就要干掉我，听我说完您的要求之后，差点没把我给灭了！好在有基茨带来的王子的手令，他们才勉勉强强答应了配合行动……”

    当初分散到北疆的七名黑锋骑士，伊恩、杰里科都被白晓文给灭了，还剩五个。

    这五个人，除了约伯、费迪南德可能好一点，其他没跟白晓文见面的三人，估计不会对白晓文有什么好感，更不用说僵尸博士还是个亡灵种生物……

    而且，僵尸博士带来的白晓文的要求，是让这些黑锋骑士全力配合保护伞计划，把北疆的瘟疫感染者变成丧尸。这些骑士没把僵尸博士当场砍了，绝对是王子手令的作用。

    对于这些骑士的服从性，白晓文并不担心，他们并不是伯妮塔那种涉世未深的天真小女孩，懂得光明照耀之处必定有阴影相随的道理。

    如果不把瘟疫感染者变成丧尸，过一段时间之后，他们就会变成瘟疫亡灵，受瘟疫之主的驱使，加入到围攻黑岩城的瘟疫大军中去。

    既然如此，还不如提前把他们变成丧尸，丧尸凭借本能行动，至少不会受瘟疫之主的控制。

    至于说救？救不过来的，以红叶城最近收集的材料所制造的普通瘟疫克星的产量，仅仅能够治愈塞西莉亚领地一部分轻度感染者而已。

    “僵尸博士，你这段时间除了监督生产，还有没有其他的研究成果？”白晓文问道，“操纵丧尸的可能性，究竟能不能实现？”

    僵尸博士缩了缩脖子：“……BoSS，请允许我提醒你一句，你这个月给我下达的命令次数已经严重超标了……”

    “那就是没有了？”白晓文摸了摸下巴，“你的带薪假期……我要重新考虑一下了。”

    “BoSS！你这是侵犯劳动法的！”僵尸博士义正辞严。

    “有规定一个月只做三件事的劳动法吗？”白晓文噎了僵尸博士一句，冷着脸说，“就这样，下个月的假期取消……”

    “停，等一下！”僵尸博士连连摆手，“虽然无法操纵丧尸，不过这段监工的时间，我的确有了一点新的想法，做出了一点新的东西……BoSS你可能会喜欢的。我已经交给了基茨，让他在返程的时候带上，另外还附送了一份说明书……”

    “还行，做的不错。”白晓文没想到僵尸博士还挺上道的。

    “不过，毕竟是比较仓促的作品，可能会有点小小的瑕疵，您不要介意啊，BoSS。”

    “我不介意，要是出了问题，你自己去找德莉法领鞭子吧。”

    无视僵尸博士的苦瓜脸，白晓文最后道：“保护伞计划，正式启动。在48小时之内，终极瘟疫克星要覆盖住整个北疆！”

    考虑到终极瘟疫克星通过空气传播的强烈感染性，只要在北疆大小领地的主要村镇设置感染源，用不了多久就能完成白晓文所说的，覆盖北疆。

    回到城墙上，此时外面战场，战局已经渐渐扭转。至少，城墙之下，已经没有瘟疫亡灵的存在了。

    一批批瘟疫亡灵扑过来，丧尸们迎上去。

    接触阵线上，瘟疫亡灵纷纷被转化成新的丧尸，然后掉过头来，攻击其它瘟疫亡灵。

    而且，丧尸的生命值被打空，只要头部还在，就不会真正死亡，只会倒地，等待生命值回满，会再次恢复行动力。

    丧尸的弱点在头部，瘟疫亡灵的操控者肯定能发现。只不过，操控者没办法控制瘟疫亡灵大军集中攻击丧尸的头部，这种远距离精细化的指令，已经超出了他们的能力范围。

    所以，看似丧尸的数量很少，可阵线却是缓慢地向对方推移。

    更何况，还有城墙上的投石机，在不断掷出装载着终极瘟疫克星的大木桶。这种炮弹，比石弹要有效得多，落在哪里，就会使一批瘟疫亡灵丧尸化。

    遗民部族中，有一部分遗民，和开尔汗一样，都接受过亡灵化的改造，体内也是有死灵瘟疫病毒存在的。这些接受过亡灵化改造的遗民，在接触到终极瘟疫克星之后，同样会丧尸化！其中的精英个体，丧尸化之后的战斗力要比普通人类强多了，可以看作凯恩版舔食者或者暴君的雏形……

    扑啦啦……

    混乱中，一群蝙蝠掠过了丧尸的人群，化作人形落地，正是基茨。他的动静引来了几只丧尸的注意，不过没等它们掉头扑过来，基茨就再次化身蝙蝠，扑棱棱飞上了城墙。

    “黑暗生物？”阿尔洛大主教眼睛一瞪。

    白晓文赶紧拦住他：“这是我麾下的一名骑士。”他还真怕阿尔洛一道圣光砸下去把基茨给灭了。