    尤其是最后一句‘亲手斩杀你们’，那冰冷的语气仿佛化为了实质刀子一般，刺向龙蛇夫妇。

    听到杜白毫无感情的话语，龙蛇夫妇心头一颤。

    差点，差点他们就私藏魂骨，酿成大祸！

    还好忍住了贪念，没有私藏魂骨，不然他们一家三口就要命丧于此。

    龙公孟蜀感激的看了一眼旁边的老婆朝天香。

    要不是蛇婆朝天香敲了三杖，打消了他的贪念。

    不然现在他们三人已经是三具尸体了。

    还好，还好没有铸成大错！

    “不敢！我们不敢私藏魂骨！”

    龙公孟蜀连忙再次开口说道。

    “你们确实不敢！”

    杜白语气缓和下来。

    指了指那精美木匣，杜白继续说道：“你们做得很好。”

    “多谢主上夸奖！”

    “我们龙蛇夫妇会越做越好的！”

    龙公孟蜀和蛇婆朝天香敬畏的说道。

    “好的，希望你们未来不要让我失望！”

    杜白平静的开口说道。

    “是，我们龙蛇夫妇保证不让两位主上失望！”

    盖世龙蛇夫妇恭恭敬敬的说道。

    接着，杜白在比比东的示意下，将那腰带储物魂导器和装有头骨的精美木匣收下。

    “两位主上，不知接下来对我们有何交代吩咐？”

    见杜白将头骨和时年的储物魂导器收下，龙公孟蜀适时的开口问道。

    交代和吩咐？

    老实说，杜白原本都没有收龙蛇夫妇为奴仆这一计划的。

    一时间杜白倒是没有任何的计划。

    “东儿，你有什么吩咐吗？”

    杜白向旁边的美人比比东问道。

    “没有。”

    摇了摇头，比比东淡然道。

    杜白和比比东两人都是魂斗罗修为，显然不需要盖世龙蛇夫妇的跟随。

    甚至这两老头跟着，有时候还会成为累赘。

    这龙蛇夫妇就像是鸡肋一样，食之无味，弃之可惜，一时间用不上。

    “暂时没有事情交代你们去做。”

    “不过，倒是有几项注意点需要你们时刻注意！”

    想了想，杜白开口说道。

    “有什么注意点？还请主上赐教！”

    龙公孟蜀敬畏开口说道。

    “以后你每个月月底最后一天都去一趟诺丁城头，若有事情，我会去那里找你！”

    “另外，以后你遇到姓唐的，姓玉的，姓赵的，姓弗的，姓戴的，姓马的，姓奥的，不要顾忌他们背后的势力，直接揍一顿，记得不要打死！”

    “另外，菊花位置记得捅两下，但是不能搞残了！”

    杜白淡然的交代道。

    唐、戴、马、奥自然就是主角团的唐三、戴沫白、马红俊、奥斯卡。

    玉、赵、弗则是玉小刚、赵无极、弗兰德。

    这些主角团的，杜白都要好好虐一遍。

    而且唐、戴、马、奥、玉、赵、弗七人一般都是一起行动的。

    所以杜白相信龙公孟蜀遇到他们的时候，能够认识出来。

    原著中，盖世龙蛇夫妇便被唐三一行人抢走了一只凤尾鸡冠蛇和一只人面魔蛛。

    这一次，杜白点醒了盖世龙蛇夫妇一番。

    希望下次盖世龙蛇夫妇遇到主角团的时候，能够不顾及他们背后势力，好好的教训他们一顿。

    当然，杜白不希望盖世龙蛇夫妇把他们打残了。

    因为，杜白想要亲手自己虐，这样才舒服。

    一旁的比比东，神色中闪着异样神采。

    “姓唐的应该是昊天宗，而姓玉的肯定是玉小刚了！”

    比比东心中暗道。

    比比东大概能够理解杜白的意思，虽然不知道其中的逻辑。

    但是比比东知道，若是玉小刚遇上盖世龙蛇夫妇肯定会被毒打一顿。

    不过比比东和玉小刚早已经没有任何关系了，此刻心中已经没有任何波澜。

    至于这七个姓氏的逻辑关系，等以后和杜白接触，慢慢便会明白了！

    “好的，主上，我们龙蛇夫妇记下了！”

    盖世龙蛇夫妇恭敬的回应道。

    虽然不知道主上杜白为何要让自己揍姓唐、戴、马、奥、玉、赵、弗的。

    但是主上的意思，盖世龙蛇夫妇不敢违背。

    多嘴无益，听令就是。

    “请问主人是否还有吩咐？”

    盖世龙蛇夫妇接着问道。

    “没有了！”

    摇摇头，杜白回应道。

    这次，没有其他可以交代的了。

    “好的，主上！”

    龙蛇夫妇恭敬回应道。

    “对了，主上，我有一事相求，不知当讲不当讲。”

    接着，龙公孟蜀有些犹豫之色的开口说道。

    “讲！”

    杜白淡然道。

    “我龙蛇夫妇想要将孙女孟依然交给两位主上，让她当两位主上的奴婢，不知主上是否答应？”

    龙公孟蜀语出惊人道。

    一旁的蛇婆朝天香也开口说道：“对，主上，我们有这个意思！”

    作为当事人孟依然听到爷爷奶奶的话后，脸色顿时难看了起来。

    爷爷奶奶怎么回事？

    居然要让我去给人当婢女？

    我才不要！

    我已经顺着他们的意思捧着魂骨恭敬献上去了，还要我怎么样？

    不行，我要拒绝！

    我千金之躯，不给人家当婢女！

    就在孟依然想拒绝的时候，杜白冷漠的声音却是传来了。

    “不用了，这事情以后不要再讲！”

    杜白冷漠的拒绝道。

    从一开始龙蛇夫妇让孟依然穿戴整齐漂亮，手捧精美木匣，杜白便已经猜测到了。

    【老东西，我就知道你们目的不纯！】

    【收孟依然为婢女是不可能的！】

    【我又不傻，多了这么一个第三者，以后还怎么好好和小东东老婆二人世界？】

    杜白心中不禁吐槽道。

    在杜白眼里，比比东是高贵、圣洁的。

    既然决定往后余生和女神比比东在一起，结发为夫妻。

    再和她人有染，那就是玷污比比东老婆！

    不仅杜白接受不了，比比东那高傲的性格也不会接受。

    而且，比比东一人胜过她们万万人。

    这身材这腿这两大蟠桃，杜白能玩一辈子！

    比比东原本还想试探一下杜白，问杜白觉得如何。

    但是现在看来，完全不用。

    杜白做的不错，晚上奖励杜白...

    听到杜白拒绝，龙公孟蜀心中暗暗松了口气。

    龙公孟蜀自然是不愿意自己的孙女给别人当婢女的。

    “主上为什么？能否告诉我们为什么？”

    龙公孟蜀继续问道。

    不过龙公孟蜀问的时候眼神却是闪过一抹精芒，他这么做是有目的的...

