    “姐夫，你在黄埔工商和消防那里，有没有关系”；

    张山对于秦大妈，依旧不死心；

    不说有大佬准备的投资，就光他自己在里面，已经搭进去有小十万元了；

    怎么可能就这么轻松放弃？

    既然你马毅博现在有钱，我在资金上搞不了你，那就通过其他办法；

    在羊城，下三滥手法，就没有他不会的，更没有他没有用过的；

    以前，张山通过这种见不得光的方法，很少有失手的时候；

    就算碰到硬茬，最后他也就道歉了事，对方也会权衡利弊，选择放弃；

    出门做生意，和气生财。

    只是张山没有意识到，时代在变化，而现在已经是互联网时代，信息传播更快，传播更广；

    可以说，只要真理在谁手中，而这个人还相对有钱，除非遇到那种特别有权力的人，不然总能讨回公道；

    君不见各种热搜一出，只要和此事有关的人，基本都得去一层皮；

    狗咬人，本来是一件街坊邻居之间，小的不能在小的事情，但正因为这种在大家看来是很小的事情；

    养狗方赔礼道歉就好，但如果遇到养狗方有权，而且嚣张跋扈，根本不做任何道歉呢？

    当事人在求助各种职能部门后，导致被踢皮球乃至推诿；

    哪怕求助记者后，也是遭遇此种尴尬清醒，最后记者无奈流下委屈的泪水；

    导致狗咬人事件持续升温，最后硬生生的成为热搜，在热搜榜上挂了好多天；

    而那些所谓的权势，以及不作为的各个部门，都被自上而下，全部处理；

    只手遮天的时代，已经一去不复返了。

    “阿山，不是给你说了么，现在环境不一样了，以前的那一套别再拿出来了”；

    说话之人，就是张山的姐夫，名为何水平，现在已经是当地派出所所长，这也是张山平时作威作福，而没有受到太大责罚的根本；

    别小瞧一个基层派出所所长，如果不是互联网时代，真的很有可能在当地一手遮天；

    君不见，哪怕在后世，互联网发达的时代，有一个肇事逃逸者，而他父亲正是派出所所长，让这个肇事者逍遥法外；

    然而，最后天理昭昭，疏而不漏，最终被网络暴露出来，开始有上级部门成立专案组，才水落石出。

    “姐夫，我咽不下那口气，竟然被对方给耍了”；

    “这次我要对付的是一个名叫秦大妈的卖菜店铺，我之前一个手下是秦大妈的老板之一，现在这家菜店发展的很好，有一个大佬看上，我想通过手段给弄到手，然后转手卖给大佬”；

    “上次我找律师帮我出谋划策，原以为已经逃不出手掌心，谁知道秦大妈的老板竟然又给秦大妈投资了500万，让我的计划打水漂”；

    ……

    张山把自己这段时间以来的种种，都告诉何水平；

    “秦大妈”；

    何水平也感觉到很熟悉，但又想不起来；

    其实何水平觉得熟悉，那也只是因为之前马毅博救了彤彤，那些记者上门采访的时候，提过秦大妈；

    而当时，这件事也被闹得沸沸扬扬;

    可以说，大多数人都知道，只不过没有往心里去，毕竟和自己没太大关系。

    “你有没有查秦大妈另一个老板的底细，对方为什么突然有了500万”？

    何水平毕竟有多年的基层经验；

    如果有背景，那他也会劝张山早点洗洗睡，别给自己惹麻烦；

    尤其是突然多出的500万，这是一般人能够拿出来的资金吗？

    哪怕是张山，这么多年的努力下，也才数百万资产罢了；

    这还包括不动产，想要拿出500万现金，也是千难万难；

    而如今一个年轻人，突然就拿出来这么多钱，说不奇怪，绝对是假的。

    “姐夫，我都查了，对方和我那个小弟，都是秦省农村来羊城的，家里肯定没有背景，不然也不会大学毕业这么远跑到这里来”；

    “至于那500万，我真没有查到是从哪里来的”。

    “行，我先查下这个人，如果对方有背景，你就别再打人家注意了，该道歉道歉”；

    挂掉电话后，何水平捏了捏自己眉心；

    对于这个小舅子，何水平也是心情复杂，太冷惹事了。

    打开电脑，何水平用自己的电脑，利用权限，先查询秦大妈的情况，再查询秦大妈两个老板的情况；

    查到刘威的信息后，何水平并没有放在心上，对方有被派出所带过好几次的记录，其中还有一两次是他说情让出去的；

    当看到马毅博信息后，何水平才知道为何刚才听到秦大妈这么熟悉了；

    上次马毅博的见义勇为，可是反响巨大，这才导致秦大妈跟着马毅博被他人所知，但随着时间的流逝，也慢慢忘却；

    “不好办啊”；

    这种上了新闻的人，尤其还是那种全国都关注，再加上远方集团舆论的事情，全国几乎无人不知无人不晓；

    而远方集团在公告里面都提及了马毅搏，没有确凿证据下，谁都不想去凑这个眉头。

    “阿山，秦大妈的事情，你就别想了，对方不是咱能招惹的”；

    想通要如何操作的和水平，立刻给自己小舅子张山打电话。

    “姐夫，对方很有来头，连你也都搞不定”？

    张山毕竟已经是三四十岁的人了，还能听不出来这个话的意思。

    “秦大妈，你知道他的老板马毅搏，前段时间见义勇为，之后又被远方集团提及，这样的人，你还敢打人家注意”？

    “你想想办法，赶快去给人赔礼道歉，这件事情就算过去了”。

    此刻的张山也是发蒙；

    不就是乡下来的穷小子，运气好一点，股市赚了点钱么；

    怎么突然变成见义勇为了呢？

    还被远方集团提及；

    怎么想都想不通。

    其实，也不是张山不知道前段时间的新闻，只是没有想到就在自己身边；

    而且，还是自己现在要对付的人；

    幸亏，没有成功；

    不然哪怕是他姐夫，都没有办法保他；

    的确，马毅搏是没有背景，但有金身啊；

    人家自己本身就是背景啊；

    他这样的混混，怎么敢去触其胡须。

    “好的，姐夫，我知道该怎么办了”。

    张山虽然不甘心，但也没办法，自己的背景在人家面前，根本不起作用，还能怎么办呢？

    “阿威，下午在不，我想请你和马毅搏先生吃个饭，给我之前的莽撞行为道个歉”；

    “现在呢，我也不打算再购买你们秦大妈了，以后有用得着哥哥的地方，尽管开口”。

    张山不愧是拿得起放得下；

    刚与何水平在通完电话后，就想通并且给刘威打电话，主动认错；

    这种人物，不是无赖，就是一方大佬。

    “张哥，你是认真的”？

    这段时间发生的事情，哪怕刘威再蠢，都知道是给他打电话的这个人造成的；

    而如今，对方竟然亲自给他打电话来道歉，刘威怎么想都想不通；

    要知道，刘威自己跟了张山好几年，不说对其性情了如指掌，但也知道个七七八八；

    事出反常必有妖。

    “比真金还真”；

    “你帮我问下马先生，我想亲自给他道歉”。

    虽然刘威很奇怪，但想着做生意，还是以和为贵，尤其是张山这种有一定背景的人。

    “行，我帮您问一下”。

    “毅搏，刚才张山打电话过来，想给你当面赔礼道歉”；

    听到这话，马毅搏也感觉脑子转不过弯来；

    怎么回事，之前接二连三的手段，自己拿出500万对方就怂了？

    马毅搏是一万个不相信。

    在羊城，500万对平民老百姓很多，但对一些人来说，赚这么多钱也不太困难；

    而张山，从刘威那里了解到，应该也有一定关系背景，不至于自己拿出500万就认怂啊；

    事出反常必有妖！

    不管什么原因，如果对方是真心想要说和，那马毅搏也是求之不得；

    毕竟出门做生意，讲究的是以和为贵，和气生财；

    当下社会，机遇不断，好好发展秦大妈都来不及，哪有功夫去搞事情。

    “行，那你给他说，晚上在湘菜馆见”。

    虽然很疑惑，但马毅搏也没有太过于放在心上，毕竟，现在秦大妈经历了一场磨难；

    此刻，正是大展拳脚之时，尤其是五家店铺在元旦之前开业，更是一件大事情；

    因为马毅搏有一个计划，让秦大妈更上一层楼。

    

