    沈翔十天都没有离开过太丹王院，他不是在修炼魔功，就是在浇灌那些青玄果树，他也不打算去关注外界的事情，他担心自己会坐不住，又去外面乱闯。

    不过今天却有人敲着太丹王院的门，丹长老说过，敢敲门的人不是古东辰就是武开明，所以沈翔立即去开门。

    这是丹长老地盘，即便是古东辰和武开明都不敢随便进来。

    打开门之后，沈翔看见了武开明！

    “小光头，有什么事情吗？进来再说吧！”沈翔说道。

    “不算是大事情，但也不是小事，我在这里说就行了！”武开明说道：“这十天来魔道和正道的冲突越来越多了，真武门和兽武门都暂时放下和太武门之间的恩怨，但前提继续悬赏你！”

    沈翔点了点头，正道门派要联合起来对付魔道门派，如果让那些魔道门派乱来的话，那场浩劫还没有到，辰武大陆就已经完蛋了。

    “但我们太武门还没有同意，掌教老大让我来问一下小师叔，看看你的决定。”武开明说道。

    “随便啦，他们即便是悬赏一亿晶石，只要小毛头的那句话还有效，我就不怕！”沈翔一脸不在意地说道：“就和他们联合起来吧，不过你让小毛头告诉那些家伙，不管是谁，如果谁要杀我，就得做好被我十倍讨回的准备！”

    武开明说道：“放心，我和掌教老大一定会力保不会有太强的人来对付你！”

    “你做好准备，魔道和正道准备要大打出手了，如果谈妥的话，将会以一种比较温和的方法来解决纷争，能让双方的人死伤会少一些，很有可能是排一些门下弟子去和他们的魔道弟子比武。”

    武开明离去之后，沈翔立即开始炼丹，他得快点迈入真武境三段！不管怎么样，正道和魔道之间终究都会一战。

    炼制筑基丹的材料都已经齐了，他现在有三十七个青玄果，就能炼制三十七炉，以他的速度，三天就能搞定，到时候他将会有一百多粒筑基丹！

    辰武大陆中炼制筑基丹次数最多的恐怕就是沈翔了，只有他有这么丰富的资源，炼制筑基丹他早就非常熟悉了，现在轻车路熟的整理药材。

    自从拥有天阳火魂之后，他的炼丹速度就有飞跃提升，再配合炎龙宝炉的话，玄级下品丹都能快速炼制出来。

    三天过后，他炼制完那三十七个青玄果，总共是三十七炉，但却失败了两炉，成功的那三十五炉都是每炉四粒，加上他之前得到的那些筑基丹，他现在就有一百五十粒。

    成功之后，龙雪怡嚷嚷着沈翔给她筑基丹，沈翔知道龙雪怡的厉害之后，对她十分大方，但却不会太惯着她，所以他只给了龙雪怡两粒。

    打发掉这小馋龙之后，沈翔一口气吞下八粒筑基丹，开始修炼，把真气压缩在那五尊兽像之中，让那些真元粒发光。

    去处理那座矿山的事情时，他就吞噬了一名真武境五段的魔道武者，那时候他的真气就提升了一些，现在有大量的筑基丹，要让他迈入真武境三段并不难。

    五天过去，沈翔把那八粒筑基丹给完全炼化了，每尊兽像的真元粒也只是增加了两粒，每尊真气兽像都亮起了十九粒，总共还差五粒，他就能迈入真武境三段。

    现在沈翔发现，随着他真元粒的数量越来越多，要点亮的话也变难了很多，需要往真元粒里面压缩更多的真气才能亮起，现在比点亮第一粒，第二粒的时候要艰难许多。

    深夜，一片灵气比较浓郁的山林中，突然闪过一道火光，那是一对巨大的火翼，不过很快就消失了。

    沈翔正朝药王山飞去，快要接近的时候，他把朱雀火翼收了起来，降落在地面。

    这药王山的吕家和魔道门派有勾结，只是现在还没有被发现，如果一旦被发现的话，第一时间都会被正道各大势力讨伐，到时候药王山中的资源也会被一抢而空，沈翔猜测药王山很快就会发觉他们自己和魔道的事情败露，到时候他们可能就会带着大量资源逃走。

    沈翔想到这点之后，第一时间就是来吕家，吕家曾经要杀他，他可是还记着的。

    沈翔从朱荣收集到的材料来看，这药王山之所以会那么出名，就是因为里面曾经有过一座药园，那药园很神秘，不知道是谁建造的，不过被发现的时候，吕家牺牲了许多人才得到那药园。

    沈翔之前也得到一座药园，他猜测这两座药园的主人会不会是同一个人？

    药王山，和普通的山没有什么区别，只是里面曾经出过许多珍贵的灵药才因此得名，而且这里的灵气也十分浓郁。

    吕家就建立在药王山的山顶上面，而那药园却藏得很神秘，朱荣也调查不到。

    沈翔拿出帝王晶，感应了一下四周，并没有发现什么蕴含灵器的石头，所以他排出了这里有一座矿脉的猜想。

    “上次我去找那座药园时，所在的地方是一座山谷里面的山洞，那是一个巨大的山腹！”沈翔看着那座十分巨大的药王山，虽然这附近没有山谷，但却有一座大山，这座山的山腹可以容纳一座药园。

    “小屁龙，你发现了什么没有？”沈翔问道。

    龙雪怡没有立即回答，显然是还在探查着。

    “发现了一股奇怪的能量，虽然很微弱，但还是被我探查到，那应该是一个巨大的阵法，就在山腹里面！”龙雪怡说道。

    沈翔心中一喜，这和他猜想的一样，就在他刚刚要动身的时候，龙雪怡又道：“这里有许多人在巡逻，你小心一些！”

    沈翔穿着黑衣，带着黑sè的头罩，借着黑暗潜伏在草丛之中，太极降龙功收敛着他的气息，让人难以发觉。

    龙雪怡也探查不到那入口在什么地方，只是探查到山腹之中有东西，沈翔现在也只有绕着这座大山寻找。

    虽然是黑夜，但沈翔修炼的青龙神功却能让他在夜晚之中看清东西，虽然是一片青sè的。

    很快，他就看见了好几个人隐藏在草丛之中，虽然是凡武境十重的，但体内的真气都非常而且身上的肌肉非常结实，他们都非常是不错的好手。