 毕竟，陈飞刚才出去的时候，根本没碰他，只是说了一句话，然后他就如此了。

    现在，陈飞进来也只是对他轻轻弹了弹，还是没碰他，就直接治好了他。这种神奇的手段，让江崇明感到有些可怕。

    一时间，他犹豫了起来。

    而此时，陈飞面色一沉，站了起来，冷声道：“我没事和你玩游戏，既然你不说，那我们就走了。你要记着，刚才的好事，没有第二次了。”说

    完，陈飞和徐局长又要离开。

    而此时，江崇明感到一股别样的气息从头顶萦绕下来，整个人身体为之一凉，感到一股莫名的恐惧寒意涌上心头。

    这种感觉，让江崇明感到很不安。他

    不想再感受刚才那种恐怖窒息的感觉来，在陈飞出门之前，连忙出声道：“我说，我说。”“

    真的要说了？”陈飞盯着江崇明，冷声道。江

    崇明连忙点头，然后道：“我承认，海鲜中毒事件和我们江湖海制药有关。是我们排污造成的。”

    对于这点，徐局长和陈飞没多大的反应。毕竟，就算他江崇明不承认，也不影响这件事的定性。中毒事件已经是证据确凿了，江湖海制药无论如何都是逃脱不了关系的。所

    以，二人没有纠结这点，陈飞直接问道：“我们要的制药厂的药物配方，这才是治病救人的关键。”“

    配方！”提到这两个字，江崇明的脸色有些难看。陈

    飞面色一沉，冷声道：“怎么，不愿意说？”江

    崇明连忙摆手，道：“不，不是我不愿意说，实在是我也不知道药物的配方。根本没办法告诉你们配方。”“

    你是江湖海制药的所有人，你怎么会不知道配方？”徐局长怒喝道。江

    崇明脸上露出一抹苦笑，道：“我们江湖海制药虽然规模不小，但你们也都知道，我们的主业是代理生产国外药企的药品，副业才是自己生产一些专利权到期的简单药物。”

    “所以，你们所需的配方，一直掌握国外药企手中，我们也不知道。”

    “国外药企？你说的是米国白头鹰制药？”陈飞道。

    江崇明点头道：“我们江湖海制药主要代理的就是白头鹰制药的药品。米国药企，对配方专利看得很重。这种秘密信息，一直都是他们从总部直接派人来管理的，我们华夏人，根本接触不到配方信息。”听

    到这，徐局长和陈飞不由得一阵皱眉，脸上的表情有些阴沉。“

    那这个知道配方的外国人，叫什么，现在在哪？”陈飞问道。

    江崇明犹豫了一下，不过随即马上开口道：“他叫汉克，是米国白头鹰制药派遣过来管理亚洲事务的特别办事员，相应的配方，全都掌握在他手中。他现在人还在香江，就住在英皇大酒店。”“

    汉克，英皇大酒店。”不

    用陈飞多说，徐局长马上派人去调查相关信息了。

    随后，二人又询问了一番，但没有更多的信息。于是，二人离开了这边，又到江凌志那边，用同样的方式审讯了一番，从江凌志口中，也得到了相同的信息。这

    下，几乎可以确定，江家的确不知道药物的配方，配方是掌握在这名叫做汉克的米国白头鹰制药特别办事员手中。

    而此时，徐局长派人调查的情况也反馈了回来，“汉克居住在英皇酒店顶层的总统套间之中。”

    陈飞面色一沉，道：“我们马上过去。”

    徐局长点头，赶忙派人，一行人赶往了英皇酒店。

    来到酒店门口，酒店大堂经理正是之前和陈飞有过冲突的老外，看到陈飞到来，不由得面色一沉，表情有些难看了。但

    此刻的陈飞，根本没心思管他，直接和徐局长他们朝总统套间而去。来

    到豪华的总统套间前，徐局长敲了敲门，片刻之后，里面才有回应。一

    名身穿女仆装的女子，面色绯红的打开了房门，看着门口身穿制服的徐局长等人，不由得面露惊讶之色，“你们是——”

    “我是香江警署的徐局长，我想见一下汉克先生。”徐局长亮出了证件，出声道。

    女仆装女子朝里面看了一眼，听到里面传来一声“让他们进来吧”的声音，这才打开门，让陈飞和徐局长走进房间之中。总

    统套间，自然豪华无比。那

    汉克，大约五十来岁，金发碧眼，身材有些发福，靠在一阵柔软的沙发上，怀里还搂着一个性感的亚裔女郎，大手正肆无忌惮的在女郎身上摸索着。就

    算陈飞和徐局长到来，也没有让他停止手上的动作，反而是摸索得越发的起劲了。

    没有让徐局长和陈飞坐下的意思，汉克怀抱美人，瞥了二人一眼，道：“二位来找我，有什么事吗？”

    “汉克先生，事情是这样的。最近，我们香江发生了海鲜中毒事件，经过我们的调查，结果发现……”徐局长快速的将事情讲了一遍，说出了自己的来意。汉

    克听完之后，让性感女郎给自己喂了一口红酒，然后才点点头道：“我听明白了，你来这里的意思是就是要让我将药物配方告诉你们。”

    “是的，汉克先生，这关系到上百名香江市民的生命，还请汉克先生——”徐局长道。不

    过，不等他说完，汉克冷笑一声，直接打断了徐局长的话，“徐局长，我不知道什么上百人的性命。我只想说的是，这配方是我们白头鹰制药的绝密信息，不可能泄露出来的，特别是你们华夏人。”“

    毕竟，你们山寨东西的本事，可是全世界闻名的。”将

    汉克的嘲讽丢到一边，徐局长面色严肃道：“汉克先生，我们可以向你保证，除了用于这次治病救人之外，我们绝对不会将药物配方用在其他的地方。”

    “呵呵，你们华夏人的保证，我可不会相信。”汉克摇摇头道。徐

    局长道：“难道汉克先生真的要看着上百条人命因此而丧生吗？”汉

    克不以为意，又喝了一口红酒，淡淡道：“这是你们的事，和我没什么关系。” 