    “风雷之怒，掌摧星河！”

    “浩月归流，七掌合一！”

    “轰隆……”

    天榜战台，巨力交摧。

    千寰宇携带万钧之力欺身出掌，苏逸辞持来归流灵元展开迎击。

    两人掌劲触碰的瞬间，一股剧烈无比的掌波犹如席卷八方的惊涛骇浪，狂暴的力量宣泄而出，地裂台崩，大大小小的乱石掀空，两人的身下，一座急剧扩散的天坑迅速成型。

    出手便是极招！

    没有半分试探之意。

    千寰宇和苏逸辞二人之间，暗雷盛放，月芒扩散，不同颜色的光曜肆意贯冲宣泄。

    场下的众人只觉罡风铺面，由风云院院长柳俞布置的防护气罩直接就被激活。

    浩荡的余波冲击在气罩上惊起阵阵的强烈律动。

    “好强！”

    “千寰宇是真的猛啊！隔着这么远，都能够感受到空气中残留的雷电威能。”

    “苏逸辞也不差，竟然挡住了千寰宇的掌劲。”

    “……”

    众人惊叹于千寰宇的强大之际，也同样意外于苏逸辞的掌势雄浑。

    若是换成寻常的九星战神在面对圣灵境的起手一击就要面临溃败的境地。

    而，苏逸辞不但稳住了，这一掌似乎还与之对手平分秋色。

    “不差！”千寰宇双眸之中暗雷闪烁，“但是，还不够……”

    “库哧！”

    下一瞬间，一阵急促的雷电交织声竟是从苏逸辞的身后袭来。

    场外的众人心头一紧。

    只见苏逸辞的后方赫然多出了一道雷芒形成的黑色人影。

    那道人影浑身闪烁着毒蛇吐信般的雷芒，它单手化作掌刀，径直朝着苏逸辞的后背突刺而去。

    “是千寰宇的塑形分身！”场下有人惊呼道。

    “什么时候创造出来的？”

    “完全没有看清楚。”

    “……”

    “嗤嗤！”塑形分身，暗雷所创造，它的一束掌刃犹如突刺而下的犁刀，极具贯穿之力。

    场下的众人仿若已经看到苏逸辞胸膛后背被击穿的画面。

    “结束！”千寰宇脸上泛起冷厉的诡笑，同时其掌臂中流窜出一道道藤蔓般的黑色电纹。

    电纹迅速窜上苏逸辞的手臂，一股巨大的电流发起入侵。

    本尊和塑形分身的双重攻势同时来袭。

    被架在中间的苏逸辞难逃厄运。

    战斗这么快就要结束？

    然，就在身后那塑形分身的犁刀电刃距离苏逸辞的脊背不到半寸距离的时候，苏逸辞的左眼瞳孔之中邪芒盛放。

    绯红的光束犹如邪月焕发出来的诡芒。

    “嗡！”

    霎那间，苏逸辞身后那尊雷电黑影掌臂所化的犁刀直接是停顿在了空气中。

    也就是这转瞬即逝的停顿空荡，苏逸辞背身一剑，泣血剑爆发出华丽剑气，十几道凌厉的剑影硬生生的将那塑形分身绞杀的粉碎。

    “就这？”苏逸辞反手摇剑，剑气回旋，无与伦比的剑锋如浮光掠影切向千寰宇的喉咙。

    “嗯？”千寰宇目光一凛，其体内的雷芒大爆，强行挣脱邪眼的束缚之力，接着仰面一弯，泣血剑的锋芒贴着对方的脑袋上方掠过。

    但下一瞬间，千寰宇身形一侧，左手犹如闪电般擎出。

    “嗒！”的一声轻响，其直接是扣住苏逸辞的手腕，“太慢了！”

    话落的同时，一股极为强烈的力量波动于千寰宇的体内爆发出来。

    “绝命暗雷刺！”

    一声暗喝。

    “库哧！”

    两者身下的地面顿时为之迸裂，十几道锋利至极的黑色雷刺犹如长矛般贯破地表，以交岔穿插之势刺向苏逸辞。

    每一道雷刺都异常的尖锐。

    每一寸都释放着惊人的冲杀之力。

    两者的来回进攻节奏，快的令场下众人有些窒息。

    一招一式的攻守转换，格外的惊艳。

    雷刺于四面八方冲袭而来，眼看着自身就要被贯穿的体无完肤，苏逸辞左眼瞳孔之中惊起一股奇异的空间律动。

    “哧！”

    “嗤！”

    只见十几道凌厉绝伦的雷刺全数冲杀在了空气当中，苏逸辞形若鬼魅般的消失在了千寰宇的面前。

    “嗯？空间位移之力？”

    千寰宇眼神一寒。

    而，也就在下一霎那，一股惊人的强大剑势于身后袭来。

    “哼，雕虫小技……”千寰宇身形一侧，万千黑色雷纹汇集于掌中，一颗凝实的雷电光球直接于掌心压缩成型。

    没有任何的迟疑，千寰宇一掌推出，霎那间，其手心的暗雷光球结结实实的同泣血剑的剑尖对冲在了一起。

    “轰！”

    “哐！”

    黑色闪电掌元和血色风旋萦绕的邪剑交摧，战台之上再起狂暴巨力气潮。

    一座纵向扩散的雄浑气波于两者的中间荡开，空间颤抖，战台断层开裂，在场外诸多震惊的目光下，两道身影竟是从中拉开了身位。

    “豁！”

    “苏逸辞并非毫无招架之力啊！”

    “看来那武离的战败，并非偶然，苏逸辞还藏有底牌。”

    “……”

    来回的招式攻防。

    尽管只有数招。

    却是招招夺命，式式危险。

    “不够……”苏逸辞身外血色风旋环绕，掌中泣血剑散发着无与伦比的瑰丽。

    千寰宇目光泛寒，其低头看着掌心处那一道浅浅的剑痕口子，一股滔天的气势随即爆冲而出。

    “无知的人，你莫不是真的以为自己和我有一战之力？”

    “轰隆！”

    话落的瞬间，以千寰宇为中心，一道道狂躁可怖的黑色雷电朝着四面八方铺开。

    “大地雷鉴！”

    “哐当！”

    霎那间，天榜战台上就像是盛开了一朵巨大的黑暗之花，无数道黑色雷纹从千寰宇的身上炸裂，天地失色，风起云怒。

    场下的众人面色一变。

    只见无数道游窜于地面的黑色暗流就像是迅速汇集的古老魔纹，在朝着苏逸辞所在位置蔓延而去的同时，迅速的转化成一尊狰狞可怖的雷兽。

    雷兽的形体类似于传说中的天狗，爪牙凌厉，浑身布满着狂躁的雷蛇。

    当逼近于苏逸辞跟前的时候，雷兽形体直接达到了千米之高。

    在这尊庞然大物的面前，苏逸辞的形体却是小的可怜。

    “吼……”

    狂暴之兽，尽显狂暴之怒！

    感受着比之七绝刀武离要强盛不知多少倍的可怕气息，无数人看向千寰宇的目光都流露着浓浓的忌惮。

    “圣灵境就是圣灵境，随手便是毁灭性的杀招。”

    “苏逸辞危险了。”

    “……”

    然，就在这时，苏逸辞的身上又一次的爆发出了一股滔天的绿色冥焰。

    冲天的冥火气柱宛如一条条龙蟒缠绕而上。

    霎那间，一尊通体升腾着绿色冥焰的狰狞骨龙盘踞于苏逸辞的身后上空。

    众人的心头一紧。

    只见幽冥权杖再次立于苏逸辞的面前。

    “不行，幽冥权杖的力量只怕还不足以挡住圣灵境对手的攻势……”林匪兔沉声道。

    孟青，叶孤鸿，上官语汐等人亦是神情紧张。

    柳如烟清眸微漾，秀眉间亦有几分担忧。

    “没招了吗？同样的东西拿出来两次……”千寰宇声势昂然，其掌控雷兽直接是扑向苏逸辞，大有一种要将对手碾碎之势。

    气势上，黑暗雷兽和冥火骨龙的确是有着明显的差距。

    但，也就在这时，苏逸辞左眼瞳孔中的六芒星灵纹豁然变为暗沉色泽。

    下一瞬间，一股黑色的火焰凭空缠上了冥火骨龙那庞大的骨架身躯，绿色的冥火和黑色的暗焰交融在一起，顿时形成了一尊躯体更为丰盈霸气的幽龙。

    那是？

    不等众人反应过来，一座血色的风旋缠上了幽龙的躯体。

    两种火焰的交融更为剧烈，天榜战台的上空，就像卷起了龙焰风暴。

    “饕餮噬炎，三千幽杀！”

    “……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

