    龙涛本来是想争第一的，现在只能去争取冲一下第二了。

    而其他那些本就想着保住第二乃至第三的老牌势力和顶尖势力的年轻一辈此时就像是吃了一个大苦瓜一样。

    脸都哭丧了下来。

    所有人都明白一个道理，那就是和五星缔造师弟子比缔造师的实力那不就等于是找死吗？

    在乌晶墙另一侧夜央宫内宫中的竹君看着走向右蛰身后的顾朗眉头微皱。

    有些不明白自己这个素来稳重的小徒弟葫芦里到底卖的什么药。

    以竹君对自己小徒弟的了解，自己的小徒弟应该去参加文武双擂的比试才对呀。

    竹君收顾朗做徒弟已经是许多年前的事情了，在场除了竹君之外的十一位冕下以及手机另一边的老者显然都是见过顾朗的。

    见到顾朗去参加文擂就连月后的目光也看向了竹君。

    这时，本来准备吃瓜的厨尊瞄了一眼自己的小徒弟。

    看到宗泽脸上的表情厨尊猛然一滞。

    随即就隐隐猜到顾朗为何会去参加文擂的比试了。

    虽然觉得自己的猜测八九不离十就是真相，但是厨尊也不会轻易将自己的猜测抖露出来。

    于是厨尊岔开话题对着竹君说道。

    “竹君之前你说的破除厄运的东西我厨香宫目前还没有，不过我厨香宫还剩下一壶百瑞酒。

    “百瑞酒是我将隆冬时节从梅瓣上收集来的雪水藏于酒瓮，并选用一百种祥瑞花卉类灵物的花苞用隆冬之冷进行淬炼。”

    “然后隔了一冬于早春时节转入极北之地，至今这剩下的一壶百瑞酒已经封存了近四十年的时间。“

    “百瑞酒中的祥瑞之气就算解不了弟妹的厄运体质，想压制厄运体质一段时间应该也是足够了。”

    厨尊在刚刚落座之前就已经查看过汪芙湘的体质。

    当时厨尊在调配百瑞酒的时候确实花了大功夫。

    但是现在感受到汪芙湘厄运体质的棘手，厨尊还真不能确定百瑞酒可以压制汪芙湘的厄运体质多长时间。

    汪芙湘站在竹君的身后，听到厨尊的话后眼中泛起了一丝惊喜的神色。

    刚刚众位冕下来到内宫的时候，汪芙湘能够感受到每一位冕下的目光都在自己身上停留了片刻。

    其中月后和厨尊的目光在自己身上停留的时间最多。

    在这种地方汪芙湘自然不好拉着竹君询问是否找到了解决自己身上厄运的办法。

    汪芙湘活了这么多年，每一分每一秒都在寻找破除自己厄运体质的办法。

    对自己的厄运体质汪芙湘可是十分了解的。

    毕竟连身为五星缔造师的竹君都没能解除自己的厄运体质，反被自己的厄运体质所扰。

    因此汪芙湘对于破除自己的厄运体质并没有抱太大的期望。

    早在决定和竹君在一起的时候汪芙湘便已经心怀死志。

    现在听到厨尊说有百瑞酒可以压制住自己的厄运体质一段时间，在汪芙湘看来已经是天大的福分了。

    压制住了厄运体质，自己也能像正常人一样和竹君生活一段时间。

    汪芙湘在心中暗道。

    “百瑞酒能压制住自己的厄运体质一年的时间就好了，若真是那样自己或许还可以贪心的要一个孩子。”

    竹君本来还奇怪于自己小徒弟的选择，现在听厨尊这么说思绪便立刻被厨尊拉走了。

    就在竹君感谢厨尊的时候，月后微微皱眉撇了一眼厨尊。

    汪芙湘的厄运体质是与生俱来的，别说用百种祥瑞花卉类灵物的花苞酿成百瑞酒。

    就是用千种祥瑞兽类的心脏酿造千瑞酒又能压制住汪芙湘的厄运体质多长时间？

    最多也不过就两个月罢了。

    像百瑞酒这种东西月后也能拿出来，但是汪芙湘的厄运体质每被压制过一次之后便会强上一分。

    下一次想要压制就会变得更难。

    厨尊的主意在月后看来无非是饮鸩止渴，无法从根本上解决问题。

    现在的月后完全就是一副吃瓜的心态。

    这种文擂，武擂和文武双擂的冠军谁爱当谁当。

    一会正会的时候林远便会换上被自己提前准备过服装坐到自己身旁。

    到时自己也算是正儿八经的公布林远的身份，让天下人都知道我赵唏月的徒弟是谁。

    因此这年轻一辈的巅峰比试在月后看来实在有些无聊。

    右掌臣右蛰看着站在自己身后准备参加文擂的年轻一辈开口说道。

    “好，既然没有人再有意向参加文擂，那么参加文擂比试的就是这二十五人了。”

    说完，右蛰就迈步通过长廊朝着后面走去。

    高风看着龙涛跟着右蛰通过长廊消失在了视线范围，开口对着林远说道。

    “没想到文擂的比试连半点观看性都没有。”

    “林远你参加文武双擂也是一名缔造师，你说这种每个人都不同的比试题目公平吗？“

    听到高风的话林远稍作思索，便开口说道。

    “如果是比缔造师实力的话这种比试方式是公平的。”

    在进行文擂之前，林远并不知道文擂的比试方式。

    现在这种文擂的比试方式可以说对林远十分的有利。

    因为这种抽取题目的方式可以让林远很大程度避开提升灵物阶位这样的考题。

    只是林远不确定文武双擂中关于文擂的考核方式和现在文擂的考核方式是否相同。

    高风听到林远的话还没来得及点头，就听见左掌臣左鸣朗声说道。

    “文擂的考核并不会立刻结束，武擂的比试现在就开始进行。”

    说完，左鸣一指外宫正中央一大片空着的区域说道。

    “这里便是武擂的擂台。”

    “由我来当武擂的救赛员。”

    “我会根据攻击的强度在确认一方无法抵挡的状态下强制结束战斗，保证你们的安全。“

    “想要参加武擂的直接站到我的身后来吧。”

    高风正点着头本想继续问林远有关文擂的问题。

    可是听到左鸣的话之后，高风正准备问出口的话被一噎打起了饱嗝。

    高风没有想到文擂的比试才刚刚开始武擂就已经同时进行了。

    看来自己马上就要受到一次胖揍。

