    “曹仁，这些马虽是你军中所用，但不知能否割爱一匹？”

    曹操的话音刚刚落下，曹仁当即拜道：“丞相这是哪里话，区区几匹马儿，丞相何言割爱。”

    趁着曹操与曹仁说话的时间，曹秀不留痕迹的朝荀彧使了个眼神，不料荀彧的右手藏在袖中朝曹秀微微轻摆，示意他不要轻举妄动。

    夜，当最后一缕阳光也被远处高山所遮挡，天地间忽的一下子暗了下来，猎宫四周的篝火随之点燃。

    曹秀对着荀彧问道：“荀大人，那些马到底有何怪异之处？”

    不料荀彧尚未开口，程昱却先行应道：“这不是西凉献上来的马。”

    曹秀怔道：“不是西凉献上来来的？”

    荀彧点头道：“正是，西凉所产之马眼中紫缕上下而彻。而这些马眼中并没有紫缕，并不是西凉所产的千里马。”

    荀彧身为丞相府的第一管事之人，自然对战马一事极为在意，此次西凉献来马匹，正是荀彧和蒋尚清前去验收的，所以一早便发现了其中的不对劲。

    只是两人并不知道这些马乃是何处所产，所以也并未将此事上奏给曹操。因为这件事说起来不大不小，便是几匹马而已，既不会伤人又不会闹事。

    可是荀彧心中还是有些不放心，因为那西凉来使将礼品如数奉上之后便急匆匆的离开了。荀彧后来派人前去追寻却是连人影都没找到。

    今日荀彧在曹操面前提起此事便是要看看丞相府中还有谁知道这件事，最后发现了曹丕脸上的神色有异。

    “难不成他想利用这些马来做文章？”

    听闻荀彧说道曹丕有嫌疑，曹秀当即想到了今日春猎，这些马儿一旦有问题，后果将非常严重。

    他沉声道：“今日我也看到了曹丕在听到荀大人说起这几匹马时脸上的表情，的确有些怪异。”

    当时曹秀正注视着曹操，眼角余光自然能看到曹丕脸上的表情。

    程昱闻言道：“若是如此，那咱们便将计就计吧，我倒要看看咱们这位丕公子要耍什么花招。”

    荀彧摆手道：“不可，此时丞相仍在猎宫，若是出了什么事，你如何担当得起？”

    曹秀也是点头：“荀大人说得对，不怕一万就怕万一，谨慎一点总不会错。”

    见两人都反对将计就计，程昱当即道：“那明日我便命人将这几匹马带回邺城。”

    可是让三人都没想到的是，当第二天程昱打算让人将这些马带回邺城的时候，却突的发现昨夜还栓在马栏上的那几匹黑马，此时却不见了！

    程昱急忙让曹仁派人前去寻找。

    不多时，曹仁手下的马卒来报，说是在猎场北部的山林中看见了一匹黑马，与昨天拴在这里的黑马很相似。

    程昱当即与那马卒赶去一探究竟，万一真如曹秀昨夜所言，这马乃是曹丕故意为之的话，那曹秀的麻烦可就大了。

    几人一路狂奔来到北部山林，此时山林外围已经被士卒给围住了，

    程昱见状，急忙招呼前方正在吩咐士兵进林子中寻找黑马的大军副将，问道：“找到那黑马的踪迹了吗？”

    副将闻言道：“刚才有军士说在这林子里看到过，我们正打算进去搜索。”

    程昱闻言当即道：“我也去。”

    那副将见状也不好阻拦，当即转身朝林子中走去。

    这时，曹秀忽的从后面跟了上来，对着程昱道：“我也去。”

    程昱皱眉道：“少公子？你去做什么？”

    曹秀闻言，脸上立时露出一抹冷冽之色。

    “我也很想知道这些马到底有何奇怪之处。”

    见到曹秀脸上的表情，程昱心中顿时了然。

    既然这些马很有可能是曹丕动的手脚，那曹秀自然是十分关心的，毕竟丞相府中谁不知道曹丕与曹秀在夺嫡？

    今日之事，曹秀若不亲眼一探究竟，如何安心？

    闻言，程昱点了点头道：“进去之后，一切听少公子指挥。”

    曹秀对着程昱点头示意，而后两人这才与那副将一起，带着人进了山林。

    几人走进林子中才发现，这林子实在是茂密，此时本是大白天，但是在这林中却是感觉像黄昏一般。

    程昱领着士卒走在前面，曹秀跟在他身后，那副将跟在程昱的左手边，而后是一字排开的士兵。

    一行人往林中走了一段，但却始终没看到那所谓的黑马。

    曹秀有些怀疑情报来源是否准确，当即转头问道：“你肯定在这林子里？”

    那副将闻言一愣：“卑职也不肯定，那士兵.......诶，怎么不见了？”

    副将本打算再召来那士兵问个清楚，但是转眼在人群中寻找时却发现那士兵不见了踪影。

    “哦，卑职想起来了，那士兵是在外面值守。”

    副将恍然对曹秀道。

    曹秀看了他一眼，而后对着程昱道：“小心些。”

    程昱也越发的觉得此事有些奇怪，但是既然都已经进来了，若是不查探明白却让曹秀如何能放心？

    说完，再度领着人朝前面走去。

    越往林子深处走，光线越暗，偌大的林子越发的显得幽静。

    曹秀再度往前走了一阵，只觉已经无法正常视物，正要转身带人退出，但当他转过头的时候，却发现那副将手中的长剑正抵在程昱的脖子上。

    程昱当即醒悟了过来，原来这一切都是有人刻意安排好的！

    他被那副将用剑低抵着脖子，此刻一句话也不敢说，只能紧紧的盯着曹秀。

    曹秀皱眉看向那副将：“你想怎样？”

    那副将闻言阴恻恻的道：“我不想怎么样，少公子继续往前走便是。”

    曹秀闻言看了看四周士兵，只见他们站的位置，有意无意的将自己包围了起来！

    他微微眯眼看了看那副将，而后转身便朝前方走去。

    他不是不能走，只是他能走，程昱却是走不掉。

    缓缓的朝前走去，他的脑中不断的回想从发现黑马失踪到进入林子之间的事。

    那副将领着一众士兵挟持着程昱跟在他后面，见他一言不发的往前走着，不由讥讽道：“原来大名鼎鼎的少公子曹秀，也不过如此。”

    曹秀在前闻言道：“你想说什么？”

    “我想说少公子不是能与丕公子斗得旗鼓相当么？按理来说少公子当是聪明绝顶之人才是，却为何会落入区区一个副将的圈套里呢？”

