    第204章 204章：绿意盎然的唐三

    顾笙歌看着想要逃走的天使雪，眼神露出丝丝轻蔑，抬手恐怖黑暗原罪神力凝聚，化作一只漆黑大手。

    浩瀚黑暗气息弥漫，手拿日月摘星辰，镇压寰宇诸天敌，横推而向天使雪。

    “不要！！”

    黑暗大手带着滔天威能, 镇压一切，压迫天下，天使雪露出惊恐神色，体内魂力被压制到极点，周身围绕光明金焰想要抵挡黑暗大手，却在触碰到黑暗大手那一瞬间溃散。

    天使雪没有丝毫还手之力，犹如小鸡仔一般被顾笙歌抓在手中, 拉到近前。

    比比东看着想要夺取自己女儿的身体的天使神, 玫红美目出现丝丝寒意。千仞雪也不善的看着天使雪, 但她并未出手。

    这次情况不一样。

    这次分离是以天使雪为主体，她才是被分离出来的那个人。

    一但天使雪死了，她也要死，就如同她死了，黑闇雪也要死。主次顺序变了。

    而且，感同身受，她也能感知天使雪感受到的一切。

    “笙歌，不要杀她！”

    千仞雪连忙阻止顾笙歌，而顾笙歌也没有杀天使雪的想法，他比任何人都清楚这其中的利害关系。

    只是在思考该如何处理天使雪，放她离开是不可能的，要不驯化了她~

    “阿雪, 此方世界乃是我的壶中世界，没有我是允许，她是无法离开这个世界, 就将她囚禁在这里面吧，由我来驯化她。”

    顾笙歌看着天使雪，开口对千仞雪说道，就凭天使雪半神实力，想要打破尘歌壶还差不少。

    千仞雪闻言，微微点头，也没有其他办法呢，又不能杀天使雪，也不能放任她离开，最好的办法就是将她囚禁起来，驯化她。

    “吾乃天使神，就算死也不会让你羞辱！”

    面对要囚禁驯化自己的顾笙歌，天使神完美无瑕的绝美脸蛋露出羞怒，她堂堂天使神，神界一级神祇，尊贵无比，何等高傲，就算是死，也不可能让别人羞辱！

    顾笙歌看着倔强高傲的天使雪，嘴角露出丝丝微笑，他就喜欢驯化倔强高傲的女人, 让她们变得乖巧顺从。

    不要忘了, 他可是邪神！

    “想死, 痴心妄想。”

    浩瀚如海，磅礴浩大的原罪神力涌动，化作重重黑暗封禁锁链，绽放炽盛黑光，深邃至极，吞噬光明，将一切都封禁于黑暗之中。

    黑暗封禁锁链缠绕上天使雪那完美曼妙娇躯，层层叠叠融入她体内，将她的魂力封禁，归于虚无，化作一个手无缚鸡之力的柔弱女人，任人品尝。

    就连天使雪的意识也被顾笙歌封禁在黑暗之中，失去了对外界的感知，只有永恒的寂静和黑暗。

    天使雪的身体也随之瘫倒在地，眼神失去光彩，如同死尸一般。

    “我封禁了她的魂力和意识，让她沉沦在黑暗之中，以免她撑我不在时破坏壶中世界，或者自杀。”

    顾笙歌对比比东和千仞雪说道，不过千仞雪却能感知到天使雪现在经历的一切，那无边无际黑暗，没有声音，虚无一片，单单是感知到就让千仞雪内心涌现出一股害怕。

    如果自己被封禁意识能撑多久？

    其实这也是顾笙歌驯化天使雪的一环。

    寂静无声，虚无一片的黑暗会慢慢摧毁天使雪的心神，让她无法承受而选择求饶臣服。

    挥手将天使雪的身体转移到床榻上，而后带着比比东和千仞雪离开壶中世界。

    武魂殿花园~

    顾笙歌与比比东、千仞雪出现在花园庭院。

    “阿雪，你是继续留着武魂殿还是与我一同离开？”

    千仞雪摇摇头，她抱着比比东的玉臂，亲密的靠着比比东香肩，俏脸浮现丝丝甜蜜，开口柔声说道：

    “我想留在母亲身边陪她，过段时间再去找你~”

    看着亲密自己的女儿，比比东内心涌现流露一股暖流，这是从未有过的感觉，玫红美目露出丝丝慈爱。

    见她们母女和睦相处的样子，顾笙歌微微一笑，也没有多说，身影消失在原地。

    …………

    夜晚繁星满天，点缀漆黑夜空，一轮皎月高挂天上，月辉洒落天地间。

    史莱克学院之中失去了往日夜晚的热闹，显得安静无比，都没有学生在外闲逛。

    因为上次马红俊一事，导致史莱克学院在天斗城的声誉大跌，甚至还有不少学员直接退学。

    这让弗兰德苦恼不已，他不在意什么学院名声，毕竟之前他在索托城外开设的史莱克学院名声就不好。

    但让他苦恼心疼的是那些退学的学员都让他退学费。

    这弗兰德如何能忍，要他退钱就等于要他的命，而且进了他兜里的钱怎么可能退。

    在索托城开学院时，就是依靠诓骗那些来报名学生的学费才让学院继续开下去，想要他退钱，得打的过他们。

    至于去武魂殿领魂师补贴，史莱克学院的老师和院长都是武魂殿黑名单魂师，没抓你就好了，还想要补助，做梦。

    另一边，史莱克宿舍中，唐三盘坐在床上，下体空空如也，断绝一切烦恼，专心修炼玄天功。

    “玄天功果然玄奥，就算以我一代神王的见识，也无法创造出比玄天功更加强大的功法，不愧是唐门功法。”

    唐三开口感叹到，玄天功果然是最强大的神功，以他一代神王的智慧更能体会玄天功的强大，绝对是宇宙第一功法！

    但感知到自己下体空无一物，唐三内心就涌现出一股怒火，都怪那个该死的圣龙王！不仅抓走小舞，还让他受到如此侮辱，等成神之日，必将那圣龙王挫骨扬灰，解救小舞！

    必须加紧玄天功的修炼，快点达到魂宗去蓝银森林接收蓝银王的魂环。

    虽然星斗大森林没了，但以他一代神王的见识，根本不需担心自己魂环没有地方获取。

    一道诡异绿色光芒在夜空一闪而过，划破夜空，穿越空间界限，将唐三房间的墙壁贯穿，直直的插在唐三胯部。

    好在唐三下体空空如也，不然就要被碎梦刀直接斩断了。

    如此突然一幕直接让唐三傻眼了，他看着插在自己胯部，绽放诡异绿光的奇异长刀，瞬间被碎梦刀上那股诡异法则所诱惑，不由自主的伸手抓住刀柄。

    就在唐三抓住碎梦刀时，魔刀诅咒瞬间缠绕上他，绿意盎然，头上缭绕一股诡异至极的绿光。

    与此同时，尘歌壶中的小舞、冰火两仪眼中的阿银、月轩中的唐月华都被一股诡异法则缠绕。

    ~

    （唐月华：我有种不好的预感。）

    (本章完)

