    ……倾十七不知道如何回答。

    容紫陌上前，将唇一下子就印在了男人的唇上。

    倾十七全身僵硬，一下子呆住。

    狠狠地亲了一口之后，容紫陌为了掩饰尴尬，装作若无其事地给倾十七扎针。

    倾十七双手放在浴桶之上，脸色与身子全都涨红，他抬眸望着认真给他扎针的女子，眸色之中似乎含了一抹心事。

    “大哥，刘文世带着人造反了，口号就是替逍遥王报仇，他现在到处说，要将当年的事情爆出来！”风谷雨急匆匆地进入风惊蛰的房间。

    “刘文世真是命大，上次竟然让他逃了！”风惊蛰沉声说道。

    “这次不简单，这次刘文世找到了十二卫的子鼠，他们已经联合了，你也知道皇上对逍遥王的感情，若是皇上知道了当年的事情是因为大哥，那风家……”风谷雨有些惊慌，他就知道这件事情迟早会暴露。

    “十二卫又出现了？”风惊蛰沉声问道。

    上次十二卫出现在无倾城，他就知道这是一个信号，或许逍遥王藏了两年真的藏不住了，但是为什么会出现在容家，他实在是想不通，那个容覃不过是个墙头草，势力小人，逍遥王是绝对看不上那种人的，不过逍遥王最近被人参奏，参奏的是当今的大理寺丞柳永，这个人刚正不阿，深受新皇喜欢，再加上容覃因为儿女亲家的事情得罪了厉安候府，现在的确是有点自身难保。

    风惊蛰觉着这一切都是一个信号，那个人藏了两年藏不住了，要行动了！

    “这件事情绝对不能让皇上知道！”风惊蛰沉声说道。

    风谷雨皱眉：“你真的觉着皇上什么都不知道吗？他若是一只小白兔，又怎么会弑兄上位呢！”

    风惊蛰皱眉，他自然知道，至少在皇上知道之前，他要先将那个人找出来解决掉！

    慕江城躺在床上望着容紫陌。

    “还以为不会再见到你了，想不到还是你救了我！”慕江城虚弱地笑道，脸上有着难堪，“只是我真的不愿意这样见你。”

    容紫陌笑道：“小姐言重了，我只是个乡野大夫，看惯了病人很多的窘境，再说小姐也根本不必在意我这样的人，毕竟咱们是大夫与病人的关系，等小姐病好了，也会成为陌生人。”

    慕江城苦笑：“我倒不想与你成为陌生人，想与你成为朋友。”

    容紫陌摆摆手：“我不与病人做朋友的，有了感情，下手会没准头，所以我们还是病人与大夫的关系吧！”

    慕江城眸色之中有些失望，她望着床顶问道：“这次又辛苦你了，这次你想要什么？我力所能及都会帮你，毕竟你救了我的命。”

    慕江城又说道：“我爹是安阳侯，虽说如今势力比不得之前，但是多少还是有些势力的，你若是要离开那个乡下，你告诉我，我带你离开，重新安排你的人生。”

    容紫陌微微地抬眸，这女人倒是很关心她的私人生活！

