    虽然不是首映，但是总算是第一天刚刚上映。

    林雨买了两张票，带着小芒果去看电影。

    吕青本来要送林雨票，但被林雨拒绝了。

    买票才能支持电影，不买票根本不算支持啊。

    听到林雨的回答，吕青感动的不行。

    《寻梦环游记》已经是吕青在《千与千寻》后的第三部电影了。从最开始的被人质疑到现在大家慕名看他拍摄的电影，吕青在短短的时间里成长了很多。

    他很感谢爱芒，因为没有爱芒，他可能早就转行了。

    那时候整个唯美动画电影制作公司都濒临倒闭，如果不改变公司制作方向，公司就活不下去了。

    吕青无法接受公司改变制作动画电影的初衷，但是他又不忍心看着安琪努力支撑一家濒临倒闭的公司，放弃动画电影　制作是当时安琪的唯一出路。

    吕青不想放弃理想，又不愿意看着安琪失去公司，唯一的路就是他辞职。

    就在这个时候《千与千寻》出现了，爱芒出现了。

    他拯救了整个唯美动画电影制作公司，拯救了安琪，拯救了吕青。

    他不但给了吕青《千与千寻》，又紧接着写出了《龙猫》，为吕青巩固了热度。

    使他在动画电影这条路上稳稳的站住了脚跟。

    爱芒不但会写剧本，还对动画电影有着深刻的理解，似乎他的脑子中就有动画的情节，包括经典的画面，都已经在的脑子中。

    吕青还是第一次觉得跟一个编剧沟通可以这样轻松。

    吕青只需要充分理解爱芒的意思，并且把他脑子里的画面画出来就行了。

    甚至人物设定和建筑的设定他脑子中都都是有画面的，而且还非常的好，并不是天马行空不符合逻辑。

    吕青偶尔会回想自己走投无路的时候在网上看到爱芒写的《千与千寻》，仿佛这一切就是昨天发生的事。

    之前《千与千寻》刚刚上映，很多人都轻视他，就像曾经的动画电影一样被忽视了。

    人们以为这种电影不会有票房，　甚至当第一批观众观影以后写出了大量的好评，很多导演和影视公司都质疑这些评论，觉得是唯美动画电影制作公司，为了最后一线生机找来的水军。

    当一批又一批的观众观看完《千与千寻》。

    他的口碑真的爆炸了。

    金子是不会被埋没的。

    《千与千寻》的口碑纯粹靠自来水，是网友们自发的一条一条的评论上去的。他的分数是网友们一个一个的评出来的。

    这是大家第一次看到吕青的实力，也看到了动画电影并不只是给小孩子们看的电影，　他也可以面向更广阔的群体。

    《千与千寻》让吕青的事业上到了一个他曾经不敢想象的高度。

    电影上映的时候确实很风光，可是第二部电影的质量才是决定吕青能不能站稳脚跟的关键。

    所有人都在等着看吕青都笑话，连踩他的通告都买了一波又一波。

    有人说他和公司闹掰，有人说他打压编剧，俩人闹掰，也有人说他的《千与千寻》只是偶然事件，并不持续到下一部作品中。

    吕青不在乎外人说什么，但是他确实担心，担心《千与千寻》是他的顶点，　也是他的终点了。

    就在他为下部作品发愁时，爱芒的《龙猫》无缝衔接的出现了。

    不仅如此还一起给了他龙猫的设定图。

    看着龙猫的形象，整部电影的脉络就出来了。

    吕青开始发现，其实爱芒可以捧红任何一个导演，只要导演按照他的想法创作，就一定可以画出优秀的动画电影，而自己不能没有爱芒，因为没有爱芒根本不会有现在的吕青。

    《龙猫》的紧随其后，让所有等着看吕青笑话的人闭上了嘴。

    吕青在动画电影这个领域稳了。

    不仅如此，他的电影成了票房的保障。

    以前从来没有一位动画电影导演可以和其他大牌导演抗衡票房的，吕青是第一人。

    《寻梦环游记》还没上映，网友就开始对电影各种期待。

    在网络这一块，安琪只请人控评，防止图谋不轨的人带偏节奏，剩下的都是影迷们自发的讨论，将电影相关的话题顶上了热搜。

    林雨带着小芒果在电影院的休息区，不同于第一次《千与千寻》上映的时候，那时候坐在他们旁边等待观影的影迷对《千与千寻》都是质疑的态度。

    甚至一度是因为没办法才买到的这部电影的电影票。

    可是此时此刻，做在林雨和小芒果附近等候观影的人们，她们也是跟林雨买了同一场电影，心情和期待值却是完全不同的。

    这次大家都是因为电影是吕青拍的动画才买的。

    大家都在讨论《寻梦环游记》，期待快一点看到。

    特别是在有一批影迷熬夜买了零点第一场的电影票后，在网上写了很多影评。

    从电影上映后，吕青和《寻梦环游记》相关的热搜就没有断过。

    大家看这些影评是既想看又怕看。

    想看是因为想快一点了解电影，不想看是因为，她们都对电影太期待了，不想在看之前知道到半点剧透。

    林雨牵着小芒果的手检票入场。

    他也是第一次看吕青导演的《寻梦环游记》。

    吕青非常尊重林雨的想法，这也是他选择跟吕青长期合作的重要原因之一。

    《寻梦环游记》几乎还原了在林雨心中的全部经典。

    偶尔有一些细节是吕青根据自己对故事的理解再创造的。

    林雨觉得吕青的再创造很好，非常适合现在的电影市场。

    电影前半段，坐在林雨旁边的女生一直在笑，可是到了电影的后面，女生的情绪被电影带动，笑声消失了，取而代之的是一张张抽出纸巾的声音。

    “你怎么又哭了，咱们在家不是说好了这次绝对不哭么。”女生的男朋友笑声说道。

    “我没忍住嘛。”女生委屈的说道。

    跟那个女生的情绪变化一样的，还有坐在林雨另一边的小家伙。

    小芒果的同样的大笑，也同样的在电影后面停止了笑声，林雨仔细看了小芒果的眼睛，小家伙在电影的理解上没有成年人透彻，却也红了眼眶。?

