    “熙儿以后一定会乖乖听话，再也不会胡闹了，白染姐姐不要再讨厌熙儿了。”

    南言熙抽了抽小鼻子，委屈地哼唧道。

    “好。”

    白染笑着应下，这才算哄好了那个受了委屈的人儿。

    太女殿下过来接南言熙时，他的眼眶里还含着泪。

    不知自己的弟弟受了什么委屈，南言顼也不好当着白染的面儿问。

    直到带南言熙离开白家，坐上回宫的马车，南言顼才问出口来。

    “今日在白府可是有人欺负你了吗？”

    即便是南言熙在白府做了什么错事，南言顼也不想有人对他不敬。

    或许正是因为她无声的放纵，才使得南言熙这些年来名声越来越差。

    南言熙轻轻摇了摇头，然后使劲眨了眨眼睛，想让干涩的眼睛舒服一些。

    “是白染……她待你不好吗？”

    尽管心里头不愿意相信白染是那等子当她的面儿一套背后一套的人，可南言顼还是不想叫自己的弟弟被人欺负，就算是白染也不行。

    “不，不是的，白染姐姐她待我很好。”

    南言熙慌忙解释道，他不想叫皇姐误会了白染。

    “那你为什么哭？”

    南言顼也不想再与南言熙绕圈子，索性直接问道。

    南言熙垂着眸子想了许久，才眨了眨眼睛哼唧道：“他们都不喜欢熙儿……”

    不仅不喜欢他，还给白染找了一个漂亮的小公子。

    他不能经常出宫，日后若是那公子缠上了白染，他又该怎么办？

    南言顼听到此处，才算是听明白了。

    合着这位小祖宗现在终于肯在意别人的看法了，若是他早些时候这样想，又何至于到今天？

    南言顼瞪了南言熙一眼，再看他此时可怜巴巴的模样儿，她竟也觉得有些活该了。

    “早知今日你又何必当初？”

    南言顼无奈地叹了口气，也不再多问别的，没得问多了叫自己尴尬。

    南言熙这个性子哪里是吃亏的主儿？倒是她想多了才是。

    除了白染，他怕是谁也不会让着的。

    那白染又何至于会欺负他一个小男儿？

    刚刚倒是她小人之心了！

    “皇姐，熙儿以后不会再那么冲动了。”

    南言熙扁着嘴小声保证道，若不是他之前做事不顾后果，今日又怎会遭人如此对待？

    想他堂堂皇子殿下，却落得个过街老鼠人人喊打的下场，当真是可悲。

    “你晓得轻重就好，好在如今一切都还来得及。”

    南言顼猜测，能叫南言熙如此在意的，定与白染的家人有关。

    若是白家人依旧不喜欢南言熙，就算日后白染将他娶进了门去，他的日子也不会好过。

    如今瞧着这孩子脑子也清醒了些，南言顼便想着趁机再劝劝他。

    “熙儿啊！如今你也懂事了许多，有些话……想必姐姐不说你也能懂。白染她……并非你的良人。”

    今日在席间，南言顼也从苏安祁那里听说了些关于林家的事情。

    此番林家前来，便是为了促成林家公子与白染的这桩婚事。

    依着苏安祁对那位林公子的描述，那人无论容貌还是才学都是上等，定是白染喜欢的类型。

    自己这个傻弟弟莽撞无知，与那位林公子比，的确没什么优势。

    若只说身份，白家又何须娶一个皇子来彰显自家的本事？

    就算娶个街边乞丐，也半点不会影响白家在南国的位置。

    南言熙紧紧咬着唇，长长的睫毛忽闪忽闪的，遮去眼底的失落。

    垂在身侧的手死死地抠着手心，此时唯有掌心里的痛才能叫他微微清醒一些。

    “皇姐也觉得熙儿配不上白染姐姐吗？”

    小人儿的声音里带着几分沙哑，心中明明知道答案，却还是不死心地问道。

    “熙儿，以你的身份，皇姐足可以给你寻一个不错的人家，定不会叫你受了委屈去。可白家……莫说是皇姐不能护你，人家白家家风严谨，便是母皇在，你犯了错误她也护你不得。”

    南言熙的性子实在不适合嫁到白家去，那样规矩森严的人家，本就是为高门大户的大家公子准备的，而不是她这个自小便不受拘束的弟弟所能适应的了的。

    “熙儿会改的，熙儿会学规矩，会乖乖听话，皇姐……求你不要将熙儿许给别人，熙儿只喜欢白染姐姐，也只想嫁给白染姐姐……”

    南言熙红着眼睛抓着南言顼的衣摆恳求道，他不能嫁给别人，除了白染，谁都不是他心里的人。

    以往或许他更多的只是为了和南言出争一口气，可是现在他才发现，他是真的打心底里喜欢白染的。

    “你怎么就这么不听劝呢？你可有见过白老太君？你可知白老太君和白家现任主君是个什么样的人儿？”

    大家出身的白老太君断然不会喜欢一个臭名昭著的皇子做他的孙女婿的。

    而一向理智的白家主君定也不会叫他唯一的女儿娶一个什么都不懂还到处惹祸的年幼皇子，毁了白家百年声誉。

    想到白老太君，南言熙的小身子不由得一僵。

    他是有些怕那个老太君的。

    至于白家正君，他连头都不敢抬，自是没有瞧清楚那是什么样的一个人儿。

    不过依着南言熙的想法，能将白染教育得那么好，想来白家正君应该也是如白老太君一样严厉的人吧！

    南言顼见状，便笃定这孩子今日是见过白老太君了。

    想来刚才的眼泪便是为着白老太君的不喜而流，但这也是没有办法的事情。

    就算是南言顼身为太女，也不能将自己的弟弟硬塞给白家。

    皇上都不敢做的事情，更何况是她呢？

    “你如今不过才见他们一面，就害怕成这般模样儿。若是日后真的入了白府，你觉得你还会有快乐可言吗？”

    “可白染姐姐她会护着熙儿的，今日便是白染姐姐处处维护，熙儿并未受什么委屈。”

    南言熙倔强道，若真说起来，其实人家白老太君也没做什么伤害他的事情。

    是他自己见不得白老太君撮合白染与那位林公子，心里头觉得难受才会委屈地大哭起来。

