    “苏先生，我说了，我要成为你的女人嘛，既然今晚碰到了，我自然不想错过这个机会！”

    白冰娇滴滴说着，已经凑到了苏放面前，把李雅从苏放手里接过来扔到了床上，然后再次将嫣红的嘴唇凑了过来：“怎么样，春宵一刻值千金，咱们赶紧开始吧？”

    苏放没想到这个女人不但跟踪自己，还悄无声息潜进了自己的别墅，连自己都没发现。

    这等身手，绝对不一般。

    而且，送上门的美女，还如此惹火，但凡是个正常男人哪里能受得了？

    白冰的嘴唇很快将苏放的嘴唇覆盖。

    同时，白冰嘴里竟然有一个东西滑进了苏放的嘴里。

    下一秒，那个东西竟然让苏放浑身有种酥麻之感，连力气都用不上了。

    有意思！

    苏放意识到白冰送到自己嘴里的东西应该是毒药，可以让浑身麻痹。

    但这并难不到苏放。

    苏放很快就调动体内的劲气将毒性化解。

    苏放并没有戳穿白冰的举动，假装身体有些虚弱，还缓缓闭上了眼睛。

    就在此时，白冰手里突然多了一把冰冷的匕首。

    她举起匕首直刺入苏放的胸口。

    眼见匕首即将要插入苏放胸口的时候，白冰的手腕已被抓住：“白经理，这么快就暴露了自己，是不是太操之过急了？”

    苏放睁开眼睛，笑盈盈盯着白冰。

    白冰面色微微一变，吃惊不已：“你服下了我的醉仙倒，怎么会没有昏迷？”

    “呵呵，这种剂量的毒药，对我的身体还造不成影响。”苏放轻轻用力，捏得白冰眉头微皱，手腕生疼。

    但她并没有将匕首松开，反而身体宛如面条一般快速打了一个转，飞起一脚踢向苏放。

    苏放愕然。

    这个女人的身体柔韧性真强。

    如果玩起来，花样肯定也很多。

    苏放没有躲闪，另一只手顺势抓住了对方的脚踝。

    白冰穿着一件红色长裙，看起来异常妖异。

    她本来想趁着袭击苏放肯定会躲闪，好暂时逃离苏放的魔爪，却没想到苏放反应这么快，竟然以攻为守。

    被抓住脚踝的同时，白冰的身体呈现出一个诡异的姿势，裙摆也快速下滑。

    苏放一只手抓住白冰的手腕，一只手抓住白冰的脚踝，不紧不慢道：“我说白经理，我可不喜欢我的女人这么暴力，我还是喜欢温柔的。”

    白冰恼羞成怒，身体再次翻转。

    但无论怎么翻转，她的一手一脚被苏放抓着，连挣脱都不能。

    最终，白冰才意识到自己根本逃不掉，只得恨恨道：“你放开我！”

    “给我一个放开你的理由啊。”苏放玩味道。

    “我，我……”白冰面色涨红，咬着朱红的嘴唇说道：“你放开我，今晚我就是你的。”

    “呵呵，就算我不放开，如果我愿意，今晚你依旧是我的。”苏放松开手，根本不怕白冰逃掉。

    白冰没料到苏放真会松开，面色一沉之后拳脚再次击向苏放。

    苏放只是躲闪，并没有还手。

    眨眼间十几招后，白冰连苏放的衣角都没碰到。

    她心底里已有些惊骇了。

    这个家伙果然跟传言中那么厉害。

    看来今晚是不能收拾他了。

    逃！

    白冰转身朝着外面逃窜。

    然而，就当白冰刚靠近窗户的时候，眼前却出现了一道人影，正是苏放。

    “怎么，正事还没办完，就这么走了吗？”苏放脸上依旧挂着人畜无害的笑。

    白冰大惊失色。

    她的绰号可是魅影，无论是速度还是隐匿手法都堪称一绝，她也自信如果自己想要逃走的话，没有人能够抓住自己。

    但苏放刚才明明在床边，怎么会比自己速度还快？

    “你，你究竟想干什么？”打又打不过，逃又逃不掉，白冰索性有种破罐子破摔的感觉。

    苏放乐了：“拜托，我说白经理，不是我想干什么，是你想干什么。呵呵，咱们之前应该没有见过，我也跟你无冤无仇吧？你口口声声说要成为我的女人，还不惜加入人间四月KTV，借机靠近我，现在却又想杀我，还给我下毒，你难道不应该给我一个解释吗？”

    “我没什么好说的，既然没有杀成你，那我随便你处置。”白冰将头一扭，那感觉不像是杀手，反而像是跟男朋友耍脾气的女孩。

    苏放被气笑了。

    对方虽然想杀了自己，但这么个美人如果真杀了，苏放也不舍得。

    “不说是吧？”苏放一把扣住对方的手腕，以鬼魅手法将对方手里的匕首抢了过来，随手扔掉之后，一把揽住对方的腰，将对方扛了起来。

    白冰大惊，刚想挣扎，却见苏放在自己身上随意点了几下。

    白冰只感觉浑身酥麻，竟然使不出半点儿力气了。

    “你，你想干什么？苏放，我警告你，我可是白家的人，如果你敢玷污我的话，白家不会放过你的，天杀组织也不会放过你的！”白冰大叫。

    “天杀？”苏放记得赤蝎好像就是天杀组织的人，当初没杀成自己反而被自己收为了奴仆。

    难不成，得知赤蝎失踪后，天杀组织又派人来杀自己？

    可看了看白冰，苏放却有种哭笑不得的感觉。

    这个女人身手的确不错，而且靠着诱惑杀人也易如反掌。

    但这么轻易就把天杀组织给暴露了，这口风也太不紧了吧？

    “玷污你？”苏放宛如大灰狼般笑道：“呵呵，着什么急啊，既然你来杀我，如果把你玷污了，那万一你还想杀我呢，到时候岂不是猝不及防？既然你不想说，那我就给你找点儿事情做。”

    苏放二话不说，扛着白冰来到地下室。

    地下室里还关着一个人形怪物，自从被自己喂下一粒十全大补丸后已有好几天了。

    苏放也不知道对方怎么样。

    但对于那个人形怪物的恐怖，苏放还是深有体会的。

    如果把白冰扔在地下室跟人形怪物单独相处，就凭白冰的身手，恐怕根本不是人形怪物的对手。

    到时候，她还不得求自己开门？

    看到苏放想把自己扔进地下室里，白冰脑海中顿时浮现出很多电影中看过的变态狂魔。

    他们喜欢把女人当宠物一样囚禁起来，然后慢慢蹂躏。

    “难道，苏放就是这种人？”白冰感觉自己汗毛都炸起来了，惊恐叫道：“苏放，你放开我！你，你想干什么？”

    但任由白冰怎么挣扎，苏放也不吭声。

    进入地下室后，里面一片漆黑，苏放先将房门关上，防止人形怪物逃走，然后将灯打开。

    打开灯的瞬间，苏放不禁微微一愣。

    只见对面的墙根处靠着一道瘦小的人影。

    对方身形枯朽，仿佛只剩下皮包着骨头，可远远看着，却给人一种恐怖的感觉。

    他的眼窝深陷，正死死盯着苏放，眼神中闪过一抹惊恐。

    但是，这种眼神跟之前时完全不一样。

    原来那个人形怪物的眼神布满血色，没有半点儿感情，仿佛行尸走肉一样。

    可那个瘦小的人眼神中却透着复杂的情绪。

    恢复理智了？

    苏放精神一振。

    他虽然知道十全大补丸可以克制这种蛊毒，却没想到真会有效果。

    从对方的眼中明显可以看出，对方已经恢复理智了，虽然有些痴呆，但至少不跟之前那般完全没有半点儿感情了。

    “苏放，那是什么？你，你不会把我扔给他吧？”很快，白冰也看到了那个人形怪物。

    不对，现在不应该叫人形怪物了。

    因为，他的眼中出现了人类特有的色泽，只是枯瘦如柴，更像是一个遭遇饥荒的贫民。

    白冰还以为苏放为了折磨自己，让那个人形怪物玷污自己，内心的惊恐也跟着无限放大。

    如果真被那个东西玷污的话，那还不如死了算了呢。

    苏放没有理会白冰，将白冰放下之后，走向人形怪物。

    人形怪物显然对苏放的印象很深，见苏放走过来，下意识往回缩了缩。

    “你能听懂我的话吧？”苏放来到对方五步之外停下，开口问道。

    人形怪物点点头。

    “你还记得自己是谁吗？”苏放再问。

    人形怪物茫然摇了摇头。

    “那你记得之前发生的事吗？”

    人形怪物点了点头，又快速摇了摇头，笨拙地吐出三个字：“一点点。”

    声音生涩，宛如孩童牙牙学语一般。

    会说话了？

    苏放意外，摊开双手，摆出一副友好的样子道：“你不用害怕，只要你不乱动，我不会伤害你的。你现在让我检查一下身体。”

    一边说着，苏放走到近前。

    虽然人形怪物有些害怕，但见苏放并没有伤害自己的意思，那眼神中的惊恐也稍微消散了一点儿。

    苏放则检查了一下人形怪物的身体，发现他体内的蛊毒已消失不见，不仅如此，他的身体竟然变得异常坚韧。

    怎么说呢，就凭人形怪物的身体状况，虽然看起来消瘦无比，跟皮包骨头一样，可无论是力量还是速度的爆发，恐怕绝对不亚于赤蝎，甚至比赤蝎还要强。

    就对方的力量强度，感觉他一拳头轰死一头水牛都有可能。

    不仅如此，他的筋脉弹跳力也变得非常强，恐怕一跳能有四五米高。

    这种状态，都快赶上超人了啊。

    苏放完全没想到会有这种惊喜。

    他微微一笑，拍了拍人形怪物的肩膀道：“你不用害怕，既然你记不起原来的名字，我就给你起一个新的名字，从今天开始，你叫小金刚，以后跟着我混，如何？”

    “小，金刚？”人形怪物咀嚼了一下这个名字，似乎感觉还不错，点了点头，怯生生看着苏放。

    看他的样子，应该是在恢复意识之前被苏放蹂躏的怕怕的了。

    “好，小金刚，你应该很久没活动过了吧？今晚，我给你安排个活儿。”苏放指了指白冰说道：“从现在开始，你去跟她打架，一直打一直打，连觉也不能睡，如果她睡觉的话，你就把她弄醒，但不要真把她杀了，明白吗？”

    小金刚茫然点头，表示明白。

    苏放咧嘴一笑，走到白冰面前又在她身上点了几下，那种酥麻感觉便慢慢消失。

    “白经理，你慢慢在这里玩，时间不早了，我先回去睡觉了，明早再来看你啊。”说着，苏放离开。

    “喂，你，你干什么？你把我留在这里干什么？苏放，你个混蛋，你滚回来啊！”随着身上越来越有力气，白冰爬起来，疯狂拍打着地下室的门。

    但这个门很严实，从里面根本打不开。

    “打架，主人说，跟你打架！”小金刚显然已经认可了苏放，口吃般的声音在白冰身后响起。

    白冰现在气急败坏，看着小金刚就跟瘦猴子一样，哪里会将他放在眼里？

    “打，好，今晚老娘就跟你打！”白冰将袖子一挽，一巴掌抽向小金刚。

    然而，下一秒，眼见白冰的巴掌即将要抽中小金刚时，小金刚竟然快速一闪，轻松躲开了白冰的一巴掌。

    “嗯？”白冰吃惊不已。

    自己的身手自己知道啊。

    这个精瘦的家伙一看就是营养不良，连力气恐怕都没多少，怎么反应这么快？

    白冰不服气，再次一拳砸了出去。

    小金刚又轻松躲闪。

    这下白冰发现事情不对劲了，拳脚上也加大了速度。

    可每一次，都被小金刚轻松躲开。

    不仅如此，小金刚还开始还击，枯瘦的右手迅疾抓住了白冰的肩膀。

    白冰顿时感觉仿佛被铁钳给抓住一般动弹不得。

    然后，小金刚没有半点儿怜香惜玉的意思，将白冰往外一甩，仿佛沙袋一样把白冰扔了出去。

    砰！

    白冰重重撞在墙上，感觉五脏六腑都翻江倒海了。

    这个家伙力气怎么这么大？

    白冰傻眼了。

    看着小金刚再次走过来，白冰只得勉强站了起来，强忍着疼痛躲闪。

    ……

    这一夜，苏放就算不用想，白冰肯定也会被折磨得不轻。

    第二天一大早，苏放是被一阵叮叮当当的声音吵醒的。

    “咦，怎么声音感觉是从厨房传来的？”苏放疑惑，走下楼，还没到厨房就看到那里站着一个人正在做饭：“李雅？”

    看到对方的背影，苏放这才记起李雅被白冰砍晕扔到床上了。

    好尴尬啊！

    苏放心里忍不住吐槽，正想赶紧偷偷回去继续装睡，李雅仿佛感觉到背后有人，扭头跟苏放四目相对。

    然后，李雅脸颊泛起一抹红晕，眼神中闪过一丝慌乱，很快又消失不见，故作什么都没发生一样说道：“苏大哥，这里的房子好宽敞啊！是你的吧？我昨晚应该是喝醉了，睡醒之后还以为自己走错地方了呢。对了，我给您做了早餐，快过来吃吧。”

