    清明节假期结束之后，炎a星际飞船的发射活动也回归到一周三次的频率。

    为了发射安全性考虑，林浩还是觉得交代在文昌的魏姜尽可能的增加星际飞船的检修时间，宁可在盈利方面退让一步，也不希望发生任何安全事故。

    ……

    ……

    清明节假期过后，金陵的雨就开始下个不停，在雨天起床真的是一件比较折磨人的事情。

    可林浩看到手机上的消息之后，便立刻简单吃过早饭之后乘车前往公司。

    距离星空科技公司今年的开发者大会还有2个月的时间，其他方面的内容有各部门负责，倒不用林浩去关心。

    唯一一件需要他参与的产品便是由他亲自设计、开发的反重力悬浮滑板，也准备在这次开发者大会上向外界公布。

    早在半年之前，林浩便搞定了最初形态的产品内核，由于反重力技术理论层面的问题被林浩解决，做出反重力悬浮滑板也是顺理成章的事情。

    林浩早上收到的消息便是曹原告知他，最终定型准备大规模生产的反重力悬浮滑板已经被生产出来，需要他亲自查看确认。

    要知道这应该是反重力悬浮技术第二种产品类型了，惯性阻尼器的效果，航天领域的每个人都看着眼里。

    在星空科技产业园区内，曹原和星空科技消费者业务部总监钟钊以及消费者业务部一些员工已经在实验室门口等着林浩。

    “曹教授，你说这次反重力悬浮滑板产品能够过关嘛，上次他们设计出来的产品，可是直接让林董交代回炉重造的啊。”

    “你别急啊，不行的话，大不了再回炉重造呗，也不是第一次了，你又不是不了解林浩，在细节上可以说吹毛求疵到了极点。”

    钟钊一听曹原这么讲，心里就慌了起来。

    “别不急啊，我都快急死了，再有两个月就是产品预定发售的日子，要是这次再不行就得拖到后半年，甚至是明年，那我们还怎么交代。”

    “没事的，我看过成品了，觉得还不错，应该可以过林浩这关，你就别担心了，担心也没有用，这不你看，林浩到了。”

    自从星空科技公司建成产业园区之后，林浩在园区内的交通工具便变成了汽车，其他方式太浪费时间。

    “林董好。”

    “林董好。”

    “你们都在，那正好一起去吧。”

    星空科技公司现在所有产品的研究开发工作，都是由星火实验室配合各大业务部进行开发工作的。

    所以今天曹原和钟钊都来到了现场，星火实验室负责提供技术支持，各业务部就负责产品从设计到生产、销售的全流程。

    虽然半年之前就已经确定在今年的开发者大会上发布反重力悬浮滑板，可技术以及生产方面的难度导致进度一直缓慢，尤其是林浩对产品的高要求，让公司消费者业务部头疼不已。

    各种设计方案被退回来好几次，别的不是他们今年上半年要购买了毛发生长剂就突破了以往的记录。

    一件产品从无到有，除了在技术层面的成熟之外，同样也离不开生产线的铺设，毕竟没有工业化生产线的话，产量就无法提升。

    但反重力设备核心的生产难度不是一般的大，尤其是花那么多钱去投资建设生产线，就为了一个小小的滑板，从公司利益层面来说，是非常不值当的。

    可消费者业务部的员工在看到星火实验室试验性产品之后，便非常统一的改变了自己之前的想法。

    这属于跨时代的产品，也非常符合星空科技公司给自己的角色定位，那就是引领时代科技发展的脚步。

    只有开发生产出这种具备跨时代意义的产品，才能做到引领技术发展潮流的目的。

    来到实验室内部之后，负责操作反重力悬浮滑板的工作人员已经等候多时，他们已经连续半年多时间负责开发工作，一个个从不会滑滑板的人变为了今天滑滑板的老手。

    等林浩到场之后，演示环节正式开始，在一名员工的操作下，稳稳的站上了脚下的滑板。

    普通滑轮滑板的厚度也就10mm，但反重力悬浮滑板因为内部要反正反重力装置，所以从外表看上去要厚一些，厚度达到了10cm左右。

    只不过由于底部没有滑轮，看上去就像一块小型冲浪板。

    从外形上来说，泛着银光的金属外形非常具有科技感，其实更有科技感的是悬浮着的滑板，而且还有人踩在上面。

    只要操作者前脚一用力，滑板会自然而然的向前运动，由于使用了大量常温超导材料，流行性的外观，非常具有魅力。

    设计图纸，林浩早已经看过多次，里面什么样林浩都能背出来，现在这一阶段最要紧的便是用户体验感如何。

    “这款反重力悬浮滑板，最快速度可以达到30km/h，最长续航时间6小时左右，最大载重量100kg。

    成年人可以无限制使用，未成年人需要在家长陪同以及佩戴防护装备的情况使用。”

    别看30km/h看起来并不快的样子，但这个速度是和汽车比较起来的结果，如果去滑滑板速度提升到30km/h的话，那种感觉谁滑过谁知道。

    反重力悬浮滑板的最快速度并不是不可以提升，只是因为滑板类产品有国家生产标准，不可以超过一定速度，否则具有安全隐患。

    而且站在上面速度太快的话，确实不安全，这点林浩自己摔下来之后深有体会。

    “你们部门制定的价格标准是多少？”

    除了滑板样式的反重力悬浮产品之外，还有一个操作难度简单一些的反重力平衡车，都将作为第一代星空科技反重力产品对外销售。

    “反重力滑板一共两个版本，续航时间不同，价格分别为12.9万和16.9万RMB。

    平衡车的价格也是一样，虽然价格非常高，但经过我们研判，现阶段我们只有一条生产线可以生产这类型产品，如果价格不高的话，大量订单涌入，我们根本无法承受生产压力。

    现阶段价格高一些，可以为将来预留非常充足的降价空间。”

    这样一台反重力悬浮滑板的价格最便宜也要12万多，这已经相当于一辆汽车的价格。

    不过林浩也理解钟钊他们的想法，这也是没办法都事情，注定一些先进技术的生产成本以及使用对象就是资源最丰富的人可以拥有。

    而且这个价格比起国外那些噱头非常高的滑板，已经不是算很高了，要知道波士顿动力公司生产的机械犬性能不如星空科技，但价格确实星空科技公司的两倍。

