    第8313章她的心上人（3）

    乔沐元抱着手机跟杨淑筝聊了很多，大部分时候都在夸纪长慕，夸他跟以前不一样了。

    最后，她提出过几天和纪长慕一起回滨城的想法，杨淑筝更加高兴，眼泪布满眼眶。

    她也不是一个容易煽情的人，但乔沐元和纪长慕已经很久没有出双入对地回滨城，她曾经一度以为他们闹了婚变。

    纪长慕没收了她的全部报纸，但现在的媒体这么发达，她总能听到一些风言风语。

    去年，很多人都说纪长慕和乔沐元离婚了。

    滨城那些曾经有求于纪长慕却被拒绝的老总更是摆了一副看好戏的姿态。

    她什么都没问，但她知道，一旦乔沐元真得要跟纪长慕离婚，那必然覆水难收、破镜难圆。

    挂上电话，乔沐元躺在床上看天花板。

    好久没回来了。

    闭上眼睛，她听着窗外的蝉鸣，这是属于夏天独有的美妙。

    夕阳的光穿过玻璃，那橙色的光线铺洒在绿树和地面上，树叶随风招摇，白昼绵长，余晖漫天。

    没等太阳落山，乔沐元下了床。

    她悄无声息走到厨房门口。

    不过，刚到门口就被纪长慕发现了，他正在切菜，转头看了她一眼：“饿了？盘子里有刚刚切好的水果，烤箱里还有刚烤好的蓝莓蛋挞，可以尝尝。”

    “不饿。”她蹦蹦跳跳走到他身边，从他身后搂住他精壮的腰，又顺手隔着他的白衬衫捏了一把他的腹肌。

    男人袖子半卷起，手上的活没有停：“乔沐元，再捣乱的话，晚饭延迟。”

    “晚饭延迟，那就吃你。”

    她用小脸蹭了蹭他的手臂，又趴在他的后背上，像一只深深依恋他的小猫，撵都撵不走。

    “看来精力好得很，不如我们来做点更好玩的？”他放下手里的菜刀，怕伤到她。

    “什么？”

    他转过身，一把将她拽到跟前，抓住她两只乱动的小手。

    男人低下头，在她耳边道：“当然是……教你做菜。”

    “别……不要……救命……不干……”

    “那你还捣乱吗？”

    “不了，饶命，我走了。”

    纪长慕这才松开手。

    乔沐元从他的胳膊下钻出去，她去烤箱里拿了一只蛋挞吃着。

    她没走远，倚靠在门框上看着纪长慕给她做饭。

    厨房很大，透明扇形玻璃窗外是绿色的树荫，那些葱茏的绿意透过玻璃映照在厨房中，高大的纪长慕站在岛台前，低着头，长睫低垂，脸色专注且认真。

    他一声不吭切菜，仿佛周围世界的一切都不能打扰他。

    乔沐元也不打扰他了，站在一旁安静地看。

    眼前的这一幕也美得像一幅画，画里有她的心上人。

    纪长慕不管做什么事都会很认真，对待事情，对待人，都是如此。

    她偏偏为他这副认真的模样着迷，深深迷恋，心口小鹿乱撞，少女情怀从未消减。

    厨房里满是香气。

    等夜幕拉下，最后一抹余晖也消失在天际时，佣人将所有的菜肴都端进了餐厅。

    餐厅里，依然只有他们两个人。

    (本章完)

