
　　顾清宁走了进来，凛冽的气场收敛了几分。

　　看见她来，楚旭喜上眉梢，腰板挺得更直了。

　　徐岸动了动唇，刚想开口，转而想到某位爷的嘱咐，默默闭上嘴。

　　顾清宁步伐缓缓，走到赵云面前，停下脚步。

　　她双手抄着裤袋，墨瞳冷沉，一字一顿地问道，“S班很了不起吗？”

　　对上她森冷的眼神，赵云心生寒意。

　　反应过来自己被一个学生给唬住了，她面上有些挂不住。

　　赵云压下心底的怵意，骄傲地道，“当然，S班是全年级最优秀的班级，班里的学生都是要冲刺重点名牌大学的，是所有学生削尖脑袋都想进的班级。”

　　顾清宁扯唇，嘴角勾起讥诮的弧度，“抱歉，我就不想进。”天籁小说网

　　顾清宁拒绝S班的事在学校早已不是什么秘密了，一中所有人都知道。

　　赵云脸色微变，“你……”

　　顾清宁继续补刀，“尤其是有你这种班主任，我更不屑进。”

　　一旁，楚旭低头憋笑，心底给顾清宁竖起大拇指。

　　不愧是宁老大，够拽。

　　身为S班的班主任，赵云在学校也算是被人捧着，头一次陷入被人嘲讽的窘境，气得涨红了脸。

　　“顾清宁，你别以为你成绩好，就能这般目无尊长，我班里的学生说得也没错，你自己去看看论坛上都怎么说你的。”

　　她指着顾清宁的鼻子，不客气地训斥道，“无风不起浪，身为一个学生，传出那些流言蜚语，你就没有一丝羞愧吗，成绩好又怎么样，做人最重要的是品德。”

　　“像你这种人，S班也不欢迎。”

　　徐岸沉了脸，罕见的严肃，“赵老师，你过了。”

　　要是被那位听到这些话，别说一中，但凡任何一个学校都不敢聘用她。

　　赵云面露不悦，仗着是S班的班主任，自认为就高徐岸一等。

　　“徐老师，你班里的学生目无尊长，我帮你教训，你不感激也就罢了，还说我过分，难怪只能教C班。”

　　那股浓浓的优越感，连教导主任都听下去了，厉声呵道，“赵老师。”

　　“看来赵老师的品德也不怎么样。”

　　温凉的声音从少女唇间溢出，狠狠打了赵云的脸。

　　顾清宁睨了她一眼，上扬的眼尾勾出几分戾气，超拽，“第一，身为老师，指着学生鼻子骂人，如同泼妇的举止很是不雅，这叫失态。”

　　“第二，身为老师，不辨事实真相如何，随意质疑学生品德，这叫智商有限。”

　　“第三，身为老师，你以你盲目的优越感贬低其他班级，还有你的同事，这叫妄自尊大。”

　　放慢的语调，声音冷到冰点。

　　要不是碍于场合不对，楚旭都想吹个口哨了。

　　一个字，棒。

　　徐岸握拳抵着唇，掩饰翘起的嘴角。

　　他瞥了赵云一眼，心底暗道活该。

　　惹谁不好，偏惹她。

　　赵云脸色难看至极，简直是快气炸了。

　　刚想发怒，一股戾气迎面袭来。

　　少女精致的脸逼近，那双幽冷的眸子毫无温度，“最后一点，你算老几，谁给你的资格教训我？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，第81章、毒舌的宁姐，超拽（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 