    “你们确定真的要打吗？你们也应该考虑清楚，一旦动手的话，会出现什么样的后果！”竹篱环视着所有人说道。

    “不要以为你们能完全压制我们，那绝不可能，最终的结局，只有两败俱伤。”枪花道。

    王霄也很适时宜的开口：“还有，这样的碰撞，会是牵一发而动全身的，到时候站在我们身后的人必然出击，情况就不可能控制了。”

    此话一出，所有人的瞳孔都是猛然收缩了一下。

    因为他们想到了梁王，想到了斗战殿殿主，想到了南北两域的域主，想到了古神教的那位主神。

    那样层次的高手一旦出手的话，可就不是开玩笑的事情了，也绝非小打小闹。

    那时候的情况，难以想象。

    “这是你们自找的。”太阳神厉声说道：“陈六合谁都保不了，谁要保，谁就要付出代价。”

    “总得有人惧怕，总得有人让步，现在谁都不让步的话，根本就没有第二条路可走，再惨烈的结局，都要承担与面对。”赵烈也道，态度还是那般强硬。

    “我还是那句话，你们三思后行，为了一个陈六合而让整个黑狱震荡，不值得。”吴顺说道。

    “让我们主动把人交出去，不可能。”竹篱扬声说道。

    “今天想让我们无功而返，也绝不可能。”吴顺回应。

    一时间，大家就这样僵持在了这里。

    其实这个情况，是在竹篱跟陈六合等人的预料之中。

    他们心中本来就做好了破局的决议，那便是启动生杀台。

    然而他们却要用这种强硬的方式先把局面搞得无比紧张，搞得剑拔弩张。

    这看似没有必要，可实际上，却是非常有必要的。

    这是一种攻心术，首先要让对手觉得事态非常严峻，甚至即将失控，这样会让所有人的心理上造成一种压力与凝重。

    然后在这样的情况下，再提出其他的选择，就会形成一种心理上的落差。

    到时候，很多事情，就会变得更加顺理成章了起来。

    这个方法，显然是陈六合提议的，事态，也在朝着陈六合所预想的方向进展着。

    所有人的激愤与现场的氛围，都让陈六合非常满意，他要的就是这个效果。

    就在众人僵持之际，站在一旁的陈六合清了清嗓子，终于开口了。

    他目光在全场环视了一圈，别说，这阵容真的非常强大，从中他还看到了几个老熟人。

    例如站在南域赵烈身旁的那个黑发老者，正是翻天会会张，殿雄！

    例如站在北域掌印吴顺身旁的那个老者，正是倾天帮帮主，吴天鼎！

    现在一看，陈六合心中冷笑，倒是一目了然，原来这两大势力是依附在南北两域的身上。

    难怪，南北两域对自己这般死咬。

    “这一次，还真是让我受宠若惊啊，我做梦都没想到，大家竟然都对我这么在乎，甚至为了我，摆出这么大的阵仗，啧啧，黑天城中一半的顶级势力都出动了吧？”陈六合声音清亮，传入每个人的二中。

    不等有人开口，陈六合就接着道：“我何德何能，能让你们因为我大动干戈？我自问没那个本事。”

    “知道就好，陈六合，若是你不想因为你而血流成河的话，你最好识相一点，自己站出来。”倾天帮帮主吴天鼎厉声大喝。

    “没错，小子，以你现在的处境，是没有任何人能够把你保下的，即便你一时寻得保护伞，那也不会有太大意义，只能保你一时安全。但这个短暂的安全，是要用很多条人命去填补的。”翻天会殿雄喝道。

    “你最终的下场，不可能有任何改变，所以，这个过程就算再激烈，死的人再多，都只是徒劳罢了。你真的想要这么多人为了你，而做出无谓的牺牲吗？”殿雄说道。

    陈六合轻轻的点了点头，他的脸上看不出恐惧与慌张，他很镇定：“你说的很有道理，在你们这些无耻之徒的倾轧下，我的确没有什么活下去的可能性。”

    顿了顿，陈六合紧接着道：“我很想问一下，为了我这样的一个小人物，你们就要这样倾巢而出，你们难道就不觉得丢脸吗？”

    “哼，若是没有斗战殿和梁王府的人为你出头，你觉得你能站在这里吗？”太阳神怒喝道。

    在场的所有人里，最憋屈最愤怒的，恐怕就是古神教的人了。

    他们本来已经得手了，都已经把陈六合的命脉抓在了手中，可半路杀出个斗战殿，可谓是把他们的计划彻底给打乱了，把局势彻底给搅浑了。

    不然的话，哪里需要这么麻烦？陈六合就如同蚂蚁一样罢了。

    “这话说的很对，可事情就这么曲折坎坷不是吗？这个世上总会有让人意想不到的意外发生。”陈六合耸了耸肩说道。

    “小子，不必说这些没用的废话了，我就问你一句，你是要继续躲在斗战殿和梁王府的身后，眼睁睁的看着无数人为你死去，还是要主动站出来？”

    吴顺厉声说道，他在给陈六合施加压力：“你要是个男人，就自己站出来承担，这是你的事情，你终究要全部扛下！让别人为你去死，你太过软弱无用了一点。”

    “陈家当年何其风光？一个个都是顶天立地的铁骨硬汉，一族霸气震荡八方，不会到了你这，就变成了一个孬货吧？”吴顺冷言冷语，充满了讥讽。

    陈六合的眼睛都眯了起来，他道：“我也想承担下来，可你们摆出这样的架势，让我如何承担？一个人有没有胆魄，不是用愚蠢不愚蠢来衡量的。这是两码事。”

    “你们想让我死，想把我踩在脚底下，我没意见，可你们以多欺少以大欺小，这是不是就有点太不讲究了？你们就算要把我赶尽杀绝，是不是也应该吃相漂亮一点？起码让我心服口服。”陈六合道。

    “就凭你，你配吗？”太阳神嗤笑的说道。

    陈六合斜睨了一眼过去，露出了一个莫名的笑......

