    “明星？”

    董熹的话让黄博刚刚平静下来的小心脏，又开始扑通扑通的跳个不停。

    他以前最大的梦想是成为歌星，虽然看起来和明星只有一字之差，但是意义却天差地别。

    此时，大屏幕上已经出现幕后人员的名单，观众也起身准备退场。

    可就在这时，伴随着激昂的旋律，一个长相奇特的男人拿着话筒出现在了舞台上。

    他一头卷毛，小眼睛厚嘴唇，就像是条鲶鱼成精。

    这货是青鸟电视台的著名主持人，也是董熹等人见面会的司仪。

    “小凯？”观众自然有人认出他的身份。

    “大家好，请各位留步！”小凯登场，举着话筒卖力地喊着。

    那蹦蹦跳跳的姿态，更像是一条鲶鱼离开水后的瞎蹦哒，这也是他的主持风格。

    “咦？”观众们自然停住脚步，纷纷站在原位等着看发生什么事。

    “首先祝大家新年快乐！”小凯看到局势稳定后，立刻在舞台上鞠躬作揖。

    “哈哈～”滑稽的动作换来一阵阵笑声。

    然后小凯举着话筒大声问道：“电影好看吗？”

    “好看！”观众也十分捧场。

    “谢谢，我做为主演………”小凯眉开眼笑，眼睛更是眯成一条缝。

    “主演？”台下的观众先是一愣，然后面面相觑。

    这货确实客串了一个角色，但是吹嘘成主演，就有些夸张了。

    “噫～”有观众反应过来，发出阵阵嘘声。

    “哈哈哈，感谢大家的支持。”面对嘘声，小凯不以为耻反以为荣。

    “今天，我也给大家介绍另外两位主演，让他们来现场拜个年，好不好？”小凯熟练的烘托的气氛。

    “让我们掌声欢迎《奶茶特攻队》的导演董熹以及演员黄博～”拉长声音的小凯，将手指向后台然后退开几步，将舞台中央让出来。

    “咦？”原本坐着的观众纷纷起身，伸长脖子看向舞台。

    黑暗中的角落，董熹那极具辨识度的身材率先登场，黄博也紧随其后。

    “哇～啪啪啪啪！”观众再经过短暂的惊讶后，立刻爆发出了空前的掌声。

    “大家好，我是董熹，俺回家啦！”董熹走上舞台，用方言熟络的打着招呼。

    能最快和观众拉进距离的方式，就是方言这门学问。

    “大家好，俺是黄博，是一个青鸟小哥儿！”身后的黄博也是有样学样。

    “啪啪啪～”掌声更加热烈。

    “电影大家还算满意吗？”董熹拿着话筒问道。

    “满意～”

    “我把青鸟拍的美不美？”

    “美～”

    既然是在青鸟市取景，自然不能错绵长的海岸线，以及落日余晖下宁静的城市。

    虽然拍电影时，已经是冬天。没有夏天那股燥热，但是漫天飞舞的海鸥，依旧会让人有种季节变换的错觉。

    每年冬天，一大批从西伯利亚飞来避冬的海鸥，也是最独特的风景。

    落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。

    简单的互动后，在小凯的主持下开始抽取幸运观众上台和董熹两人互动。

    白雪虽然身穿工作服，但是因为其亭亭玉立的大嫚气质，还是被主持人揪上了舞台。

    “这位小姐，你觉得电影什么样？”

    “挺好的。”

    “那你觉得董熹长的帅吗？”主持人在一通常规操作后，决定换个方向。

    这个问题有些难住白雪了，她原本就是颜狗，更加喜欢潘月明那个类型。

    但是今天有些被董熹给圈粉了，所以白雪对着话筒说道：“帅！”

    “那么黄博呢？”

    “呃，一般！”虽然黄博长的不行，但是考虑到在影片中给自己带来的快乐，白雪还是没好意思说他丑。

    “哦～标准很低嘛。”主持人笑着开了个玩笑，然后决定自取其辱。

    “那么我呢，长得如何？”小眼睛露出期待的目光，更是夸张的摆着造型。

    “丑！”谁料到白雪没有丝毫的犹豫，坚定的说道。

    “啊？”痛彻心扉的小凯，抓耳挠腮的样子自然换的了哄堂大笑。

    “嘻嘻～”始作俑者白雪也跟着咯咯地笑了出来，她现在感觉幽默的男人也不错。

    突袭见面会很成功，观众的热情反馈也让现场的气氛十分友善。

    黄博从刚开始浑身僵硬的怂样，渐渐找回原来的自己。

    而最后董熹也在工作人员的帮助下，向现场的观众赠予小礼物。

    礼物不是很贵，只是一张奶茶店的代金劵，可以换取任意口味的熹茶一杯。

    他们今天需要连赶几场见面会，具体流程大都相似，董熹是有些疲倦了，但是黄博彻底满血复活。

    “海涛哥～”观众呼喊他电影里的角色名，让黄博真正有种成为明星的感觉。

    这让他的疲惫一扫而空，兴奋的开始和大家互动，将嘴皮子耍的飞起。

    而且还在现场演唱《奔跑》，然后带领着观众一起大合唱，硬生生将见面会玩成小型演唱会。

    这一切都被六公主的摄影组忠实的记录下来。

    而京城和魔都的现场也差不多，曾丽和潘月明的名气或许不如董熹，但是在观众眼里的国民度还是很高的。

    毕竟《少年包青天》还在电视上零星的播放着，收视率也一直不错。

    整整一天，几乎全国所有电影院的放映厅都留给了《奶茶特攻队》，只有少数的留给《没完没了》。

     400多个拷贝也足以满足需求，做为2000年的开年大戏，《奶茶特攻队》的宣传就没有停止过。

    随着电影上映，第二版的预告片也和观众见面。

    这一版的预告片视觉以二哈为主，开头就是二哈吐着舌头的呆萌表情。

    “我是一只狗，万万没想到我竟然成了吉祥物！”

    然后便是董熹几人围在一起商量着计策，原来奶茶店的生意越来越好，让他们没有时间去监视走私犯。

    所以准备想办法减少客源。

    招数一：涨价！

    结果完全没用了反而进一步打响了他们的名气，甚至有人开始排队。

    招数二：牵一只恶犬堵在门口。

    这只恶犬就是哈士奇，结果哈士奇大受欢迎程度排队的人纷纷上前撸狗。

    这第二版的预告片，总体将搞笑的片段剪辑出来，争取更多的家庭观影潜在观众。

    毕竟贺岁档是个合家欢的日子，喜剧的吸引力一直很强。

    凌晨1点左右，董熹就接到了中影发过来的票房统计。

    虽然还只是粗略的估算，但是已经足够惊到所有人的下巴。

    《奶茶特攻队》在昨日的首映中，全国票房拿下了惊人的690万！

    而且平均上座率超过50%，很多大城市甚至出现了一票难求的场景。

    要知道这可是大年初二，许多人还在走亲戚的时候。

    果然，上映第二天，《奶茶特攻队》票房不退反进，再次狂取720万！

    上映两日，拿下1400多万的票房成绩，这已经不能用大卖来形容了。

    这叫创造历史！

