    数十架轰炸机坠落，飞行员弹射出仓，自由军驱使特制版雪地车全面排查Kabul，清缴降落在地面的飞行员。

    地毯式的排查，不会漏掉乔巡藏身的这栋大楼。

    如果是在正常情况下，乔巡完全有能力甩开他们，神不知鬼不觉地借着风与雪与黑夜藏身到其他地方去。

    但，时机不太凑巧。从Kabul芝兰酒店位置升起的柔和白光不断向外蔓延。那柔和白光激发了堆积成他身体的文字块儿里的远古意志。这些躁动的远古意志难以掩抑地试图反过来控制他的意识，驱使他前往那柔和白光的中心。

    那里不知道有什么东西在召唤，充盈着类似于“美食对嘴馋客”一般的吸引。

    这种影响在很大程度上干涉了乔巡对身体的控制权。

    乔巡也明白，时机这么不凑巧的关键原因还是自己太过缺乏对这整件事的了解程度。如果他知道天上那么密集的战机群也会被轻易而举击落的话，肯定不会离能量屏障这么近。

    不过，现在可没有时间复盘行动过程里的决策问题，应付当下危机才是关键。

    “暴食”全开，是自乔巡掌握这门特性以来，第一次发动它到极致的地步。“暴食”的不可抗力特性如同蝗虫过境一般，疯狂蚕食文字块儿里残存的远古意志。

    现在可顾不得什么循序渐进，一步步慢慢来。

    环形楼体上发出的震颤声顺着墙体，传导到乔巡覆盖在体表的“宰阴”上。

    四个人，一支控制小队。

    从走位、位置分布看，是标准的领袖、向导、哨兵与战士。

    脚步沉闷，伴随着金属的摩擦声。

    他们是全副武装的，每个人都配备了热武器。

    这栋楼是毛坯楼，没有装门窗，更加不会有家具之类的东西，各种建筑用具还摆放在这里面。不适合隐藏，适合高机动的迂回作战。

    乔巡在上来之前，就对这里的环境考证得很详细了。

    他知道自己现在的情况比较复杂，最好避免不必要的对抗。现在是在人家的地盘上，打赢了四个自由军战士，人家肯定会请求支援，那个时候，要面对的就不只是四个人了，可能是好几个，甚至有厉害进化者的追逐。

    他头脑清醒，迅速做出决策，翻身到窗外，借着一根未修理钢筋，悬挂在大楼南侧的外墙上，离地面二十三米高。

    暴风吹拂，即便他现在的体重很重，但依旧不可避免被风吹得左右摇摆。

    楼中，四人控制小队全副武装，全身上下没有任何一个地方是直接裸露的。

    偷窥、面罩、护脖、护肩……

    他们持有的武器根据各自在队伍里的定位也是完全不同的，最前方的战士手持盾牌与单手高频冲压空气爆弹枪，用以直接的对抗与呵斥；第二位的哨兵则是大火力压制的对进化者突击步枪，后面的领袖与向导也携带着视域干扰枪、精神冲击仪等装备。

    这种配备绝非是一般的进化者组织能有的，更加像是有专业的团队扶持的。

    感受着楼中的四人，乔巡更加肯定，现在的自由军绝对不只是自由军。

    楼中，哨兵张开自己的天赋，排查各个角落。

    污染值在当前的情况下是没有参考价值的，因为整个Kabul“受益于”巨型气象种的影响，污染值十分不稳定。精神轨迹，才是他要探查的。

    只要是进行过思想活动，就必定会产生精神轨迹。

    哨兵与向导配合。向导负责排查精神轨迹，哨兵负责溯源。

    “有发现吗？”领袖问。

    向导回答：“有，这栋楼里存在精神轨迹，很强烈。”

    听到这句话，外面的乔巡有些紧张。

    他反应得很快。因为“暴食”全开以及时间紧急的缘故，他是不可能做到离开一个位置后直接消除精神痕迹的。那根本不现实，除非“暴食”的活动不跟他的精神意识挂钩，这不仅不会，反而“暴食”只跟他的精神意识活动挂钩。

    “克塔里厄奇，立马进行溯源！”领袖发令。

    乔巡清楚，哨兵溯源，很快就会发现自己。现在挂在外墙上没有任何用处。

    他不犹豫，双脚在外墙墙体上一蹬，然后整个身体如大摆球一样以摆线的形式掠至离墙体十二米左右的空中。

    楼中，哨兵立马发现了他，大声喊：

    “在那里！”

    最后面的向导表现出极高的战斗嗅觉，看到乔巡的一瞬间，立马举起手中的视域干扰枪开枪。

    携带着电磁体的子弹没有命中乔巡，但在他脑袋上方不足二十厘米的地方爆炸了。

    强电磁笼罩住他。

    如果乔巡是个人的话，大脑里的突触信号会因为电干扰出现短暂的中断。

    但，他不是个人，是一具像人的石头。

    电磁体子弹没有对他造成哪怕一点实质性的伤害。

    这样一个短暂的时间，被他抓住了。在身体抵达摆线的最高点后，他如同断线的风筝，迅速滑向对面相隔三十米的大楼。

    中间，借着一股上升气流，再用“治阳”的爆轰空间添把火，他整个人撞入对面的大楼。

    质量十足的他，在这样的速度下，轻而易举撞穿墙体，甚至砸穿了地板，跌到下一层去了。

    然后，他也不回头看，站起来就开始用同样的办法往下一栋大楼跳。

    这边的四人控制小队，领袖指挥及时：

    “克塔里厄奇，斯科洛夫，追踪目标，不要断掉精神信号！”

    “是！”两人立马跳出大楼，开始最终。

    领袖立马联络前线，“这里是13号小队，发现一目标往25小队的负责区域逃窜，中间辖接23号与34号，请三个小队立马进行包围。”一想到乔巡完全不受视域干扰弹的影响，他再次强调：“目标危险程度高，建议直接击毙！”

    然后，他和队里的战士也加入追击之中。

    在前方逃窜的乔巡，很快感受到了后方有人发起了以自己为目标的“精神追踪”。

    这是一种精神系的天赋，类似于某些毒蛇的毒液标记。

    只要目标不死亡，标记就不会结束。

    他想，标记应该是在刚才那颗子弹爆炸的时候释放到自己身上的。

    于是，他开始边逃窜边检查身体。

    “宰阴”在全身上下每一个地方、角落、间隙之间扫过，如食蚁兽一样发掘阴面。

    一分钟后，藏在他右脚脚后跟皱褶里的精神标记被发现。

    用“宰阴”裹着这一团精神标记，他四处望了望，发现了一个在暴风中四处飘荡的塑料口袋。他直接将这团精神标记扔到塑料口袋里，然后折身向另一个方向逃跑。

    后方追击的向导与哨兵在追击途中，感受到从某个地方开始，目标做起了无规律的运动。虽然是无规律，但作为环境敏感者的哨兵，立马发现，这跟暴风的风向是吻合的。

    一番判断下，他们认为这是目标在借助风力增加行进速度。

    于是，他们结合后方追击人员的位置分布，发动钳形追击攻势。

    加入追击的两个控制小队像钳子一样，夹向精神标记过的目标。

    三分钟后，最前方的向导和哨兵在一家超市外面的电线杆上发现了目标。

    那，是个蓝色的大塑料口袋。

    此刻，塑料口袋被电线杆上的钢丝挂住了。风鼓动着它猎猎作响。

    嘶——

    两人吸气，意识到上当了。

    后面，领袖和战士很快追上来。领袖立马问：

    “怎么停下来了，目标呢？”

    向导说：“跟丢了。目标发现了我的精神标记，用这个骗过了我们。”

    他指了指猎猎作响的蓝色塑料口袋。

    领袖没有训斥向导，再次联络前线指挥，严肃地说：“上调目标危险等级，最低四阶，具备高效能的精神天赋能力与高机动的行进能力。”

    要发现自己队伍里向导的精神标记，需要又有高效率与能量利用率的精神天赋，简而言之，高效能。

    忙着消除自己逃逸痕迹的乔巡并不知道自己已经被判定为中高风险。

    符文能量屏障牵引机D，也就是自由军前线指挥部的D区。一名向导扛着像RPG的武器攀登上十米的哨塔，对着C区与D区之间的区域发射出一枚高强度的光信号标记弹。

    标记弹在区域上空爆炸，蓝白色的光照耀区域的每一个角落。

    包括正从一栋建筑窗户里跳出来的乔巡。

    蓝白色的光落在他身上后，瞬间，他的位置就被锁定了。

    D区前线指挥立马通知附近的控制小队，已经发现目标，开展环形包围攻势。

    标记弹爆炸的时候，乔巡下意识以为轰炸又开始了，毕竟看上去很壮观。但他转念想，完全没有听到战机轰鸣的声音，而且轰炸区域也不是这个地方才对。

    紧接着，他的战斗嗅觉反应过来。

    对于一个以组织为要素的敌人而言，任何行为都是有根本目的的。不存在发射一枚标记弹只是为了发射。

    他立马开始在身上寻找类似于精神标记的东西。

    很快，他找到了，但并非精神标记。而是……光信号标记。

    任何物体都有辐射光，只要是物质，就有辐射光。

    光信号标记这项技术他在燕都市的时候看到过，是利用物质必然存在辐射光的原理，用特殊波段的光，以光转热转光的途径，对目标辐射光进行标记。

    这项技术很先进，毫不夸张地说，是只有共和国与联邦才有的技术。一枚光信号标记弹的造价可是十分昂贵的，而且技术难度极高。

    现在……

    乔巡没想到，居然在自由军这里见识到了，而且还是针对的自己。

    什么时候自由军的科技水平已经达到这个地步了？

    还是说，有人给他们提供这类高科技装备。

    联想到那四台大型符文能量屏障牵引机，他更加确信这个猜想。

    很麻烦，乔巡现在的处境很麻烦。

    光信号标记没那么容易去掉，要么等它自然衰变，要么就有更强的光信号干扰。

    前者，没时间，后者，没那能力。

    乔巡没有处理这种光信号标记的办法。

    他知道，自己现在在自由军眼里，任何行动应该都是透明的。

    只有往外逃！

    远离这片区域，往外到宽敞的地方，避免被全面包围。

    明确自己的局势后，乔巡不再犹豫，“亚特兰荣光”、“枯木逢春plus”、“贪婪”，各种buff上满，然后发动天赋“追逐者”，以他最快的持续速度，向Kabul西北方向奔跑。

    他的速度快到了疾驰，穿过一条街会留下明显的气压差，将周边的积雪席卷进去。看上去就是他的身后跟着一条分明的雪轨迹，像飞机的飞行轨迹一样。

    “目标正在高速向西南方向突破！”看着标记着乔巡的光信号以极快的速度在显示仪里闪烁，指挥人员立马通知追击人员，“17、26、44、49、53号小队，请你们立马进行拦截。”

    接到命令的五支小队精神振奋。

    在Kabul西北方向，A区与D区之间五条街道进行围堵。

    高大的雪地车横在道路中间，两盘的空隙分别被控制小队队员的天赋笼罩。

    除了这五条街道，其余的地方全都是建筑物。目标要想突围，除非能把那些建筑撞穿。

    然后，在他们架起围堵攻势，高度集中精神观察前方五分钟后，看到前方的暴风雪忽然出现内旋式的涌动，十秒后，一个黑点出现，拖着极长的“雪尾巴”，以战斗机一般的速度冲过来。

    黑点所携带的壮观场面，一时之间震慑到了参与围堵的几支控制小队。那种感觉，就像，看到一道高达二十米的海啸铺天盖地向自己涌来。

    一次又一次突破自己速度极限的乔巡看向前方。五个街道口，全部都被封锁住了，中间的建筑最低的都有五层楼，高达十六七米，爬楼的话，会极大程度降低速度，必定会被包围住。

    暴力突围！

    只有这个办法。

    不要让自己存在任何陷入围斗的可能。自由军数量庞大，也不缺乏四阶进化者，陷入围斗的话，只有死路一条。

    冲！

    “追逐者”速度拉到极致。

    两百多米的距离，眨眼间就到了。

    他整个人如同贴地飞行的战斗机，直直地冲向其中一条街道。

    在此围堵的控制小队反应过来，立马架起武器攻击。

    干扰弹、炸弹、驱逐弹……各种武器一并使出，伴随着天赋能力。

    他们的领袖站在前方，手掌猛然拍地，地面的马路直接卷起来，聚集成一堵高墙。高墙之后，战士扛着抵御盾做好拦截准备。

    “治阳”制造爆轰空间，轰击在马路卷起的高墙上。

    高墙瞬间蹦碎。乔巡已经来到扛着抵御盾的战士面前。

    在这一瞬间，他们之间的距离绝对是小于一米的。

    如果有慢镜头视角，那可以清晰地看到战士的瞳孔放大的全过程。

    嘭！

    乔巡丝毫不客气，直接撞在抵御盾上。

    巨大的冲撞力，没有将能硬抗轰炸机的抵御盾撞穿，但是抵御盾后面的战士，扛着盾的右手瞬间被挤压进他的右半身体。接着他的右半身体如同小孩子玩弄橡皮泥，将橡皮泥压扁一样，扁了进去，整个一起撞在后面的雪地车上。

    前方是高速撞来的乔巡，后方是用来当障碍的雪地车。一前一后，像汉堡的两层面饼。

    至于中间扛着抵御盾的战士，则是……肉饼。

    结果也很符合这个描述。这名战士，在不到1s的时间里，被挤成了肉饼。

    他的身体组织因为极高强度的挤压，失去了弹性与韧性，呈类似于浆糊一样的酱状物向两边喷射出去。而没有受到直接冲击的脑袋，则因为脖子压在了雪地车的上车踏板上，被挤掉了，像玻璃球一样被弹射到半空。

    这名战士是人，是血肉之躯，即便他是防御性的战士，但防御阈值是有限的。在受到撞击的短暂时间里，这个阈值立马遭到打破，而代价，就是他的生命。

    受到差不多力量的乔巡，因为并非血肉之躯，避免了这样的下场。

    不过，他的身体仍然一定程度上错位散架了。

    大量的文字块儿从他身上被挤出来，散落一地，发出噼里啪啦的声音。至于雪地车，则是完全被撞出去十几米远。

    这发生得太快，以至于其他三人反应过来时，乔巡已经唤回散落一地的文字块儿溜走了。

    看着洒落在雪地上的肉酱，三名队员连悲伤都忘记了，只感到一阵后怕。要是那个人撞的是自己……那结果一定更加不堪入目吧。

    乔巡高速撞人的场面，被自由军赶来的小型无人侦察机记录了下来。

    D区指挥部里，所有人看到回馈在显示屏上的画面，都吸了一口气。

    他们为乔巡这种自杀式的突围方式，感到不可思议。

    怎么会有人身体强度夸张到这个程度，那样的速度撞在抵御盾上，居然还能好好行动。

    更关键的是，这个人还有高效能的精神天赋与高机动的行进能力。

    一个……全能战士？

    区域指挥官咬紧牙关。连珍贵的光信号标记弹都用出去了，结果还是让人逃走了。

    他心情十分烦闷。

    但现在，除了把乔巡的危险等级再提高一个档次，达到高危险层次以外，没有其他可做的了。

    ……

    D区与A区，西北方向的外街道区，也就是乔巡突围的地方。

    那条一片狼藉的街道后方不远处，一个小超市的外墙上张贴着一张折扣商品的海报。

    海报正对着那个街道，全程见证了乔巡的突围过程。

    如果有人仔细盯着海报上面的商品看，会觉得某个商品显露出一种让人不太“满意”的气息，就是有点违和感。当然，现在这个时候，没有谁会关注一张快被风吹掉的海报。

    但，这绝对不是一副普通的海报。

    此刻，海报的另一头，连接的不是墙壁，而是远在共和国的某个指挥部里。

    乔巡突围的全过程，就展示在指挥部的战局电子图上。所有人都看到了这一幕。同时，燕都市的秘密会议室里，各位高层领导与将军也看到了这一幕。

    事实上，Kabul这座城市，从轰炸开始那一刻，就受着各国的监视，里面发生的一切，都在各国隐藏在其中的监控手段的监控之中，诸如单兵级哨兵、伪装级环境侦查器、远程认知天赋等。

    自由军发射光信号标记弹抓捕乔巡这件事，自然不会被错过。

    乔巡短短几分钟的突围过程，被参与争夺战的所有势力方看到了，还是不同的视角。

    有空中视角，有地下视角，有侧面视角，有正面视角，有背面视角。

    外行看热闹，看个乔巡突围过程多么果断迅速，内行看门道，那些本身就是进化者的人，则对乔巡这个人的能力产生的极大的好奇。

    什么的样的进化者，才会同时具有高效能精神天赋能力、高机动行进能力、高强度身体抗性、高速调整身体状态能力以及极佳的战斗意识与战斗嗅觉？

    这让他们不由得去想，如果自己处在那样的情势下，能否像这个人一样，在短短几分钟内完成突围。

    优秀的进化者，向来是珍稀的。

    于是乎，乔巡这个人立马进入各方势力的关注范围内。

    燕都市的秘密会议室里。

    乔巡的身份已经得到了解析。

    看着这个前不久还在山上大雪坡里被己方飞行员发现的作战单兵，几位将军忍不住了，开始查看他的信息。

    当他们看到乔巡的“塔”的信息里显示为“代言人阶进化者”时，陷入了怀疑。

    到底是身份弄错了，还是信息是错的？

    他们绝对不相信一个三阶进化者能在那样的情况下突围。毕竟，自由军的精锐控制小队本身就全是三阶及以上的进化者，并且每一只控制小队都有至少一个四阶进化者。这次的争夺战，自由军是把家底都捞了出来的。

    大领导记得吕阳一吕将军认识乔巡。他看向吕阳一，表情始终温和，

    “吕将军，你要不要给我们介绍一下这个优秀的战士？”

    吕阳一心里也很震惊。他哪里知道乔巡不仅在争夺战中心位置，还成为了攻势暂缓期间全场大焦点。

    这被大领导一问起来，他也不知道说什么。毕竟，乔巡已经超出了他的预计范畴。

    “首长。乔巡是我女儿认识不久的朋友，虽然我知道他是个人才，但具体的也了解得不多。”

    “了解不多。那他是怎么成为作战单兵的？”大领导笑着问。

    吕阳一心里紧张起来。这么个问法，就很危险了。

    他清楚，自己的真实目的不能隐瞒，对大领导隐瞒，是很没水平的行为。

    他正准备说话，大领导呵呵一笑，接着说：

    “吕将军，这名战士很优秀，值得国家重点培养。希望你这个伯乐，好好培养这匹千里马。”

    吕将军点头说：“一定。”

    他说完，长呼一口气。大领导这么说了，就是不追究他的问题，肯定他的工作，但言下之意还有让他安分守己，好好做自己的事，培养人才就培养人才，不要干涉其他事务。

    吕阳一转头看着显示屏里的乔巡，心想，好你个乔巡，可真是让我又惊又吓啊。

    嘴角抽起一丝弧度，他想，这小子确实不赖，

    当然，自家女儿肯定也不差！

    不过，再多的想法，也得等他回来再说。

