    再次进账九万，秦亦程心里美滋滋。

    能混吃混喝，又能赚钱。

    这种享受生活的职业，谁不喜欢呢？

    孙老板给红包实在是仗义了，一般而言不会给这么多。

    他是在网上有两百多万粉丝，而不是在金陵，在当地宣传效果没那么好，毕竟谁也不会为了一碗蟹黄捞面特意跑金陵来。

    当然，不排除有女粉丝空降过来找他玩。

    外面的天空依旧阴云密布，淅淅沥沥的小雨挺折磨人的。

    风有点冷，秦亦程将外套脱下来给褚采薇披上。

    褚采薇攥着衣袖：“你不冷啊？”

    “我身体强啊，这点对我而言小意思，你可别着凉了。”

    “嗯。”

    褚采薇从来没有有过这样的情绪，强烈到要一直跟某个人在一起，强烈到恨不得一直抱着他。

    披着衣服，她小琼鼻抽了抽。

    残留着洗衣粉的味道，很香，爱干净的男生真好呢。

    秦亦程撑着伞说道：“去德基或者万达吧，商场里面逛一逛，或者去时尚莱迪逛一圈打发下时间。”

    “好啊，我们打车吧。”

    ——————

    中午和开学的原因，商场里的客流量并不多。

    奈雪的茶，点了两杯往里面一坐。

    有时候，一坐能聊一下午。

    氛围是不错的，奈雪的茶能这么火，其实很简单，在对的时间做了对的事情。

    其实在生活中的方方面面都是这样，在正确的时间做了对的事情，结果也截然不同。

    「提示：你的粉丝突破300w，完成了‘众星捧月’成就，获得‘白银礼盒’一个。」

    「你的作品点赞超过两百万，转载超过十万，获得1技能点。」

    ？

    秦亦程稍微楞了一下，坐着一会功夫，粉丝就突破300w了？

    他打开后台看了眼，确实突破了。

    原因就是他在军训时候跳的HIPHOP火遍全网，平台一夜间涨粉五十多万！

    “小哥哥，这舞也太帅了吧！”

    “长得帅，舞跳的又好，妥妥的男神呀！”

    “这颜值这舞蹈，老娘爱了！”

    “又刷到你了，卧槽你是全能吗？作品风格挺广泛的啊，关注一下吧。”

    “这不比‘鸡你太美’跳得好？”

    评论区基本是好评，但往最底下拉也有差评。

    褚采薇柳眉一皱：“他们就是嫉妒你吧！”

    “你有没有听说过一句话？”

    “什么话？”

    “善妒者弱！”

    秦亦程显得乐观开朗，对这些差评置若罔闻。

    “其实在哪里都一样的，无论是在学校或者职场上，不遭人嫉妒才是庸才，这些嫉妒对我而言就是最大的肯定。”

    “可是这些人就是好过分啊，看着就来气，真就有键盘就行了！”

    虽然秦亦程很乐观，很成熟。

    但是褚采薇还是很生气，不开心的表情挂在脸上。

    (ー`′ー)！

    “嫉妒是人之常情，就像你找了我这么帅、这么成熟稳重的男朋友，咱学校里，不说咱学校吧，就连路人都嫉妒，再正常不过了，习惯就好。”

    “(?????)。”

    听他这么一说，褚采薇稍微能接受了点，白了他一眼：“自恋狂！”

    能找到我这么漂亮的女朋友才对吧？

    秦亦程对于一夜涨粉五十万最大的感触就是，平台现在不限流量真不错，等以后限制流量了，到时候就晓得现在流量的珍贵了。

    “走了，商场里逛逛，我们去看电影？”

    “好。”

    热恋期间的女朋友，基本是百依百顺的。

    要不是时间还短，秦亦程真想带她去看看金鱼，或者看看他养的玄武巨龟。

    咳咳，

    跟嫉妒一样，这也是人之常情。

    手牵手逛着商场，褚采薇买了支口红，基本买贵重物品都是自己掏钱，三观很正了。

    这时候，教育的重要性就体现出来了。

    下午，电影院内。

    漆黑的影厅，暧昧的氛围。

    坐在最后面的情侣座，紧挨着彼此，褚采薇喜欢吃爆米花。

    秦亦程亲手喂，有种养成系的感脚。

    对此，褚采薇也尝试着喂他。

    情侣之间相互喂爆米花是一件很甜蜜的事情，昏暗的灯光下，当她把爆米花送到嘴边的时候，还能用舌头舔一下她的手指。

    这简直太美妙了。

    当然，这一操作将褚采薇吓一跳//?//)○，害羞的不敢再喂了。

    在这个能将钢板都日穿的年龄，

    做点这种小暧昧的事情再正常不过。

    当然，必须得是外国钢板，MadeinChina肯定不行。

    气氛都暧昧到这个份上了，肯定得试探呐。

    秦亦程凑过去，在耳边说着悄悄话。

    等褚采薇抬头，伸手捧住她的脸蛋，继续往她那凑，温柔的亲吻她。

    唔唔…

    褚采薇慢慢放弃抵抗，发出诱人的声线，小手搂着他的腰，被秦亦程带着走，大脑宕机。

    不会有人觉得他真是来看电影的吧？

    什么电影有女朋友好玩？

    褚采薇没反抗迹象，秦亦程继续试探。

    接个吻已经是轻车熟路，

    继续试探，

    手也开始不老实，

    毕竟开车不握把手多危险呐。

    可惜，目的被褚采薇给发现了，她睁开乌黑发亮的眸子，表情有点凶(￢_￢)。

    于是，他的咸猪手也被扣押了。

    秦亦程只好讪讪一笑，反过来握着她的手继续看电影。

    看电影，真不错啊。

    “擦擦口水，都拉丝了。”

    秦亦程笑看着她。

    褚采薇从口袋里掏出纸巾，擦了擦，只是脸红的像柿子。

    ————————

    电影结束，两人又兴冲冲的跑去风云再起抓娃娃，玩游戏。

    高中的时候就经常来，喜欢吸引女孩子的注意力。

    毕竟年轻啊，当然觉得自己很帅啊。

    喜欢那种被女孩子包围的感觉，仿佛只要他一句话，就能约出去的快感。

    这样的女孩子真不懂事，也不懂得自重。

    现在想想，真没什么意思。

    你想想有一辆车你随便解锁就能骑出去，狂踩油门。换个角度想想，如果换做别人来了，是不是也能轻易骑出去呢？

    “我要这个皮卡丘。”

    “我来。”

    他可是有着娃娃小王子之称，抓个娃娃不是手到擒来？

    这东西有循环的在固定某只会被你抓上来，就算你再菜都行。

    也就是，你上你也行。

    秦亦程操控杆子，甩了甩飞爪，按下按钮键。

    嘟嘟嘟…

    飞爪下降，抓了个空。

    继续！

    褚采薇攥着小拳头，在旁边盯着，紧张又刺激。

    二十个币下去，毛都没见着。

    秦亦程真想撸起袖子找老板问问，是不是把难度提高了。

    马戈壁币、

    真坑啊！

    淘宝进价一块钱一个的娃娃，你特么抓二十块钱都抓不上来？

    秦亦程嘴角抽了两下，忍住了将技能点加在抓娃娃的技能上。

    真想加点，抓到老板破产啊！

    艹！

    最后五十个币下去，总算抓上来两个。

    看着褚采薇开心的样子，秦亦程内心的戾气也散了。

    算了，她开心不就行了么。

    风云再起老板真会做生意啊，搞的他都有点冲动了。

    ——————

