    行走在时光长河之中，最开始韦剑胜似闲庭信步。

    但是越往深处走，渐渐地就没有了一开始那么悠闲了。

    毕竟，随着时光长河的深入，压力，时光之力都是与日俱增的。

    不说一步一个天地，但是每隔一段距离，便是不同的压力。

    行走了一段距离之后，便是以韦剑的修为，都不得不慎重了。

    轰！

    大浪再次席卷而来，朝韦剑砸来，韦剑低喝一声，一拳击破浪花。

    顷刻间，浪花破碎，韦剑的手臂一抖，化解了巨力。

    不过，身上一层不朽金光却是不停的颤动。

    力量好化解，法则，尤其是时光法则，可不是那么好对付的。

    诸天之中，时间为尊，空间为王。

    不管是放在什么地方，时光之力都是最顶级的力量。

    万族世界，开天之主，绝对是一个顶级的时光大道大成者。

    不然，也不会留下一条贯穿天地的时光长河。

    这样的力量，别说普通大罗了，就算是一般的准圣都未必有这个能耐。

    好在不管是力量，还是法则，韦剑都还扛得住。

    换了一般人，单单是应付这个，便让他们无暇他顾了。

    而对韦剑而言，压力越来越大，但是还在承受范围。

    于是便有心思想其他了。

    滚滚时光长河，对其他人而言，是巨大的压力，但是在韦剑看来，却是无穷的资源。

    这里的每一滴水，每一朵浪花，都是法则之力。

    而且，比起当日在星宇府邸之中收集的法则碎片还要精纯。

    若是能够将这些法则之力吞噬了，肯定大有裨益。

    其实，一开始，韦剑便想要效法文王，人皇等人一样，在时光长河之中，薅羊毛。

    只是，一直因为这样，那样的原因没有成行。

    此刻，行走其中，见到了这么多法则之力。

    本来便是天高三尺的人，哪里会放过这个大好机会。

    “来！”

    韦剑五指一张，瞬间一张滔天大手，闪着五彩光芒就出现在了长河之中。

    先天一气五行大擒拿手！

    跟着，一招海底捞月，就要将那些规则之力抓过来。

    以韦剑现在的修为，再加上对五行法则的领悟。

    这一招，就算是一个天尊，即便是等闲顶级天尊，也是一抓一个准。

    然而，让韦剑意外的事情发生了。

    这一抓，时光长河之水居然只是稍微颤动一下，然后，就没有然后了。

    韦剑不信邪的提了提，纹丝不动，稳如泰山。

    韦剑这才发现，这里的规则之力虽然多，等闲情况下，却根本就无法吸收，不只是这里十分凶险，最关键的是这些河水都是一体的。

    也就是说，除非如同人皇那种，在时光长河上开一条口子，让规则之力自己流出去。

    或者，仗着强大实力，只是抽取一点点，倒也无妨。

    想要如同韦剑这样，一口气吃成个胖子，那是绝对想也不要想的事情。

    “哎，可惜了。”

    韦剑遗憾的叹息一声。

    虽然可以抽取一些，但是显然，韦剑看不上。

    有这个功夫，还不如去猎杀一些混沌古兽来得好。

    而且，现在也不是收取规则之力的时候。

    当务之急，还是在时光长河之中开剑道，创造星辰剑体才是正事。

    等自己修为突破规则之主了，再来收取，想来会更加容易。

    于是，韦剑也就将收取时光河水的念头暂且放下，披荆斩棘，继续前行。

    甚至因为景色千篇一律，经过最初的观赏之后，韦剑加快了脚步。

    火力全开！

    法天象地施展开来！

    龙行虎步，一切拦路之物，都要被他粉碎。

    只是，最开始，韦剑单靠肉身之力就足够了。

    现在，就算是用上神通，也不那么轻松了。

    为了走得更远，韦剑各种手段是轮番上阵。

    法宝，神通，法则，战技......

    此刻，韦剑已经在时光长河之中走了很远很远。

    一般合道高手，恐怕都快走不动了。

    一路上，韦剑看到了许多大道支流。这些都是前人开辟出来的。

    有的大，有的小，有的宽，有的窄。

    不过，几乎都是合道左右的大道。

    说道这里，就不得不提一提，万族的修行了。

    到了日月之后，有两种方式。

    一种是开道，一种是融道。

    听名字就知道，前者是走自己的路，后者是走别人的路。

    走自己的路，是天才之路，很艰难，但是一旦强大起来，是真的强大，潜力也会更大。

    走别人的路，是最常规的路，简单，但是却不容易摆脱开道之人的影响。

    甚至到了一定境界之后，还要受制于人。

    最典型的例子便是仙族的半皇天古。

    如果他自己开道，那么现在不说突破规则之主，一个天尊是跑不了的。

    但是他为了继承仙皇大道，不但抑制了仙族其他天才的崛起，最后蹉跎岁月，导致自己，也不过是一个顶级合道而已。

    现在这些支流便是之前证道的那些人留下的。

    从这些大道就可以看出一个人到底是强还是弱。

    这些大道，韦剑基本上都只是远远地看上一眼，就过了，并不会过多留意。

    除非是十分特别的。

    比如剑道，星辰之道，五行之道等等。

    也就是自己感兴趣的，对自己重要的。

    虽然他们未必多么强，对自己未必有多大的帮助。

    但是它山之石可以攻玉。

    借鉴一下也是好的。

    越是往前，大道越少。

    不过，这里的大道虽然少，但是却都十分强悍。

    一条大道占据一个地盘。

    不像之前，许多大道都聚集在一起，密密麻麻。

    这有些类似普通商品房和别墅一样。

    弱的就是穷的，只能一起打挤，甚至后来者，到处都是支流，都没你开道的机会，只能融道。

    强的就是有钱的，自然可以买一块大地盘自己规划。

    可惜，不管是弱的还是强的，对韦剑而言，也就那样。

    如果引不起他的兴趣，他根本就不会多看两样，甚至还觉得麻烦，毕竟，挡了自己的路。

    再往前走，支流自然就更少了。

    但是但凡是出现，无一不是渊渟岳峙，强大无比。

    那都是规则之主开辟的大道。

    面对这些，韦剑基本上都会停下来看一看。

    毕竟，规则之主，再差也有几分。

