    陈谦终于闭嘴了，不废话了。

    他手上一共五十多张线索卡，最先挑出的三张尤其关键。

    因为，要选择收益最高、难度最低的，最好是啥也不需要做就直开的，或者是纯解谜的，再不济就是去打个卡就能完成的……

    那种需要整个猎荒团齐齐出动，跟Boss打个你死我活的线索卡，就留到最后面，让灯塔流沙和暗火他们这种大团去做吧。

    陈谦的理想是丰满的。

    可是，现实很残酷，他把五十多张线索卡翻过来倒过去，也没找出一张直开的来。

    “系统这过分了啊。”陈谦又从头开始看，“我们这怎么说也是开出了灵笼十三年没开出的新资料片的人，不给个直开的线索卡说不过去吧？”

    “有什么说不过去的？以系统的智商，看出你想偷懒的本质，很困难吗？”凛羽也不干等他选，到旁边去又跟轨迹开了一场。

    轨迹冷汗直冒，并不想跟他打。

    而人生如茶还跃跃欲试呢，偏偏凛羽不给机会。

    陈谦也不管拖不拖时间，反正，每一张线索卡他都对比得清清楚楚了，才下手挑出了第一张。

    S级线索卡——网游之重生灵笼。

    一看线索卡的名字，就知道这是一张彩蛋卡，五人小队可开启，可带三十分钟支援位。线索卡开启后，他们将进一个随机的灵笼动画的正片场景，然后，任务目标是帮助剧情人物完成主线目标，奖励是体魄+1，不朽级素材x1，一个剧情人物的私人物品，以及一个指定技能的一对一指导。

    “嗯，这张确实不错。”凛羽扫了一眼他选的这张卡，点了点头，又去个轨迹开了下一场。

    彩蛋卡，一般会偏娱乐性质一点，难度不会很变态，而且，这张卡的准入人数是五个人，对现阶段的如龙猎荒团来说，很合适，他们整体实力还不行，可五个人还是能拿得出来的。

    而这张卡最没话说的是任务奖励，带属性点，带不朽级素材之外，能获得剧情任务的私人物品及一对一指导，这是迅速在灵元时代获得先机的方式。

    有时候，系统随便那么点播一下，透露一点底层数据，胜读十年书。

    但这张彩蛋卡要完成的好，有一个大前提，就是要对原动画剧情非常熟悉，最好是每一个细节都到位的那种。

    所以，凛羽这种只看过一遍动画的，让就让了。

    陈谦选好了第一张线索卡之后，后面的就没有再思考，一下子快起来了，因为，他已经形成了一个腹稿，从少人到多人的，从低难度到高难度的，为如龙安排好后面的二十多个任务，循序渐进地提高……

    他们获得的线索卡，全部是灵元时代相关度很高的线索卡，多少都带一点指导意义，很适合现在的如龙。

    四大职业，九条路线。

    陈谦选的线索卡，一网打尽。

    而凛羽显然对线索卡就不是很挑了，他们灯塔流沙和暗火合并之后的实力，足以应付任何高难度任务，他只需要看看任务奖励，尽管往高的拿就行了，反正不怕无法完成。

    如果连他们都完成不了，那这个任务直接就没有存在的意义了。

    大概一个小时以后，愉快的分赃大战结束，陈谦收齐拿到的二十一张线索，一脸姨母笑地冲着凛羽挥挥手：“欢迎凛神常来。”

    而凛羽还没忘记提醒他：“下次你去我们训练场。”

    说着，他看的是东门城。

    而东门城回以一笑：“懂了，感谢凛神再给一次机会，下次一定能拍到你的黑材料。”

    “漂亮。”陈谦真是觉得这家伙实力不够太可惜了，这带上战场是多大的一股妖邪之力啊！

    论嘲讽战，轨迹肯定是不指望了，人生如茶的嘲讽绝对反效果，一通彩虹屁能把人嘲讽到心花怒放当场起飞，白纸估计听不懂对方在嘲讽啥，自然没法回应，而为钱而狂的招财猫笑容太影响嘲讽效果……

    通通都是战五渣，加起来可能还比不过一个小玔。

    陈谦收好线索卡之后，笑着跟东门说：“来，早就想跟你聊一下了。”

    “哦？”东门城跟他出了训练场，“嗯，正好，我也想和你聊一下。”

    ++++++

    时间已经不早了，陈谦尽量长话短说。

    这个东门城出现的突然，亮眼的过分，实力也差的可惜，陈谦总觉得这里面有什么故事或者是事故，但一件事接着一件事，完全没有咸一下的机会，也就把他给放置了好一阵。

    “少年我看你根骨奇特，必有一番作为。”陈谦一边走一边说。

    “呵，谦神说的都对。”东门城跟在他身后半步，“我的表现是很奇怪对吧？”

    “不是一般的奇怪。”

    “奇怪就对了，我故意的。”东门城笑着说，“我啊，想以最快的速度，让你们注意到我，就只有这个办法了……除了实力弱小之外完全无短板，我把这叫……色差打法。”

    “哦？”陈谦还真没想到他是故意的。

    “其实我的实力虽然不能跟轨迹他们比，但也肯定比云妃他们强，我一直没带我擅用的主武器，就是想扩大实力和其他方面能力之间的差别，让你们能够早早地注意到。”东门城抬起头，看着如龙猎荒团驻地外的天空，一脸自信，“我一开始虽然没意识到你是陈谦，可我能确定你是训练有素的职业大神……回坑再造的那种，而我，在大学剩下的这最后一年里，说什么也要打上一场比赛。请原谅我的不坦诚，我很急。”

    “哦……作案动机明确，作案手法高端。不错。”陈谦示意他继续说。

    “我自认为我有成为一队玩家的天赋，我还有带队能力，但是，在天狼和夜鹰的海选中，我都没有办法通过第一轮……因为我虽有带队能力，可还不够，不足以带动任何队友起飞。”东门城继续说道，“我很清楚，以我自己的努力和对游戏的理解，能达到现在的这个水平是极限，因为，我没有真正接触过一队玩家，没有和一队玩家并肩作战过。”

    “嗯，你必须要有人带一段路。进不了一线团，就找不到领路人，找不到领路人，又进不了一线团。”陈谦是完全明白他的悖论了。

    但陈谦是完全没想到，聊出来的是这个结果。

    这个东门城也太自信了。

    要知道，不管是灵笼世界还是别的什么游戏，有带队能力的人是最难找的，因为他是真正需要从个人实力到场内场外方方面面，全无短板，上了赛场能赢比赛，下了赛场能去跑综艺的类型。

    “大概清楚了，但我还有一个问题。”陈谦问道，“既然你认为自己这么强，为什么只考虑打一年？”

    “因为我学习也能很好啊。专业能力也很强，工作能力也很强啊。”东门城笑。

    “……”陈谦觉得就不想跟这种人聊下去了。

    东门城已经和陈谦一起，走到了驻地大厅。

    现在如龙驻地大厅里，都满是加了状态去练级的玩家，东门城说话的声音也就降低了一些。

    “而且，我运气还很好。你看我想在毕业之前的最后一年，好好地打一场比赛，我就刚好遇到了回坑的灵笼顶流……带我一段路绝对没有问题的。”东门城都不给他反驳的机会，接着说道，“我其实也有事要和你聊，比起我来说，这是更重要的事情。”

    “嗯？”陈谦停下脚步。

    “我想说说茶叔最近的状态问题。”东门城侧过头看他。

