    太皇到底达到了何种高度？

    青帝想了想之后，缓缓说道：“太皇，最古老最神秘的皇者之一，他好似从未存在过，但一直都存在，他没有一颗主星，星际之中漂浮不定，当年，曾有大帝试图定位太皇，最终没得任何结果……”

    顿了顿，青帝这才继续说道：“后来，一位极强的修士，杀到那尊大帝的仙星，激战了百年之久，仙星愣是被打得满目疮痍，大帝并未拦住那位修士，那修士从容退去，那修士，应该就是太皇。”

    方云心中虽然已经把太皇想得很厉害了。

    但直到现在，才有了真正的质的感官，心中凛然，方云缓缓说道：“如此看来，太皇乃是当之无愧的第一皇者，就算是我，也并不是他的对手。”

    青帝翻翻白眼说道：“人家可是太古走来的皇者，那是老得不能再老的老家伙，你才多大？你为何要跟他比，不成第一皇者会死啊？反正不成第一皇者也同样证帝。”

    方云心说，不成第一皇者真的可能会死。

    别人证帝，太皇不会出手，方云证帝，却是必须要过太皇那道坎，也就是说，必须要战胜一个更加强大的自我。

    看看站在原地没有说话的方云，青帝眉头不经意间微微皱了一下。

    以她身为大帝的洞察力，却是在这一刻感知到了，只怕师弟和太皇有了一些纠葛，很有可能，战胜太皇成了师弟的一桩心愿。

    这就麻烦了！

    咳嗽一声，青帝缓缓说道：“好了，太皇的事，我们以后再说，走，去我的院子里边看看，或许，你也能够有所感悟。”

    青帝的院子！

    方云心中一动，收拾心情，笑着说道：“那敢情好，我还真的很期待一尊大帝的院子会有多么地神奇呢。”

    大帝的院子，会有多么神奇？

    答案让方云诧异无比。

    一眼看去，青帝的院子，那是最为普通不过的农家小院。

    这院子里边，有一栋两层小木屋，每层大约有五间房屋，木屋之前有一个青石板铺成的天井，木屋的右边，是一个用篱笆围起来的菜园，大致半亩左右，里边有五垄地，种着一些青油油的蔬菜。

    木屋的左边，则是一个小小的莲花池塘，里边有莲花绽放，还能看到小鱼儿悠忽来去。

    木屋的前面，则是一大片桑青树。

    这些树跟桑树有些不一样，准确点说，是叶子有些像桑树，但是，树干却挺拔无比，高大无比，跟普通桑树相比，却是不可同日而语。

    眼前这农家小院看起来是如此地舒适自然，跟大自然无比地契合，不知道的，还以为是来到了凡间。

    果然，到了一定修为之后，大能修士都会返璞归真，不再追求仙道奢华，反而是无比地朴实。

    当然，这可能也跟青帝修炼的大道有关。

    青帝修炼杀戮和霸道，这两种大道，一旦启动，那家伙的，绝对气势汹汹，天下震惊。

    但平时的时候，青帝可能就需要拿这种平凡来消磨心中戾气，保持平静心了。

    就算是大帝，一旦长期处于杀戮状态和霸道状态，那也会出问题的。

    自然而然，坐在一棵桑青树下，青帝拿起一枚桑叶，在上边轻轻一划，马上，桑叶之中出现了董二董佳帅快速奔逃的画面。

    脸上露出淡淡的笑容，青帝轻声说道：“我们这位小师弟进步速度也是很快的，而且很是鸡贼，有些我当年的风采，日后，或可证道。”

    方云笑着说道：“小帅看似玩世不恭，实际，他身有天师传承，计算能力天下无双，所以，他其实醉翁之意不在酒……”

    青帝抿嘴一笑：“计算能力天下无双？那可不一定，只要韦神在，谁敢说天下第一？”

    方云哑然失笑：“韦神那是例外，韦神天赋异禀，就计算这一块，已经登峰造极，小帅就算修炼了天师传承，也很难达到韦神的高度。”

    青帝望向天空，悠然说道：“所以，任何一个修士，任何时候，都不要妄自称尊，不然，就会成为一个笑话。”

    方云呆了一呆，然后说道：“师姐你教训得是，最近我顺风顺水，也是有点膨胀了。”

    青帝又拿起第二枚桑叶，轻轻一点，桑叶之上，出现了凰三和夜煞快速光遁的画面，微微点头，青帝赞许地说道：“这位凰三公子，也是世所罕见的奇才，虽未参加千重星纪元试炼，但有如此潜能，很是难得，日后必然有证帝之机。”

    方云有些汗然地说道：“当日，地球一共得到三枚纪元之星的通行证，三枚的等级各不相同，我用了难度最大的一枚，进入了千重星，凰三如若进入千重星，其成就不会比我差多少。”

    青帝摇头：“世上没有如果，你们地球，气运正隆，一下出现人才井喷现象，但这种人才井喷，必然会有一个领头者，凰三，他注定就是你的左膀右臂，如若你不出世，他可能也会淹没在红尘之中。”

    方云回头一想，好似真是如此。

    要不是自己进入太阳船秘境，凰三搞不好现在还困在那秘境之中，还在当他的太阳王子呢。

    点点头，方云说道：“师姐慧眼，一眼看穿，厉害。”

    青帝连续挥手，象神、小仙、蓝神、狄二迈等人的画面出现在了一枚枚桑叶之上，栩栩如生，在不停地闪躲之中。

    这些，都是方云身边的得力助手，此次青帝证道，都得到了较多的机缘，目前还在消化之中，青帝出关，又亲自指点，他们的未来可期。

    青帝对他们的表现也很是满意，指着象神锦诺的画面说道：“别人都在拼命逃，这位倒是奇葩，竟然死扛不退，跟我的青藤斗上了。”

    方云笑着说道：“那是我的长辈，锦诺忠叔，他乃我父亲至交，修炼般若天龙象传承，身躯笨重，跑不动，自然就只能立足大地，力扛青藤。”

    青帝再扫一眼，然后有些讶异地说道：“不错啊，他这力量生生不息，阴阳互补，不用立足大地，也能力扛青藤，这是修炼了三千大道排序前十大道的体现，不错不错，也是一根帝苗。”

    方云有些凝重地说道：“帝苗都是帝苗，但我总有些不安，他们修炼的大道神通会不会跟现有的大帝冲突，到时候，会不会引来大帝出手？”

    青帝微微沉吟，然后说道：“这得看情况，大帝证道，感悟的大道神通通常都会有主次之分，三千大道之中，真正具有唯一性的大道，主要还是排序前五的大道，比如，生命大道，你修炼的时空大道和造化大道等……”

    说到这儿，青帝突然顿了顿，皱眉看看董二和凰三的桑叶，有些无奈地说道：“好似，这两位的大道品序，也是前五的有力竞争者，轮回和因果，修炼到极高层级之后，也是具有唯一性的，得，日后这发展，我也说不清了。”

    方云笑了起来：“好在，他们上边有位大师姐罩着，就算有人想出手，也得先过大师姐您这一关。”

    青帝翻翻白眼，耸耸肩说道：“这个可真不管大师姐什么事，我说师弟啊，其实吧，与其担心他们，你还不如担心担心你自己。”

    学青帝一样耸耸肩，方云笑着说道：“我有什么好担心的，我上边有尊大帝罩着呢，我一旦出手帮你，事情可能会变得更加复杂。”

    青帝哑然失笑：“那你可就错了，我呢，还真没打算罩你，皇者证帝，大帝可不得干涉……”

