    橡木城中心区域。

    各大商会，橡木城包扩四星缔造师家族丁家在内的本土贵族。

    全部因为林远将深寒商会成员尽数灭杀的事情，而心惊。

    各大势力在知道情况的第一时间，势力高层纷纷进行着决策。

    在判断究竟是想办法探清林远的底细，拉拢林远。

    还是远离林远做一个局外人，不去沾惹是非。

    不过就算橡木城中心再震动，也与橡木城的废城区没有任何关系。

    苏伊人刚来到神木联邦的时候，就是在橡木城中心区域活动。

    可在中心区域活动的那段时间里，苏伊人每天都由于自己流民的身份，受尽屈辱。

    只因碍眼，便被路过的橡木城本土贵族攻击。

    差点因为身体的伤势过重而死亡。

    正是那时苏伊人第一次进入天体议会，得到了林远的帮助。

    苏伊人醒来后，身上的伤势完全痊愈。

    才使得苏伊人有了继续活下去的资本。

    这两天在橡木城中心区域生活的残酷，让苏伊人明白橡木城中心区域，根本就不适合自己生存。

    于是苏伊人辗转到了废城区。

    橡木城的本土贵族自持身份，基本上不会踏足废城区。

    到了废城区后，苏伊人面对的将是和自己一样的流民。

    真要说起来，无人管理，奉行丛林法则的废城区要比主城区危险的多。

    但在这里，苏伊人找到了让自己活下去的方式。

    苏伊人来到废城区的第一件事，便是将自己浑身弄得脏兮兮的。

    脸上的污垢让苏伊人根本看不出本来的模样。

    苏伊人原本个子就不矮，有一米六七左右。

    苏伊人在衣服内，大量填充废城区随处可见的落叶。

    将这些干枯的落叶塞在衣服里，让自己看起来显得壮一些。

    这使得一开始几乎没有什么拾荒者会主动盯上苏伊人。

    可是这种平静的日子并没有储蓄多久。

    为了能够生存下去，等待林远的救赎。

    苏伊人竭尽所能的拾荒。

    废城区中有一小半的人，都以拾荒为生。

    苏伊人这几天的时间里，拾荒到了不少可以入口的东西。

    甚至还拾荒到了一部可以通话的手机。

    不过就算苏伊人拾荒的再隐蔽，依旧被其他的拾荒者给盯上了。

    幽暗使出身的苏伊人，这几日一直不敢入睡。

    哪怕是困大劲了眯一会，也只敢眯缝着眼睛。

    因为前几天苏伊人在闭目休息的过程中，被一名男性拾荒者用一把生锈的长匕给袭击了。

    还好苏伊人提前在落脚点的四周，堆放了许多只要有轻微颤动，便能发出清脆响声的铜锣叶。

    才使得苏伊人提前从睡梦中惊醒。

    但苏伊人就算惊醒，终究还是晚了一步。

    好在苏伊人之前有专门训练过格斗技巧。

    惊醒的苏伊人赶忙用手掌档向长匕，拼着手掌受伤的危险。

    将手掌当成了自己的护盾。

    一番缠斗下，苏伊人的格斗技巧起到了关键性的作用。

    苏伊人废了好大劲对那名男子进行了反杀，使得苏伊人斩获了一把生锈的长匕。

    苏伊人得到这把生锈的长匕后，找了几块坚硬的石头。

    对这柄长匕打磨了小半天的时间。

    硬生生的将这刃部基本没有什么杀伤力的长匕，变成了一把凶器。

    本来苏伊人心中充满了期望。

    但天体议会没有如期举办，让苏伊人的眼睛蒙上了一层灰雾。

    无论是天空还是骄阳，在失去希望的苏伊人的眼中皆是灰色。

    苏伊人在神木联邦挣扎求生了这么长时间，已经能够推测出自己究竟什么时候，会因为受创的灵魂引发剧痛陷入昏迷。

    计算好时间的苏伊人，会主动用长匕找上那些盯上了自己的人。

    然后主动出击。

    因为苏伊人知道，一旦自己因为灵魂的伤势发作，进入到无法行动的状态。

    哪怕是一个孩童，都能轻松结束自己的生命。

    为了自保，就算苏伊人曾高贵如幽暗使。

    也依旧要在废城区中，遵循废城区内固有的丛林法则。

    好在苏伊人拼着等下一次天体议会的那一口气，凭借一把长匕解决掉了不少潜在的危险。

    可是在一次战斗中，为了躲避那名拾荒者手中的硬锤。

    苏伊人不得不以左半边的肩膀为盾进行格挡。

    灵魂精神受创的苏伊人，无法使用储物装备。

    这使得苏伊人拾荒到的东西只能戴在身上。

    苏伊人将代表着希望的手机，放在了心口的位置。

    可没曾想那名拾荒者，竟有着不错的战斗才能。

    见苏伊人用左肩来档，临时换力改变了锤子的方向。

    硕大的硬锤朝着苏伊人心口砸去，狠狠的砸在了苏伊人心口的手机之上。

    结果苏伊人除了觉得心口气血翻涌外，没有受到其他伤势。

    那名拾荒者对苏伊人的那一击，让苏伊人逮到了机会，用长匕终结了这名拾荒者的性命。

    但这一锤，却砸掉了苏伊人仅剩的希望。

    在苏伊人的想法里，就算下一次天体议会如期召开。

    可没有了手机，哪怕那天体议会群星璀璨中的身影，真的来到了神木联邦，来到了橡木城。

    又如何找到自己？

    自从手机破碎，苏伊人活得如同一具行尸走肉。

    苏伊人每天只能凭借本能，用手中的长匕捍卫生命。

    每次战斗，运气好的只受是到一点轻伤。

    运气不好，流血骨折是常有的事。

    新伤，旧伤相互叠加。

    让苏伊人觉得身体上的疼痛，甚至能够和灵魂上的疼痛相抗衡。

    特别是苏伊人的手掌，之前被长匕贯穿。

    每次战斗的时候，苏伊人都会使用手掌进行攻击或者防守。

    这使得苏伊人的伤口根本没有结痂的机会。

    脏乱的环境，咬人的蚊虫，让苏伊人左手手掌肿成了原本的三倍大小。

    废城区的夜，永远是最难熬的。

    此时，刚刚熬过灵魂创伤的苏伊人，只觉得自己的神志无比清明。

    现在的苏伊人，仿佛看到了自己的小时候，繁盛的幽暗七邦。

    就连荣登幽暗使的庆典，苏伊人都历历在目。

    这一刻的苏伊人觉得自己无比的累。

    这种劳累，身躯根本无法承受。

    苏伊人感受了一下自己身体上的伤势，苦笑了一声。

    “下次那场群星中盛会，自己应该是坚持不到了！”

