    第1060章考核即将到来

    颜知许意味深长的看了一眼肖舒逸还有顾孜瑶的身影，抬起脚回到四班，询问还有没有想想要进行起飞训练。

    “教员，我来，我可以！”

    “你别跟我争，你一边去，明明应该先轮到我好不好？”

    “就你们那技术飞个屁，排后面去吧，让我先给你们展示一下。”

    ……

    四班的学生们跃跃欲试，一个个举起手极力的推荐自己，兴奋的不行。

    颜知许没觉得吵闹，耐心的点名，带着学生进入机舱，进行起飞训练。

    这场起飞训练足足练习了一天，四班的学生们才全部都体验了一遍。

    临近傍晚颜知许挥手解散，他们还有点舍不得，目光紧紧地盯着飞机。

    起初的训练后，学生们在教员的陪同下摸习惯了飞机。

    后面的一个星期，汪启承拿出钥匙开出飞机，四个班级的每一个学生都能有一架专门训练的飞机。

    在紧张的训练中，一个月的时间弹指而过迎来了三月的月初。

    迈入春天，寒冷的天气不复，天空之中的太阳散发着微微暖和的光辉。

    这一天，四个班级的学生们齐聚一堂站在操场上，干枯的草丛里隐隐有了嫩芽。

    汪启承站在前面，“经过长达三个月的训练，你们已经不再是刚踏入训练基地的弱鸡。”

    “现在的你们比起之前不论是体能还是抗晕方面和操控飞机以及书面知识都提升了很多。”

    “今天我要说的是，你们的训练已经接近尾声，这是一场为期三个月的选拔训练，一个星期后考官们就会来到训练基地进行选拔！”

    他粗野的嗓音，一字不漏，清晰的传入到在场学生们的耳中。

    四个班级的学生们站姿标准，神色肃穆，眼底带着微不可查的紧张。

    “……”

    初春，颜知许换了一双鞋，不再像之前一样踩着霸气的马丁靴，而是穿着一双黑色的运动鞋。

    她凝视着这些学生，“这次选拔，最终的名额只有三十个，九十九个学生里挑选出三十个。”

    “他们要的全都是精锐，在这里你们都是平等的，只有出色的成绩才能获得考官们的目光。”

    “你们最精彩的表现，优异的成绩则是一块敲门砖！”

    她冷静的开口，将残酷的事实摆在这群学生的面前。

    春日里的微风吹来，现场的学生们却没有感到一丝一毫的暖意，反而是彻骨的冰凉。

    有人浑身遍体生寒如坠冰窖，有人跃跃欲试早就期待考核的到来。

    肖舒逸笑意不减，“今天让你们集合是为了进行一场比赛，四个班级的学生们一同驾驶飞机在蓝天飞行，考核目标是最低三千米，时间30分钟，航程是从这里飞往邻省边缘又返回。”

    肖舒逸说完后让靳璇拿出信号装置放在每一架飞机的上面。

    这样教员们在训练基地能够通过信号红点，来查看每一架飞机的安全，以及是否脱离航线。

    靳璇手里抬着个箱子，“小兔崽子们要加油啊。”

    “教员，我们会努力的！”

    “教员，我们会努力的！”

    “教员，我们会努力的！”

    ……

    现场的学生们吼声阵阵，大声的为自己也为同伴为所有人加油打气。

    为了心中的梦想他们会勇往直前，会加倍努力！

    (本章完)

