    宴会厅角落，一群身穿便装的警察来回走动。

    江夏目光沿着大厅扫视一圈，很快看到了站在舞台附近，压低声音朝对讲机说话的佐藤美和子。佐藤警官察觉到了他的视线，也望了过来，朝江夏点了一下头。

    ——明白了白木社长死亡的原理，她同样知道了现在应该做些什么。

    ……

    宴会厅前方的舞台上，很快打下一束灯光。

    “今天是冈野莉香小姐荣获世界美术大奖的纪念酒会，感谢各位拨冗光临！”主持人尽量让自己声音显得轻松。

    按照预先规划好的流程，此时，本应有一段关于“白木社长”的介绍，和相关致辞。

    然而刚才，主持人却得到了通知——白木社长人突然没了。这些流程，当然也只好取消，否则总不能把裹尸袋抬上来。

    主持人宣布完开幕，有点尴尬地直接进入了正题：

    “那么接下来，请欣赏冈野老师的插花表演！”

    ……

    冈野莉香走上台，俯视着台下的各方名流，意气风发地朝观众们鞠了一躬，助手恭敬站在她身后。

    简单致辞过后，冈野莉香摆好花瓶，插入几根干枝，然后以优雅的舞姿挪到台侧，准备捧着那些花苞出来，完成后面的造型。

    然而到了地方，伸手要去拿花的时候。

    她忽然发现自己的花筐旁边，站着一个人。

    ——江夏手中拿着一只巴掌大的喷气瓶，正低头对着地上那一筐花打量。

    在冈野莉香疑惑看向他的时候，江夏突然手指微屈，扣住了喷瓶的开关。

    嗤——

    一阵白雾呈锥状涌出，笼罩了花筐。周围温度骤降，算好时间盛开的花苞，此时忽然遇冷，纷纷缩了回去。

    “……你干什么？！”冈野莉香怒了——她的表演，对温度和时间要求极高。那些花都会在算好的时间开放，可江夏忽然把花重新冷冻……那她岂不是得为等待了开花，在台上尬舞很久，好让插花和鲜花盛开的时候对上？！

    ……这是破坏艺术的无耻举动！

    她愤愤想要扑过去阻止。

    但还没来得及动手，周围又是一阵类似的“嗤——”、“嗤——”声。

    “？！”

    冈野莉香难以置信地转头望去，就见不止眼前这一筐花，其他的各种百合、玫瑰……也全都被警察围着，谨慎地喷上了冷气，然后哗啦张开袋子，将花死死套住裹紧。

    “……你们干什么？？干什么？！尾崎！拦住他们！”

    冈野莉香空前愤怒起来，这群混蛋警察，竟然敢在她没有同意的情况下，强行终止她的晚宴？！

    助手尾崎翠站在她身后，沉默又思绪复杂地看着这一切，没有动弹。

    “冈野小姐，尾崎小姐。”

    一只手分别搭在他们肩上。佐藤美和子看了一眼旁边鉴识科的同事。对方拿着一套试剂，郑重地朝她点了一下头，告诉她闭合着的花苞里，确实有毒。

    佐藤美和子这才继续对两个人说：“你们涉嫌在公共场合投毒，以及杀害白木大介。请来这边配合调查吧。”

    “……”冈野莉香懵了。

    她瞪着佐藤警官，片刻后，又倏的看向尾崎翠。

    她心里清楚，自己没有投毒，更没有杀人。所以杀人的是……

    ……

    几分钟后。

    “动机？”

    尾崎翠笑了一声，把垂落的鬓发别到耳后，她的表情依旧那么温和卑微，说出的话却跟“温和”不太沾边：“——当然是因为白木和这个女人，全都该死。”

    “你、你说什么？！”冈野莉香不敢相信这个小助理居然敢说出这种话。但想起尾崎翠刚刚勒死了白木，而且差点成功杀了她，她又不敢过去。

    尾崎翠抬眼看了看挤在警察外围偷听的记者们，忽然说：

    “这种插花技巧，是我姐姐开创的。

    “冈野莉香那时是姐姐的学生——我姐姐把一切都毫无保留地教给了她，谁知她学会以后，就主动勾搭了白木大介。

    “冈野莉香知道，有我姐姐在，她就永远没法出头，所以跟白木大介狼狈为奸，让白木大介把她捧成了‘前卫插花’的第一人，处处打压我姐姐。

    “我姐姐好不容易从学生背叛的打击中走出来，新的技巧和表演却无处展示，那些相关人员全都畏惧白木大介的势力，拒绝了她。最后她…她……”

    记者们的闪光灯连成一片，照亮了尾崎翠愤怒的脸，以及颓然跌坐在地的冈野莉香。

    ……

    旁边，安室透粗略扫了一眼那些花的数量，叹了一口气：

    “还好阻止得及时，否则不止台上的几个人，厅里的其他宾客……”

    说到一半，感觉这不太像“波本”该说的话，他又若无其事地加了一句：“和我们，恐怕也都会有不小的麻烦。就算不死，也难免得跑几趟医院。”

    说完，安室透想起什么，低头看了一眼手机。

    手机上多了几条消息，不过一一看过去，都是一些日常邮件，并没有他特别关注的“乌佐”来信。

    安室透：“……”按理说，自己阻止了这场“血腥烟花”，乌佐多少该有一点反应。可现在……

    难道是因为乌佐的眼线正在楼上做菜，不知道这里的变化？

    ……如果真是这样就好了。

    可安室透心里，却总有一种不详的预感——今晚的“杀人花香”虽然危险，但调查的过程，却实在太顺利了，简直就像是凶手被刻意推出来，检验他们的能力一样……“开胃菜”的危害都这么强，后面，乌佐到底打算放什么规模的“烟花”？

    安室透想着想着，忽然感受到了一丝真切的寒意，像是被什么无比阴冷的东西抚过后背——或许是乌佐暗中观察着的目光。

    安室透忍不住蹙起了眉，倏的回过头，锐利的目光望向身后。

    并没有发现暗中观察着的可疑人员。

    只看到了一个好奇把玩着制冷剂喷瓶的江夏。

    ——喷出来的白雾从空中优雅飘落，擦过安室透后背，带来一丝难以忽视的凉意。

    两边一对视，江夏看着安室透复杂的神情，疑惑地停下了动作：“怎么了？”

