    第1507章谈梦想

    谢闵慎的手中牵着一个总想走歪路的儿子，“遇湦，路在这边。”

    小家伙手指着林子深处说：“爸爸，那边才好看。”

    谢闵慎手扶着儿子的脑袋，“看路，脚下是台阶。”

    谢遇湦：“爸爸，上台阶腿疼，我们上坡吧。”

    路过陡峭路段，谢闵慎背着儿子带着他爬上去。

    “爸，你拉我一下。”酒儿伸手喊谢闵慎。

    他转身拉女儿。

    然而，雨滴自己跪在地上借助摩擦力爬了上去。

    谢闵慎说：“都跟你雨滴姐学学。”

    酒儿抱着雨滴的胳膊，“姐，我走不动了。”

    雨滴也累的喘气，她拿起酒儿刚捡的木棍，她拽着尾部，头部让酒儿拽着，“我拉着你走。”

    酒儿气喘吁吁问：“姐，你怎么这么有劲儿啊。”

    雨滴：“是你太虚了。”

    谢闵慎也说女儿，“一路上就能听到你的叫唤。”

    谢闵行爬上未被人走过的山坡后，他转身牵着云星慕的手，“踩着爸刚才踩过的地方，爸给你拽上来。”

    云星慕浑身汗流，谢闵行中途为他取了瓶矿泉水让他补充水分。

    “爸还得多久啊？”酒儿这丫头又抱怨了。

    谢闵慎：“不久，快到了。”

    “你说的这是第十一声快到了，呜呜，爸爸我腿疼你给我按按。”酒儿坐在石头上伸开大长腿。“爸，我觉得我脚都不是我脚了。”

    谢闵慎：“酒儿还不如你这几个弟弟妹妹，一路上就你的毛病多。”

    口中嫌弃着，谢闵慎还是下手在女儿的小腿上为她捏捏腿上的肌肉缓解一下。

    谢遇湦手中拿着家中带的三明治在吃，他啃了两口忽然发现中间有一大块的牛肉，于是他双手举起来，“姐，你吃一口。”

    雨滴在他三明治的侧方啃了一小口，“姐吃过了。”

    他看姐姐没啃到肉，谢遇湦的手还举着，“姐你吃肉。”

    “姐吃过了，刚才吃到了。”

    谢遇湦又去找酒儿，“酒儿姐姐，你吃肉。”

    酒儿扯了弟弟三明治的边缘的面包条，“我也饱了。”

    “肉……”

    酒儿：“肉肉你吃啊乖。”

    谢闵慎放下女儿的腿，他坐在石头上抱着儿子，这时谢遇湦将牛肉放在谢闵慎面前。

    谢闵慎摇头，他手捏着儿子的小爪子将他手中的三明治往孩子的口中送。

    他们包中带了许多吃食和水果。

    林子里的阳光照在地上一片白炽的颜色，绿树遮天的地段地上阴影明显。他们坐在亮光的地方，林中不晒，抬头有稀疏的叶子遮挡。

    江塘为了要相机她没抱怨一直坚持着爬山。

    歇息时，她抱着江季的胳膊，枕在他胳膊上歇身。

    谢闵行给她吃的，江塘摇头，“大舅，我牙齿不舒服不想吃东西。”

    江季将他的水杯给女儿，“那喝点水缓一会儿。”

    他又问儿子，“小南，你感觉如何？”

    江南也累的坐在地上，“我还可以。”

    谢闵行家的两个儿子大了，他不会太担忧。而是趁着父子时间父子三人闲聊。

    谢闵行问：“我听你爷爷说盲盒里的十万支票你还还给你爷爷了。”

    “那本来就是我爷爷的。”

    谢闵行问：“你不是一直想问你妈要钱，你爷爷把盲盒给你那十万元就是你的了，到手的十万元为什么不要？”

    谢公子后躺，胳膊肘压在草地上支撑着他的身子，“我是大人输了就得接受惩罚，阿糖是小孩子可以要我小姑姑的盲盒，那我都是高中生了得愿赌服输。如果是日常爷爷给我十万我肯定收下，昨晚的不能要。这是我的原则。”

    云星慕问：“哥你为什么想要钱？”

    “创业啊。”

    谢闵行来了兴趣，儿子不想继承公司该想去创业？他问：“为什么想创业？继承公司不好么？”

    “好，谁都想吃现成的。但是我更想实现自我向所有人证明，我不仅是谢闵行的儿子，谢闵行还是谢长溯的爹。”

    谢闵行鼓励的拍拍长子的肩膀，听儿子如此说，他做父亲的十分欣慰。

    “星慕你想做什么？”

    云星慕：“……吃现成的。”

    不知不觉三位父亲都问道孩子以后的梦想，江南说：“更改商桥的校规。”

    江塘：“挑战商桥校规。”

    制定商桥校规的江少爷：“……”

    雨滴不需要她开口，家人自动将乖巧文静的小淑女当为小神医。

    “酒儿呢？”

    酒儿躺在草坪上，看着蔚蓝的天空夹着一团软软的棉花白云，鸟儿飞过自由自在。

    “我啊，我想当老鸨……啊，爸你听我话说完。”

    谢闵慎扬起的手下去，酒儿立马起身换了个地儿躺，“我想开一个园子，里边都是帅哥美女，琴棋书画舞蹈歌曲什么都会，整天在我面前唱啊跳啊伺候我。”

    雨滴冲众人说：“听听就行了，她爱豆最近新出的电视剧里边有个青楼……所以酒儿才想去开个这样的园子。”

    如果酒儿的爱豆演神偷，酒儿的梦想便是，“开个神偷机构，什么都偷。”

    她就是如此随性，一切跟着爱豆走便是酒儿错不了。

    谢闵慎问怀中吃完三明治的儿子，“你以后想做什么？”

    “爸爸我想吃喝玩乐。”小遇湦用最乖的语气和口吻说出他心中最伟大的梦想。

    谢闵慎拍儿子的屁股，“天底下哪儿有那么好的事儿。”

    酒儿说：“有啊，当个纨绔不就是这样的自在么。”

    在草地上休息了一会儿，几人又起身往山上去。

    三姐妹带着一个小公主也去了市中心在商场逛街。

    孩子们大了，买衣服得掂量着买。

    云舒牵着女儿说：“长溯现在都伺候不了，你看他小时候多萌多乖巧……”

    跟着云舒的话，三人陷入回忆，长溯从出生的时候凭着他的奶胖软萌可爱便赢得了所有人的欢心，抢他抱他逗他就为了孩子笑一笑。

    那会儿的小财神啊，出门比招财猫还找人喜欢。

    抱着出门面子上贼有光，谢闵行还抱着儿子开了好几次的会议。

    谢闵西放假也经常带着侄子出门玩儿，给他买好玩儿的，将他的脸蛋都亲的变形。

