    许幂的脸上，顿时苍白的毫无血色。

    “七星剑阵……你……”

    她一边控制着巨大的鹏鸟后撤，口中发出震惊到了极致的慌乱声音。

    真武殿的七星剑阵，在苍洲有着不小名气，许幂自然认识。

    可她万万没想到，叶辰竟然能一个人就将七星剑阵施展出来……

    这种根本不可能的事，竟然被叶辰做到了！

    饶是许幂退的极快，然而，还是快不过那一道剑气银河，利刃破空带起的呼啸声，无比强烈，瞬息之间便追上了许幂。

    剑气银河，从那巨大的鹏鸟身上穿过。

    鹏鸟直接化作血雾！

    许幂在关键时刻，与鹏鸟分开，避开了刚才那一击。

    那化作一体的七把极品法剑，陡然散开，宛若一张剑网，将许幂困在其中。

    利剑穿梭，剑气呼啸，携带着极致锋芒的剑光中，演化着层层杀伐！

    “他在控制剑阵，趁这个机会，杀了他！”

    有怒喝声响起，使得其他处于巨大震撼中的万兽宗弟子回过神来，一群人嘶吼着，从不同的方向，杀向叶辰。

    叶辰的精神力，何其强大。

    即便还在控制七星剑阵，也能一心二用，游刃有余！

    无敌杀戮剑势爆发开来，叶辰宛若一尊不败的战神一般，武道真眼开启，看穿密集攻击中的缝隙，脚下金光连闪，避开重重攻击，抓住机会，一剑斩出一条青龙虚影！

    青龙虚影一出。

    万兽宗这些家伙控制的妖兽以及兽魂，都受到了先天性的压制，全都瑟瑟发抖起来，瞬息之间，便有数头妖兽，被缭绕着青龙虚影的剑气轰成碎片。

    高空中。

    七星剑阵在叶辰的控制下，演化杀招，宠兽被杀已经被反噬的许幂，勉强坚持了几个呼吸的时间，浑身便已经被刺的千疮百孔，尸体朝着地面坠落。

    叶辰在人群中冲杀，七把极品法剑，俯冲而下，又碾杀了数名万兽宗弟子！

    剑阵冲至叶辰的身边，缭绕叶辰旋转飞舞，攻防一体，叶辰的威势，再度暴涨。

    这些万兽宗弟子，根本没有一人能挡住叶辰一招！

    片刻时间。

    战斗便已经结束。

    一地残肢碎片，血腥气浓郁不散。

    叶辰心念一动，七把极品法剑，归入剑匣内，随后被收进了储物戒，然后仔细寻找一番，将散落在地上的储物戒也全部收走。

    这是他以七星剑阵进行的第一场战斗，效果显著，不过，弊端也很明显，消耗太大了！

    这才打了一会，就感觉到了疲乏！

    这种疲乏，不仅是精神力方面，还体现在了剑元方面。

    “以七星剑阵战斗，以我现在的实力，最多维持一刻钟，就算古族本源不断补充消耗，也只能坚持一刻半钟！”

    叶辰自语一声，有些无奈。

    古族本源也是稀缺的东西。

    之前，总觉得罗天那浓眉小子是个没持久力的男人，现在，自己也差不多了。

    这边，刚经历了一番战斗，动静不小，叶辰也顾不上恢复，赶紧离开才是。

    过了片刻，叶辰确定四下无人，心念一动，直接进入了剑墓内。

    那剑形玉坠，则是掩埋进入了沙土之中。

    …………

    许幂等一群人身死之地，两道身影，一闪而至。

    一名老者，面白无须。

    还有一名年轻男子，正是许天龙！

    许天龙的呼吸，无比沉重，神色阴沉的可怕。

    他豢养的蛟龙被叶辰斩杀，实力暴跌，又被齐修挑战，青云榜位置被齐修夺走。

    最近够倒霉了，喝凉水都塞牙缝！

    当他得知自己的妹妹许幂带着人来了火焰荒漠，他放心不下，立刻喊上万兽宗的一名长老赶来。

    结果……却发现他妹妹许幂死了！

    “长老，我妹妹死在了这里！”

    许天龙怒吼。

    老者眉头紧锁，道：“天龙，冷静点！”

    许天龙双目血红，呼吸急促，低吼道：“叶辰，一定是叶辰，我看出了属于叶辰的剑法痕迹！”

    老者道：“当真？”

    “一定是他！

    现在真武殿所有强者都去了断魂峡，叶辰如果来了火焰荒漠，必然没有人为他提供庇护，长老，一定要找到叶辰，取他狗命！”许天龙的声音，显得歇斯底里。

    老者思索片刻，嗯了一声。

    …………

    剑墓内。

    小凤凰趴在地上沉睡。

    叶辰吞服了一些丹药，又取出一些元石，打坐修炼。

    约莫半个时辰后，消耗的精神力以及剑元，总算是补充了回来。

    叶辰把收集到的十多枚储物戒内的东西，全部取出，堆成了一座座小山。

    万兽宗许幂这群人，说不定在火焰荒漠内找到有蕴含先天火焰能量之物。

    一番翻找，果不其然，找到了三块蕴含先天火焰能量的石头。

    叶辰把这三块石头，放在了沉睡的小凤凰身边。

    先天火焰能量，随着小凤凰的呼吸，一点一点的钻入小凤凰体内。

    紧接着，叶辰把自己储物戒里的东西也全都掏了出来。

    太久没有搭理储物戒，什么东西都是随便丢进去，他的储物戒都已经塞满了。

    也是时候要好好整理整理。

    花了好些时间，总算是分门别类归纳好了。

    下品元石一大堆……最起码有五十万。

    还有便是装着丹药的瓶瓶罐罐。

    以及不少还未炼制成丹药的灵药。

    兵器之类的也有一堆。

    “我其实挺富裕的！”叶辰感慨了一句。

    洛青衣嗯了一声，下一刻，一股强大的吞吸之力从她体内爆发。

    叶辰的元石，丹药，灵药……瞬间便超过一半都失去了能量。

    “……”叶辰：“青衣前辈……”

    “嗯？反正你也用不着，我吸你一点，有意见？”

    叶辰赶紧摇头，道：“没，我的就是青衣前辈的！”

    腿爷也蹬蹬蹬的跑了过来，两只大脚丫子一顿猛吸……

    叶辰的财富，瞬间又有一大半没了。

    “腿爷……”

    “不舍得？”腿爷问道。

    叶辰赶紧说道：“腿爷误会了！”

    刚才还感慨自己很富裕，眨眼间就变成穷光蛋了，叶辰虽说很心疼，但的确没有任何意见。

    洛青衣虽然出不去，可经常指点自己修炼。

    腿爷还教了自己登天步，上次还出去帮忙跑了一趟。

    这些东西给他们，微不足道。

    就算再来个十倍百倍，叶辰都觉得是应该的！

    “青衣前辈，腿爷，我一直以为你们不需要……”叶辰说道。

    洛青衣淡淡道：“之前太少，看不上，你现在既然都进来显摆了，那自然不跟你客气。”

    腿爷也道：“以后有多余的，尽管往这里送。”

    “好！”叶辰极为爽快利落的答应下来。

    接着，叶辰准备把剩下的东西收好，忽然，腿爷惊呼一声：“慢着！”

    只见腿爷的两条腿，蹬蹬蹬的冲到一个杂物堆上。

    这些东西，都是叶辰觉得没什么用，打算丢弃不要的。

    腿爷的脚丫子，夹着一块令牌，丢给了叶辰。

    叶辰赶紧躲开。

    有脚丫子味，很嫌弃！

    腿爷待在剑墓，又不穿鞋，一万多年没洗脚了！

    “捡起来！”腿爷没好气的说道。

    叶辰哦了一声，滴水剑意显化，一阵雨水冲刷在令牌上。

    腿爷恨不得提起大脚丫子踹过去！

    “这是什么？”叶辰拿起冲洗干净的令牌，打量了一眼，相当好奇。

    这令牌两面什么都没有，空荡荡的。

    这东西哪里来的，叶辰自己都不清楚。

    他每次杀了敌人，也懒得管那么多，什么东西都塞进储物戒。

    “这里面，蕴含一道空间烙印，应该是连通某处空间用的，你把空间烙印提炼出来，你就能自由往返某处空间了。”

