    

    在街上走了一番，他们找了个摆摊的老人家打听了一下漳州价位中等的客栈，最后敲定了一家口碑还算不错的福来客栈住下。

    福来客栈的掌柜和小二的服务态度都很好，这里人来客往，房间里面的卫生也做得不错。最重要的是，居然还会在客人开房之前有带客人看房间的服务。

    这样的服务简直是比现代的很多酒店都好。

    好在现在不是什么高峰期，要了三间中等房间，他们的房间依旧排在一起。

    至于一直以来都住三间房，并不是她要花这个冤枉钱，不懂得节省。而是她本来就不太喜欢和别人一块睡，况且她晚上总要消失那么一会儿，和楚丫一个房间，多有不便。

    “云姐姐，我们接下来要怎么办？”楚丫和楚大坐在楚云的房间里，脸上些许忧愁。

    他们这一路已经花了不少银子，如若一直住客栈下去，那是肯定不划算的。

    “接下来找房子，找一间带大院子的，我们要在这里定居很长一段时间。”少则两三年，多则十几年。

    如果是直接租房子，中途有被赶走的可能不说，就租金都够他们买一间小房子了。

    她一路上也想过了，之前邓掌柜的提议她决定还是做一做，在自家的院子里面盖一间大棚。

    虽然说前期投本比较高，但是往后能够有个固定的收入，至少以后固定了，不用担心饿着肚子。

    而且，她也不是只做这一项前期规划，等到他们找到房子之后，她准备开一间小一些的米粉店，手工榨粉什么的，她还是会的。

    到时候配上些空间出品的小菜，就卖个早餐，估计生意也够他们的日常开销了。

    至于往后，她自然不是要走早餐店这一块，其他的事情，都要慢慢来，总要先保证生活，才能专心地做她想做的。

    “带院子的大房子？我们只有三个人，不是应该住小一些的房子吗？”这样还不用花那么多银子。

    “丫儿，买大房子我自有安排，到时候有你们忙的。至于银钱，你们不用担心。”楚云不准备说出来，等往后他们自然就明白了。

    至于银子，想到凌炎冥的那一万两银票，她笑了笑，只是笑容里有些许的苦涩。

    她不是什么迂腐古板的人，手里揣着银子还要说什么这钱不是自己的不用。这往后都不知道还能不能见到人，既然是特意留给她的，需要用到的时候，自然是要用了。

    没骨气就没骨气吧！

    “丫儿，你只要听你云姐姐的就是了。”楚大是打顶主意就听楚云的，往后若是没有生活费了，大不了他去给人搬货卖力气养活两人。

    “嗯！好吧！”楚丫不再问了。

    大不了，她努力地多绣些绣品，哪怕卖不了几个钱，量多了总能有生活开销了。

    楚云还不知道两人已经打算好往后要怎么养家了，而且还把她排除在外。

    只是听到两人都不再有其他问题，便开心地笑了。

    中午吃饭是叫了小二送到房间里面，顺便问了问小二在漳州买房要到什么地方。

    他们人生地不熟的，只能寻求中介帮找，总不能自己跟个没头苍蝇一样乱撞。

    使了些小费给小二，小二就知无不言，言无不尽地说开了，顺便还加了自己的看法。

    比如说哪个中介人品比较好，收费收得低，哪个中介一点都不靠谱之类。

    楚云听了，只是笑笑，只把所有中介的地址记下来，其他的也就挑着捡着听了一下。

    当然，这时候的中介不叫“中介”，而是叫“牙郎”。

    她嫌这叫法太拗口，就自己说是中介了。

    在找房子之前，楚云带着两人在漳州城里足足逛了三天，终于是把漳州城里的主要地方给逛了一遍。饶是如此，还是有那些偏僻的地方没有逛到。

    熟悉地形，还是很有必要的。

    逛了这三天，楚云已经把大致位置都记下，其中迎客楼在漳州城的中心地带，占的位置还挺繁华，那客人更是络绎不绝。

    这日天有些阴沉沉的，像是要下雨一般。

    他们一早起来，准备在今天出去找房子。

    “客官要出去啊，房间可要现在收拾了？”

    经过大堂，掌柜笑眯眯地问。

    他们在这住了四天，每次出去，掌柜都有此一问。虽说只是问一句话的事，却给人一种宾至如归的感觉。

    至少不会在人只出去一会儿的时间，回来之后还要站在外面等着打扫完毕。

    “对，烦掌柜的安排人打扫一番。”楚云也笑着应声。

    “好嘞！客官，外面这看起来是要下雨，你们最好是带把雨伞。”

    “多谢掌柜提醒，我们就先出去了。”楚云说完，三人就出了客栈。

    “小云，准备先去哪？”小二介绍了三个牙郎，他们这些天也在外面打听了一下，这三人的口碑确实还不错。

    “先去城南的那一家，综合考虑，他的人品似乎更好一些，而且手里的房源也更多。”

    据说是人品不错，中介费也收得公道，很多人买房子、租房子、卖房子都喜欢去那家。

    “好，那现在就走吧！”他们已经耽误了好些天，时间不等人，耽误不起。

    虽说是熟悉了主要地形，但还是有些地方是没有走到的。一路上问了路，走了半个小时，终于在一条小巷子里的一间小门面找到了这个刘牙郎。

    这刘牙郎是个五十岁左右的大叔，看起来还是挺和蔼的。见他们进来，也没有那起子讨好的意味，只展开了笑容。

    “三位是要租房还是买房，或者是找门面，小老儿这里都应有尽有。”刘牙郎说完话，立刻倒了三杯茶水放在桌上。

    “刘大叔，我们想要买房，过来看看您这里有没有合适的。”楚云看人年纪，也喊不出“刘牙郎”的称呼，干脆就喊了“大叔”。

    刘牙郎一听来人不仅没有鄙视他，还喊“大叔”，用敬称，那脸上的笑容是更大了，还多了一丝和蔼的意味。

    他也算是生意人，别人敬着他，他自然也要回别人更真诚的笑容。

