    第386章杨柳关被破，昱军兵临城下

    不过“还魂丹”这三个大字，也着实让他们惊了惊。

    他们身为世家家主，底蕴深厚，自然也知道仙医门有一镇门之宝，有起死回生之效的还魂丹。

    众人看向苏氿的目光又多了积分钦佩。没想到泠音郡主竟然连还魂丹都能弄到手。

    苏氿被万众瞩目，也只是扬了扬眉。

    这时候，君御离忽然靠在苏氿耳边低语了两句，苏氿脸色瞬间就沉了下来。

    “容执！好一个容执！”苏氿冷笑。

    一旁的未帝不知道君御离对苏氿说了什么，让苏氿如此神色大变。

    但很快他就知道了。

    诸家主虽然感叹苏氿能拿出还魂丹，但现在并不是他们震惊和感叹的时候。他们匆忙进宫，可不仅仅是因为未帝中毒昏厥的事情。

    宁亲王神色凝重，面色愁云惨淡地上前道：“皇兄，臣弟听闻，杏陵城中有人传谣，说苍海关与明月关已然被昱国攻破。”

    “老臣亦然。”白老家主面色凝重地道：“就在皇上中毒的消息传出宫外后，杏陵城中就传遍了此事，像是有人故意为之。”

    萧家主冷声道：“定然是他国奸细，见皇上龙体欠安，便欲乱我杏陵城！北境之前有苏将军镇守，苍海关、明月关与杨柳关相隔不远，若是有事，苏将军怎会不知？”

    其他家主也一致认为，这是他国细作在传谣。就是欺负他们苏将军刚死，皇上又中毒了。

    然而，未帝神色却是十分复杂。

    他也希望这只是谣言。

    然而，苏氿却道：“这是真的。”

    一时间，所有人都目光都宛若利剑般射向苏氿。

    不等苏氿做任何解释，这时有一名浑身带血身着军甲的士兵，手中拿着边境急报的令牌，一路畅通无阻地闯入了未央宫中。

    “边境急报——”他的声音拖得长长的，有些声嘶力竭。

    边境急报若携带有令牌，可以一路畅通无阻直达未帝面前，无人能拦。所以这人才能直接闯入正在议事的未央宫内。

    未帝脸色沉了下去，心中的最后一丝奢望也破灭了。

    在场的世家家主们也都心头一跳，暗道不好。

    就连跪下地上的宁北洛，也是猛然一惊。难道说……

    “皇上！杨柳关急报！”

    “昱军兵攻破杨柳关，直达安城城下！”

    众人都被这个消息吓了一跳。

    这可比苍海关和明月关被攻破更为耸人听闻！毕竟那可以说是未国边境最强的防线，最大的关卡！

    “什么？！杨柳关已被攻破？！”本就须发尽白的白老家主，闻言瞪直了眼，险些晕倒在地上。

    “这怎么可能！苏将军才逝世几日，杨柳关就失守了？！”萧家主觉得荒谬。

    毕竟镇守北境，靠的可不止是苏牧，还有苏牧手下的四十万北境军，以及那无数埋伏在关外的阵法。

    昱军怎可能在这么短的时间内攻破？！

    “那苍海关和明月关……”众人想到这，脸色都白了。

    连最难攻破都杨柳关都被攻破了，苍海关和明月关的下场，可想而知。

    毕竟谁也不可能放着简单的关卡不去攻，先去攻难的啊！

    (本章完)

