
虽然人被放了出来，可那些死者伤者家属仍旧不依不饶，钱家人无奈，家财已经散尽，只能将住的院子跟铺子全部低价卖出去。

之后将银子全部赔偿给那些人家，这才勉强平息众人的怒火。

这样之后，他们最后连给钱老爷子看病的银子都不剩。

眼见钱老爷子高热不退，钱公子跟钱夫人嘴里都急出了燎泡，钱公子实在没办法，只好去对面借银子。

然，对面掌柜的竟变了脸，听到钱公子借银子，满脸为难，一时说银子周转不开，一时又说银子被东家收走。

钱公子哪里看不出掌柜的意思？

他想转身离开，可想到他爹还在床上躺着，钱公子忍着屈辱，直接给掌柜的下跪，求他借点银子给自己。

掌柜的最终叹口气，只借给他一两银子。

再多一个铜板都没了。

心里愤怒，钱公子却也知道这是人之常情，之后他又去了好几家，都是钱家没出事之前，钱老爷子的好友。

求了好几家，钱公子最终也没凑够二两银子，连一副药都不够。

他们一家没有住处，钱公子只能背着钱老爷子，寻了个桥洞，勉强当做容身之处。

钱公子本以为他们家遭遇这一切都是命运捉弄，那小厮污蔑他们也不过是为了逃脱那几十板子，没想到这背后却是一桩阴谋。

只因没过几日，原本属于钱家的铺子却被齐家买了去，也是到那时，钱公子才知晓对面的米铺竟是齐家的。

钱公子上门闹了几回，也去府衙伸过冤，可知州说案子已经断了，且钱公子并无证据证明此事是齐家所为，没有翻案的可能。

不光如此，齐家甚至直言钱家忘恩负义，若不是齐松林说情，恐怕钱老爷子命都没了，钱家父子不知感恩，简直猪狗不如。

原本已经熄了怒火的死者跟伤者家人又重新闹了起来，他们见着钱家父子就打，钱家三口跟过街老鼠似的，钱公子实在没法子，只能带着爹娘出了梁州城，勉强在外头寻了一个小村子活了下来。

钱家早知梁州换了知州，他们原本不抱希望，官官相护，他们有苦也只能往肚子里咽，直到方铮贴的告示传到了村里，钱家父子商量了一番，这才过来。

听了钱公子的一番述说，方铮转头看袁中海，问：“此事袁大人怎么看？”

当初袁中海虽然面上没有掺和，可大家心知肚明，若没有袁中海首肯，他们一家子不可能在梁州城里再无立足之地。

钱家老爷几次想寻死，他觉得对不起祖宗，是钱夫人哭求他不要丢下他们孤儿寡母的。

此番过来，钱老爷子也是抱着必死决心的。

若是方铮还是跟之前知州一样，他一定要撞死在这公堂之上。

待方铮寻求袁中海的意见时，钱家爹娘像是被人兜头浇了一盆冷水，心里只剩下绝望。

钱老爷子甚至想破口大骂，是钱公子悄悄扯着他的手，暗暗跟他摇头。

经过这么多的变故，钱公子稳重许多，他观方铮虽面上冷淡，却眼神清正，这位方大人许跟袁中海没有同流合污。

要不然又怎会将齐家父子下狱？

袁中海努力辨认了好一阵，才依稀觉得钱家三人眼熟，他干笑一声，“当初此事认证物证俱在，这钱老爷子也是忍了的，谢大人是看在钱老爷子年纪已高的份上才免了他的罪行，没想到他们竟还不死心，试图翻案，大人，下官认为他们这是想借大人的手趁机为他们自己谋利。”

“你，你胡说！”钱老爷子病了一场，虽然死里逃生，活了下来，可到底还是伤了身子，才说一句话，胸口便跟封箱似的，呼哧呼哧的响。

“爹，你别着急。”钱公子急忙拍钱老爷子的背，小声劝，“方大人一定会给我们做主的。”

钱夫人捂着脸哭，“我们钱家三代为善，从没有害人之心，怎么就遭这种事？大人，求你为我们做主啊！”

“本官倒是奇怪，当日是你们自己承认卖的毒大米，你们害死人也是事实，不然你们为何愿意散尽家财，赔给他们？”袁中海喝了口茶，不咸不淡地质问。

“爹当日承认实属无奈，他是为了我。”钱公子脸色顿时白了，这事是真的，他无可辩驳，可若是他爹不认，恐怕此时他们一家早在黄泉相见了。

“大人，我们是无辜的，我发誓，若是我们卖的毒米，我们一家都会遭天打雷劈，不得好死的。”钱公子一着急，实在不知道还能怎么说服方铮，他竖起三根手指，浑身都哆嗦。

“那指认你们的小厮何在？”方铮并没理会钱公子的誓言，他问。

钱公子越发颓丧了，“我爹被放出来后，我也曾找过他，他的邻居说他们全家都搬走了，搬到哪里我们也不知道。”

袁中海眼睛闪了闪。

“王钊，你带两个人去查探一番。”方铮吩咐。

“是。”

“祝贺，将齐家米铺那掌柜的带来。”

“是。”

“至于你们——”方铮看了一眼脸都咳红的钱老爷子跟哭的摇摇欲坠的钱夫人，对他们说道，“二位暂且先去客栈住着，若是此事有进展，本官会再让人寻你们。”

顿了顿，方铮又吩咐另一个护卫，“你送他们去，顺便寻个大夫。”

哪怕没有把脉，方铮也看出来了，这钱老爷子如今已经是强弩之末，余下的日子也没多少了。

钱公子顿时泪如雨下，好几个月了，未免爹娘担心，再苦再累他都硬撑着，从没掉一滴泪，方铮几句话却让他感动，也看到了曙光。

他朝方铮重重磕了几个头，“多谢大人。”

钱家爹娘被搀扶着离开，堂下只留钱公子跪着。

祝贺很快便将那掌柜的带了过来。

齐家出事，米铺的人本就惶惶的，见到祝贺，那掌柜的当时腿就软了，原本还想着要跑，被祝贺一脚踹飞，硬拖了过来。

几个月前的事在齐家看来并不是大事，虽然毒大米被处理了，那指认的小厮也离开，但是掌柜的这几人还呆在米铺里，他们不认为钱家三人还敢再进梁州。

没想到这一疏忽，竟被方铮抓住了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="61441850"  chaptername="第694章">加入书签</a>
</div>
