
　　陆景尧缓缓的俯身，最后在她的额头上印上一吻，漆黑的眸子像是藏了万丈的星辰一般，蓄着光，浅淡的勾人的意味弥漫。

　　总台的晚会设置在帝都的体育馆内。

　　作为国内观看人数最多的晚会，彩排现场众星云集，而且空气之中透着几分的严肃的气息。

　　晚会采取的是现场直播的模式，大家都不想自己的节目在直播时发生什么演出事故，所以都很小心谨慎的彩排着。

　　苏夏穿着一身简单的休闲装跟在薛明安的身边往后台走，她的节目大概被安排在了整场晚会中间的位置，节目也一早定下来是唱歌，她对自己唱歌还是有一定的信心的，再加上算上今年的话，已经是来总台连续三年了，倒也不怎么紧张。

　　相比于第一次来这里所以有点兴奋的小艺，薛明安早就习以为常了。

　　彩排是快到顺序的时候，会有工作人员去休息室叫他们过来，所以一般除了排在自己前后面的明星，其余的人都是见不到的。

　　但是苏夏刚刚到了自己的休息室里，立刻就有人听到了风声的过来和她打招呼，和前两年一样。

　　娱乐圈里有时候就是这么现实。

　　人气高咖位大，身边永远都不会缺人。

　　苏夏也是有点累了，等她都吃完了工作人员送来的午饭，顾予才终于姗姗来迟。ŴŴŴ.23sk.com

　　他的节目在苏夏更后面一点，吊儿郎当的直接坐在了休息室里的沙发上，翘起了二郎腿，看着她一脸疲倦的样子，眉眼微挑。

　　“好家伙，都知道你今天有工作有彩排，你家宝贝还不节制一点。”

　　苏夏听了他的话一愣，立刻的秒懂过来，脸颊燥热难耐，她恶狠狠的瞪了顾予一眼，掩饰性的扯着嗓子吼。

　　“你瞎说什么，我这明明是因为那些过来和我打招呼的人才累的好吧？”

　　她抿了抿嘴：“再胡说八道，你的事你就自己办去吧！”

　　顾予轻哼：“本来也就我自己一个人办的啊，你帮我什么了。”

　　他昂着下巴，不可一世：“再说了，这件事简简单单，我一个人就可以搞定，不需要你。”

　　那之前死皮赖脸的非要她帮忙的人是谁。

　　是鬼啊。

　　苏夏翻了个白眼，她双臂环胸，唇角勾着冷艳的笑，绝色的脸庞上透着几分的凉。

　　“那行啊。”

　　她漫不经心的，低眸看了看自己刚刚被造型师贴上的美甲贴，眼尾稍抬：“那年后我们说好的三个人去旅行，我还是和月月说一声不带你了吧，不管怎么样你毕竟还是个男的，不方便，我们两个女孩子去更开心更方便一点。”

　　顾予原本慵懒的神色肉眼可见的慌张起来，尤其是连姿势都坐正了，后背挺的笔直。

　　苏夏笑了笑继续道：“我觉得月月肯定也是同意，毕竟她看你不爽也不是一天两天了，而且你们昨天还互怼了吧，此情此景，她绝对同意。”

　　顾予：“...”

　　好家伙。

　　早知道就不逞一时口舌之快了。

　　这下子算是挖坑把自己给埋了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第五百二十一章 挖坑把自己给埋了免费阅读。https://xs.23sk.com 