    来至飞狐城，天空大雪纷飞。

    如此场景，徐千秋不免有些走神。

    年少时，他常住军营之中。

    但，有时也回北凉王府，与一家人团聚，吃团圆饭。

    没逢大雪天气, 世子殿下便喜欢，拎着弟弟徐龙象双脚，挥舞一圈，然后扔出去。

    黄蛮儿天生金刚境，金刚不坏，这等倒插葱的把戏, 伤不到他分毫, 反而满心欢喜。

    每次，被哥哥从雪地里拔出，总是憨憨的笑脸，阳光灿烂。

    大姐二姐，在远处看着，也跟着乐。

    这位世子殿下啊，有时，像个小大人，事事深谋远虑，有时呢，又像个孩子，让人捉摸不透。

    姐弟几人，一起打雪仗时，二姐徐渭熊，站在远处, 茕茕孑立，冷眼旁观。

    她早熟, 而早慧，不屑玩这种幼稚游戏的。

    不过, 偶尔也会被世子殿下强行拉进来，参与打一场雪仗。

    前提是，她必须与徐千秋一组，一起联手，打徐芝虎、徐龙象、及徐凤年。

    徐芝虎相对体弱，战斗力不强，黄蛮儿被哥哥吩咐，不许用力，至于二公子徐凤年嘛，那会儿早被世子殿下打怕了。

    故而，每次打雪仗，徐渭熊皆是大胜而归。

    这时候，徐渭熊便心满意足了。

    扬起尖尖下巴，拍拍手，冷着脸，却翘着嘴角，回房看兵书去了。

    待她走后，余下几人，相视一笑, 尽在不言中。

    黄蛮子心智不全，见兄长和姐姐开心，他也跟着一起傻笑。

    傻黄蛮，挨揍，比揍人更开心。

    绕过留下城，来至飞狐城。

    一路行来，自带上陶满武后，世子殿下便时常出神，发呆。

    陶满武，终归只有六七岁，还是天真孩子。

    爹娘过世，未曾哭死，已殊为不易。

    但这小姑娘，天生异能，可轻易看透人心。

    看出所有，遮掩晦暗下，所隐藏着的真实，及喜怒哀乐。

    她一眼便知，谁心怀歹意，谁面冷，却内心温暖。

    与眼前这个大魔头，朝夕相

    处，到了飞狐城外，方才看到，他第一次流露出欣喜的内心微笑。

    她也不由自主地，心里暖洋洋起来。

    临近城门，徐千秋翻身下马，将陶满武从马背抱下。

    一手牵白马，一手牵稚童，走向城门。

    孩子的小手，红肿如馒头。

    那些水泡，被他小心刺破后，一一上药。

    估摸着，在痊愈后，十有八九，便会生出新茧，再之后，慢慢长成老茧。

    心思难测的世子殿下，终于不再为难这个，身世坎坷的孩子。

    将那一袋银两，挂在了马背上。

    忽然，有马队轰然出城。

    徐千秋拉着马，侧身让过，站在一旁。

    马队之中，为首之人，是一位青年，披肩散发。

    身着一挂昂贵貂裘，面容冷峻。

    在其身后，六骑家兵，俱是披轻甲，佩莽刀，背负制作精良弓弩，马背之上，悬挂着一袋箭囊，箭矢攒蹙。

    既非豪奢之辈，也绝非花哨摆设。

    这名北莽，将门子弟，绝非寻常之人。

    城门守卫，对普通百姓，百般刁难。

    如今，见到这将门子弟，却立即卑躬屈膝，弯腰含笑，目送离去。

    在其笑意中，未曾有丝毫嘲讽，嫉妒，只有敬畏。

    城门洞，光线昏暗，而且极为清凉城。

    徐千秋下意识抬头，往洞顶看去，笑了笑。

    呵呵姑娘，如今却不知去往何处，已好久没有她的消息了。

    在武帝城时，这傻姑娘，竟不顾一切，便要替他扛下气运之灾。

    徐千秋自诩，自己亦是万花丛中过之人，对女孩子的玲珑心思，也难以尽数明白。

    梧桐苑的红薯，看着，似乎只是一尾，听潮湖中的丰腴锦鲤。

    不喂食，便会清减消瘦。

    继续不喂，就要饿死。

    事实上，却是一名死士。

    在暗中，她不知挡下了多少灾祸，在她手上，不知染了多少鲜血。

    或许，自己枕在她腿上的前一刻，她手上，刚刚杀了人。

    那丰腴锦鲤，无事时，便喜爱挂在世子殿下身上，求喂饱。

    挑了一家客栈，位于飞狐城东北角。

    此地，为闹市所在。

    多是春秋遗民聚居地。

    北莽王朝，南北划分，泾渭分明。

    北皇帐，南朝官。

    如此南北分明，早已摆上台面，很是明显。

    若无女帝压制，南北双方，早起开启南北之战。

    于北莽王朝之中，有不少读书人，一朝登庙堂，成为仕途奇迹。

    百姓之流，举荐能人才子，入朝为官，掀起动荡，在所难免。

    毕竟动了世家大族的蛋糕利益。

    可，北莽女帝，手腕铁血，条条铁律，一经颁布，触犯者，不论皇亲国戚，格杀勿论。

    铁律颁布之初，自是有人头硬，接连触犯。

    结果，这期间，死了百余位耶律与慕容。

    许多位高权重的王庭权臣，皆被责罚，削爵。

    自那之后，明面上，无人胆敢再犯。

    至于暗地里，便有了南北之争。

    北莽女帝，一如既往，以铁腕统治北方，以罕见柔情，抚慰南朝。

    故而，方有了今日安稳局面。

    春秋遗民，第二代子女，大部分人，已开始理所当然，以北莽子民自居。

    对那位英明神武的女帝，感恩戴德。

    慕容女帝，曾经花了两年时间，御驾亲临，她裙下每一寸土地。

    所到之处，雄城巨镇，皆是无数人，黑压压，跪了密密麻麻一大片。

    反观离阳王朝，先皇一统春秋，新帝登基后，可曾去过旧八国？

    徐千秋在房里，放好行李。

    重要之物，都在身上。

    至于那袋银子，倒也不计较，是否会被偷窃。

    小丫头守在装满碎银的行囊旁，不肯去吃饭。

    一路辛苦，提着，捧着，背着，与这袋影子，折腾出了感情。

    若不翼而飞，她大概要伤心死了。

    见状，徐千秋哭笑不得，道：

    “傻瓜，若是被偷了，你岂不是就轻松了？不用再背这么重的东西了。

    走，吃饭去，你小肚子咕咕咕响了半天，又不是歌谣，我可不爱听。”

    小丫头陶满武，一脸生气，大概意思是，要是被偷了，我可不负责哦。

    徐千秋笑着打趣道：

    “放一百个心，真被偷了，不关你的事情。

    不过，我会拿银票，再去换一样重的碎银子，继续让你背着。”

    这小妮子，做事向来有板有眼，对过眼神，看穿人心，确认这個不算太坏的坏人，并不是在开玩笑后，泫然欲泣。

    世子殿下并未心软，只是显得薄凉无情地说了两个字：

    “吃饭！”

    陶满武后头，胆怯威胁道：

    “我不给你唱歌谣了。”

    徐一指头也不回，道：

    “行啊，本打算大发慈悲，给你一碗米饭，这下扣去半碗，而且，不准你吃菜。”

    陶满武立即说道：

    “那我明天，也不唱给你听。”

    徐一指嘴角噙着温煦笑意，眼神温柔，但是，未曾作声。

    顿时，小妮子悄悄雀跃起来。

    因为，她即便看不到他的眼睛，也知道他在笑。

