    使者一听，便准备切断眼前的镜像，可就在这时，张天放身形一闪，便落到了演武台上，直接质问道：“你到底做了什么？”

    见此，使者恼羞成怒，道：“我做了什么？我能做什么，我做的一切，都符合规则！”

    “那这九颗头颅是怎么回事？”张天放直接质问道。

    使者一时语塞，想了想，立即说道：“我哪里知道是怎么回事，兴许是他提前准备的，想要栽赃也说不定！对，他一定就是为了栽赃，提前准备的！”

    在场的修士都觉得使者的解释无比牵强，易阡陌的实力，虽然出乎他们的意料，可他不可能知道要进入苍穹战场，更不可能知道里面的规则。

    退一万步说，即便他真的知道，他也不可能将自己陷入那等险境，而后借此来栽赃这位来自苍穹殿的使者。

    但他已经准备抵死不认，张天放也拿他没办法，毕竟，他们没有真正的证据证明他就这么干了。

    眼看着使者就要蒙混过去，镜像里的易阡陌，忽然说道：“我知道这幕后的主使者，肯定会不承认，所以我早有准备！”

    说话间，易阡陌一抬手，在他的面前也出现了镜像，正是此前在古塔之森里，与那名陷入镜像修士的对话。

    因为是他暗域里发生的事情，他几乎可以完整的还原。

    看到这一幕，使者立即急了，怒道：“该死的家奴，竟敢诬陷使者，当立即诛杀！”

    “你敢！！！”

    张天放一声怒喝，随即看向了道尊，道，“他身为道盟九星长老，蒙受如此不公待遇，你身为道尊难道不说句话吗？”

    道尊无言，如果是此前没有任何证据，他自然不会出面，可眼前的局面不一样了，明摆着就是这使者故意要坑杀易阡陌。

    “身为苍穹殿使者，你竟敢违背苍穹殿的规矩，你自己返回苍穹殿，向老师请罪吧！”

    道尊冷声说道。

    然而，他刚说完，一旁的丹尊紧随着说道：“吕青虽然拿出了镜像，但这镜像并未被证实，如果贸然让他返回苍穹殿请罪，怕是对老师不敬！”

    “嗯？”道尊眉头微皱，问道，“那你说该怎么办！”

    “我的意思是，你我同时监督比试，在排位战结束之前，任何人不得再动用苍穹战场的阵法！”

    丹尊说道，“如此，等排位战结束，查验过他手中的镜像，再做决定！”

    道尊一拂袖，坐了回去，丹尊也闭上了眼睛，不再多言。

    台上的使者听到此话，露出了笑容，道：“听到两位至尊的话了吗？还未证实的东西，你就像诬陷我？”

    张天放有些无奈，他立即回头，道：“道尊，我请与这位使者，一同监督比试，所有阵法我都要参与控制！”

    “准了！”道尊直接道。

    见到一旁的丹尊没有说话，众人都知道，此事已成定局，这让使者有些难受，却笑着传音道：“你以为掌控了阵法，我就拿他没办法了？不，这仅仅只是开始，而且，你现在的行为，不过是捡了芝麻，丢了西瓜，愚蠢罢了！”

    “你什么意思？”张天放冷冷的注视着他。

    “你很快就会知道了。”使者得意的说道。

    “我告诉你，他若是死了，我一定要你的命！”张天放威胁道。

    使者却没有再多言，转身走到了一边，得到了阵法操控权的张天放，立即深入到阵法内，防备着使者再搞鬼。

    经过了眼前这一出，比试才算是进入到了正常的节奏之中，而画面也随之消失。

    接下来他们看到的，是易阡陌在迅速的朝泰隆山方向赶去，而且每一次，他都能够在阵法缩减之前，迅速的完成任务，这也让他们无比震撼。

    但他们也知道，按照这样的行程走下去，易阡陌即便还有余力，到最后也有可能会精疲力竭，而其余的三十八位修士，都是以逸待劳，赢面自然很大。

    张天放到是没有太大的忧虑，从唐倩岚口中得知易阡陌已经十六龙之力后，他便再不担心易阡陌会在排位战中出什么问题。

    但前提是，这使者不会再搞鬼，但有了他的监视，苍穹战场内有任何的风吹草动，他都能够在很快探查得知！

    同一时间，在苍穹战场内，易阡陌迅速的往泰隆山靠近着，自从在山顶公布了那件事后，他发现自己的一切都变得顺利了起来。

    他确定外面的人，是看到了自己公布的画面，而不管外面是什么情况，只要他们知道了里面的事情就好。

    哪怕只是怀疑，也足够让那位使者不敢再轻举妄动了，至于惩处这位使者的事情，易阡陌并不期待会发生。

    毕竟，对方可是苍穹之主的使者，两位至尊想要制裁对方，都得问问苍穹之主。

    但他还有另外一个目的，那就是震慑那位修士口中的他们，让他们不要轻举妄动。

    二十一日后，已经是第七次阵法缩减，而此刻易阡陌距离中央的泰隆山，只有一百五十万利。

    时间却已经过去了三分之二，而这个距离只是跟他比试的那些修士，最远的距离而已，对方恐怕早就已经到达了中央区域。

    但易阡陌并没有着急，此前经历过古战场的事情告诉他，提前进入到中央战场，并不是一件好事，因为这回提前引发冲突。

    当然，提前进入也有好处，好处就在于，可以提前结盟，将那些后面赶到的修士，联手击杀掉。

    又是数日的疾驰，易阡陌终于来到了最后的中央战场，远远的看到，远处一座巍峨的山峰，耸立在他面前，与天相接，透出一股沉重的压迫感。

    此地便是苍穹战场的核心之地，泰隆山。

    易阡陌是第一次来这里，但在他的记忆中，却有关于泰隆山的形象，这让他感觉到有些熟悉。

    他眼中忽然灵光一闪，道：“这就是先祖的藏宝之地！！！”

    他之所以没有去寻找这先祖的宝藏，一是并不知道这藏宝之地的真正所在，二是因为怕这里会是一个陷阱。

    但他没想到，竟然会苍穹战场的泰隆山。

    在他的记忆里，他的先祖将光灵根和暗灵根的材料，都藏在了这座山中的某处，等待着他前来发掘。

    此前他还有些奇怪，他的先祖既然进入了仙境，又怎么可能提前布置这些，在得知第一代苍穹之主，也是他的化身后，他算是明白了！

    这些后手，有些是先祖布置的，有些是他化身为苍穹之主后布置的。

