    那一张小床上。

    竟然是一个个，脸上抹着粉红色腮红的苍白的纸人。

    这时候的纸人。

    双眼散发出一种殷红，仿佛是一滴滴晶莹的鲜血。

    嘴巴由于制作的原因，露出了一种诡异的微笑。

    邪异，惊悚，怪诞！

    看到自家儿子手中拿着的毛笔，以及上面蘸着的红红的，不知名的颜料。

    王老爷有一种惊悚的感觉。

    也不知道是什么感受。

    只是一瞬间，一股凉气从脚底板直冲天灵盖儿，整个人刹那之间冷汗直流，后背都被冷汗打湿。

    一时间。

    王老爷甚至感觉，这个房屋有一些阴森恐怖。

    对他的心灵，产生了极大的冲击！

    “呵呵呵呵……”

    一阵怪异的冷笑出现。

    声音先是十分的微弱，仿佛从远处而来，紧接着声音越来越响亮，也越来越尖锐。

    甚至到最后。

    让人忍不住心底发寒，鸡皮疙瘩落一地。

    刷！

    王老爷转过头去。

    看向床上的位置。

    只是此刻，床上哪里还有着什么纸人的踪迹？

    再度扭头。

    只看到一个正在微风之中轻轻摇晃的纸人，正站在王老爷的儿子身边。

    微风吹拂中。

    那扭曲的笑容，仿佛时对此刻在场的人，最为有力的嘲讽。

    “邪……邪物……”

    “林先生。”

    “救命啊～”

    看到站着的纸人，王老爷想到了自己曾经被其支配着的恐惧感。

    拼命的大声呼救。

    甚至喊叫的有些破音！

    而林峰，则是静静的抱着双手，看着这一家人的闹剧。

    而听到王老爷的呼救之声之后，林峰则是嘴角轻轻上扬。

    调侃性的对着王老爷说道。

    “王老爷，你这家庭教育，有点儿不行啊～”

    “孩子还小，不懂事？”

    “呵呵呵呵……”

    “难道大人还不懂事儿吗？”

    “之所以出现这种事情，那都是因为你们大人疏于管教，这才培养出来了熊孩子。”

    “纯真的双眼？”

    “这是大恶！”

    说到最后，林峰声音骤然提高，仿若狮子吼一般。

    声音震颤如雷震。

    横扫一切妖魔邪祟！

    话音刚落。

    一个金色的光影，骤然的在整个房间之中迅速的掠过。

    浮光掠影般。

    仅仅是眨眼功夫，还没等王老爷反应过来，整个小房间之中，所有晃晃悠悠站起来的纸人。

    此刻已经全部倒下！

    甚至纸质慢慢的变色，越变越暗淡，最终升起一捧的火焰，将它们化为一缕缕飞灰。

    在房间中飞扬。

    看着纸人通通化为飞灰，王老爷心中松了一口气。

    然而。

    王老爷的儿子，却露出一种仿佛自身的玩具，被别人毁坏了的那种愤怒的表情。

    那不是普通的愤怒。

    那是一种，仿佛整个世界都应该握在我手中的，扭曲的价值观引发的愤怒。

    他仇恨的看了一眼林峰。

    哇哇大叫，仿佛要冲上来咬他一口：

    “那是我的……”

    “你赔我的新朋友……”

    “爸爸，去砍了他的头～”

    “我……呜呜X﹏X。”

    ……

    只不过，就在他跑过来的半路上，他就被王老爷给抓住，捂住了嘴。

    只能发出呜呜的声音。

    “呵呵……”

    林峰发出了嘲讽似的笑声，整个人似乎气质更加清冷了一般。

    十分认真的，对着王老爷竖了一下手指，轻轻的说道：

    “嘘～”

    “松开手，让他慢慢说。”

    “想砍我头的人，连坟头草都不配拥有，一家上下，我都会送他去下面团聚。”

    “这孩子，如果你管不好。”

    “有的是人会替你管教。”

    紧接着，林峰指了指王家少爷那一双滴溜溜的大眼睛，说道。

    “这扑灵扑灵的大眼睛。”

    “抠出来当泡踩，还真的挺有意思的。”

    “哈哈哈哈～”

    如同大反派一样，对着王老爷说了一番话之后。

    林峰整理了一番衣装。

    就在他转身离去，还没有走几步的时候，突然停了下来。

    仿佛恍然大悟一般。

    对着王老爷说道：

    “哦～”

    “我想起来了。”

    “你家小子挺有本事。”

    “如果我没有猜错的话，这仅仅是你家小子制造出来的，第三批小玩意而已。”

    “千万不要掉以轻心哦～”

    “不然的话……”

    “小心今天晚上，它又提供一条龙陪睡服务哦～”

    说完之后。

    林峰没有理会这父子俩的反应，施施然的自己向外面走去。

    给他脸了。

    咱被他恭恭敬敬的请过来帮忙的，而不是来给他当保姆的。

    因为那点儿钱财而让林峰受气。

    可能吗？

    而且，这王家的少爷，妥妥就是一个被宠坏了的熊孩子。

    分不清轻黑白。

    也不明白对错。

    这分明是一个，要什么有什么，从小就以为整个世界就应该都顺着他的扭曲的熊孩子。

    从小就这样。

    如果长大之后不改变，自灭满门都有可能发生。

    行走的林峰，突然吐出了一口气，缓慢而又深沉的说道。

    “童真？”

    “淳朴？”

    “不诣世事？”

    “哈哈哈哈……”

    “如果堂而皇之的拿着童真纯朴，当做杀人的借口。”

    “那谁还有错？”

    看着林峰大步流星不回头的离开，王老爷这才松开了手。

    整个人松了一口气。

    甚至手心里冒汗都没有发觉。

    太恐怖了。

    实在是太恐怖了！

    刚刚在面对林峰的时候，王老爷感觉到了一种来自心灵的震颤与恐惧。

    哪怕是面对纸人。

    他也从来都没有惊恐到那种程度。

    他有一种感觉。

    如果他真的说出什么，或者真的松开了手，让孩子说出什么了不得的话。

    林峰有可能当场出手。

    至于打谁？

    王老爷认为，绝对不会去打暂时还没有踪影的一二代邪异！

    整个人笼罩在死亡的阴影中。

    不敢有任何轻举妄动。

    这时候，王老爷才真真正正的明白了过来。

    原来。

    林峰从来都是与外界的那些道人法师，是不一样的。

    甚至可以说。

    他整个人有些离经叛道。

    你见过哪个正道高人，会当着雇主的面儿，说杀他全家的？

    想到这儿。

    王老爷不仅没有对未来，那所谓的第一批，第二批更加恐怖的邪异的惊恐。

    反而有了莫名的自信。

    王老爷看着自家儿子的目光，也变得有些变化莫测。

    这孩子。

    是该好好的教训教训了！

    突然。

    王老爷脸色一僵，一只手提着自家儿子的脖颈，连忙跟上了林峰的脚步。

    “林先生等等……”

