    这些日子周乓一直忙着训练，除了带着郭艾伦和易建联一起跟科比、邓肯训练之外，周乓还要去装修好的秘密基地训练。

    来到马刺，周乓无疑是首发控卫，战术地位也会得到提高。

    周乓知道波波维奇的战术，在老爷子眼里，一个人的力量永远没有团队强，所以他热衷于打团队篮球，在这点，周乓跟他不谋而合。

    因此新赛季周乓不想练太多花里胡哨的东西，他只需要追求极致的效率就行，比如挡拆后的投篮和空切等。

    至于高难度的进球，有伦纳德就足够了。

    在正常时间线里，马刺因为伦纳德受伤，这个赛季表现得很一般。

    如今周乓帮他逆天改命了，或许蝴蝶效应会改变一切的走向。

    期间国内鞋企给周乓打过电话，令周乓欣慰的是他们并没有因为周乓的感情生活而放弃他，打这通电话也是为了让周乓安心，并说明总冠军配色和奇袭二代都在研发中，预计在季前赛可以上市。

    能够这样支持周乓，除了情结之外，鞋企也是有自己底气的。

    别看现在网上有那么多人对周乓口诛笔伐，其实真正在骂周乓的都是些牛马，没几个正常人，还有不少是拿钱开喷的水军。

    周乓真正的粉丝都是球迷，如果篮球迷因为球员的感情生活而对他抵触的话，那么NBA早就灭绝了。

    再说了，周乓不仅球打得好，球鞋的性价比也是杠杠的，世界上就没有人会跟钱过不去的！

    九月初，周乓的新房子全部装修完毕，一家人终于搬了过来。

    又过了几天，马刺官方传来了伦纳德康复的消息。

    翌日，波波维奇发布了下午集训的通知。

    这一次周乓要过去了，他也很想见一见这些队友。

    私下里周乓已经见过了马努和帕克这两位老前辈，他们聊得还不错，还跟他讲了一些内部的规矩，比如在球场上不准笑之类的。

    开着詹姆斯送的那辆法拉利458，周乓轻车熟路来到了AT&T中心球馆的地下车库，刚好碰上了伦纳德。

    “好久不见了，最近怎么样？”周乓走过去打招呼。

    伦纳德面无表情地点点头，说道：“还行。”

    说完之后伦纳德转身就走，急匆匆的，完全没有跟周乓一起去球馆的念头。

    周乓有点困惑，自己似乎没有得罪他吧，而且治好他伤势的医生还是自己找的，按道理来说他得感谢我才对吧！

    刚想到这里，周乓明白伦纳德为什么这么着急了。

    “看！是滂臭！”

    平静的地下停车场忽然冒出来一大堆记者，像是雨后春笋般从地上钻出来，莫名其妙就将周乓围了起来。

    看这架势，周乓不回答几个问题是走不掉的。

    还好，这些人的问题都在周乓的预料之中。

    不用多想，感谢勇士，称赞波波维奇，表达对新球队的希望就完了，谁也不得罪，中庸才是王道。

    这些记者有点得寸进尺，周乓都耐心地回答了这么多问题，他们还没有停下来的念头，给周乓整的有点恼火了。

    就在这时，忽然又有两辆车开了进来。

    定睛一看，原来是马努和丹尼格林。

    收到周乓的求救信号，马努咧嘴一笑，当即将车开到周乓身边，潇洒地来了个原地漂移，瞬间将那些记者吓退。

    趁此机会，丹尼格林溜到电梯门口迅速按下按钮，朝着周乓大喊道：“臭，快过来！”

    不愧是团队啊！

    周乓泪目了，这才是好兄弟嘛！

    三步并作两步，周乓冲刺进入电梯。

    眼看格林就要按下关门的按钮，周乓连忙阻止，说道：“马努还在外面呢，我们不等他吗？”

    “不用担心，马努的蛇皮走位可风骚了，这群家伙不可能拦得住他。”格林露出了自信的笑容，“要不然我们打个赌，你信不信马努比我们更快到更衣室。”

    哦豁！

    周乓乐了，以前都是他跟别人赌，没想到格林这小子这么头铁。

    “当然要赌，赌注是什么？”

    说起这个，格林沉默了，他还真没想好应该用什么作为赌注。

    周乓露出一抹坏笑，提议道：“这样，我有一个很不错的赌注，就看你敢不敢玩了。”

    格林有必胜的把握，当即毫不犹豫地答应了下来。

    “好，要是谁输了，谁就去把波波维奇的车轮子给卸了。”周乓也很自信，马努甩掉记者要一段时间，等电梯又要一段时间，怎么可能比自己快？

    两人聊着马努的秃头，出了电梯又往前走了一段路来到了更衣室。

    周乓推门而入，顿时变了脸色。

    “哟！欢迎我们的新队友，指挥官，滂臭！”吉诺比利挥舞着双手，兴奋地喊道。

    看到周乓疑惑的表情，吉诺比利指了一个方向说道：“其实停车场不止一部电梯，我走的另一个，离更衣室很近。”

    “所以你早就知道对吧？”周乓转头看向格林。

    那小子嘿嘿一笑，又拍了拍周乓的肩膀，说道：“那些都不重要了，记得我们之间的赌约哦，我很期待。”

    基本上人都到齐了，大加索尔、盖伊、米尔斯、安德森等等，全都上来跟周乓友好交流了一番。

    除了伦纳德，这小子一天到晚冷着个脸，不知道的还以为全世界的人都欠了他几百万一样，大家在那边说笑他都无动于衷。

    阿尔德里奇走到周乓身边锤了他一圈，指着一个柜子说道：“那就是你的储物柜了，我刚刚才帮你打扫过，很干净。”

    周乓道了声谢，就要过去把东西放下来。

    就在这时，帕克忽然感觉到了什么，立刻做了个噤声的动作，压低声音说道：“我感觉到了，那位大人来了！”

    周乓还没反应过来，其余人立刻收敛起笑容，纷纷跑到自己的储物柜前收拾东西，没事也要找点事干干。

    片刻功夫，波波维奇推门而入，身后还跟着助理教练埃托雷。

    没想到老爷子在马刺的威慑力居然这么大，周乓不禁暗自咋舌。

    “我们今天除了常规的基础训练外，还要打一场对抗赛用来磨合战术，季前赛大概是在九月末就会开打，我希望在此之前就能将所有问题解决。”

    波波维奇在更衣室的状态和在办公室完全不同，就像是战士披甲带刀上了战场一样，敏锐而又严谨。

    听到这里，周乓心里有点后悔了。

    麻蛋，早知道就不该作死了。

    这要是真去把他的车轮子卸掉，万一被他知道了，那自己不得少层皮？

    不行不行，得找个背锅的。

    想着想着周乓就把视线集中到了正在扣鼻子的郭艾伦身上，老乡遇老乡，背后捅一枪，只能这么办了！

