
　　第二天清早。

　　天刚蒙蒙亮，朴志勋便习惯性地醒了过来，还有几分钟，才是手机定下的闹铃时间。强行克制着想要重新躺下去的欲/望，关了闹铃、起床、穿衣，走了出去。

　　窗外，首尔刚刚从沉睡中苏醒，隐约有零星的车声、人声传来，却不显喧闹，反倒给人一种生动、鲜活的感觉。

　　客厅中，几个小家伙也不知聊到几点，睡得正香。

　　朴志勋轻手轻脚地前往洗手间。

　　洗漱出来，却忽然听到厨房有动静，走过去一看，只见泰妍踢踏着拖鞋、穿着睡衣、一脸睡衣朦胧的样子，正在煮面。

　　“马上就好。”听到他进来的动静后，泰妍转头看了一眼，轻声说道。

　　“你怎么起来了？”朴志勋略带责怪地说道。

　　“醒了，想你早上一定要吃饭，恰好我肚子也饿了，所以就起来煮两包拉面。”泰妍说道，“放心，拉面还是能做好的！”

　　朴志勋看着撕开作料包的泰妍，嘴角动了动，似是迟疑一下，才说道：“不是，我是想问，你洗手了吗？”

　　好好的气氛被他一句话打破。

　　“没洗！”泰妍转头瞪了他一眼，气呼呼地说道。

　　“呵呵……”朴志勋笑了笑，上前、轻声说道：“剩下的我来，你去洗脸、刷牙吧。”有一次性牙刷。

　　“多放几个鸡蛋，放两根香肠。”泰妍把作料包放下后，叮嘱他道。

　　“放那么多鸡蛋做什么？孵小鸡吗？”朴志勋说道。

　　“砰！”泰妍哭笑不得地轻轻捶了他一下。有时候，他也会有些贫嘴。不过，有些怀念这种感觉，上一次这样轻松地拌嘴是什么时候的事情了？

　　刚要离开，忽然看到朴志勋转过身来，还没有反应过来，就被他把身子揽了过去。

　　“真好闻。”朴志勋把泰妍柔软、娇小的身子揽在怀中，原本想要说声谢谢——笨蛋才会相信她是因为肚子饿了才起床煮面——可是，话到嘴边后，一时却又不忍说出口，改为凑头在她的脖颈边深吸一口气，轻声说道。

　　刚刚起床没多久，泰妍身上还带着被窝里的味道，暖熏熏、香而不腻，对他有一股天然的吸引力。

　　“是吗？”泰妍听后，嘴唇动了动，好不容易才忍下开心得想笑的冲动，略带矜持地反问道。问完之后，又踮脚在他的脖颈边闻了闻，撅嘴说道：“洗面奶的味道！”ŴŴŴ.23sk.com

　　朴志勋微微一笑，放开了泰妍。

　　“我去洗脸了。”泰妍也清楚，他不可能对自己有再过亲热的表现，说了一句后，转身离开。

　　洗漱完毕、恰好拉面也煮好，两人一同吃过早饭。

　　朴志勋前往N.E.W公司，泰妍在他离开后，重新趴回被子里补觉。

　　其实，在N.E.W公司，真正需要朴志勋做的工作并不多，除了开会讨论一些决策外，就是拍板决定电影投资。尤其在他逐步放权后，真正需要他亲躬亲为的事情越来越少。如果不是最近正在商讨电影投资、制作的事情，他不来也没关系。

　　在工作室方面，同样如此，甚至他更加轻松。毕竟，两个工作室涉及到的专业技术很多，除了一些业务、方针外，需要他做的事情更少。反倒是朴敏雅，经常前往工作室那边。

　　不过，总要是不是露一面。

　　上午10点半从N.E.W公司离开，前往志勋工作室——像这种独立工作室大都会以自己的名字为名称，虽然扩张的速度很快，但他一直没有改名字的意思。

　　上午11点半，从工作室离开，前去赴约。车太贤请客，并且说是要为他介绍新朋友认识。

　　地点是一家新开不久的烤肉店，一进去，就能看到车太贤和饭店老板的合影。

　　“朴志勋先生，这边请。”饭店老板亲自在门口迎接，把朴志勋迎到二楼一个包间。

　　“志勋——”车太贤已经在里面等候，看到他后，夸张地招呼道，搞得很像是久别重逢的亲人。

　　“太贤哥。”朴志勋抽了抽嘴角，看到另外一人后，才按捺下和车太贤打闹的心思。

　　圆圆的脸、圆圆的眼镜，尤其眼睛，和车太贤非常像，年纪稍大，怎么可能还猜不出是谁？

　　“这是我亲哥，车志贤。”果然，车太贤为朴志勋介绍过饭店老板后，又介绍身旁之人道，“也是AD406制作公司的代表，也是这次的制作人。”

　　“志贤哥，您好！”朴志勋没有用正式问候语，而是较为随意、却又不失礼貌地问候道。有些无语，这就是车太贤说的“新朋友”？虽然没见过，但无论怎样，都不能算是新朋友吧。

　　车太贤即将出演的新电影，由两家公司投资，其中一家自然是N.E.W公司，另外一家就是AD406制作公司。只是没想到，他的亲哥哥居然是AD406制作公司的代表，同时还是电影制作人。

　　“志勋，您好。”车志贤想了很多和朴志勋打招呼的方式——相比AD406，N.E.W的规模要大很多，由不得他不认真对待——却怎么也没想到朴志勋居然会这样亲和，顿了一下，才急忙招呼道。

　　“哥，不用太客气，志勋的性格很好。”车太贤为两人介绍道，“志勋也是，我哥的性格和我差不多，不用认生。”

　　“好！”朴志勋爽快地点点头，和两人一同入座。

　　饭店服务员很快把肉、小菜、调料、酒等送了上来。不知道是不是特意照顾，南瓜泥、腌制过的黑豆、蔬菜色拉等各种小菜足足摆了一桌子！

　　“你这个工作狂，难得清闲下来，这次一定要好好喝一顿！”服务员离开后，车太贤调侃朴志勋道。原本还说让自己带他多参加一些私下里的活动，没想到，才一转眼的功夫，他又忙得不可开交。别说参加活动了，就是见面、通话的次数都少之又少。

　　“没问题！”朴志勋笑着应道。该爽快的时候就需要爽快，推托不是他的性格。

　　旁边，车志贤的眼睛微微一亮。一方面，是因为朴志勋和车太贤的关系确实很亲，另一方面，则是因为朴志勋的爽快，很容易给人好感。

　　“到底是志勋！”车太贤称赞一句后，说道：“不着急，先吃点东西，空腹喝酒对身体不好。”毕竟是大八岁的哥哥，而且又已经结婚，对朴志勋一直都有些照顾。

　　一边闲聊，一边等烤肉好。

　　渐渐地，一股浓郁的肉香散发出来，让一直控制体重的朴志勋不由抽了抽鼻子。拍电影的期间，必须严格控制体重，偶尔大吃一顿，心里也有些顾忌，不能尽兴。昨晚聚餐，光喝酒了，几乎没吃多少，此刻，被烤肉的香气一勾，忍不住食指大动。

　　夹起一片焦黄的烤肉，蘸上精心调制的酱料，放到生菜上，再放上一片煎好的蒜，包成一团，一口送入嘴中，大嚼特嚼。

　　浓郁的香气顿时充塞整个口腔。

　　都不算外人，朴志勋也没有矜持，在车太贤和车志贤刚夹起第二片烤肉的时候，他已经把第三片烤肉包好，送入嘴中。

　　“不行！”车太贤直接把烤肉丢入口中后，挽了挽袖子，含糊地说道，“看着志勋吃，我都馋了！”说完，直接又去夹第三片烤肉。

　　车志贤原本还想矜持一下，毕竟他的年龄最大，但在发现这样下去，一盘烤肉自己都吃不到几片后，当即把矜持丢到一旁。

　　和朴志勋的距离，也因此拉近不少。

　　“祝志勋的电影大卖，干杯！”尤其，两瓶烧酒下肚后，更是变得亲近。

　　“志勋，以后多多关照一下。”席间，车太贤主动说道。

　　他介绍车志贤和朴志勋认识，除了这次的合作外，主要还是希望朴志勋能够照顾一下车志贤的公司。像AD406这样的制作公司，一年最多也就投资制作一两部电影，和N.E.W公司根本无法相提并论。并且，N.E.W公司在投资制作外，还拥有强大的发行渠道，这点对很多小电影公司都拥有强烈的吸引力。

　　“可以！”朴志勋也没有故作谦逊，一口应了下来。当然，他的承诺是建立在作品合格的基础上，不用特意点明，车太贤肯定明白。

　　“多谢志勋。”车太贤、车志贤同声说道。

　　点到即止，第一次见面，没再谈论别的，又是一轮敬酒。

　　怪不得车太贤要在喝到一半的时候讲这个，根本就是做好了醉酒的准备！三人喝得酩酊大醉，朴志勋都不记得后来聊什么了！

　　饭店老板给车太贤的经纪人打了电话，把他和车志贤接走。

　　尹熙珍开车来接朴志勋。昨晚得知朴敏雅没走，她也就没有过去，在公司加夜班，临近中午才睡醒，正好给朴志勋打电话，顺势就开车过来。

　　“怎么喝成这样？”一见面，就忍不住埋怨道。白天喝酒，一般都是浅尝辄止，喝醉酒，怕是会给人不好的印象，尤其朴志勋还是公众人物。

　　偏偏，朴志勋还不肯回家！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第四百七十六章 车志贤免费阅读。https://xs.23sk.com 