    “嘟......”

    比赛只剩下两分钟，火箭队再度请求暂停。

    不过此时火箭队依然落后着11分之多，对他们来说翻盘的希望已经不是很大了。

    “这下稳了。”

    “嗯，好在没出什么意外，还剩下两分钟，火箭队追不上了。”

    “还好关键时刻秦站了出来，要不然情况还真不好说，毕竟之前分差只有几分，一两个球就被追上了。”

    观众席上，主场球迷松了口气。

    一些火箭球迷则有些郁闷，不过对于华人球迷来说，不论是76人队赢还是火箭队赢关系都不大，最重要的是看到了一场精彩的比赛。

    最后两分钟，火箭队还在尝试做最后的反扑，不过76人队也不是吃素的，始终死死压制着他们。

    最终，当全场比赛结束，比分112：105，76人队以7分的优势击败了火箭队，又拿下一场胜利。

    这场比赛双方你来我往，都有很出色的表现。

    火箭队一边得分最多的是姚明，他全场拿到了28分，外加10篮板，4助攻，其次是马丁，马丁拿到了19分，不过今天他的命中率不是很高，不到百分之四十，此外斯科拉拿到12分，11个篮板，洛瑞拿到14分......

    76人队这边，秦昊全场砍下33分，外加6篮板，10助攻，拿到30+10的两双数据，伊戈达拉、路威、斯贝茨、小卡等人也有不错的发挥。

    赛后，秦昊和姚明拥抱。

    姚明拍拍秦昊后背，笑着道：“今天你打的很好，继续加油，马上就是全明星了，我在全明星等你。”

    “好。”秦昊只说了一个“好”，全明星票选已经进入到了第三轮，暂时他还是落后于韦德，不过还有时间，他对自己有信心。

    ......

    中国。

    余阳市，赵强家里。

    “赢了啊。”张旭看了一场比赛，加上表弟的科普，总算不会再问出“是不是火箭赢了”这种乌龙问题，他笑着道：“今天秦昊打的是不是很好，我刚才看到电视屏幕上打出，他得了三十多分。”

    “33+10，两双数据呢，当然好了。”赵强笑着说道，偶像赢得了比赛，他也开心，随后他忽然想到一件事，“对了，表哥你还没有给秦昊投票吧？”

    “投票，投什么票？”张旭愕然，有点懵。

    赵强却是咧嘴笑了起来：“就是nba全明星投票啊，呃，好吧，我先给你科普一下，这个全明星票选......”给表哥科普了一下，然后拉住表哥，“表哥，你还没投票吧？赶紧给秦昊投票啊，要是他能进全明星首发那就太棒了。到时候秦昊和姚明齐齐入选全明星，还都是首发，光想想就让人激动。”

    张旭笑道：“行，不就是投票吗。对了，怎么投？”

    “我教你。”

    与此同时，全国各地，更多的地方，伴随着比赛落下帷幕，球迷们也放松下来，开心的谈论着今天的比赛。

    中国德比，总会有一方赢，一方输，不过秦昊砍下了33+10，姚明拿到了28+10，两人齐齐砍下两双，打的都非常出色，让球迷看的很过瘾，也就没什么遗憾了。

    也有很多人和赵强一样，到处拉人帮秦昊投票，反正过年的时候身边亲戚朋友多，都凑在一起。

    ......

    美国，费城。

    和火箭队的比赛结束，76人队拿下一场胜利的同时也保住了东部第三的位置，但和尼克斯队战绩相同，形势依然很微妙。

    倒是全明星票选上，秦昊的票数持续飙升，和韦德的差距已经越来越近，只剩下几千票了。

    不过随后几天时间，热火队两战全胜，韦德一场拿下30分，6篮板，6助攻，一场更是砍下35分，2篮板，3助攻，两场比赛场均32.5分，为热火队得分第一，且球队两连胜，令他的票数也在飞快增长。

    而76人队在和火箭队的比赛结束之后先后遭遇公牛和魔术，输给了公牛队，赢了魔术队，一胜一负。

    这显然输给了热火队一筹，而秦昊一场拿到25分，一场拿到29分，个人数据虽说很不错，但显然不如韦德，导致两人之间票数差距又拉开了一点，从之前的几千票拉开到了一万多票，让秦昊的球迷感到揪心。

    “相差一万多票了，情况不妙啊。”

    “是啊，之前都只剩几千票了，没想到现在又给拉开到了一万多票，距离全明星票选第三轮结束只剩下两天了，也不知道秦能不能追上。”

    “不得不说，这个赛季热火队打的真的太好，韦德这段时间打的也真的很好，场均差不多30分。”

    “哼，那还不是因为要和秦竞争，所以詹姆斯、波什他们都把球权让给了他，詹姆斯还专门给他喂球，帮他拉票......”

    临近票选第三轮结束，球迷们也躁动了起来。

    不只是球迷，球员们也是一样，临近票选结束，球员们都在积极的表现，积极地拉票，发起最后的冲击。

    一些早就已经板上钉钉的球员，如科比、杜兰特、霍华德、詹姆斯、保罗这些自然是稳坐钓鱼台，可是再靠后一些的球员却还需要竞争。

    尤其是东部后场位置。

    罗斯位列第一，位置还算稳固，不过也就只比韦德多了十万票，秦昊和韦德则只相差一万多票，还剩下两天的时间，最后鹿死谁手还不好说。

    而哪怕是一些没机会入选东西部首发的球员也在努力的想要获得更多地选票。

    虽说无法入选东西部首发，但这个时候票数越多，在之后的全明星替补阵容的评选上还是有一些优势的。

    所以不论是球迷还是球员，全都行动了起来。

    全明星票选第三轮投票截止日期是在2月3日凌晨十二点，而恰好是在2月3日这一天，76人队迎来客场作战的热火队。

    这原本只是东部两支球队一场普通的常规赛，可是因为临近全明星票选截止日期，且因为秦昊和韦德之间票数相差不大，十分微妙。所以这场比赛变成了“焦点之战”，似乎有些“全明星首发位置争夺战”的意味。

