    对于势力和势力之间的争斗，沈翔不想参与其中，也轮不到他去参与，不过他倒是可以从其中占点便宜，或者是趁火打个劫什么的，他要做的事情就是学会那些降魔武功，还有掌握炼制地级下品丹，准备和丹长老进行比试。

    “小毛头，师叔我已经报名参加那什么降魔武道会了，开始的时候你可要看着我点，柳梦儿和花香月现在都在闭关，她们是照看不了我的了。”沈翔叮嘱道，到时候有古东辰在的话，降魔学院的人也不敢乱来，能让他安心的在台上发挥。

    “小师叔，你还真是有办法去报名呀，是用你自己的名字吗？”古东辰略微惊讶地问道，沈翔现在应该被那神子恨之入骨才对，而且实力又很强，那神子竟然会让他报名。

    沈翔笑道：“当然是用我的名字，如果没有办法的话，就做不了你的师叔了，嘿嘿……没想到蓝血族和武家的人来得这么快。”

    燕嫣然和蓝兰回去禀报之后，那些老家伙都觉得有必要找古东辰当面谈谈，所以就用最快的速度赶过来了。

    还有三天就是降魔武道会开始了，沈翔现在也没有兴趣知道他们结盟的时候谈一些什么，所以就跑到密室中去练功。

    古东辰的宅子里面聚集越来越多的老家伙，大多数都是一些小势力的头脑，而这一个举动也引起了火神殿和降魔学院的注意，火神殿和降魔学院就驻扎在这王者大陆之上，这里突然聚集了如此多的涅境，他们怎么能不知道？

    而这也是古东辰他们故意的，古东辰已经和那个联盟谈拢，同意加入，同时也提出了一些建议，第一点就是要让火神殿和降魔学院知道他们已经开始联盟，如果这些降魔学院和火神殿敢欺压他们联盟中的小势力，那么他们必定会联合在一起，讨伐这两个外来的势力。

    连颖箫也来了，莲花岛和太武门的关系一向不错，所以古东辰一开口，连颖箫也爽快答应，现在就是差神兵天国和丹香桃源没有表态了，只是两个势力的女皇都在闭关。

    众多强者挤在古东辰的宅子中商讨着联盟大计，而下面会时不时传来一阵颤抖，还伴随着微弱的龙啸声，让许多老家伙误以为在下面有着一条被囚禁的龙。

    “咳咳，是沈翔这家伙在下面练功，应该是修炼太极降龙功，那降魔劲之所以能化难为易，他功不可没，这点大家都知道吧。”古东辰连忙解释道，他没想到沈翔练功的时候会弄出如此大的动静，他很好奇沈翔在修炼什么武功。

    连颖箫点头道：“我早就听说，他刚刚进入降魔学院没多久就把降魔劲学到第十层，现在能拿到这简易版的降魔劲，可是给了降魔学院狠狠一刀。”

    “嘿嘿，这降魔劲的简易修炼版可是那老疯子撰写的。”古东辰笑道，让许多老家伙浑身一颤，黄锦天虽然被关在那禁地里面多年，但他给这些强者留下的一直都在。

    降魔劲的简易版已经让这些联盟的巨头各自抄写了一份，然后拿回去传授给他们的核心弟子，估计不用多久，降魔学院就会知道这个消息。

    ------三天很快就过去了，沈翔从密室中出来，古东辰看见他之后，感叹了一声：“小师叔，你到底炼的什么武功？弄得好像有一条龙在这宅子下面那样。”

    沈翔笑道：“这招叫做降龙归元气，我现在已经能掌握了，不过要施展的话，会消耗我大半的真气。”

    古东辰惊呼道：“我讲过师傅用过这招，确实很厉害，不过他说他是涅境的时候才掌握的，没想到你现在就能掌握了。”

    “走吧，今天是降魔武道会开始的第一天，去看看都有什么厉害的家伙参加。”沈翔耸了耸肩，说道。

    就这样，沈翔带着古东辰走向降魔学院，而且沈翔现在也不需要乔装易容，因为古东辰就在他身后。只要不是脑子给门夹了，都不蠢到在太武门掌教面前去取沈翔的脑袋，那根本就是茅房里面打灯笼，找死！

    沈翔可以猜到，参加降魔武道会比较强的应该是降魔学院或者火神殿的人，毕竟他们掌握着很丰厚的资源，然后就到王者大陆上面的血脉武者，之后就是其他大陆那些资质好的天才。

    来到降魔学院之后，沈翔了解到比武的流程，一开始要进行预选赛，就是通过抽签的方式，把报名的人分成四组，最后再通过比武淘汰的方式，让每一组决出一名最强的人，再进入最后的比武。

    “这么看来，我得打很多场才行，而且还是rì夜不停的进行，如果在小组赛里面就遇到厉害的家伙，那肯定会很吃力。”沈翔看着那些规则，喃喃说道。

    “小师叔，和你在一起的感觉一点都不好，别人都把我们当作祸害一样来看待，都夺得远远的。”古东辰低声说道。

    沈翔看了看四周，笑道：“小毛头，你可是太武门的掌教，他们怕的是你。”

    就古东辰身上那股气势，确实让许多人都感到莫名的压力，都觉得有些恐惧。

    降魔学院中，分出了四个比武台，沈翔为了让比武场轻松一些，让古东辰离开这里，这才让许多人轻松了许多。

    经过抽签，沈翔被分到第三组，让他感到有些头痛的是，他竟然和蓝兰在一组。

    沈翔在人海中找到了蓝兰，她正和燕嫣然在一起，那张可爱的小脸挤成了一个苦瓜样，她嘟着嘴，用无比幽怨的眼神看着沈翔，她虽然想和沈翔再比一次，但却是这种小组赛里面。

    怜的孩子，对不住了。”沈翔摇头一叹，然后走了过去。

    人群中许多人都在抱怨，特别是那些和沈翔在一组的人，都感到压力很大，但也只有四组，而且每一组里面都有不少强者，而神子王圣仁就在第一组。

    “真巧，火神殿的铁明在第四组，那一组肯定会轻松许多，第二组好像也没有知名的高手。”沈翔一边朝蓝兰走去，一边从人群的谈话中得到一些消息。