    我俩喝完了那瓶红酒，吃了点主食，才起身回去。

    兰雅去办公室跟女魔头说事儿，我去二楼前台找小红，今天也是她第一天上班，不知道适不适应。

    小红穿着一身西式制服，灰色的西装上衣，灰色的裙子，一双黑色高跟鞋。她看到我过来，跟我打招呼。

    我说：“怎么样？能做下来吗？”

    她说：“能啊，经理安排我给房间安排拼盘酒水，这个活儿单纯，事儿少，安排服务生去送就可以。”

    我点点头，经理倒是给了我不小的面子，这个活儿不跟客人打交道，少了很多麻烦。

    她能适应这份工作，我安心不少，说心里话，经过这次她继父和她妈妈这件事，我很担心她放不下，在她心里造成阴影，一时半会儿走不出来，所以我还是希望她回到工作岗位，这样跟大家在一起，会把那些事情冲淡。

    我嘱咐她几句，告诉她下班还回到旅馆，明天再去宿舍住。

    我忽然想起来好久没跟小胖联系，不知道他帮我打听的学校的事情怎么样了，父亲的事情也要抓紧办，老是拖着不定后边还出啥幺蛾子。

    他既然要害我父亲，就算他不找女魔头，一定还会有其他办法，置父亲于死地。

    这个事情不能再等，得抓紧处理了。

    女魔头最近跟我称兄道弟，我俩似乎成了一条战壕的战友，完全找不到敌对的感觉，好像变成了一类人，只有我心里明白，她永远是她，她不会因为我们都在兰雅手下而对我有所改变，能够维系这份平衡的，只不过是利益。

    所以，别指望女魔头会收手，她既然咬定了父亲的事，就不可能松口，一定会咬死。

    我翻出电话本，找到小胖家电话给他打了过去。

    我找了一间空包房，关住门，等电话接通。

    电话那头是小胖父亲，我喊了一声叔叔，让小胖接电话。

    我跟小胖说明天放学我去找他，他嗯了一声，我没在电话里多说什么，怕他爸爸多心。

    这时我听到外边有吵闹声，连忙挂掉电话，推门出去。

    前台一个男的在拉扯小红，有几个保安拽着他，想把他拉走，谁知他就是不松手，嘴里还骂骂咧咧的。

    我走过去，问身边一个保安怎么回事，保安说客人出来去卫生间，在这里看到红姐，非让她进去陪酒，红姐不去，就在这拉扯起来。

    我走过去，让保安先松手，然后让那个人松开拽小红的手。

    几个保安听话的松开手，可是这个人依然抓着小红，就是不撒手。

    我说：“我是负责人，你有什么事情跟我说，你在这里拉拉扯扯会影响生意，先把人放开。”

    他斜着眼看着我，跟我说：“你

    他妈是负责人我就听你的啊，我是这儿的客人，我是上帝你知道吗？他妈我每次来都是她陪我喝酒，今天换了身皮就不伺候我了？老子有钱，就要买你的钟，你敢不去今天老子就把这里砸了！”

    我压住心里的火，依然心平气和的跟他说：“先生，现在她转行做酒水经理，已经不再做原来的工作，希望你尊重她，不要在这里闹事。”

    他回手给了小红一巴掌，说：“你说转行就转行了？老子有点是钱，我要她做什么她就得做什么，转不转行老子说了算，她今天敢不陪老子，我让你们今天就关门信吗？”

    我操，这几把人太狂妄了，竟然大言不惭的口出狂言，看我好说话是吧。

    我倒是要看看他怎么让我关门。

    我问保安他是哪个房间的，都是有谁。

    保安说，他们一共五个人，在芙蓉包厢，已经点了五个公关，出来看到小红，就一直纠缠。

    保安还说这五个人是常客，好像是官二代之类的。

    我走过去，一拳打在他脑门上，鼻血一下子喷出来，他松开抓小红的手，仰着头就要过来打我。

    我飞起一脚，一下子踢到他裆部，他下意识的捂住，瞬间跪在地上，疼得直叫唤。我走到他跟前跟他说：“我最恨人威胁我，告诉你，我今天哪都不去，就在这等着你关我的门！”

    我吩咐保安，把他拖回到包间，他们胆敢闹事，给我往死里打！

    两个保安一人架他一个胳膊，把他连拉带拽弄回房间。

    这小子像杀猪般嚎叫，弄得好多人驻足。

    我过去看看小红，她整理着自己的服装，没有像以前那样被欺负厚的懦弱，很平静的说：“我回去工作了。”

    我帮他理了理散乱的头发，跟她点点头，我转身去三楼办公室。

    女魔头还在房间，她看我进来跟我打了招呼，兰雅跟她说：“你先回会所，你说的事情我会考虑。”

    这时对讲机里前台经理呼叫我，说门口聚集了不少人，说他们老大在这里被打，要冲上来闹事。

    我跟兰雅说，你在房间里待着别动，外边的事情我去处理。

    肯定是刚才纠缠小红那个王八蛋，看来刚才没被我收拾明白，还得继续打。

    我召集所有保安到一楼挡住大门，我则去了那几个人的包厢。

    推开房门，房间的灯光很暗，里面浓重的烟雾几乎看不清人，音乐的声音很大，我投过臭气熏天的烟雾往里走，看到五六对男女在那里摇摆着，好像陶醉在里面。

    我让跟着我的保安打开灯，并过去关了音乐。

    那帮人停下摇摆，其中一个骂骂咧咧的说：“你他妈为啥关我音乐？还他妈把灯打开？”

    我说：“音乐你麻痹啊，都给我混蛋，这里不欢迎你们！”

    刚才被打的那个脸上带着血印子，走过来抓住我的脖领子说：“你来得正好，你不来一会儿老子也要找你，今天你们的店开到头了，一会儿老子的人过来就砸你的店，你他妈最好乖乖的别动，老子一会儿还要跟你算总账！”

    我说：“等一会儿干什么？现在算不正好吗？”

    这时又过来一个长得像豆芽菜似的年轻人，指着我说：“你他妈知道他是谁吗？敢给他这样说话？这位是南城康公的公子，人称瑞城太子爷！你他妈要是识相，赶紧跪下磕个头，说不定一会儿下手的时候会轻点，给你落个全尸。如果不识相，等会儿给你打个好歹别怪我没提醒你！”

