    “听说了吗，凤仪楼的玲珑姑娘脸好了，而且不仅好了，皮肤比之以前，更加的白，更加的嫩了呢。”

    “咋没有听说，那貌美的，只看一眼，就让人心里痒痒的。”

    “哈哈，如今凤仪楼的头牌，又成了玉玲珑姑娘啊，每天去凤仪楼想见她一面的男子，如过江之鲫。”

    “听说，那玲珑姑娘的病是周舟给治好的，他脸变白，是用了叶驸马秘制的面膜，这周舟跟着叶小天后，医术竟然也见长了？”

    “哦，何以这样说啊，难不成那叶小天医术更为高明？”

    “这玲珑姑娘的病，周舟以前看过，可惜没看好，周舟拜叶小天为师后，就把玉玲珑的病给看好了，那这叶小天岂不是比周舟更厉害一些？”

    “听起来好像很有道理的样子。”

    “…………”长安城百姓议论纷纷，一时间，所有人都知道了周舟治好了玉玲珑脸的事情，也都知道了叶小天的秘制面膜。

    周舟在自己的医馆，听闻这些之后，他整个人都是一愣，有点震惊。

    虽说见识过叶小天的银针刺穴，可他还真没觉得叶小天教他的那些能治好玉玲珑的脸，可现在玉玲珑的脸好了，叶小天教他的那些显然是奏效了。

    “难道师父真的这么厉害？”

    周舟迷茫了，同时也有点振奋，自己这是走狗屎运了啊，以后跟着叶小天，说不定能学更多的医术。

    周舟想着这些的时候，烟花巷的那些姑娘，一个个的都跑到叶氏杂货铺询问面膜有没有卖了。

    她们很清楚，论姿色的话，他们比玉玲珑也差不到那去，可玉玲珑那脸蛋是真的又白又嫩啊，他们如果也用了面膜，那他们也能这样啊，到时候，他们的生意说不定也会好一些。

    就算不好。

    身为一个女人，谁不想自己变的更漂亮一些？

    “诸位，面膜有，不过还没有运来，诸位想要的话，明天赶早吧。”

    小甲在铺子里忙活个不停，那些烟花巷的女子听完这个，顿时就兴奋起来了。

    面膜有就行啊，明天来买也是一样的。

    这些人陆陆续续的离开，等所有人都离开后，已经是黄昏了，小甲很累，但同时也快乐着，又有钱赚了啊。

    他得赶紧让人把面膜运来才行，明天一早，这里必定会被那些人给挤的水泄不通啊。

    长乐公主府。

    长乐公主自然也听到了外面的情况，听闻之后，她心里多少有点不是滋味。

    玉玲珑的脸好了，而且还是叶小天给治好的，这个时候，要说叶小天没有去过凤仪楼，谁信啊？

    也许外面的人以为这些都是周舟学了医术之后，才治好的玉玲珑，可她长乐公主却很清楚，这是叶小天主动找的周舟，让他去给玉玲珑治病的啊。

    “哼，这个叶小天，来人，把驸马叫来。”

    长乐公主吩咐完，立马有人领命，没多久，叶小天就来了。

    此时的叶小天，还缠着绷带，脸上也包裹着，被东宫的侍卫揍一顿，可不是轻易能好的，他们虽然没下死手，但也绝不会太轻。

    “公主殿下有什么事吗？”

    叶小天没有了之前的那种随意，关键是他现在这个样子，也随意不了。

    长乐公主紧绷着脸，道：“听说你发明了面膜，能让人的脸蛋更白更嫩？”

    “是，这面膜可好用了，绝对是个好东西。”

    “这么好的东西，你给一个风尘女子用，都不给本公主用吗？”

    叶小天愕然，这让他有点不知道该怎么接，也让他有一种面对女朋友质问的感觉。

    他恍惚了。

    一直以来，长乐公主都没有给他一种是自己夫人的感觉，所以他才没有什么顾虑，可现在看来，自己大意了啊。

    “公主殿下肤白貌美，就算不用面膜，也比那些庸脂俗粉漂亮千倍万倍，我只是觉得公主殿下没有必要用那东西罢了，不过公主殿下若是喜欢，我可以让小甲给你拿回来一些，不仅如此，我最新研制的香水，也先让公主殿下试用。”

    叶小天的求生欲还是很强大的，长乐公主都已经表现出很明显的酸意了，那他岂能不好好表现一下？

    而那香水，他也的确有让小乙去生产制作的。

    他觉得，既然面膜都弄出来了，那怎么能少的了香水？

    而且，这个时候的大唐是有香水的，从西域诸国那边传过来的，不过，那些香水味道淡，不怎么好闻，而且价格昂贵，他不怎么看好，等他的香水生产出来贩卖，那些西域商人基本上就没什么生意了。

    叶小天这样说完，长乐公主本不想要的，要的话，就显得自己真的在乎这个，有吃醋的嫌疑。

    只是，面膜被人传的邪乎，她还真想看看效果，再有就是那香水了，西域诸国进贡的香水，有价无市，连她这个公主都不曾拥有，大部分都送到了后宫妃嫔手里，叶小天能做的话，那她还真想试试。

    “好，明天我要见到这两样东西。”

    “没问题，一点问题没有。”

    叶小天总算是松了一口气。

    从长乐公主这里离开后，他便连忙派人给小乙送去了消息，让他明天把面膜和香水都送来一些。

    崔府。

    崔浩的脸色很不好看，现在的他，连想见长乐公主都不能了。

    而这个叶小天，自从成了驸马之后，那好东西是一个接着一个的弄出来啊，那钱赚的哗哗的，他只要听到跟叶小天有关的消息，心里就不舒服。

    当然，也有例外，比如说叶小天大闹东宫，被太子李建成给狠狠教训了一顿的事情，他听闻之后就很开心。

    虽然不知道叶小天为何要去得罪太子李建成，但只要叶小天被教训了就行。

    而叶小天得罪了大唐储君，那他以后还会有什么好日子过吗？

    绝对不会有什么好日子过的。

    不过，现在的他仍旧不开心，因为叶小天就算被教训了，也还在不停的赚钱啊。

    “我们崔家有没有卖胭脂水粉什么的铺子？”

    “有，东市丽人坊就是我们崔家的，而且是长安城数得着的大铺子，我们这里，能弄来西域诸国不少的好东西，平日里只要拿出来卖，很快就能被抢购一空啊。”

    “好，那就把这些东西给拿出来卖，我要抢叶小天的生意。”

    女人保养嘛，买了这个东西，自然就不会去买那个了，而这些胭脂水粉什么的，平日里用的时间很长，他完全可以利用这个来阻击一下叶小天的生意。

    “好，那我安排一下，不过几天之后才能到货。”

    

