    一武者不慎，被众诡异分尸。

    可能是因为有鲜血的出现，诡异们更加的兴奋了。

    极道武馆众人那边，接连传来惨叫声。

    高牧知道，这一切的罪魁祸首就是眼前的这个诡异。

    如果他不尽快的将这诡异斩杀，极道武馆众人可能都会死在这里。

    “天梭仙影步！”

    高牧来到这诡异的身后，挥动手中的长剑。

    让他没想到的是，这诡异竟非常灵活的躲过了高牧的这一击。

    它用一种奇怪的眼神看着高牧，好像是在嘲讽高牧一般。

    有一说一，被一个怪异嘲讽，高牧的心中真的很不爽。

    “行字秘！”

    既然天梭仙影步没用，那高牧就只能用自己最快的技能。

    “仙劫剑诀！”

    雷电瞬间环绕在归墟诛邪剑上。

    来到诡异身后的高牧，直接持剑刺入诡异的后心。

    诡异张开嘴巴，想要大叫。

    可是它却发现，自己怎么都叫不出声。

    高牧拔出归墟诛邪剑。

    *诡异竟化作齑粉，消弭于无形。

    伴随着这诡异的死亡，其他诡异也纷纷化作齑粉。

    仅仅不到一分钟的时间，所有的诡异都彻底的消失。

    “救治伤者！”

    苏赤练松了口气后，大喊。

    众人开始七手八脚的救治伤者。

    经过统计，这一战极道武馆损失了近7人。

    加上之前的损失，苏赤练带出来了20人，只剩下10人。

    而这10人中，有3人轻伤，2人重伤。

    对伤者进行了简单的包扎后，苏赤练心有余悸的走到高牧身边。

    “这些诡异的生物，到底是什么？”苏赤练问高牧。

    高牧摇头：“我也不知道，我只知道，他们都称这些生物为诡异。”

    苏赤练没有继续追问。

    就在苏赤练去安抚伤者的时候，高牧则再次走上归墟圣坛。

    之前来的匆忙，他没有来得及观察。

    现在有时间了，他便好好的观察了一下这圣坛。

    圣坛面积不大，大概只有不到20公分。

    这座圣坛整体呈圆形，在圣坛的正中央，则有一个非常奇怪的图案。

    高牧仔细观察后发现，在这图案的正中央，竟有一处小型的缺口。

    这缺口真的不大，如果不仔细看的话，还真的不易察觉。

    高牧比量了一下缺口的大小，又看了一眼归墟诛邪剑。

    他挥舞归墟诛邪剑，刺入缺口处。

    让他没想到的是，这归墟诛邪剑竟和缺口完美的契合。

    他转动剑柄。

    “咔嚓！”

    一阵奇怪的声音响起。

    只见归墟诛邪剑竟开始时寸寸龟裂，不到瞬息的功夫就化作齑粉。

    同时他感觉，自己脚下的圣坛正在发出轻微的颤动。

    随后他便看到，圣坛下竟有一个黑漆漆的大洞。

    高牧想都不想，直接跳入大洞中。

    大洞不深，大概只有十几米高。

    对于这个阶段的武者来说，十几米的高度什么都算不上。

    落入大洞底后，高牧便开始认真的观察起来。

    “高分馆主，这大洞里有什么。”苏赤练在洞口大叫。

    高牧观察一会，面露喜色道：“这洞口里，是这宗门的宝库！”

    站在洞口处的苏赤练大喜，她赶紧招呼众人也跳进来。

    “我C，来到这里岂不是发财了？”

    “这里面的宝物，是不是有点多啊？”

    “发财了，发财了。就算原地退休的话，也能富贵的过完下半生！”

    “我的天呢，这里面简直就是藏宝洞啊！”

    ……

    极道武馆的众人双眼冒光。

    “赶紧装东西！”高牧大叫。

    *极道武馆众人兴奋的便开始装东西。

    很快，所有人都将自己的背包装满。

    不仅背包装满，就连他们的手中、脖子上、手腕上也挂满了各式各样的东西。

    等众人装完之后，高牧让他们原地休息，而自己则开始寻找出口。

    很快他就在这藏宝洞内，找到了通往外界的出口。

    “走吧！”

    高牧招呼众人。

    此时，归墟遗迹外，苍穹武馆众人则严阵以待。

    江南盯着入口处，发狠的对众人道：“一会等有人出来的时候，一定不要手软。”

    江南的话，正好被刚传送出来的高牧听到。

    众人被传送的地方，并不是入口处，而是入口处不远处的一处土丘背面。

    “听到他说的话了？”高牧看向极道武馆众人。

    极道武馆众人点头。

    “放下你们的宝贝，给他们来个惊喜！”高牧坏笑。

    极道武馆众人按照高牧所说，放下背包，然后缓缓的抽出武器。

    “他们怎么还不来啊？我等的都有些不耐烦了。”

    “MD，极道武馆的人欺人太甚。等他们出来了，我一定要给他们一个大惊喜。”

    “你们说等他们出来，咱们不杀他们，咱们挟持他们，让他们跪下叫爷爷如何？”

    “你的这个主意好，正所谓杀人诛心。咱们不光要杀人，还要诛心。”

    ……

    苍穹武馆的人，肆无忌惮的讨论着。

    他们仿佛并不知道，危险已经在悄悄的靠近。

    “一会准备怎么处置他们？”高牧笑着问极道武馆众人。

    众人一脸坏笑，*仿佛心中有了想法。

    “冲！”

    高牧低吼。

    极道武馆众人，如下山猛虎一般，全朝着苍穹武馆众人冲去。

    有心算无心，苍穹武馆众人根本来不及做出任何的反应。

    仅仅只是瞬息的功夫，他们的队伍就被冲烂。

    苍穹武馆一方人数虽多，但根本就承受不住极道武馆众人的攻击。

    就算队伍中的高手，也在瞬息之间就被高牧和苏赤练联手制服。

    “跪下！”

    高牧将剑架在江南的脖子上，似笑非笑的命令道。

    江南的膝盖很硬，并不想跪。

    而苍穹武馆的其他人，也皆都是硬骨头。

    他们梗着脖子，高昂着头颅，仿佛要和极道武馆众人抗争到底。

    “既然都不想贵，那就全杀了吧！”

    高牧一点怜悯之心都没有。

    “好！”

    手起刀落。

    苍穹武馆众人纷纷殒命。

    “哈哈哈，我们的运气真好，刚一传送出来，就遇到了这么大的一份礼物。”

    就在这时，在山坡那边，传来了一个非常兴奋的声音。

    如果不出意外的话，这声音的主人应该是憾岳卫的人。

    看来他们的人，并没有全死在归墟遗迹中。

