    第147章决裂

    八月中旬，南边处处送来折子，汛期比往年延长了近一个月，直隶等南边产量的大省受灾了，在朝堂上，臣子们纷纷上奏，希望能御史三藩和解。

    避免得因撤三藩的消耗，拖垮了大清。

    康熙着急的几日都睡不好，总是半夜站在窗口出身，九儿只得装睡不理会他了。

    刚到丑时，李德全在门口轻声叫着康熙，南边的汛期折子又来了，不是要人就是要赈灾。

    等康熙御驾离开后，九儿盘腿坐在了床上，把凤景给叫来。

    “主儿，龙三送了消息，三藩那边求饶了，靖南王希望谈判的。”凤景进来见九儿起身，详细的说道，“又往赫舍里氏送入不少的东西，恳求赫舍里一脉的人能帮衬说来给你就。”

    九儿盯着不远处的床铺发呆的，琢磨皇后下面的举动，因回禀大阿哥的事儿，如常所愿的参加了畅春园的中秋节晚宴，顺势留在了院子内，完全没过问坤宁宫生病的大阿哥。

    “皇后可派人回去看大阿哥了？”九儿赶紧问道。“绿碧那边可有什么事儿？”

    九儿有些不放心绿碧，担忧其被人挑唆，会对绿碧出手。

    “回主儿，在您来畅春园的第五日，绿碧就被龙三秘密带走了，凤偲因容貌与绿碧相差不多，已顶了绿碧的身份。”凤景小声回道。。

    凤卫们在明面当差的，基本是被康熙安排到了明面上，或者是因容貌相似，被顶替更换两种命令，凤景是第一种、凤偲是第二种。

    “以后叫其凤偲还是绿碧？”九儿揉着太阳穴问道，“我给奴婢们改名是可以的。”

    “主儿，随您的意思。”凤景服侍九儿起身，“凤偲对药膳很有研究，您可以让她管着药膳这块。”

    “叫凤偲吧，绿碧不是她的名字，我叫着也别扭！”九儿摆摆手道。

    “奴婢替凤偲谢恩了。”凤景跪在地上谢恩。“凤偲一直呆在暗处，首次出来，可能会有个别的地方不规矩，求主子能给她一些时间。”

    “把凤偲召来畅春园，”九儿打开一旁的抽屉，“今日挽燕尾头即可，又不出门见人，头面带着轻便些的才是。”

    收拾妥当后，膳房呈上早膳，九儿坐在饭桌上，心里存了事儿，胃口都差了不少。

    天色未亮，畅春园各处便得了消息，直隶等地赈灾严重，可能会危机到撤三藩。

    皇后斜靠在床上，瞧着床幔发呆的，她来畅春园首日便发现这里完全按照九儿的喜好建造的。

    索尼曾经给她看过佟家为九儿修建的南边别院，虽没畅春园这么大，京郊四进的别院准备的富丽堂皇。

    “嬷嬷，你说大阿哥能支撑几日？”皇后更担忧大阿哥的身体状况，若是支撑不了几日，赫舍里氏所求的就更不可能成功了。

    “主儿，大人为何让您帮着靖南王，您瞧见万岁爷的态度了？”胡嬷嬷认为噶布喇大人所说行不通。

    皇后最近用大阿哥做由头请康熙过来，看似万岁爷是看重嫡子，他的态度中多少有些敷衍的成分。

    “嬷嬷，我说的话，家里已不听了，”皇后叹息道，“大阿哥现在便是最好的筹码了，若是身体康健，能接手那个位置，家里定然会更放肆的。”

    主仆二人叙话时，织锦刚刚抵达畅春园，眼圈红红的给皇后请安。

    “织锦，不让你看着大阿哥吗？怎么来这里了？”皇后赶紧掀被子下床，赤脚踩在金石砖的地上。

    “主儿大阿哥缓过来了，鸥御医说，大阿哥又闯过一关呢。”织锦从大阿哥出生起，开始陪在他的身侧，随着时间的流失，反而比皇后对其更为上心。

    “真的？”皇后不敢置信道，“织锦，本宫能放心的把大阿哥交给你照顾，你以后就是大阿哥的教养嬷嬷了。”

    织锦赶紧磕头谢恩：“主儿，奴婢瞧着您的精神不大好。”

    皇后挥挥手：“最近没休息好，额娘可与你联系了？”

    “回主儿，夫人前些日子来了一趟宫里，明面上说看大阿哥的，实际上，是询问奴婢，您可给了回话。”织锦回道。

    “不必回话。”皇后看向织锦，“以后就紧闭坤宁宫大门，额娘进宫的话也不必理会，你们专心的照顾大阿哥即可，此事儿有我处理。”

    织锦又说了一些宫内的消息：“绿碧打上了关系，实诚后，若能安排来绿碧进后宫。”

    “嗯，承乾宫只收买了一个？”皇后困惑道，“内务府不是又安排进了一批人，眼线没有安插进去？”

    “回主儿，尤嬷嬷训练的几个嬷嬷都很厉害，奴婢刚接触了几个外围的小苏拉，次日或者第三日就被处理了。”织锦赶紧说道。

    皇后靠在靠垫上，整个人望着床幔出神，琢磨该如何来处理棘手问题。

    除了景阳宫和承乾宫外，其余的宫内都已经安插好了眼线。

    “织锦，回去好好照顾大阿哥，”皇后命令道，“回去即可闭宫。”

    织锦领命离开后，皇后苦笑起来，噶布喇夫人更关心自家的好坏，对她就没一点信任了。

    “盯好了织锦的家人，阿玛和额娘敢收买，立刻把她从大阿哥的身侧换下来。”皇后生产后，就开始多疑起来，胡嬷嬷等近身伺候的奴婢，更提心吊胆了。

    “主儿，您不打算管府上了？”胡嬷嬷在旁边询问道。

    “不管了，”皇后摇头，“他们做了决定，选择站在万岁爷对立面，我必须要站在万岁爷这侧。”

    不到一刻钟的功夫，皇后便决定靠向康熙了。

    “主儿，若是大人败了，您就没资本能与承乾宫抗衡了。”胡嬷嬷提醒道。

    “即便没有，也不能让大哥从此失去该得的。”皇后为儿子，准备与娘家划清界限了。“给我准备素服，我去澹宁居请罪，万岁爷今日幸亏没在渊鉴斋，要不又要让佟佳氏看热闹了。”

    胡嬷嬷眼圈红了，为了大阿哥渺茫的未来，皇后算是彻底的让步了。

    (本章完)

