    陈苍生的目光，带着几分玩味，看向了冯阳，赵丽，还有谢长林三人，淡淡说道：“大大方方承认自己不准备还钱了，那笔钱，我们就当打发要饭的了。别在那说什么废话，没人爱听。”

    冯阳脸色一黑，说道：“你说话怎么那么难听？什么叫打发要饭的？大家都是亲戚，互相帮衬难道不是应该的？说得好像我们占你们家便宜一样！”

    陈苍生淡笑道：“难道不是占便宜？当初借钱的时候，你们可不是这副嘴脸。现在让你们还钱了，一个两个都这么义正严词，继续拿亲戚关系道德绑架上了？”

    冯阳被噎的有点难受，一时间楞在那儿了。

    而谢长林见状，立刻就说道：“你就是这么跟长辈说话的？论关系，你还得叫他一声舅舅，叫我一声姨夫！这都是长辈的事儿，你一个小辈有什么资格插嘴？再者说了，难道我说得不对？你们家有这个条件，帮亲戚个忙又怎么了？至于追着屁股要钱？”

    陈苍生冷眼看着谢长林，反问道：“有这个条件，就有这个义务要帮忙？你这么大方，怎么没见你把财产都捐给非洲难民？”

    谢长林顿时哑口无言，随即却是皱眉道：“没有规矩！”

    陈苍生不屑道：“你别在这里跟我讲什么规矩，欠债还钱就是规矩。如果不打算还了，那就给个痛快话，那钱就当做慈善了！”

    听到陈苍生这话，冯丽萍立刻就有点不乐意了。

    凭什么要给他们家做慈善？

    那笔钱她还等着用呢！

    不过，冯阳也被挤兑的有点不舒服，不悦道：“二百万而已，又不是什么大钱，等我的生意有起色了，立刻就还你们！如果我以后飞黄腾达了，你们家别上赶着过来凑热闹！”

    冯丽萍一听，立刻就接过话茬来，说道：“行啊，你有这句话就行！你那个什么破生意，我懒得管，我就给你三天，三天以后把钱还我！”

    “三天？”

    冯阳顿时就有点不高兴了，还准备再说什么，赵丽一把拉住了他，赶紧说道：“行行行，三天就三天，你赶紧走吧！”

    赵丽是打着拖一天是一天的主意，自然想赶紧把冯丽萍这个煞星给送走。

    冯丽萍也懒得跟他们废什么话，冷哼一声道：“三天以后我再来找你们，到时候把钱给我准备好，别让我再跟你们浪费口水！”

    “我们走！”

    说着，她就直接往外走。

    苏承儒自然是赶紧跟了过去，虽然这个过程当中他基本没说几句话，不过还是够胆战心惊的了。

    尤其是撞破了谢长林跟赵丽的奸情，这事儿差点没把他刺激的晕过去！

    此时此刻，他就想赶紧离开这里。

    陈苍生是最后一个出去的，临走之前，用玩味的眼神看了谢长林跟赵丽一眼，把谢长林和赵丽看的冷汗直流，生怕这个愣头青突然说出什么不该说的。

    这会儿冯阳的注意力完全就被还钱的事情给吸引过去了，彻底忘了他这次是回来抓奸的。

    要是陈苍生提醒一两句，冯阳搞不好真能反应过来！

    不过，陈苍生可没有那个兴趣，掺和他们家的破事儿，笑了一声以后就走了。

    这时候，赵丽可算是松了口气，然后就非常不满道：“冯丽萍真是太过分了，不就是借了我们点钱吗？这把她给牛逼的，还上门来要债了！一点亲戚情分都不讲，要我说，这事儿就得找大姐来说几句公道话，冯丽萍谁都不服，也就见了大姐能消停点！”

    冯阳此时心事重重，听到老婆赵丽的话，说道：“万一大姐也压不住她呢？对了，姐夫，你怎么来了？”

    一说到这，冯阳才是想起，谢长林怎么会在自己家？

    这句话，把谢长林跟赵丽都问出汗了！

    赵丽本来想解释，结果谢长林反应比较快，立刻说道：“还不是你那个二姐，她跑到家里来闹事儿，我正好在附近，赵丽打电话找我帮个忙，我就过来看看，要不然，赵丽还不得被你那个二姐给欺负死了？”

    冯阳闻言，也是不疑有他，点了点头，感激道：“原来是这么回事啊，姐夫，这次真的多谢你了，要不是你的话，我还真不知道该怎么办！”

    谢长林见这事儿忽悠过去了，心里一松，同时又有点鄙夷，这冯阳真是个蠢货，自己随便编几句瞎话他就信了！

    也难怪赵丽看不上他，要跟自己乱搞！

    想到这里，谢长林瞥了赵丽一眼，心里就有点痒痒。

    赵丽虽然也快四十岁了，不过保养的还行，风韵犹存，可比冯春强了不知道多少。

    刚才他们俩的事儿进行到一半，就被冯丽萍给打断了，后面谢长林吓得要死，也没往那方面想。现在彻底冷静下来了，回想起刚才的事儿，就干咳了一声，像是在给赵丽打暗号。

    赵丽忍不住偷偷白了谢长林一眼，这都什么时候了，还想着那事儿！

    她假装没看见，对冯阳道：“现在冯丽萍算是彻底跟咱们家闹掰了，三天以后她如果真来要钱，咱们还是不还？”

    这话一出，顿时就把冯阳的注意力给吸引过去了。

    冯阳把手里的棍子一扔，有点纠结道：“还啥啊，那钱我都花了一半了！”

    赵丽楞了楞，尖叫道：“花了一半？你咋花的？”

    冯阳尴尬道：“就请我那些朋友吃吃饭，喝喝酒，没事再打个扑克，搓个麻将，稀里糊涂就花了八十多万，这钱也太不禁花了！”

    这下别说是赵丽，连谢长林都有点震惊了。

    八十多万，你就这么稀里糊涂花了？

    赵丽更是崩溃道：“你这个王八蛋，有钱了都没见你往家里买什么东西，整天就跟那些狐朋狗友鬼混！你咋不死在外面呢？”

    冯阳不满道：“什么叫狐朋狗友，那都是我好哥们，而且他们都认识不少人，只要花钱把关系打点到了，随便介绍我认识几个大富豪，这钱不就赚回来了？这叫经营人脉，你懂个屁？”

