
　　赵麟龙一番演练，不可谓不精彩。

　　抛去同代修为最高的光环，他的每一样武学，都让羽阳城同代少年，唯有仰望。

　　相比在天才峰会时，他的《云梭指》火候境界，又有精进，《步影身》身法火候，也接近圆满。

　　原来，自天才峰会受挫之后，赵麟龙愈挫愈勇，这些日勤修苦练，把辛无痕和赵峰当作假想敌。

　　在莫大压力下，他的实力，自然有长足进步，就算是一些老牌六重长辈，也不一定是他的对手。

　　“不错。”

　　家主赵苍天几人，交换眼神，暗暗点头。

　　在他们看来，赵麟龙作为少年一辈，这等实力表现，难能可贵。

　　几人不由注视“叶大师”的表情。

　　然而，叶大师始终面无表情，最起码眼中没有半点惊喜和波澜。

　　“叶大师，您觉得如何？”

　　赵苍天忍不住问道。

　　一旦义子赵麟龙能被广陵府看中，日后必能飞黄腾达。届时，整个赵族，都能一起受益，横扫羽阳城，成为最强霸主，也不过是时间问题。

　　家主开口后，几位长老眼中，也露出期待。

　　几人的目光中，带着迫切。

　　“一般般。”M.23sk.com

　　叶大师不咸不淡的道。

　　一般般？

　　这三个字如同重锤，狠狠撼中赵天苍几人。

　　怎么可能……一般般？

　　几名长老，心惊质疑，骇然之极。

　　“一般般？”

　　赵麟龙脸色通红，又一阵发青。

　　这一刻，他心头憋屈了一腔的怒火。

　　身为羽阳城最高修为的天才，他在对方眼中的评价，竟然只是一般般。

　　“对了，麟龙！你不是略微领悟了一招圣境武学的残式吗？”

　　赵苍天提醒道。

　　圣品武学残式！

　　对！没错！

　　场上几位长老，眼睛一亮，连连点头。

　　“呵呵。”

　　叶大师轻轻一笑，眼中总算露出一丝兴趣。

　　“是，义父。”

　　赵麟龙深吸一口气，缓缓闭上眼睛。

　　陡然，他身上的气息，产生不同寻常的变化。

　　他的身体、四肢，缓缓放开，武道内劲遵循一个特定方式，流淌于表面。

　　呼~

　　赵麟龙是周身，产生一股劲风，衣袍猎猎作响。

　　这一刻赵麟龙身上有一股类似当日辛无痕的气息，只是要黯淡太多，不到前者的十分之一。

　　“随风式！”

　　赵琳龙手臂一挥，一股猛烈劲风，把衣袍震得哗啦作响。

　　呼啦！

　　一股环形气浪，横卷数米，袖袍挥舞间，产生响亮的回音，如惊涛拍岸。

　　这随意一挥的威力，恐怕能粉碎石碑，武道七重之下，极少有人能硬接不受伤。

　　“好好！”

　　赵天苍和几位长老，不禁拍手称赞。

　　不是他们做作，而是确实发自内心。

　　哪怕以他们武道大师的修为，能领悟的圣境武学残式，也不比赵麟龙强多少。

　　一阵叫好之后，赵族几位长老级人物，都殷切期待的望向叶大师。

　　这回，总没问题了吧？

　　赵麟龙嘴角，也泛起一丝微笑。

　　“这就是你所谓领悟的圣境武学残式？真正威力连你的顶级武学，都有所不如！你连圣境武学残式的皮毛都没学到，徒具其表！”

　　冷漠无情的声音，回荡整个大殿。

　　霎时！

　　赵族大殿，一片死寂。

　　赵天苍、赵麟龙等人，如同被淋了一盆冷水。

　　这怎么可能？

　　赵麟龙呼吸紧促，心中也有些不服。

　　然而，大殿首座上的青衫男子，却是接近湘云国武力极限的九重强者。

　　武道九重！

　　几人就算有再多的不服，也没有半点反抗的勇气。

　　“我所要找的赵族天才，不是他。”

　　叶大师断然道。

　　那日天才峰会上，两名广钧卫，虽然不知道赵峰、辛无痕的名字，但是对他们的天赋、潜力有所描述。

　　那二人的天赋潜力，放在广陵郡城，都有机会列居前五。

　　而赵麟龙的表现，放在更高等级的郡城，连同代前二十，都排不进。

　　“回大师，麟龙的修为，在赵族同代中，已是第一人。”

　　赵天苍略显无奈。

　　此时，赵族几位长老，隐约有些明白，叶大师所要寻找的天才，到底是谁。

　　而那个人，也正是被他们冷落的支族少年。

　　这也是赵天苍最不愿意接受的现实。

　　沉默片刻。

　　“这样，让你们赵族修为达到五重以上的少年，全部过来。”

　　叶大师发话道。

　　赵天苍连忙应诺，派人吩咐下去。

　　不一会。

　　赵雨菲、赵封、赵寒三人，赶到了大殿。

　　赵氏家族，晋升五重修为的少年，一共有五个：赵麟龙、赵峰、赵雨菲、赵封、赵寒。

　　但今日，只是到了四个。

　　赵天苍沉声道：“这位是来自广陵郡城的叶大师，你们好生表现，如果被看重，有可能受到‘广陵府’的重用。”

　　赵雨菲等三人，顿时有些忐忑，脸上也透着期待。

　　相比广陵府，赵氏家族不过是一个弹丸小势力，不足一提。

　　如果能被“广陵府”的选中，未来成就，不可估量。

　　第一个上前演练的是赵寒。

　　他上场后，体内本涌出一股强大奇异的武道内劲，论雄厚和强度，几乎不下于武道六重。

　　“依附外力，强行提升境界，只是小道耳。”

　　叶大师摇了摇头。

　　赵寒黯然下场，他的表现在叶大师眼中，完全是差劲。

　　如此一幕，让赵麟龙稍松一口气，甚至有点小得意。

　　随后，赵封上场。

　　“很一般，悟性勉强可以。”

　　这次的评价，稍微强了一点。

　　最后轮到赵雨菲上场。

　　赵雨菲的年龄，在几人中最小，上场后，便迅速施展顶级武学“灵风斩”。

　　在《凌渡气诀》辅助下，她的身法、招式，灵动飘逸，充满变化。

　　她本身也具备不弱于《铁壁诀》的炼体武学。

　　几门武学，相互配合下，赵雨菲的演练，有一种独特的韵味。

　　始终面无表情的叶大师，眼中露出一丝亮光，含笑点头：“还可以。”

　　还可以！

　　这已经是目前最好的评价。

　　赵麟龙的脸色，顿时有些难堪。

　　论实力，修为，他自然稳压赵雨菲一筹。

　　但赵雨菲才十四五岁，资质潜力上，更入叶大师的法眼。

　　赵族几位长老，神色略显错愕。

　　他们没料到，真正被叶大师看中的人，却是赵雨菲。

　　不过想想也是，赵雨菲来自支族，此前的修炼资源，远不如赵麟龙。

　　即使在这种情况下，赵雨菲在同龄阶段，成就远超赵麟龙。

　　“她还算可以，但似乎不是情报中的那个人。”

　　叶大师眉头微微一皱。

　　不好！

　　赵天苍等人，心头顿时一紧。

　　而接下来一幕，他们最不想看到的事情发生了。

　　“回大师，本族中还有一位资质实力，更胜雨菲的天才。”

　　赵雨菲含笑回应。

　　从到大殿的那一刻开始，她心头就疑惑，为什么赵峰没来。

　　场上几人，只有她不知道，赵峰被家族下达“禁足令”，有勾结敌对家族的嫌疑。

　　在这种情况下，众人很默契的将赵峰忽略。

　　“嗯，还有一个？”

　　叶大师面色微沉，目光一扫赵天苍几人。

　　赵天苍等人，心头一颤，被叶大师目光扫过时，犹似被无形的刀锋划过。

　　“回大师，情况是这样……本族中还有名少年，因为有背叛家族的嫌疑——”

　　“闭嘴！”

　　叶大师面露愠怒，打断他的话，厉声道：“我要的是那个天才，不管他是不是你们口中的叛徒！”

　　那清亮的声音，回荡大殿，仿佛有一种可怕穿透力。

　　几位长老，心惊颤栗。

　　赵麟龙等人，只觉皮肤发冷，有种被凛冬寒风刮过的错觉。

　　只是一念间的怒火，就能给他们带来这种压力。

　　难以想象，武道九重，站在一个怎样的高度？

　　“传赵峰。”

　　赵天苍心头无力，吐出几个字。

　　几位长老，身心疲惫，暗暗一叹。

　　赵麟龙双手紧握，暗自咬牙，万般不甘。

　　难道注定自己这个曾今的赵族第一天才，被一个来自支族的小家伙取代？

　　“赵峰不一定会被看上。就算是，那又如何？我一定要他颜面无存！”

　　赵麟龙目光闪烁间，面色略显阴郁。

　　过了半晌。

　　一个身形挺俊的少年，步伐沉稳，踏上了大殿。

　　“赵族今日到底来了什么人？”

　　赵峰心里有些纳闷。

　　看此刻情形，家主等人，都以那首座上的青衫男子为首。

　　他的左眼，略微开启一瞬，捕捉到青衫男子身上的气血内劲分布。

　　那一缕缕气血内劲，如同牛筋一般凝炼，聚而不散，甚至没有一丝泄露。

　　更恐怖的是，此人身上的武道内劲，达到一个量和质的极限。

　　如果说赵麟龙的武道内劲，是一瓢冷水，那么家主赵天苍就是一桶滚烫热水，相差甚远。

　　然而，对比之下，青衫男子的武道内劲，却相当一缸的铁水！

　　无论质，还是量，都达到一个层次的顶点。

　　“好强！”

　　赵峰心头一颤，快速收敛左眼。

　　眼前之人，可能是他有生中遇到的最强者，不过要除去血蟒峡谷里的青涩少女。

　　“你叫什么名字？”

　　叶大师开口问道。

　　“赵峰。”

　　少年的声音，平稳镇定。

　　“不错。”

　　叶大师脸上略带兴趣。

　　他呼吸举动间产生的无形气息，竟然没有让眼前的少年露出任何怯意和慌乱。

　　不知为何，眼前的少年，还给他一种无法完全看透的错觉。

　　赵峰的真正修为是六重，但他的《枯木息法》，修炼到了圆满境界，在他刻意收敛的情况下，即便是叶大师，也不能轻易看透……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的主宰之王更新，第60章 传赵峰免费阅读。https://xs.23sk.com 