    苏尘身体从半空中落下，初光剑收起，只见双瞳飞出两团火焰，火焰呈现赤红色。

    悬浮在空中瞬间，迅速燃烧起来。

    顿时周围的温度急剧上升，就连在四周的空气都被点燃。

    “吱...”随着火焰温度越来越高，竟然在空中凝聚出两只三足金乌。

    “这...这怎么可能！！！”

    看到眼前这一幕，血狼王面色苍白，惊呼出声。

    三足金乌，可是传说中太阳星上的妖皇，身为妖族后裔，他对妖族的历史还是知道一点。

    “你！你到底是什么人！？”

    血狼王早就百年前便已经踏入神境，面对这两个三足金乌，内心升起强烈的死亡危机感。

    他活了这么多年，从未有过今日这般恐惧，当年核武出世时，他也未曾有过这般恐惧。

    苏尘淡然一笑，强忍身体的虚弱，并未回答。

    太阳真火世间最为恐怖的火焰，焚烧苍穹，吞噬诸天，无所不能。

    因为地球上灵力枯竭，目前苏尘修为有限的原因，展现出来的威力，不足真正太阳真火的万分之一，但烧死一个筑基境圆满的修士，还是绰绰有余。

    “吱！”

    两头三足金乌，再次发出一声长鸣之声，在高空之上盘旋后，将血狼王吞噬。

    “不！”

    “你不可能杀了我！”

    “人类，我就算是死，也会将你的父母杀死！”

    火焰内传出阵阵咆哮，苏尘的身体终于忍不住瘫软在地。

    神瞳之火，算得上是高阶的神通，在宇宙中各个势力内，除非实力达到金丹境界，否则根本不会让你学习。

    苏尘刚才强行释放神瞳之火，已经将体内所有的灵气抽干， 现在随便进来一个半步神境的人，都可以把自己给杀死。

    “果然，我的实力还是太弱！”

    苏尘感受着已经脱虚的身体，轻轻叹息道。

    血狼王已死，目前来说最重要的还是，现将父母救出来。

    下一刻。

    苏尘催动混沌决，吸收一部分血精石内的灵气，稳固自己的修为。

    一个小时...三个小时...五个小时...八个小时过后，苏尘忽然睁开双眸，一股恐怖的气息迸射而出，刹那间充斥整个山洞内。

    “该去吧把妈救出来了！”

    墙壁上的血精石，苏尘至吸收了三分之一，不过身体已经恢复如初。

    苏尘本是可以再次吸收，来提升自己的实力，但眼下来说，还是将爸妈救出来。

    血狼王已死，而且这里的血狼大部分也被苏尘给斩杀，已经没有任何威胁。

    而苏尘的父母还只是普通人，那些狼人对苏尘来说并不算什么，但对于苏尘的父母来说，如同鬼神一般的存在。

    离开洞穴，苏尘将神识释放开， 方圆数里之地全部都被笼罩在其中。

    “找到了！”

    片刻后，苏尘紧皱的眉头舒展。

    旋即，苏尘身形闪烁，直接消失在原地。

    ......格芙兰山脉上空，一辆战机盘旋数数十个消失之后，直接离开。

    莫克斯军区总部内。

    “将军，传说中的血狼王被华人杀死了！”

    “什么！！！”

    听到这个消息，安德烈手中的电话不自主掉落在地上。

    安德烈俄国军区最高的将军，掌控俄国将近一半的兵力。

    “把你们探查道的信息，全部汇报给我！”

    许久之后，安德烈从震惊中反应过来，直接开口说道。

    狼人的的确确是真是存在的，当年世界爆发战争，他身为军人，可是亲眼目睹过狼人的恐怖，就连大型导弹对狼人特没有用。

    他们俄国军队的士兵，死在狼人手下的不尽其数，当年若非是后来，俄国研制说核武，怕是如今整个俄国都在狼人的控制下。

    传说中的狼王，更是令人瑟瑟发抖的存在，仅仅是一声怒吼，便令他们数十万的军队停在格芙兰山脉前，无法动弹。

    格芙兰山脉四周住着大量的人，俄方无法直接使用核武消灭，这些狼人，这才到后来俄国政府和狼人签订条约。

    自此狼人一直躲在格芙兰的山脉内生存，但当年那些恐怖的狼人，安德烈如今还记忆如新，手撕坦克，硬抗炮弹根本就是怪物。

    “回将军，我们在格芙兰山脉上空，长时间观察， 最后却是感受到狼王的气息消失了，留下来的只有华国一个人！”

    “嘶...”再次得到确认，安德烈依旧是无法相信，苏尘是在是太过于恐怖，血狼王存活了将近千年的老怪物，竟然被苏尘给杀死。

    由此可见苏尘的实力究竟有多恐怖。

    “立马调动，二十四装甲师的人，一定要把此人诛杀在我俄国境界内！”

    安德烈脑海中闪过一副可怕的画面，一个华国人的实力，竟然如此恐怖，怕是都能抵得上一个装甲师了。

    苏尘有如此强大的战力，绝对不能就这样放苏尘回去，甚至有必要，要在苏尘离开时使用核武将苏尘灭杀。

    毕竟华国已经有一位胡开山坐镇，若是在多出来一个苏尘，怕是他们其他的龙头国根本就没法打。

    “遵命！”

    得到安德烈的肯定之后，开口说话的少将直接转身离开。

    ......短短一刻钟的时间后。

    地下黑暗世界通用网站上，苏尘的照片再次出现，下面还覆盖着一行俄文，这视频正是苏尘在斩杀狼人的时候，视频只要短短十五秒的时间，点击量已经破了一千多万人。

    绯红之翼：“我透，他的实力怎么会这么强！？”

    眼睛毒蛇：“太恐怖了吧，竟然还真的有狼人存在，这人到底是谁，竟然会有这么强的力量！”

    小狐狸：“爱了！爱了！这个帅哥年纪轻轻，长得还帅，还这么有安全感，就是不知道到缺不缺女朋友！”

    很快有人将关于俄国狼人的资料整理出来。

    一时间黑暗世界的众人，均是看着眼前重的资料。

    狼人仅存在俄国神话中，曾今统治俄国千年时间，百年前世界发生战争，核武现世，饿狼人才隐居起来。

    传说成年狼人的实力，至少都是化境强者的存在，而起其中媲美横练大宗师级别。

    看到这里，众人无不是倒吸一口冷气，大宗师级别，这是什么概念，他们这些人几乎没一个达到这个水平。

    

