    第27章 生日宴会

    在这之前，雪莉已经基本了解了叶辰是个怎么样的人，可以说是，没有任何好感，只有厌恶。

    本该是一个正派人物，却变得如此心机且小心眼，当初在影杀的时候，她就看出叶辰就对她有想法，但她只是与他合作，并无其他感觉。

    若不是因为雪莉所在的家族，与影杀殿之间有合作关系，她才不会搭理这个狂傲自大的男人！

    而这些日子，在沈天歌这里，她倒是没有多么吃苦，他对她也还不错，吃得饱穿的好，什么事都不用愁。

    别墅外，停着四辆顶级豪车，沈天歌不由得感叹一声：“不愧是少爷！”

    盛京大酒楼。

    一道道汽车轰鸣声响起，五辆豪车朝这驶来，均不下千万。

    沈天歌降下车窗，看着城市中的夜景，十分漂亮，大街小巷热闹非常。

    后面车门缓缓打开，随之出现的是七位英俊潇洒的帅气男子和两位国色天香的貌美女子，瞬间吸引了众人。

    随后，前面的那辆科尼塞克打开了车门，一位身材高挑的美女从副驾驶下来，男人们纷纷拿出手机拍照。

    接着，主驾驶上的男子一下车，就引起了在场所有女性的欢呼与尖叫，因为这个男人实在是太帅了，与他相比，那些明星小鲜肉简直就是癞蛤蟆。

    沈天歌一身西装革履，雪莉缓缓挽住了他的手臂，看起来还算般配。

    一行人浩浩荡荡的走进了酒楼，沈天歌从口袋里拿出一个小盒子，递给秦枫道：“徒弟，这是为师帮你准备的礼物，把握机会啊！”

    秦枫老脸一红，点了点头，沈天歌看在眼里，这两人果然有猫腻！

    生日宴会在三楼，上来后，众人四处闲逛了起来，距离生日宴会开始还有半个小时左右。

    在这里，沈天歌看到了三位非常熟悉的女人，那就是苏凝霜、柳清儿和白有容，想来也不奇怪，苏凝霜和林沐沐是好闺蜜来着，带两个人也没事。

    “哟，沈少爷也来啦！”柳清儿略带一丝笑意道。

    沈天歌淡笑道：“怪不得你们下午就不见人影了呢！原来是到这来了”

    苏凝霜解释道：“哎呀，好哥哥~我们下午是出来逛街的，但是沐沐给我打电话，让我来参加宴会，所以我就先带她们两个来了，我还给你打了电话，可是你没有接！”

    沈天歌打开手机一看，还真是，那个时候他在开车，也没看手机。四处看了看，老熟人叶辰也来了，看来这下他不会感到无聊了。

    过了一会儿，林家的小公主终于露面了，沈天歌看了一眼，瞬间怀疑秦枫的眼光，这简直一马平川，不过长相还是十分不错的。

    内心直呼：“原来秦枫好这口！”

    林沐沐旁边的中年男人，也就是林家的现任家主林天南，开口道：“欢迎各位赏脸前来参加我林某爱女的生日宴会，十分钟后，宴会正式开始！”

    林天南接着道：“另外，还有一件事我要在这宣布！那就是小女的婚姻大事，小女将会在在场的男来宾之中，挑选一位合适的对象，共赴余生！”

    听到这消息，全场的男性来宾，纷纷起身欢呼，除了龙组的六位，他们老大的女人，哪里敢抢。

    对此，沈天歌毫不在意，若按照原剧情发展，林沐沐会爱上叶辰，但是现在不一样了，这个人早就内定了，就是这提早归来的秦枫。

    两人青梅竹马，林沐沐很早以前就喜欢上了秦枫，只不过她害羞，又不好意思表白，而这秦枫又是大直男。

    十分钟后，宴会正式开始，那些单身的男性来宾，纷纷献上祝福与精心挑选的厚礼，为的就是林沐沐的青睐。

    这时，老熟人叶辰也上前献上了自己的礼物，那是一条粉色的宝石项链。

    林沐沐看到这条项链的时候微微一愣，这条项链她曾经在国外的拍卖会上见过，被一位神秘嘉宾花十五亿给拍了下来，没想到在叶辰手里。

    “叶少爷，这礼物太贵重了，我不能收！还给你”林沐沐婉拒道。

    叶辰没有收，而是笑道：“送出的礼物，哪有收回的道理，你就收下吧，这条项链和你很般配。”

    看到这一幕，沈天歌都有点想吐，这家伙怎么这么虚伪，那眼神像是吃定林沐沐一样。

    见身旁坐着的秦枫，竟然在一旁吃的津津有味，沈天歌恨铁不成钢的白了他一眼，一脚踹了过去。

    低声道：“还不快去！”

    秦枫这才反应过来，点了点头，朝着台上的林沐沐走去，拿出了沈天歌给他的那个盒子。

    “沐沐，这是我，我给你准备的生日礼物，希望你能收下！”秦枫可能有些紧张，结巴道。

    沈天歌捂住了额头，一脸不认识他的样子，实在是没出息。

    “谢谢枫哥”林沐沐甜甜一笑，之前其他人送礼，她只是表面应付，而现在确实发自内心的高兴。

    林沐沐打开盒子一看，瞬间愣在了原地，双眼忍不住流下了泪水，这是高兴与激动的泪水，众人看清之后，也陷入了震惊之中。

    只见一颗鸽子蛋那么大的金色钻石静静地卧在盒内，闪烁着璀璨的光芒，钻石象征坚贞不渝的爱情。

    一旁的叶辰满脸不爽，眼看就要把林沐沐拿下了，还跑出来插一脚，而自己的礼物，在这颗金色钻石面前，简直是不值一提。

    “谢谢你，枫哥，我很喜欢！”林沐沐竟收下了这个礼物，显然不是因为它价值高，而是看谁送的。

    “在一起！在一起！在一起！”

    全场开始欢呼起来，正是沈天歌带头喊的，还不是为了帮这个傻徒弟。

    听到全场的欢呼，秦枫回过神来，大声喊道：“林沐沐，我喜欢你，你愿不愿意嫁给我！”

    “我愿意”林沐沐毫不犹豫的回应了他，这一刻她等了很久。

    秦枫激动的一把抱住了她，老丈人林天南在一旁也是十分的欣慰，这两个孩子走到一起了，以后两大家族，就可以强强联合了！

    沈天歌却十分无语，怎么这家伙这么不开窍呢！当即喊道：“亲一个！”

    全场再次呐喊起哄：“亲一个！亲一个！亲一个！”

    最终，二人响应了大家的起哄，热情的拥吻在了一起，久久不分开。

    这里最不开心的就是叶辰了，本想着拿下林沐沐的，结果却被秦枫给得手了，突然，他的目光注意到了角落里的沈天歌，瞬间明白了一切。

    “原来是你这个家伙在搞鬼！既然如此，那就别怪我不客气了！”叶辰看着沈天歌恶狠狠道。

    沈天歌也察觉到了一股浓浓的杀意向他蔓延过来，他自然知道是谁。

    只见叶辰从口袋里拿出了一个小型的遥控器，沈天歌立刻察觉到不对，朝着秦枫大喊道：“秦枫，有危险！”

    叶辰已经按下了开关，千钧一发之际，沈天歌闪身将秦枫的老丈人从舞台上救下，秦枫反应也是十分迅速，抱着林沐沐瞬间跳到一旁。

    “轰”只是那一瞬，舞台炸裂开。

    “啊~恐怖袭击！”现场一片混乱不堪，只有龙组的成员和沈天歌，毫无影响的站在原地。

    有些人掏出了手机，拨打了报警电话，现在整个酒楼都被叶辰的人给控制住了，而且这里还有这屏蔽信号的特殊装置，想要报警根本不可能。

    一群身穿黑衣的人冲了进来，开始对这些无辜的人下手，龙组成员见状，立刻发起了反击。

    秦枫对林沐沐深情道：“沐沐，你在这里乖乖待着，我去解决麻烦！”

    “小心啊！”林沐沐关心道。

    沈天歌提醒道：“秦枫，快，遥控器在叶辰的手上，去抢回来！”

    “知道了，师傅”秦枫回应道。

    如同猛虎下山一般，直接朝着叶辰冲了过去，并顺手杀了身旁的杀手，很快就来到了叶辰的面前。

    没想到，这叶辰竟然可以和后天境界的秦枫打的有来有往，看来这家伙的实力也不一般。

    沈天歌小心的将四女护在身后，其他人他根本不关心，那些想要对她们动手的杀手，都被他一棍敲晕了。

    虽然对手都是顶尖杀手，但还是敌不过沈天歌，毕竟实力差距太大。

    “哼，想不到，你这家伙居然有这等实力！小看你了”叶辰不屑道。

    “少废话，看我如何拿下你！”秦枫一掌拍了过去，似是带有万钧之力。

    叶辰不甘示弱，同样是一掌迎了上去，没想到，他竟被一掌震飞出去，撞在了后方的墙上。秦枫乘胜追击，将他手中的遥控器给抢了过来，手中微微用力，捏碎了遥控器。

    这时，雪莉朝着他走去，叶辰知道自己不敌秦枫，吐出一口血水。

    他可怜兮兮的看着雪莉，向她求助道：“雪狐，快救救我！”

    “你觉得可能么？你这个高傲自大的男人”雪莉面无表情的看着他，语气冷清道：“我叫雪莉！不叫雪狐”

    “可恶！”叶辰面露凶光，双拳紧握，指甲都掐入了肉里，突然间，他露出阴冷的笑容，一抹寒光出现。

    只见他手中出现一把匕首，瞬间朝着雪莉的腹部刺去。

    “背叛我的，都去死吧！”

    关键时刻，沈天歌一步踏出，来到了雪莉的身边，两指夹住了匕首，屈指一弹，叶辰的整个手臂都被震碎了。

    谁料叶辰用仅剩的一只手，从口袋里摸出另一把遥控器，直接摁下。

    “都给我陪葬吧！哈哈哈”他的笑声几近癫狂。

    (本章完)

