    傅慎言的手悬在半空，没有收回去的打算，用商量的语气对我说，“只喝一口？”

    “noway。”我的态度很坚定，不行就是不行，好歹我也打了这么久的针，重来一次又得受罪，虽然注射不痛不痒，但心里还是产生了厌倦，不想半途而废。

    傅慎言皱眉，表现的可怜兮兮的，“嘴巴里没味道。”

    看他这个样子，我立刻有些心软，但转瞬又恢复了理智，抬了抬下巴，指着玄关上的托盘说，“喏，喝参汤吧，张嫂说的，正好让你补一补。”

    傅慎言挑眉看过去，似乎是在考虑这个建议的合理性，“喝了如果出现棘手的情况，你负责吗？”

    “你——”救命啊，男人脑子里什么时候能不想那件事？

    不过，看傅慎言这样子，势必要在喝酒和喝参汤之间做个选择了。

    喝酒的话，之前的努力就白费了，我还是希望，我们的孩子能够健康一些。

    想了想，我破釜沉舟的答应了，“负责就负责！”

    本来以为傅慎言还要和我纠缠几个回合才肯答应，哪知他一听，立刻就跑过去，将参汤一口喝了个干净。

    一放下碗，傅慎言就转过头，眼神暧昧流转的看着我，“唉，你看吧，情况又开始棘手了！”

    我？？？

    喝下去有十秒钟吗？

    然而，说出去的话收不回来，傅慎言根本没给我反应的机会，大步走过来就把我抱进卧室。

    傅慎言语气淡淡的，但是声音很好听，“谁让你勾，引我的？”

    “我什么时候勾……那个你了！”我甩开傅慎言的手，扭头赌气的看着他。

    真不是男人！这种事情还要甩锅！

    傅慎言嘴角牵起一抹暧昧的弧度，低低的笑了两声，“呵呵……怎么没有？你不知道，只要你站在这儿，对我就是一种诱惑嘛？”

    ！？

    我被他说的两颊一红，立刻就心虚了，傅慎言怎么回事？哪里学来的花言巧语？

    也太……撩人了。

    见我不说话，傅慎言低头就要吻我，我反应过来，像个泥鳅一样立刻从他怀里溜走，跑出了浴室。

    “够了，傅慎言！你今天占的便宜够多的了！快点洗澡，该睡了！”我站在门口，双手环抱胸前，做出教导员的样子。

    男人啊，在某些事情上不教训，永远没有尽头。

    傅慎言恹恹的叹了口气，虽然不甘心，但还是转身走进了淋浴的地方。

    听见花洒的声音，我这才转身，上床盖好被子，准备刷会儿微博。

    点开手机，却看见一条微信好友申请。

    我点击验证消息，看了看对方的头像，才发现是王若若。

    消息弹出来是半个钟头之前，算是正常社交时间。

    毕竟是陈星的妻子，也算是我的弟媳妇，我想了想，就点了通过。

    完成之后，就把微信放到一边，点进微博去看。

    傅慎言现在很能藏事情，尤其是公司的事，大概是担心影响我备孕的心情，所以在我面前基本不提遇到的麻烦，我只能通过微博，看看有没有什么迹象。

    小事傅慎言都能处理，不用我过问，遇到大麻烦，上升到微博的程度，我当然不能让她一个人面对。

    不过还好，连着往下滑了几十条首页推荐，都没看见有傅氏相关的消息。

    突然，叮咚的微信提示音响起。

    我觉得奇怪，这个点，难道是莫菲林？

    点开一看，居然是王若若，这就更让我意外了。

    按理说怀孕的人一般都睡的比较早，她应该发送验证之后就睡下了才对。

    难道她一直在等着我？

    消息只有简短的几个字：[姐姐睡了吗？]

    不习惯冷落别人的热情，我在键盘上敲了敲，回复她，[没呢，这么晚了，你怎么还没休息？]

    王若若几乎是秒回：[白天睡的太多了，这会还不困呢，姐姐，你明天有时间吗？]

    [有事吗？]我问。

    王若若回复：[也没什么大事啦，最近陈星的公司很忙，没什么时间陪我，我就想，姐姐你反正也在备孕，不如我们一块去逛街，买点合适的东西吧？]

    我认真考虑了一下，明天去见庄教授也只是早上，下午应该有时间去跟她见一面，就答应了，[可以，但我只有下午有空，你方便吗？]

    [方便的，那就这么说定了，到时候我直接过去你家，那不打扰你休息了，晚安（月亮）]

    我看着简单的晚安表情，眼中禁不住生出笑意，看来陈星把王若若保护的很好，结婚这么久了，字里行间仍然看得出来她少女的心怀。

    傅慎言洗澡一向很快，从浴室出来，看见我对着手机傻笑，半跪在床边，把脸凑了过来，“看什么这么好笑？”

    刚洗完澡，傅慎言身上的味道很好闻，我随手就把电话扔到一边，伸手圈住他的脖子，闻着他身上的味道，好心情的说，“没什么，刚才王若若加我好友了，说明天约我逛街，我答应了。”

    “王若若？”傅慎言愣了一下，“陈星的妻子？”

    “嗯！”我点头，“前两天在医院见过的，你忘了？”

    最近公司那么忙，傅慎言对这些事情没什么印象，也可以理解。

    “记得。”傅慎言扶着我的手，顺势靠着床头坐了下来，伸手将我揽在怀里，若有所思的说，“你们之前很熟？”

    “不算吧。”我回忆了一下，跟王若若见面的次数，一个巴掌都数的过来，只能说是认识而已，“怎么说也是陈星的老婆，又是大过年的，总不能人家的热脸贴过来，我拿一盆凉水倒过去吧。”

    傅慎言偏头，无奈的在我鼻尖刮了一下，“你啊，这个烂好人的脾气什么时候能改改？不想驳了别人的面子，就要委屈自己去做不喜欢的事？”

    “我没有。”我虽然好说话，但也不至于没有原则的退让吧，我倔强的反驳道，“只是因为有那层亲戚关系而已，我也不是什么阿猫阿狗都会去见啊，以前的教训还不够多吗，四季出事之后，我已经知道吸取教训了。”

