    　　咻、咻、咻！

    　　一枚枚小型导弹从直升机中发射了出来，不断地轰击在托尼的豪宅上。

    　　或许是能袭击钢铁侠的家让这些袭击者们感觉无比的乐趣，或许是仇富心理带来了快感，又或者可能是看着华丽典雅的豪宅化为了废墟，这种破坏美好事物的过程让他们感到刺激。

    　　轰隆隆！轰隆隆——！

    　　导弹不断地轰击在豪宅上，发生剧烈的爆破能量，不断破坏着宅子的构造房体，整栋宅子震动不已。

    　　各种墙体、天花板、地板都出现了各种裂痕，倒塌碎裂的痕迹。原本华贵典雅的大宅内部空间，早已是肮脏混乱不堪，各种碎石砂屑，以及各种家具被破坏后的杂物，一地狼藉。

    　　随着大宅震动着，摇摇欲坠，好似如危楼一样就要坍塌，天花顶上不时落下瓦砾灰尘，朦朦胧胧地，令视线模糊。

    　　豪宅前端的观赏阳台早已崩塌……但直升机仍在宣泄着攻击，就好像子弹跟导弹不用钱一样，不消耗完绝不停手。

    　　看起来就好像要将托尼的豪宅付之一炬，彻底化为残垣断壁的废墟一样。或者说这些袭击者们真正想要的是，要将托尼赶尽杀绝，置于死地。

    　　嘭隆——！

    　　托尼被那枚小型导弹差点正面击中，险险躲开，却还是被炸飞重重地撞上了天花板，在墙上留下了一个人形凹痕，然后想弹球一样，砸落了下来，滚出了七八米。

    　　托尼脑袋眩晕，他趴在地面上，有些反应不过来。

    　　贾维斯的电子音提醒道：“先生，现在可还不是该休息的时候！”

    　　“我、我当然知道！”

    　　托尼睁开双眼，摇头晃脑着试图让自己清醒一些，他说着话，刚要站起身来。却听到一声墙体碎裂的声音。

    　　嘭隆——！

    　　一块巨大的墙体从他的头上的天花顶脱落而下，直接砸在了托尼的背部，发出响亮的碰撞声。

    　　将托尼好不容易挣扎着要站起身的姿势打断，重新给‘镇压’了回去。

    　　“倒霉！”

    　　托尼不满地抱怨了一句，正要做些什么的时候。

    　　只见洛麟正背着哈皮从地下一层冲了上来，他打量了一下托尼那好像被大石压螃蟹的狼狈姿态，他（故意）疑惑地问道：“托尼，你在干什么？学乌龟？”

    　　“运气不好，被石头砸了下而已，我只要一下子就能站起来！”

    　　托尼自觉在洛麟面前丢人丢了好几次了，倔强地说道，就要顶着背上那块巨大的墙体站起来。

    　　“还是让我帮你一下吧！”

    　　洛麟随口说着，一腿凌空踢出，没有使用魔力能量，只是单纯的脚力，凭空击出一道劲气飞去，直接将那块巨大的墙体击碎，如天女散花般的数百枚大小不一的石块飞射开来。

    　　“洛，我可得说明一下，我自己就能站起来。好了，你赶快把哈皮送出去先吧！”

    　　托尼站起身傲娇地说道，然后催促着让洛麟快走开。

    　　“那你小心！等下我就来帮你！”洛麟背着哈皮朝着门外快速离去。

    　　托尼看着洛麟离开，开口问道：“贾维斯，飞行模式调试得怎么样了？！”

    　　贾维斯回答道：“先生，还需要大概三分钟！”

    　　“尽快！”

    　　托尼感觉真的憋屈，要是他能飞解决几架武装直升机还不是手到擒来，偏偏这样品机还没调试完成。

    　　只能说这些袭击者们挑选的攻击时间太好了。

    　　哒、哒、哒、哒——！

    　　不待托尼多想，又是一轮的机枪扫来，密集的子弹雨倾泻而出。他只能继续奔跑躲闪着，等待时机。

    　　这时，一架钢琴逐渐滑到了倾斜的地面的边缘，很快就要掉下悬崖了。托尼他眼前一亮，直接跃下，顺着倾斜的地面如滑板直接来到了钢琴后，双手的掌心炮轰在那架钢琴上。

    　　嘭！

    　　他这一手自然不是想要击碎钢琴，他这一记掌心炮是刻意降低了威力，提升了冲击力。将那钢琴直接轰飞，砸在了那一架靠得最近的开着机枪的直升飞机上。

    　　只见那架钢琴被轰飞，呈一条上升的抛物线，直接砸在了那架直升机头顶上的螺旋桨。

    　　咔——咔啦——嘭轰！

    　　只听得螺旋桨被碰撞崩断的声音，那架直升机失去了动力与平衡直接摇晃着，机身旋转着就要坠落。

    　　让你TM的拿枪射我！给托尼叔叔我死！

    　　“Nice！第二架解决了！”

    　　托尼眼中闪过喜色，为自己计算着战绩，但还不等他高兴起来，脸色一愣，立刻向后跑去。

    　　“倒霉！”、“倒霉！”

    　　只见那架直升机的螺旋桨停止了工作，发出嘎吱嘎吱的低沉声音，似乎是因为在最后的关头，驾驶员疯狂地调整了机体的方向，使得整架机体失去了平衡在空中旋转着，往托尼所在的位置坠落砸了下来。

    　　嘭隆隆——！

    　　或许是这栋坚固的豪宅在直升机连翻的攻击和破坏之后早已是晋江崩塌的边缘，又或者是这庞大沉重的直升机坠落发生的碰撞，让这房体雪上加霜，成为了最后一根压倒骆驼的稻草。

    　　总之，托尼家这富丽堂皇的豪宅终于坍塌了。

    　　托尼快步奔跑着，可是却还是快不过崩塌的裂痕，他脚下一陷，整个地面都塌陷了下去，无数的破烂的家具，砂石泥尘掉落了下去。

    　　与此同时，最后一颗导弹轰进了他的地下一层实验室里。

    　　轰轰轰——！

    　　托尼掉进了地下一层，那一刻，他亲眼目睹了他的研究室，他摆放的各个型号的战衣被导弹轰碎，不断爆炸，他停放收藏的各种豪车、实验室的器材、电脑设备、仪器也被破坏粉碎。

    　　隆隆隆——！

    　　可是这还没完，地下一层的地面也迅速坍塌了，就好似着陪伴托尼多年的家在发出最后的悲鸣声。

    　　失去了承重柱，别墅本身的构造早已承受不住悬空的重量，开始解体。无数的家具破烂、仪器设备、滚石泥沙开始砸落掉下悬崖。

    　　自然托尼也如同随波逐流的垃圾一样往悬崖下掉去，大块大块的石块砸在了托尼的身上，将他倾轧着砸进了水里。

    　　噗通——！

    　　浪花滚滚，涟漪荡荡。

    　　咕噜咕噜……

    　　水里翻滚着冒出大量的气泡，无数的杂物沉进了水里，托尼在水里挣扎着，好不容易摆脱了那石块。却见头顶上一架巨大的直升机尸体沉了下来，砸中了他，将他再次压下，很快就沉到了的水底里。

    　　托尼的腿被直升机的尸体残骸与其他杂物压着，一时半会儿竟然出不来。

    　　在水底里，他感到黑暗、窒息、压抑、缺氧……就好像他之前穿过虫洞，将核弹投向奇瑞塔人的舰队……特别是刚才实验室里那爆炸的场景，让他想到了纽约之战的残酷……

    　　这一刻，他的焦虑症再次发作了。

    　　“贾维斯，让我的‘右手’拉我出去！”

    　　托尼精神状态很不好，再加上刚才的战斗依然十分疲惫，他开口下令着，他的右手装甲部件解体飞出，然后握住了托尼的手，启动喷射，将托尼拉了出去。

    　　贾维斯的电子音提醒道：“先生，我们的飞行模式调试完毕。”

    　　“那……那就飞…出去吧……！”

    　　托尼有气无力地口中下令，两眼一黑，声音渐渐低了。

    　　那黑暗的水面的压抑与窒息感，让托尼严重的焦虑症发作，再加上连翻战斗带来的疲惫感，以及受伤碰撞对身体带来的伤害和不良影响，他的精神透支得厉害，为了保护自己，身体不由本能地昏睡了过去。

    　　很快，贾维斯操控着战衣向水面上飞去，而因为托尼之前曾经说过要去田纳西州调查，所以记录了这一点的贾维斯毕竟不是真正的人工智能，它直接就带着托尼朝着田纳西州飞去了……

    　　而最后一架袭击者直升机上，正坐着的是哪个基里安的手下塞文。他见不到托尼的身影，判断出托尼应该是掉进了海里，大约是死了吧？

    　　虽然塞文是绝境病毒拥有着，但就是因为怕死才要注射啊。已经牺牲了两架直升机跟人员了，托尼·斯塔克也应该是死了，塞文自然不想多生事，直接就下令撤退了。

    　　而在塞文撤退没过一会儿，托尼的战衣冲天而起，很快就穿入了云端。因为塞文背对着后方，再加上战衣去田纳西州的方向跟他撤退的方向不同，这些袭击者们自然没有注意到托尼的踪迹。

    　　都以为钢铁侠不过如此，被他们成功杀死了。

    　　……

    　　另一边，此时的洛麟在干什么呢？

    　　时间大概倒退三分钟前左右。

    　　洛麟刚刚背着哈皮这个大家伙穿过了震颤着的大宅，来到了外边的花园小广场。

    　　他就看到玛雅·汉森在缠着奥菲斯问东问西，奥菲斯可能是感觉到了一些什么，所以她对玛雅·汉森很是高冷，只是偶尔才回应一两句，并没有回答出什么有价值的信息。

    　　“把哈皮放那儿吧！”

    　　佩珀赶紧走上前引导洛麟将昏迷的哈皮放在了不远处的长椅上。

    　　接着，佩珀说道：“洛，请你快去帮帮托尼吧！”

    　　“嗯！只不过……”

    　　洛麟轻声点头，但是他扭头看向了草丛的一旁，他的目光变得锐利起来，朗声道：“我得先解决掉一些臭老鼠，免得你们受伤。还不出来吗？”

    　　窸窸窣窣。

    　　草丛晃动，两个穿着破烂磨损的休闲服的男人出现了。他们的身上有些狼狈，从衣服崭新的划口来看，应该是受了不少伤才对的，但是却没有。

    　　两人脸上带着着一股狂妄的桀骜，那是拥有着超乎常人力量的自信。

    　　“敢称呼我们为老鼠，你又是什么？想死吗？亚洲人？！”

    　　“哎呀，玛雅博士怎么也在这里？！难道您背叛了……”

    　　两人的开口的话语不一，看起来似乎跟玛雅·汉森认识。

    　　但洛麟很清楚这两个家伙是从坠洛在豪宅一旁的直升机下来的，也就是袭击者，拥有着异于常人的气息，显然也是绝境病毒拥有者。

    　　“奥菲斯保护好他们，我来应付两个老鼠！”

    　　洛麟只是淡淡地开口，却瞬间再次激怒了那两个袭击者。

    　　“小子，你找死！”

    　　其中一个长相粗俗的大块头，脸色暴怒，杀气腾腾，宛如猛虎下山般以超乎人类的速度朝着洛麟袭来，一拳打来，显现出红色的灼热拳头，有着近千摄氏度的高温，能轻易烤熟人体。

    　　“既然托尼·斯塔克要解决，也不在乎多处理几个人也不用在意了，你给我去死吧！”

    　　另一个瘦削的男人冷笑一声，眼中看待洛麟好似一个死人。他脚下一踏，身形宛如猎豹一般窜来，也是挥起拳头抡向洛麟，同样的手臂通红，就好似烧灼过得烙铁，高温火拳。

    　　两人一左一右，配合默契，好似要夹击洛麟。

    　　“呵呵！”

    　　洛麟冷笑一声，他之前不想主动出手对付这些杂鱼，觉得掉价，但也不代表会任由这些垃圾在自己面前叫嚣。

    　　“稍微得到一些力量，就目中无人，狂妄自大的废物。”

    　　洛麟带着轻蔑地语气轻声到处一语，整个人动都没动，只是一股磅礴恐怖的威势从他身上浮现，只针对着两个绝境病毒持有者，向着他们倾轧了过去。

    　　嘭、嘭——！

    　　两个发动攻击疾速奔跑的家伙脸色剧变，他们瞬间感觉到了一股令灵魂都要战栗的威势，浑身上下的细胞都在悲鸣，好似一座大山压下。

    　　他们的前进的身躯陡然止住了，双腿支撑不住那股恐怖的的威压，瞬间双膝盖直接狠狠地碰碎了地面，跪倒在地面上。

    　　“该死，这个男人是怎么回事？”

    　　他们浑身都在颤抖，四肢青筋暴起，身上本能地淌下了冷汗，双目通红，双手死死地支撑在地面上，勉强不让自己做出五体投地的屈辱姿势。

    　　洛麟维持着那股威压，令这两个家伙抬不起头，也失去了反抗之力，好像被定在原地。

    　　洛麟慢慢走了过去，用手摸了摸自己的脸，说道：“有一点我很好奇，难道说是我亚洲人的脸型让你们脸盲辨认不清？”

    　　“不应该啊，我长得那么帅，这么有特点，不至于认不出来啊？”

    　　“还是说我‘使徒’的名号不够响亮？让你们这些垃圾杂碎也认不出来？”

    　　				

