    一群人的目光相互对视。

    听见那个少年似乎低压的声音。

    立刻就让到了一边。

    耽误了小姑娘比赛，那可是一个重大的罪过。

    但是他们谁都没有注意到，此时比赛现场忽然之间又出来了一个女人。

    师夏兰神差阳错的并没有等着柳梦梦比赛了结束。

    而是跟着柳安筠他们一起出来。

    桥下门口密密麻麻围着的记者。

    那种嫉妒的声音开始不断蔓延。

    柳安筠明明应该是他们家的孩子，这些荣耀也应该是属于他们家的。

    为什么呢？

    为什么如今会落得这样的下场？

    师夏兰不用看都知道，现在网络上肯定有很多人都在骂她。

    她整个人嫉妒的发狂，可是却根本挤不过去，这个时候，忽然有记者喊了一句。

    “柳梦梦的妈妈出来了！”

    很快镜头的闪光灯直接打了过来。

    而那个灯光看起来扎眼而又讽刺。

    师夏兰已经听不清周围的人究竟在说些什么。

    但是从他们的言语里面都带着几分奚落的样子可以看得出来。

    柳梦梦在比赛现场做出来的那些事情，让他们很不耻。

    师夏兰这一副脸色苍白又狼狈的面孔，直接就出现在大众的视野里。

    她平常一贯的优雅，此时也不复存在。

    如今狼狈的样子看起来讽刺了又可笑。

    【请问您是否后悔柳安筠走丢的事情呢？】

    【您的养女和亲生女儿比赛之前所经历的事情，请问您知道吗？】

    【您现在的状态不怎么好，是因为刚才比赛结束之后，柳梦梦的表现并不符合你的心意吗？】

    【我们比较想知道，代替国内那个平凡家庭小孩来参加比赛的事情是否属实？】

    【柳家破产是真的吗？】

    这些人说话没有任何的遮拦，说出来的话又讽刺，又让人觉得无语。

    师夏兰满脸狼狈地朝着前面大步走去，推开了那些记者。

    但是前方没有任何的人。

    记着还准备围剿过来。

    师夏兰直接找了一个角落里面躲着。

    心里面怨念到了极致，根本没有心思去顾虑别的事情直接回了酒店，订了最快回国内的机票。

    而小姑娘这边刚刚被带回酒店，忽然之间感觉到小凤的靠近。

    自从自己派小凤去照顾凤铭止，对方就一直再也没有回到自己身边来过。

    柳安筠因为也没什么重要的事情，所以并没有主动联系。

    结果如今感受到之后立刻走过去，打开窗看着小凤已经从最开始的浅黄色蜕变成纯白色的毛色。

    柳安筠有些迷茫。

    “我刚才就觉得神明大人就在附近，可是碍于那个小孩的原因并没有来得及过来，希望大人能够原谅。大人，你怎么忽然之间来到这里？”

    小凤一边说着，然后一边亲昵用羽毛蹭着对方的脸。

    “……因为我来这边参加比赛，凤铭止呢？他的腿好了吗？”

    柳安筠一边说着然后一边有些诧异，没想到来的这个国家正好就是小凤带着凤铭止治疗的这个国家。

    “回复的很慢，医生说鲁班想要完全康复的话，恐怕还要待一阵子……神大人要跟着我一起去看望他一下吗？我觉得如果他要是知道你过去的话，一定会很开心的。”

    柳安筠沉思。

    于是又点了点头。

    “也好呀，毕竟我资助他上大学，我也要看看他的功课怎么样。”

    柳安筠伸手去触碰小凤身上的羽毛。

    确认过没什么问题。

    这才松了一口气。

    “为什么小凤你现在褪毛了？看着这个样子还有一点点不好看……”柳安筠有一点点嫌弃。

    “不知道呀，自从离开身边男人之后，我就开始朝着天上的样子发展了，大人是不是觉得我现在不好看？”小凤好委屈呀。

    柳安筠摇了摇头。

    “没有，好看的！小凤是全天下最好看的。”

    柳安筠一边说，然后一边哄着。

    “这才对嘛！没关系啊，等到过一阵子的时候，我就该长成正常凤凰应该有的大小！”

    小凤一边说着，一边清门守路的跑到神明大人的床上。

    “大人还记不记得我是什么时候遇见你的？”

    小凤这段时间照顾小孩照顾的很累。

    忍不住的跟自己从小到大最亲近的人说两句。

    柳安筠坐在一旁犹豫了一下。

    “我记得自从我出生之后，小凤就一直在我身边。”柳安筠认认真真的解释。

    “没有哦！不是这样的，实际上在我第1次见到大人的时候，大人那个时候已经有了大天使的样子。但是之前的记忆我也没有了。因为我睁开眼第一眼看到的人就是你，所以你在我心里面就占据很高的地位，我也认你为我的主人。”

    小凤一边说着，然后一边眯着眸子笑。

    柳安筠点了点头。

    “那究竟是谁把你送到我身边的呢？”柳安筠感觉自己现在对天上的事情好像越来越模糊了。

    这并不是一个好的现象。

    “没关系，不记得也没关系，反正以后我要永远和大人在一起。”小凤一边说，然后一边乖乖闭上了眼睛。

    柳安筠坐在她旁边。

    正在发愣的时候，忽然听见门口有人在敲门。

    柳安筠连忙过去。

    傅清墨端着一杯牛奶走了过来。

    看看小凤的时候，皱了皱眉。

    “没事，小凤它很干净的！刚才她忽然之间跟我提起了一些天上的事情。哥哥要不要听？”

    柳安筠一边说着，一边伸手把对方拉过来，一脸乖巧的询问。

    傅清墨自然是想的。

    只要能跟小姑娘相处在一起，对方想干什么都行。

    “哥哥，你还记不记得它是谁送给我的？我下来的时间太久了，而且完全是一个小孩子的形态长大的。所以记得不太清楚……可是我觉得这件事情很重要，我想问问它，可是小凤也跟我说她不清楚。”

    柳安筠一边说一边长长叹了口气。

    傅清墨看着这只鸟。

    相比较第1次见面的时候，甚至连巴掌大都没有。

    现在更像是一只孔雀。

    也难为对方在过来的时候被没有被人发现。

    否则的话肯定要被关到博物馆里面进行展览。

    “不记得没关系，迟早也会记起来的。”

