
　　8月2号这天早上。

　　全国各大音响店门口排满了人。

　　由于事先预热，许多人都抱着买到就是赚到的心态早早排队。

　　事实说明，程臣每一次发布的新专辑都格外具有收藏价值。

　　就算不收藏，买到的新专辑转手卖给别人，不仅能把本钱拿回来，还能倒赚一笔。

　　这也是许多盗版商、黄牛盯上程臣的原因。

　　早上八点半，各大音像店准时开门。

　　刚一开门,人们便轰的一下全都冲进门店里。

　　“老板，我要程臣的《星火》！”

　　“五张《星火》专辑！”

　　“不好意思啊，我们这儿的《星火》专辑每次限购三张，这是找您的零钱。”

　　“啊，还搞什么限购啊，真是扫兴,那行先给我拿三张吧。”

　　为了扼制黄牛,王天笑那边想了个限购的法子。

　　其实限购也是为了让更多人买到专辑,更有利于市场。

　　凡是跟天海唱片合作的渠道都要遵循限购的方式。

　　不愿意？不好意思，那我们只有换渠道商了。

　　基于这几年程臣的优异表现，天海音乐已经在众多唱片公司中晋升一流。

　　说话嘛当然也硬气不少。

　　“我原本以为《时间都去哪儿了》这首歌听着已经让人想哭。

　　没想到程臣居然还准备了一首《父亲的散文诗》这也太好哭了吧！”

　　“程臣和刘天仙的《追光者》也太好看了吧，上个月刚看了刘天仙的电影。

　　程臣也去电影的首映了，不知道这两个人有没有戏。

　　嘿嘿，他们俩站在一起实在是太配了！”

　　“讲真，程臣这张专辑里我最期待的就是《清明上河图》这首歌。

　　作为程臣掀起的这股华夏风，戏腔歌曲仿佛已经成了这股系列的代名词。

　　虽然这样说有点狭隘，但不得不说《万疆》和《赤伶》给人留下的印象太深。

　　这次的《清明上河图》果然也没有让人失望，程臣还是那个程臣，华夏风一哥！”

　　《星火》这张专辑一经上线便展现了它恐怖的制霸能力。

　　整个八月是属于电视剧原声大碟的市场，而明星们则是集中在上半年发布专辑。

　　比如有：蔡依伶的《城堡》。

　　she的《奇幻旅程》。

　　后世刷爆短视频平台，甜心教主王心铃的《爱你》这张专辑也在今年上半年3月发布。

　　以及热门组合五五六六也发布了他们的专辑《紫禁之巅》等。

　　本来还有周董，但是由于一些“不知名”的原因，周董并未如约发布新专辑。

　　2010年以前属于华语乐坛神仙打架的年代，港省老一辈歌星的依然活跃。

　　台省年轻一代的歌手如雨后春笋般层出不穷。

　　内地虽然没有绝对的优势，但也在慢慢崛起，更何况现在内地还出了个程臣！

　　内地歌坛这么多年持续被港省和台省按在地上摩擦的背景下，程臣的出现无异于白昼流星,是希望。

　　而在榜单这边，专辑仅仅发布三天时间《星火》专辑里便有三首歌制霸。

　　第一名，程臣《清明上河图》。

　　第二名，程臣《起风了》。

　　第三名，程臣《消愁》。

　　后面还有《男孩》《父亲写的散文诗》《告白气球》等歌。

　　可以说程臣的新歌一旦发布，屠榜就指日可待。

　　许多歌迷就乐得等到这一天。

　　要知道榜单可不是某一家或者某一个地区能把控的。

　　他是要歌迷真金白银的支持才能达到的高度。

　　往期都是台省、港省的明星登榜，常年霸占榜一的位置。

　　但随着程臣的发迹和走红，这个趋势已经在渐渐发生改变。

　　甚至夸张到内地歌手十首歌全部登榜，屠榜的事件发生。

　　人们永远无法忘记那一天！毕竟还么有哪个歌手能像程臣这般夸张。

　　如今程臣的新专辑再次发布，众人也期待会不会发生去年的“屠榜”事件。

　　对于屠榜这件事，已经成为程臣歌迷必做的一件事。

　　当其他歌星的粉丝都在想着让自家偶像的歌上榜时，程臣的粉丝已经开始商量如何屠榜。

　　不得不说，格局和差距立马就显现出来。

　　各路媒体也对程臣新专辑发售的事情做了许多报道。

　　有的记者更是蹲守在音像店的门口，随机采访。

　　记者：请问你是程臣的粉丝么？

　　歌迷：废话，十年老粉不请自来！

　　记者：关于程臣这次发布的新专辑，许多人都说这是华娱乐坛的盛事，对此你有什么看法？

　　歌迷：鄙人不敢苟同,我认为母猪产后护理，首先要从产前做起。

　　母猪产前四五天要逐渐减少饲喂量……

　　记者：……

　　这位记者的采访被人发在论坛上顿时引起许多人围观成为笑谈。

　　无论是新专辑发布引起的轰动还是粉丝们正在“密谋”的屠榜事件。

　　程臣此时都无暇顾及,此时的他正忙着举办签售会……

　　京城,图书馆签售会现场。

　　签售会开始，整个会场乌泱泱的排满了人，

　　两边排队的人根本看不到头，令程臣万万没想到的是，现场居然还来了许多小朋友。

　　一看就是四五年级的那种，身边也没有大人陪同，手里拿着程臣的专辑拍着队。

　　“小朋友，你叫什么名字，上几年级了？”

　　程臣看着眼前穿着校服的孩子，笑着问道。

　　“哥哥你叫我小刚就好，我今年四年级，你能帮我签一下名么？”天籁小说网

　　程臣接过专辑利索的签好名，还在专辑上写下：

　　“好好学习，天天向上。”

　　“好了，小朋友要乖乖上课，不要乱跑哦。”

　　程臣拍了拍他的头，笑着道。

　　“我知道了哥哥，哥哥你能满足我一个愿望吗？”

　　小男孩一脸希冀的问道。

　　“什么愿望？”

　　“我能一起跟你唱《孤勇者》么？我可喜欢这首歌了，它还是我们的班歌呢。”

　　看着小男孩一脸期待，程臣略微思索，毕竟是粉丝嘛，不管大小好歹他都支持自己……

　　程臣点头道：

　　“可以的，你先唱，我跟着你一起来。”

　　“谢谢哥哥。”

　　小男孩高兴的点头。

　　旋即，小男孩闭上眼睛，小脸上全是认真，仿佛对待极为严肃的事情一样：

　　“都，是勇敢的，你额头的伤口，你的，不同，你犯的错。”

　　小男孩唱罢，程臣立马接下句：

　　“都，不必隐藏，你破旧的玩偶，你的，面具，你的自我……”

　　其实程臣跟着眼前这位小朋友唱的时候，心中有种很奇妙的感觉。

　　《孤勇者》这首歌在后世严格意义上来说是首游戏主题曲。

　　但因为其歌词里所蕴含的力量，让许多官媒都将其作为正能量歌曲发布。

　　在这个时空里，程臣将它发布的时候没有游戏这个背景，反而更让人能接受。

　　尤其是家长们在听到孩子唱这首歌时，心中并没有丝毫排斥。

　　“爱你孤身走暗巷，爱你不跪的模样。

　　爱你对峙过绝望，不肯哭一场。

　　爱你破烂的衣裳，却敢堵命运的枪。

　　爱你和我那么像，缺口都一样……”

　　唱到这里的时候，已经是那个小男孩的个人秀了。

　　只见他双手紧握，手臂坐着摆动的动作，脸上的表情逐渐坚定，感情异常充沛，慷慨激昂。

　　紧接着，商场里所有的小朋友仿佛听到战歌响起受到召唤一般。

　　纷纷站了出来，双手不停摆动，目光坚定，愤慨的大声合唱着。

　　商场里正在买东西的人停下脚步朝这边看来。

　　店铺里的老板也走出店门，朝这边看来。

　　正在打情骂俏的小情侣们也停止了亲昵的动作，听到动静也在朝这边赶来……

　　处于正中央的程臣看到眼前的这一幕，心里有些感动，但更多的是头皮发麻。

　　尴尬的用脚趾在地上扣出三室一厅来。

　　社死场面！

　　“啊这……”

　　但他又不好打击小朋友们的热情，只好站在那里含笑的看着面前的小朋友骄傲的唱着儿歌。

　　还不时的朝他们点头微笑，配合着他们做出相应的手势鼓励。

　　“谁说站在光里的才算英雄……”

　　终于，随着最后一句歌词唱完，这首歌结束。

　　现场响起热烈的掌声，无论是大人还是小朋友，每个人都感觉热血沸腾。

　　嗯，除了程臣。

　　对于小朋友而言很热血，但对程臣而言，很尬。

　　签售会还在继续，后面那些穿着校服的小朋友都希望能跟程臣合唱《孤勇者》。

　　但程臣以其他理由给拒绝了。

　　尴尬的事情发生一次就好了，第二次就算了吧！

　　想不打他一个打破歌坛专辑销量记录，最年轻的金曲歌王获得者居然写了一首儿歌……

　　签售会结束后，程臣便马不停蹄的赶往魔都。

　　这次签售会一共举办了五场，全国五个城市跑。

　　不过虽然跑的辛苦，但效果还是很明显的。

　　《星火》这张专辑，再次打破记录，仅上线两周的时间，榜单上已经被程臣屠榜。

　　从第一名到第十名，清一色的全是程臣的歌。

　　《清明上河图》位居第一，《追光者》和《起风了》紧随其后位列第二第三。

　　第十名则是他的《时间都去哪儿了》。

　　作为春晚首发的歌曲，它早就在年后的那波全民大讨论里被人所熟知。

　　所以此次作为守门员待着第十名的位置，将后面的歌曲堵在门外。

　　看到这个成绩时，所有人都不禁倒吸一口凉气。

　　这、这也太夸张了吧！

　　记得上一张专辑屠榜的时候用了整整一个月的时间。

　　而这次，却只用了两周不到半个月的时间。

　　这么恐怖的榜单制霸力，别说是新生代的歌星。

　　就算是老一辈的也未必能在如此短暂的额时间里一张专辑十首歌全都上榜。

　　这次之所以能如此迅速的上榜有许多方面的原因。

　　第一，程臣在歌坛的地位越发稳妥。

　　《星火》这张专辑是程臣用来稳固江湖地位用的，比起打天下，守江山明显更难。

　　所以这张专辑里的歌都是程臣精挑细选，从风格到传唱度都一一做了甄选。

　　可以说有了程臣如今的名气加持，这十首歌丝毫不亚于他上一张专辑的质量。

　　第二，粉丝们对于打榜这件事如鱼得水。

　　在听完《星火》这张专辑后，屠榜在程臣的粉丝群体看来如同探囊取物易如反掌。

　　有了上次的打榜经验，这次“程家军”的歌迷们无论是在线上的调配、指挥、统筹都熟悉许多。

　　哪一个片区的粉丝负责打榜那首歌，什么时候统一发力争榜，都有了集中指挥。

　　自然节省了不少的时间，当然，关键源于程臣新专辑的质量靠谱……

　　更何况八月份的专辑，没有一个能打的歌星。

　　屠榜带来的影响力在方方面面的体现着，最直接的表现便是销量方面。

　　距离《星火》发布的一个月，这张专辑的销售量直接来到200万＋。

　　单单是内地市场肯定无法支撑200万的销量数据。

　　更多的则是来自港省、台省以及亚洲地区的销售。

　　尤其是在日、韩两个国家，程臣几乎已经成为年轻人的偶像。

　　尤其是曰本《起风了》这首歌直接刷爆曰本娱乐刊物。

　　这首歌有着温暖的旋律，空灵美妙的意境。

　　尤其是程臣的演唱，更是将青春翻涌演绎的纯净无瑕，不沾染俗尘。

　　令许多日媒纷纷侧目，一向高傲的曰本歌坛对程臣这首歌也给予了很高的评价。

　　同时也被曰本高中生奉为神作，甚至还有曰本的歌手联系程臣想买下《起风了》的版权改成日文歌。

　　好家伙，这波操作属实有种为国争光的感觉了啊！

　　程臣当然没有答应，毕竟之后他进军曰本市场的时候肯定能用到《起风了》的日文版。

　　想买版权的那位歌手非常气馁，但还是表明会来华夏跟程臣当面商谈，请程臣不要拒绝……

　　另一方面，《追光者》这首歌在棒子国也引起不小的轰动。

　　尤其是程臣和刘天仙这对俊男靓女的搭配。

　　实际上，程臣在棒子国最开始火的时候也是凭借着那张帅气的脸庞。

　　棒子国喜欢帅哥美女，对美的追求几乎达到了病态。

　　这首《追光者》是表达暗恋的校园背景MV，棒子很吃这一套。

　　在优美感伤的旋律一下，青春纯洁的校园爱情，简直让他们看了无法自拔。

　　谁说我们喜欢车祸、绝症来着的，我们更喜欢这种小清新。

　　这个程臣不仅长得帅还特别有才，不仅会写歌填词还能高水准的演唱出来。

　　这样的全能型人才真的是华夏人么？

　　我们大韩民族是不是也有程的么？

　　这就对了嘛，他肯定是我们的思密达！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生从华娱2002开始更新，第一百六十九章 日系迷妹和思密达免费阅读。https://xs.23sk.com 