    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        二一二山海关外的炮击声

    琉球港码头上，李大少爷穿着短衫马褂，无比怀念前世T恤短裤的岁月，当然如果有火辣的比基尼女郎就更好了。

    不过和比基尼女郎相比，他更诧异为何方仙琪会忽然来琉球呢？难道说是抓奸来了？

    望着已经出现在地平线上的邮轮，李大少爷身子哆嗦了一下，怎么说人家也是自己正牌的老婆，要真是发雌威怎么办？是生米煮熟饭先熬了她？还是大被同眠把三块肥肉一起炖熟了再说？

    难啊

    李大少爷长吁短叹，身后的陈平更是愁眉苦展。

    他不知道为何美国政府会忽然改变态度，屈服在区区几千万美元的订单下，只知道这肯定又是少爷的手段。如今美国政府在唐绍仪和梁敦彦的采购大单和游说下已经改变了立场，没有了美国德国和日本，英国也将有心无力了，所以远在上海的谈判已经毫无悬念，但让他和所有人都没想到的是，少爷竟然以日本九州和东北三省做赌注

    这胆子也太大了

    而且所有人都知道，九州和东北三省不成比例，德国人怎么会为了九州放弃更大的东北三省呢？少爷这不是送上门去给人家机会吗？

    这到底是为了什么？

    李默似乎看穿了陈平的心思，靠近了两步笑道：“在担心？”

    陈平毫不掩饰的点点头：“少爷，东三省和九州根本不成比例，即便德国这次谈判会支持我们，但等到我们两家开战后，他们肯定会立即倒向日本。”

    “不错，分析的很正确。”

    李默点着头向码头走去，边走边边问道：“那你假设下，如果你是德国，你会怎么做？”陈平想了一下后立即说道：“如果我是威廉二世，肯定会先吃下我们的大订单，只要等到我们和日本开战后，立刻倒向日本，提供支援，帮助日本打败我们，然后逼迫我们履行附加合约，这样就可以白白得到大笔的物资和东北三省。”

    “然后呢？”

    “然后他们就会立即派兵从旅顺等地登陆，接管东北。”

    李默回过头，微微一笑：“那你猜猜那个时候各国会有什么反应？”

    “日本人肯定不愿意，付出了那么大的代价打败了我们，却得不到任何好处，不过他们肯定拿不出现实的办法，最佳莫过于立足朝鲜和德国展开一场争夺东北的暗战。”

    “英国和美国肯定是反对，但也肯定拿不出什么有效办法，倒是俄国，如果兵力足够的话，非常可能率先抢占吉林和黑龙江，德国则会因为距离国内遥远，和俄国形成对峙。”

    “分析得很好。”李默点点头，忽然咧嘴笑道：“我再问你，德国需要做什么准备？”

    陈平继续分析道：“如果德国想要在我们战后获得九州或者东北，都需要大量的陆军，但现在德国远东舰队的规模太小，加上俄国的前车之鉴，他们也害怕一旦海军失利就会被法国趁虚而入，所以我想他们海军增兵规模不会很大，可如果海军无法形成规模，那么陆军就会面临被我们和日本压制的危险，任何缺乏海上支持的跨洋作战都是不可能的”

    “而且德国在远东缺乏既可以军舰补给，还可以驻扎陆军的基地。”

    “那你说，日本会开放基地给德国吗？”

    “不会。”陈平肯定的摇了摇头：“就算德国出示了和我们的协议，日本恐怕也没那么傻开放基地给德国用，请神容易送神难的道理大家都知道，而且英美在日本如今势力很大，加上日本国土狭小，肯定也不会愿意第三家来分刮。”

    “最后一个问题。”李默呵呵笑着，竖起了一根手指：“如果李先生谈判成功，最终我们得到了东北三省后，各国会有什么反应？”

    “事实成立了，还会有什么反应？”陈平有些诧异，不明白少爷的意思摇了摇头。

    看着茫然摇头的陈平，李默嘴角的笑容渐渐收起，脸色变得严肃起来：“我来告诉你，我们得到了东北，大清虚弱就等于暴露在了所有人眼皮底下，只要有一段时间的准备，列强们会像一只只恶狼扑向大清沿海，割地赔款就会纷至沓来。”

    “虽然清廷与我们无关，但等到这些列强站稳了脚跟，哪怕我们一个个去打下来，也会损失很大。”李默转过头，看着黑烟滚滚准备靠岸的邮轮，眼神透彻而明亮。

    有些话，他永远无法对别人说，历史上三国还辽之后，德国人占据了青岛，法国人圈起了广州湾，这都是因为清朝的虚弱大白天下后造成的，现在自己既然取代了俄国占夺了东北，那么历史会不会重演谁也不敢保证。

    太平洋军可以打败日本，可以打败俄国，但还没有被所有人列强围殴不倒的实力，所以最好的办法莫过于把这股祸水从中国大陆引开，日本是个很好的目标。

    但想要引开这股祸水又谈何容易，所以他才抛出了这个合约，率先把德国人的注意力从垂涎的青岛暂时撤开，用更大的东北来yin*德国。

    当然，德国为了得到东北又能吃下大单，就要像陈平所说，先履行合同，等到两家开战后立即倒向日本，帮助打败太平洋军。但问题是，德国在远东力量太薄弱了，缺乏一个前沿基地，又不像英国在远东有一支强大的舰队支持，而且短时间还无法改变，所以只能等日本海军回国，在和太平洋舰队决战开始后，趁机投入他们的那支小的可怜的远东巡航舰队。

    但真的会有决战吗？

    李默嘴角挂起了一道弧线，看着靠上码头的邮轮甲板上靓丽的身影，微笑着走陈平身边走过，轻轻笑道：“我已经通知了李先生，务必要把青岛和烟台设为通商口岸。”

    擦肩而过时传来的这句话，顿时让陈平眼睛猛地亮起了来，这两个地方的确既适合海军驻扎也适合陆军，但如果这两地握在了自己手中，德国人除非立即和太平洋军开战，或者去找控制威海卫的英国人麻烦，要不然就无法立足与辽东半岛隔海相望的胶东半岛

    可是还有个问题，陈平急急追了上去：“少爷，那我们在德国订购的两艘战列舰会不会再次被扣押？”

    “两艘战列舰，不是决定一场战争胜负的关键。”李默忽然扭过了头，爽朗的笑了起来：“很快，全世界都会看到”

    -----

    -----

    山海关，前军大营内，长顺望着赶来督军的军机大臣李鸿藻和直隶总督荣禄，面如黑枣。

    从直隶山东等地赶来的援兵到的七七八八了，但原本答应出兵的蒙古却又变卦了，不过这并不是他们发呆的原因，而是这支源源不断抵达的部队，实在是太让人失望了。

    五万余人，装备火枪的不到五千，更多的还是大刀长矛，这五千支枪还是当初刘盛休退回来时铭军的，至于大炮更是别提了。

    从目前来看，太平洋军进驻奉天海城一线的大约有五千人，五万对五千，从人数来看是够了，但这五千人却是人人配着火枪，而且还有至少五十门大炮支持。

    尤其是听聂士成说，太平洋军不仅有火炮，还有一种威力奇大的掌心雷，甩出后比炮弹都弱不到哪去，这要是打起来，自己这支杂牌军恐怕跟送死没什么两样

    “可能不去吗？”长顺瞄了眼旁边的李鸿藻和荣禄，心底猛地一沉。

    聂士成回山海关后不到三天，便被以通敌的罪名遣往北京看押，他手底下的两千号跟随着太平洋军一起打过俄国的手下，也纷纷散去，其中很大一部分在寿山两兄弟的带领下投靠了太平洋军，他们的离去更使得大军人心惶惶。

    可皇上已经三番四次严旨要求立刻收复奉天，但面对武装到了牙齿的太平洋军，这一仗该如何打呢？长顺心里没底。

    但要是迟迟不打，恐怕自己这个新任的奉天将军也做到头了。

    旁边的李鸿藻和荣禄心头也都被接连不断的圣旨搅得心绪不宁，不打就是抗旨可打呢？能赢吗？

    “长顺将军，吾等两人不通军务，不过这如今皇上和老佛爷都在瞪着咱们的消息，上海那边的谈判也僵着呢，你看是不是先打打看？他太平洋军也不是铜浇铁铸的，能打赢一两仗的话，我们三人也说得过去。”

    “是啊，此战无论如何都必须打，只有打过此战，才能配合各国施压太平洋军，逼他们退出奉天和辽东。”荣禄连忙说道。

    长顺点了点头，打是必须要打的，既然如此还不如早点出击，时间拖得愈久反而不利于大军，更省得军中人心惶惶。

    想到此处，刚要招呼人去传令，就听到帐外突然传来一阵急促的脚步声，不到一会亲卫来报，太平洋军送来一份书函，还指名道姓要他亲启。

    送信来干什么？

    长顺看了眼旁边的荣禄和李鸿藻，急急的拆开信后，只瞅了一眼就脸色大变，喝道：“快，备马”

    -----

    -----

    “准备好了？”

    山海关南的渤海上，两艘悬挂着血云龙爪旗的战列舰和两艘重巡早已一字排开，远处一艘驱逐舰悠闲地来回游弋，像是再看一场好戏。

    小雨沥沥，使得多日来的暑气一消而散，雨丝中季濡山从位于舰艉的主炮前走过，看着炮塔内早已准备妥当的炮组，满意的点了点头。

    “已经准备好了，信件也已经送到对方手里，不过清军中军大营距离我们有一万米，距离太远了，只能打到七公里外的左营位子，而且这种距离上精度不能保证。”参谋连忙递上了炮击计划。

    季濡山接过计划并没有翻开，而是呵呵一笑：“够不够得着没关系，主要是让清军知道，他们......，落伍了”

    “开始吧，先来二十分钟急促射击”

    参谋吐了吐舌头，二十分钟急促射击阶段，四艘军舰将打出两千五百六十枚152毫米以上口径炮弹，即便是最大射程上精度严重下降，但这种近乎于高烈度海战强度的炮击，足够让清军体验下舰长口中的落后了

    很快，随着枪炮官的一声命令，早已准备好的主炮和副炮同时喷出了巨大的火球，剧烈的后坐力让这艘万吨级的钢铁巨兽也不由微微一偏。

    同一时刻，旁边的三艘伙伴也纷纷怒吼起来。

    爆炸尖啸中，季濡山缓缓登上了飞桥叹了口气，如果此时他的北极星号装备了刚刚开发出来的新式152毫米舰炮的话，恐怕倒霉的就不止清军左营了。

    桅盘上，观察哨根本没时间注意下方发呆的舰长，由于山海关是丘陵地形，所以即便站在高处他们也很难看清楚炮弹落下是不是打到的目标，不过由于这一次并没有要求损毁估伤，所以他们也都悠闲地撑着手，看着远处升腾起一团团巨大的蘑菇云。

    八门305毫米舰炮，八门203毫米舰炮，再加二十八门152毫米速射副炮，每一次喷发激起海面上无数涟漪，和不久前炮击日本船一样，老炮手们依然乐呵呵的躲在后面，指导着前来舰队实习的预备炮组新丁们。

    铰链咔咔，将一枚枚巨大的炮弹从底仓吊上来，再由炮兵们用推杆塞入弹膛，然后再填入同时被吊上来的发射药之后，炮口调整到最大仰角，然后便是一声惊天动地的巨响，震得炮塔内尘嚣飞扬。

    这样的巨响和振动，在北极星号的主炮塔内，每隔一分半钟便会出现一次，精确地犹如一台上好了发条的时钟。

    一道矮山，挡住了炮手们的视线，他们无法得知自己打出的炮弹是不是有效，但却没有人抱怨和停顿，依然在不断地工作和开火。

    炽热的空气将雨丝带来的凉意彻底驱散，没几轮后，几位激动地炮手就已经脱掉了军装，只穿着汗衫和短裤忙得热火朝天。

    轰轰轰

    当长顺带着李鸿藻和荣禄飞速的登上了关城，就听到一声声整天巨响从远处传来，连忙从左右副将手中抢过千里镜，才发现不远处的左营早已是火光冲天，无数炮弹如雨点般从海面飞掠而下

    首次见到这种场景的李鸿藻和荣禄只看一眼，顿时脸色大变，整个人都呆了，冷汗顺着背脊额头滴落下来

    一团团火光，一声声爆炸，从左营内不断冒起，用弹如雨下来形容都不过分，这么密集的火力下，不到片刻，整个左营都仿佛被火焰包围了。

    战马在烈焰中嘶鸣，但片刻后就被涌起的冲击波撕裂。一位位同伴，在火焰中甚至来不及呼喊，便彻底消失在眼前。

    旁边，中军大营的兵勇都已经脸色发土，而营地内更是躁动不安，无数听到了炮声的士兵纷纷冲出大营，挤上关楼，登上哨塔，紧张的望着远处的火光，生怕炮弹回落到自己头上。

    大地在颤抖着，炮弹撕开空气的尖啸声如同一道道雷鸣，刺激着每位清军将士的神经。

    突然，一发炮弹在关城千米之外炸开，纷扬的石屑混合着泥土，猛地溅起一个巨大的土环向四周扩散，热浪更是飞速直冲营门，让站在门口附近的士兵们脸色一阵发青。

    这么近的爆炸，肉眼都能看到了，别提站在关城上的李鸿藻和荣禄两人了，他们将爆炸得一清二楚，等到硝烟散尽，一个直径数米的大坑已经出现在千里镜前，让他们整个人都呆住了

    一发炮弹就有这么大的威力，那要是成百上千颗，岂不是......？

    想到这个问题，不仅是李鸿藻两人，就连见惯了生生死死的武将长顺都不由自主的哆嗦了一下。

    炮声依旧连绵不绝，如惊雷般震动着每一位清军士兵的心弦，大地每颤抖一下，都会让他们脸色都会白上一分，直到最后一抹血色也消失在脸庞上。

    听着连绵不绝的炮声，没人知道海面上的军舰到底储存了多少发炮弹。但所有人都知道，如果对方瞄准的是大营，那么此刻自己这些人恐怕都已经成了一堆堆碎肉

    战争的方式和手段都已经改变了，昔日长枪马刀为主的战争已经完全沦为了大炮和火枪的天下，别说五万人，即使再加五万，恐怕也没有人会认为可以从太平洋军手里抢回奉天了

    隆隆炮声，让整个山海关内鸦雀无声，除了被惊吓嘶鸣不安的战马外，每个人也都屏住了呼吸，等待着炮声的结束。

    当一个时辰后最后一枚炮弹落下，当海风将弥漫在前营硝烟吹散时，军机大臣李鸿藻再也坚持不住了，一屁股坐在了哨塔上，一颗颗豆大的汗珠不断从额头滚下。

    镜头前，驻扎着五千人的左营已经消失不见，连个布片都捡不起来，苍翠的大地如同被犁车给完全翻了一遍，狼藉遍野。

    清军士兵们用力的喘着气，每个人的背心都冷汗泠泠，一股凉气从脚心直涌而上，身体霎时都僵硬起来。

    片刻后，才有人扭头向头顶的箭楼望去。

    长顺缓缓放下了手里的单筒千里镜，良久后长叹了一口气：“两位大人，请禀明皇上吧，长顺是实在是无能为力”说完，也不顾坐在箭塔上的李鸿藻，一步一步向楼梯走去，可当他刚踏上楼梯，不知为何脚下突然一软，差点一头栽了下去。

    亲兵们吓得连忙扶住了大帅，可当他们的手靠上去后，才发现刚才还镇定自若的大帅居然浑身都在颤抖。

    望着远处如坟场般破败不堪的大地，看着瘫软在地的李鸿藻，荣禄心头更是一片死灰。

    。

    。

    。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>