    随后她又是一脚横劈，这一脚虎虎生威，似乎像是还能够将那些水花劈开一样，可见力道有多大。

    本身叶圣凌和孟茜的距离就不远，所以在这样的空间之下他能够躲避的范围也十分有限，叶圣凌实在没有心思跟她在这里纠缠下去，伸出手来直接抓住孟茜踢过来的小腿，一脸不爽的嚷嚷着说道。

    “干什么你，有什么话我们不能好好说吗，不然要是在这里打起来的话，丢脸的人可是你啊。”

    “什么？你觉得我现在还不够丢脸吗？”

    孟茜心里面更是气结，自己这脸都已经完全丢尽了，而叶圣凌还是一副拽的二五八万的样子，更是让孟茜怒火中烧。

    收起脚就想要拔腿拉回来，却发现叶圣凌的手就好像是机器一样纹丝不动，无论如何都没办法移动分毫。

    用脚不行，孟茜索性也开始挥起了她的小粉拳，一拳拳的就要砸在叶圣凌的胸口之上，倘若只要是萌妹子的小拳拳捶胸口的话，那绝对不失为一种享受。

    可别看孟茜也是个女的，可她是个十足的练家子，这要是真给她捶上几拳，估计这内伤是免不了的了。

    所以这时叶圣凌也是火气上涌，心想着自己这么艰辛的到处跑来跑去，还不是为了帮孟茜，到头来居然还是自己的错了。

    叶圣凌直接用手架住孟茜的肩膀，随后将他两只手向后一反，按住那两只手腕之后，也就算是将孟茜牢牢的控制在了原地。

    不过纵使是这样，叶圣凌也依然没有下死手，这样一来反倒是给了孟茜机会，她反手就直接一拳打在叶圣凌的肩膀上，他瞬间就能够感觉到自己肩膀吃痛，叶圣凌也只好再一次跟她缠斗起来，想要先将孟茜控制在原地。

    “你居然还敢跟我动手！”

    孟茜简直气的不行，但却又毫无办法，只能使出自己吃奶的力气跟叶圣凌拼命，叶圣凌也确实是能感觉到自己身上有一些微微的吃痛，连他这种钢铁之躯都能够感觉到痛觉，也可见孟茜是下了多狠的手。

    当即手里面的力气就加大，攻击也越来越猛烈了起来，但孟茜可不像是叶圣凌那样皮糙肉厚，没几下就痛的不行，眼眶也开始红了起来。

    其实孟茜倒也不是多么脆弱的人，再加上她从小到大功夫都一直很不错，身子骨也练得异常结实，身上就算是受了什么伤都不带皱眉的。

    但偏偏他就很不喜欢被叶圣凌打，只要和叶圣凌动手，她每一次都会处于下风，而且最重要的是叶圣凌似乎丝毫没有怜香惜玉的样子，下手永远都是那么重。

    “叶圣凌！你还是人吗，你赶紧给我放手。”

    孟茜大喊着说道，此时她已经被叶圣凌牢牢的按在了地上，这一次叶圣凌可没有大意，那力气大的几乎就要将孟茜的一只手臂给卸下来。

    墨青、宇文白他们一伙人早就已经在旁边看着要愣住，如此狂野的家暴现场，他们实在不知道应该帮谁比较好，毕竟无论是帮谁说话都不太合适，不过目前的情况来看很显然是叶圣凌占得上风，孟茜已经完全死死的被压制住了。

    “还让我放你？老子刚刚就是吃了这个大亏，除非你先将你手里的东西丢掉。”

    叶圣凌嚷嚷着说道，孟茜手里面已经拿着一个放在厕所里的棍子了，显然这是要拿来对付叶圣凌的武器。

    简直就是无耻至极！孟茜气得已经说不出话来，但却又完全无可奈何，最终努力的呼吸了几口，也只好答应叶圣凌。

    “行，那我们就同时放！”

    叶圣凌早就已经知道这大小姐的脾气，又约法三章之后，最终才两个人放开了手来，相隔出两三米的安全距离。

    这时候墨青他们早就已经是正经的无以复加，看向叶圣凌的眼神也已经完全变了感觉，此时还是宇文白率先反应过来说道。

    “好了好了，你只不过是一件小事而已，我觉得只要人没事就好了，孟小姐先别那么生气，叶先生，你还是好好哄哄她吧。”

    孟茜冷哼一声，转过头去就往门外走，随后又甩下一句话。

    “叶圣凌，回来！”

    叶圣凌也不担心，在后面慢慢悠悠的就跟了出去，反正就算是回去了叶圣凌也打不过自己，虽然说这孟小姐的脾气实在像是母老虎，但叶圣凌也愿意充当一次打虎的武松。

    这一对说走就走，只留下其他那些人互相之间看傻了眼，墨青倒是真的对叶圣凌刮目相看，在一旁满脸惊讶的说道。

    “这，这个叶圣凌到底是什么来头，他不是孟茜请来的保安吗。”

    “你觉得可能吗，孟茜他家的保安头子老何恐怕都不敢对她是这样的态度，我知道孟茜的妹妹很喜欢这个叶圣凌，却没想到他居然连姐妹花都搞到了手，这一点我还真是不得不佩服他，当然，主要还是佩服他的审美，连孟茜这样的都能够下手。”

    白长林在一旁摇了摇头说道。

    另外一边叶圣凌和孟茜进了房间之后，叶圣凌才刚刚把门关上，猛然之间就感觉到脑后一股凌厉的风袭来，连忙向着侧边躲避，同时也伸出手来抵挡。

    孟茜这一次真的是已经爆发了，一句废话都不多说就是动手，上来就是一脚对着叶圣凌的头部踹了过去。

    叶圣凌其实也早就已经猜到孟茜不会善罢甘休，毕竟这个大小姐从来就没有吃过这样的亏，所以也知道他们回去之后估计还得继续打多一顿，在高度警戒之下，自然也就对于孟茜的偷袭防备成功了。

    孟茜的动作已经可以说是很快，而且群发也相当的流畅，但叶圣凌却永远都好像是能够比她快上几拍，每一次都能够轻轻松松的躲过。

    回到了房间之后叶圣凌可以躲避的范围就太大了，所以也能够轻易的戏耍孟茜，一边躲避还一边说道。

    “我说孟小姐，你可别逼我出手啊，吃亏的可是你自己。”

