
“是，师兄。”“是，师兄。”“是，师兄。”……几个师弟纷纷躬身答应，然后转身离开。他们也不敢继续面对吕真人，生怕吕真人突然发火，迁怒到他们的身上，还是赶紧走为上。

倒是陆道人，并没有吭声，他跪在原地，也没有走。

等众人出门之后，吕真人见他还在，不由得沉声说道：“你怎么还不下去？”

“师兄……明天会上，姓袁的肯定是要颁发弟子法器的……咱们要不要给带去……”陆道人小心地说道。

“能不带去么，不带的话，就更成笑话了！”吕真人恨恨地说道。

“那……那三个亿的出场费呢……”陆道人又是小心翼翼的说道。

听了这话，吕真人差点没把牙给咬碎了，他狠狠地骂了起来，“给！给他们！让他们留账号，回头就打给他们！再没别的事的话，就给我滚出去！”

“是、是、是……”陆道人都不敢站起来，是连滚带爬的往外跑。

等出了偏殿的门户，他才敢站起来，反手关了房门，长出了一口气。

“哇哇……哇哇……”

无当道观，方丈的院落中。后半夜快要三点钟的时候，一声孩子的啼哭，打破了深夜里的宁静。

张禹和夏月婵、孟星儿他们，早在晚上不到十点就睡了，一来是夏月婵实在是太累，二来张禹明天还要大早前往白眉宫。

乍一听到孩子的哭声，加上这孩子的哭声很是响亮，一下子就把张禹给惊醒了。他连忙睁开眼睛，坐了起来，只是一瞧，原来是自己的儿子在哭。

孟星儿和夏月婵也被惊醒，夏月婵连忙将儿子抱起来，关心地说道：“大宝，你怎么哭了……”

“以我这么多年看电视的经验，不是饿了，就是尿了……”孟星儿立刻提醒。

“对对对，看看是尿了，还是饿了……”张禹也跟着说道。

他随即起身，将房间里面的灯打开。

灯光一亮，夏月婵赶紧对儿子进行检查，倒是没有尿，看着样子，应该是饿了。

这里也没有外人，夏月婵解开衣服，当场就给儿子喂奶。还真别说，宝宝一喝上奶，立刻就不哭了。喝了一会功夫，也就不喝了，开始扭过小脑袋，东张西望。

很快，他就看到了张禹，朝张禹伸出双手，“嘎嘎嘎”的笑了起来。

看到儿子冲自己笑，张禹马上伸手，将儿子从夏月婵的怀里接了过来。

不想，儿子一进到他的怀里，对他是不管不顾，只管抓住张禹胸口佩戴的貔貅玉佩。

张禹晚上睡觉的时候穿的少，就是一个背心，玉佩都露在外面。见儿子抓住玉佩，都不撒手，张禹笑着说道：“你这小家伙，原来是喜欢这个……那就送给你了……”

说着，他直接将玉佩的绳带从脖颈上摘了下来，给儿子挂上。

这貔貅玉佩，乃是一件宝贝，但到底都有多大的用处，连张禹自己也不知道。张禹的九玄镜能够破译天下符文，可是对于貔貅玉佩上的符文，却破解不了。

既然儿子喜欢，张禹怎么可能吝啬。

孩子见玉佩戴到自己的脖颈上，显然是高兴的不得了，更是咧嘴“嘎嘎”直笑，一双小手，却仍旧抓着玉佩不放。

“看来这块玉佩，好像是跟你儿子有缘。”一边的孟星儿看到这个，当即如此说道。

“这玉佩当初曾经救过我，但是到底有什么用，我也不太清楚。我也觉得，这玉佩好像跟我没有太大的缘分。既然孩子喜欢，就送给他了……或许，跟玉佩真正有缘的人是他……”张禹柔声说道。

看着自己的儿子，他越看越是喜欢。不过也是，做父母的，哪有不喜欢自己孩子的。

小家伙抓着玉佩，仍然是不舍得松手，一双眼睛，紧紧地盯着玉佩，像是生怕被人抢走。

就这样，天都蒙蒙亮了，孩子依旧没睡。夏月婵见儿子不睡觉，只好把孩子从张禹的怀里接过来，由她哄孩子睡觉。结果可好，哄了一个小时，孩子都没睡。小家伙不哭不闹，就是抓着玉佩。

眼下天已经亮了，张禹穿上衣服，出门取了早饭。他亲自喂夏月婵吃饭，孟星儿则是自己动手解决。

今天的张禹还有事情要做，不能说一直陪着夏月婵和儿子。吃过早饭之后，他跟夏月婵说了一会话，这才离开。

张禹带了十几名弟子，其中包括了昨天参加华山论道的八名弟子，然后一起前往白眉宫。

一路无话，来到白眉宫之后，道教协会的会议大厅内，已经差不多坐满了人。该来的各家各派，都已经到场。白眉宫和阳春观的人，倒是还没有到，不过这两家耍大牌，已经是常事。

张禹率领门下弟子们直接步入，各家各派看到他来，是立刻打招呼，好一番热闹。张禹直接上台就坐，坐到自己的位置上，他的弟子，有的坐在台下，有的随同他上台侍立。

过了没两分钟，白眉宫的人就到来。袁真人走在最前面，身后跟着一连串的门下，今天的她，更显意气风发。

在场的各家各派看到他们，都赶紧起来，纷纷说道：“袁真人。”“袁真人您来了。”“袁真人。”……

袁真人可没有像张禹那么随和，只是微微点头，算是打了招呼。

她率领门下上台，来到自己的位置就坐。张禹在她落座之前，站起身来，说道：“师伯，您来了。”

“来了，快快请坐。”袁真人面带微笑，这可跟对其他各门各派的人完全不同，还向张禹做了一个请的手势。

二人先后就坐，吕真人仍然未到，等了能有两分钟，还不见吕真人到场。这时候，袁真人不禁微微皱眉，嘀咕起来，“什么意思啊，输了之后，倒是比往常更加大牌了……”

张禹没有出声，只是微微一笑。

又等了一分钟，会议大厅的门外，终于有人走了进来。

进来的人，确实是阳春观的，但是走在最前面的人，却并非吕真人，而是陆道人。

陆道人一行快速进到会场，在座的各门各派见是陆道人前来，无不纳闷。当然，很多人很快就猜出来原因了，阳春观得了个第四名，连副会长的位置都丢了，今天肯定会宣布会长和副会长的人事任命，其中也必然没有吕真人。吕真人自觉丢脸，不来也在情理之中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48306920"  chaptername="第3573章  爱不释手">加入书签</a>
</div>
