    　　“你叫什么王小七吧，你抢了我心肝的火葫芦，今日无论如何你都活不了。还有柳涛三招之约，以及郭公子。我们是在此之前解决吧，你们三人一起上吧。”秦叶每次说话都是石破惊天，让人掀起惊涛骇浪。

    　　王小七还好，手里面有两件灵器，并不虚。虽然秦叶霸道，但是自己还是有所仰仗。而郭公子更是面无表情，完全就是秦叶的人。只有柳涛最为忐忑，现在的他既无灵器，也没有什么过硬的手段。

    　　而当秦叶提起三招之约，更是让他尴尬。当初自己豪言壮志，曾经一举提出三招之约，如今才过多久。莫说是三招之约，能不能打过都是问题。

    　　“一切的约定在救出袁少游之后再谈吧，有本事你就随我们进阵。王兄，郭兄。我们进阵。”柳涛有些心生胆怯。说完直接是有些跳入了灭绝阵内，几个转身就不见了人影。

    　　“我们就在灭绝阵中恭候你的大驾。”王小七更是人精，一手拿着五方索，一手捧着火葫芦。直接一溜烟地飞入了阵内。郭公子看向秦叶，并没有说话。转身也是返回阵中。

    　　这三人的表现让在场玄者看的是有些鄙夷，秦叶一人叫板三人。还让三人不敢应战，美名说是破阵之后再谈，实际上就是落荒而逃。

    　　三人的表现令在场的上千玄者唏嘘不已，三人修为均是玄者十重，阵外又有三百多手下。面对秦叶竟然还落荒而逃，躲入阵内。

    　　“就你们如此胆量还敢与我较量？谅你们的破阵也是乌合之众，待吾破之之后再来擒下你们。在场有袁少游的人没？有的话随我一同入阵，救出你们的少主。”秦叶冲着身旁的人群中说道。

    　　这个时候就是考验忠诚的时刻了，只有这个时候站出来的人，将来才能委以重任。秦叶此时对于灭绝阵有着绝对的把握，所以正是借此机会考验着。

    　　“我落霞宗与此阵的人有着深仇大恨，不共戴天，我的哥哥落子乔更是死在了他们手中。凡是我落霞宗的人，全部随我杀进去，为落子乔以及死去的落霞宗师兄弟们报仇。”落凝涵此刻也是站了出来，尊贵的身份立刻是显露无疑。

    　　原本一些不知道实情的落霞宗弟子还是抱着看热闹的态度，但是突如其来的落凝涵瞬间让他们改变了之前的想法。当听到少主落子乔也是死去时，顿时悲愤交加。落子乔平日里对他们可是恩重如山，今日闻听少主死去，立刻纷纷不顾安危，坚定地站在了落凝涵身后。

    　　而袁少游所带来的人全部都是一些散修，以及落难的玄者。这些人在走投无路或者生存困难的情况下，被袁少游所收留。不但给他们无数丹药，还有武技。所以这个时候听到袁少游有难，而且主心骨秦叶也是赶到。直接快步走到了秦叶的背后，包括秦叶同意加入的青衣玄者在内，全部用实际行动来证明着他们的忠心。

    　　秦叶见到能有七十余人站到他与落凝涵的背后，感到有些欣慰。不过同时也是心中叹息，这么多人，今日又有几人能够活着回去呢。而且自己今日一经出手，那么就是与逝水宗彻底撕破，无论如何都将成为叛徒。

    　　一直被秦叶牵着小手的落凝涵感受到了秦叶的变化，不知觉的握紧了秦叶的大手，给秦叶坚定的信念。

    　　秦叶看到了落凝涵的支持，心中这惆怅股顿时散去。自己只有更加努力，活着的人才能更多。

    　　“树老，准备得怎么样了？”抛去杂念的秦叶立刻进入自己的识海中，问着身材翠绿的树老。

    　　“一切都准备齐了，昨日夜里就开始在这周围放雾，一直到现在。尤其是这灭绝阵中，只要你进去，三步之内看不见人影，保证他们阵脚自乱。加上内应的接应，此阵不攻自破。”树老一直洞悉着外面的情况，对着秦叶回答道。

    　　由于断行涧的迷雾全是树老一手造成的，当树老不在时，迷雾便是消散了。所以秦叶昨日突然灵机一动，立刻召唤出树老来帮忙。所以树老连夜开始施法，这才有了风波亭处迷雾重重。之前树老还是刻意压制，这会到了冲锋的时候，迷雾立刻滕然而上，转眼间将灭绝阵包的死死的。

    　　“既然大家如此齐心，那我们就杀进去。杀他个血流成河。为你们少主报仇！为救袁少游拼命！我已经在周围施法，浓浓的雾气就是你们最大的防御，进去杀个痛快吧。”秦叶声音突然高亢，让灭绝阵内的王小七等三人都听得清清楚楚。

    　　这么大的雾气居然是秦叶搞得，这的多高的修为，就是整个天星国也没人能够做到吧。听到秦叶的话之后，柳涛率先慌了。

    　　“不要听他妖言惑众，外面的玄者听令给我上，除了秦叶之外，不要放入任何人进入灭绝阵。”柳涛冲着这外面的三百多位玄者人说道。三百多位玄者听完欲站到灭绝阵前，挡住这七十多位玄者。

    　　“你们实在是太过分了，完全不给任何人活路。难道就因为你们在天星国内有权有势吗？我李刚今日宁死也要帮助这位秦兄。”一千多位玄者中突然站出了一位。

    　　“李兄说的对，我赵虎愿意帮助秦兄。”

    　　“我……愿意帮助。”

    　　有一就有二，众人一呼应，瞬间站出来八百多位玄者出来。一时间喊声震天，撼天动地。

    　　秦叶看到这种场面感到十分感动。“众位的好我秦叶记在心里，但我不希望大家因为我秦叶一人白白丢掉性命。如果实在要帮我，就请帮我拖住这三百多位吧，剩下的事情都交给我秦叶吧。”

    　　“就听秦兄的！”众人齐声说道，之后八百多人将这三百多位玄者团团围住。这三百玄者一见到如此场面多数心生胆怯，放下武器，准备投降。

    　　而秦叶见到这三百玄者已经被众人搞定，又说了几句鼓舞的话。身后的七十余位玄者立刻热血沸腾，精神大振。全部蜂拥一般，朝着灭绝阵内冲去。于此同时，被绑得结实的袁少游身形突然一动，捆在周围的绳索立刻脱落到地下。

    　　看着袁少游的两位玄者见到袁少游突然挣脱，立刻大叫道：“袁少游跑了！”

    　　“你们知道的太多了。”袁少游抽出两人在腰间的佩剑，左右两剑，直接将两人杀死在阵中。

    　　“也不知秦少用什么手段弄来漫天的大雾，这样灭绝阵也是无从施展。而且更是不知用什么手段收复了郭公子，真是令人神鬼莫测。我要杀掉王小七或者柳涛，在秦少面前立下头功。”袁少游说罢身体立刻一隐，隐末在浓浓的雾中。

    　　屋漏偏逢连阴雨，突入起来的大雾令灭绝阵失效，外面又冲进来数十位玄者，加上袁少游又是逃脱。这几件事情就是在刹那之间，让主持阵法的柳涛与王小七有些措手不及。

    　　“稳住，大家站在原地一定要稳住。只要有人一经靠近，立刻格杀勿论，啊……”王小七还未说完，一条手臂突然被人斩下。

