    ()    穆倩香看见沈翔如此在意，嘻笑道：“沈大哥，你现在很急需提升实力，你本身就很厉害了。”

    “就我现在这点实力，在这个世界中根本算不上什么，你的太爷爷就很厉害，一掌就能打死我。”

    沈翔在外面的仇家很多，如果他能在这里提升一些修为的花，那他以后离开这里，去到外面也不会有那么大的压力。

    “我的修炼方式只适合，不过……”穆倩香说着，便给沈翔传音：“等我带你去那个地方，说不定在那里面能让你修炼起來快一些。”

    “那到底是一个什么地方。”沈翔十分好奇，因为穆倩香非常神秘，提起这件事都是进行传音，担心被人发现。

    “我也说不上來，总之是我无意间发现的，那时候我才十多岁，我发现那个地方也才几年而已，就能让我成为一个仙君，到时候我带你去你就知道了，现在别多问。”穆倩香摸了摸沈翔的头。

    “那韩晨现在怎么样了。”沈翔问道，这十多天來他都在修炼，对外面的事情不清楚。

    “他能怎么样，他不敢再來了，沒有绝对的实力，他也沒底气在你面前耀武扬威，他脑子可沒被打坏。”穆倩香轻笑道：“你下手还挺重的，让韩家用去了不少珍贵的药材帮他恢复那条手臂。”

    “这也叫做重，如果是在外面的话，这种整天來找我麻烦的家伙早就被我灭掉了。”沈翔哼了一声，他现在可不是说笑的。

    上面的动静很大，虽然那七彩圣核被沈翔取走，但从新凝聚的七彩圣核释放出來的劫力也不弱。

    从这种程度的动静來看，上面确实会死去很多人，这也是万不得已的事情。

    三天过去了，已经平静了下來，在这里的人得到通知，现在可以上去。

    沈翔和穆倩香走在最前面，他们从那条通道飞上去之后，发现原本的那座巨大的石山已经不在了。

    “好厉害。”沈翔心中惊叹，原本这个地方四处都是巨大石山的，但现在却变成一块平地，而且热气腾腾。

    “回我们的城镇去。”穆倩香看见自己从小长大的地方变成这样，心中不免有些沉重，同时也让她非常担心自己的太爷爷。

    很快，穆倩香和沈翔就來到穆家所在的那座城镇，但是这里已经面目全非，只有一片废墟，原本在这里的人，应该已经全部死去了。

    “这里只是被很强大的七彩天火散发出來的热浪扫过，就变得如此，不知道那七彩劫云的中心是怎么样的。”龙雪怡说道。

    “难道就沒有一个人能活下來。”穆倩香奔入满是废墟的城镇里面，这里只有一些比较耐热的石块还在，其他大多数的东西都在那股热浪中变成飞灰。

    “那边有人，过去看看。”沈翔用神力探查到一座比较大的石屋里面有气息。

    穆倩香急忙跟着沈翔奔跑过去，他们來到那座石屋旁边，只见一个满头乱发的老者趴在那里，下半身被一块巨石压住。

    “太爷爷。”穆倩香急喊一声，而沈翔已经把那块巨石被打飞。

    穆倩香把穆天华浮起來，穆天华的气息很弱，一看就知道受了很严重的内伤。

    “不知道是谁下的手，他的七魂六魄伤得很重，很难救回來了，这至少是一个实力和他相当的人，才能让他造成这样的伤害。”沈翔说道，这是龙雪怡告诉他的。

    穆天华是穆家的族长，活了许多年，实力也很强，此时他还沒有完全死去，而是撑着一口气，他睁开了眼睛，看见是穆倩香在这里，他微微一笑：“野丫头，你能撑过这场灾难，真是太好了，可惜我撑不过去了。”

    穆倩香很坚强，但眼眶已经湿润了：“太爷爷你那么厉害，一定能撑过去的。”

    穆天华的气息越來越弱，他低声道：“我手里的储物袋有我留个你的东西，你赶快离开这里吧，我并不是因为这场劫难才变成这样的，而是有人暗算我。”

    “是谁。”穆倩香顿时怒道。

    “其他五族，包括我们穆家的一个元老……总之，你快点走，否则他们过來找到我，连你也会死的，我的仇以后谁來报。”穆天华很激动，硬是挤出一口气來大声说话。

    “拿五族……太爷爷，你一定要告诉我。”穆倩香紧握着穆天华的手，她已经沒有了泪水，之后无尽的仇恨和愤怒。

    “除了穆、赵、姬、李……”穆天华用尽余下的一点力量，然后闭上了眼睛，身体立即变得非常僵硬，然后慢慢干瘪下去，最后化成一阵烟雾消散了。

    “有人來了。”沈翔立即拉住穆倩香，用最快的速度远离这里。

    沈翔带着穆倩香來到结界的边缘，也只有这些地方沒有遭到破坏，如今这个圣地里面，死伤惨重，能有三成的人活下來就算不错了。

    之前沈翔打算从那避难石室出來之后，把散仙劫的事情告诉九族的族长，但现在恐怕不行了，九族之中的内斗很严重，竟然趁现在这种情况，联手对付穆天华。

    沈翔猜测穆天华手中肯定有那些人想得到的东西，或者是穆天华对他们有着某种威胁，让他们难以安心，所以才会对穆天华下手的。

    一个山洞里面，穆倩香坐在地面，抱着膝盖呆呆地看着火堆，满脸悲伤，一双美丽的眼睛有些红肿，显然是大哭了一场。

    “小香，节哀顺变吧。”沈翔叹了叹气，递了一块烤好的兽肉给穆倩香。

    “太爷爷是对我最好的人。”穆倩香接过那一块兽肉，大咬了一口气：“我一定要为他报仇。”

    “这个仇肯定要报的，但不是现在。”沈翔安慰道：“你现在要做的就是调整好自己的心情，别让自己陷入无尽的仇恨之中，否则那会让你接下來整天都在仇恨中渡过，你太爷爷肯定不愿意看到你这样。”

    穆倩香吞下口中的肉，点了点头：“我知道该怎么做了，现在我沒有实力，还不能报仇。”

    “就算你有实力，你也报不了仇。”山洞外面突然传來声音，让沈翔和穆倩香顿时站起身來，浑身凝聚着力量。

    “你是谁。”沈翔大喝道，