    周六，大晴天。

    一大早，神宫诚照常跑步。

    回到公寓的时候纱雾卧室的门还关着，看样子还没起床。

    神宫诚不敢打扰，蹑手蹑脚的进屋，冲澡，做饭。

    等饭菜摆到餐桌上，穿着睡衣的纱雾才进厨房。

    神宫诚偷偷观察，小妹眼圈有些黑，好像昨晚没睡好的样子，就更不敢说话了。

    “变态！”

    纱雾横了他一眼，气哼哼的坐下吃早餐。

    神宫诚面无表情装聋子。

    作业写到八点半，又穿上湿乎乎的运动服，换了双篮球鞋出门，急匆匆跑向后街篮球场。

    有长春肾宝丹的体质增幅，有写轮眼镜的外挂，他已经迫不及待的想要大展身手了。

    好像新买了玩具的孩子，着急跟小伙伴们显摆。

    那伙打野球的高手们很强，大多二十五六岁，一个个又高又壮，正是体能最巅峰的时候。

    相比起来，十六岁的神宫诚身高不算吃亏，但身体偏瘦弱，尤其被篮下强行单打的时候很吃亏。

    他的优势在于娴熟的技术、灵活的脚步、柔和的手感以及阅读比赛的能力。

    这也是那群高手带他一起玩的原因。

    十点左右，神宫诚满头大汗的回家。

    今天这场球打的，用两个字来形容就是……真特么爽！

    不说让那群高手跪地叫爸爸，也让他们吃惊不小。

    上下半场各24分钟的比赛，独得43分，惊掉了一地下巴。

    跟二年D班那场比赛得了多少分，他自己也没算。

    对手水平不够，得多少分含金量都不足。

    能在这些接近职业水平的成年高手面前砍下43分才能证明自身的实力。

    大手都封在脸上了，照样投中，气的红队那几个大叔嗷嗷直叫。

    美滋滋的进屋，刚喊了声“我回来了”，纱雾从客厅里直冲过来，小脸煞白煞白的。

    “你怎么不带手机啊！”

    “啊？”

    神宫诚一愣。

    离得近，打球从来不带手机，小妹是知道的啊。

    “老妈让你快点去，出事了！”纱雾急道。

    “出了什么事？”

    “不知道，老妈没说。”纱雾急道，“反正老妈挺急的，说话都不成句，声音都颤抖了，你快去吧！”

    神宫诚也吓了一跳，一脚蹬上刚脱掉的篮球鞋，冲出房门，回头喊了一声。

    “纱雾别怕，有哥在，不会有事的！”

    三步并两步冲下楼梯，二楼拐弯处直接跳了下去，向五丁目飞奔。

    他是家里唯一的男人，不管出什么事，天塌下来也要扛着。

    边跑边往自家方位那边望，没看到黑烟，心里轻松不少。

    只要不是着火，出事也不会是大事。

    跑到五丁目小街上，没有进常走的小巷，而是绕了一下跑到街面上。

    鸟之屋门前一切如常，既没有警察，也没有附近邻居围观，神宫诚心里不由疑惑起来。

    也不像是出事的样子啊。

    放慢脚步喘了几口气，来到门前，推门进屋。

    前堂里，老妈站在收银台前低着头，好像犯了错误的孩子，看他进来一下子跑过来扑进怀里。

    “小诚！”

    神宫立花嘴唇哆嗦。

    “怎么了？”

    神宫诚问道。

    神宫立花缩在儿子怀里，不说话，手往后指了指。

    最里面六号桌卡台里坐着两个人，桌上空空荡荡，没有上菜品，不像是来吃饭的。

    见他进屋，两个人都站起身走过来。

    来到面前，神宫诚才认出戴墨镜的中年男子。

    叫什么不清楚，但这位是细井事务所的经理；呃，这个说法好听一些，其实就是鹿骨这一带的极道团伙——细井组的组长。

    每月的保护费都是他去细井事务所交款，遇到过这位细井组长两次，所以只知道这个人，叫不上名字。

    见这两人是细井组的，神宫诚反而放心了。

    极道组织很讲理，交了保护费，来吃饭都按价付款，从没有吃拿卡要的。

    特殊时期比如说地震什么的，极道组织还会为避难者提供安全场所，免费提供食物，救援行动有时候比官方还迅速有效率。

    “两位先生，还没到交费的日子吧。”

    神宫诚轻轻拍着老妈的背，示意她安心。

    没想到对面两人同时90°鞠躬。

    “诚少爷，您误会了，我们不是来收保护费的。”

    戴墨镜的细井组长直起身，从手下手里接过一个黑皮箱，放在收银台上啪地打开。

    一沓沓崭新的万円大钞摆满了一箱子，在上午的阳光下熠熠生辉。

    “这是贵店这些年交的保护费，我们原数奉还。”

    两人再次90°鞠躬，“给贵店添麻烦了，多有得罪，请您原谅。”

    神宫立花嘴一撇，哇地哭出声来，“他们、他们就这样，吓死人了！”

    ……

    对于平民百姓来说极道组织收保护费不可怕，因为收的并不多，不会出现你挣100他拿50的情况。

    竭泽而渔的道理谁都明白。

    所以才有生意不好，极道组织给帮忙想办法的情况出现。

    主动交保护费人家不收，才是最可怕的。

    这说明你得罪人了，人家不收你钱，就没有保护你的义务。

    换句话说，你的店出现任何情况，人家都不管。

    比这更可怕的就是今天这种情况了。

    你交了多少钱，都给你退回来。

    这是什么含义？

    不知道。

    这种事还没听说过，所以把老妈吓哭了。

    神宫诚把老妈搂在怀里，摸头安慰着，“不怕不怕，没事的，人家真心来退，咱们就收下。”

    “啊？！”

    神宫立花猛地抬头，“你疯啦！”

    这钱敢收？

    只怕前脚细井组走了，后面就冲进来一群不良少年，不得见人就砍啊！

    “没事的。”

    神宫诚笑着，“收下吧，不然细井组长也难办。”

    “感谢诚少爷体谅！”

    细井组长也快哭了，神宫立花死活不收钱，快要难为死他了，差点就土下座了。

    “在下细井健太，今后诚少爷有事请尽管吩咐，细井组能办到的，一定办到；办不到的，尽力办到！”

    “您太客气了。”

    神宫诚鞠躬。

    细井健太再鞠躬。

    神宫诚再鞠躬。

    细井健太再再鞠躬，“不多打扰了，在下告辞。”

    “细井先生留步。”

    神宫诚叫住了他，“这些年我家没交这么多吧，第一年每月10万，后两年每月15万，这三年每月20万，上个月是30万，一共是1210万。”

    指了指着皮箱，“这里总共有2000万吧。”

    “诚少爷数学真好。”

    细井健太夸了一句，“我们是按贷款利率计算的，本金和利息一起给您拿回来了。”

