    可她到底还是做不到狠下心坐视不理，她冲着陈白轻轻地点了点头，“嗯”了一声。

    陈白顿时笑开：“那季小姐，真的是太感谢你了。”

    “季小姐，这些药您记得让贺总吃……”陈白就走到床头柜，在他刚刚放下一袋子药里找了一张单子，递给季忆：“……这是服用方法。”

    季忆接过，看了一眼单子，确定没什么问题后，对着陈白又点了点头：“我知道了。”

    “还有，季小姐，贺总醒来后，您记得让他务必吃东西……”他本还很焦躁，用什么方法让贺总醒来后吃饭，现如今有了季小姐，怕是不用愁了……陈白怕季忆拧不过贺季晨后，就放弃，于是又不露痕迹的下了一剂猛药：“……医生说了，正常饮食才是王道，营养液只是短暂的，他要是再不正常进食，就算是再多的营养液，身体也得垮掉。

    季忆：“你放心吧，我会盯着他吃东西的。”

    陈白收到季忆的保证后，这才放下心来，“那季小姐，我就先去忙公司的事情了，有什么事，你随时跟我联系。”

    季忆先“嗯”了一声，然后说：“好。”

    季忆一路送陈白出了病房，陈白在临走之前，不忘记继续提了句“一定要让贺总吃东西”，然后才跟季忆道别，离开。

    等到陈白身影消失在电梯处，季忆才退回了病房。

    她先检查了一下贺季晨的吊针，液体还有很多，手腕处也没回血，这才拿起手机，给张嫂去了一个电话。

    她大早上，一声不吭的跑了出来，急坏了张嫂，接到她电话时，张嫂连喊了好几声“姑奶奶”，提着的心才终于落回了腹中：“季小姐，幸好您跟我打电话了，要是您就这么走了，贺先生追问起来，我可就完了……季小姐，您现在在哪里？我派司机去接您……”

    “不用了……”季忆先拒绝了张嫂后半句话，然后才出声说了重点：“……我跟贺季晨在一起……”

    隔着电话，季忆清楚地听见张嫂在听完她这句话后，松气的声音：“季小姐，原来您跟贺先生在一起啊。”

    “嗯，他生病了，我们在医院里。”

    “生病了？贺先生还好吗？”

    “现在还算好，我给你打电话，是麻烦你，准备点吃的，等下送到医院来……”季忆顿了顿，想到贺季晨不知道什么时候醒来，就又补充了句：“……记得保温。”

    “我知道了，季小姐，我挂了电话就去准备。”

    “嗯……”季忆应了声，刚准备挂了电话，想到贺季晨一个月都没好好吃东西，太过于油腻和难嚼的东西，胃里一定受不住，于是就又开口说：“……对了，张嫂，你熬点粥，菜一定要清淡好消化的……”

    季忆觉得自己这样的描述，不够详细，于是就又换了种方式：“张嫂，你知道婴儿餐怎么做吗？就给他按照婴儿餐的标准做。”

    婴儿餐……电话里的张嫂迟疑了一会儿，最后还是应了一声：“好。”