    直到，霍景潇放开她，要带她去镜子前看。

    　他从背后拥着她，看着精致的项链垂在她漂亮的锁骨中间，他低头轻轻嗅了嗅她的发香：“很漂亮，下周三就带着它回老宅参加我的生日宴。”

    　“好……”

    　就在霍景潇站直身子的时候，贺晚柠感觉到头皮一阵疼痛，她不由叫了一身，按住自己的头。

    　好像是，头发缠着他衬衣的扣子了……

    　贺晚柠一动，头皮就扯得疼：“你帮我一下……”

    　“你别动。”霍景潇说着，低头去理。

    　“好了吗？”贺晚柠似乎快哭出来。

    　“你靠近点。”

    　于是，霍景潇开始脱衣服。

    　他从下往上开始解衬衣扣，小心翼翼没扯到她，直到最后一颗。

    　顿时，贺晚柠觉得似乎又点不太对。

    　下一秒，她的头顶笼罩下一片阴影，有衣服落在了她的身上，挡住了她的视线，可是，她却行动自由了。

    　“霍总？”她依旧维持着原本的姿态，可身子却突然一轻。接着，贺晚柠感觉自己被抱了起来。

    　她咬着唇，似乎想说什么，灯光下，唇色红润饱满，有晶亮的光。

    　霍景潇眸子深了深，不知不觉间，已然将自己的唇瓣凑了过去。

    　贺晚柠眼睛猛地睁大，却在她要出声制止他的时候，就被封住了唇。

    　那一刻，两人都是浑身一震。

    　霍景潇其实没有打算真的吻贺晚柠的，可接触时候的触感，突然让他大脑里有什么轰然炸开。

    　他恍惚里想起了七年前的那个傍晚，和此刻同样的清甜气息，让那些久远的记忆一下子复苏，就连身体深处的渴望，都变得那么清晰刻骨。

    　他向来是行动派，所以，几乎没有任何犹豫，马上扣住了贺晚柠的后脖颈，加深了这个吻。

    　贺晚柠真的是吓坏了，他不给她任何喘息的机会。此刻，因为挣扎，她的睡衣带子被扯开，白皙的肌肤都露出了些许。

    　于是，她的肌肤贴着他的，她甚至能够感觉到他血管里的血液，在奔流中加温。他的心跳，咚咚咚的一下快过一下。

    　下一秒，一只大手蓦然拥紧了她。贺晚柠发现，霍景潇的手掌很大，似乎几乎将她的背部都包围在里面。

    　危险，越发逼近。

    　七年前的一幕似乎又在眼前掠过，甚至，触感清晰。

    　一瞬间，之后经历的种种，也好似浮光掠影回放，那些所有受到的指责、唾弃和厌恶，都变成了耳语，响在耳畔，宛若诅咒。

    　“不要！”她猛地用力推他，脸颊上，已然一片水光！

    　虽然贺晚柠的力气没能推动霍景潇，但是，她喉咙里的低呼他却听到了。

    　他一愣，理智慢慢回归，眸子对上了贺晚柠的脸颊。

    　她闭着眼睛，眉头紧蹙，身子轻颤的模样，好似受到了巨大的惊吓。

    　她的脸颊上都是眼泪，让她的面容都显得有些模糊不清，他伸手要去帮她擦掉，她却一把打开他的手，近乎尖叫：“不要！”

    　霍景潇的手一下子僵在那里，原本是要生气的，可是，当看到贺晚柠无助绝望的模样的时候，他感觉自己的心口好似被什么堵住了一般，有些闷闷的难受。

    　“我——”他想要解释，却发现自己有些词穷。

    　甚至，他想起了和她签的协议，他答应了不会对她做出任何亲密出格的事的，可是现在，他却率先食言……

    　他向来注重承诺，做了这样的事，他觉得有些自责，于是，生平第一次对人道歉：“对不起。”

    　贺晚柠的心情却没有那么容易平复，那些事情虽然过去，可是，当初经历的痛却一直沉睡在心底深处，从未消失过。

    　霍景潇见她还在哭，一时间也更是无措。

    　想起之前傅御辰和女生吵架了，女生哭了，他就抱在怀里哄哄，于是，打算照做。

    　他帮她拢了拢散开的睡衣，便将她抱进了怀里，一手环住她的后背，一手落在她的后脑勺上：“别怕，我不会碰你了。”

    　他看着她防备的模样，还想说什么，终是没有说出口。

    　听到门口传来关门的声音，贺晚柠这才慢慢将脸从床上抬了起来。

    　他的确走了，贺晚柠松了一口气，连忙起身将门锁好，然后，去了洗手间。

    　镜子里，铅华洗尽的面孔露出了一大半，此刻美眸里还有几分水光，显得越发楚楚动人，贺晚柠闭上眼睛，掬起一捧水，打湿了脸颊，慢慢将那些回忆重新埋葬。

    　三年，她再坚持三年就好。

    　晚柠，努力啊！她在心里暗暗给自己打气。

    　此时的她，完全不知道，上了这条‘贼船’，就是一辈子。

