
　　几天后，威廉回到了斯维特斯。

　　同时，他的悬赏通告也随着新闻鸟而大放海洋。

　　那通缉令上，那是一张照片，或者说，是与这人别无二致的照片，上面的威廉只有一张脸的照片，面无表情，头颅低垂，看着一幅深沉模样。

　　【白提督】萨姆·威廉，悬赏金三千万，死活不论。

　　“居然有悬赏了，我果然进入海军的视野了。”

　　威廉摇了一下手中的通缉令，皱眉道：“但是，我不记得我有拍过照片，还是如此清晰的正面照。”

　　埃尔米拉细细探究着这张悬赏令，皱眉道：“似乎不是真人，威廉。”

　　这的确不是真人，库洛在看到威廉后，立马通电本部，他都不用说，直接用能力将石头雕成了威廉的模样，然后拍照传给本部，由本部找专业的来进行重新雕刻，然后上色拍照，才有这张与真人无二，只是略显坚硬的照片。

　　至于称号，海军悬赏海贼时，称号是尽量会概括他的特征的。

　　统治力强，有大船团的，一般以‘提督’、‘总督’之类的代称。

　　个人特征明显的，则以‘白胡子’、‘红发’代称。

　　也有那种以自身为特征的命名，比如夏洛特·玲玲，喜欢人称呼她为‘妈妈’，而她体型巨大，所以唤作Big·mom。

　　凯多则是麾下有很多动物系能力者，加上他自身也是动物系，所以以整个海贼团为特征，叫做‘百兽’。

　　当然，称号也是会变的。

　　巴基就从‘小丑’升级为了‘千两道化’。

　　一切都根据形势改变，但海军一定会准确的概括那名海贼的总体特征。

　　至于用能力当代号...倒是挺少的，毕竟不是所有海军都知道那个能力是什么，相比之下，用其特征会更容易让人记住。

　　加上库洛提供的情报，以及他们查出来的一些东西，这个威廉手上有大舰队，一直都潜伏在东海，野心不小，势力也不小，可以当得起‘提督’这两个字了。

　　他喜欢带着白色领巾，似乎很注意个人卫生，看的挺干净，其能力的蒸汽也是白色的。

　　那么代号就确定下来了。

　　海贼——‘白提督’萨姆·威廉。

　　初次悬赏三千万，这个金额在东海，已经是最高了。

　　那个大海上谣传的第五位皇帝草帽小子，初次悬赏也是这个价格。

　　同样的，这个金额在东海，会引起各方势力的注意。

　　海军、海贼、赏金猎人，还有妄想一朝成名之人，都会去找这个萨姆·威廉。

　　只有前往伟大航路，他这个赏金才能不被注意。

　　“加快行动吧。”

　　威廉收起通缉令，对着众人道：“要更多的船，更多的人员，更多的补给，我们要前往伟大航路了！”

　　那个危险之地，那个让那么强的金猊在那里苦战了两年多才有了如今地位的凶险地方，他也要去闯一闯了！

　　……

　　“回到斯维特斯了？”

　　此时，在某一个海军支部内，库洛的船停靠在那，反客为主的将办公室霸占，在这修养。

　　克洛说道：“是的，根据情报，这个大舰队回到了斯维特斯，似乎要招募那里的居民以及补给，看样子，是要冲击伟大航路了。”

　　“哈...船多可不一定能翻越颠倒山啊，或者说，船越多越不好。”库洛笑道。

　　船多就增加容错率什么的，那是个错误的想法，颠倒山那种狭小的海道，根本就不适合大量的船只一同进入，那种湍急的海流，可是会让船只进行碰撞的，一点撞到了海道旁边的大陆上，那不仅船没了，人也要没了。

　　但是也不是没有运气好的，以前东海有个克里克，号称五十艘海贼船进入伟大航路，事实上操作得当的，还真的给他进去了。

　　就是不太巧，碰到了无聊的米霍克。

　　他又是七武海，打海贼天经地义，一路从伟大航路追到了东海。

　　库洛笑了笑，道：“行了，可以回去了，让那头白枭自己玩去吧。”

　　只要他去伟大航路，一切好说。

　　那种鬼地方，不管是前半段还是后半段，自己都是很谨慎的，生怕遇到什么奇怪的能力者。

　　那种能力者汇聚的地方，也让威廉这个比他舒舒服服多待了几年的人，体会一下什么才是惶恐，什么才是不安！

　　就在这时，外面一个海军闯了进来，抱着一个联通了的电话虫，道：“报告，威尔伯准将打来电话。”

　　“嗯？”库洛眼神示意了一下克洛。天籁小说网

　　克洛点头，接过了那个话筒，“威尔伯？”

　　“是克洛少将吗，帮我告诉库洛先生，大卫受伤了！”

　　“哈？”

　　库洛一愣，直接问道：“谁受伤？”

　　克洛将电话虫抱到桌子上，将话筒递过去。

　　库洛接过话筒道：“大卫？他怎么受伤了？如果是国内事务，不要插手。”

　　大卫虽然跟自己认识，但人家国家与国家之间的事务，是不能插手的。那是世界政府定下的规矩，他们海军插手的话会不合适，而且，他也没想插手这种国家事务。

　　“不，不是内部事务，大卫是被海贼打伤的。”威尔伯说道。

　　“被海贼打伤？”

　　库洛眼眸微微睁大，大卫实力可不弱啊。

　　“哪个海贼，你们伤亡怎么样？到底什么情况？”库洛急忙问着。

　　“一个海贼闯入了德雷斯罗萨的境内，将‘统合’区域的贵族全抓了，大卫一人带着舰队去了，吩咐我们保护航线与开幕式...”

　　库洛眉头一挑：“所有你俩压根没在？”

　　“是的，库洛先生，这是我们的失职！我们现在已经在路上了...”

　　大海之上，四艘军舰在那航行着，其中一艘军舰的甲板上，威尔伯握着话筒，盯着前方岛屿的轮廓，道：“库洛先生，我们一定会把那海贼抓住，维护我们的正义！”

　　威尔伯此时有些悔恨，就不该答应大卫单独出去，他们怎么也没想到，大卫居然会受伤呼救。

　　早知道，他和卡斯应该陪着大卫一同前去，这样的话，哪怕那些贵族被大卫救了也没什么，至少不会落入这种危险境地。

　　等把人救出来，他会和卡斯一同去库洛那请罪，但现在，他们得先把事情给解决了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第八百九十五章 【白提督】萨姆·威廉免费阅读。https://xs.23sk.com 