    

    
陶初沫朝他看了眼，语气不好，“我有说去找他么？”

    
说完，转身进了包厢。

    
陶初沫很清楚，这个时候去，不过是自取其辱。

    
她总要想个别的方式去接近司冥寒才好。

    
陶宝回到别墅后，早早就睡了。

    
睡之前调好了闹铃。

    
凌晨两点的时候，闹铃响，陶宝醒了过来，将闹铃关闭。

    
坐起身，清醒清醒脑子后，掀被子下床。

    
拎了个袋子，打开房门走了出去，白皙的脚踩在走廊上，如夜里的猫。

    
凌晨两点，正是睡得深的时间，一个下人都没有，静悄悄的如深山老林，能听到自己的呼吸声。

    
没有开灯，适应着黑暗，借着月色能看清别墅内的情况。

    
陶宝去了车库。

    
陶仕铭的车回来了。

    
陶宝确定后，转身又摸向陶仕铭的书房，拿出了袋子里的针孔微型监控器。

    
十来分钟，陶宝悄悄从书房出来，原路返回自己的房间。

    
拿出手机，打开软件调节。

    
监控的位置正对着陶仕铭的办公桌。

    
他办公的一举一动就能看得清清楚楚，就是说，只要陶仕铭输入密码，她便能窥探。哪怕是公司里的事宜。

    
陶宝想尽快找到秋姨的视频，毁掉视频，西南区的开发权就不需要这么拖下去了。

    
到时候直接回绝便可以。

    
眼下她只能想尽办法去周旋。

    
早上，陶宝睁开眼睛，她没有立刻起来，而是出神。今天是星期六，六小只在寒苑里，不知道他们看不到麻麻会不会闹呢？

    
如果她在，该多好，六小只一定很开心……

    
早餐桌上，除了陶煊陌，其他人都在。

    
“小宝，怎么不多睡会儿？”陶仕铭问。“今天不休息么？”

    
“加班。”

    
“真是辛苦了。”陶仕铭说。“没事，东西置办好了，等你回来后再看是一样的。”

    
“什么东西？”陶宝问。

    
“你房间的东西，我怎么看都觉得不够好，准备给你重新换别的，哪怕是垃圾桶，都要用名牌的。”

    
陶宝不置可否，心里寻思，这陶仕铭是在打算什么？为什么给她房间的东西换更好的？

    
再看佘慧子的脸色，可真够不好看的。

    
陶初沫表情毫无变化，就跟个木头美人似的。却也说明，她比较会藏事儿。

    
“煊陌已经回滨市了，总公司总是要有人盯着，这边让我和初沫来处理吧！你有空就回去看看儿子。”陶仕铭和佘慧子说。

    
“他那么大人了，我回去看什么？”佘慧子眼神里带着猜疑。“你不会是想支开我吧？”

    
“瞧你说的，关心下儿子反而是罪过了。”陶仕铭被她说得尴尬。

    
见佘慧子不高兴的神色，又哄着。

    
可偏偏佘慧子心里就是有怨气。

    
陶宝去电视台不需要和平时那么早的，吃完了早饭就坐在客厅的沙发上休息。

    
陶仕铭和陶初沫要出去忙公司的事，毕竟是刚开业的。陶初沫第一个出门。而陶仕铭去了书房。

    
陶宝摸出手机，打开软件。

    
从陶仕铭进书房，在办公桌前拿资料，哪怕是资料上的字体，放大了都可以看得清清楚楚。

    
佘慧子在沙发上坐下来，吩咐下人去倒茶。

    
茶是倒来了，却没有给陶宝倒一杯水。

    
“说实话，你奶奶挺会做生意的。”

    
陶宝懒懒地掀起眼皮，看向佘慧子。

    
“三百万买断了你和你奶奶，结果还赚了一百五十万，你说对吧？”佘慧子定定地看着陶宝，眼里带着讽刺。

    
陶宝和她对视了三秒之久，没有生气，没有反驳，而是问，“为什么你有茶，我没有？”

    
佘慧子被她的跳跃思维给弄得一愣。

    
“看来上次的事情，也没让他们长记性。”陶宝淡淡的语气里充满了不悦。

    
“不过是一杯茶，你该大度点。”佘慧子说。

    
“不好意思，我这人天生就不知道什么是大度。”

    
佘慧子见陶宝为了一杯茶咄咄逼人，为了大局，不想闹下去，训斥旁边的下人，“聋了么？去倒茶！”

    
“是……”下人刚回应，就被陶宝打断了。

    
“何必去麻烦下人？”陶宝不依不饶地看着她，“你亲自去给我倒，我不喜欢喝茶，倒杯果汁吧！”

    
“你说什么？”佘慧子不敢相信，觉得她是在做梦。

    
“去还是不去呢？”

    
“陶宝，你别在这里给我放肆！”佘慧子咬牙切齿。

    
“倒杯茶而已，这么生气呢？”陶宝脸上笑着，笑意却未达眼底。“今天这杯果汁，你不倒也得倒！”

    
拿了资料从书房里出来的陶仕铭问，“怎么了？”

    
佘慧子先告状，“看看你的好女儿，居然指使我去给她倒果汁，当我是下人么？”

    
陶仕铭看向不善的陶宝，再看怒气冲天的佘慧子，说，“不过是杯果汁，我去倒。”

    
“爸，你可要想清楚了，只有她去倒，我心情才会好，你的利益才会源源不断。”陶宝威胁的很明显。

    
“这……慧子，不如你去倒吧？不过是一杯果汁。”

    
“陶仕铭，你说什么？”佘慧子质问，“你居然帮着她？”

    
陶仕铭要被烦死，在她耳边小声说，“以大局为重！小不忍则乱大谋！”

    
佘慧子想发作，可她不能不为了大局着想！脸上的神色可谓是五彩缤纷。忍着怒火，“好啊，我平时都会照顾初沫的，给你倒杯果汁，也没什么。”

    
说完，转身向厨房去了，亲自去给陶宝榨果汁。

    
佘慧子将橙汁榨好，端着杯子，这橙汁看着就诱人的好喝。

    
“你过来。”佘慧子对旁边的下人说，下人走近后，将杯子凑过去，“吐口水进去，要浓一点的。”

    
下人愣着。

    
“这是我的意思。”佘慧子凶她。

    
下人只好往杯子里吐了坨黏黏的痰，看得真是让人恶心。

    
佘慧子忍着反胃，心满意足地端着果汁去给陶宝了。

    
“给。”

    
陶宝接过果汁，“真是谢谢你了。”

    
“不客气，下次你还想喝的话，我继续给你榨。”佘慧子说。

    
陶宝端着杯子凑到嘴边，思绪微动，这个女人逼不得已去给她到果汁便算了，这转变的是否大了点？

    
“这杯果汁，你替我喝了。”

    


