
　　666666

　　“小哥哥果然和上把一样猛哦！”

　　下路的少妇，不留余力的夸奖秦鸣。

　　可此时，秦鸣根本没有搭理对方。

　　他快速吃完兵线，等级来到了2级。

　　并且，秦鸣绕到了对面一塔后的三角草丛。

　　只有三分之二血量的秦鸣，要在击杀毒蜂兽一次。

　　刚刚躲进草丛，对面上单就上线了。

　　秦鸣开启疾跑就冲了上去。

　　一发平A＋W技能致残打击!

　　可怕疼痛，让正在给直播间解释的屠夫立刻回过神来。

　　“你他喵的，竟然越一塔搞我?”

　　屠夫从没见过，有人1级敢这样玩的。

　　他来不及还手，秦鸣已经在他身上打出了3层血怒。

　　第4下打出!

　　半血的屠夫，终于跑进了防御塔的范围。

　　可正当他觉得安全了时。

　　一股强大的拉力，竟然将他的毒蜂兽狠狠的拽了出去。

　　正是秦鸣二级学习的E技能，无情铁手!

　　噗嗤

　　又是一刀，血怒出现。

　　毒蜂兽拔腿就跑。

　　“野爹，救命啊！”

　　啪

　　秦鸣闪现进塔，补出一发平A，屠夫还没死掉他就已经自信出塔。

　　这一幕简直帅的不行!

　　刚刚出塔秦鸣只剩半血了。

　　可面前的草丛内，突然杀出了一名手持闪电剑的雷系英雄。

　　对方释放两个闪电技能，直接将秦鸣被打成丝血!

　　不过秦鸣没有惊慌。

　　他光速平A加上技能[致残打击]减速，并且打出血怒。

　　下秒秦鸣闪现就跑。

　　雷电剑客怎能放过这到嘴的人头，他立刻闪现跟上。

　　秦鸣回头。

　　两人互相打出平A!

　　“死吧你!”

　　雷电剑客狂妄的说了一句，竟学了秦鸣的自信回头。

　　他相信，那一刀足以击杀丝血的秦鸣。

　　此时回头就走，真的帅啊！

　　可突然，一道金色光芒进入了秦鸣体内。

　　原来对面上单被秦鸣的血怒烫死后，触发了天赋[凯旋回血]!

　　秦鸣竟然没有死。

　　这一切，都在秦鸣的预料之中!

　　噗嗤

　　他嘴角上扬，在对方打野回头的瞬间，补出一发平A。

　　并且拉开距离不追，躲进了蓝buff草丛!

　　只剩下三分之一血的闪电剑客怒了。

　　他感觉自己这要是杀不死秦鸣，肯定会被队友嘲笑。

　　他头顶着血怒冲向草丛。

　　噗嗤!

　　一把大斧突然砍来。

　　因为缺少视野，秦鸣抢先A出对方一刀。

　　强大的攻击力加上血怒伤害，让雷电剑客血量瞬间清零，不甘的倒下了!

　　[Doublekill]

　　1打2越塔强杀，而且丝血反杀敌方打野!

　　在秦鸣拿下双杀后，主播屠夫人麻了。

　　就是因为他被血怒烫死，才给秦鸣凯旋回了一口血。

　　这也导致打野被反杀!

　　“难道，这都是他计算好了的?”

　　屠夫慌了，秦鸣如果强成那样他岂不是被“点菜”了。

　　拿到三个人头。

　　等秦鸣出完装备后，他看到毒蜂兽竟还想补兵。

　　直接Q技能[大杀四方]起手!

　　平A加W技能加平A在加E技能，拉回来。

　　追着血怒狂砍两刀!

　　再次单杀。

　　…

　　5分钟后，秦鸣已经6级!

　　随着一波兵线进塔，秦鸣果断E技能无情铁手。

　　塔下的毒蜂兽被拉出来暴打!

　　丝滑连招，光速血怒。

　　大招诺克萨斯断头台，收尾!

　　嘭!

　　一斧头劈死上单!。

　　7分钟战绩5/0!

　　回家购买了神话装备后。

　　秦鸣现在只要一看到对面屠夫出现，直接就是闪现加疾跑!

　　即便没有大招。

　　一道组合拳，还是照样把只有5级的毒蜂兽死死拿捏!

　　“我玩你喵的。”

　　“闪现杀我，c你喵的。”

　　看到秦鸣闪现把自己在塔下搞死，屠夫彻底破防了!

　　他打开全部麦，毫无素质的开骂。

　　在真人moba中，骂人是不会被真人moba惩罚的。

　　全靠玩家自觉，维护游戏环境。

　　“呦！”

　　“黄金主播?”

　　“无能狂怒?”

　　秦鸣嘲讽了一句。

　　可对方并没感到羞耻，反而更加猛烈的狂喷。

　　幸好，秦鸣遇到了几个热心的队友。

　　他们见到上路大神被语言暴力，立刻拔键相助!

　　虽然他们没有在上路，但依旧在全部麦中和屠夫开始对线。

　　中单：“你是主播了不起啊?玩的那么垃也配是主播!”

　　射手：“被单杀就骂人啦，这么垃的主播也有人看吗？”

　　打野：“打不过有本事挂机啊？”

　　辅助：“你bb你喵啊？家里少人了是不是?”

　　屠夫：“我c你喵的。”

　　辅助：“我c你喵”

　　……

　　屠夫不愧是祖安玩家，一个人对喷秦鸣家四个竟不落下风。

　　他就如同法师刘海柱一般，不论别人骂他什么。

　　他都用一句，我c你喵的来回应!

　　骂人不是秦鸣的强项，他喜欢以“德”服人!天籁小说网

　　看到自己大招转好，秦鸣默默走向野区。

　　很快，他绕到了对面高地外。

　　“我c你喵，我骂上单关你屁事啊！”

　　屠夫开着全部麦，一边骂一边走出高地。

　　可突然。

　　一个身穿盔甲，红色披风，手持巨斧的英雄直接冲上来!

　　“无情铁手!”

　　“致残打击，大杀四方，西内～!”

　　在屠夫还没反应过来时，他已经被秦鸣秒了!

　　[GODLIKE]

　　[诺克萨斯之手，已经接近神了!]

　　9分钟，一塔都没拆!

　　秦鸣竟在高地外，击杀了对面上单!

　　并且战绩已经7/0!

　　刚刚还在喷人的屠夫，彻底傻眼了。

　　他不在理会嘲讽自己的四个玩家。

　　而是看向直播间的弹幕。

　　此时全都是在骂他菜的。

　　“真丢人，丢到牢牢家了。”

　　“上把坑人家不成，这把又被虐，还没素质，删牌子了再见。”

　　“这么拉还学人家喷人啊?”

　　“主播请问你家里是不是真少人了，要不然情绪为何如此激动?”

　　……

　　噗

　　屠夫突然心如刀绞。

　　不仅游戏坐牢，直播间也炸了。

　　此时，他竟然直接退出了真人moba空间。

　　秦鸣拆掉中路一塔，屠夫已经两分钟不上线了。

　　他的斧头又犯劈瘾了。

　　想找个人的脑袋劈上一劈。

　　“上单人呢？”

　　秦鸣打开全部麦询问。

　　对面中单回应。

　　“辣鸡上单挂机了，你们快来中路推吧！”

　　“求速推，别折磨人了!”

　　游戏进行到10分钟。

　　因为有人挂机，所以可以提前开始投降。

　　只要剩下到的四个队友，全票通过就行。

　　看了眼秦鸣的战绩，这个世界玩家都很现实。

　　前期打不过，就没有后期英雄一说!

　　而且游戏的胜负，关系到自身的实力。

　　所以很少有人不认真，后期翻盘的几乎没有!

　　为了不浪费时间，他们四人果断投降。

　　victory

　　胜利的语音响起。

　　秦鸣又吃了一把分，并且没有着急离开。

　　他将对面屠夫进行举报。

　　消极比赛、故意送人头、恶意挂机、

　　三个全选上。

　　并且还对其他8个玩家道：

　　“大家麻烦点一下这个举报!”

　　“要不是他我这把说不定又能拿个五杀呢。”

　　艹

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第六十章 大家帮我举报他挂机免费阅读。https://xs.23sk.com 