 罗江闻言，笑道：“我既然来了这里，事情自然会好好处理的，邱先生可以放心。”“

    邱家的事情，我之前和我们滕掌门提起过。这次，只要等那陈飞小贼的事情解决，滕掌门自然就能抽出时间，到时候来帮助你邱家老祖康复。”“

    那太好了，我提前多谢罗长老和滕掌门了。”邱飞远拱手道谢，随即出声道，“那个叫陈飞的小贼，还没来飞龙宗伏诛？”提

    到这，罗江冷哼一声，面带不悦之色，厉声道：“那小贼可恶得很，在东海市，暗算杀死了我飞龙宗官宏远官长老。随后就离开了东海市，却是不知道躲到哪里去了！”

    “被飞龙宗通缉，那小贼躲得了一时躲不了一世！”邱飞远道。

    罗江道：“那是自然。一个小贼而已，如果能按时来我飞龙宗请罪，或许还能留他一命。若是不识好歹的话，那就别怪我飞龙宗不客气了。”

    “那小子名下有个云海公司，倒是和圣泉公司有联系，能弄到一批圣泉水。倒是不错！”

    提到这，罗江的眼睛不由得亮了起来。邱

    飞远也露出向往之色，面带请求的出声道：“若是飞龙宗得到了那公司，不知罗长老能不能帮忙弄些圣泉水，我邱家衰败太久，若是能得到圣泉水，就可以——”

    “放心，那圣泉水虽然珍贵，但也不算什么。到时候，我会帮忙的。”罗江道。

    “太感谢罗长老了。”邱飞远又主动倒了一杯茶水，恭敬的敬了过来。二

    人相互喝了一口茶，相视一眼，随即哈哈大笑了起来。

    而就在此时，一名下人脚步匆忙的朝凉亭跑了过来，面色有些慌张，“老爷，老爷——”“

    叫什么叫？没看到罗长老在这，大呼小叫的，成何体统！”邱飞远厉喝训斥了起来。

    下人啪嗒一下跪在了地上，满目惊恐之色。“

    邱先生，不必生气。还是问问看吧，或许有什么急事！”罗江道。“

    还不谢谢罗长老！”邱飞远对下人喝道。下

    人连忙向罗江磕头道谢，然后对邱飞远道：“老爷，不好了，出事了。”“

    什么事？”邱飞远闻言，名色一沉，马上出声问道。

    下人道：“是邱月大小姐那边。”“

    邱月怎么了？”邱飞远听到女儿出事，顿时紧张了起来。

    下人道：“大小姐带人去古墓的时候，遇到了高手，被对方杀死了。”“

    什么？”邱飞远面色大变，“这怎么可能？邱月可是玄级巅峰境界的高手，那地方只是一个小村庄，怎么会有高手能杀了她？”下

    人头上已经开始冒汗了，“这，这我也不知道。现在知道的消息是，对方好像是考古队的人，很厉害。杀了大小姐和带去的不少人。甚至连古墓中的东西，好像也被那人给拿走了。”“

    什么！”这下，邱飞远脸色彻底变了，表情十分难看。

    要知道，古墓中的东西，那可是关系到自家老祖能不能康复苏醒的关键。那关系到邱家能不能复苏壮大。如

    果没了古墓中的寒月茯苓，就算有飞龙宗滕风林的帮忙，老祖也根本无法康复苏醒。这

    样一来，自己送给罗江的，邱家一半的家产，完全就打水漂了。毕竟，他十分清楚罗江，收入囊中的东西，他绝对是不会再拿出来的。想

    到这，邱飞远的面色顿时变得十分难看了，面色严肃，沉声道：“一定要找到那凶手，将东西拿回来。”

    “是！”下人连忙点头，随即退下。不

    过，邱飞远又想到，女儿邱月已经算是家族中仅次于自己的第二高手了，现在连邱月都败了，邱家其他人就算去了，显然也是无济于事。想

    到这，邱飞远面色一沉，吩咐仆人道：“马上去准备，我也要过去。”说

    完，邱飞远对罗江拱了拱手，道：“罗长老，实在是不好意思，遇到意外事情，我不得不离开。”

    罗江道：“邱先生，对方好大的胆子，竟然杀死了邱月小姐。我也算是邱小姐的长辈了，不能看着她枉死。这样，我和你一起过去吧！”闻

    言，邱飞远顿时大喜，连忙出声道：“那太感谢罗长老了。”

    他邱飞远只有地级中期的修为，虽然有自信，但还真不一定是杀死自己女儿凶手的对手。

    但现在，罗江一起同行的话，邱飞远觉得自己胜券在握了。毕

    竟，罗江可是飞龙宗的长老，虽然只是一名外门长老。但天级初期的修为，武道宗师的名号，绝对不容小觑。一

    名武道宗师亲自出手，对方必死无疑。

    紧接着，邱飞远马上准备了起来，和罗江一起，带人快速朝古墓处赶了过来。

    却说古墓这边，陈飞解决了寒月娘娘一行人之后，指尖点燃火焰，直接将他们的尸体燃成灰烬。

    随后，陈飞将沉睡的胡教授他们叫醒，让他们离开古墓，到附近镇上找了个旅馆住了下来。

    古墓考古的工作，只能暂时放下。

    因为陈飞知道，那寒月娘娘邱月背后还有一个家族所在，对方肯定很快就会得知邱月死亡的消息，到时候自然会找上门来。如

    果胡教授他们继续留在这，倒是十分危险。

    果不其然，在胡教授他们刚离开的当天下午，邱飞远和罗江，带着邱家人，气势汹汹冲到了古墓所在的山谷。

    当他们进来的时候，盘坐在山谷入口对面一块巨石之上的陈飞，睁开了眼睛，看向眼前几人，嘴里淡淡自语道：“来了！”而

    与此同时，邱飞远他们，也发现了对面的陈飞，眼神顿时凝了过来。

    “小子，是你——杀了我女儿？”邱飞远沉声问道。陈

    飞淡淡道：“你是邱月的父亲？”闻

    言，邱飞远顿时色变，满目愤怒，“果然是你。小子，杀了我女儿，抢了我邱家的东西，你准备受死吧！”说

    着，邱飞远直接动手，带头朝陈飞发起了攻击。

    他身边的手下，也随即呼喊了起来，一个个抽出武器，叫喊着冲击起来。 