    原始秘境第九时空，乌辰大陆第113号豪华庄园门口。

    一艘黑色剑形飞船悬浮着。

    “罗华殿下，恭喜您完成血洛世界第一任务，收集血洛晶一颗，奖励1万积分。”

    “是否验证第二任务？”

    飞船内，电子合成音缓缓传出。

    “是。”

    罗华低声一应，身上的摩云藤战衣自动分开，他催动血洛之力，胸膛上顿时浮现出血红色的秘纹，三道清晰的秘纹组合成简单的图案，而这图案却蕴含着神秘的威力，可以让罗华和宇宙九大本源法则的契合度提高一倍。

    这也是血洛晶的重要用途之一。

    同时，罗华也将血洛勋章放在桌子上。

    蓝色光线扫过后，电子音响起：“检测完毕，确认罗华殿下完成血武者任务，奖励10万积分。”

    “罗华殿下，接下来我要说的……”在确认完任务后，负责的一名不朽女子郑重道：“血洛晶无比重要，乃是宇宙中的瑰宝，我们人类族群将血洛晶定为禁物，在没有得到巨斧斗武场，虚拟宇宙公司……”

    “罗华殿下，是否出售血洛晶给虚拟宇宙公司？”

    罗华摇头，“血洛晶我还有其他用途，暂时不想出售。”

    一切交接完毕后。

    罗华走出了飞船，返回到自己庄园的独居小楼内。

    血洛晶和时空石以及金魂果一样，都是虚拟宇宙公司的禁物，甚至他申请转赠给他哥罗峰，都至今未曾通过，可见虚拟宇宙公司对于‘禁物’是何等的看重。

    当然，这也是罗华的身份地位不够，若他是一名尊者，根本不需要申请。

    “天才始终只是天才，在未成长起来，人类族群的高层根本不会真正当回事，毕竟漫长岁月以来，他们不知道见识过多少耀眼无比的天才，而最后能够成长起来的，却极少极少。”罗华暗自感叹，熟知原剧情的他很清楚，一名天才或许能够成为封侯，乃至封王级不朽，但想要成为尊者，却极其困难，而尊者才是支撑人类族群的中流，所以认清自己的位置很重要。

    “初始宇宙，我表现出极强的潜力和天赋，所以一大群尊者抢着收我为弟子，而如今八十年过去，我未曾闯过一次通天桥，只怕当初很多想要收我为弟子的尊者都很庆幸没有收徒成功吧。”罗华嘴角微微翘起，离开血洛大陆时，他老师天蚀宫主都有些按捺不住的询问，他何时去闯通天桥。

    很明显，连天蚀宫主都被外界的非议影响了。

    当然了，能够影响天蚀宫主的，至少也是宇宙霸主级别的。

    坐在书桌前。

    罗华眯着眼，“八十年了，也该去闯通天桥和原始通天山了。”

    百年内的十个任务额度，他已做完，就连绝境级的三个额度也都做满，剩下的那些修炼任务，他再进行下去没有什么意义，毕竟到了他现在的这种实力境界，只有挖掘绝境级任务世界的机遇才会对实力增长有帮助，至于困难级危险级，也就是增加一些积分而已，还不如早日突破到域主，界主级，去争夺更多的资源。

    ……

    虚拟宇宙，通天桥位面岛屿。

    一道人影凭空出现。

    “罗华？”位面监守者巴芬瞪眼，“你，你要闯通天桥？”

    “怎么？宇宙通天桥有人？”罗华眉毛一掀。

    监守者巴芬摇头，“没人，只是你这八十年，可一次都没有来闯过。”

    “在做任务，不想过于分心。”罗华笑了笑。

    “似乎挺自信的，上次在初始宇宙你一口气闯到了第九层，这次准备闯几层？”巴芬微笑道。

    罗华神秘一笑，“会让你意外的。”

    说完，便飞向了宇宙通天桥入口。

    而监守者巴芬则快速给所有关注罗华的尊者，封王级不朽，以及罗峰他们这一批的天才们发送邮件。

    数千万纪元一出的绝世天才罗华，离开初始宇宙第一次闯通天桥，这样的大事，他岂能不通知其他人。

    “罗华跟罗峰性格差不多，一向是不鸣则已一鸣惊人，八十年来第一次闯通天桥，他能闯到第几层？是十层，还是更加惊人的第十一层？”在发送邮件的时候，巴芬心里默默道。

    通天桥第九层到第十层的难度，其实就是界主到不朽的突破，虽说仅仅是法则感悟，可即便如此，也足以难住无数天才，想那伯兰，空间天赋惊人无比，即便是提前醒悟，八十年过去才仅仅从第六层跨过大门槛第七层。

    因此巴芬觉得，罗华能闯过第十层，进步也不慢了，若是闯过第十一层，那进步甚至比在初始宇宙还要快。

    毕竟通天桥越往后，难度是呈数十倍递增的。

    ……

    混沌城，正在讲课的裂空王，忽然眉头一皱，“嗯？居然是巴芬给我发的邮件？”

    他直接停止讲课，打开了邮件。

    “我那小师弟，终于要闯通天桥了吗？哈哈！”裂空王大笑道。

    一群正在听课的界主、不朽们纷纷诧异，不知道裂空王是遇到了什么喜事，竟然笑的如此开心。

    ……

    “嗯？那号称上千万纪元一出的绝世天才罗华要闯通天桥？哼，八十年来第一次闯，估摸着也就第十层的样子，虽说进步速度也不慢，可终究比起初始宇宙要差了很多。”

    一座恢宏宫殿内，高大魁梧人影眯着眼，“虚拟宇宙公司当初那么多人看好罗华，居然认为他媲美科谛，啧啧，我倒要看看这八十年能有多大长进！”

    ……

    巴芬发送完邮件，无论是虚拟宇宙公司，还是巨斧斗武场，宇宙第一银行，宇宙星河银行，宇宙佣兵联盟等五大势力的尊者不朽们，都或多或少的开始关注。

    只不过他们没有像初始宇宙那般，前去通天桥位面岛屿观看，毕竟八十年来罗华没有什么进步，让很多人失望，再加上罗华已被天蚀宫主收为弟子，他们犯不着再那么重视。

    之所以关注，主要也是想看看这一耀眼无比的天才，是否如传闻中那样，沦为普通天才了。

    通天桥位面。

    刷刷刷。

    一道道人影凭空出现。

    正是罗峰，伯兰，乌卡，艾辰等人，他们在收到巴芬的邮件后，就第一时间传送过来了。

    “来的挺快嘛！”巴芬笑着道。

    “罗华要闯通天桥，我们可都期待着呢！”

    “巴芬大人，还请给我们播放通天桥的情况？”

    监守者巴芬点头，一挥手，罗峰等人上空浮现出巨大屏幕。

    而屏幕上则显示着罗华的画面。

    “要开始了！”伯兰乌卡等人看着罗华飞入第十层尽头，不由都死死的盯着屏幕，生怕错过一丝的画面。

    罗峰神态轻松，众人中，他是唯一清楚罗华真正实力的。