    当即他便变了脸色，拿着本子就开始演算起来，他还挤开了常博士，自己做到了电脑旁边，忘我的计算着。

    “这……原来是这样，怪不得以前总之出错，原来从公式上就错了。”

    他一边演算，一边看着电脑内的数据，嘴巴还不停的念叨着，可见其兴奋程度有多高。

    “成了，按照这个算法，不只是三纳米技术，就算是现存最先进的七纳米技术也能给推演出来。”

    “这么高级的算法都能给想出来，这也太厉害了！”

    李工不断的惊呼，旁边的常博士也同样如此，两人快速的翻阅着，不但看了两纳米芯片技术，更是把光刻机技术也给翻了翻，当确定这一切都是可行的时候，两人放下了手中的笔，久久没有缓过神来。

    突然这么一项顶级的技术，出现在他们的面前，并且还被他们给确定能够实行，他们一时间都有些不敢相信。

    陆泽此时在他们背后轻轻咳嗽了一声，说：“怎么样？有这些东西，你们多久才能把芯片制作出来？”

    李工和常博士齐齐转头看向了他，常博士最先反应过来，站直了身体，神情激动。

    他直接承诺，哪怕是半个月的时间，他们也能研制出来足够腾龙游戏用的芯片！

    这个答案，让陆泽很满意，又跟他们交流了一番后便离开了。

    而陆泽往家里赶的时候，上面也得知了这边的消息，领导立刻跟陆泽聊了聊，问需不需要帮忙。

    但陆泽有自己的打算，谢绝了上面的好意，不过他让领导帮忙在家乡那边安排个厂子，以便之后制造芯片使用。

    对此，领导是直接就答应下来了。

    跟陆泽聊完，领导他们又立刻召开了会议，当所有人都知道这件事的时候，没有一个人不为之动容的。

    “从今往后，谈起三纳米芯片，都会知道这是咱们龙夏人研究出来的。”

    领导声音有些沉沉的，手指也紧紧的攥紧，任何人，都没有他们这些领导层的人为此事而感到动容。

    他们多么希望自己的国家越来越强大，想要强大起来，需要在多方面做出惊人的成就。

    这段时间，陆泽给他们的惊喜太多了，之前的他们还都保持着镇定，可现在再也镇定不了了。

    因为连续多个项目的突破，让他们彻底明白，他们龙夏要崛起了。

    他们再也不会因为科技不如别的国家，不如那些强盗般的存在，因为各项高级领域不如别的国家而备受排挤和压制了。

    “从今往后，这个陆泽的事情还要多注意些，也要多派些人保护好，这种人，肯定还会给国家带来更多的惊喜。”一名领导说道。

    其他人也都纷纷附和，当即一些列的命令就被发布了下去。

    陆泽让他们帮忙的事情，也很快就进行了起来，当安南市的领导接到了上面的安排后，对陆泽的重视程度可谓是上了好几个层次。

    而上面大人物都叮嘱的事情，他这边也当成了头号任务，原本计划半年才能开发完全的区域，现在被他一番安排，只需要一个月就能完工。

    而划给陆泽的区域则能是能最快完成的，他把其他改建计划全都给暂时停了下来，全力给陆泽这边的厂区进行规划和建设。

    陆泽不知道上面为了自己竟然这大动干戈，他驱车回到了家中，母亲和顾筱正在看着言情剧，两人都抹着眼泪，眼眶都红红的，让陆泽很是好笑。

    他本来想要跟父亲玩一下高尔夫，却找了一圈都没找到人，便问了起来：“妈，我爸呢？”

    顾母头也不回的说道：“他闲不住，出去摆摊去了。”

    “摆摊？”陆泽皱起眉头，他把父母接过来是让他们享福的，可不是这么大年纪还去摆摊的。

    “是啊，我劝了他也不听，非要去。”顾母依旧没有把视线放在陆泽身上，语气带着无奈。

    顾筱这时候接话道：“我让人跟着叔叔的，你放心吧，不会有什么事。”

    陆泽听着她的话，点了点头不再说什么，他也明白，顾父那脾气，别人也拦不住，只要有人跟着就行。

    不过眼看天也快黑了，还是让他回来吧。

    当即，他就让顾筱给跟着父亲的人打了电话，让父亲回来。

    另一边的顾父，此时正拿着一只皮鞋修理着，他前面坐着的，是鞋子的主人，长得很壮硕，穿着西服，但却并不整洁，胳膊里还夹着一个公文包。

    “我说老大爷，你可要悠着点，我这鞋可是进口的，一双上万块，可别给我修坏了。”

    顾父很是熟练的给他的鞋子上胶水，呵呵一笑说：“放心吧，你这鞋只是开胶而已，我就算闭着眼睛修也不会给你修坏的。”

    “那就成。”

    男人把公文包拿在手里，拍了拍身上不存在的灰尘，抬眼看着顾父继续说道：“我说老哥啊，看你应该有六十了吧，孩子呢？这修鞋可是风吹日晒的，你孩子愿意让你出来？”

    遇见这种闲聊的，顾父也很乐意跟他聊一聊，一边修鞋一边说：“当然不愿意了，这不我闲不住吗？”

    说起陆泽，他也很自豪，炫耀起来：“我也是最近才来这里的，我那儿子孝顺，在这里买了房子就把我们老两口都接来了。”

    “只是他住的地方两边都没啥人，好玩的和能一起玩的人，也不能天天在一起玩。”

    “这不，今天他不在家，我这是偷偷出来的。”

    男人听着他炫耀一般的话，忍不住撇了撇嘴，这种老人，就喜欢跟人聊孩子，孩子稍微做出点什么成就，就巴不得全天下的人都知道。

    他这只是提了一下，竟然说了这么多。

    不过听起来，他这儿子也不怎么样，买的房子肯定是在郊区，郊区没人，也没什么好玩的，老人当人无聊了。

    “要我说，买房子肯定还是买在市区里好，热闹！”

    他自顾的也说着：“要是真的买到了郊区，还把你们给接来了，就要好好陪着你们才行。”?

