    小少年贴在木板上，捂着嘴巴，发出压抑了的呜咽声。

    缝隙的光照在小少年的脸上，他望见了被长老们破开的木门，那喷着血的父亲，还有那挡在视野里的，木板上的，属于母亲的鲜血。

    它顺着缝隙渗出，落在他紧缩的瞳孔里，刺得他全身都在颤抖。

    隔着一道墙，他看着他的父母被带走。

    他睁着眼，却不敢发出任何声音。

    那抹缝隙里的光，直射在他的眼睛，他贴着木板，眼睛一眨不眨，像要将这个场景牢牢刻在他的脑海里。

    他的眼里，有着深刻的仇恨。

    片刻后，一切重归于寂。。

    他卸了力气，如同软泥般倒在泥土里，心像沉入了悲伤的冰湖。

    他突然感觉一股异常感从全身窜了出来，一条黑线顺着他的手臂攀了上来，他的视野开始模糊。

    ……糟了。

    他身上的诅咒，在前些日子就有些压不住，现在怕是要彻底爆发了。

    而在此时，他看见了一抹圆圆的亮光，照在了他的脸上。

    不远处，地道里，一个人正站在那里，他看不见那个人的脸，只望见那人手腕上的一抹光晕。

    ……地道下面怎么还有个人？

    他的思绪如同乱麻，已经想不了太多，他伸出手，朝着那个人奋力伸去。

    “我……我是长老的儿子, 我熟悉第一部族的路线，现在是天灾期, 第一部族被封锁了, 但我可以带你去, 我有暗卫，我还知道爸爸妈妈的魂石藏在哪里……”他说。

    他不知道这个人是谁, 也不知道这个人要不要去第一部族。

    但他只是在临死前，尽可能展现他的价值，如果面前这个人真的有压制诅咒的道具, 说不定能救他。

    而此时，那个人，真的停下了脚步。

    他似乎，得救了。

    ……

    当小少年醒来时, 他发现他躺在地板上，周围有一股血腥味。

    他有些茫然地爬起来，发现他手臂上的黑线消失了，那个人真的帮他压制了诅咒。

    他发现地上还有个血色的法阵, 血腥味就是从这上面传来的。

    “还好你醒的够快。”他听见身后传来声音。

    他回头, 看见苏明安正坐在床上。

    “你救了我。”他说。

    苏明安点头。

    就在刚刚，在小少年向他求救的那一刻, 他听到了新的主线任务。

    ……

    【“花开之日·叁”：救下封祺祺和他的妹妹。】

    【任务描述：跟随封祺祺, 救下他的妹妹, 】

    【任务奖励：完美通关进度20%，100积分】

    ……

    任务描述很简单, 奖励却给得很大方。他的完美进度至今还卡在15%, 加20%就能再推进一截。

    而且，跟随主线任务, 他就一定不会偏离剧情路线，既然系统给他发了这个任务，只要他完成, 茜伯尔应该不会死去。

    保险起见, 苏明安戴上了汪寒的人皮面具，换了张脸。

    在小少年醒过来前, 他除了使用了压制诅咒的道具, 又灵光一现, 拿出了第五世界获得的羽毛笔。

    ……

    【钦望的羽毛笔(红级)：副本世界中, 你可以用它来绘制天赋血脉觉醒法阵。】

    ……

    这个道具，他一直没用过，因为无论是白沙天堂还是普拉亚，都没有特别需要改变资质的人，白沙天堂是不需要，普拉亚又有对等法则。

    但现在，这个东西有了作用。他刚刚将这个昏迷的小少年丢进了法阵里，实验了一回，不知道效果如何。

    他看着任务栏，发现眼前的小少年居然突然跪了下来。

    “……您是佰神大人吗？”小少年语声颤抖。

    “嗯？”苏明安微愣。

    “我们的资质来源于我们身上的诅咒，无法人为改变……”小少年语声激动：“——只有，只有无所不能的神明大人才能改变资质！您是佰神大人，对吧？”

    苏明安下意识看向肩头。

    此时，他突然发现，他肩头的渡鸦不见了。刚刚地道里太暗，它又几乎没有重量，他不知道它是什么时候离开的。

    “您是佰神大人对不对？”小少年抬起头，眼里闪着星星一样的光：“我能不能求您一件事情？”

    “什么？”苏明安直接问道。

    “只要您亲口说，过几天的继任仪式，不需要孩子被投入岩浆祭神，就可以了。”他说：“您也不需要这种落后的仪式，对吧？我想请您救救我们……不然，我和妹妹，其中必然会有一个，在这几天被丢入岩浆烧死……”

    苏明安发现，这个孩子脑子转得还挺快，和那些迂腐的穹地人不一样，在遇见可能是佰神的存在时，他的第一反应不是感激涕零地跪下磕头，而是想让佰神救他的妹妹。

    “很可惜，我不是佰神。”苏明安说。

    他的这种改变资质的手段只能糊弄小孩子，第一部族的长老肯定能看出他不是佰神，光靠一个这种手段，他无法冒充佰神。

    “是吗……”小少年有些失落。

    他将他父母藏的魂石找了出来，拿起旁边他妈妈刚缝好的斗篷，披在了身上。

    “现在是天灾期，第一部族被封锁了。”他说：“但我知道一条小道，你要去第一部族，是吗？”

    “好。”苏明安想起他的任务：“我可以帮你一把，救你的妹妹。”

    “真的吗？”封祺祺小脸激动得红红的：“那我……可以先召集一些伙伴吗？我想去救我的父母，光靠我们两人还是不够。”

    “你需要多久？”

    “十分钟就可以，他们就住在附近。”封祺祺说。

    ……十分钟就可以？

    苏明安有些不解，这是要召集什么天兵天将，这么快就能聚集？

    不过，人多力量大，如果有了更多人去第一部族搅屎，把水搅浑，他去见茜伯尔也更方便些。

    为了防止这个孩子耍什么心眼，苏明安一路跟着他。

    他想看看封祺祺到底要召集什么厉害的人物，居然有如此胆量，想闯入重重防卫的第一部族救人。

    是他父母留在这里的帮手？还是忠诚于他们一家的侍卫？亦或是……也想反水的其他部族长老？

    十分钟后。

    苏明安看见了一队孩子大军。

    他们闹闹哄哄，一个接着一个，挤在一起，仿佛一颗颗黑豆。

    苏明安俯视着这群孩子的发旋，只觉得头疼。

    “——大家站好！不要拥挤！不要吵闹！我们是去救人的！”封祺祺如同孩子王，站在队列最前方。

    他瞪着眼睛，鼓着小嘴，看上去颇具威严。在他的指挥下，这群小不点都安静下来。

    在穹地，孩子们都很懂事。

    事实上，一般情况下，人们的生存条件越艰难，幼童就会变得更懂事，因为不懂事的都死了。

    “你这是……”苏明安无语地看着这帮孩子。

    加上封祺祺自己，这里一共七个小孩。

    “没事，他们都是孤儿，是我的父母养他们到现在的。”封祺祺说：“我们有我们的计划，现在还是快点出发吧。”

    他说着，带着一群孩子浩浩荡荡地冲入地道，颇有幼儿园开小火车的架势。

    苏明安也不拦他，跟在他们后面。

    这群小孩看上去咋咋呼呼的，行动起来却很安静。他们手上都拿着开了刃的武器，不知他们是否有刀锋染血的觉悟。

    “你是外来人吗？”走着走着，封祺祺走到了他的前边。

    “嗯。”苏明安说。

    “外来人啊……”封祺祺说：“外来人都是好人，你们心地善良，我喜欢你们。我的老师也是外来人。”

    “你的老师……是方老师吗？”苏明安说。

    “哎。”封祺祺回头：“你也知道方老师？她就是我的老师哎。”

    “那还挺巧。”苏明安说。

    方老师在第一部族内负责教育幼儿，封祺祺受过她的教育不奇怪。

    在和封祺祺的交流中，苏明安发现封祺祺其实没有那么单纯。这个小孩很擅长拉人好感。

    明明他的父母才从他的眼前被捉走，现在他却能迅速调整情绪，有说有笑地和苏明安聊天，言语熟络，让人生不起反感。

    也许是太久没看见外来人的缘故，这群孩子很喜欢表现，什么糖啊，面包啊，都往苏明安这里塞。

    期间，孩子们还发现了个埋在土里的法阵，法阵已经黯淡，不知道有什么作用，封祺祺在法阵旁找到了一颗蛋，他把这颗蛋给了苏明安。

    “送给你加餐。”封祺祺说。

    “……”苏明安默默收下了蛋。

    就算这是普通的鸡蛋也好，他先拿着，以免错漏线索。

    在转过拐角时，苏明安看了眼那满是血字的墙面。

    “那是我妹妹写的。”封祺祺注意到他的视线：“她喜欢来这涂鸦，我也不知道她在写些什么。”

    ……原来写这些东西的人就是封祺祺的妹妹。

    苏明安知道，主线任务让他救的人必定不简单，这两人应该也是剧情的关键所在。

    不知道封祺祺的那个妹妹，为什么要写这么多诡异的重复文字。

    在一段时间的行进后，封祺祺来到一块木板前。

    “这里是我们家挖的隐蔽通道，只有我们自己知道。”封祺祺说：“在上去之后，我要立刻去救我的父母，还有妹妹。”

    “你想好计划了吗？”苏明安说。

    他不知道这个孩子怎么会这么自信，明明第一部族防卫重重，他居然就想凭一帮孩子的力量去救父母。

    “别看我这样，即使年纪小，我的实力也很强的。第一部族也有我父母的朋友，我可以成为联系他们的桥梁。”封祺祺说：“而且，我熟悉第一部族的小路——我们不会被发现的！”

    他说着，抢先掀起木板。

    他被人发现了。

    一个巡查的守卫，正好发现了推开木板的封祺祺。

    “来吧！我不怕你!是时候发挥我的作用了！”封祺祺却不惊慌，摸出一把刀就朝守卫砍去。

    守卫见此，横起手里的长枪，一杆扫在封祺祺肚子上。

    “嘭！”

    封祺祺被一杆击中，重重砸在石墙。

    苏明安默然看着这一幕。

    ……你的作用就是被人秒啊。

    他刚想灭掉这个守卫，却看见一道刀锋划过，极为精准地飙射向守卫的脖颈。

    守卫还没来得及大喊，头便飞了出去。

    鲜血炸开，洒在几个孩子的脸上，他们上前一步，手中武器戳穿守卫的肚子，补刀意识非常强。

    发出那道刀锋的封祺祺站起身，摸了摸有些疼的背。

    “一般般疼。”他说：“还奈何不了我。”

    他说着，一脚踢开守卫的头，举起手里的刀：

    “——人类们，沉沦吧！比漆黑更漆黑，比痛苦更痛苦，比死亡更令人恐惧！我们‘七大魔王’已经降临——我，封祺祺，隶属‘深渊之黑暗’的魔王之首，夺命者之镰，放逐穹地的契约之王——将给予你们坠入地狱的审判！”

    “啪啪啪！”他的旁边，六个孩子附和起来，纷纷给他鼓掌。

    守卫的头滚落在地，触在他们脚边，被一脚踢开。

    苏明安：“呃。”

    苏明安:“……之后你打算怎么做？”

    这边的守卫被杀，肯定有人会发现，即使这是黑雾重重的夜间，有魂石的人也会迅速来到这里。

    “我要在部族里四处点火，让外城都烧起来。”封祺祺举起了一把火把：“只要第一部族乱起来，守卫顾不上我们。”

    他对这个计划洋洋得意，似乎十分自信。

    “……”苏明安叹了口气：“这里木房子居多，点起火来压制不住，如果找不到你的父母在哪里，我们就麻烦了。”

    “呃，那我们该怎么办……”封祺祺立刻满面愁容。

    即使看上去很镇定，他毕竟太年轻。

    这种郁闷的表情，在他脸上还有点可爱，这个颜值颇高的小男孩，让弹幕大呼“我可以”。

    “行了，你的妹妹在哪？”苏明安不打算再看这个小孩表演。

    他要先去救封祺祺的妹妹，再去找茜伯尔。不管茜伯尔现在还有没有神智，他必须要看看她的情况。

    他现在的位置应该在外城，他能隐约看到最里端的那座石堡。黑雾实在太浓，他有些看不清晰。

    “呃，就在那座石堡……”封祺祺指了指中央。

    “石堡？”苏明安再度确认：“你说你的妹妹，在那座石堡？”

    “是啊，她的房间就在石堡的第三层，我的房间也在。”封祺祺说：“她现在应该还在睡觉，我们偷偷把她带走就好啦。”

    苏明安微皱眉头。

    那座石堡，现在已经被茜伯尔化作污泥占据了，封祺祺这几天不在第一部族，应该还不知道情况。

    如果封祺祺的妹妹真的在那座石堡，可能已经被茜伯尔污染。

    “你们在这间房子等着，都不要乱跑，等我回来。”苏明安说了一句，缓缓潜入了阴影。

