    “大师兄，我想当圣主。”

    刘清风这句话，实实在在让陆长生震惊了。

    他想篡位？

    陆长生愣了一下。

    他是真的没想到，刘清风会突然蹦出这么一句话来。

    “为何？”

    虽然内心震惊，但表面上，陆长生却显得十分平静，甚至眼神之中没有任何波澜。

    而是静静地注视着云海，有说不出的出尘。

    “我也不是很清楚，但方才看到掌门所作所为，师弟便觉得，这才是真正的修士！”

    刘清风罕见十分认真地说道，一反常态。

    一瞬间，陆长生明白了。

    在刚才那一刻，青云道人的所作所为，深深地印入了刘清风心中。

    实际上，刘清风其实就是一个稚嫩少年，对整个世界都感到朦胧，生活在大罗圣地，虽然也读过书，但更多的还是在玩。

    他不明白修行的意义是什么。

    就如同凡俗中的孩童也不知道，为什么父母一直要让他们好好读书。

    修仙的少年，也是少年，无非是换了一个方式罢了。

    刘清风找到了属于自己的目标。

    所以他的性格，才会转变。

    若是用道家术语来形容，那就是悟了。

    陆长生没想到，刘清风居然悟了。

    不过陆长生没有说什么，刘清风悟了，是一件好事。

    至少这一趟下山，对刘清风来说，收获很大。

    只是陆长生惊讶的是，刘清风转变的有一些太突然了，也太快了。

    “师兄支持你。”

    陆长生揉了揉刘清风的脑袋，或许这是最后一次揉他脑袋了，以后就是大人了。

    既然是大人，是不是要告诉他一些大人的事情？

    陆长生沉思着。

    “多谢师兄。”

    刘清风感谢一番。

    而万初圣主却缓缓出现在陆长生身旁，俯瞰云景。

    “万初圣主，敢问一下，您是如此成为圣主的？”

    一看万初圣主来了，刘清风不由真心问道。

    而万初圣主思索一番，紧接着开口道：“就这样，然后那样，最后这样，明白吗？”

    刘清风：“？？？”

    陆长生：“？？？”

    看到两人的表情，万初圣主摇了摇头道：“世人都觉得成为圣主，掌握天下大权，过得很开心，其实.......他们猜的没错，是挺开心的。”

    他很认真，又显得十分唏嘘，只是这句话听起来怎么就那么有点不是滋味呢。

    这家伙在装哔？

    陆长生瞬间察觉到了，而后深吸一口气，缓缓开口道：“是啊，人生在世，有得必有失，当你得到一样东西的时候，必然也会失去一样东西，像我得到了英俊的面容，也失去了烦恼，唉，真是喜怒无常啊，”

    陆长生也唏嘘道。

    万初圣主：“？？？”

    刘清风：“？？？”

    过了一会，陆长生继续开口，打破了沉默。

    “万初圣主，阴阳圣地有阴阳神石，蜀门圣地有蜀门剑山，万初圣地有类似的东西吗？”

    陆长生有一些好奇，按照剧情来说，万初圣地肯定有宝物等着自己过去捡了。

    “木得！我万初圣地，并没有这些神物。”万初圣主摇了摇头，这般回答道。

    “万初圣地，以阵法出名，不太喜欢收集这种东西。”

    而后万初圣主这般解释道。

    阵法？

    陆长生惊讶了。

    他没想到的是，万初圣地居然是以阵法为主？

    虽说在大罗圣地，陆长生看了很多书籍，但关于圣地的书籍，陆长生并没有看什么，即便是看到了，也绝大部分是介绍圣地的历代杰出人物。

    比如说，《阴阳圣地传奇》——作者阴阳当代圣主。

    还有的，《蜀门剑仙传》——作者蜀门当代圣主。

    更有一本，颠覆了陆长生的三观，《大罗青云传》——作者青云道人。

    所以陆长生没怎么看关于圣地的书，都是自吹，看了也没意思。

    故此的确没想到万初圣地，居然擅长阵法。

    “万初圣主，晚辈最近对阵法十分感兴趣，这几日可以学习一番吗？”

    陆长生开口道。

    若是其他人这样说，万初圣主一定会来一句，您配吗？

    但说话的人是陆长生，万初圣主当下大喜道：“自然可以，长生师侄天资聪慧，说不定能成为传说中的阵天师。”

    万初圣主如此说道。

    “那就劳烦这几日，圣主多指点指点晚辈了。”

    陆长生这般说道。

    他真不是开玩笑的。

    自从阴阳圣地之后，每次传送都会遇到麻烦，所以还是自己学阵法之术，靠谱一点。

    就如此，龙舟缓缓行驶到了万初圣地。

    接下来的流程如其他圣地一般。

    圣地设宴，陆长生出面，让万初弟子见一见。

    不过万初圣地没有圣子，不过也有许多年轻一代的俊杰，纷纷前来与陆长生结识。

    酒桌上，一个个人起身敬酒，陆长生则如同一颗璀璨的星辰一般，万众瞩目。

    即便是刘清风，也受到了众人的追捧，毕竟跟随着陆长生旁，多多少少也沾点光彩。

    就如此。

    大醉一场。

    清晨时。

    陆长生醒来。

    “清风。”

    陆长生喊了一声。

    只是没有任何回响。

    他起身来到客厅。

    空无一人。

    而桌上留着一封书信。

    上面赫然写着‘辞别’二字。

    这一刻，陆长生微微一愣。

    拆开信封，刘清风的字迹潦草无比，但也能看懂。

    “师兄，这些日子我想明白了，既然想要真正成长起来，师弟就不能一直跟随在您身旁，所以师弟不辞而别，只希望他日再见时，师弟将不会再拖师兄后腿，还望师兄保重身体。”

    ——刘清风留。

    看完这封信，陆长生沉默了许久。

    人生就是如此，每一个人都如同过客一般。

    相聚时大笑。

    离别时悲伤。

    没有清风的日子，不知道为何，莫名感觉少了什么。

    没有你的房间，真的变得好大好大。

    良久。

    陆长生将书信收了起来，面上流露出一抹温和的笑容。

    清风成长了，是一件好事。

    这种成长，比突破境界还要好。

    虽然前行的路，又变成了一个人。

    但至少，也没有怎么坏。

    不过清风离开了。

    总有那么一点分别的伤感。

    他提起酒壶。

    来到了万初圣地一座高山上。

    一人独饮。

    过了半响。

    陆长生忽然反应过来了。

    他知道少了什么。

    这家伙把灵石全带走了？

    ？？？

    --

    睡觉前，把今天的五更写完！后面还有！先给自己颁一座熬夜冠军奖杯！