    “黑山老爷，请你把小倩放下，七夜日后定当拜见谢礼。”

    闻言，为首的七夜圣君神情不变，缓缓开口说道。

    “你既然叫我一声老爷，那我就教一教你这个后辈，这个女人是我的，我黑山的女人，你想都别多想！”

    虚空震荡，滚滚妖气之中。

    黑山老妖声震天地，冷笑连连。

    他是何人，纵横天地数千年，便是阴月皇朝也拿他没有一点办法。

    如今七夜不过一介小辈，他又怎么会放在眼里。

    不过，他这番话语，落在七夜的耳中，却并未发怒。

    依旧是平静的语气响起：“在我小的时候，太后经常提起黑山老爷在魔道，如何横行霸道的事情，那个时候阴月皇朝，谁敢对老爷有半分不敬。”

    黑山老妖听着七夜这番话，心中微微得意。

    可下一刻他却变了脸色。

    七夜自顾自地继续说道：“但长江后浪推前浪，今天已经改朝换代，你若再不回头，可别怪我拔剑无情。”

    七夜孤身而立，一身黑袍，黑发飘舞。

    一语落下，一道凌厉地剑气自七夜身上升腾而起。

    空气如裂帛，竟生出了密密麻麻的裂痕，难言的森寒之气，令众人肌体生疼，

    “什么！”

    黑山老妖瞳孔收缩，纵然是他，此刻也感到了一股源自心灵的颤栗。

    他阴沉着脸：“斩天拔剑术！”

    忽而，黑山老妖似乎是想到了什么，神情一松：“小子，你少在大爷面前装腔作势，你爹六道耗费了百年时光，才练成这绝世魔功；

    就凭你这道行微末的小妖，又哪能练成斩天拔剑术！”

    “我再问你一次！”

    七夜魔君对黑山老妖的嘲讽置若罔闻。

    他看上去平静如水，对于黑山老妖的话，似乎完全没有放在心上。

    旋即，微微垂下眼帘，将手放在腰间长剑之上，冷冷道：“人！你是放，还是不放！”

    “不放！”黑山老妖一挥衣袖，妖气纵横。

    蓦的。

    七夜魔君动了。

    “斩天拔剑术！”

    七夜魔君冷喝一声，自马上一跃而起，一缕剑光白茫茫一片，自其后背脊椎中冲出，直冲云霄。

    刹那间，撕破了漫天魔气，明月重现人界。

    一道剑气自空而落。

    “不好！”

    黑山老妖双眸闪过一丝惊骇。

    却哪里来的及闪躲，眼看就要被一剑枭首。

    呼！

    突然，明月之下。

    一道白衣身影凭空浮现。

    孤身而立，不见有任何动作，那凌厉的剑气却消失地无影无踪。

    “好胆！”

    七夜魔君平静淡漠的脸上浮现一抹震惊：“姑娘何人，为何阻我！”

    “因为，我有事情要问他。”

    黑山老妖刚从死亡的边缘回过神来，便看到一道衣袖落下。

    黑山老妖被她一把握在了掌心当中。

    王语嫣转身望了一眼众人，淡淡说道：“斩天拔剑术，你是阴月皇朝的七夜？”

    黑山老妖与七夜魔君的修为在她眼中，不过小儿玩耍罢了。

    可宝莲灯怎么与倩女幽魂联系在了一起。

    她也无处得知。

    “七夜哥哥。”

    远处的聂小倩见黑山老妖被降服，也跑了过来，抱住了七夜的胳膊。

    七夜摸了摸她的头，眼眸深处闪过一丝柔情后。

    方才抬起头望着王语嫣，冷冷说道：“你到底是什么人？”

    “忘情森林，阴世幽泉在哪？”

    王语嫣丝毫不在意什么聂小倩，七夜，阴月皇朝，宁采臣，燕赤霞这些人。

    便是无泪之城对她也毫无意义。

    这些东西之中，唯一能吸引她的，也只有忘情森林的阴世幽泉了。

    忘情森林的阴世幽泉是天下至阴之物。

    对她的修为也有帮助。

    阴世幽泉在旁人眼中是毒药，可对于她而言却是无上的补品。

    “阴世幽泉乃天下至阴，一旦破封三界将永无宁日，不知阁下意在何为？”

    七夜魔君缓缓开口问道。

    “你不需要知道。”

    王语嫣没有给他开口的机会，眸光幽幽：“现在，立刻，马上告诉我。”

    这一道目光之下，七夜好似丧失了思考一般，呆若木鸡地说道：“忘情森林，阴世幽泉在东北方，距此地两千里。”

    得到想要的答案后，王语嫣转身离去。

    而当她走了之后。

    七夜才回过神来，一脸震惊：“她到底是何方神圣。”

    要知道，如今的他修为有成，一手斩天拔剑术纵横妖界，谁敢不服。

    可他在王语嫣面前，却生出了无力之感。

    仅仅是一道目光，便让他丧失了思考。

    这等修为，莫不是金仙大能不成？

    “七夜哥哥，你没事吧？”聂小倩一脸担忧地问道。

    “没事。”

    七夜再度恢复了平静的神情，将震惊深深地埋藏了起来。

    而后，他目光一冷：“魅姬，还不给本圣君滚出来！”

    此刻的他，也没有了好脾气。

    ...........

    “黑山老妖。”

    王语嫣松开掌心，将黑山老妖扔到了地上。

    此刻的黑山老妖好似乖宝宝一般，根本不敢乱动。

    “黑山老妖，告诉我，地府的如今情况，以及妖界的情况。”

    王语嫣平静开口，看也不看一眼黑山老妖。

    闻言，黑山老妖不敢有丝毫隐瞒，立刻说道：“回禀仙子，地府归属天庭，以酆都大帝为尊，可酆都大帝已经万年不显，妖界实力错综复杂；

    其中以南赡部洲的阴月皇朝势力最大，其余不服阴月皇朝的妖族，纷纷离开了妖界，北俱芦洲的妖族自成一体。”

    说完后，黑山老妖大气都不敢出。

    “南赡部洲，北俱芦洲........”

    王语嫣微微沉吟片刻，然后在黑山老妖惊恐的目光下，一把捏碎了他。

    将一身妖气炼化吸收。

    “阴世幽泉......”

    王语嫣一步踏出，直接来到了忘情森林。

    无声无息。

    接着，她便看到了那一处泉眼。

    嗤嗤！

    随着她的近前，这泉眼之中弥漫的阴气被她的血气压的倒缩而回。

    “天下至阴，合该我所有。”

    王语嫣微微一笑，她至阳至阴。

    天底下所有至阳至阴的东西，都能帮助她修行。

    若是精卫填海世界，那十大金乌便是最好的补品了。

    旋即，她落下目光。

    只见那一眼阴泉沸腾不止，青黑色阴气沸腾，其中好似有无数的鬼哭狼嚎之声响起。

    那一眼泉眼之中，一柄通体赤金色的至阳神剑不断震荡，发出阵阵微弱的剑鸣之声。

