    伊流翎站在地上，仰头看着梯子上的齐司。

    这树屋的梯子只能供一人上下，伊流翎考虑了一下，还是决定在下面接着，反正这里离地虽然有些高，但对身为游侠的他来说算不得什么问题。他又不是某些两米就会摔死的职业，因此只是一跃而下，轻易地化解了落地的冲击力。

    相比起宽敞的树屋，这梯子其实对于已经长大的齐司来说，着实是窄了一些。上去的时候还勉强，现在要下来了，自然是一步一步战战兢兢的，生怕踩空一步。

    好家伙，伊流翎脑子里刚想到这一茬，就见到齐司一脚踏空，惊呼着掉了下来。他既然人在边上，自然不可能看后者这么摔断脖子，便扑过去接住他。

    只能说幸好齐司年纪不大，伊流翎在这边呆了两个月之后也比当初在蓝星的时候厉害不少，因此两人除了扬起一阵尘土之外，基本毫发无损。

    “谢，呃，呕~”惊魂未定的齐司一开口就吃了一嘴土，随后而来的就是伊流翎狠狠打在他肚子上的一拳，让前者跟胆小菇似的喷出一团液体。

    齐司人都懵了，似乎不明白为什么前一秒还来救他的伊流翎反手就下这么狠的手，但就在这时他的耳旁传来伊流翎的声音：“怎么样？有没有什么地方不舒服？”

    大哥你揍了我一拳还问我哪里不舒服？齐司本来是想这么回答的，但伊流翎这么一提醒，他忽然发现自己的肚子并不痛，莫非伊流翎那一拳只是看上去很重，实际上并没有伤害到他？

    “我感觉还行。”齐司答完之后，还是有些忍不住地问，“翎哥你为什么突然要打我？”

    伊流翎原本是一手扶着齐司的背，另一手挥拳打的，现在后者能自己站稳了，他也就松开了手。

    刚刚那一拳是他在索迦高中的体术课上学的，那位讲师看着五大三粗，其实会一些奇奇怪怪的技巧。据说那位讲师小的时候总被人找麻烦，若是还手了对方就会去告状，所以他因此练就了一手能把敌人打得哭爹喊娘，但是一验伤却只是皮外伤的特殊手法，可以说是把劲道拿捏到了极致。

    伊流翎虽然没有那位大佬的水平，但如何只打吐人而不造成内伤的巧劲还是学到了几分，只是这是他第一次实战，所以才多问一句，怕自己把齐司打出个好歹。

    “你看那里。”伊流翎指着两人身前的地面，地上有一小滩液体，是刚刚齐司吐出来的，里面应该混着胃液和他的早饭，溅在地上的样子显得有些恶心。

    “哇，”虽说出自自己之口，但是这玩意看上去还是有点下饭了，所以齐司飞快地瞟了一眼就别开了脸，“这可是你干的，不是我要破坏市容啊。”

    “你想到哪里去了？算了，”伊流翎有些无语，转而指着靠在树上的梯子，刚刚齐司一脚踏空并不是他不小心，而是其中一节横杆断裂了，“你看这个缺口，是不是很齐整？”

    “咦，好像是哎，”听到伊流翎不继续观察自己的早饭，齐司松了口气，也凑到了梯子边上。他虽然年幼，但并不蠢，尤其是这树屋是他的秘密基地，自然很容易发现不妥，“但是我们刚刚上去的时候，没有踩断它呀，难道是我们在屋子里的时候有人跑过来锯的？”

    “锯木头是有声音的，我们又不是聋子。”伊流翎拍了拍齐司的小脑瓜，指着梯子说，“你往上爬一下试试。”

    “都断了一根了，怎么爬得上去？”齐司嘴上虽然嘀嘀咕咕，但是还是照办了，接着他发现自己顺利地爬到了树屋口，顿时惊了，“咦，这是什么魔法？”

    “没有魔法，只是这个树屋是按照你小时候的身材造的，只是屋子做得比较大而已。”伊流翎再次把齐司接下来，给他解释，“现在你已经十二岁了，这梯子每格的间隔对你来说显得有些小，两格又宽了一些。你上去的时候因为有胳膊用力拽，所以可以跨一格，下来的时候你怕踩空自然是每一格都要踩一下了。”

    听到这个解释，齐司才明白过来，而他对了一遍，果然发现这断掉的一格是在奇数位，而他爬上去的时候只踩偶数格。

    不仅如此，这根横杆的位置也很讲究，大约在整根梯子的中部往上一点。这个位置距离树屋有一点距离，因为刚出门往下走的时候爬梯子的人警惕性最高。但是，由于它距离地面更远，所以这个高度足够齐司摔出个好歹来。

    要知道，齐司这小子平时还算机灵，但是一旦遇到突发事件的时候，就经常会因为反应不过来而呆住。

    比如说，换做伊流翎，一个才认识几天的人突然打他，他第一反应肯定是先拉开距离，做好防备之后才会去了解对方的用意。但齐司却因为纠结于伊流翎的变化而没有及时做出反应，如果后者真的有歹意，那他估计早就没命了。

    “天哪，竟然有人要害我，要不是翎哥你救了我，我就死定了。”齐司拍着胸口，脸色惨白地说，“白叔说的没错，翎哥你打我是为我好啊，你真是我的救命恩人。”

    原来那个齐司身上的命运预言是这个意思，怪不得白副院长死活要他跟着自己。伊流翎暗暗想道，齐家人身上的诅咒他也比较明白了，这东西并不死板，会根据情况和局势决定死法。只有实在找不到办法且无破解方式的那种预言，才会造成突然暴毙的效果。

    这么看来，那位唯一当场去世的齐寄，确实是奇迹般的存在了。

    至于幕后那人是否真的想要齐司性命？如果只是梯子被做了手脚，伊流翎还可以当做是有人打算给齐司一个教训，毕竟这小子之前为了勾引人打自己，天天在镇上作威作福，拉了不少仇恨。但是，如果牵扯上另一个东西，那么杀意就太明显了。

    想到这里，伊流翎从戒指里拿出一个用于在野外露宿时隔水用的防水布，趁着齐司还对着那梯子后怕的时候，悄悄弯下腰从那滩恶心的呕吐物里捡起了一个东西。他用防水布将其包紧，又在外面套了两层密封袋，这才将其收进了戒指。

    刚刚齐司一脚踩断了横杆，向后跌落，被他接在怀里的时候，他便看见那梯子断裂处飞出了一个黑色的小点。那可不是什么木屑之类的死物，而应该是一种虫子。

    至少，那东西并未随着尘土落下，而是耐心等到齐司张口才飞进了他的口中。当伊流翎注意到的时候，齐司已经“呃”一声将其吞了下去，情急之下他也顾不得那么多，才会一拳把齐司打吐。

    幸好是吐出来了，不过也不知道这玩意有什么用，还是尽快拿回去给白副院长研究研究好了。

    “行了，我们先回去吧。”伊流翎招呼齐司。

