    白色圆珠离体之后，南宫景眼睛恢复了原来的清明，脸色却是苍白的无以复加，胸膛微微起伏。八一中??文网  Ｗ≤Ｗ≠Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ

    他站了起来，目光复杂的看了手中的白色珠子一眼，翻手将其收了起来。

    就在此刻，破空声再起！

    南宫景身侧虚空一闪，一根金色长棍凭空出现，横扫而来。

    其脸色一变，手中掐诀，身上白光大盛。

    不过还没等他再做出什么，金色长棍便轰然打在他的身上。

    南宫景身体“嘭”的一声，化为无数碎片，不过这些碎片随即化为漫天冰凌，纷纷爆裂。

    虚空一闪，石牧的身影浮现而出，眉头皱起。

    “又是这一招。”他喃喃自语。

    这一招替身，当如在弥天联盟时，南宫景便曾经施展过。

    与此同时，百余丈外某处虚空白光一闪，南宫景身体浮现而出，脸色又白了几分。

    “看来你施展出领域，也并非完全凭借自身之力，也借助了外物。只是那个外力风险太大，你此刻已经是强弩之末了吧！”石牧看了南宫景一眼，长啸一声，身形飞扑而出。

    他单手一挥，翻天棍当头击下。

    如山金影密密麻麻的浮现而出，出冲天锐声尖啸，朝着南宫景席卷而去。

    南宫景脸色难看，两手挥舞，全身白光大盛，一个巨大白色虚影再次出现在他身后，赫然正是刚刚出现的那个白色法相虚影。

    不过此刻法相比之前淡的多，身形一晃的挡在了石牧身前。

    在祭出法相的同时，南宫景一个转身的飞射而出，朝着远处的毗卢仙将飞去。

    他此刻正如石牧所言，已经是强弩之末，不过以其神境中期修为，只要给他一点时间，他便能施展一门独门秘术，恢复大部分元气。

    白色法相一闪拦在石牧身前，对于翻天棍芒丝毫也不理会，任凭其打在身上，两手手掌一个模糊，赫然一把抓住了石牧的身体。

    咔咔咔！

    无穷无尽的寒气猛然爆，一个巨大冰球浮现而出，将石牧笼罩在了里面。

    咔嚓！

    白色法相本身被翻天棍击中，身体直接碎裂开来，化为无数光影消失。

    南宫景眼见此景，顿时一喜，身体朝着远处电射而出。

    就在此刻，他身前彩影一闪，一只硕大鹦鹉凭空出现，挡住他的去路，正是彩儿。

    “嘿嘿，想逃，门都没有！”彩儿大吼一声，张口喷出一片墨绿色的火焰。

    这火焰一个翻滚，赫然化为一个火焰牢笼，将南宫景笼罩在了下面。

    南宫景心中大凛，怒吼一声，右手一指点出，指套法宝光芒大盛，一道道白色指影飞射而出，狠狠打在火焰牢笼之上。

    砰砰砰！

    一连串的闷响，这绿色火焰牢笼竟然坚固无比，虽然剧烈颤抖，不过没有碎裂。

    彩儿得意一笑，刚刚它的乾元妖火和昊天圣焰再次异变，那股火焰奥义它也领悟了不少，妖火神通大增。

    轰！

    一声碎裂巨响从后面传来，石牧身周的巨大冰球赫然碎裂，其整个人从中脱困而出。

    南宫景脸色瞬间变得惨白，狂吼一声，一道道指影飞射而出，打在火焰牢笼上。

    石牧目光扫过远处的南宫景，双眼之中金光闪烁，身形一动，想着南宫景飞袭而去。

    连续承受了几道指影攻击，火焰牢笼终于碎裂，“轰”的一声，化为漫天残焰。

    不过不等南宫景露出高兴之色，身后石牧的人影已如电般飞射而至。

    “一切都该结束了！”

    石牧长啸一声，一道道赤红色的火焰不断从其周身升腾，化为一套火焰铠甲。

    他背后赤光荡漾，空气蒸腾间氤氲出一道模糊影迹，那轮廓看起来就像是一头浑身缠绕着火焰，高达千丈的绝世凶猿，正怒吼着从重重火云中冲出，朝他奔腾而来。

    翻天棍出阵阵“嗡嗡”的颤鸣之音，棍身之外覆盖着一层蒙蒙金光，里面浮现着一圈圈金色符文，顺着棍身缠绕而上，从内里传出一阵阵锋锐无比的气息。

    如此威势，人还未至，一股排山倒海的气势已经压迫而来，让人避无可避！

    “是你逼我的！”

    南宫景见此，牙关紧咬，脸上露出一抹决然之色。

    双手挥动，在身前打出一个个古怪法诀，口中吟诵起玄妙难明的咒语。

    南宫景浑身皮肤瞬间变成白色，身躯竟隐隐透明起来，其原本乌黑的丝，竟尽数变成霜色。

    一丝丝白色寒气从他皮肤之中渗透，在周围层层氤氲开来，化成一圈圈如同佛光般的白色华光。

    “咔咔咔”

    一阵阵冻结之声响起，南宫景周围空气中水汽凝结，冻结成了一层层白色的冰晶。

    那冰晶层层冻结，变得越来越厚，越来越实，上面也开始出现了一道道诡异的纹路。

    最后，在这些诡异纹路的刻画下，那片冰晶中竟然呈现出一道道巨大的手臂纹路，化作了一片紧密排布的冰晶巨手，每一个都有百丈之长。

    这些巨手一个贴着一个，有的做拈花状，有的做伏魔状，有的持宝瓶，有的握钢杵……各式各样，竟足足有千余只之多。

    这千余只巨手合并一处，远远看起来就如同一座巨大无比的冰晶巨峰，气势十分巍峨。

    此过程看起来复杂，其实演变却是极快，几乎在瞬间便已完成。

    就在这千手冰晶浮现之时，石牧的身影也已经来到了南宫景身前。

    其手中翻天棍高高扬起，棍身之上金光大作，道道金色符文萦绕其中。

    而在石牧背后，那道巨大的火猿虚影也随之浮现。

    那火猿动作与石牧出奇一致，手中竟也高高擎着一个千丈余长的火焰长棍。

    火焰长棍之上赤红光芒闪耀，内里也浮现着一道道火焰符文，渗透出丝丝法则气息。

    “喝！”

    石牧口中暴喝一声，翻天棍悍然砸落，棍身之上金光爆裂，金色符文混合在金光之中，纷纷飞舞而出，朝着南宫景轰击而去。

    南宫景不知动用了何种秘术，此刻他头已经全白，额角也出现了些许皱纹，但其周身气势却是前所未有的强大了起来，元气似乎一下补足。

    只见其全身肌肉骨骼都几乎已经变得透明，看起来就如同一块人形冰雕一般。

    “来吧！”

    南宫景也是大喝一声，双手之中白光一亮，猛然向前推出，朝着石牧的翻天棍迎了上去。

    “轰轰轰”

    一阵巨大的声音响起，南宫景背后的百丈巨手上出灿烂白光，每一个上竟然都释放出冰魄神光，朝着石牧打了过去。

    “轰隆”

    一声震彻天地的巨大轰鸣之声响起，石牧的翻天棍猛然轰击在了那千余道冰晶巨手上。

    只见翻天棍上的金色符文闪亮不已，在冰魄神光中来回穿动，从中散出的无坚不摧的锋锐金光，径直破开巨手上的冰魄神光，层层下压，将一道道巨大手掌接连砸得粉碎开来。

    “啊……怎么可能……”

    南宫景眼中露出不可置信之色，似乎不敢相信自己的秘术竟然如此不堪一击。

    他口中出一声嘶吼，眼中浮现出疯狂之色，双手豁然向上一推。

    一层耀眼的白光，如同海浪般汹涌而上，顺着层层巨手直冲而去。

    石牧只觉得手中一震，下压的翻天棍竟然被这股力量冲击得倒退了数尺。

    就在这时，石牧身后的火猿虚影双臂也抡了下来，其手中的赤红棍影顿时和翻天棍身重合在了一起。

    一股火热无比的巨大力量灌入翻天棍中，石牧只觉得双臂一沉，手中的翻天棍便悍然压了下去。

    天幕之中一阵毁天灭地的气息席卷开来，翻天棍上响起阵阵爆鸣之声。

    一道道带有法则之力的火焰汹涌而出，直接将冰晶巨手烧灼得冒出股股白色汽雾。

    只见冰晶巨手层层消融，翻天棍长驱直入，径直砸落了下去。

    远处，毗卢仙将和6馗钟等人远远看到这一幕。

    6馗钟等人此刻已经从毗卢仙将的魔海中脱困而出，四人再次激战在一起。

    “南宫……”

    毗卢呲目欲裂，口中长呼一声，手中血光一闪，浮现出六柄血色骨刀。

    他手臂连动，闪电般将六柄骨刀插进身体胸口，肩胛等六处地方。

    嗡！

    毗卢仙将周身陡然涌出一股凶厉血光，融入魔气之中，滚滚涌出，朝着6馗钟四人轰去。

    砰砰砰砰！

    连续四声巨响，6馗钟四人竟然被同时震飞。

    毗卢一击击退四人，立即抽身而出，朝南宫景那边赶去。

    6馗钟等人也不痴傻，自然不会放任他脱身。

    6馗钟周身土黄光芒大作，大喝一声，立刻稳住身体。

    他双手在身前接连打出数道法诀，一面浑厚无比的黄色光盾立即浮现而出，挡在毗卢身前。

    “滚开！”

    毗卢口中暴喝一声，双手向前一推，化骨魔气滚滚涌出，化作一道粗壮的黑**箭朝着黄色光盾撞击而去。

    “轰”的一声巨响。

    黄色光盾轰然一震，与那道化骨魔气同时消散开来。

    毗卢的身影一阵虚幻，骤然从消散未尽的魔气中钻了出来。

    “呼”的一声响。

    一大片熊熊燃烧的烈焰当头扑下，径直将毗卢挡了回去。

    “休想走脱！”

    却是赵胤手持凰极火羽扇，挡在了毗卢身前。