    “好恐怖的力量！”
    此刻已经退到了数十丈外虚空处的于阳兵与萧老，二人对视一眼，俱都是面色微变，不约而同的发出感叹！
    此刻于阳兵伸手召回自己的那柄金色飞剑，凝目一看。
    只见这金色小剑之上，从剑尖开始，竟然出现了一道细密的裂纹，一直蔓延到了剑柄处！
    金剑表面光芒大减，显然是灵性大损之像，于阳兵对于自己这柄金剑的坚韧程度，可是相当自信。
    之前甚至用它来抵挡过幽罗碧火，可如今竟然被老和尚隔空一点，竟是险些将金剑击毁灭，如何不令他心中惊骇！
    而同样无比震惊的，还有萧姓老者，此刻他也召回了身前厚重至极的黄色方盾。
    只见方盾之上的光华，已经淡不可见，而方盾中央，一个豌豆大小的孔洞，竟是几乎将这数寸厚的盾牌洞穿，只剩下了薄如纸张的一层壳，还堪堪留存！
    对于这面用‘天外陨铁’打造的玄土盾，萧姓老者同样是对其防御力自信无比。
    就算是被一些中品的云器全力劈斩，恐怕连一条白痕都无法留下，而对方只是隔空一点，便几乎将这盾牌洞穿，这就着实有些恐怖了！
    而两人都是天云境的强者，自然能够感知到，先前老和尚拐杖点出之时，拐杖中有两道隐蔽至极的罡气，破空而来！
    可如此恐怖的罡气，按理说，激发之人，必然是气血旺盛如龙，体魄强横之人。
    而眼前这名老和尚，分明是气血衰竭，朽木将枯之像，怎会有如此强横的罡气，这实在是不合常理！
    两名天云高手的眸中精光闪动，看向老和尚的目光，同时带上了凝重和惊疑之色！
    而广场上的众人，更是宛如木雕泥塑的傀儡，一个个保持着痴呆之态！
    挥手之间，击杀六名地云境强者，一击轰退两名天云境高手。
    这看似连走路都走不稳，其貌不扬的老和尚，干巴巴的小身板里，竟然蕴含如此惊人恐怖实力！
    贾云峰等一众银城地卫，此刻更是惊的目瞪口呆，怎么也想不到，自家世子殿下，是如何找到了这么一位实力高绝的老前辈！
    而站在老和尚身后的项云，望着那佝偻瘦削的背影，此刻的眼中，简直要充满了崇拜的小星星了！
    “我去！”
    虽然已经预料到，自己召唤了一位猛人，却没想到召唤了这么一位彪悍的大佬。
    挥手之间诛杀地云高手，如探囊取物，一击轰退两名天云高手，就只在一瞬之间！
    这也太彪悍了些吧！项云都忍不住在心中，发出了一声惊叹。
    不过此刻他心中正疑惑的是，还这位老僧人的身份，直到现在，他也没想到神雕世界中，何曾有过这么一位，佛门的绝顶高手。
    看他的容貌似乎也不是一灯大师呀，也没见对方使用传说中的一阳指，至于半路出家的裘千仞，似乎也不大像，这位高僧的年纪明显偏大了许多。
    难道是神雕世界中的隐藏大佬？项云有些不敢确信的在心中猜测着。
    但不知为何，看着这老和尚，项云心中却有一种莫名的熟悉之感，项云也说不清，为什么会有这种感觉。
    而此刻，老和尚已经收回了手中的拐杖，没有看向虚空之上的于阳兵、萧姓老者几人，他先是朝着那六名瞬间丧生的地云高手鞠了一礼！
    “贫僧已帮助六位施主，登上极乐世界，圆成佛道，阿弥陀佛，善哉善哉。”
    闻听此言，老和尚身后的项云，不禁是嘴角一抽，对这位高僧，直接送对方登上极乐的‘渡人’方式，简直是敬佩之至！
    而老和尚口宣佛号后，干巴巴的脑袋一扭，扫了一眼，此刻面色凝重，高坐龙椅之上一语不发的项凌风。
    旋即他的目光又落在了，于阳兵与萧姓老者身上！
    “几位施主，贫僧该渡你们了！”
    闻听此言，虚空中的于阳兵和萧姓老者，两张老脸，都忍不住抽搐了一下！
    旋即于阳兵眼眸微微眯起，旋即面上却带着几分笑意的开口。
    “老先生，我乃风云书院长老于阳兵，不知老先生是何门何派的高人，说不定我等宗门之间还有交情，未免大家伤了和气，还请先生明示。”
    于阳兵的一席话，说的颇为客气，仿佛先前老和尚大打出手，差点击杀了他的徒弟这回事，根本不存在一般。
    一旁的萧姓老者只是看了于阳兵一眼，旋即也没有作声，只是神态平静的望向老和尚，丝毫没有动怒的意思。
    “阿弥陀佛，贫僧一介游僧，天为被地为席，孤家寡人一个，自然也没有门派一说的。”
    “哦……！”
    “看来老先生是不想明说了，不过此事倒也无妨，在下只是想请问老先生。”
    “你与这小子是什么关系，又为何要帮他插手今日之事，毕竟老先生就算要救他，也该有个理由吧。”
    听到老和尚没有报出自己的门派势力，于阳兵的眉头微不可查的一皱，眼中似乎精光浮动，旋即却又看向了项云所在的方向，疑惑的问道。
    “呵呵……”老和尚呵呵一笑。
    “佛曰，不可说！”
    “嗯……！”于阳兵听到这句话，眼眶微微一颤，目光冷了几分！
    “看来老先生是想与我风云书院，作对到底吗？”
    “风云书院？”老和尚有些疑惑的重复了一句。
    “老先生难道没有听说过我风云书院？莫非你不是大陆西北之人？”于阳兵有些诧异的问道。
    老和尚再次摇头。
    “出家人不打诳语，不知、不是，而已。”
    于阳兵听完老和尚的回答，脸上的神情却是渐渐恢复如初，甚至脸上浮现出了一丝笑意。
    他缓缓回头，看了一眼立在不远处，虚空中的萧姓老者，于阳兵笑道。
    “萧兄，看来这位老先生是什么也不想回答我们了，既然如此，那老先生您就请……留下吧！”
    说道这最后三个字，于阳兵脸上的笑意，骤然变得阴沉无比。
    与此同时，原本悬浮于远空的天虹塔，金光一闪，忽然以惊人的速度，迅猛划破苍穹，出现在了广场上空，众人的头顶！
    于阳兵与萧姓老者，几乎是身形同时飞遁而起，仿佛早有约定一般，眨眼间飞掠到天虹塔塔顶！
    于阳兵口中一声低喝！
    “给我镇！”
    “嗡……！”
    天虹塔金光大放，如日中天，一道直径足有丈许的灿烂精芒落下，直端端的激射向了老和尚！
    “不好，大师快躲开！”
    下方，项云见到这一幕，顿时面色大变，他也没想到这于阳兵，竟然如此阴险，突然祭出天虹塔偷袭。
    而天虹塔的镇压之力，他可是亲身尝试过的，虽然没有星河武王的领域之力强大，却也是威力无穷！
    然而，项云的声音明显慢了半拍，又或者说，就算及时让老和尚听到了，也没用。
    因为从金光落下的一刻，老和尚便一直抬着头，看着金光落下。
    就跟一个乡巴佬，看到了陨石坠落一般，脸上带着好奇之色，呆呆的望着天空，根本没有挪步的意思！
    “唉……！”
    眼看到这一幕，项云心中暗叫要遭，如果老和尚真的被金光镇压住了，说不得，自己也只有暴露佛光的秘密相救了。
    而下一刻，那一束金光已经毫无疑问的，笼罩住了老和尚的身形！
    项云心中一沉，面色顿时凝重起来，而虚空中的于阳兵与萧老见状，则脸上同时露出惊喜之色！
    早在老和尚出手击杀众地云高手之时，于阳兵便已经与萧老悄悄密谈，一旦摸清楚老和尚的底细，或是对方拒不交代，便合力镇杀此人。
    于阳兵对于自己师尊这件至宝‘天虹塔’的威力，那可是再清楚不过。
    天虹塔内蕴七层空间，可蕴养生灵，算是极其罕有的空间内法宝，并且具有极其强大的攻击力！
    特别是镇压之力，以七座空间联袂镇压之下，就算是天云强者被镇压其中，几乎都难以逃脱。
    而为了能够将整个天虹塔的镇压之力释放，他还借助萧姓老者的云力，以两名天云境强者的云力，合力催动天虹塔，将其镇压之力凝为一点。
    此刻天虹塔的镇压之力，可谓远超先前，几乎可以说星河武王之下，哪怕是对方天云境巅峰的强者，一旦被镇压，便绝无逃脱的可能！
    而眼前这老和尚的实力虽然强大，可两人却并不认为，对方已经达到了星河武王的境界，否则刚才一击之下，他们也不可能全身而退。
    “成了，于长老，这老家伙被贵宗的宝塔镇压，想必不会再有什么意外了吧？”
    于长老闻言朗声笑道。
    “哈哈……萧兄放心，这天虹塔的镇压之力，便是星河武王境界的强者被笼罩其中，只怕也要花些手脚才能破开。”
    “而这老和尚最多也就天云境巅峰境界而已，绝无可能冲出镇压的。”
    “如此，萧某也就放心了！”萧老闻言，顿时长舒了一口气。
    天虹塔上，两位天云强者脸上皆是难掩喜色。
    而天虹塔西方，那被金光笼罩，处于天虹塔镇压之下的老和尚，却是仍旧保持着抬头望天的姿势，仿佛被这宝塔镇压，身形已经无法动弹了一般！
    眼见此景，项云心中不禁是心中一阵无奈，看来到了最后，自己还得暴露佛光的秘密了。
    一旦施展必然是后患无穷呀。
    可老和尚如此好心相助，如今陷入危险，他自然不能弃对方于不顾的。
    心中苦笑一声，项云已经在酝酿最合适的时机，施展佛光搭救老和尚！
    然而就在此时，一直僵立在金光之中的老和尚，却忽然动了，他伸出干枯的大手，摸了摸自己的光头，口中竟是发出一声长吁。
    “哦……原来如此。”
    “竟是一件仿制的空间灵宝，难怪具有一丝法则之力在其中，善哉，善哉。”
    “呃……！”
    天上地下，所有人都在同一时间，愕然了一瞬！
    虚空中于阳兵和萧老更是瞪圆了眼珠子！
    什么情况，这家伙不是已经被镇压了吗，怎么还能伸手摸自己的大光头，还能够对着天虹塔评头论足，看样子就跟在古董店上挑选花瓶似的。
    而老和尚却根本顾不得，众人眼中的惊骇，他又伸手摸了摸了，这金光的边缘，感觉到似乎被什么东西禁锢住了他。
    他再次抬头看向天虹塔，老和尚眼中一抹奇异的精光浮现。
    只见他竟然缓缓放下了手中的拐杖，将起插在脚下的地面上，而他的身躯竟是第一次，站直了起来。
    老和尚原本看似矮小的身形，此刻顿时变得高大许多，但依旧是瘦如麻杆，与虚空中的天虹塔相比，看上去，实在有些不堪重负！
    但老和尚仰天望向这天虹塔，脸上竟是浮现出一抹兴奋的神情，他沧桑的声音自言自语道。
    “半柱香的时间，呵呵……足够了。”
    虚空中的于阳兵与萧老闻言，虽然有些不明所以，却是同时心中感到了不安！
    “快，全力出手，催动天虹塔，镇杀此人！”
    于阳兵一声冷哼，当即全身云力鼓动，如江湖大海涌入天虹塔中，萧老也不敢怠慢，同样全力灌注云力，不计消耗的催动天虹塔！
    两名天云境强者全力输入能量，天虹塔顿时金光暴涨，塔身骤然放大了一倍有余。
    在一阵嗡鸣声中，轰然下坠如泰山压顶一般，朝着老和尚头顶坠下！
    而下方的老和尚见状，非但没有露出惊容，反而淡然一笑，挽起麻衣袖口，露出了两条干枯如柴的臂膀。
    旋即老和尚仰头望天，并一步踏出！
    当他这一步落下，众人心中，突然莫名一震！
    眼中老和尚干瘦的身躯，分明没有丝毫变化，此刻，却似乎突然显得高大伟岸，竟似乎比那堪比山岳的天虹塔，还要高大三分！
    与此同时，老和尚的手臂、脸颊、脖颈甚至那颇为显眼的大光头上。
    这一刻竟是缓缓浮现出，道道交织的紫色纹路，宛如龙蟠虎踞，交相辉映，散发出紫金色的光辉，老头的瞳孔，也在这一刻，变成了紫色！
    随着这纹路的蔓延，老和尚的身形忽然有了变化，原本干枯的瘦削身躯，血肉开始膨胀，手臂变得粗壮，松弛的皮肤也开始变得晶莹，紧致……
    仿佛朽木逢春，老和尚竟是在眨眼之间，从一个七老八十，老态龙钟的老头子，变成了一个身形高大而精悍，浑身健硕肌肉隆起，双目如刀，面容刚毅的彪悍中年僧人。
    其体内原本枯竭的如残烛的气血，在这一刻，宛如怒海咆哮，发出滚滚浪涛之声，霎那间仿佛要冲天而起！
    而当项云看清楚了这中年僧人，周身缭绕的紫色纹路，感受到了那股同根同源的熟悉气息时。
    他终于是惊骇的脱口而出！
    “龙象般若功！”
    （PS：昨夜一宿没睡着，等到早上八点成功睡着，醒来已经是大中午了，吓出一声冷汗，赶紧码好稿子上传，以免被寄刀片，同时反省了一下，每次喝酒都喝醉，下次一定吸取教训，练好酒量再去大杀四方，哈哈，开个玩笑，今天是母亲节，祝天下的母亲永远开心美丽，书友们不要忘记对最爱自己的母亲，说上一声母亲节快乐哟，没准备礼物的，快去准备。）
