    魏禹洲找节目组借了一副扑克牌，然后众人围坐在一起商议了一番，简单地制定了游戏规则。

    魏禹洲边洗牌边说：“我们每人抽一张扑克牌，按大王、小王、K、Q、J、10、9……2、A的大小顺序来看，抽到大的可以对小的提问或者指定大冒险内容……另外，花色从大到小按黑桃、红心、梅花、方块排列……如果实在不能回答真心话或做大冒险的话，就自罚一杯。”

    游戏规则大同小异，众人自然也没什么意见，于是很快就开始了第一轮。

    八位嘉宾按顺序抽牌，因为不是打牌，所以抽到牌后都直接把牌亮出来了。

    众人抽到的大多是不大不小的牌，直到阮烟，她抽出了一张灰白的小王。

    “阮烟姐运气真好啊。”唐悄悄捻着张梅花三，目前牌面最小的是她。

    阮烟挑了挑眉，紧接着就看到，阮楚抽出了一张方块A。

    在场嘉宾们都是一愣，眼神不由在阮楚和阮烟之间流转。这对姐妹又要剑拔弩张对上了？

    阮烟唇角勾了勾，有些迫不及待：“姐姐，你选择真心话还是大冒险？”

    不管是真心话还是大冒险，她都有本事让阮楚难堪。

    季景炽皱眉提醒道：“小仙女还没抽牌呢。”

    顾漾是没咖位的素人，自然而然放最后抽牌。但不止是阮烟，其他人也都下意识忽略掉了她，毕竟阮烟抽到了第二大的小王，不出意外，这局应该就她牌面最大。

    除非顾漾抽出大王，但是就这么一副牌，同一局抽出大小王的概率不大。

    “表妹抽不抽也无所……”

    顾漾翻出下一张扑克牌，轻挑眉梢看向阮烟，但眼底却无意外之色，“我是大王。”

    阮烟的声音戛然而止，一时竟是有些尴尬。

    “小仙女的运气可真好。”一旁的季景炽有些惊讶。

    顾漾笑笑不说话，除却刚继承亿万家产就穿书这点外，她运气的确不错。

    【隔着屏幕都能感受到阮烟的尴尬】

    【虽然但是，我还挺期待阮烟和阮楚撕起来的，换成顾漾问阮楚，问出来的问题肯定没那么劲爆】

    阮楚紧绷着的神经也放松了些，她想着，顾漾总不会像阮烟那样故意坑她，于是淡定道：“我选真心话。”

    然而，顾漾张口就问：“表姐你还喜欢曹俊宁吗？”

    阮楚：？！她收回之前的想法，顾漾一样会坑她！

    在场嘉宾们仿佛嗅到了瓜的味道，目光在曹俊宁和阮烟身上徘徊了一阵，然后定定看向阮楚，眼里露出八卦的光。

    直播间弹幕也忽然多了起来——

    【期待了一天的瓜终于要来了吗？前排吃瓜】

    【还喜欢？说明阮楚之前喜欢曹俊宁？也就是说，阮楚明知曹俊宁是阮烟男朋友还喜欢他，知三做三？】

    【还以为顾漾和阮楚关系多好呢，没想到阮烟没提起这回事，顾漾倒先提起了，果然是豪门塑料姐妹情啊】

    【豪门能有什么姐妹情，顾漾当初和阮烟关系好，还帮她作证曹俊宁是她男朋友来着，可没多久就爆出了阮烟送顾漾铅汞超标护肤品的事情。之前顾漾站在阮烟那边，结果现在转眼，就又跟阮楚要好了，明眼人都看得出来这表姐妹感情有多假】

