    第32章

    “姐，你真的想知道？”杨锐看着贝臻。

    “废话！”

    “紫悦，你也想知道？”杨锐又问陈紫悦。

    “爱说不说。”陈紫悦轻哼了一声，虽然她已经差不多把对杨锐的怨念消除了，不过也仅仅是如此而已。她心里也是好奇，不过是不会要他说的

    “好吧，那我就告诉你们，不过……”杨锐神秘一笑：“你们得答应我，不能告诉袁嫣！”

    “为什么？”陈紫悦忍不住问。“莫非你对嫣姐有什么企图不成？”

    “看你说的，既然你这样说，那你还是去给我找点吃的吧！”

    “不成！快点说，我们都要听！”陈紫悦忍不住逼了一句。

    “从前有一个人，在体育馆的后面，碰到开完演唱会的一个女明星，结果女明星摔了一跤，扭到了脚，他就过去背着女明星去了医院。后来……后来女明星就爱上他了，还和她的好朋友、她的妹妹一起爱上这个男人了。我很羡慕，所以就跑去后面，看看瞎猫会不会碰到死老鼠，结果真的碰到嫣姐姐了！”杨锐开始还是很认真的说，说到后来已经忍不住笑意了。

    “噢！你骂我姐是死老鼠，你等着，我会告状！”陈紫悦听到最后一句，威胁了一下。

    贝臻则听出更多的意思，在他头上拍了一下，笑骂了一句：“臭小子，瞎编什么呢？”

    袁嫣也走了过来。

    “姐，他说你是死老鼠！”陈紫悦欢快的告状，得意的笑了。

    袁嫣在杨锐身边坐下，似笑非笑的看着他。“杨锐，你行啊！野心挺大啊！”

    “什么啊！什么野心？嫣姐，你听到了？”杨锐讪讪一笑，“其实那是我看过一本小说的情景，我是偶然想到，人多又找不到我的同学，所以就过去后面看看，然后就遇到了你。”

    “小说？呵呵。‘后来女明星就爱上他了，还和她地好朋友、她的妹妹一起爱上这个男人了。’好巧的小说啊！”袁嫣依旧笑看着杨锐。

    陈紫悦听了袁嫣的强调，也明白了过来，重重的哼了一声，“狗嘴里吐不出象牙！他从来就是这么恶心！”

    杨锐愕然，不知道她们是什么意思，思索了一下，才发现自己说的那本小说。三个人虽然跟她们三个没有一点相同，可之间的关系居然可以对号入座！

    贝臻伸手在他手臂上掐了一下，“你小子是不是丫丫过头了？”

    杨锐有点汗颜，看着三个美女六只眼睛都盯着自己，他小声的说：“你们想干什么？”

    “想干什么？”贝臻凑前了一点。

    杨锐此刻有身陷花丛的感觉。闻着三个美女的淡淡体香，这小子有点分不清现实与幻想了。闭上眼睛说，“好吧！你们要非礼我，我不反抗，让你们蹂躏好了！”

    三女愕然，刚刚认识他的袁嫣更是不解，“受虐倾向？”

    陈紫悦使劲点头，贝臻也强忍着笑点头。

    三女眼神交流。很有默契的同时出手！

    “啊！……哦！……哦！……嗯！……”

    杨锐开始发出惨叫——背了好几遍英文单词rm（r、o、o、m）。

    “咚、咚、咚……”

    敲门的声音，让正要达到巅峰的杨锐惊醒了过来。

    cao那个ceo啊！真让人扫兴，那么好的情景，居然是做梦！

    更让人扫兴地说，居然还在最关键的时刻被打断了！

    “谁啊！”杨锐没好气的吼了一句，闭着眼睛努力酝酿，想让自己中断的美梦继续。

    “杨锐，醒了没有？还睡啊！”听到杨锐有了反应，外面敲过门的贝臻边说边开门进来。

    杨锐大吃一惊，睁开眼睛，发现自己睡姿实在不雅：不知道何时，竟然把被子夹在双腿之间！难道做梦的时候夹着被子挺动？

    这要是让贝姐看到，那也忒丢人了吧？杨锐羞愧不已，一边“喂！喂！”大叫，一边感觉把被子拉好，把自己全部盖住。

    “喂！老姐，你怎么就进来了？我是男人呢！”杨锐缩在被子里面，看着进来的贝臻抗议。

    贝臻乐了，“哈哈，我不是你干姐吗？又不是别人，紫悦又没有进来，你激动什么？”

    杨锐暗暗苦笑，你也知道是干姐姐啊？我做的春梦里面，都差点变成‘干’姐姐了……让他比较苦闷地是。遭受贝臻进来地惊慌，自己下面还是坚硬如铁，不知道是因为早上蓄满水的、无法轻易安分下来地缘故，还是因为看到美女姐姐更加兴奋的原因。

    “姐，你虽然是我干姐，可你也是是女孩子啊，更是一个性感无比地大美女，一大早跑到我的房间里来。岂不是诱人犯罪？”杨锐抱怨了一声。

    “连姐姐也敢调戏？不想混了啊？”贝臻作势要踢他。

    “哎，你想哪里去了？我是说你来打扰我睡觉、还跑进来，我要是迷迷糊糊的砸个东西过去打到你了，岂不是犯罪了？”

    贝臻看他把自己捂得紧紧的，很快就想到了男人早上会有的生理状况，知道他是尴尬，暗暗好笑。“少贫嘴了！我出去，你也快点起来。这是在别人家里，你好意思继续睡下去啊？”

    看着贝臻出去，那因为走路而轻轻扭动的美臀，让被窝里面的小杨锐又激动了一把。他忍不住想起了梦中的旖旎一幕。

    哎，有点发骚啊。竟然做这样地春梦！

    杨锐一边感叹一边起床穿衣服。梦中的感觉，可是非常的真实贴切，比幻想强百倍，他有点惋惜。幻想、丫丫可以随时进行，这样的美梦就可遇不可求了。

    不过他也有点庆幸，幸好及时被敲门声给吵醒了，这可是在别人家啊，在人家的客房画地图，可不太礼貌啊。再说，弄脏被子还是次要的，弄脏内衣。可就没有换洗的啊！

    杨锐星期天是习惯了睡懒觉的，无论是在家还是宿舍都是这样。所以，一睡就忘记醒了。起来看了一下时间，竟然十点多了，难怪贝姐要来叫自己了，还真地不好意思再睡下去了。

    昨天晚上来到袁家，就已经一点多、快两点了，在经过一番聊天、洗漱。二点多、三点才睡觉了。

    杨锐看了看手臂。还好，没有留下什么痕迹。昨晚她们三个人、六只手在把他狠狠的蹂躏了一番。手臂、身上都没有少被她们掐、拧。

    洗漱了之后，杨锐自己下来，在走廊上，狭路相逢陈紫悦。

    杨锐优雅的微笑了一下，“紫悦，早啊。”招呼刚刚打完，紧接着打了一个大大的呵欠。

    陈紫悦微微一撇嘴，“还早么？懒人！”正说着，看到他长大嘴巴大呵欠，忍不住‘噗哧’一声笑了起来。

    “我一向都是早睡早起的，没办法，昨晚睡得太晚了。”杨锐自我解嘲地笑了笑。

    “哼，懒人就是懒人，我们比你后睡，却都比你先起来！”

    “哎，我怎么说也是你家的客人，哪里有这样说客人的？”

    陈紫悦却丝毫不给面子的说：“客人吗？我外公不是说让你当在自己家一样吗？你也说会当自己家，怎么，现在又自认客人了？”

    “懒得理你。”杨锐耸了耸肩膀，自己下楼去了。

    “我才懒得理你呢！”昨晚和贝臻、袁嫣她们一起掐、拧了杨锐一顿，其中她下手最狠，把对杨锐所有地怨念都发泄了出来，现在对于他已经没有什么恨意了。

    “喂！”

    “干吗？”

    “别急着走，下午有个聚会，给表姐演唱会成功的庆祝酒会。你反正也没事，留下来玩吧。”

    听到陈紫悦这话，杨锐笑眯眯的看着她，“你这算不算是邀请我？”

    “哼，你爱留下来就留下来，要走也可以，不过现在没有人有空送你。”陈紫悦哼了一声。

    “哦？是你想送我、但是没空？”杨锐似笑非笑的走近了一点。

    陈紫悦白了他一眼，“我说的是没有人开车送你！”

