
萧俊醒来后想起梦溪，伸手摸去，怀里空空的，心下一惊，想坐起身来，一使劲才发现浑身一丝力气也没有，开口喊道：

“红珠，红珠！”

正在软榻上打瞌睡的红珠，听到二爷的喊声，猛睁开眼，只见二爷正看着她，忙一骨碌爬起来，来到二爷的床边，兴奋地说道：

“二爷终于醒了，奴婢竟睡着了，二爷已昏睡了两天，总算醒了，二爷想做什么？”

终于等到喋喋不休的红珠闭了嘴，萧俊开口问道：

“我睡了两天了，我那天穿的衣服呢？”

听了二爷没头没脑的问话，红珠迷糊了半天才回过味来，忙开口回道：

“二爷那天的衣服脏了，奴婢早就送去洗了，这两天也该送回来了，二爷要穿？”

萧俊听说衣服送去洗了，脸色变了变，随口问道：

“衣服里的东西都取出来了吗？”

这还用问！难到二爷真烧糊涂了？听了二爷的问话，红珠担忧的看了他一眼，小心地回道：

“都取出来了，二爷要找什么，奴婢去给您拿”

“全都拿过来吧。”

听了二爷的话，红珠忙转身在地下的柜子上取出一个托盘，上面放着玉佩、箫、银票等二爷随身带的东西，捧到二爷眼前，萧俊扫了一眼，没有他要的，脸色竟有些泛白，呆呆地看着托盘发愣。

红珠捧着托盘立在那，见二爷不语，不知他想要什么，开口问道：

“二爷要什么？”

“就这些，再没有了？”

听了二爷的话，红珠一愣，忽然想起一件东西，急忙说道：

“二爷等等！”

红珠说完，转身放下手里的盘子，在床边的柜子里翻了一会儿，拿出一个用手帕包着的小包，打开来，正是二奶奶剪下的那缕青丝，已被洗的干干净净，透着一丝光泽，双手递给二爷说道：

“二爷要找的可是这个，奴婢昨个儿觉得这个……不好叫奴才们看到，所以单独放了”

看到那缕青丝，二爷眼睛放出异样的光彩，伸左手接过笨拙的包了起来，小心翼翼的放入怀中，这才长长出了一口气。

眼睛又开始在屋里找了起来，看了半天，脸上忽然现出一丝惊慌，急急的问道：

“二奶奶呢？还在府里吗？”

看着二爷如获至宝似的收起二奶奶的青丝，想到二奶奶庶女的出身，红珠不由暗暗为二奶奶惋惜，听到二爷紧张的声音，也知二爷担心什么，忙开口回道：

“二爷放心，二奶奶一直都在府里，衣不解带地伺候了您两天，刚刚见您不烧了，才回了东厢”

红珠说完，见二爷没说话，又接着说道：

“二爷昏睡了两天，想是饿了，二奶奶刚刚吩咐奴婢做了些白粥，奴婢这就吩咐人端上来，二爷先用些，老太君和大太太刚刚还派人来打听您的情况，奴婢这就吩咐人去传话”

红珠说完，见二爷点头，便转身向外走去，刚到门口，又被叫了回来，只听二爷说道：

“晚些再去寿禧堂传话，你先去东厢传二奶奶过来”

听了二爷的吩咐，红珠迟疑了片刻，最后应了声走了出去。

听说梦溪在他床边衣不解带地守了两天，二爷露出一脸幸福的笑容，心里顿时充满了柔情，恨不能立刻见到她，见红珠要去传老太君，猛想起梦溪庶女的身份被揭穿那天，自己从府外被紧急找回后，直接被带到寿禧堂，从那后便一直没和梦溪单独通过话。

梦溪的出身有违祖训，这件事太大，即使他发誓不做家主，奶奶和父母也不会轻易放过，他必须在见到老太君之前，和梦溪达成共识，此时也暗暗后悔，他早该和梦溪谈谈的，要和萧家祖训抗争，他一个人力量太小，他们必须同心同力才行，只要她站在他背后，给他一个信任的眼神就好，他就会有无穷的力量，为她和他的幸福坚持到底，绝不放弃！更不让她在萧家受了委屈。

望眼欲穿的看着门口，不一会儿，门被打开了，二爷眼睛一亮，随即又暗淡下去，原来是红杏端着一个银盘走了进来，见二爷看过来，边把银盘放在桌上边说：

“这是二奶奶特意嘱咐奴婢做的白粥，二爷趁热用些。”

见红杏端着粥进来，萧俊还真饿了，但惦记着梦溪马上就会过来，冲红杏说道：

“放着吧，先给我倒杯水喝。”

红杏应了声，忙取过茶壶倒了杯水，过来将二爷扶起，后面用枕头垫了，伺候着喝了。

正忙着，只见红珠没精打采的推门进来，二爷见了，冲红杏说道：

“你出去吧，这有红珠就行”

红杏应了声转身走了出去。见红杏出去了，二爷开口问道：

“二奶奶在做什么，怎么说？”

看着二爷，红珠神色一暗，嘴唇翕动了一下，转头看到桌上的粥，冲二爷说道：

“奴婢先伺候二爷喝粥吧，一会儿凉了，就不好了”

“二奶奶怎么说的！”

见红珠如此，萧俊的身子一震，不觉加重了语气。见二爷急了，红珠脸色一白，沉默片刻，抬头说道：

“二奶奶说，说她和二爷早已恩断义绝，只等二爷醒了给她一纸休书便离开萧府，不便再与二爷私下见面，只吩咐奴婢好好伺候您。”

听了如此绝情的话，萧俊身体一震，开口问道：

“老太君、大老爷趁我昏迷之时，逼迫二奶奶了吗？”

“回二爷，老太君只吩咐二奶奶要紧守规矩，好好伺候您，一切等您醒了再说，奴婢猜想二奶奶也是怕您为她再冒犯祖训，惹老太君、大老爷生气，背上不孝的罪名，不如不见，断了您的念想，奴婢求二爷看开些，祖训难违，二奶奶这么做也是为您好，毕竟，长痛不如短痛。”

听了红珠的话，萧俊无力的倚在床上，闭上了眼睛。红珠也不知该怎么劝这位痴心的二爷，更没敢告诉他，她刚刚在东厢里跪求了半天，差点磕破了头，甚至连知夏和知冬都不忍心，帮着她求，可二奶奶仍毫不容情地将她撵出了东厢。

看着如此倔强的两个人，红珠也感到阵阵悲哀，这么好的一对璧人，却注定要劳燕分飞。强压下心里的悲哀，红珠轻轻地说道：

“奴婢这就吩咐人去给老太君传话，粥要凉了，二爷怎么也得先用些饭才好。”

见二爷不语，红珠推门吩咐红杏去寿禧堂传话，接着又叫人打水给二爷洗漱，早有两个小丫鬟端着洗漱用具进来，红珠伺候二爷洗漱了，这才吩咐丫鬟把桌子挪到床边，正忙碌着，小丫鬟进来回禀：

“三个姨娘和红玉听说二爷醒来，过来伺候”

红珠听了，看向二爷，见他面无表情的倚在那，像是没听到丫鬟的话，红珠想了想，让她们进来劝劝二爷，也许能好些。想到这，冲传话的丫鬟点点头。

不一会儿，三个姨娘和红玉鱼贯而入，依次上前给二爷请安问好。

二爷见了，微愣了一下，冲她们点点头，姨娘请了安，便立在两边，大姨娘见红珠忙着摆饭，上前帮着忙了起来。

饭摆好了，红珠扶二爷坐在桌边，又在后背加了靠枕，大姨娘已盛好了粥，端到二爷面前，翠姨娘见二爷笨拙的用左手拿匙，眼珠一转，扫了一圈，见张姨娘立在那，面上也有犹豫之色，忙抢步上前，端起桌上的粥说道：

“二爷手上有伤不方便，婢妾伺候二爷用饭”

翠姨娘说着，伸手要接二爷手里的汤匙，想亲手喂他用饭。

因为梦溪的绝情，萧俊早没了食欲，但也知不吃饭身体好不了，强撑着坐到桌边，才发现，右手被药布裹着，不得不用左手，正别扭着，见翠姨娘说话，抬头看向她，正瞥见翠姨娘眼底闪过的一丝兴奋，心里一阵厌恶，再无一点食欲，放下匙说道：

“撤下去吧。”

听了这话，众人都吃了一惊，齐刷刷地看向二爷，只见二爷已试着挪向床里，躺了下去，闭上了眼睛。

翠姨娘身子一震，手抖了一下，一碗粥险些泼了出来。眼里瞬间蒙上了一层水雾，哽咽的说道：

“二爷昏睡了两天，水米未进，多少也吃些，才能恢复体力，这样熬下去，铁人也受不了。”

翠姨娘说完，哀怨的看着二爷，良久，只听二爷闭着眼睛说道：

“我身体好的很，哪有那么娇贵了去，各个姨娘有好心，在后院呆着，少生些事就是了，不用天天过来伺候，都下去吧。”

“二爷，婢妾伺候您多少也吃些吧，二爷前些日子刚受了家法，身子骨打熬得再结实，也架不住这么折腾。”

只见二爷不耐的说道：

“都下去吧，我想清静一会儿”

听二爷语气中已充满不耐，红珠忙上前接过翠姨娘手里的粥碗说道：

“二爷想静一静，各位姨娘先到外面候着吧，二爷一会儿有事，奴婢再请姨娘进来”

翠姨娘又看了一眼二爷，见他闭着眼睛不再说话，咬了咬嘴唇，转身退了出去，对上张姨娘那一脸幸灾乐祸的表情，翠姨娘心底升起了一股强烈的恨意。

姨娘们退了出去，红珠看了一眼兀自闭着眼躺在那的二爷，心知这个时候劝也没用，示意丫鬟先将桌子挪走，正忙着，一个小丫鬟进来报：

“回二爷，老太君和大太太听说您醒了，过来看您了。”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418618"  chaptername="第二百一十章  恩断义绝">加入书签</a>
</div>
