    第39章 唐三的妒火

    猎魂森林内。

    严一一行人走在小道上，因为树木茂盛，藤蔓肆意生长，阳光大部分被阻挡，可视性极差。

    于是探路和寻敌的任务就交给了走在最前方的罗三炮。

    忽然

    “啰啰~”

    走在最前方的罗三炮突然叫了一声，扭头看向路边的大树上方，眼神中满是警惕。

    “有敌人？”

    唐三一皱眉，随即如临大敌一般，做出戒备的姿势，看向罗三炮注视的方向。

    “小三儿，没必要这么紧张兮兮的，不然就冲你这样子，恐怕都不需要遇到敌人，你自个就能把自个吓死了、”

    一旁正在逗弄小金龙的严一，神态很是轻松。

    当然

    这倒不是严一麻痹大意，而是有小金龙在这里，它此时可是很慵懒的趴在严一的肩膀上，那双竖状瞳孔的眼睛因为严一的抚摸，眯着双眼露出满是享受的喜悦。

    如果真有什么威胁的话，以小金龙的警觉性，自然就已经提前反应。

    既然它现在没有什么反应，也就是说在它看来没有威胁。

    “恩，对的。”

    玉小刚也是适时的点了点头，肯定了严一的言论，“必要的警觉是好事，但不要太过紧张，否则目的没有达成，自己就先累垮了。

    有金龙的龙威在，寻常的魂兽可没这胆子跑过来。”

    随后，他看着大树枝丫那趴着，眼中满是恐惧的，通体淡紫夹杂着各种颜色毛发的魂兽，语气很是轻松。

    “就是一只十年斑斓猫，想必才感知到金龙的威压，来不及跑开。”

    严一看了一眼，那只趴在树枝上，动都不敢动，几乎都快摊开一团的斑斓猫，不由的撇了撇嘴。

    他老觉得这个世界很奇怪。

    很多东西除非超出常理，很多都是紫色，甚至就连前面正在带路的罗三炮也几乎都是紫色。

    “哼！”

    在玉小刚说出只是一个十年的魂兽后，唐三脸色不太好看，自觉自己确实小题大做了。

    原本

    对于第一次来到猎魂森林的新手来说，他的表现并不算差。

    可是

    有了严一的对比之后，相较于他的轻松惬意，就跟逛自己后花园的态度，不管是他的反应还是态度，完全就是落入下乘。

    这点

    哪怕玉小刚并没有直接说明，他还是能够感受到的。

    放过那个可怜的斑斓猫，一行人继续向前走。

    大约也就五六分钟的时间。

    “咦？”

    严一轻咦一声，脸色很是怪异，“这种地方居然还有竹子？”

    之前走了不少时间，一路走来看到的最多的就是各种品种的树木，或者是藤蔓之类的植物，而在前方，很是突兀的就生长这一颗成人手臂粗细的竹子。

    难道这也是魂兽？

    严一面色有些古怪。

    这时

    玉小刚也是走了上前，抬手握了一下竹子，说道：“这时一根十年孤竹，特点是坚韧，攻击力虽然弱了点，但防御性不错，挺适合你的蓝银草。”

    说到最后，玉小刚的目光落在了唐三的身上。

    “那···”

    唐三满脸写着不情愿。

    在严一珠玉在前的情况之下，让他第一个魂环选择十年的，他是绝对不愿意。

    可即便如此，他并没有直接拒绝，只是语气有些迟疑，拖着长长的尾音。

    “相性适合，就是年限太短了，我们再找找看，实在没有合适的，再选它！”

    玉小刚摊了摊手，也有些无奈。

    唐三一听这，哪里还能忍得了。

    “可是老师，真要找不到的话，我···我就只能选这个才十年的孤竹？”

    要知道严一的第一个魂环可是十万年的魂环，真要自己选了这个才区区十年的孤竹作为自己的第一个魂环，那可是整整一万倍的差距，甚至说不定连严一的零头都算不上。

    唐三的不满，玉小刚也清楚，叹了一口气后，道：“这种事情没有办法，如果实在没有相性合适的魂兽，那就只能选这个，毕竟魂兽不是别的，年限很重要，但最重要的是与自己武魂相性，否则就算是十万年魂环，如果和武魂相性不和，只能起到冲突，那甚至连十年的魂环都不如。”

    “除非你愿意等，一直等找到合适的魂兽，但···你的魂力就将停滞不前，这样你能够愿意？”

    唐三摇了摇头，一咬牙，催促道：“那老师我们快点吧！”

    唐三心中有了压迫感。

    出发之前他还没觉得有什么，没想到光是在第一步寻找合适魂兽上面就遇到了难题。

    要知道

    他们已经进入这猎魂森林大半天了，这还是除去了严一那个混蛋浪费的时间之后。

    此时天色已经有些暗淡，等到天黑了，哪怕唐三只是个小白，他也很清楚，夜晚可不是一个能够肆意妄为的时间。

    也就是在此刻，他才突然明白，为何严一天生魂环出现的时候，玉小刚为何那样的激动。

    十万年魂环无比珍贵，可更珍贵的是和魂师武魂相性想合的魂环。

    天生拥有和自己武魂适配的魂环，甚至还是十万年的魂环，如果之后依旧如此，那严一的未来就是注定的，妥妥的强者，不，妖孽。

    恐怕就算是在同一级别，也不可能有几人会是那个混蛋的对手。

    走在最前方的唐三握紧了拳头，心中仿佛有千万只蚂蚁在啃咬，无穷无尽的妒火熊熊燃烧。

    他恨

    他不甘

    可即便如此

    现实依旧压迫着他，两眼紧盯着四周，寻找着可能存在的魂兽。

    他不想，更不甘心自己的第一魂环只是区区十年的白色魂环。

    而且他也很清楚，指望郊游一般的严一帮他寻找魂兽？这怎么都不可能，甚至于，如果严一真帮他找了，以他的性子，恐怕还要怀疑严一是不是想害他。

    至于玉小刚

    就冲他把严一当成宝的态度，只能说指望不了太多。

    之前玉小刚可是说过，几乎就没有魂师会选择吸收十年的魂环，那是最低级的。

    “对了，刚才你是怎么确认魂兽的年限？”

    像是郊游的严一，四处看着风景，要不是他要确认一些事情，他甚至连来猎魂森林的兴趣都没有，和小舞在学院培养感情难道不香么！

    “魂兽的年限，主要是观察它们攻击时魂力的颜色，魂兽攻击时的颜色与它们魂环颜色是相同的，十年魂兽的魂力颜色是白色，百年则是黄色，以此类推。

    不过，一百年和九百年的魂环虽然颜色相同，但附加的属性差距是极大的，所以在自己所能承受的极限内，能够吸收的魂环年限越高越强。”

    这番话自然也落到了唐三的耳中。

    可越是如此

    他心中的愤怒越旺盛。

    魂环的年限越高，附加的属性越强。

    既然如此

    刚才

    你···为什么说实在没办法，就只能让我吸收那个十年孤竹的魂环？

    难道在你心中，我的地位就如此低下么？

    唐三心态爆炸。

    可是他没有考虑到一件事情。

    如果死等合适的魂兽，那么他就只能是魂士这个最低等级的魂师，到时候他同样会怪罪玉小刚，为什么死压着自己不让他进阶。

    尤其是在严一已经进阶魂师之后。

    或许他自己都没有发现

    但是玉小刚很清楚，自从严一进阶之后，唐三的情绪化越来越严重。

    这也是玉小刚为什么如此快的定下猎魂森林之行。

    (本章完)

