    第453章切换自如

    “他真在大殿上这样表态了？！”饶是岑羽薇素来冷静，乍一听岑南枫这一席话，还是惊愕地瞪大了杏目。

    难怪此前南枫会说他是在奉天殿发脾气了…

    一口回绝了邻国使臣联姻的提议后，又立马表示自己心仪岑大将军之女，可以随时提亲…

    这样的举动，虽没伴着什么高调难听的话语在内，但说是发脾气，绝对不为过。

    甚至，连发脾气都不足以形容…

    “阿姐，你是在生豫王的气吗？”发觉自家姐姐很可能在生气后，岑南枫立马把“姐夫”的称呼，换回了“豫王”。

    但念着豫王在点心夜宵等小食上的造诣，他还是顶着巨大的压力，小心翼翼地帮其美言了几句：“阿姐，我觉得豫王已经做得很好了。

    “这要是换了别人，说不定连当场回绝都做不到呢。

    “你也知道，觅国虽然目前实力不如咱们大齐强盛，但他们历朝历代都对咱们大齐虎视眈眈。如果他们有什么别样心思，姐夫这一冲动…”

    “你也知道他那是冲动！”岑羽薇揉揉眉心，轻叹，“我并没有责怪他什么，也觉得他能做到这一步已经很好很好了。

    “令我觉得头疼的，反而是他这过分果决的态度。”

    “啊？”岑南枫眨巴眨巴眼，似乎没太能反应过来。

    阿姐这是…觉得姐夫好过头了？

    所以，豫王以后还是姐夫？

    心中一凛，岑南枫又赶紧改口道：“阿姐，我觉得姐夫能果决一点，也不是什么坏事吧。至少，能把那些人不该有的心思断了，也能让你们俩这修成正果的路，少点儿磨难。”

    说罢，他还神秘兮兮地凑到岑羽薇耳畔，小声道：“别的不说，就姐夫今日这态度，父亲这道关卡，便已轻易过了。

    “回来的路上，我已经悄悄帮你探了父亲的口风。总之，只要你点头，父亲那边，就绝对没问题！”

    “你小子还挺能干？”岑羽薇被岑南枫的表现逗笑。

    还暗中打探父亲对此事的态度？也亏他想得出来？

    而且，他这改口改得…也真是毫无别扭痕迹。

    以为她生气了，就“豫王豫王”地叫着，发觉她其实不生气，又立马改口叫起“姐夫”了。

    若不是亲眼所见，她还不知道这孩子这般善变。

    被岑南枫这么一闹，岑羽薇心中的郁结，顿时少了不少。呼出一口气，她才又正色道：“父亲到底是自己人，不管发生什么，总不能一直胳膊肘朝外拐。但觅国这边…

    “他们现在正不老实，如果他们以云墨晗这事为由头，针对大齐做些事，那么…”

    “阿姐，我倒觉得你不必想这么多。”岑南枫不赞同岑羽薇这番未雨绸缪的想法，摇摇头便道，“的确，姐夫在大殿上的举动有些激进，容易给人留下把柄。

    “但我却觉得，就算留下把柄了，陛下也不会为此责怪他。

    “要成为君王的人，可不只得有顾全大局的的心，还得天子的气势，不是吗？”

    (本章完)

