    “哥哥的暖儿长大了。”陆斐然看着陆暖一脸笑意的模样，心里不知道是什么滋味。

    “以后我来保护哥哥！”陆暖笑眯眯的喂了陆斐然一个葡萄。

    陆斐然没有呆太久，陪着陆暖说了会儿话之后就离开了。

    哥哥一走，陆暖马上就让无影带着人去盯梢廖运，同时让无迹带人去城外等着接廖运的妻妾。

    下午时分，陆暖正在盘货，紫灵说无迹已经接到了廖运的妻妾女儿，这会儿已经带到了珍馐楼的包厢。

    陆暖哪里还能等，马上就就带着人离开了美肤馆，朝着珍馐楼而去。

    不知道是不是眼花了，陆暖在美肤馆门口上马车的时候，好像看到对面的梓医堂里出现了百里梓的身影。

    奇怪，这个女人不是伤势未愈吗，而且陆暖记得，凌淳是不允许百里梓出门的？

    来不及等陆暖探究仔细，马车缓缓启动，陆暖也暂时把这件事抛诸脑后去了。

    珍馐楼包厢。

    陆暖见到了廖运的妻妾和女儿，心里的滋味有些难受。

    她们三个都毁容了。

    “拜见郡主殿下。”廖运的妻子虽然毁了容，但是举止却十分大方得体，

    一见到陆暖进来，她马上就带着妾室和女儿跪在地上行礼。

    “不必多礼。”陆暖抬了抬手。

    从陆斐然拿来的自白书上，陆暖就知道了廖运的妻子名叫方月，妾室叫徐秀香，女儿叫廖心雨。

    但是自白书上却半个字都没有提过，她们三个毁容了。

    “丑颜玷污郡主殿下的双眼，是民妇的错。”方月或许是察觉陆暖瞟了她们的脸好几眼，赶紧主动认错。

    “你们的脸怎么会变成这样？”陆暖让人给她们三人赐了座。

    听了陆暖的问话，方月和徐秀香对视一眼，双双低头：“陈年往事，就不翻新再提了，还请郡主恕罪。”

    陆暖也不是要追着人问下去的性子，当即便转了话题：“你有什么证据证明你是廖运的妻子？”

    “廖运每个月都会托人送回来二十两银子养家，这些是五年来他送银子的收据存根。”

    方月说着，把一叠整理整齐的纸递给了春香。

    陆暖翻了翻，没毛病。

    “既然你们一直知道廖运在京城，为什么又要住在县城？廖运的收入不低，足够你们在京城的开支了。”

    听了这话，方月欲言又止，

    倒是一旁的妾室徐秀香忍不住了：“郡主殿下，请恕民妇无礼，有些事我姐姐不愿意说，还是让我来说吧。

    是廖运说的，我们这副模样不适合在京城生活，就在京城附近的广阳县买了宅子安置我们。”

    陆暖有些意外徐秀香的直接：“你们当时就听廖运这么安排了？”

    “那也是没办法的事，我们娘仨需要活下去，除了听廖运的，别无他法。”

    徐秀香说话的时候，她的手和方月的手是握在一起的，想来也是相依为命多年，已经把彼此当成亲人了。

    “廖运就在附近，你们若是不怕与他撕破脸皮，本郡主就带你们过去。”

    陆暖淡淡说道：“若是廖运之后不赡养你们，本郡主会负责到底。”

    听了陆暖的话，方月和徐秀香对视一眼，方月深吸一口气道：“多谢郡主的好意！我们不打算离开廖运！”

