    放学后

    “喂，您好，我是加藤。”

    电话那边沉默了大概三秒，芳村的声音从里面传来。

    “……什么事？”

    加藤悠介将听筒放在耳边，平静的说道：“没什么，就像昨天说的，因为家里有点事情所以今天想请假一天，这边再跟您确认一下。”

    “……知道了。”

    芳村说道，语气听不出喜悲，然后便直接挂了电话。

    “如何~？搞定了吗？”

    山口孝凑上来说道。

    “嘟...嘟....嘟...嘟...嘟...”

    听着听筒里盲音，加藤悠介盯着手机考虑了片刻：“抱歉，再等我一下。”

    骨节分明的手指在软键盘上按了几下，他拨通了通讯录内的一个号码。

    “莫西莫西？”

    轻快的声音从那边传来。

    “我是加藤。”加藤悠介说道：“虽然有些突然，但是我今天请假，可以的话希望你能帮忙确认一下我的名字在不在轮休板上。”

    “咦？啊、嗯……”高田栞说道，周围的声音听起来有些嘈杂，似乎也是刚刚才放学的样子，“可以是可以，不过你怎么了？身体不舒服吗？”

    “稍微有点事。”

    “……这样啊，我知道了，那等我到店里以后拍照发给你吧。”

    “谢谢。”

    “用不着客气~这点小事，那就这样~！”

    “好！”

    加藤悠介挂上电话，对一旁的山口微微颔首：“我们走吧。”

    “OK——！走了喔竹井！”

    “来了——！”

    然后三人便一同来到了附近的电器街。

    “不过真稀奇啊，你居然说要买手机什么的。”山口孝双手抱在脑后，看着加藤悠介说道：“终于舍得换掉你那台老爷机了吗？”

    “哈哈，说起来加藤在这方面一向比较节省呢。”竹井一郎附和道，脸上带着直率的笑容：“不过果然还是智慧电话比较好吧？毕竟只能用来打电话和发邮件的手机也太无聊了。”

    “对对，就是这样！”山口一副不能再认同的样子，摊了摊手道：“老实说刚认识加藤你的时候我都吓了一跳。明明是个高中生，结果却连Line都没有，让人忍不住会想「这个人到底是哪里来的老古董啊！？」”

    “啊哈哈哈哈哈，就是这个！我懂的我懂的——！”

    看着笑得合不拢嘴的两人，加藤悠介脸上的表情无喜无悲，对着他们摇了摇头说道：“……很遗憾，让你们失望了，我并不准备换手机。”

    “哈啊？你在说啥啊？”山口回头看着他：“说要买手机的人不是你自己吗？”

    “买的人是我，但是用的人不是我。”

    加藤悠介平静的说道。

    “……啥？”山口孝脚步一顿，“那你要买给谁啊？”

    竹井一郎也是疑惑的看了过来。

    “……一个亲戚家的孩子。”

    加藤悠介斟酌着措辞。

    “那是什么……？好可疑！”

    山口孝一脸怀疑的说道，用手推了推一旁的竹井一郎。

    “你觉得呢？竹井。”

    “我的鼻子告诉我这是谎言的味道！”

    竹井一郎用大拇指指着自己的鼻子说道。

    “加藤，你小子最近很奇怪啊。”

    一边观察着他的表情，山口孝一边说道：“先是上学带便当了，而且跟班上的女生也突然变得要好了，现在又要给那个所谓「亲戚家的孩子」买手机，你果然有什么事情瞒着我们吧？”

    “……只是借一下笔记就代表关系要好，这个想法本身就是错误的。”

    加藤悠介摇了摇头。

    山口眼中精光一闪：“也就是说在另外两件事上你承认了吗？”

    “这个么……”加藤悠介沉吟着说道：“具体的事情还是等之后再说吧。”

    他指了指两人的身后：“通讯社要到了，你不需要联系一下你姐姐吗？山口。”

    山口孝回头，这才发现他们已经在不知不觉间走到了她姐姐所工作的地方——一家「Softbank」通讯社。

    “还真是……稍等，我这就联系她。”

    山口孝摸出手机，看着加藤悠介说道：“放心吧，一定会给你一个大折扣的！不过作为交换，记得之后好好解释一下你最近的奇怪行为。”

    对此，加藤悠介叹了一口气，然后点头说道。

    “好。”

    三人走进店内。

    几分钟后，就见一名身穿职业套装的年轻女性走从柜台后走出，模样起来和山口孝有六七分相似。

    “阿孝～！”

    “哟，老姐。”

    山口孝招手道，领着加藤悠介和竹井一郎走上前去，向双方分别介绍道。

    “竹井和加藤，我的朋友。”

    “山口幸子，我家老姐。”

    ““晚上好。””

    加藤悠介和竹井一郎一同问候道。

    “不用客气。”名为幸子的女性微笑着说道，然后看向加藤悠介：“加藤君是吧？具体的事情我已经听阿孝说了，资料都带齐了吗？”

    “在这里。”

    加藤悠介点了点头，然后从书包中拿出一个文件袋交给对方，里面是他的个人名章以及各种手续。

    “谢谢。”

    山口幸子接过文件袋，拿出里面的东西大概的检查了一下，确认没什么问题后说道：“OK！那我先去帮你办理合约，加藤君可以在这个时间选一下喜欢的机型。”

    她看向山口孝，叮嘱道：“你也要好好去帮忙喔，阿孝！”

    “知道了知道了，你快去吧老姐。”

    “好。”

    然后山口幸子便离开了。

    “怎么样？”山口孝对着加藤悠介询问道：“你之前有看好要买哪一款手机吗？”

    加藤悠介摇了摇头：“这个还没有。”

    “那你对性能方面有要求吗？比如像素高一点之类的？”

    “应该没有吧……”加藤悠介不太确定的说道：“只要是智能机就好，功能全一点……还有就是费用不要太高。”

    “我姑且问一下啊……”山口孝斟酌着说道：“这台手机的使用者是男生……还是女生？”

    “……女生。”

    加藤悠介说道。

    山口孝微微一顿，不由地看了加藤悠介一眼，试探着问道：“……大概是什么年纪的女生？”

    加藤悠介皱眉：“这和这个有关系吗？只要是我们这个年龄段使用的就行。”

    “这样啊……！”山口和竹井交换了一个眼神，然后指着其中的一台说道：“那就选这个吧，这款的话还蛮受女生欢迎的……嗯，我指的是我们这个年龄。”

    句尾带着不必要的强调，山口的眼神有些微妙。

    顺着他手指的方向望去，映入加藤悠介眼中的，是一台小巧的，造型十分精致的手机。

