    第162章十八线女配（8）

    可是等她还没吃完，花母就气冲冲到她跟前了。

    “说，家里的粮食你都弄到哪里去了？！”这一顿饭才用多少？家里有那么多呐。

    整个屋子只有一张外门是有锁的，家里就他们四个人，再说了锁头需要工业卷的，所以一直没买。

    “粮食？我哪里知道？你怎么不问问你儿子？”以原主的性格都能被花母怀疑也真够了。

    怎么就不怀疑怀疑那小子呐虽然确实是她拿的。

    花母一听，也是,然后用怀疑的目光看向了儿子。

    花弟弟一听不干了，“妈你看着我干嘛？！不是我！我可没拿，再说了昨天我都送了给晓静了，今天干嘛又要拿啊？！”他妈居然怀疑他？！

    “这很难说，不是外头紧缺的很，拿出去还钱之类不是很快嘛！”花茶只想快点拿到户口，一个劲的搞事。

    花母本来打消了对儿子的怀疑，可是一听花茶的话又怀疑上了，因为她觉得死丫头没这个胆子,但儿子就很难说，昨天还在说要自己给点钱他去和儿媳妇买点小玩意的。

    花弟弟一听火了！“说了不是我！真不是我，妈，你要相信我！”死丫头就知道瞎说。

    花母看儿子那不似说假的样子，打消了一点点怀疑，但她得知道去哪了啊！

    “死丫头，你说，你一天都在家怎么可能不知道去哪了？！”不管如何这丫头肯定跑不了！

    “我什么时候一天都在家啊？！我早上出门下午才回的，不信你问他！”哼，就是她拿的怎么了？！

    “看，看我干嘛？！就算你下午才回又怎样？你做的晚饭啊！而且你回来之后我就出去了，是不是你自己偷偷拿出去卖了然后冤枉我啊！”对，一定是这样的！

    “那你可以问问左邻右舍，看看我有没有出门！再说了，我哪里知道家里的粮食放哪了，你，”

    不待花茶说完，桌上又响起了筷子声。

    “啪！够啦！”花父算是听明白了。

    直接看向花母问,“丢了多少？！”

    “全没了！呜～怎么办啊？这个月才开始没几天呐，咱们吃啥啊！”花母一想到这个就痛哭流涕的。

    “别哭吵死了！”哭能解决问题？！

    “呃～”花母被花父一吼立马止住不敢哭了。

    花父看向花茶，“你卖掉了？！”

    这是肯定句！

    儿子在家这么多年，是什么样的人他自然了解，但这个女儿出去那么多年，才回来多久？而且她提到了拿出去卖的事，所以说和她没关他不信。

    花茶：不愧是一家之主，还是有点头脑的。

    “没有啊！我要是拿出去卖肯定有人看到的，不信你们可以出去问问。再说了，我回来之后就一直在做饭来着，都没出门。”知道又怎样？她就不承认！

    “你把变卖的钱票拿出来，我们既往不咎！”他可不信这套说辞。

    那么多粮食还能凭空消失不成？！

    花茶：哟，你真相了呐！

    “真不是我！不信你们可以去搜我房里。”变卖？确实没有啊！

    花母一听立马去了花茶房里。

    花茶：这就是都怀疑她咯，真是的，就算她真的变卖了，谁会傻到把变卖的钱放家里啊？！

    桌上三人看着花母一通找，然后哭丧着脸出来的。

    “说！你把换掉的钱票放哪了？！死丫头，你的心咋就这么毒啊！那是咱一个月的口粮啊！”花母冲着花茶就是一通骂。

    “搞清楚！我没变卖！我只是说你们要是怀疑可以去找,但我没承认！”花茶接着狡辩。

    “你把粮食弄哪去了？是担心不给你户口吧！你拿出来，户口就拿走。”花父自认为把事情猜的八九不离十说。

    “呵,这就是肯定是我干的咯！但你们没证据啊！还有，我希望你们把我户口给我，万一家里再少点啥我可就不负责的！”不承认还要威胁，看你们给不给！

    花母一听，心里就是咯噔一下，完了，家里的钱票还在吧？！

    但是现在不能让他们知道，尤其是她儿子。

    就是担心她儿子花钱大手大脚的，这可是给他娶媳妇的钱。

    现在还是八十年代初期，票这种东西还没有完全退出历史舞台的，很有很多东西目前还需要票的。

    “你到底想把户口迁到哪去！”作为一家之主这时候说话说到点子上了。

    “别人家啊！我到了嫁人的年纪了，所以在街上拉了个男人就把自己给送人了。”

    “什么？！嫁人？白送？随便在街上拉了个男人！”死丫头脑子抽筋了吧！

    “嗯，没错。”所以这位母亲大人重复一遍是不确定？她声音不小啊。

    “没错？！你！你！等一下！你该不会倒贴了吧？！说！是不是你把家里的粮食送给那个街上随便拉的男人了！”只有这种可能了！

    “不是啊，他就送我回来知道我住哪，连家都没进好嘛！你儿子可以作证的。”这个妈的想象力，嗯，很可以。还倒贴？

    “是，是这样吧。”花弟弟见花茶看着他，他说了句实话。

    “那你到底把粮食弄到哪里去了？！今天要不把粮食拿回来，你就别想拿到户口！”死丫头就是个白眼狼！

    “不拿？那好吧，那下一顿的口粮记得早点拿出来，我已经想好了，这次嫁不成那就在家里当老姑娘好了，反正你们会养我的，但是米饭我希望是今晚这样的，不然我怕会饿瘦，然后会头晕眼花，万一放错了什么药进去就不好了。”切，这种威胁也好意思拿出手，段位不行啊。

    “给她！让她滚！”这个女儿等于白养了！

    花父想的是，花茶估计在乡下那几年憋了坏招回来的，心里有怨气想发泄。

    这样的女儿放家里不放心啊！

    连耗子药都说出口了，要是她有心同归于尽怎么办？！

    “什么？给她？那我们不白养她这么多年啦？！”太亏了好嘛！

    “别废话，去拿！”真是看不清形势的婆娘！他还想家里清净点！

    “去…哼！”拿就拿，死丫头滚蛋最好，浪费家里粮食！

    (本章完)

