    一道接一道身影投进了净坛庙。

    其中不乏有大佬，勾陈帝君、紫微大帝、南极仙翁、真武大帝等等。

    每一个人都被如影随形的箭支和雷光贴身骚扰，防不胜防。

    不过，大佬们功力深厚，箭支和雷光破不了他们的防，贴近身边就被法力弹了出去。

    唯一被困扰的是九曜星君、二十八宿，巨灵神，天兵天将等等法力处于中下层的仙神。

    每被击中一次，法力就会削弱一分。

    有倒霉的天兵短短时间内中了十多箭，体内的法力消耗殆尽，除了强健的体质外，几乎和凡人无异了。

    修行补充法力的速度根本比不上箭支袭来的速度，而且，随时被箭支骚扰，也没办法静下心来修炼。

    躲进封闭的密室，箭矢照样会出现。

    亏得下界十万天兵分润了凭空出现的箭支，出现在每个人身边的箭支都是零星的，不至于全军覆没。

    ……

    因为有骚扰，所有的实验被迫停了下来，人心惶惶，没人知道发生了什么事。

    “老君，王母发出了聚仙旗，随后凡间便出现了这些莫名其妙的怪事，天上发生了什么事？”杨戬一手持聚仙旗，另一只手拍掉了落在他眉心的一支箭，就像拍掉了一只惹人厌的苍蝇。

    “不知道为何，王母和玉帝调集了天兵天将，正在围攻李小白，齐天大圣府已经被摧毁，唯有李小白栖身的房间毫发无伤，所有射向房间的箭矢和雷电，都在击中房间的时候消失了，再出现的时候就到了凡间，据老道推测，应该是被冯琳用言出法随转移了。”

    太上老君遥遥望着天空，语气平淡，仔细看，他的脖子像是被定住了一样，始终都没有转动方向。

    和他保持同样动作的还有观音菩萨，两个人的脸色都有些难看，他们拥有察看三界的法力，也正是这一点害了他们，往天庭看了一眼，目光就被牧野冰给拽住了，收也收不回来，别提多尴尬了。

    不过。

    众神只当老君和观音在观看天上的战况，倒也不疑有他。

    “老君，玉帝对我师傅动手了？”沉香躲在了钢铁侠的机甲里，闻听天上的闹剧，眼睛顿时亮了起来。

    “玉帝疯了?好不容易平稳了些许时日，他平白的招惹李小白作甚？”勾陈大帝怒道，“他嫌这三界不够乱吗？”

    “怕是天庭无人可用，玉帝铤而走险，想收回以前的权利吧！”紫薇帝君叹道，“天庭空荡荡无人可用，玉帝的秉性，做出这些事来，却也正当。”

    “若能驱逐李小白，我等早就出手了，哪还轮得到他动手。”真武帝君冷哼。

    “王母娘娘动手之前，发动聚仙旗，召唤我等上天，怕是已经存了鱼死网破的心志。”南极仙翁叹道，“只可惜，大好局势一朝尽丧，若他能胜了还好，一旦失败，怕是三界再无宁日了。”

    “帝君，娘娘洒下聚仙旗，我们要上天勤王吗？”闻仲眉头微皱，问道。

    九曜星君、二十八宿、雷部众将齐齐陷入了沉默，虽然百般不愿意和李小白为敌，但在这件事上，他们是没有发言权的。

    “谁爱去谁去，老孙不管玉帝的闲事。”孙悟空摆手道，“敢招惹李小白，就要有被李小白扒光的准备……”

    “我也不去。”哪吒看了眼自己师傅，“我的胳膊刚修好，可不想再被炖一次。”

    “真上天去，怕是漫天皆是斗鸡眼了！”猪八戒笑道。

    杨戬看向了猪八戒，墨镜之下，目光如刀一般冰冷。

    “八戒，慎言。”同样戴着墨镜的唐僧也扫了眼猪八戒。

    猪八戒讪讪的缩回了脖子，硬生生的受了一道劈到他脑袋上的雷光：“当老猪什么都没说。”

    “老君，我早就说过天庭要改制。”沉香的声音透过钢铁战甲散发出来，“权力长期集中在玉帝一个人的手里，才是导致这次灾祸的根源，照我说，我们就应该现在杀上天去，助我师傅打败玉帝，逼他退位，组建第一任内阁，第一任首相靠选举产生，日后天庭有什么重大决策，通过议员的投票来决定，这样可以保证绝大多数策令都是正确的……”

    “沉香，少说两句，诸位帝君在，哪轮得到你这个小孩子来做主。”三圣母手持宝莲灯，护住了自身，冷声斥责沉香。

    “三妹，沉香说的其实不无道理。”杨戬沉吟了片刻，“三界真的不需要一人独权了。几次三番的祸事，无一不是因为玉帝贪恋权势引发的。此番，他强攻李小白，怕是不知有多少天兵天将因他而殒命。”

    他目光扫过众神，道，“凡间的仙神又有多少被他牵连，损失了法力，惹怒了李小白，又有谁来善后？他根本没有考虑这些后果，他以为李小白跟你我一样，任由他拿捏吗？射向凡间的箭支，何尝不是李小白对我们的警告和敲打……”

    这一番话说到了重点上，一时间，所有的仙神都陷入了沉默。

    另一边。

    班纳博士和白楚不明所以，他们也想不明白，怎么突然之间，玉帝和李小白又干上了！

    玉帝头那么铁吗！

    周围一片窃窃私语的声音，但仔细听，大多是对玉帝的抱怨和对未来的担忧。

    “班纳博士，你是和李小白一起来的，你觉得他会怎么做？”南极仙翁转头看向了班纳博士。

    “我对他并不熟悉。”班纳博士想了想，道，“但据我所知，所有的李小白都是疯子，我行我素，根本不会在乎别人的看法，不过，我有一点可以肯定，没有得到解析后的仙术之前，他应该不会拿你们怎么样，毕竟，他对研究并不擅长。”

    没有人在乎班纳博士说的解析仙术的分析，他们听到的重心是所有的李小白。

    这个关键词重重的敲在了所有人的心头，让他们不寒而栗。

    甚至抬头看天的太上老君都哆嗦了一下，一个李小白已经把他们的世界折腾的天翻地覆，如果有一群李小白，还让不让人活了？

    “博士，你还认识其他的李小白？”杨戬试探着问。

    这已经涉及到了李小白背后公司的秘密，班纳博士犹豫了。

    “博士，无须担心，李小白那么强大，我们探听清楚也是为了自保。”文殊菩萨苦涩的笑道。

    “我还见过另外一个叫做卡卡罗特的李小白，能力同样匪夷所思，可以制霸整个宇宙，他造成了许多人的痛苦……”班纳博士迎向众人期待的眼神，抬起手来看了看五彩缤纷的婚戒，脸上不由自主的闪过了一抹惊惧，“不要再问我关于任何李小白的问题了，我只能说这么多。”

    这么多已经够了啊！

    每一个神仙的五感都很灵敏，几乎所有关注班纳的人，都看到他脸上的恐惧，那是做不得假的！

    可是，班纳博士是李小白自己人啊！

    连自己人都怕，那个李小白该有多凶残！

    最关键的一点是，李小白很明显是个代号啊！

    这上哪儿说理去？

    空气死一般的安静，只有偶尔发出的噼噼啪啪的声音，那是突然出现的闪电落在人脑袋上的响声，就像是放炮仗一样。

    “老君，天上的战况怎么样了？”杨戬的声音有些沙哑，“实在不行，我们上天擒王吧！不能任由玉帝这样胡闹下去了！”

    “再等等。”太上老君目光保持不变，“情况有些不对。”

    ……

    牧野冰的南瓜雕刻终于完成。

    一道金光闪过。

    清香四溢。

    但浮云中的天兵天将却没有停止攻击，刚刚成型的南瓜眨眼间便被箭支射成了烂泥，连二次加工都做不到了。

    毕竟。

    食为天兼具焦点的效果，大部分的箭矢和雷光都被牧野冰吸引了。

    没有了食材。

    牧野冰想要活命，只剩下了第二个技能，变身。

    他那点弱小的法力，想像大鹏一样，躲回安全屋，根本不可能。

    于是。

    在百万天兵的注视下。

    BGM响起。

    “隐藏在黑暗力量中的钥匙啊，在我面前显示你真正的力量，与你约定的小冰命令你，封印解除……”

    “为了防止世界被破坏，为了守护世界和平，贯穿爱与真实的邪恶……”

    “贞德，赐予我力量，将刚强转化为认真，将精神转化为勇气，将无敌转化为美丽，神派来的使者，怪盗贞德出场了！”

    ……

    “飒爽登场，银河美少年……”

    ……

    各种热血激扬的BUG，魔法阵，各种华丽酷炫的变身场面，各种圣光遮体……

    牧野冰在玉帝和王母，以及十万天兵天将面前，上演了十多场光怪陆离的变身，把所有人都看呆了。

    在他变身的过程中，时间会静止，所有的攻击都停了下来。

    那迷人的身材，各种专业的声优配音出来的变身口号，把那些没见过世面的天兵们，刺激的面红耳赤，却因为时停的关系，做不了任何动作。

    一面是威风凛凛，杀气腾腾的天兵天将，另一面是各种卡哇伊的动漫变身。

    整合到了一个画面。

    违和感十足。

    看得李沐太阳穴直跳，再次下定了决心，坚决不用这辣眼的变身技能，太羞耻了，最关键的是，无法控制形象，变成什么样就要用什么模样行走世间，而动漫里的变身效果，根本和正常的世界格格不入啊！

    而牧野冰正是靠着一次次不停的变身，把自己硬生生推到了云层，天兵的阵列之中，然后，再次无缝衔接，发动了食为天的技能。

    一时间。

    半空中鸡飞狗跳。

    虎被剥皮，鹤被褪毛，蛟被取胆……

    牧野冰被食为天固定在了云层之中，刀光飞舞，再次上演了做菜的名场面。

    这一次。

    全是肉菜。

    天兵天将中不乏精怪，被牧野冰一碰，便现了原形，而没有现原形的，自然而然的被他当成了盘子。

    兔毛、龙鳞、盔甲，亵衣……等等厨余杂物纷纷扬扬从空中落下。

    不一会儿，便在地上铺了密密麻麻的一层。

    咕咚！

    恢复过来的鹏魔王看到这辉煌的一幕，情不自禁的咽了口唾沫：“牧先生，真圣人也！”

    而这时。

    所有的攻击都停了下来。

    没办法，刚才他们在上，李沐在下，所有的远程攻击可以无差别覆盖，但如今，牧野冰也跑到了天上，食为天牢牢的吸引了他们的目光，再往下打，只能是盲打了。

    即便是玉帝，想往下看也费劲，眼珠子要使劲往下转……

    “娘娘，现在怎么办？”玉帝手持天子剑，一脸的灰败，语气中有些抱怨。

    他修持了不知道多少年，掌握着许多大威力的法术，虚空造物什么的轻而易举，挥手间砸下一座山都不在话下，但是，他看着被众天兵围攻的牧野冰，却硬是不敢出手。

    他只在吃过牧野冰食物的时候有过失态，冯琳的言出法随并没有影响到他，但他不敢去赌斗鸡眼的规则，更不想近战，去被牧野冰做成了菜，或者当成了盘子。

    没能一鼓作气拿下李小白师兄妹，导致战况彻底陷入了僵局，玉帝骑虎难下，甚至开始恼怒王母娘娘擅作主张，了不起倒霉些时日就是了，又死不了人，闹到现在这个样子，连和解都做不到了。

    王母娘娘也有些傻眼，这是她第一次和李小白师兄妹正面战斗，混没想到会是一番这样的场景。

    太过匪夷所思了。

    但想想她之前所遭受的痛楚，她一咬牙：“陛下，一切由臣妾承担后果就是，若能拿下李小白，还望陛下能记得臣妾今天的牺牲。”

    说着。

    她祭起玉簪，朝下方围困齐天大圣府的滚滚天河水划了下去。

    下一刻。

    汹涌的河水奔腾而至，淹没了李沐的安全屋，从门窗汹涌澎湃的灌了进来。

    安全屋挡住了箭支和雷光，却没有挡住洪水。

    转瞬，洪水便淹没到了李小白几人的腰间。

    “淦！”李小白骂了一声，撑起法力，逼开了他周围的天河水，但滚滚天河水挟天河之势，又加持了王母的法力，岂是他一万年的法力能够对抗的。

    噗！

    一口鲜血当时就从李小白的口中喷了出来。

    “师兄。”冯公子惊呼。

    “主人？”鹏魔王也没想到会有这样的变化，在他心目中，近乎无敌的李小白竟然受伤吐血了，不过，条件反射之下，他也没想那么多，连忙运法力替李小白挡住了天河水，为他们割开了一定的空间。

    半空中。

    余光瞥到李小白吐血，王母大喜过望：“陛下，臣妾果然说的没错，李小白师兄妹就是银样镴枪头，找对了方法，一定可以把他们击杀。”她咬牙切齿的挥出了金簪，“看臣妾再加把力，杀了李小白，食神不足为虑。”

    “师兄，走不走？”冯公子问。

    “走，王母十倍，不怕。”李沐扫了眼个人终端上的时间，还差十分钟冯公子的厄运才过去，他咬咬牙，在自己的身上施加了气运技能，念咒语变成了杰瑞的大表哥，果断做出了决定。

    下一秒。

    鹏魔王身上陡然一轻，已然从天河困扰的安全屋中脱离了出来。

    而安全屋里的人，赫然变成了玉帝、王母和他们身边的黄金力士，措不及防之下，他们被倒灌的天河水埋在了其中……

    嗤！

    早有天兵反应过来，一剑刺在了冯公子的肩头。

    杰瑞的大表哥挥出了一拳，砸飞了天兵，急声道：“鹏魔王，保护冯琳仙子，小冯，移形换位，带上王母……”

