    妖族四大圣地，也皆都震荡不休。

    原本还盼着地蛟妖皇带着它们重震妖族雄风的诸妖，此时全都心里一片洼凉。

    地蛟妖皇没有如它们心中所想去人域大展神威大杀四方也就罢了，结果却还将灾祸引入妖域，直接在妖域之中引爆了巅峰皇者之战。

    夭寿啊！

    就算是五十年前，皇者之约没有契定的时候，人、妖两族的巅峰皇者在对战的时候也会很有默契地选择进入空间战场，以免巨大的战斗余波会对他们各自的族群，以及整个本源星造成极大的损坏。

    可是现在。

    正在对战的这两波皇级大能，竟然没有丝毫顾忌，直接就在妖域之内点燃了战火！

    尤其是地蛟妖皇这个混蛋，明知道巅峰皇级之战的危害有多么严重，却仍然不管不顾，非但不主动开启空间战场，甚至还有意无意地把战斗的场地一路向妖域的深入转移！

    所过之处，无一不是一片狼藉。

    无数零散的妖族部落被灭族，无数的山川河流被摧毁，仅是几分钟的时间，妖域之中死去的妖族数量几乎就是过去五十年的上百倍！

    真是……其心可诛啊！

    面对杨帆还有杨帆麾下的那些宠兽，妖域内的诸妖虽然也极为愤恨。

    但是大家本来就是处在对立的双方，是不死不休的仇敌，杨帆想要借机斩杀更多的妖族妖兽，从某种程度上来说，其实都在情理之中。

    而地蛟妖皇，那可是它们妖族这一边的呀，现在竟然也在借势收割着它们妖域境内的族人性命，这就完全不可原谅了呀有木有？

    事实就是如此。

    敌人杀我们的人可以理解，各为其主嘛，你杀我我杀你，有来有往，不奇怪。

    但是自己人也来杀自己人，那特么就是叛徒就是汉奸呀有木有，无论放在任何阵营都是不可原谅的！

    而现在，地蛟妖皇似乎就在做着屠戮自己一方族人的叛徒行为，但凡留意到这边战况的妖族，无一不是被气得睚眦欲裂。

    谁也没有想到，地蛟妖皇竟然会变得这么极端，竟然会想着要让妖域内所有的妖族来为它们地蛟一脉陪葬！

    “疯了！”

    “地蛟妖皇已经完全疯了！”

    虚空秘境之中，四大圣地的首脑神子不约而同地齐聚一处，一脸阴郁地隔空窥探着妖域境内的这场巅峰皇者之战。

    刚刚说话的熊升，这老熊一脸地气急败坏，如果不是实力不足，大家一点儿也不怀疑，它会直接出去一爪子拍死地蛟妖皇。

    没办法? 谁让这场巅峰皇级之战? 距离黑风谷圣地是最近的呢。

    而且，地蛟妖皇似乎也在有意地将杨帆一行拖向黑风谷方向。

    眼看着要不了多久? 这场皇级之战的战斗场地就会转移到它们黑风谷境域? 熊升与熊印神子不疯才怪。

    “诸位可有什么办法能够阻止他们？”

    熊升老祖的脸上带着一丝绝望，目光一一在凤惜娇、虎鹏及鳄辛的脸上扫过。

    “现在马上就要遭殃的是我们黑风谷不假? 可是谁能保证，在祸害了我黑风谷圣地之后? 地蛟妖皇不会领着杨帆再去你们那边都转上一圈？”

    “蛟泽这个混蛋在最开始的时候? 明明有机会将杨帆一行拉进空间战场，可是却并没有那么做，而是选择了在妖域境内与杨帆决一死战，它的目的难道还不够明显吗？”

    “它就是想要拉着咱们四大圣地? 一起为它们妖圣岭陪葬? 它就是想要借此把咱们各族的妖皇大人给从闭关的秘境之中强行唤醒！”

    “它自己族人死绝，超脱破境的机缘也完全断绝，现在它竟然还想让其余四大妖皇也跟它一样，都不能顺利破境超脱！”

    “其心可诛！其心可诛啊！”

    凤惜娇、虎鹏、鳄辛几妖的眉头同时一皱，很是认同熊升的话。

    地蛟妖皇现在就是在破罐子破摔? 端是不为人子。

    可是问题是，它们现在又能有什么办法？

    那可巅峰皇者境界的战斗? 它们在场的这些大妖，有一个算一个? 谁有资格能去参与阻止？

    事实上，就在方才? 杨帆一方与地蛟妖皇还没有完全打起来的时候? 它们都还盼着地蛟妖皇能够大发神威? 一举将杨帆还有他身边的四只宠兽全都给弄死呢。

    结果谁能想到，杨帆那边的宠兽就跟吃了兴奋剂一样，一个个地还特么会变身，瞬间就拥有了类似巅峰妖皇境界的战力，还与地蛟妖皇斗得旗鼓相当。

    真是活见了鬼了！

    杨帆还有他身边的那些宠兽的成长速度，实在是太快了，这才小半年的时间啊，他们竟然已经具备了巅峰皇者境的实力。

    当然，这并不是重点。

    重点是，眼下这种情况，它们也是一点儿办法都没有呀，除了眼睁睁地看着他们在妖域之中打来打去，它们还能怎么办？

    “够了！”

    不在这时，妖域之中，就在皇级战场通往黑风谷圣地的一片幽深山谷之中，突然传出一声幽远宏亮的规则传音。

    “杨帆小友，地蛟妖皇，你们如此行事，伤及太多无辜，实在是有伤天和，不若给本皇一个面子，不要再继续下去了可好？”

    “就算是你们一定要分个你死我活，不如直接去空间战场一战定生死，如何？”

    声音落定，山谷之中绿芒升腾。

    很快一道有形无质的绿色藤蔓突然拔地而起，化为一座方圆十数公里的巨大囚笼，瞬时就将杨帆一行还有地蛟妖皇，全都给笼罩在了其中。

    刷！

    所有的战斗余波全都被限定在了这片绿色的囚笼之中，整个妖域都不禁为之一静。

    虚拟秘境之中，熊升老祖、熊印神子还有凤惜娇、鳄辛等妖心中同时一喜，终于消停下来了！

    “是谁出手了？”

    “能够同时将两股巅峰皇境的战斗气息完全压制下来的强者，绝对不是凡俗之辈，修为至少也得在巅峰皇者境啊！”

    “是啊，到底是谁，没听说过咱们妖域之中还有别的巅峰皇者啊？”

    众妖一头雾水，好奇不已，纷纷探出神念，向刚刚发出规则传音的山谷之中探去。

    结果，毫无意外，一无所获。

    不止是它们，就算是杨帆与地蛟妖皇，也没有人发现任何人、妖存在的踪迹。

    不过，在眼前这座绿色囚笼显化的时候，杨帆的耳边却很及时地传来了相应的系统提示：

    “你观摩一级至尊灵植竹之瑶施展神级幻阵——绿蔓囚笼，心有所悟，成功习得神级天然幻阵——绿蔓囚笼！精神力+10000，阵法心得+500，阵法经验+1000。”

    “你受到神级幻阵绿蔓囚笼的围困囚禁，心有所悟，对神级幻阵绿蔓囚笼的理解进一步加深，阵法心得+500，阵法经验+1000。”

    “你受到神级幻阵绿蔓囚笼的围困囚禁，心有所悟，对神级幻阵绿蔓囚笼的理解进一步加深……”

    杨帆的心神一动，意外不已。

    竟然是灵植！

    而且还是一位修为境界达到了一级至尊境界的灵植！

    更牛逼的是，这位至尊灵植还领悟了一套神级天然幻阵，一下就将他们与地蛟妖皇给完全困入其中。

    这样的阵法，可要比杨帆之前领悟到的六道轮回威能强大多了呀有木有！

    当然，也可能是因为操纵这套神级幻阵的是一位一级至尊，所以才会有如此威能。

    如果杨帆的修为进境也达到了至尊境，相信六道轮回神级幻阵的威能也会变得更加强大。

    被困在幻阵之中的杨帆默声不语，他身边的四只宠兽也很乖巧地没有说话。

    倒是对面的地蛟妖皇一脸地凶戾与不满，仰头质问：“阁下何人，为何要阻止本皇报仇雪恨？！”

    只差一步，它就能将杨帆给引到黑风谷附近，到时候它就可以借助白熊妖皇留下的规则禁制，一举将杨帆还有他的四只宠兽给彻底留在妖域了啊！

    当所有人、妖都以为地蛟妖皇已经完全疯了的时候，谁也不知道地蛟妖皇已经做好了要将杨帆一行给一网打尽的准备。

    黑风谷可是它们妖圣岭的附庸圣地，当初白熊妖皇布置黑风谷的规则禁制时，地蛟妖皇也有参与其中，必要的时候，它完全可以调动黑风谷的规则禁制为己用。

    可是现在。

    就因为这一道神秘的绿色囚笼，让它得所有计划全都泡汤了，这让它的心中如何不窝火恼怒？

    “本皇是谁不重要，重要的是，你们若是再往前一步，就会殃及到本皇领地内的族人，地蛟妖皇，你莫不是也想要与本皇一战？！”

    面对地蛟妖皇的质问，山谷内的神秘强者似乎也有些不愉，身上的气势威压瞬时爆发，威慑意味十足。

    地蛟妖皇心神一颤，目光瞄向山谷深处，失声惊呼道：“你……你竟然已经超脱了？！”

    “你到底是谁？”

    “本源星上除了八大巅峰皇者之外，怎么可能还会有另外一位超脱者？！”

    这才是最可怕的有木有？

    妖域之中竟然有一位修为远在它们五大妖皇之上的超脱者，而它们以前却一无所觉，你说吓妖不吓妖？

