    面对进击的灰土，封火没办法找波风水门帮忙，毕竟人家正和二十名岩忍硬杠，他不能再拖后腿！

    “开门、休门、生门，开！”

    封火瞬间开启三门，脚尖一点，直接撞入空气，进入里莲华状态，腾空而起。

    战争时期，虽然在体术修炼方面没有寸进，但因为一直在战场厮杀，所以也没有退后。

    封火腾空而起，踩着空气朝远方跑去。

    身后的灰土下意识就追了上去，但走到一半却忽然回头看了眼身后。

    这画面有些似曾相识。

    然后他想起上次自己护送物资时，也是这样被人调虎离山。

    但，这次情况不一样了。

    灰土冷笑，波风水门一个人，是万万不可能战胜二十名上忍，而他的对手，也只是一个宇智波的小鬼！

    他不再迟疑，紧追而去。

    查克拉在他手中化作一个个强大土遁，大地如海洋，疯狂的掀起一层层‘波澜’，想要将空中的封火拉下。

    “虽然不知道你使用的是什么体术，但是你绝不可能一直保持这个状态！”

    灰土想要从内心瓦解封火的战意，“摆在你面前的只有两条路，要么死，要么……投降！”

    杀了封火固然让他痛快，但如果封火愿意投降，那更是天大喜事！

    封火虽然年轻，但可是实打实的宇智波一族，小小年纪就已经开启三勾玉写轮眼，若是他愿意投入岩忍怀抱，在岩忍村开枝散叶，几十年后，他们岩隐村也将拥有强大的宇智波家族！

    想想就激动啊。

    灰土心中雀跃，在平时，哪里有机会能抓这么根正苗红的宇智波小鬼？

    唯有战争才有可能！

    这样想着，灰土的攻势不由微微减弱，似是害怕一下把封火弄死。

    空中封火感触最深，灰土攻势一缓，他才有机会喘两口气，然后以更快速度跑。

    “这个家伙简直就是永动机啊。”

    封火开启三门已经跑了几十公里，累得不轻，但身后的灰土却不知疲倦的边追边打，查克拉跟尾兽般深不可测。

    “差不多也该到觉悟的时候了，宇智波封火！”

    灰土双掌一合，前方大地忽然涌出两个巨大半球形石球，疯狂的合拢。

    虽然无法和之前那个相比，但此时封火体力消耗不轻，想要在石球合拢前穿过那是万万做不到了。

    无奈，他只能朝旁边跑。

    但这样一来，身后的灰土已经近在咫尺了。

    “土遁结界土牢堂无！”

    灰土抓住机会，果断施展结界，想要瓮中捉鳖。

    这一瞬，封火回眸一笑，刹时百花盛开、千娇百媚，整得灰土不要不要。

    但很快他就回过神。

    “混蛋，竟然敢对我用这种无耻的幻术！”

    灰土怒不可遏，感觉被羞辱了。

    但就是这一分神，封火已经撇撇撇踩着空气跑远了。

    灰土继续追击。

    另一边，波风水门已经逐渐掌控战斗。

    “的确，我不可能同时对付二十名上忍，但只要将他们分开，变成一个个的个体，我就可以将团战转化为单挑。”

    波风水门已经杀死三名岩忍，有了经验后，他更加无所顾忌，凭借着飞雷神，他在岩忍中神出鬼没，成功将他们分化，每次出现，他都只和一名岩忍交手，这样一来，其他的岩忍就是‘看客’，对他来说，‘同时对战二十名岩忍’就是个笑话了。

    从团战变成单挑，这些岩忍的差距就出来了。

    毕竟不是每一个上忍都是体术达人，有些上忍擅长忍术，有些偏重幻术，交手次数一多，波风水门就抓住了几个软柿子，一捏就爆。

    “该死，不要分散，大家都聚在一起！”

    有岩忍看穿了波风水门的伎俩，大声提醒，但已经迟了，次此时他们已经分散左右，刚要彼此接近，波风水门就出现在身侧，强大的无印忍术螺旋丸瞬间逼得他们不得不退回原点。

    一来二去，这些岩忍能完好站着的越来越少。

    “混蛋，这个家伙到底是怎么回事！”

    “快把脚下的苦无都炸掉！”

    一岩忍从怀中掏出十张起爆符，凶狠的摔在地上。

    轰！

    恐怖的爆炸直接将那里炸出一个十米直径的黑洞，那名岩忍也被起爆符波及，胸腹出血肉模糊。

    波风水门立即出现在他身侧，一个螺旋丸解决了他的性命。

    “怎么可能！？起爆符已经将地上那柄特质苦无炸碎了，为什么他还能使用时空间忍术！”一名岩忍快要失去理智了。

    “不好，大家，注意你们身上的衣物！”

    一名眼尖的岩忍看到了同伴穿着的衣服上，有一个诡异的符文印记。

    波风水门露出笑意“被发现了嘛？”

    飞雷神印记除了能刻印在特质苦无上，当然也能刻印在其它物品上，一开始，他的确是通过特质苦无来实现飞雷神，但随着特质苦无的秘密被岩忍发现，他就将飞雷神印记刻在他们的衣服上，这样一来，即便特质苦无被打飞，他还能准确瞬移到他们身边进行亲切的问候。

    几名荷尔蒙分泌旺盛的岩忍已经控制不住开始脱衣服，波风水门成为扫黄先锋，谁脱衣服就瞬移过去呼他一脸螺旋丸，那些岩忍一边手忙脚乱的脱衣服，一边还要应对波风水门的偷袭，简直分心乏力，哪还有之前必胜的气势？

    很快，随着躺尸的岩忍越来越多，剩下的岩忍也逐渐绷不住心态。

    “差不多也该结束了。”

    波风水门的体力也消耗甚大，毕竟是头一次应对二十名上忍，谨慎下做了许多不必要的动作，体力的消耗要比平时更大！

    但总算不辱使命！

    波风水门朝封火逃跑的地方看了眼，随后加快收割速度。

    “风遁螺旋丸！”

    波风水门最后用一个加入性质变化的螺旋丸解决了最后一名岩忍。

    狂风呼啸，雨幕都被吹得七零八落，大地已经被岩忍折腾得惨不忍睹，坑坑洼洼，上面是一朵朵盛开的血花，和着雨水流入大地裂缝，像是地狱的恶魔张开了嘴巴。

    波风水门的眼神闪烁着从未有过的光芒，璀璨之盛连大雨都无法遮掩。

    的确，对于岩忍来说，确实有一个恶魔出现了！

