    别有洞天是新人禁地，书院有规矩，明令禁止诸学生在第一年进入。

    违者要被罚去取竹径刨五十根竹子，或者在学田耕作三个月，又或是去做同等劳动量的其他杂活，总之听起来都不怎么轻松。

    而且最关键的是也没人知道别有洞天里究竟有什么东西，先前进去的每个人出来后都讳莫如深。

    不过陆景觉得以自己如今的实力，自保应该还是没有太大问题的。

    毕竟别有洞天再神秘也只是八景之一，既然是景，想来其中也不会太过凶险。

    因此略一犹豫，陆景觉得这鸟还是可以抢救一下的。

    他已经在夜莺河谷里晃逛了半天，可还是没能找到自己的信使，虽说明天还有一天时间，但谁也没法保证今天找不到，明天就一定能找的到。

    如今既然有一个现成的机会摆在他面前，陆景也不愿就此放过。

    况且这只灰夜莺看起来应该是某位前辈的信使，只是它如今在这里筑巢，就说明那位前辈很可能已经不在了。

    人虽然没了，但大家同属司天监一脉，于情于理都应该帮上一把。

    即便日后书院那边真有什么处罚，看在那位前辈的面子上应该也能减轻不少。

    因此陆景从岩壁间跃下，便对洞外的杨涛道，“劳驾杨兄，将我的禅杖再抛进来吧。”

    先前陆景对那只灰夜莺说的话，杨涛和夏槐自然也都听在耳中。

    现在见他这么说，也都知道他已经做出了选择。

    夏槐闻言道，“那我和你一起去，好歹有个照应。”

    说着不等陆景答话她便已经踏入了岩洞中。

    而杨涛原本也想和陆景同去，可慢了夏槐一步如今却是只能停下了脚步，因为他也知道三人不能一起进去，至少也要留下一个人在外，以防另外两人在里面遇到危险没人报信。

    陆景对杨涛道，“既如此便劳烦杨兄在此相候，日落之前，若我二人没有出来，就请杨兄去找书院的教授，将这里发生的事情告诉他们。”

    “好，”杨涛点头，“我会一直守到日落的，你们在里面万事小心，若是感觉不对，就赶紧回头。”

    说完他又去外面寻了六根大约手臂长的木棍，将其中一只点燃，充作火把，剩下的五只备用，一并丢入岩洞中。

    陆景一手持杖，一手握着火把在前方引路，而夏槐带着另外五根木棍跟在他的身边。

    两人一起向着岩洞深处走去。

    起初，洞口的位置或许是因为有阳光照射的缘故，植物生长的很是繁茂，除了随处可见的巨大藤蔓，附近的岩壁和路边还长着各种各样的花草古木。

    两人就像是进入到一个绿色王国中一样。

    但随着他们的不断的深入，岩洞里的植物也变得稀疏了起来，由裸子和被子科转变为苔藓和菌类这样的喜阴植物。

    同时四周千奇百怪的巨型石笋也变得越来越多，陆景倒是还好，毕竟前世他也去过几个溶洞游玩，那里的钟乳石虽然没有这么大，但也算让他开过眼了。

    而夏槐虽生在官宦世家，眼界比普通女子开阔不少，但是她成长至今的活动足迹也仅限于父亲宦游的几个地方，再加上洗剑阁这个学艺之地，哪里见过这等地下世界的神奇。

    一路走来直看的目瞪口呆，继而忍不住道，“这……这是哪位仙家的手段吗？”

    “只是碳酸钙的溶解和再固化罢了。”陆景倒是还记得导游小姐姐的介绍，转动火把，照亮四周，寻找着那只丢掉的小夜莺的影子，同时道，“若此间真有仙人，他的名字应该叫做时间，因为看这这钟乳石的高度，没个几百万年，是长不到这种程度的。”

    夏槐听得似懂非懂，见陆景的眉头蹙起又问道，“怎么了，有什么不对吗？”

    “我们已经深入有一段距离了，还没见到那只幼鸟，说明它并不是自己跑掉的，嗯，以巢穴离地面的高度，它如果从上面落下的话几乎必死无疑。

    “这么看来应该是别的什么东西将它从巢里给偷走的，但是这一路走来，我一直注意着地面，除了我们之外，也没看到其他动物的可疑脚印。”

    夏槐闻言一怔，同样也很是不解，然而两人此时也没有其他线索，只能继续往前走。

    眼见手中那根火把就快要燃尽，陆景从夏槐手中接过另外一只点燃。

    两人就这么又走了大约一盏茶的功夫，期间地势一直在降低，而耳边哗哗的水声却变得越来越清晰。

    陆景知道这应该是接近地下暗河了，只是他没想到看到河水的同时，他们的面前也出现了一面高大的石墙。

    竟是无路可走了。

    “这……这就到头了吗？”

    夏槐有些没反应过来，不过很快她就注意到了那条地下暗河正是奔涌向石墙的方向，显然这下方是可以通过的。

    只是不知道需要潜到多深的地方。

    闭气对于他们这样的武林高手来说并不是什么难事，真正麻烦的还是火把没法带到水下去。

    而一旦失去了光源，两人就等于完全丧失了视觉，很难摸清水下的情况，就更不要说中途发生什么突发状况了。

    但夏槐还是道，“要不我先下去看一眼吧。”

    陆景摇头，“先等等，我总觉得哪里有点不对……书院八景，我虽然只见了两景，悬天观鱼和层林尽染，但这两景的名字都起的非常贴切，然而别有洞天……这岩洞大则大矣，却似乎也谈不上别有洞天。”

    “洞天，洞天。”夏槐的脸上也露出了若有所思之色，“这一路走来你总是不时抬头，便是想找哪里有洞口和天空吗？”

    “没错。”陆景道，“但是这么长一条甬道里居然一处石洞都没有。”

    “是啊，我们从洞口走进来后好像就再没见到头顶的天空了。”夏槐说到这里却是忽然一顿，继而灵光一闪，突发奇想。

    “你说我们要是现在拐回去，快到洞口的时候，是不是就能看到洞天了？”

