    细柳雪妃明白王烁的意思，立刻下达指令，让刺客们继续搬来石块锁死陷阱中的活动空间，同时命令法师和弓弩手玩家们继续发起攻击。

    王烁手持长戟，不断刺向虎贲将军的头顶，灵萝也在树干上发动魔法攻击，呼啸的箭枝和绚丽的魔法技能，将虎贲将军笼罩其中……

    仅仅只是攻击了十几秒的时间，王烁已经根据伤害数字，以及虎贲将军的血量下降程度判断出，这个BOSS的生命值赫然高达三百万以上！

    镇守封印的BOSS，果然不可小觑。

    而玩家们最高能够给BOSS造成的伤害值，只不过是手持火灵杖，身穿火灵袍的细柳玄的60-70点左右，而且他的十次攻击最多只能命中两三次，其他人命中造成伤害的效果也差不多一样。

    倒是灵萝每次攻击能够给虎贲将军带来40点以上的攻击伤害，而且次次命中。

    这样一来，只见虎贲将军被控制在铁链和陷坑之中，但是血红的眼睛却死死的始终盯着王烁，看的他心中有些发毛。

    不过虎贲将军现在半个身躯都被陷阱陷住，双臂和肩膀也被丹金铁链一圈圈缠绕着，已经失去了发起攻击和挣脱陷阱的机会。

    而且玩家们还在不断的向陷坑中塞进石块，让它的双脚根本无法动弹。

    “挚手擎天，这下它死定了！”细柳雪妃兴奋的笑道。

    “继续攻击。”王烁现在还不敢大意，不断的率领玩家们疯狂输出……

    但是在攻击过程中，他耳边始终传来虎贲将军的低沉嘶吼声。

    “不要杀我……”

    “我是谁，我怎么在这里……”

    ……

    王烁听着它的愤怒吼声，心中总有些奇怪的感觉。

    可现在BOSS好不容易被控制住，绝对不能错过这么好的机会……

    连着半个小时的不断输出，虎贲将军不仅防御给力，而且等级压制造成的攻击命中率很低，它的血条还能每秒自动恢复，导致玩家们的攻击伤害，只不过打掉了它13%的生命值而已。

    按照这个速度进行下去，恐怕要过三四个小时以后，才能彻底的干掉它。

    “智障，它的两种能量，你现在查看的怎么样了？”王烁心中偷偷问道。

    “宿主，这个被封印的家伙，体内一半是他原先的力量，但是另一种能量非常可疑。经过我的分析，这种力量跟兽人族无关，但是能够控制它的意识和身躯，好像跟您之前对付过的苍雪统领的封印阵能量相似。”智障详细的回答道。

    “巫人族的力量……”王烁立刻反应过来，当初完成解救兰萱将军的任务时，就已经听闻兽人族与巫人族联手，暗中设下封印阵克制兰萱将军的力量。

    现在这个虎贲将军，居然也受到了巫人族力量的控制，那它的身份……

    我去，它该不会也是一个人类联盟的战士？

    “它的身躯内，确定没有兽人族的力量？”王烁赶紧问道。

    “可以确定，它现在体内一点兽人族的力量都没有。”智障回答道。

    “这是什么情况，刚才它的白虎形态大家都看的清清楚楚。”王烁疑问道。

    “这个我就不清楚了。”

    “知道了……”王烁得知的消息，已经让他非常疑惑。

    这么一个守护封印的BOSS，似乎隐藏着更多的奇特线索……

    王烁现在好奇的是，智障给出的判断，让他不知道是继续干掉这个BOSS，还是想其它的办法查清隐藏的内幕？

    不过现在好不容易控制住BOSS，不管怎么样也不能轻易的放过他。

    王烁忍着好奇，继续和细柳营的人一起不停攻击，眼看着虎贲将军无奈的挣扎着，头顶血条连续下降……

    连着三个小时的奋力输出，眼前虎贲将军的血条终于掉到了最后的11%，按照以往的经验，这个BOSS眼看快要进入狂暴状态了。

    “大家小心，它的血量低于10%后，或许会出现其它状态，大家尽量远离它的身边。”王烁说道。

    “好的。”细柳雪妃带着细柳营的人一直专心练级，几乎就没有对付过BOSS，得到王烁的提醒后，便各自小心翼翼的向后退却。

    王烁依然盯着虎贲将军现在的情况，希望能够接触心中的疑惑……

    “不要杀我……”

    “我是人类将军，不要杀我……”

    ……

    虎贲将军的血量越低，它的吼声也越发频繁和低沉，但是王烁却从它含糊不清的吼声中，忽然听到了一个奇怪的声音！

    它是人类将军？

    “大家暂停攻击！”王烁赶紧下令道。

    将近四个多小时的攻击过程中，他一刻不停的关注着BOSS的吼声，这一句话，是它唯一一句与众不同的声音。

    而虎贲将军现在的血量，已经只剩下10.03%！

    所有人虽然不清楚发生了什么，但王烁既然下达了指令，细柳营的玩家们配合程度一直都很给力，竟然瞬间齐齐住手，疑惑的盯着王烁。

    “挚手擎天，你发现什么了？”细柳雪妃问道。

    “这个BOSS，它不是兽人，可能会是一个人类NPC。”王烁说道。

    “管它是什么种族，干掉它就能破解封印了。”细柳薇不以为然的说道。

    “挚手擎天，这可是系统标注的BOSS，就算是一个人类NPC，那也是以前的事情了。”细柳雪妃说道。

    “这么说吧，自从见到白虎BOSS变成人形战士的那一刻，我就感觉系统设定它的存在，其中一定有其它的原因。根据我进入梦境世界后接触的任务来看，它的存在肯定还有更深的意义，或许代表着一个不同层次的任务奖励。”王烁思索道。

    “它是个镇守级BOSS啊，杀了镇守级BOSS的奖励就很惊人了，系统还会设定什么其它任务？”细柳薇惊讶问道。

    “没这么简单，我曾经接过一个特殊任务，营救铁崖关的镇守将军。这个虎贲将军的设定，我感觉跟十年前的兽人族偷袭，还有铁崖关军营有着一定的联系。”王烁将之前的任务，简单的告诉众人。

    “不是吧，还有这么大的任务，当初我们根本就没接……”细柳薇无语道。

    “薇儿，别忘了我们的目的！”细柳雪妃冷冷扫了她一眼。

    “呃，我知道了。”细柳薇低着头，不敢再说话了。

    王烁心中一愣，发现细柳营的状况，似乎也有些让人费解，不过这是人家的事情，他一贯不喜欢多管闲事。

    但是眼前的这个虎贲将军，身上的疑点却越发让人好奇起来……

