    整个战场充斥着吼杀声，惨叫声。

    每个人都在疯狂地厮杀，一个个变成亡命之徒。

    不过，七大皇朝组成的联军，他们的攻势明显出现了问题。

    他们面对玄天大军的围杀，变得无比狼狈，士气大跌、

    特别是他们还需要担心腹部受敌，担心穿插在他们当中的蒙家军的杀伐。

    内心充斥着忧虑，前有豺狼后有虎豹。

    七国联军的将士们攻势受到了极大的影响，开始陷入混乱之中。

    “玄天大军，全力冲锋！杀光他们！”

    赵云强势地挥舞长枪，洪亮的声音如同雷霆般响彻天空。

    他率领大军冲着已经陷入混乱的七国联军杀去，迅速地传达了总攻的命令。

    蒙家军搅乱敌军阵型，他们已经变成一片混乱，这是最好的进攻时机，是剿灭敌军的大好机会，赵云又岂会错过。

    “杀！”

    数百万玄天大军冲锋，以他们的阵型快速将七国联军分割开，将他们冲散成一个个小战场。

    这是他们这段时间训练的一种战法，将敌人的阵型瓦解，再逐一吞噬铲除。

    原本这种战法应该使用在以多打少的情况下，毕竟只有这样才能更容易将敌军蚕食。

    但眼下，七国联军士气大跌，已经呈现溃败之象，即便他们拥有着更多的士兵，士气暴跌的他们，攻击变得杂乱无章，他们的威胁已经大幅度下降。这种情况，同样可以使用蚕食的战法。

    成千上万的玄天大军嘶吼着，如同洪水一般冲散七国联军的阵型，快速地挥劈着手中利刃，对他们进行剿灭。

    刀光闪烁，大量的尸体倒下，成为此地的亡魂。

    短短的半个时辰厮杀，七国联军足足倒下将近一千万的士兵。

    哪怕是一千万头猪，都得杀到人手臂发麻。

    这就是战争，用血腥，生命堆砌出来的战争。

    玄天大军的冲杀，更是杀到七国联军心惊胆战，看到冲杀而来的玄天将士，他们更是多了一种谈虎色变的崩溃。

    面对那保持着自己的阵列冲杀而来，浑身散发着冷酷，肃杀气势的玄天大军，剩下的七国联军一众将士，更是一个个溃不成军。

    “啊！别杀我！”

    “不，我的手！”

    “快走啊，玄天魔鬼追杀过来了！”

    “退，快逃，我们已经败了！”

    “完了，我们败了！没希望了，大家逃命吧！”

    陷入混乱的七国联军，直接被杀得人仰马翻，被杀得内心崩溃。

    惨嚎声，嘶吼声，踏践声，兵刃交锋的声音，乱成一片，那场景也惨成一片。

    许多人哪怕是选择了逃跑，他们也都在逃跑的时候，被他们的战友踏践，暴动地踩踏而死。

    七国联军死伤速度，也因为军心大乱，士气崩溃，彻底溃败而在短时间内达到了惊人的地步。

    七国联军迅速的溃败，让他们找不到可以抵抗玄天大军的队伍。

    就算有人还想着反抗，想着冲锋，他们也直接被溃败逃亡的士兵给冲散阵型。

    七大皇朝联合的大军颓败之象，大势已成，这是谁来也改变不了的。

    七大皇主看着溃败的大军，已成大局的场景，他们每个人都感觉到手脚冰凉，心乱如麻。

    “结束了，彻底结束了！”

    元清皇主双眸通红，紧握双拳，身躯在颤抖。

    他无法相信，两千万的联军会败得如此之快，他刚刚才说完，再等等，没想到下一刻就已经兵败如山倒。

    面对如同洪水般冲杀而来的玄天大军，七国联军被杀得军心涣散，完全就是一面倒的屠杀。

    耗费各种手段，将他们七大皇朝拧成一根绳子。

    更是不惜一切代价，请来了四尊洞虚境强者，他要的是分割玄天皇朝这一块肥肉。

    谁曾想，到了最后，这一切居然全部化为泡影。

    他扩张元清皇朝的野心，彻底被击碎。

    不但如此，他们七大皇朝，接下来将会因为今天的战争，付出覆灭的代价。

    想到这一切，元清皇主的心中涌起一种强烈的不甘。

    眼前的大溃败，让他完全无法接受的。

    “完了！”

    元清皇主的心中万念俱灰。

    他看着前方溃败的联军，遭受着玄天大军追击屠杀的场景。元清皇主虽然心中万般的不甘，但他也明白大势已去。

    就算他想重振旗鼓，再搏一回，也没有希望了。也

    这一战，他真的败了！

    七大皇朝联手也败了！

    不久前，他们的大军在紫阳皇朝的战意中折戟沉沙，今天他们聚七大皇朝所有的力量，在此与玄天皇朝一战，更是尝到了生平以来最大的败迹。

    这一败，更是带走了他们最后一丝希望，至此，七大皇朝将会成为过去。

    七大皇朝溃败的大军中向着远处奔去，疯狂地逃跑，在他们的后面，玄天大军紧咬追杀。

    七大皇主此刻也是混入这些逃亡的大军中，想要寻找机会逃离此地。

    他们不想死在这里。

    逃亡的大军，没有一个人敢回头，也不敢尝试一下去阻挡追击而来的玄天大军。

    因为他们知道，任何的回头，犹豫，都是自取灭亡。

    战斗到这一步，七大皇朝的联军里面，已经没有一个人有丝毫战意了。

    玄天皇朝大军的冲杀，大量的战士不断地倒下。七国联军就像是稻草一样被收割！

    整个战场上，遍地都是尸体，各种破碎的兵刃，战甲，流淌在战场上的血水，就像是一个个小型湖泊一样，不少的尸体浮在上面。

    这一战，让这里从旱地变成了多处血湖。

    下方惨烈的场景，让半空中与白起厮杀的杨乃坦也是脸色大变，眼眸泛起几分忌惮。

    他没想到，这场战争会如此惨烈，更没想到他们四大洞虚境坐镇，两千多万的大军压境，最后却是这样的结局。

    “不能再跟这个人厮杀，必须尽快走。不然我恐怕也得被留在这。”

    杨乃坦瞥了一眼不远处的玄天皇主，内心涌现几分恐惧、

    他很清楚，自己的师兄，以及那个洞虚境巅峰的存在，都抵挡不了玄天皇主的一击，自己不逃走，必死无疑。

    杨乃坦看向玄天皇主的时候，叶辰也在淡漠地看着他。

    冰冷的声音在叶辰口中传出：“哪吒，去将想要逃跑的七大皇主抓回来，还有那个阴山，也一起抓回来。小凤凰，你去帮哪吒。”

    “是！”

    哪吒恭敬地点头，下一秒爆发惊人的速度飞掠而出，朝着前方追击而去。

    与此同时，叶辰的手中有着一道红蓝交错的光芒破空离去。

    “洞虚境，你竟然还有一头洞虚境妖兽。”

    杨乃坦看着破空离去的红蓝光芒，脸色大变。

    玄天皇朝不断出现的底蕴，让他也开始感到恐惧。

    他发现玄天皇朝的水，比他想象中还要深，你永远猜不到他们有什么底牌。

    叶辰淡漠地看着杨乃坦。

    “这场闹剧，该落幕了。”

