    第610章病危

    西山别墅内，安钦越正候在安龙越身边，殷勤的帮安龙越点了根烟：

    “大少爷，慕容家好歹也是省城第一大家族，要是将其收服也能有不小的助力，您这样......”

    安龙越夹着烟狠狠吸了一口，眼睛微眯道：“省城第一？不过是个败落的家族罢了。也就我那蠢弟弟才会想要借助这种家族的力量,那慕容江......我不喜。而且，慕容家的那位宗师，快死了......”

    在慕容家人回慕容家后，慕容夫人痛哭流涕，看向慕容宁：“阿宁，你想想办法,我不想看到俏俏出事......救救俏俏吧！”

    慕容夫人或许有些贪慕虚荣,想要把慕容俏嫁入龙家来让她获取更高的地位。

    但是，作为一个母亲,她肯定不忍心看着慕容俏送死。

    “俏俏闯下这么大的祸事，我......”宁随风叹声摇了摇头。

    “我们再去求求爸，俏俏再怎么说也是他亲孙女，爸不会这么狠心的。”慕容夫人继续恳求道。

    回应慕容夫人的，又是一声重重的叹息。

    “没用的！妈，爸是什么样的人，你还不清楚吗？”

    作为慕容江的儿子，慕容宁对自己父亲的冷酷无情有充分的了解。

    慕容夫人亦然。

    她想到了二十多年前，自己的丈夫为了慕容家稳固，逼死了亲姐姐慕容韵。

    二十多年的时间，非但没有让他的心融化半分，反而让其更加的坚硬冰寒。

    可能是见到慕容宁没有动作，慕容夫人失望透顶：“阿宁！你可是俏俏的哥哥，你爸爸冷血也就罢了，难道你能眼睁睁地看着你妹妹去死？你配当哥哥吗？”

    “妈！”慕容宁身躯猛地一颤。

    这句话深深刺痛着慕容宁的心。

    还不等慕容宁说话，慕容夫人咬了咬牙，道：“我不会让俏俏出事的。”

    说完,转身就准备出门离开。

    她要让慕容俏赶紧离开东江。

    然而当慕容夫人打开门的那一刻，一道冷峻的身影正站在门口，阴鸷地看着她。

    “你要干什么去？”

    “老爷！我......”慕容夫人猛地一惊。

    “来人，把她给我关起来，没有我的命令之前，不得让她踏出慕容家半步！”慕容江手一挥。

    院子里立马蹿出两个护卫把慕容夫人抓了起来。

    “慕容江！你连自己亲生女儿都下得了手，你还是人吗你？你我多年夫妻，你跟俏俏父女血缘，都比不过一个安家？！慕容江，你敢动俏俏，我跟你没完！”

    随后，这叫唤声越来越低。

    “爸！”慕容宁似乎还想解释什么。

    慕容江冷冷的看过去：“慕容家传承不能断，为了慕容家，哪怕是牺牲我......也是值得的！”

    话音落下，慕容江转身离开。

    在慕容江走后，慕容宁握紧的拳头狠狠地落在了墙上，但就算是手上剧烈的疼痛也不能消减他心中的愤懑。

    第二天，慕容家老爷子慕容江被气进医院重伤垂死的消息传遍了整个东江省，惹得众人唏嘘不已。

    慕容俏逃离慕容家后，为了暂时避开风头，墨秦风直接把人暂时安顿在西山公馆内。

    这天，墨秦风早早地就跟凌雀出门办事去了。

    顾影还在房间里睡懒觉，就被一阵小心翼翼的敲门声吵醒。

    (本章完)

