    ……

    看着那道远去的流光，曾易懵在了原地。

    所以说，爱会消失对吗？

    唯一能逃离武魂城的机会，就这样没了？

    我TM裂开！

    “该死！”

    比比东看着远去的昊天斗罗，脸色一片铁青，咬牙切齿，这么多人竟然拦不下一人，即使对方是封号斗罗，这对于武魂殿来说，简直是奇耻大辱。

    “教皇大人，要不要追击？”

    一黑一白，两个人影出现在比比东的身前，低着头颅请问道。两人正是武魂殿的护法长老，菊斗罗与鬼斗罗二人。

    竟然能让对方在武魂殿的眼皮弟子下逃脱，两人甚是羞愧，不敢对视教皇的目光。

    两人都参与过十多年前的那一场战斗，与唐昊打过交道，只是没有想到，现在竟然已经成长到连他们两人都不是对手，实在是恐怖。

    比比东冷厉的目光凝视唐昊三人逃离的方向，玉手紧紧捂着宝石权杖，胸前的高耸在剧烈起伏着。

    成为教皇十几年了，比比东第一次感受到这种强烈的情绪波动。

    情绪渐渐平复下来，比比东眸光凝视着菊鬼两位斗罗，冷声道：“不必了，跳梁小丑而已，我们等会有更重要的事情要办。”

    “遵命，教皇大人！”

    比比东转过身，冷厉威严的眸光凝视着下方狼藉一片，破败不堪的斗魂台。

    一时间，史莱克众人都感觉到了一股恐怖的压力降临到自己身上，让他们不敢动弹。

    要清算我们了么？

    弗兰德脸上浮现了一抹苦涩的笑容。刚才的战斗，已经是让他们魂力消耗得差不多了，莫说现在，就是全盛时期，也没有一丝反抗的能力。

    不过还好，唐三和小舞两人成功逃离出去了。

    踏踏踏~

    众多身穿着银白色铠甲的魂师手持着长枪，把中心的史莱克众人包围得水泄不通，恐怖的压力铺天盖地的压迫而去，让他们喘不过气来。

    史莱克众人，都紧绷的精神，防备着这些包围着他们的武魂殿魂师，竟然他们已经是筋疲力竭的状态了。

    这个时候，气氛无比的紧张，空间中弥漫着一股肃杀的气息。

    “戴老大，你说我们会死在这吗？”马红俊背靠着戴沐白，看着把他们团团包围住的魂师，眼眸中浮现了惊恐之色。

    毕竟只是十四岁的少年，热血过去后，剩下的，只有对死亡本能的恐惧。要知道，包围他们的这些魂师，每一个人的实力，都是魂王之上的境界。

    “谁知道呢？”

    戴沐白也是一脸苦涩，刚开始，他还有着自信，毕竟自己现在已经是星罗帝国的皇室继承人，相比武魂殿应该会忌惮这一层关系。

    但如今，武魂殿所展示出来的强大实力，令人恐怖，在加上刚吃了一个大亏，没见武魂殿的教皇大人已经是脸色铁青，情绪几乎是到了一个零界点，指不定会把他们杀了泄愤也说不定。

    玉小刚也知道现在的情况不容乐观，但是，为了保护其他人的安全，他只能在厚着脸皮，求她一次了。

    或许，她能念着当年的情义，放过他们一马。

    玉小刚站了出来，手上拿着一张令牌，高举着令牌，目光直视着上方的教皇比比东。

    “教皇冕下，此时我愿意一人承担，请教皇放过我史莱克其他人。”

    闻言，史莱克众人不由大惊，目光都看向了玉小刚那瘦弱的身影。

    “小刚！何必这样，大不了我们一起死！”柳二龙走到了玉小刚的身边，一脸深情的看着他。她知道自己男人和上方那人曾经的关系，所以她并不希望看见他这个样子。

    上方的比比东，看见玉小刚手上那块令牌，愣了一下，眼眸中浮现了许些回忆。

    很快，她眸光又冷冽下来，冷哼一声，恐怖的气势震出，让下方的人身体不禁踉跄，退了几步。

    “玉小刚！竟然做出了选择，那就别后悔！敢反抗我武魂殿，那就必须做好付出代价的准备！你以为你凭证我武魂殿荣誉长老的身份，就能为所欲为了？可笑！”

    见比比东这一副誓不罢休的态度，玉小刚脸上浮现了难色，没有想到她竟然会如此绝情，终究还是变了么。

    “教皇大人，宁某人有一言。”这时，宁风致走了出来。

    比比东扭头看向宁风致，脸上有些不快之色，“宁宗主要保下他们？”

    宁风致温和的笑说道：“教皇大人，还请看在我宁风致的面子上，放史莱克众人一马。毕竟宁某人的女儿也是史莱克学院的一员，他们与曾易也是极好的朋友。再说了，教皇大人的目标已经不在了，又何必为难这些小辈，更可况，他们还是大赛的冠军，要是传了出去，天下人会认为贵武魂殿输不起，有是颜面啊！”

    闻言，比比东脸色更加的难看。

    能被别人在武魂城大闹一场，还成功逃离这件事，更加的丢脸，耻辱吗？

    不过，她也不太理会史莱克剩下的那些人，既然宁风致给了她一个台阶，她就顺着下去吧。

    “你们退下吧！”

    在比比东的吩咐下，这些银白铠甲的魂师开始退去。

    感受到那股令人窒息的压迫如潮水般退去，史莱克众人心中不禁松了一口气。

    至少，命保下来了。

    “吓死我了，还以为今天要死在这了。”马红俊不由发牢骚起来，紧绷的精神一放松，就感觉到无尽的疲惫袭来，他现在就想找个地方好好睡一觉。

    “哈哈哈，刚才你不是挺勇的吗？这么现在就开始怂了？”

    “这不一样。”

    “对了，我们之后就从学院毕业了吧，你们今后有什么打算？”宁荣荣好奇的向大家问道。

    马红俊看着一脸疲惫的弗兰德，说道：“我自然是跟在弗兰德院长身边，毕竟我是他的亲传弟子，我还得给他养老呢。戴老大，你呢？”

    “我自然是回星罗帝国，家族的试炼结束，我现在也是太子了，自然要回去继承皇位了。”戴沐白笑道。

    “看来我们之中，还是戴老大你最成功，都快当皇帝了，真是令人羡慕啊！”看着戴沐白，马红俊一脸羡慕。

    “你少给我来这套！”戴沐白笑骂着，在他背上拍了一巴掌。

    “竹清，你呢？跟我一起回星罗帝国吗？”戴沐白转头看向一边清丽的身影，问道。

    朱竹清摇了摇头，依旧是面无表情的样子，“不回去，我要去七宝琉璃宗。”

    说完，朱竹清的目光不由看向那边曾易的身影。

    “七宝琉璃宗？”

    闻言，众人皆惊，看着朱竹清，都瞪大了眼睛，感到有些不可思议。

    看着伙伴们疑惑诧异的目光，朱竹清有些不太理解的样子。

    “怎么，难道我没有跟你们说，我加入了七宝琉璃宗？”

    “没有啊！”

    “哦，原来是这样啊。”朱竹清平淡的点了点头。

    “竹清，你是什么时候加入我七宝琉璃宗的？”宁荣荣很是兴奋的凑到朱竹清的身边，眸光很好奇的盯着她。

    朱竹清想了想，“在天斗城的时候吧，骨斗罗找到了我，想要收我为弟子，我绝对可以，就答应了！”

    “什么？你竟然成为了骨爷爷的弟子？”闻言，宁荣荣惊了，其他人也惊了，朱竹清竟然不声不响的成为了封号斗罗的弟子！

    未来，朱竹清也有想过。她想冲破家族的束缚，但是凭借着现在的实力，是不行的。所以，在骨斗罗找到她，要收她为弟子的时候，她很干脆的就答应了。有着一位封号斗罗护着，加上七宝琉璃宗作为靠山，就算家族想要动自己，那也要掂量一下，有没有这个能力。

    这样，她就有更加充足的时间，来变得更加强大。

    而且，骨斗罗和曾易的师父，剑斗罗是非常要好的朋友，她成为了骨斗罗的弟子，那就和曾易是师兄妹关系了，这样，两人的关系也不会有之前那样尴尬。

    毕竟，曾易一直把她当作学生来看待，这让朱竹清很不欢喜。

    “对了，奥斯卡，你也是辅助魂师，要不也来我七宝琉璃宗吧。”只剩下一个奥斯卡，七怪中，也只剩下他没有背景了，是一个普通的平民，所以宁荣荣就想帮他一把。

    但是，奥斯卡还是摇了摇头。

    “我想在外面历练一段时间，像易哥一样，看看各处的人文风情，或许能让我变得更加的强大。”

    奥斯卡俊逸的脸上展露出了阳光般灿烂的微笑，心中充满了自信。他并不希望，自己只是一个辅助系魂师，曾易已经给了他往战斗魂师方向的启示，所以他要去寻找属于自己的路。

    ......

