    “下位界主、中位界主、上位界主和半步真神，战力的差距，最主要的，并不是来自所掌握法则增多，所带来的影响。

    而是混沌本源馈赠所带来的影响！混沌本源的馈赠，有多种方式。

    第一种，当你已经完全掌握两种法则，想要掌握第三种，那么混沌本源的馈赠，便是让你有了能够感悟第三种法则的能力；第二种，则是相对最为平常的，它会赠与你力量，也会让你更容易的掌握或者创造出强大的手段；第三种，其实便是第二种的强化，会赠与你无比强大的力量，会在你掌握第3、第7、第11种法则时降临！所以，界主境实力的提升，最主要依靠的，其实不是所掌握法则数量增多而带来的变化，而是第三种馈赠所带来的变化。”

    混沌本源的馈赠！林辰想起，自己也曾得到过“玄黄宇宙”混沌本源的馈赠，现在想来，当时得到的馈赠，其实便是贺山口中的第二种。

    至于第一种和第三种馈赠，估计“玄黄宇宙”的混沌本源，根本没有那能力！必须云梦古界的混沌本源，才能够办到。

    “那我要如何才能得到混沌本源的馈赠？”

    林辰迫不及待道。

    贺山道：“刚才已经说过了，登上封神台！封神台位于云梦古界中心——中土大陆之上，一共有12座。

    只要登上封神台，就能得到混沌本源的馈赠。

    如果你已经完全掌握两种法则，那么只要登上封神台，自然能得到掌握第三种法则的天赋；如果掌握第三种法则，自然而然也就能得到巨大的能量馈赠，使得战力飞升！你现在是不是想要询问，如何登上封神台？”

    说到后面，贺山脸上露出笑意，那模样，就像是个想要忽悠人的老狐狸。

    “简单！只要你加入镇魔军就行。

    在封神台之上，待一天时间，需要一个功绩点。

    而我们镇魔军，每过万年，每一个成员，都能得到一个功绩点！”

    贺山说道。

    封神台既然只有12座，就意味着，这是非常珍贵稀少的修炼资源。

    既然如此，想要登上封神台，需要所谓的功绩点，林辰并不奇怪。

    听到对方的话，却是有些失望，他道：“一万年才能在上面待一天时间，一天时间够干什么？”

    要知道，他上次在“玄黄宇宙”接受混沌本源馈赠，可是足足持续几十年时间！纵然云梦古界的混沌本源，要比“玄黄宇宙”混沌本源强上太多，但一天和数十年的差距也未免太大！等待万年时间，才能到那封神台上待一天时间，得到的好处未必能有多大！一天时间，未必能够得到领悟第三种法则的天赋！“怎么，还嫌弃一天时间太短？

    你小子，是根本不知道，封神台有多么珍贵，怎么可能随随便便，让你一直待在上面？

    纵然你有了功绩点，去到那边，还必须有空位才行！如果没空位的话，那么你就得排队，又要花费许多时间。”

    贺山说道。

    林辰：“……”在“玄黄宇宙”时，他是举足轻重的人物，玄黄殿的一切资源，他随意动用，至于排队，那更是不可能的事情。

    然而来到这边，似乎一下子成了个小人物，想要登上封神台，就得先弄到功绩点。

    即便有了功绩点，竟然还得去排队！“当然，还有另一种办法。”

    贺山道。

    林辰无语，感觉对方前面的话都是铺垫，为的就是说最后一句话。

    “什么法子？”

    他很配合的道。

    贺山道：“加入镇魔军，斩杀界外邪魔，同样能得到功绩点。

    斩杀一个寻常界外邪魔，便是一个功绩点。

    若是能斩杀小队长级别的，则有5个功绩点，若是能斩杀中队长级别，不仅有50功绩点，而且还算你一个三等功。

    只要有功勋在身，那么前往封神塔时，便有优先权，基本不需要排队！”

    林辰心中一喜，旋即暗暗吐槽，你早这么说不就行了，之前说那么多有的没的干嘛。

    他道：“小队长级别，是什么实力？”

    贺山道：“我便是小队长级别。

    简而言之，小队长级别，便是下位界主中的精英。

    要比寻常下位界主强上很多，但远不如中位界主。”

    不需要林辰询问，他继续解释道：“中队长级别，对应中位界主；大队长则对应上位界主！我们镇魔军之中，也是如此区分。”

    林辰心下暗道：‘小队长级别，等同于封王主宰？

    不对。

    我感觉这贺山的实力要比寻常主宰强大得多，但似乎比起封王主宰，还差了些。

    简单点说，小队长级别，包含封王主宰，但也包含封王主宰之下最强的那一行列。

    封王主宰是下位界主层次中的前百分之一，而小队长级别，大概相当于前百分之五！如果说，小队长级别是下位界主中的精英，那么封王主宰，便是精英中的精英！’“怎么样，还有什么不懂的？”

    贺山道。

    林辰道：“我愿意成为镇魔军的一员！”

    闻言，贺山和风百烈等人都是露出笑容。

    他们很清楚，林辰先前说是要加入镇魔军，那不过是在应付他们，而眼下说的，无疑就是真心话。

    虽说林辰要加入镇魔军，无疑是功利性的，目的是登上封神台！但那不重要！如果说，林辰从碎片小世界到来，然后什么也不要，就和他们一同对付界外邪魔，他们反而才会怀疑，林辰是不是藏着什么小心思。

    “哈哈哈！好，既然如此，从今天开始，大家就都是同生共死的兄弟！”

    风百烈哈哈大笑。

    他身旁的风韵少妇，翻了个白眼：“什么叫做同生共死的兄弟，应该说是同生共死的兄弟姐妹才对。”

    贺山笑道：“欢迎你加入镇魔军！从现在开始，你就是我们小队的一员。

    哈哈哈！走，我带你回镇魔军在这边的阵营，你也顺便见一见中队长。

    你加入的事情，还得和他说一声。”

    林辰跟在贺山几人身旁，朝他们刚才来时的方向离去。

    ‘中队长，也就是中位界主。

    也不知道，魔元礼那家伙，是中位界主，还是上位界主？

    等一会儿，感应下那位中队长身上的气息，应该就能做出判断！’林辰心道，现在看来，自己其实没必要隐藏实力，要不要找个合适的机会，将实力展现出来，弄个小队长当一当？

    

