    武田秀吉被打的第二天，叶凡诊治完十几个病人，随后就开车去了神州医盟办公室。

    他知道杨耀东这些日子承受巨大压力，所以有空没空就过去一起面对。

    叶凡刚刚走入杨耀东办公室，就听到杨耀东一拍桌子对孙秘书几个怒道：

    “王八蛋，这几个元老是不是脑子进水？”

    “一个个不枪口对外就算了，还联手对我施压早点接收条件？”

    “他们难道不知道，这种条约签了要做千古罪人吗？”

    “回去告诉他们，好好养老就行了，别再插手神州医盟的事情，不然我把他们开除出去。”

    他大手一挥，让孙秘书几个带着自己意思出去。

    “杨会长，别这么生气，气坏了身子，不仅解决不了事情，还会让自己吃亏。”

    叶凡笑着走入了办公室，还顺手给杨耀东开了一瓶太婆凉茶败败火。

    “哎，叶凡，你来了？”

    “你来的正好，看到你，我心情就舒畅多了，不用老是听他们丧气的话。”

    看到叶凡出现，杨耀东脸上高兴起来，一边接过凉茶咕噜噜喝起来，一边示意叶凡在沙发上坐下来。

    面对世界医盟的封杀，杨耀东承受太多压力，还有太多人悲观情绪影响，让他有种出师未捷身先死之感。

    唯有叶凡，让他腾升信心和斗志。

    叶凡在意大利沙发落座，随后问出一句：“听说武田秀吉又加码了？”

    “是啊，那王八蛋，说在原来的四个条件上，再加一个，对你和神州医盟进行惩罚性罚款。”

    杨耀东的脸上又多了一丝怒意：“要罚一千亿！”

    “而且你要关闭金芝林还永远不得行医。”

    “林中堂他们还借机发难，说这是我犹犹豫豫导致的加码结果，让我最好尽快答应，免得武田秀吉再加条件。”

    他一拍桌子：“我让他们全部滚蛋。”

    叶凡淡淡一笑：“武田秀吉还真是气急败坏。”

    毫无疑问，老太太那几个耳光，抽的武田秀吉怒火丛烧，所以迁怒神州医盟。

    “也不怪他有这种底气。”

    杨耀东看着叶凡苦笑一声：

    “我收到风声，布鲁克车祸后，鹰洲医盟副会长赛琳娜被他打通关节了，四大理事完全同一阵线了。”

    “你知道，世界医盟四大常任理事，他们就是领头羊，他们一致联手，法理上就等于形成世界医盟决议。”

    “其余国家医盟除了无条件执行没有其它选择，否则下一个封杀的就是它们。”

    “哎，都怪我们神州各派医系争斗太久，几十年相互拆台各立山头，直到最近十年才形成统一称号的华医。”

    “还是唐三国当年看的远，几十年前就呼吁中医西医苗医等求同存异，一致对外挤入世界医盟理事会谋取话语权。”

    “可惜那时候很多人包括我都觉得，世界医盟就是一个空壳子没什么意义，而且神州市场足够华医锦衣玉食几辈子。”

    “何必想着什么世界医盟理事会和话语权这种虚无缥缈的东西？”

    “所以对唐三国的提议没什么人理会，就算搭理一两句也是敷衍。”

    “现在回头一看，唐三国还真是高瞻远瞩，可惜神州医盟浪费了黄金时间，还让阳国医盟挤入了理事会。”

    “弄得我们现在很被动……”

    “如果我们当年也挤入理事会了，现在就能一票否决它们封杀的提议。”

    他诉说着当年的遗憾：“悔不当初啊。”

    听到唐三国，叶凡心里微微一揪，随后一笑：“看来他还真是天才啊。”

    他知道唐三国是一个中医，但一直觉得他是大讲堂忽悠人买药那一种，没想到他几十年前就能看到话语权这种东西。

    “啊，叶凡，对不起，我不是故意提他的。”

    杨耀东想起了什么，一拍脑袋对叶凡表示歉意：“我就是感慨一下。”

    他是杨家人，知道的东西比一般人要多，也就知道唐三国雇凶杀人一事。

    “没事，杨大哥，我妈跟唐三国的恩怨，叶堂自会有公正判决。”

    叶凡对杨耀东淡然一笑，随后若有所思：“看来以后要避免这种局面，神州要挤入世界医盟理事会啊。”

    “我们也想啊，这几年也做过不少努力，只是有些时间窗口失去就是永远失去。”

    杨耀东又喝入一口太婆凉茶润润嗓子：

    “特别是阳国医盟兔崽子，可恶的要死。”

    “以前神州一穷二白，它还不怎么捣乱，撑死多要一点油水，现在神州飞速发展，就隔三差五下绊子了。”

    “它总担心神州医盟压过它，然后把它吃的骨头不剩。”

    “这一次红颜白药横空出世，对阳国医盟造成极大压力。”

    “特别是国际版红颜白药一出，它创伤药的进出口市场萎缩了五成。”

    “这还是你们生产能量跟不上的情况下。”

    “如果你们产能跟上去了，阳国医盟畅销国内国外的上百款创伤药，估计会被红颜白药全面替代。”

    “血医门砸入大量人力物力紧急研制的樱花白药，效果有红颜白药九成半，但成本却是红颜白药三倍。”

    “物美廉价，效果又好，阳国拿锤子跟华医门斗？”

    “阳国医盟知道拼不过你，还担心神州医盟借助这个爆款影响世界，所以才不惜代价打压我们。”

    “不过现在说这些没有意义，成为世界医盟常任理事也遥不可及，当务之急是化解他们封杀。”

    “后天，就是最后通碟的日子了。”

    他揉揉脑袋望向叶凡苦笑：“你说，这一局怎么破？我估计，咱们只能死磕到底了。”

    叶凡笑着安抚一句：“杨大哥，别担心，我已经有法子了，不过还需要一点时间。”

    “让叶堂出手？”

    杨耀东望着叶凡笑了笑：“我也想过，也相信叶堂有法子解决，可总觉得有点不是味。”

    “棋盘上棋子的光明正大厮杀，用桌底下手段解决，有点不太符合我的价值观。”

    “而且让叶堂帮忙，我感觉神州医盟太无能了，那么多会员那么大组织，要靠叶堂援手，实在丢脸。”

    有些东西，杨耀东还是希望神州医盟自己冲出绝境。

    “杨大哥，这事交给我吧。”

    叶凡笑着上前，一按杨耀东肩膀：“不需叶堂这把刀，我照样扭转乾坤，不过我需要你的帮助……”

    杨耀东眼睛一亮：“老弟，你要我怎么做？尽管开口。”

    叶凡从口袋掏出一张密密麻麻的清单给杨耀东：

    “我想要杨大哥动用神州医盟力量，把清单上的这些药尽量给我找齐。”

    “这一仗，我不仅要破局，还要让神州成为常任理事。”

