    第一号擂台之上。『文 Δ 学迷． ．

    林飞的魔躯分身，和那高级帝境的英俊少年，片刻之间，已经是动手打了十几招。

    那英俊少年，所施展出来的拳法，龙啸皇拳，是一门威力十分强大的拳法，每一拳击出，都有着漫天龙影腾空伴随，威力之强，将整个擂台的空间轰击得晃晃荡荡，风起云涌，飞沙走石，轰隆隆作响。

    然而，林飞的魔躯分身，有着魔帝级别的魔元实力，如果单纯以力量来说，比那英俊少年的元力，还要强大，每施展一招魔族神通，都有着滔滔不绝的魔力威压汹涌而出，笼罩整个擂台。

    只不过，魔躯分身所修炼的那些魔族神通，等级和威力似乎就比不上那英俊少年的拳法厉害。

    总之，林飞的魔躯分身在力量方面，占了上风，而那英俊少年，则是在武技方面，和对武道的感悟方面，占了上风。

    双方打得旗鼓相当，短时间内，难以分出胜负。

    “你们两个快出手啊，还在等什么，一起动手，将这小子轰下去。”

    那英俊少年在林飞和魔躯分身的合攻之下，开始节节后退。

    可是这个时候，那黑衣青年，和那散披肩的青年，却是没有动作。

    “嘿嘿，依我看，还是你们两个先斗一斗吧。”

    那黑衣青年出阴森森的冷笑声。

    “不错，刚才最弱小的是他，可是，现在最弱小的，不一定是他了。”

    那散披肩青年也是点了点头。

    “你们……”

    那英俊少年瞬间明白了，刚才这两人同意联手对付林飞，乃是因为林飞看起来实力最弱小，最容易对付。

    可是，现在林飞释放出来魔帝实力的魔躯分身，不一定是最弱小了，反而是变得十分难缠了。

    在魔躯分身和英俊少年打得难分难解的时候，林飞这个时候却是负手而立，站在一旁，显得十分悠闲自在，好像看戏一般。

    “好了，你给我滚下去吧。”

    然后，林飞意念一动，施展出来杀手锏，鸿蒙鼎内的那尊神识小鼎冲出，向那英俊少年的识海位置冲去。

    “哼，又是神识攻击，我看你能奈我何！”

    之前林飞的战斗，这个英俊少年，也是留意观察过，他知道林飞真正的杀手锏，其实是神识攻击。

    所以，他早就做好了准备。

    当！

    一声悠悠钟声，古老而苍桑，然后咻的一声，一只古朴大方的铜钟，从英俊少年的识海中冲出来。

    神识类法宝！

    这一类法宝，其实是十分罕有珍稀，想不到这个英俊少年竟然拥有神识类的法宝。

    当！

    那尊神识小鼎，和那只铜钟，狠狠地撞击在一起，出一声清脆之极的巨响，巨大的声浪，成波纹状在整个擂台之上扩散。

    撞击过来，那只铜钟向后退出去一段距离，显然，林飞的那尊神识小鼎，威力更胜一筹。

    “给我再撞！”

    林飞意念操控着神识小鼎，再次向那只铜钟暴撞过去。

    当！

    又是一声巨响，那只铜钟再次向后退出去一大截距离。

    当当当当……

    连续碰撞了四五次之后，那只铜钟终于砰地一声，被撞得爆炸开来，变成一小团烂铜烂铁，掉落在擂台的地面之上。

    “不可能，我的这只祖传的护神钟，就算是帝境级别高手的神识力，也无法破坏，竟然被你毁掉了！”

    那英俊少年惊骇欲绝，这一次，失去护神钟，他才真正的是慌张了起来。

    咻！

    神识小鼎直接撕裂英俊少年的神识力防御层，闯进他的识海之中，瞬间逼近他的神魂体，散出来凛凛神识威压。

    英俊少年顿时便是感觉到一股巨大的威胁，这是一种死亡的威胁。

    嗡！

    那尊神识小鼎，擦碰在英俊少年的神魂体之上。

    啊……

    英俊少年只觉得头痛欲裂，魂飞魄散，一种巨大的死亡威胁，从灵魂深处升起，出一声嘶心裂肺的惨叫声，身体砰地倒撞在擂台的石板地面之上，嘴中有着鲜血汩汩流出来。

    “是死！还是自动滚出擂台！”

    林飞冷漠的声音响起，刚才，林飞已经是手下留情，否则，那尊神识小鼎，早就将英俊少年的神魂体撞碎。

    那英俊少年躺在地面之上，胸前满是血污，脸容扭曲狰狞，目光死死瞪视着林飞，有着浓烈的不甘心，他心中之怨毒，简直翻江倒海。

    可是，他却不敢表现出来，但是他感觉得出来，他识海之中，那尊神识小鼎威力太强大了，要灭他的神魂体，十分容易。

    良久，那英俊少年终于是艰难地爬起身，慢慢走出擂台，他的身形，多少有几分落寞。

    这一幕，让所有的观众都是轰动了起来。

    因为，整个过程，林飞其实根本没有动手，而只是背负双手，冷目而视。

    稍微施展了一下神识攻击，就将那英俊少年轰得倒地吐血，而且惨败离场。

    “这个叫林飞的选手，竟然修炼了如此厉害的神识力攻击！”

    “不错，他的元气境界，虽然弱小，可是不但炼制出来自己的分身，而且，还拥有如此可怕的神识攻击手段，嗯，综合实力不可小窥啊，也算得上是一个天才了。”

    “不过，依我看，这个叫林飞的选手，所依靠的，都是一些投机取巧的手段，真正的境界，却是十分垃圾，我不看好他以后的展。”

    四周围的观众纷纷议论道，有赞林飞的，也有不看好林飞的。

    擂台之上。

    “那么，你们……”

    林飞转过身去，望着那黑衣青年，和散披肩青年，露出玩味的笑意。

    两人的脸上，阴晴不定，显然内心在斗争。

    “若论战力，我绝对可以碾压你，不过，你的神识攻击太诡异，太厉害，神识力是我的弱项，我没有办法对付你的神识攻击，而且你还有一具魔帝实力的分身，算了，凭我现在的实力，绝不可能是你的对手。

    反正我已经进入了前三名，那第一名，便让给你吧。”

    那散披肩青年，对林飞说道，然后转身走出了擂台。

    剩下的那黑衣青年，阴森森的目光，盯着林飞，浑身散出来阵阵腊月寒冬的气息。

    良久，他终于也是一甩衣袖，转身离开了擂台。

    说白了，他没有信心对付林飞的神识攻击，再加上林飞和魔躯分身配合起来，战力也是十分强大。

    擂台之上，还剩下林飞自己。

    这意味着，这一次演武大赛，林飞取得了第一名。

    “太戏剧性了，那个叫林飞的选手，竟然取得了第一名，其他两个选手，竟然不战而退了！”

    “这样的结局，可还真是让人意外啊，他只不过是亚圣境初级啊……”

    四周围观众，目瞪口呆地看着这一幕。

    整个比赛场地之中，所有观众的目光，此时此刻，都是聚焦在林飞的身上，有赞赏，有惊奇，有感叹，有不屑，有仇恨……

    一个亚圣境初级的选手，却是奇迹般地，取得了最后的胜利，成为第一名。

    “呵呵，这家伙，果然没有让我失望。

    不过，这个结果其实我一早就想到了。”

    休息区中，萧银月望着最后站在擂台上的那道身影，那清丽的脸容之上，噙着一抹笑意。

    “我的男人，一直都没有让我失望过呢。”

    青洛也是十分欢喜，美目紧紧盯着林飞。

