 穆撒一族有大巫师作为主力，普通巫师作为辅助，又有铺天盖地的吸血蝙蝠疯狂助攻。

原本有些弱势的局面，又拉回了僵局。

    “可恶，一群蝼蚁，竟然这么难缠！”

法天行恨恨说道。

    “穆撒一族本来就是这种狡诈阴狠之辈，不然百年前你们也不会被他们给逃跑了！你们现在才意识到，是不是晚了一点，早做什么准备去了？”

裴千元不悦的说道。

    这一次，他裴家本来是不想掺和此事的，带众强者进山也是无奈之举，没想到这些人准备还这么不充分，竟然还拿不下这穆撒一族，心中大为不悦。

    “好了！当务之急是齐心解决穆撒一族，其他的，之后再说！”

相瑞东出声阻止道。

    几人这才都没有说话。

    相瑞东是此行的组织者，也是这一行人之中实力最强的，威望极高，很少有时候会有人直接反对。

    “我族中传承留有一法，可以破解这些吸血蝙蝠的无穷攻击，只要解决了这些吸血蝙蝠，穆撒一族失去强大助力，自然不会是我们对手了。

只是此法费些时间，你们得为我护法。”

相瑞东又是出声说道。

    众人闻言，顿时都神情一亮，相家不愧是超级大族，竟然还有这种神乎其技的手段，顿时纷纷响应。

    “相家主尽管用吧，我们一定为你护法，不让一只蝙蝠，一道巫术打进来！”

    “不错，就算是死，我们也给你守住了！”

    “嘿嘿，相家真是底蕴雄厚啊，相家主有劳了！”

    众人纷纷振奋的说道。

立即组起了一道防御，将相瑞东护在其中，将诸多的吸血蝙蝠尽数抵挡而下，难以进入分毫。

    相家已经是传承八百年的老牌超级势力，底蕴十分雄厚，相家先祖更是达到过化境巅峰的大宗师，所掌握强大手段众多。

相瑞东也是因此，才到中年突破化境没多久，就已经是这一行人之中的最强者。

    “起！”

相瑞东运功沉声一喝。

    顿时，在他脚下的许多碎石纷纷升起，漂浮在他身旁。

相瑞东缓缓闭上了眼睛，这些碎石也在同一时间，化为了无数细小沙子，如一层雾气一般，包裹住相瑞东。

    “这……这好像是沙瀑千流？

！”

众人之中，有一名年纪最长的老者认了出来，惊声叫道。

    “啊？

这就是相家的沙瀑千流？

相家主如此年轻，就已经学会这招了吗？

！”

其余人闻言，也都不禁一震。

    相家的这门绝招，众人都是听说过的，甚至整个北亚，都有这门绝招的传说。

    沙瀑千流是相家的传承绝学，是相家先祖所创，能以一点之力化万点，以一敌万。

当年相家先祖就是凭借此招，一人杀入了一个弟子众多的大宗门。

以一人之力，硬生生将这个势力庞大的大宗门杀的几乎死绝。

    这一绝招，一度让人闻之丧胆。

不过后来相家却再无人学会，甚至还有传说，说此招已经在相家失传。

没想到相瑞东竟然学会了！    “相家主真是天才人物啊……”众人不禁心中暗赞。

    为首的大巫师阿达马也是看出了端倪，赶忙下令，全力朝着相瑞东这边猛攻，不让对方有准备之机。

    “轰轰轰！”

所有大宗师一齐出手，发动巫术，朝着相瑞东这边轰去。

    更有两名强化肉身的大宗师直接上前作战，以肉身想将防御冲开，干扰相瑞东。

    然而这些都被法天行等一众强者尽数竭力抵挡了下来，虽然一个个都是脸色难看，却都坚定的支撑着。

    “诸位，坚持住，只要相家主发动，我们就能获胜！”

法天行鼓舞说道。

    “就怕坚持不住了啊！强行抵挡这诸多的巫术，不躲不避，简直就是肉靶子啊。

还不能追击他们，只有挨打的份，再不久，恐怕人都要死了，更别说防御了！”

另一名宗师则是一脸苦瓜的说道。

    “是啊……相家主，好了没有，我们坚持不了多久了！又有巫师，又有吸血蝙蝠，难啊！”

    “实在不行，要不先行撤退，这一次也算是摸清了底，咱们下去再来！”

    其余强者也是纷纷说道。

    “这怎么行，今天一定要铲除了穆撒一族，下一次，不知道他们又会跑到哪里呢！”

不等相瑞东说话，法天行当即反对道。

“坚持下，就算死，也要坚持住！想想你们与穆撒一族的深仇大恨！”

    众强者闻言，咬咬牙，只得继续坚持。

    “轰！”

    一声巨响，一名强者终于支撑不住，被一道火蛇巫术给打中，直接轰飞了出去。

    “俞家主！”

几人惊叫道。

    “呵呵，他就是你们所有人接下来的下场！”

阿达马见状则是不禁大喜，冷笑说道。

    当即，整个巫师群更是发起一阵猛攻，企图将这些强者都这么轰死。

    然而就在这时，相瑞东猛然睁开了双眼，一双眼睛炯炯发光，好似两道惊雷。

同时口中大喝：“出！”

    飘洒在他周身如雾一般的沙子此时都染上了一层光晕，如一粒粒小子弹一般，尽数四散而出，朝着无数的吸血蝙蝠射去。

    “啪啪啪啪啪！”

    一声声脆响想起，这些强悍凶猛的吸血蝙蝠撞上一粒粒的小沙子，犹如撞上了子弹一般，尽数被打落了下来，密密麻麻如雨点一般。

    “哈哈哈，好！”

众强者见状，都是不禁大喜。

    一粒沙子就能解决一只吸血蝙蝠，这雾气一般的沙子数之不尽，就算吸血蝙蝠再多也不够用了。

    “什……什么？

！”

阿达马也终于变色，没想到对方还有这样的招式，能以一人大规模灭杀吸血蝙蝠，使他们的得力助手大为受挫。

    “啪啪啪！”

    又是一阵射击之后，吸血蝙蝠已经被灭杀了十之八九，所剩无多。

    “哼，穆撒一族，你们的死期到了！”

相瑞东终于舒了一口气，脸色有些疲倦的说道。

    众强者战意高昂，一时之间，穆撒一族又是陷入了劣势。

    阿达马脸色难看：“可恶，难道……还要请动族长不成？”

 