
　　“阿弥陀佛，好一个长乐盟主陈进之，想不到除了苏信之外，这银川郡，居然还隐藏着这么一个天人至强者，原来之前击杀无忧王的就是他，怪不得，怪不得，无忧王死的不冤啊。”

　　待陈川身影彻底消失，神慧双手合十忍不住悠悠一叹道，心头感叹的同时又突然忍不住对死去的无忧王生出了几分同情，无忧王死的憋屈啊，谁能想到这平时不显山不漏水的银川郡除了无忧王之外居然还隐藏了这么两个老阴逼，除了苏信之外，居然还有一个陈川，不待这么苟着坑人的啊，若是时光倒流一切可以重来，他估计无忧王就是远遁海外都不会再选择起兵。

　　别说无忧王没想到，就算他们又何曾想到，若不是这次逼的陈川不得不暴露实力，他们也都还要被陈川蒙在鼓里，不知道还要被欺骗隐瞒多久。

　　不过也幸好这次逼出了陈川的实力知晓了陈川的实力，否者万一在不知情的情况下和陈川滋生矛盾了以为他就是个先天傻乎乎的找上门去，不就成了下一个无忧王。

　　这么一想，神慧忽的感觉这次还是好事，知晓了陈川的实力，虽然闹得不愉快，但是毕竟不是大矛盾，这点不愉快，也可以化解的嘛。

　　“想不到，杀死无忧王的居然就是他，天下之大，果然卧虎藏龙，不可小窥任何人啊。”

　　这时候赵青璇也开口一叹，随即转头看向身旁的李师师开口道。

　　“师师，稍后你去找陈盟主代表为师道个歉，看样子此次确实是我们误会陈盟主了，陈盟主天人之尊，实力高绝，如此英雄人物，确实没必要在这种事情上和我们隐瞒，此次是我们不对，你稍后一定要诚心道歉，莫要因为此事而让陈盟主与与我等生隙产生误会，也是为师一时心急，误会了陈盟主，造成了这般矛盾。”

　　“至于你两位师妹，看来真是她们运高命薄了。”

　　其实心底深处，赵青璇还是有些怀疑陈川的，不过这点怀疑，相对于陈川所展现出来的实力而言，已经完全无足轻重，身为圣心斋斋主，她身上所担任的重担，可不仅仅只是她圣心斋的那些弟子，更担任着整个天下苍生的重担。

　　所以，很多时候，她必须取舍，为了天下黎明，有时候必要的牺牲也是必不可免，就是她自己，如果有需要，也随时可以为天下苍生牺牲。

　　“是。”

　　李师师当即也是一拱手。

　　“阿弥陀佛，赵斋主深明大义。”

　　神慧闻言当即又双手一合十。

　　“如今赵氏无道，朝纲动荡，以至天下纷乱，百姓疾苦，魔门也蠢蠢欲动，正值天下将乱需我等正道匡扶之际，陈盟主天人之尊，实力高绝，且从行事名声来看，也是心怀仁义、光明磊落之人，若能与其化解此次误会，将其拉入我正道，与我等共扶乱世，当为我正道脊梁。”

　　“正当如此。”

　　赵青璇也随之一点头，脸上露出一种慈悲为民之色，又看向旁边的李师师再次交代道。

　　“师师，陈盟主天人之尊，为人从先前看来，也必是一个宅心仁厚、光明磊落之人，稍后去陈盟主那里除了道歉之外，今后也务必要和陈盟主多交流增进，争取将陈盟主拉入我正道之中，切莫让陈盟主误入歧途。”

　　“是。”

　　李师师当即又应是一声，心知自己师尊的意思，除了道歉之外，还是想让自己今后和陈川多亲近打好和陈川的关系，必要的时候甚至可能还需要做出一些牺牲，而对于这件事情，脑海中想起陈川的模样，尤其是陈川风度翩翩、丰神如玉的气度模样，她发现自己心里居然没有丝毫抵触心理。

　　半个小时后，竹林海阁，陈川刚刚回到家中不久。

　　“陈盟主。”

　　李师师再次上门。

　　果然来了。

　　看着再次到来的李师师，陈川心中一笑暗道一声果然，脸上则不动声色表现出一副平静冷漠之色语气冷淡道。

　　“师仙子还来作甚，既然不信任陈某，又何必再多言，如果想动手的话，陈某接着便是。”

　　“陈盟主误会了，此次师师前来，是代表尊师专程向陈盟主赔罪，之前是我等不是，误会了陈盟主，造成了不愉快，还望陈盟主大人有大量，不要见怪。”

　　李师师一拱手道，双眼看向陈川的眼睛，视线相交。

　　“道歉？”

　　陈川脸上神色浮现一丝缓和，看向李师师。

　　看到陈川脸上神色的这一丝缓和，李师师也心头一松，当即又道。

　　“此次确实是师师和尊师不对，陈盟主宅心仁厚、光明磊落，又岂是那等表里不一、心狠手辣之人，而且以陈盟主天人之尊，就算杀人又何须隐藏，也是我等之前不知陈盟主实力且一时冲动，所以言语想法有些过激多有得罪，此次师师特意过来向陈盟主赔不是，还望陈盟主海涵。”

　　说完目光看向陈川，只见陈川脸色这个时候终于缓和，开口道。

　　“既然如此，那此事，就算了吧，陈某也不是没有肚量之人，况且还是师仙子专程过来道歉。”

　　“陈盟主大人大量，师师谢过。”

　　李师师顿时心头彻底一松，这次过来的初步任务算是完成了，这时候却听陈川忽的语气微微一变带着一丝落寞叹息道。

　　“其实对陈某而言，尊师赵斋主也好，神慧圣僧也好，亦或者天下其他任何人，愿不愿意相信陈某陈某都不在意，陈某所在意的，只是师仙子愿不愿意相信陈某啊。”

　　陈川眼神语气突然一下子变得深沉起来，看向李师师。

　　“陈某所在意的，只是师仙子啊。”

　　李师师猛地心头一跳，听着陈川的话，尤其是对上陈川此刻的目光，忽的只觉心头一下子不受控制的加速起来，没由来的生出一丝慌乱。

　　“陈盟主。”

　　嘴巴张开想要出言，但是不等她说还，就被陈川接下来的话打断。

　　“陈某也不知从什么时候开始，对师仙子开始有了一种特别的感觉，似乎就是从第一次见到师仙子的时候，就赶到一种莫名的熟悉，总感觉像是在很久以前，陈某就和师仙子见过，佛门说前十五百次的回眸，才能换来今生的一次插肩而过，我想，或许在前世、前前世，陈某可能就和师仙子见过吧，所有对师仙子有一种特别的感觉。”

　　李师师忽的感觉自己心跳加速起来，生出一种前所未有的慌乱感，尤其是看着陈川的目光，眼睛都突然有些不敢和陈川对视。

　　“师仙子，能摘下面纱让陈某看看吗，陈某觉得，我们之前，肯定很久以前就见过，或许不在今生，而是前世，前前世........”

　　陈川目温柔一笑看向李师师道。

　　这让李师师突然有些不知所措，心跳加速，尤其是看着陈川那张如玉般完美无瑕的男子面容，如果换做其他任何一个人，她自信自己此刻都绝对能保持平静，但是面对陈川，她却感觉这一刻自身有些不受控制，体内的血液都似随着心跳加速了流动。

　　最终，李师师迟疑之中，右手抬起缓缓解下了自己的面纱，露出整个容颜，她自己都感觉有些迷迷糊糊，不知怎么的就把面纱解下来了，像是鬼使神差，就感觉心乱的厉害，听陈川这么要求，她就不由自主的答应了。

　　面纱下李师师整个面容露出来，陈川眼睛微亮，不得不说，李师师的颜值确实无可挑剔，堪称完美，身材也高挑均匀，最主要的是，李师师身上的那股出尘不食人间烟火犹如仙子般的气质，看上去给人一众如仙子般完美不忍亵渎之感，却又让人忍不住去幻想将之征服后的画面，很能激发一种人的征服欲。

　　他所见过的东方若是、赵雪妃是、赵青璇也是，现在整个容颜露出来的李师师更盛

　　这一刻，陈川突然有些明白圣心斋为什么能舔狗遍天下了，除了圣心斋的人本身颜值身材无可挑剔之外，更主要的还有圣心斋的人身上的那股气质，能强烈的刺激激发一个男人的征服欲，从而不由自主的沉沦，这股气质的诱惑力，堪比魅术，或者说，这本身就是一种培养修来的由内而外的高级魅术。

　　“情不知所起，一往情深.....”

　　陈川起身，走到李师师面前，伸手抓住李师师的双手，然后在李师师睁大的眼睛中，微微俯下身亲到了李师师的嘴唇上。ŴŴŴ.23sk.com

　　李师师眼睛一下睁大，只觉大脑一下子炸开，紧接着回过神来，赶紧慌乱的推开陈川退后道。

　　“陈盟主请自重。”

　　嘴上说的让陈川自重，自己眼中脸上却是带着完全掩饰不住的慌乱。

　　若是此刻有其他人在这里，无论是谁，必然都能看出，李师师的心，明显乱了。

　　“抱歉，是陈某唐突了。”

　　陈川也立马恢复君子模样，开口诚恳的道歉道。

　　李师师深深的吸了口气，平复下心中剧烈跳动的心脏情绪道。

　　“陈盟主，师师还有要是，就先告辞了，日后再来叨扰。”

　　她不敢再在这里停留了，否者她担心自己真的会出事，道心崩碎。

　　陈川眼中露出一闪而过让李师师看见的失望沮丧之色，开口道。

　　“既然师仙子还有事，那，日后再见吧。”

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第三百一十二章：乱心免费阅读。https://xs.23sk.com 