    张鹏飞脸色沉了下来，这家伙没在体育场，想必是看的新闻，估计很多人知道了。

    “我与俏佳人只是没沟通好，你只有嫉妒的份，你故意堵在这里就是想说那么几句话吗？真是幼稚死了！”

    “你太高看你自己了，我是来与俏佳人谈合作的。”陈重整了整自己的羽绒服。

    张鹏飞瞧着他那寒酸的模样，不禁大笑道：“你？哈哈哈，俏佳人要是与完美合作，以后我就去给完美看大门去！你先想想怎么进去吧！”

    “张总，你怎么来了？”一个女人款款而来。

    她长着一双杏仁眼，红色的波浪发，模样中等偏上，算上打扮倒也能称为漂亮。

    张鹏飞有意炫耀道：“你知道她是谁吗？俏佳人的经理吕燕，吕总，这位说要与贵公司谈合作。”

    吕燕对陈重打量了一番，没有特别之处，淡淡道：“这位先生，俏佳人不是谁都能合作的，要有一定的资质。”

    陈重嘴角微微勾起道：“你怎么知道我没有资质？”

    吕燕本是江城分公司的副经理，总部设置到这里后，本来她还担心自己的权力被削弱，没想到反而更大了，这让她更加趾高气扬。

    见这个穿着不怎么样的男人反问，她冷哼道：“我可没耐心与你胡搅蛮缠，你赶紧离开吧！”

    “这办公楼外属于公共区域，又不是你家的，我呆在这里碍着你们事情了？再说我在这儿等你们公司的高层领导，万一我走了，她还得多跑两步路。”陈重道。

    “呵呵，”张鹏飞嘲讽道，“俏佳人的高层领导会认识你？我怀疑你吃软饭是不是把脑子吃秀逗了？”

    “我也只是一个小中层而已，”吕燕一挥手道：“让他走。”

    保安得令，又叫来了几个人，对陈重驱赶着，好像对待一只苍蝇。

    “去去去，别在大门口站着！”

    吕燕忽然道：“你要是想等你那所谓的高层也行，就在那边的垃圾箱等吧，也正好让我看看谁与你有关系。”

    张鹏飞已经对她没了兴趣，转而道：“吕总，我们不是联合搞了一场会场活动吗？怎么说取消就取消了？”

    吕燕惊讶道：“我并不清楚这件事啊，这里头是不是有什么误会？等会我问问，再从新接上不就行了？”

    张鹏飞放下心来，转而得意地瞧了陈重一眼离去。

    这个吃软饭也真是够轴的，居然还就一言不发地站在了垃圾箱旁边。

    陈重按下一个号码，平淡道：“我在楼下，你们这儿不让进，你与高层人员下来一趟。”

    正在工作的何荣打了一个激灵，丝毫没觉得二少爷的话有什么不妥，像这样有身份的人讲究一下排场是很正常的。

    她赶忙召集了核心高层管理人员，一共十人，每个放到外面都可以独当一面，让人尊崇的。

    他们行色匆匆地向楼下走去。

    每个工作人员看到了莫不感到惊奇，因为很少看到大佬们走在一起。

    吕燕刚走到电梯口，也看到了这一行人，她赶忙立正身子，恭敬地叫了一声：“何总！”

    “你好。”何荣点头回应了一声，带着人正要离开，忽然转身问道，“刚才外头有发生什么事情吗？有没有见到特别的人，或者特别的车辆不允许停放？”

    吕燕回想道：“没有啊，没见过什么车，有一个人倒是挺特别的，穿得挺穷酸的，让他离开不离开，让他站到垃圾箱旁边倒是乖乖去了。”

    何荣没多想，又在电梯门上看了下自己的仪容仪表，觉得没问题后，才向门口走去。

    吕燕见何总这么郑重，便问其中一个高层：“程总，刚才的剪彩仪式也没这么隆重，这是……”

    程总是一个四十岁的中年，他沉声说了一句：“俏佳人真正的老板来了，我们要去迎接！”

    吕燕随即一震，外界都知道是陈家二少爷收购了俏佳人，并且改换总部的。

    据传他长得英俊非凡，非常聪明，陈家族长对他寄予了厚望！

    吕燕还是一个单身，心想着如果能被他看上了，那将没有几个女人会比她的地位高。

    她立即跟了出去，旋即看到了终身难忘的一幕，而差点被自己给吓死！

    何荣走到外面，正在疑惑二少爷怎么没在门口，忽然她颤抖了一下。

    在垃圾箱旁边站着一个年轻人，正在小心躲避着别人丢来的垃圾。

    然后她带领十大高层向那里走去，接着全部低下头，异口同声地叫道：“二少爷！”

    几个保安瞬间腿软了，这个人是陈家未来的继承人？刚才他们居然在驱赶他，一个个战战兢兢起来。

    “嗯。”陈重负手弯腰仔细地瞧着这个垃圾箱。

    “……”一群人不明白怎么回事，都不敢吭声。

    没想到这个小小的分公司经理居然让二少爷站在垃圾箱旁边，他是不是从小没受过这样的对待，一时被刺激到了？

    何荣终于忍不住了，叫道：“二少爷，你……”

    陈重慢慢道：“我认为这个垃圾箱的设计有问题。”

    何荣只有顺着话问道：“哪里有问题？”

    “你看别人要是懒得走两步，进行投掷，如果别人站在垃圾箱旁边，就很容易溅到身上。”陈重道。

    “……”何荣马上严肃道，“立即严肃对垃圾箱进行整改，务必做出一个安全绿色的垃圾箱！”

    几位高层连连称是，表示坚决落实二少爷的指示。

    陈重这才站直道：“吕经理，你有什么想法？”

    吕燕脑海已经不灵光了，结巴道：“我错了，二少爷，我不该看不起你……”

    陈重转而询问：“你说冒犯了我，该怎么处理？”

    何荣知道这是对自己的一次考验。

    对吕燕她的错误也只是阻拦了大人物，说了几句嘲讽的话，因此而开除的话，难免会有影响。

    但如果又不惩罚，那二少爷不高兴了怎么办？

    何荣想了想道：“大门外是行人通行的，不是我们俏佳人的特权之地，吕经理你就在垃圾箱旁边站着，感受一下心情如何，另外这个垃圾箱的设计就由你来做吧，研究期间，经理职位先让他人做着。”

    吕燕知道自己在俏佳人的前途因此而终止了。

