
　　看着叶江云坚定的眼神，叶琛这一瞬间，心中似乎有什么被拨动，但下一秒，他的脸上就浮现了冷峻的笑容。23sK.com

　　“放心吧，它们，我必然杀光，就算是为了自己，它们也必须死！”

　　看到叶琛此刻杀意满溢，叶江云猛然后撤一步，随后回过神来说道：

　　“好！我的标记已经给你加上了，帮我报仇！”

　　叶琛拍了拍他的肩膀笑道：

　　“可以，你小子的表现不错，等回到新秩序，你的奖励绝对少不了。”

　　听到叶琛这话，叶江云的眼睛微微瞪大，不过他却什么也没说，而是头也不回的向着出口跑去。

　　将自己的听音者派送出去，在坦克周围清杀丧尸为他们四人保驾护航后，叶琛这才收拢音波领域，收起隐匿者的心脏和血肉，再度打开之前没有看完的隐匿者资料。

　　【隐匿者】

　　等级：英雄

　　力量：C+

　　敏捷：B+

　　耐力：C+

　　外形：形似人，但全身银白色，双手变为尖刺。

　　能力：隐匿者拥有极强的隐匿能力，当它们进入完全隐匿状态时，将会没有任何响动、坚固异常并且移动迅速，虽然它们的攻击方式极为单一，仅仅只是依靠手中的双刺，但如果你与它们同处一室，只要有任何皮肤伤口，都能被它们释放的病毒入侵。

　　弱点：这些由技术和异能合成的异种丧尸，拥有着远超普通异种丧尸的三维属性，但同样，也有极为明显的弱点，它们惧怕任何能够让它们显形的东西，而一旦它们显形，它们的质化肌肤，将不能为它们提供任何保护，让它们脆如薄纸！

　　叶琛微微蹙眉，这个面板上的资料，已经与他之前的战斗中所掌握的情况完全一样，根本就没有任何参考性了。

　　甚至于，他此刻还知道，这群隐匿者只有在攻击别人的时候才会显露身形。

　　要想斩杀这群隐匿者，还必须等到他们对你发动攻击的一刹那反应过来才行。

　　同时，要想将这隐匿者完全杀死，还必须得剖下它们的机械心脏才行。

　　之前叶琛就在奇怪，异种丧尸的关键可都是在脑袋，但听音者居然能够听到心脏声。

　　结果是因为它们的心脏才是重点。

　　怪不得这些隐匿者的心脏也能用来兑换抽奖次数。

　　不过，现在问题却来了。

　　叶琛之前才看过资料，这群隐匿者在进入完全隐匿模式后，将完全无声。

　　之前还能依靠听音者的听力来通过倾听它们的心跳声，而现在任何声音都已经消失。

　　若不是这样，他也不会让听音者出去保护那四个小子。

　　现在叶琛唯一能够想到的办法，就是在这地铁站里随意走动，而后凭借自己的第六感来躲避它们的袭杀。

　　借助这个机会进行反杀。

　　所以，叶琛此刻直接收起了音波领域，反而打开了最开始击杀隐匿者的奖励面板，选择了适应性体质这个奖励。

　　【适应性体质】

　　当前等级：D

　　效果1：你对环境的感知能力提升。

　　效果2：环境中对你的不利因素对你造成的干扰效果下降50%，而环境中对你有利的因素，对你的提升效果加强50%

　　效果3：你对高温、低温、毒气以及酸蚀环境的抗性提升100%。

　　看到这个奖励效果，叶琛双眼一亮，此时此刻，配合这个能力，简直就是如虎添翼。

　　现在的地铁站内灯光昏暗，就在他接受这个奖励之后，叶琛甚至感觉自己的眼睛都明亮了许多。

　　不过，叶琛自然不可能坐以待毙，而是通过兑换商城，在立马用合成币花费了足足一万合成币，兑换了一大箱照明棒。

　　幽蓝的灯光陡然在这地铁站中亮起。

　　不过叶琛想利用这些灯光照出隐匿者的影子这个办法，显然胎死腹中。

　　但是，早就有所预料的叶琛，却并没有任何意外，而是直接拿出了屠夫步枪，直接开始了扫射。

　　你能隐身又如何？只要你不是直接消失，老子的子弹一寸寸的扫，只要发现哪里的子弹没到头，那么必然就证明有东西在这里。

　　哒！哒！哒！哒！哒…

　　叶琛的子弹疯狂扫射，甚至为了让声势浩大，叶琛连消音器都没有装上子弹的枪口火焰配合地上的照明棒，将整个昏暗的地铁站照得如同白昼

　　而此时，叶琛也已经发现，好几处位置的子弹，出现了偏移，碰撞出了火星。

　　看到这一幕．叶琛当即向前冲去，手中听音连续挥动。

　　叮！叮！叮……

　　听音与隐匿者碰撞，在一瞬间溅起无数火花。

　　而正在叶琛打得爽快之时，第六感的危险警兆，却在此刻陡然爆发！

　　没有任何犹豫，叶琛立刻向上跃起。

　　因为在那一瞬间他就通过子弹的弹射轨迹发现，他的四周已经有数只隐匿者围拢了过来。

　　果不其然，在叶琛跃起的一刹那，足足五只隐匿者，全部都刺出了它们的双臂。

　　如果叶琛晚跳一秒，那他就必然变成一个刺猬！

　　不过，也正是此刻，这些隐匿者暴露在空气之中，成为了它们最脆弱的时刻。

　　哒！哒！哒！哒！哒…

　　手中的屠夫步枪疯狂扫射，拥有【武器大师】与【射击精通】的叶琛，

　　几乎是每一发子弹都精准的打入了这五只隐匿者的心脏。

　　呲…

　　在子弹打入它们心脏的时候，它们的机械心脏，全部都传来了宛如气球漏气般的声音。

　　同时间，叶琛的脑海之中，也再度传来了系统的提示。

　　【叮！你击杀了隐匿者（英雄级）*5，获得合成币+25000。】

　　【叮！全属性进阶英雄级，获得临时能力：五感扩张。】

　　【叮！全属性进阶史诗级，获得临时能力：空间掌握。】

　　！！！！

　　叶琛听到这三道系统提示，瞬间瞪大了双眼，与此同时，整个大脑忽然一震。

　　下一瞬间，他竟是直接可以感受到整个地铁站中，所有的异样，哪怕是灰尘在空中飘荡的轨迹，他也能毫无错漏的感知出来！

　　叶琛甚至发现，此时此刻，在这片空间之中，他仿佛就是掌控者！

　　心念一动，那原本倒地的五具隐匿者尸体，居然直接瞬移到了他的眼前，直接被收进系统空间。

　　而他原本正在下坠的身体，也在他一念之间，瞬移到了地面！

　　“空间掌握！”

　　叶琛面露骇然之色，虽然他知道异能进化到最后会让人足够强大，但是他万万没有想到，自己仅仅是全属性进阶到了史诗级，居然就能够拥有空间力量！

　　这何止是惊讶！这简直是无与伦比的震撼！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第153章 空间掌握！免费阅读。https://xs.23sk.com 