    有汽车驶来的声音。

    陈铭和秋山舞听得出，有辆车在工厂外面停下。

    紧接着，工厂厚重的钢铁大门，被人一点一点推开！

    幽暗中，大门开启发出的咿呀声，令秋山舞的心脏悬了起来！

    不仅如此，由乃酱直播间的观众们，也尽皆揪心起来！

    过来废弃工厂的人，真的会是杀人凶手吗？

    CL的推理该不会真的那么神吧？

    就在众人紧张且期待的时候。

    有道人影，拖着一个行李箱进入幽暗的工厂内部。

    很快，那人支起一盏灯照明。

    他打开那个硕大的行李箱！

    顿时间，一个被捆绑昏迷的人，出现在众人眼前！

    “真的，居然是真的，那个人真的是杀人凶手！”

    “跪了，我真的跪了，CL的推理，真可谓是神乎其技啊！”

    “这才进入副本半小时不到，其他团队还在分辨哪起案件与副本任务有关，而CL，竟然已经找到了凶手！”

    “即便是号称天才的吉川光，他现在仍旧没有任何的头绪！”

    “如果吉川光是天才，那么，CL是什么，他是神吧！”

    “哈哈哈，亏我还担心，CL与吉川光打赌会输！”

    “现在我才知道，CL向吉川光提出打赌的时候，他便已经胜券在握！”

    “不得不说，只有CL才配得上女神秋山舞啊！”

    就在观众们议论之际。

    凶手已经把行李箱里面的人拖了出来。

    将那人放在地上，凶手还从行李箱里面，拿出了各种医疗器械！

    眼看凶手要将受害人开膛破肚，取走受害人的肺！

    陈铭在这时候从高处跳下！

    他直接凌空一脚，将凶手踹翻在地！

    凶手倒地晕了过去，与此同时，整个副本出现提示音！

    【恭喜CL和秋山舞率先找到凶手】

    【其他团队可以继续调查，或是退出】

    从进入副本到现在，才半小时而已！

    CL和秋山舞居然找到了凶手！

    他们简直是妖孽啊！

    其他团队的人，全都被惊得目瞪口呆！

    吉川光也是被诧异万分，他不敢相信这件事！

    他与CL打赌的时候，无论如何他都没想到自己会输！

    毕竟，这里是通天塔的第11层，他早就通过了第11层！

    而CL不过是刚刚进入通天塔的新人！

    吉川光万万没想到。

    他不仅会输，而且还输得那么难看！

    他没心情待在这个副本里面，他迅速离开通天塔。

    他想要把CL的真实身份找出来，他倒是要看看，CL究竟是谁！

    CL到底是何方神圣，居然敢阻碍他和秋山舞之间的好事！

    揪出凶手，完成副本任务。

    陈铭和秋山舞回到了电梯。

    此时，电梯里出现了通往12层的按钮！

    不仅如此，空气里出现了一大一小两个礼盒。

    礼盒里面装着的东西，自然是通过11楼层的奖励！

    大的礼盒飞到了陈铭手上，毕竟陈铭在11楼层的副本之中，做出了巨大的贡献。

    作为队员的秋山舞，即便她什么忙都没有帮上，但她也通过了11楼层，她也获得了相应的奖励！

    “你真是太棒了，我都还没有反应过来，便结束了！”

    “如果是我一个人的话，我不知道我能不能通过11层的副本。”

    秋山舞十分激动，但陈铭很平静，“即便你一个人，你也没有问题。”

    “毕竟，杀人谁都会杀，但想要精准的取下受害者的内脏，一般人可做不到！”

    “所以，幕后真凶肯定是个医生，他是哪家医院的医生呢，副本里面肯定还有其他线索。”

    陈铭的讲解，再度让直播间的观众们傻眼。

    CL进入副本的时间仅有半小时。

    其中大部分时间，都消耗在等待凶手上。

    在如此短的时间里面，CL仅靠报纸上的内容，便推断出那么多的线索！

    CL的推理能力，真的是强悍到令人发指的地步啊！

    “接下来，我们是不是前往第12层？”

    秋山舞无比期待地询问。

    观众们也很期待。

    但陈铭微笑拒绝了，“下次我们再一次挑战通天塔吧。”

    虽然有些失望，但秋山舞没有失落，“那好，你记得约我，我随时都有时间！”

    两人在这时候离开通天塔，一直处于隐身状态的由乃酱终于能现身了！

    她的小脸红彤彤，显然是极为兴奋！

    她憋着满肚子的话想说呢。

    但这时候，身躯魁梧的吉川光走了过来。

    他神情冷漠地盯着陈铭，陈铭不甘示弱，“怎么，不服气吗？”

    吉川光看了眼秋山舞，他已经彻底死心，他知道自己得不到秋山舞。

    但是，他绝对不会让别人得到秋山舞，尤其是眼前这个CL！

    “我会遵守约定！”吉川光缓缓开口，“但我有必要提醒你，你得罪了我，这绝对会是你这辈子做过最错误的事情！”

    听到吉川光说出这样的话语，陈铭并不在意。

    而秋山舞满脸担忧，她知道吉川光来头很大！

    “接下来，我会找到你，我会让你对自己的所作所为后悔！”

    “哦？”陈铭冷笑起来，“你想找到我，你尽管试一试！”

    吉川光没再说话，他凭空消失，下线了。

    秋山舞焦急无比，她紧抓着陈铭的手臂，“对不起，是我连累你了，对不起……”

    陈铭对此哭笑不得，“你不必向我道歉，毕竟做错事的人不是你。”

    秋山舞依然紧张，“可这件事因我而起，如果不是我的话……”

    但陈铭认真地说道，“我和谁成为朋友是我的权力，吉川光他管不着！”

    “或许那个吉川光来头很大，但你怎么知道，我的来头就不大呢？”

    秋山舞惊讶看着陈铭，陈铭忍不住抬起手，摸了摸她粉嫩地脸颊，“放心吧，区区一个吉川光而已，我没有放在眼里。”

    “你可不要因为这件事去恳求吉川光。”

    “很快你就会知道，我可是吉川光招惹不起的人！”

    在秋山舞和由乃酱惊讶地注视下，陈铭凭空消失。

    由乃酱直播间里面的观众，因为陈铭说的话而炸开锅了！

    “我可是吉川光招惹不起的人！”

    “CL可真是霸气啊！”

    “CL的来头绝对很大，或许他是某国的王子吧！”

    “说不定哦，所以他才会戴面具吧？”

    “啊啊啊啊，好羡慕秋山舞啊！”

    “我也要嫁给CL，我要当王妃！”

