    沈翔尝试了下，控制圣魂傀儡飞行在外面的街道，可以清清楚楚看见外面的情况，能听得见声音，闻得到各种气味。

    这个圣魂傀儡的炼制手法非常高明，即便是沈翔都对此惊叹连连。

    “炼制这个圣魂傀儡最大难度，还是在于时间……需要很长时间去调教，才能具备方方面面的能力。”魔影神魂说道。

    “我试试看，最大距离能有多远！”

    沈翔控制圣魂傀儡飞行，让他失望的是，距离并不是特别远，只有几百丈的距离。

    “如果距离太远，很容易失控，看来这并不是十全十美的”魔影神魂叹道。

    “如果只有几百丈，那么说明圣魂傀儡的原主人是在这片街区的。”

    沈翔将圣魂傀儡收了回来，保存在那颗封魂珠里面。

    “沈公子，原主人说不定有克制圣魂傀儡的法门，所以还是别轻易使用。”魔影神魂叮嘱道。

    “找不到原主人，就不知到底是谁要杀沧澜圣子……”沈翔点了点头。

    “这个圣魂傀儡之前曾经扑向沈公子，想必原主人已经见到了沈公子。”魔影神魂又道：“原主人想要弄明白自己圣魂傀儡的下落，必定会找上沈公子的。”

    “对啊！这个家伙肯定会来找我的，那太好了……他为什么要对我下手呢？”

    沈翔听魔影神魂这么一说，更想找到原主人了。

    “如果短时间内不来，说明他元气大伤。这个圣魂傀儡被断开，对原主人的魂魄应该会造成一定的创伤。”魔影神魂说道。

    “那耐心等等吧！”

    沈翔并不怕原主人找上门来，有魔影神魂在，而且六道神镜之内还有一大群猿魔龙。

    在房间的沈翔，时刻放出神识感知外面的情况，忽然感知到门外有人走来走去。

    是付圆圆在他房门外来回走动，似乎有些着急的等他出来。

    沈翔马上开门出去。

    “圆圆，雨萌呢？”沈翔问道。

    “我指点了她几处修炼不当的地方，她现在回房修炼了……沈公子，我有件事要和你谈谈。”付圆圆有些为难道。

    “什么事？直接说吧！”

    沈翔走了出去，来到厅里坐在一张椅子上。

    “我之前给了沈公子紫金玉令，并且帮你报名参加弟子考核，这件事沈公子还记得吗？”付圆圆问道。

    “当然记得！”沈翔笑道：“怎么了？这有什么问题吗？”

    “本来没什么问题的，但因为我跟着婆婆太久，没注意到推荐规则的变化。”付圆圆叹道：“这也是姐姐刚刚传讯告诉我的！”

    “你是我的推荐人，若是我太差劲了，会影响到你，是吗？”沈翔一猜，就知道大概是什么问题。

    “对对对！就是这样！”付圆圆连连点头道：“沈公子，你若是通不过考核，我的紫金玉令会被收回，十年内不能再获得！”

    “你这种地位，也不能列外吗？”沈翔有些惊讶。

    “不能！因为有姐姐盯着！”付圆圆叹道：“这下难办了，她肯定会想方设法给你增加障碍的。因为这不仅仅能对付你，还能针对我！”

    “我还以为是什么大事呢！放心吧，我一定能成为大坤门弟子的。”沈翔笑道。

    “明天就要开始进行考核了！一般来说……考核的关卡，至少是至圣境圆满才能通过，而我听说，有至圣境巅峰的人，都难以通过考核。”付圆圆十分担忧。

    “实不相瞒，我这几天修炼，已经踏入至圣境中期了！”沈翔笑道：“这个考核，我一定能通过的。”

    “这……”付圆圆更加担忧了，沈翔才至圣境中期，那估计没了。

    “对了圆圆，大坤门招弟子，肯定不会只招普通弟子，这种弟子，什么时候都不缺的，对吧？”沈翔问道。

    “普通弟子？”付圆圆有些不明白。

    “比方说，我会炼丹，又懂得炼器制符，懂得符纹……那么像我这种弟子，是不是不普通？考核的时候，也会针对这方面的考核？像我这种弟子，应该很稀缺的吧？”沈翔问道

    “这是当然！沈公子你若是懂得炼丹，又精通符纹，那自然最好不过，我这就去给沈公子改考核方向。”付圆圆一听，眼前顿时一亮。

    她可是深知沈翔在符纹方面的水平，都能指点坤敏了，那肯定很强的。

    “对了，沈公子，你要主攻哪方面呢？炼丹还是符纹？”付圆圆问道。

    “我丹符双全！都给我报上，没问题吧？”沈翔笑道。

    “没问题！付玉雅肯定以为你只是普通弟子，普通弟子的考核，就是打打杀杀，测试实力和战斗什么的，非常的无聊……她会在这方面给你设置障碍，她现在要白忙了。”

    付圆圆很高兴，马上离开龙临客栈，去给沈翔修改考核方向。

    修改完之后，付圆圆就马上回来，而现在已经是夜晚，在龙临客栈的顶层，可以一览整个大坤门街市的夜景。

    “沈公子，修改成功了！沈公子明天需要进行炼丹考核，以及符纹考核，这可能会有些累！”付圆圆笑道：“沈公子修为太低，若是针对修为和力量的考核，那太吃亏了。若是靠符纹和炼丹，总有一个能过的。”

    沈翔只是笑了笑，他的修为低，但力量可不弱。

    夜晚，沈翔就在空中花园，躺在一个椅子上休息，他也没进入房间。

    他在等圣魂傀儡的原主人来，若是不来，就说明原主人受创严重，暂时来不了。

    一夜过去，非常的安静。

    天亮，沈翔回房洗漱过后，就和付圆圆还有柯雨萌，前往大坤门的考堂。

    考堂是一座座巨大的楼房，是不同的考场。

    沈翔因为脸上有一块黑斑，再加上他得罪过付玉雅，所以显得格外瞩目！

    在众人眼里，他得罪付玉雅也有几天了，居然还没死，还能活蹦乱跳的，一点伤都没有，这简直就是奇迹。

    众人也只能归功于他非常富有的原因，毕竟能入住龙临客栈顶层的土豪，多少也是有点实力的。

    付玉雅今天并没有来，在她眼里，沈翔今日必定会出局，因为她已经安排好了一切！

    她也知道沈翔昨天忽然修改了考核方向，但她依然认为沈翔必定通不过考核。

