
    恋上你看网630bookla，最快更新我的微信连三界最新章节！

    第699章要不，我叫你屎兄？

    “你家少爷，是谁？”林海歪着脑袋，撇着嘴问道。

    “你去了，自然就知道了。”男子的半张脸，都被一块黑巾遮住，看不清样貌，说话语气冰冷，不带一丝情感。

    “海哥！”孟旭赶忙凑了过来，一脸凝重在林海耳边低声说道。

    “从这个男子的打扮来看，如果我没认错，应该是影卫的人！”

    “影卫？”林海看了他一眼，一脸茫然。

    “影卫，是一个很出名的地下组织，不管是暗杀、保镖、投毒还是绑架，只要出的代价足够，他们什么都干，毫无原则可言！”

    “而在燕京，夏家的重要人物，都是用影卫的人做保镖，这是众所周知的秘密！”

    林海呵呵一笑，点了点头。

    “你的意思是说，这个影卫，很有可能是夏家派来的？”

    “没错，夏家的第三代嫡子夏彬，一直在追求馨月嫂子，很有可能是你和馨月嫂子的关系曝光，夏彬要找你麻烦！”孟旭提醒道。

    “夏彬？”林海嘴角一翘，露出一个玩味的笑容。

    “我还没顾上找他，他到先找上我了，如果真是这样，那我还真不介意跟他走一趟！”

    “不行啊，海哥！”孟旭一听，顿时急了。

    “你不知道，夏家在燕京都是数得着的大家族，底蕴深厚，夏彬又很受夏家老爷子宠爱，如果他要为难你，就糟了！”

    “你放心吧，我自有分寸！”林海抬手，拍了拍孟旭的肩膀，然后转头望向影卫。

    “是夏彬让你来的？”

    影卫已经听到了林海和孟旭的谈话，见林海直接发问，也不再隐瞒。

    “不错，识趣的话，不要让我动手！”

    “好啊。”林海耸了耸肩，“我跟你走！”

    “不是，海哥你……”孟旭大急。

    而林海已经大步朝着影卫走了过去，两个人一转弯，消失在孟旭的视线中。

    “不行，不能让海哥出事。”孟旭急得团团转，忽然眼睛一亮，赶忙掏出手机，打了出去。

    林海跟着影卫，上了一辆黑色的轿车，两个人一路无话，很快就到了一家高档的娱乐会所。

    “下车。”影卫吩咐一声，林海十分听话的从车上走了下来。

    影卫一边走着，一边打出一个电话。

    “少爷，人带来了……好的，明白！”挂了电话，影卫用阴冷的目光，直视林海，缓缓开口。

    “跟在我旁边，不要有任何的轻举妄动，否则别怪我不客气！”

    “放心，我这人最老实了。”林海笑了笑，漫不经心的说道。

    “走！”

    说完，影卫率先进入会所，林海紧跟其后。

    “这里装修不错啊。”

    “咦，快看那边的美女，大白腿好长啊！”

    “我靠，有个小妞在偷窥我，你说是不是哥哥我长得太帅了？”

    一路上，林海吊儿郎当，不断的品头论足着，完全一副没心没肺的样子。

    影卫一言不发，心中却不断冷笑。

    “真是死到临头还不自知，等会见识了夏少的手段，看你还笑得出来。”

    两个人乘坐电梯，一直到了十六层的一个大厅才停下。

    “进去！”影卫冰冷的扔下一句话，推了林海一把。

    林海举目望去，这个大厅十分的宽敞，装修高贵奢华，几个衣着性感的女郎，正在台上演奏着舒缓的音乐，台下零零散散几十个男女，三五成群端着红酒有说有笑，俨然一副上流社会的酒会现场。

    “你家少爷，不会是请我来参加酒会的吧？”林海似笑非笑的说道。

    “少废话，过去！”

    “嗨，你们好！”林海一边往里走，一边很不认生的朝着里面的人打着招呼。

    里边的男男女女，全都好奇朝着林海望来，可当看清林海的穿着后，纷纷摇头轻笑，眼中闪过一丝轻蔑。

    大厅的最前方，一个二十多岁，衣着考究的年轻男子，正翘着二郎腿坐在高档的真皮沙发上，两条胳膊平举，仰着头颅，两眼微闭，舒适的享受着两个美女的按摩，嘴中不时的发出靡靡的轻吟声。

    而旁边，还恭敬的站着一些衣冠楚楚、一看就是成功人士的男子，端着酒杯不断说着恭维的话，对年轻男子轻慢的态度毫不在意，脸上笑容说不出的卑贱。

    “呦，看样子还是个大人物啊。”林海面带讥讽的说道。

    “少废话！”影卫低斥一声，来到年轻男子面前，微微一躬身。

    “少爷，人带来了！”

    年轻男子闻听，眼睛猛地睁开，愣了片刻，头一抬，朝着林海望去。

    “你就是柳馨月的那个狗屁男友？”年轻男子抖着腿，斜着眼睛看了林海一眼，嗤笑一声，不屑的说道。

    唰！

    年轻男子这一句话，顿时将所有人的目光都吸引了过来，一个个诧异的看着林海，显得十分吃惊！

    “他就是柳馨月那个绯闻男友？”

    “真是看不出来啊，柳馨月那么漂亮，竟然找了这么普通个男友。”

    “就是啊，我在他身上，看不到一丝可取之处。”

    “谁不知道夏少在追求柳馨月，这人肯定惨了。”

    “是啊，被带到夏少面前，还能有什么好，八成得打断两条腿！”

    这些人都是燕京城的豪门富甲在此聚会，对年轻男子再了解不过，纷纷用幸灾乐祸的眼神，看着事态的发展。

    “夏少问你话呢，你哑巴了！”围着周围的那些男人们，纷纷开口呵斥，在年轻男子面前争功。

    林海冷笑一声，双手抱胸，戏虐的看了年轻男子一眼。

    “你知道，你现在这个姿势，滩在那里像什么吗？”

    林海说完，忽然带着极其严肃的表情，凑到年轻男子面前。

    “像一滩屎啊！”

    噗！

    林海这话一出口，看热闹的人群，顿时捂嘴偷笑起来。

    “草泥马，说什么呢！”

    “找死是不是，信不信老子弄死你！”

    那几个男子，立刻满脸怒色的呵斥道，撸起袖子跃跃欲试。

    年轻男子的表情瞬间凝固，随后蹭的站起来，眼中喷着怒火，恨不得将林海吃了！

    “你知道，你是在跟谁说话吗？”年轻男子咬着牙，目光凶狠，一字一顿的说道。

    “哎呦，我还真不知道你怎么称呼呢。”林海摇了摇头，装出一副老实巴交的样子。

    “要不，我叫你屎兄？”林海弱弱问道。

    噗！

    “哈哈哈……”围观的人群，再也忍不住了，立刻放声笑了出来，就连年轻男子旁边的那几个人，都脸色大变，一副想笑又不敢笑的样子，憋得十分难受。

    年轻男子的脸，瞬间就变成了紫色，气的脸上肌肉都开始颤抖起来。

    “笑什么笑，别他么笑了！”见众人笑的前仰后合，年轻男子忍不住一声大吼。

    围观的人，顿时吓得一哆嗦，这才想起年轻男子的凶名，立刻收住笑声，有些胆怯的看了年轻男子一眼，不敢出声了。

    “小子，你给我听好了！”年轻男子面色铁青，阴沉似水，冷冷开口。

    “立刻离开柳馨月，滚出燕京，从今往后，不许与柳馨月有任何联系，我可以留你条命！”

    林海冷笑一声，也收敛笑容，目光直视年轻男子，淡淡开口。

    “凭什么？”

    “凭什么？”年轻男子一阵好笑，随后缓缓走到林海面前，嚣张的开口。

    “就凭，我是夏彬！”看深夜福利电影，请关注微信公众号：ok电影天堂

    看清爽的小说就到
