    

    当黄永义几人争出胜者后，王凡向他们说明了自己的打算。

    “我先回原本的世界休息十八天再来，你们有什么计划？”

    黄永义嘿嘿一笑，刚才成功拿到碎片的人是他：“那我也一样，反正现在我没剩多少通用点，留在这里也没事情做。”

    孙莹点点头：“你不陪我，一个人在这里好无聊的，那我也一样吧，现实世界还有好多事情没做呢。”

    最后，除了谢姝和关有容两人准备利用这段时间提升自己以外，其他人都打算回现实世界。

    十八天啊，如果按照最高的效率估计，应该是能够提升6级的总技能等级。

    按照训练光团的技能训练价格，哪怕是运气最差，也能省下10点潜力点，至于省下的通用点，更是不知有多少了。

    毕竟王凡现在一级的技能就只有两个而已，剩下的技能，最低都是二级。

    因为技能成长的随机性，王凡注定不可能像普通轮回者那样，只专精少数几个技能。

    回到里世界已经是半小时后了，王凡这次倒是没有奢侈地继续用传送功能。

    看着空荡荡的里世界，他取出了里世界功能兑换券。

    这是上个世界第四阶段主线任务的奖励之一，王凡使用后，在控制荧幕中的里世界功能中，所有东西的价格都划了一个红杠，后面跟着新的价格。

    自然都是0。

    王凡一切以实用出发，立刻准备兑换仓库功能的接口，这样自己如果想要提升冯蓉的实力，就不用住在功能广场了。

    看了看原价格，五万通用点+C级任务币，很赚。

    下手的时候，他却看到了旁边的功能。

    传送门接口，和功能广场的传送关团功能基本一样，介绍说是还可以在传送门之间传送，只收50通用点。

    关键是，这东西原价五十万通用点！

    呵呵，实用性，能吃吗？

    王凡毫不犹豫将传送门功能兑换出来，顿时，所有东西都恢复了原价。

    而王凡眼前则出现了一个小号的紫色光团，只有三米的直径。

    而在控制荧幕的管理界面，甚至可以花费很少的通用点定制传送接口的位置和外观。

    一千点通用点，比起购买这东西的费用，真的很便宜。

    王凡看着定制费用，再抬头看向紫色光团，忽然觉得，传送门这样摆在里世界正中央，也挺好看的。

    王凡走进传送门，眼前顿时出现了可以去的地方。

    排在首位的就是突破极限任务世界。

    再往后则是自己原来的世界以及功能广场的传送门。

    “突破极限任务吗？”

    王凡摇了摇头，他才刚从轮回任务中回来半小时，现在让他立刻去另一个世界执行任务，他内心是抗拒的。

    反正自己的成长也不依赖潜力点的加点和轮回空间中的训练，因此早做晚做区别不大。

    “等回来再说吧。”王凡选择了现实世界，交付了432通用点后，眼前一黑。

    这次倒是没有之前空间转换的眩晕感了，大概是因为有了传送门，享受到了特殊的待遇。

    王凡眼睛再次睁开时，发现自己正躺在病房旁边的小床上，和自己上次返回轮回空间前是相同的姿势。

    而在不远处，王上身上还贴着许多体征监控仪器，安静地睡着。

    整间病房除了监控仪器有规律的滴滴声和王凡兄弟两人的呼吸，安静得落针可闻。

    王凡抬手看了看时间。

    和自己入睡前只隔了几个小时，也就意味着，自己在轮回空间以及任务世界时，这个世界对自己而言，时间几乎是暂停的。

    “能够随意控制时间吗？”王凡脑海中闪过一个想法，喃喃轻笑道：“轮回空间真是可怕。”

    检查一遍弟弟的情况一切正常后，王凡起身向外走去。

    说起来，为了救王上，他将打拳赢来的钱消耗殆尽了，连返回地面的单程票都不够。

    而在这太空中，虽然不担心饿死，但是却太过单调和寂静了。

    他自己倒是无所谓，但王上却不一定能够忍受这样的枯燥。

    等王上情况彻底稳定后，那些监护仪器就可以撤了，用地下世界的药物能够很好的控制住病情。

    对于从小到大都在病床上度过的王上来说，能够用自己的的双腿到处去走是非常新奇的体验。

    王凡也不想让他首次能够自己去认识和探索这个世界，看到的就是角斗场中无尽的厮杀。

    自己注定要坠入这个黑暗的世界，但王上这个乐观的少年，却应该行走在光明之中。

    这是王凡对弟弟的美好期许。

    想到这，王凡停了下来，走向报名点，他现在还是很需要钱。

    在拉斐尔离开后，他也无法再享受之前那种特殊待遇，想要参加角斗，就需要和普通的角斗士一样，提前报名。

    路过公共餐厅时，王凡瞥了一眼，发现里面人还不少。

    这个太空角斗场中除了角斗室，也是存在生活区和其他区域的。

    像王凡一样住在这里的暗世界居民不在少数。

    对于王凡的路过，这些人也没人在意，这里的居民不少，若不是公开露脸的对手碰面，几乎没人会多事，因为地下世界狠茬子可不少。

    公共餐厅中，也没几个讲规矩的人，大部分人说话声音非常大，丝毫不在意周围。

    而这些人中，就有几个王凡非常熟悉的声音。

    在不久前，王凡曾经听到过他们喊：“啊！”

    之前的十连战中，王凡的对手几乎都是被敲晕，因此被救醒后也不需要在病房待着，直接就能出来溜达了。

    王凡听见了那几个熟悉的声音居然凑在了一起。

    “不是我吹牛，绝对是我更倒霉，我好不容易已经两连胜了，昨天分了一个战斗记录为零菜鸟给我，我还以为自己走运了呢，结果那是个怪物新人。”

    亚裔面孔，皮肤黝黑的男人神秘兮兮道：“我从来没见过有人速度这么快，我才刚开枪，他就从十米外瞬间出现在我面前，然后我就倒下了。”

    他又补充道：“你们可能不知道，我曾经在地面的正规比赛中，也拿到过区域性泰拳比赛前三。”

    “嘿，这算什么！”高大的金发男人不屑道：“你肯定没有我倒霉。”

    “如果遇见我那个对手，你连开枪的机会都没有。”他炫耀式地扬了扬还打着石膏的手。

    “我可是前棒球大联盟的职业运动员，昨天我自备了手雷，本来自信满满的准备赢下这场角斗，结果还没来及拉开拉环，那人就出现在我面前，给我打断了手。”

    “不对，我昨天才最倒霉……”

    王凡听得嘴角一抽。

    这些人吹得也太过分了，自己那时候虽然速度比普通人快得多，但也不可能瞬间出现在十米外。

    而且那个被打断手的家伙，王凡是担心手雷炸出来，只好将拐棍丢了出去。

    本来打算砸头，却丢歪了砸到了手。

    绝不是他所说那么夸张。

    而后面的人描述更夸张，王凡成为了刀枪不入的怪物，子弹打在他身上都全部被弹出去了。

    这简直是无稽之谈，王凡只不过用防爆盾偏折了那些子弹的弹道而已。

    再听下去，王凡怕自己会太过骄傲，加快脚步从餐厅穿过。

    来到角斗预约点，这里人还不少，两个接待窗口前都排起了十几人的长队。

    当然，王凡站在队末才发现，也不是所有人是来预约角斗的，也有些是提前知道了自己对手，前来弃权的。

    很快，轮到了王凡。

    玻璃对面的金发美女面无表情地用标准汉语问道：“请问先生准备办理什么业务？”

    “预约角斗！”

    “好的，正在进行信息比对。”

    金发美女眼前的全息屏上出现了王凡的资料。

    “你是昨日注册的斗士，现在可以预约的战斗为……高级角斗组？”

    她的声音猛然高扬起来，满是不可思议！

    附近排队的人都好奇地看过来。

    “先生，失礼了，我们的数据可能出了一些错误，请您稍等片刻。”

    金发美女连忙道歉，随后抓起全息屏底座急匆匆跑进后方的一个门。

    排在王凡身后的斗士看着对方慌张的身影笑道：“没想到这里也会出现数据错误，难道还有人能攻破地下世界的数据中心？”

    他拍了拍王凡的肩膀：“你运气不错啊，如果他们没有发现，把你分配到高级组，那你可就有大麻烦了。”

    王凡皱了皱眉头，瞥了一眼肩膀。

    身后的斗士倒是无所谓道：“你昨天才注册，可能不知道什么是高级组。”

    “那是只有在初级组的角斗中连胜十场的精英才能参与的高级别战斗，可不是你这样的菜鸟能应付的。”

    “嗯，我知道！”王凡淡淡道。

    另一边，金发登记员跑进小房间，立刻找到技术人员问道：“这是怎么回事，这个人昨天才注册，怎么被分进了高级组？”

    “别急，我看看！”技术人员慢条斯理地接过全息屏底座，在自己面前的屏幕上输入了调查指令。

    顿时，王凡从昨天注册到每次一场战斗，甚至之后使用过什么服务，都被清晰地显示在上面。

    慢条斯理的技术人员突然揉了揉眼睛，看向战斗记录：“嗯？怎么连续有十场战斗？”

    他点开战斗记录，发现连战斗的录像都有，这显然一切正常。

    再仔细深挖，他猛然呼吸一滞：

    “嘶，好恐怖的新人，居然是飞象金刚亲自帮他申请的十连战！”

    就站在他身后的女登记员也傻眼了。

    数据居然没出故障，而且对方居然有金刚级别的人脉！

    愣了片刻，她连忙拿起全息屏底座头也不回向外跑去：“抱歉，那个人还在等着。”

    再次回到玻璃接待窗前，金发美女表情忐忑了许多，小心翼翼甚至略带谄媚地问道：“先生，我们已经核实过，您的数据一切正常，不知道您想什么时候进行角斗？”

    “越快越好！”

    “好的，我这就帮你查找！”金发美女认真的的在全息屏上操作起来，过了一会，她抬头看向王凡：“3号决斗场最近的一场高级组角斗，是在三十分钟后，您看可以吗？”

    “嗯！”

    “好的，这就帮您预约！”金发美女甜甜一笑，随后低头点了几下：“已经预约成功了，信息已发送至您的通讯手环，不知您还有其他需求吗？”

    王凡轻轻摇头：“谢谢！”随后转身离去。

    “呼！”金发美女松了口气，看向下一个预约者，表情冷漠下来：“你要办理什么业务？”

    预约者错愕地回头看向王凡的背影，张了张嘴。

    这差别也太大了吧！        

