    “站住。”盛峰一声令下，苏瑾当真是动都不敢动一下。

    苏瑾听着这掷地有声的两个字，脚下动作一滞，心里猜测着：难道是自己话说得太满，说漏了？

    盛峰轻咳一声，走到她正面，道：“我的意思不是说忌讳你的出现，除了这里，盛家上上下下你都可以随便进出。”

    苏瑾装作无辜地环顾一圈四周，明知故问道：“为什么这里我不能进？”

    “这里有太多重要的东西。”盛峰拿过她手里的茶，“我也不是不喝你拿来的东西，而是我不渴，放这里吧，等下我会喝的，你可以出去了。”

    苏瑾嘴角抽了抽，她如果就这么走了，刚刚的那一番戏不就白演了吗？

    盛峰见她一动不动，再道：“你还有话要说？”

    苏瑾打着哈哈道：“我看老爷子在写东西，其实我也学了一点皮毛。”

    盛峰道：“我会让人给你准备笔墨纸砚。”

    “那多麻烦，这里不就是有现成的吗？”苏瑾径直走到书桌前。

    盛峰眼见她就要拿起自己的专属笔了，忙呵斥道：“别碰。”

    苏瑾知道这是什么质量的笔，明末时期的狼毫，这上面的每一根毛都需要特殊护理，稍微不慎，整只笔都会毁于一旦。

    现在市面上仅存着两三支，真正的有价无市，可遇而不可求。

    盛峰生怕这丫头毛手毛脚弄坏了他的宝贝疙瘩，小心翼翼道：“你先把笔放下，我让人给你立刻准备。”

    苏瑾莞尔。“我写一下，老爷子您替我掌眼。”

    说完，她就气势磅礴地大笔一杵。

    没错，就是一杵，整只笔在接触到页面的刹那，直接分叉。

    “……”盛峰也不知道自己现在是什么心情，如果真要说出来的话，那就是他想要大开杀戒。

    苏瑾有些自责地说着：“毛怎么劈了？是我太大力了吗？那我换一支，我重新写，我这次慢一点。”

    话音一落，她又从架子上随手薅了一支。

    盛峰见她拿起来的古笔，一口气差点没有提上来。

    不得不说苏瑾可真会选，每一下都是他心脏里戳，盛峰几乎是颤抖着声音道：“你最好别乱动，把东西给我放回原位。”

    苏瑾无辜地眨了眨眼，“老爷子不是说我们是一家人吗？我就想写两个字练练手而已，您放心，我这次一定很小心的。”

    “你别动。”盛峰话还没有说完，就见丫头沾了墨，然后在纸上滑啊。

    苏瑾知道这支笔还没有开胶，肯定是不能书写的，然而她就当做什么都不知道的样子，故意加大力度地捯饬着这只古笔。

    盛峰心脏都提到了嗓子眼上，他手忙脚乱地把被苏瑾嚯得不知道还能不能抢救回来的笔抢了过来，心疼地把墨迹擦干。

    很明显，又劈毛了。

    苏瑾咬了咬唇，还是那懵懂单纯的样子，“我是不是不该碰这些东西？”

    “出去。”盛峰几乎是从牙缝里把这两个字挤了出来。

    苏瑾拿起桌上的茶杯，可是手一抖，茶杯哐当一声掉在了书桌上，整杯茶全部泼在了砚台里。

    盛峰这下子脸都绿了，那可是他寻了多少年才找到上好端砚，这一被污染，整只砚台都得报废，研磨出来的墨汁会少了那份纯和独有的墨香。

    苏瑾连忙去擦，又是一不小心把整个书桌都染上了墨。

    盛峰咬牙切齿地指着大门口，“出去，”

    “我真的不是故意的。”苏瑾小声嘀咕着。

    盛峰点头，“是，你没有错，都是我的错。”

    苏瑾道：“老爷子你也别自责，虽然你刚刚一吼真的把我吓坏了，但是我这个人心胸很宽广，不会跟你斤斤计较的。”

    盛峰斜睨她一眼，她可真是什么话都敢说敢想啊。

    苏瑾何尝看不出来他的眼神恨不得生吞活剥了自己，却装作一无所知的样子，继续道：“老爷子说了好多次我们是一家人，既然是一家人，我怎么能跟你生气呢，我不会让任何人知道你吼我的事情，我不会让别人以为你欺负了我。”

    盛峰尽量的保持着冷静，他放缓着声音道：“你可以出去了。”

    “那我晚点再给你送茶来，瞧啊，这可是我亲自泡的茶，就这么打翻了，太可惜了，我那么努力地工作，我想老爷子也感受到了我的热情，我也会很开心的住在这里，以后我会把这里完完全全当成自己家。”

    盛峰见她终于出去了，发自肺腑地长叹出一口气。

    他看向一片狼藉的书房，再想想刚刚那丫头临走前说的那番话。

    如果她真的毫不客气地把这里当成自己家。

    盛峰不敢想象向来庄严肃穆的盛家会变成什么样子。

    “叮铃铃……”

    病房里，一阵急促的手机铃声响起。

    盛厉霆看了看被放置在床头柜上的手机，他眉头不可抑止地皱了皱，他尝试着去够一够，发现距离有些远。

    他环顾屋子里，除了他并没有任何人。

    盛厉霆犹豫中开始尝试着往床边挪动，一点一点，他挪得很是小心翼翼，眼见着他就要拿到手机后。

    房门在下一刻被人从外推开。

    苏霖烨看着这一幕，被吓得神色一凛，几乎是脱口而出，“小四爷你小心。”

    盛厉霆下意识地看向房门处，重心失去平衡，整个上半身不受控制地往床下跌去。

    苏霖烨拿出了自己这辈子最快的冲刺速度，一把将掉下来的盛厉霆护在了怀里。

    他惊恐地看着整个人悬挂在病床边的男人，心有余悸道：“小四爷你在做什么？”

    盛厉霆动弹不得，腰部以下毫无知觉，他甚至想要坐起来都很是困难。

    苏霖烨扶着他，“慢一点，你如果在我眼皮子底下摔了，你知道我会有多么难过吗？你可是我的命啊，比我的命珍贵啊。”

    “手机。”盛厉霆重新躺回床上，指着还在孜孜不倦闹腾的电话。

    苏霖烨见他竟然不顾自身危险就为了拿手机，厚道：“天大的事有你重要吗？”

    门外，裴佳佳提着果篮的手倏地一紧，她被苏霖烨这番铿锵有力的指责震惊了。

    如果这都不是爱，那还会是什么？

