    叶繁枝赶到这个小山村的时候，儿子谏宝已经和女儿她们打成一片了，只有四宝宝跟她爹的在一起。

    此时，正缠着他一起喂小鸡。

    “爹地，鸡宝宝为什么和鸡妈妈长得不一样？它们是亲生的吗？”

    “……是。”

    “为什么呢？身上的毛毛都不同喔！”

    蹲在那一群小鸡面前的小团子，听到爹地的话，扬起粉嘟嘟的小脸蛋，一双水葡萄似的大眼睛望着爹的全是的茫然。

    林霁尘：“……”

    就这么一瞬，在公司里日理万机都没有皱过眉的他，感觉到了一阵头疼。

    这傻样像谁？

    像她妈吧？都说女儿像妈，儿子才像劳资，看他带出来的儿子，就没这样。

    “长大了就会跟妈妈一样，现在它们还小，身上都是小绒毛，就像你们一样，长大了，小脑袋上的细软头发，都会变得特别乌黑漂亮。”

    嫌弃归嫌弃。

    但是，这个男人跟着小肉团子解释起来，还是很耐心的。

    叶繁枝就是这个时候到这里的。

    乍然看到，她怔了怔，一下子人就停在那了。

    这应该是她第一次见到他这么温和的样子，阳光明媚里，他陪着那小小的人儿半蹲在草坪上，侧颜俊雅精致，那薄薄镜片后的湛黑眼眸，也是眼角微弯，泛着她从未见过的温柔。

    看得她都微微晃了一下神。

    “妈咪，你过来啦。”

    小团子忽然发现她了。

    蓦的，她开心地挥舞着小胳膊奶声奶气大喊起来。

    叶繁枝：“……”

    在这个男人也视线扫过来时，她赶紧把目光收了回去。

    “嗯，过来了，你怎么在这了？不跟姐姐她们去玩。”

    叶繁枝走了过来，没有跟这个男人打招呼，而是先问女儿。

    她没记错的话，早上两人是闹过矛盾的。当时，他还骂她了，话非常难听，还威胁不让儿子去找她！

    所以，她觉得没必要给他主动打招呼。

    小团子杏儿眼眨了眨。

    “因为，爹地来了，都没有人陪他玩，太可怜了。”

    “……”

    男人的俊脸，终于黑成了锅底。

    而叶繁枝也是站在那里眼角狠狠抽搐了一下后，不得不看向了别处。

    小团子：“爹地，那现在妈咪来了，你跟她好好玩噢，四宝宝要去找哥哥和姐姐了，你记住，不许欺负妈咪噢！”

    连自己说话都还在颠三倒四的小粉团子，竟然在最后，还记得不要让爹地欺负妈咪。

    林霁尘就气笑了。

    一直到叶繁枝将这小东西送过去了，他才站在那里，居高临下盯着回来收拾地上杂物的女人冷嗤一声。

    “叶繁枝，你还真是好手段啊，把两个孩子都哄得团团转，怎么？这是在做某种准备吗？”

    “准备？”

    叶繁枝将地上的米粒和小鸡笼子提起来，看着这个又开始阴阳怪气的男人。

    “什么准备？林霁尘，你又想说什么？我又耍什么手段了？”

    “你说呢？你明知道林谏从来没有到这种地方，却还来诱惑他，让他跟我大吵大闹，最后不得不送他过来，这不是为了对付我早上的决定又是为了什么？”

    这男人面色阴鸷，一双湛黑瞳仁里，更是翻涌着怒意。

    叶繁枝终于听明白了。

    霎时，她盯着这个神经病，刚刚看到他对四宝宝那样耐心时，生出来的一丝好心情全没了。

    “林霁尘，你脑子是不是有毛病？你是怎么来的？是我叫你来的吗？”

    “……”

    “还有，就算是这边有人通知了谏宝，那你不想他过来，你完全可以去找一个这样的地方满足他啊，谁让你过来？我都还没怀疑你就是为了想见女儿才死皮赖脸来这呢！！”

    叶繁枝一点面子都没有给，直接干净利落怼了回去。

    怼完，这狗男人整张脸都绿了！！

    “叶繁枝！！！”

    “叶法官！叶法官！不好了，村西的老李头为了争一口猪圈，和他叔父家打起来了，猪也全跑了出去。”

    忽然，一个村民急急忙忙跑了过来，嚷着村西那边出事了。

    啊？

    叶繁枝一听，脸色顿时变了。

    还打起来了？

    那怎么得了啊，出事了就麻烦了。

    叶繁枝顾不得吵架了，扭头跟着这个村民就跑了。

    留下还一团火都没处发泄的男人站在那，好长时间，他手指都是捏得嘎吱作响的。

    叶繁枝，你给我等着！

    他铁青了一张俊脸，准备去那一堆孩子里，立刻把他带来的小王八蛋抓回来。

    然后带走。

    这么久了，他林霁尘还是第一次这么颜面扫地！

