    特拉维夫本古里安机场。≯≧≥

    一架体型庞大的鲲鹏运输机降落跑道，四台动机反推装置立刻启动，在向后的推力作用下，近两百多吨重，数百公里时降落的运输机迅停稳，紧接着尾部舱门打开，一个十几米长包裹严实的柱状物连同底部托盘一块儿被拖了出来。早就等待一旁的IaI公司工人迅上前挂好拖车，直接拖往紧邻的工厂，在被飞毛腿导弹炸掉半边还没来得及修复的车间内，这东西的外部包装被拆开，里面赫然是一架虎鲨战斗机的机身。

    这是杨丰为他们紧急提供的第一批战斗机。

    随后剩余的双翼，垂尾和平尾也被送进来，所有工人立刻蜂拥而上，以他们能够达到的最快度开始组装这架战斗机。

    就在同时，外面机场跑道上，更多的鲲鹏运输机不断降落，一架架拆解开的虎鲨战斗机被拖出机舱，拖进IaI公司在这附近的各处车间，然后在那些工人手中迅开始组装成保卫他们天空的战鹰。

    这一批杨丰就为他们送来了整整一个中队的战斗机。

    全是虎鲨，而且是最早期版，当然是最早期的明军自用版，虽然在这时候已经算不上先进，但对付米格21和雅克25仍旧毫无压力，因为都带有保型油箱，甚至拥有对埃及和叙利亚纵深攻击的能力。这只是第一批，接下来杨丰还为他们准备了整整一个航空联队的，另外为了帮助他们获得更大优势，一个大队刚服役不到五年的鬼怪也退出明军现役转为封存然后出售迦南，很快就会用鲲鹏空运过来。

    “我们终于可以夺回自己的天空了。”

    看着正在组装中的虎鲨，前来迎接这批战斗机的迦南空军司令魏茨曼激动地说。

    他们现在没有一架可以用于作战的战斗机，飞毛腿导弹的突袭把近半的战斗机炸毁在机场，在最后一架能起飞的战斗机，弹药耗尽和一架埃及空军的米格21同归于尽后，紧接着埃叙空军又对各大机场进行了彻底的轰炸，剩下还能修理的战斗机也全部毁于轰炸，甚至连IaI的工厂都遭到轰炸，这些天连跑道也是刚刚完成抢修的。

    整个迦南空军只剩下部分眼镜蛇直升机还能用，但在埃叙两军掌握制空权情况下，这些眼镜蛇根本不敢起飞。

    “估计到明天这个时候，你们就会拥有至少一个大队的战斗机了，最多一周时间，你们的空军就会恢复战前至少一半的实力，那时候就该轮到你们的敌人恐惧了。”

    站在他身旁的大明驻迦南大使看了看手表说道。

    “那就让他们在我们的友谊面前恐惧吧！”

    魏茨曼笑着说。

    正在这时候，外面的防空警报声骤然响起，紧接着一名军官匆忙跑进来报告：“将军，埃拉特号报告，二十四架埃及空军的战机正在从海上飞来，目前距离不足八十公里，包括十二架米格21和十二架伊尔28。”

    “这架飞机怎么样？”

    魏茨曼急忙对着一架刚刚完成组装的虎鲨上工程师问道，后者正在进行调试，新装上的机翼上各处气动组件不断随着他的调试活动着。

    “没问题！”

    后者说道。

    “立刻加油装弹准备起飞！”

    魏茨曼毫不犹豫地说道。

    刚刚完成组装的第一架虎鲨立刻被推了出去，紧接着开始加油，同时随机带来的霹雳导弹也开始挂上挂架，一名跟随魏茨曼而来的飞行员迅换上飞行服登机准备起飞。

    “将军，现在就出击是不是有些过于着急了。”

    大明大使说道。

    他的意思是现在总共十二架战斗机，而且只组装完成了一架，一旦出击会让埃及人知道大明正在向迦南提供战斗机，虽然纳赛尔不能拿大明怎么样，但却会加强对IaI和各处机场的轰炸，以阻止战斗机的继续交付，那时候很容易出现一些未知的麻烦，而且就这二十四架敌机光靠地面防空火力就足够应对，为此而暴露目标是否不值得。

    “大使阁下，我们现在最需要的不仅仅是战斗机，还有民众的信心，士兵的斗志，我们需要以最快的度让他们知道，我们的战鹰已经可以翱翔自己天空，我们有能力把敌人阻挡在自己的家园外面。”

    魏茨曼说道。

    大明大使点了点头不再说什么。

    紧接着虎鲨战斗机尾部喷射出火焰，在强大的推力作用下，迅完成滑跑直刺苍穹，这时候埃军机群已经快要靠近特拉维夫的海岸，为了躲避迦南防空部队的标枪导弹，这些战机几乎紧贴海面飞行。最低作战高度都在百米以上的标枪很难拦截他们，而鹰式因为射程关系，必须得等它们继续靠近到海岸才能开火，很多迦南人这时候都在望着远处逐渐接近的敌机，尤其是那些高炮和复仇者导弹射车都严阵以待，一旦进入射程立刻开火。

    突然从自己身后起飞的虎鲨，让所有人都愣了一下，当看清这架战斗机的涂装后，紧接着整个城市一片欢呼，甚至就连那些准备躲进防空洞的普通民众都停止脚步，一个个仰起头朝着迎战敌人的虎鲨欢呼。

    从开战之初的大规模空战之后，这是他们第一次看到自己空军的战斗机，迦南的天空中终于重新看到了属于他们的战鹰，虽然仅仅只有一架，却让他们的信心和士气瞬间提升了一个级别，他们不用再提心吊胆地害怕敌人的炸弹落在自己家园了，他们不用再为敌机飞过时的呼啸而恐惧了，因为保卫他们的战鹰已经升空。

    “您的决定是对的。”

    大明大使看着外面欢呼的人群，感慨地对魏茨曼说道。

    而此时那架虎鲨已经俯冲下去，正在海上低空飞行的四架米格21同时爬升，占据高度优势的虎鲨迅锁定其中一架，紧接着六管二十毫米火神炮就喷射出火焰，很快一架躲闪不及的米格21就带着火焰坠落。不过就在同时剩余三架凭借堪称无与伦比的加性，也爬升到了几乎相同高度，但依靠盘旋性能打遍天下的虎鲨在这种低空格斗中几乎就是不可战胜的。这玩意儿不挂弹都能轻松转出十四秒来，哪怕放到半个世纪后都能让绝大多数三代机飞行员泪奔，狗斗王可不是吹的。

    结果转眼间它就绕到了一架米格21后半球，红外瞄准器迅锁定目标，空空导弹通电准备攻击。

    这架米格21吓得赶紧加爬升试图甩开。

    但它再加也没霹雳空空导弹快，随着后面迦南飞行员按下射按钮，两枚导弹从左右机翼接连射出，制冷硫化铅导引头锁定尾焰，控制系统调节弹翼，直冲目标飞去，很快其中一枚就在米格21尾部炸开，埃军飞行员弹射的同时，这架战斗机也带着火焰坠落。

    这场战斗完全就是在岸边迦南人的视野中，接连两架敌机被击落，让所有人都沸腾般欢呼着，而此时在他们身后，第二架虎鲨也完成了组装，被IaI的工人们从车间推了出来迅开始加油装弹。不过一个问题出现了，他们没有战斗机飞行员了，这座机场是民用的，上天的这名飞行员实际上是试飞员，准备测试这些飞机的，军方的飞行员虽然得到通知正在乘车赶来，但短时间内无法到达。

    “给我拿一套飞行服。”

    魏茨曼毫不犹豫地说，他可不但是空军司令，而且还是迦南的空中英雄。

    但加上他还不够，因为紧接着又一架虎鲨完成组装，就在魏茨曼走向飞机的时候，跟着大明大使而来的大明武官王伟同样拿起了一套飞行服。

    “我是王牌飞行员，打下过二十架！”

    在迦南人疑惑的目光中他很随意地说，同时提了一下自己左腿的裤管，里面居然是一条金属的假肢。

    就这样迦南空军司令和大明驻迦南武官同时登上了各自的虎鲨战斗机，在关闭舱盖前，两人互相敬了个礼，然后一前一后迅升空。

    而此时埃军剩余的米格21已经顾不上为伊尔28护航，全部爬升迎战，魏茨曼和王伟很显然都是一样阴险，两人根本没有去跟米格21搏斗，而是互相掩护着直接扑向伊尔28。王伟的虎鲨先咬住一架，就在魏茨曼为他阻挡住两架米格21同时，接连向目标射两枚霹雳导弹，这架倒霉的伊尔28一枚也没躲开，最终一头扎在了距离特拉维夫海岸不足一公里的海水中。

    埃军机群一片混乱，那些挂满炸弹后机动性大幅下降的伊尔28顾不上轰炸，迅抛下炸弹向高空爬升以躲避这两人的攻击。

    但这样它们也进入了鹰式导弹的攻击范围，在特拉维夫城郊的一处阵地上，一台台制导雷达纷纷锁定那些反射信号最为强烈的伊尔28，紧接着一座座三联装射架上，一枚枚鹰式导弹喷射着火焰飞出直扑各自目标。(未完待续。)8

    
