    随着大地的枯亡，立刻那天空上的三个劫月境的横天族人，顿时双目瞳孔一缩，他三人身躯竟在半空一顿。

    这一顿显然并非他们本意，而是他们的双脚，在这一刹那竟出现了枯萎！

    似乎他们的的脚如同这星辰的大地，在一同枯亡。

    在这三人神色大变的刹那，立刻这修真星的所有树木，瞬间化作了枯萎，直接碎裂消散，恢复到了死亡的状态，紧接着，那三个横天族人的皮肤大量的凹陷，转眼间，他们的头发就脱落，皮肤快速的枯去间，皮包骨一般。

    这三人眼中露出无法置信之意，毫不迟疑的就要急速逃遁，但……远处的海水轰鸣，朦胧之意浮现的一瞬，那看起来磅礴的大海，转眼变成了深深的盆地，其内腐烂的淤泥散发出恶臭的气息，仿佛被这大海盆地牵引，天空上这三个横天族人，他们的皮肤上立刻出现了大量的黑斑，阵阵黑血从斑点内流出，触目惊心。

    “这是什么神通！！”

    “方才的一切都是假的，如今的一切也都是假的，不要去看此星大地，速速离开踏入星空！”

    “到了星空，此人的术法就自然失效！”三人显然是第一次遇到如此诡异的神通，此刻身后翅膀扇动，体内修为爆发，化作三道长虹直奔天空。

    不远处那修士四人，已然被这一幕震撼，他四人面色急速变化，齐齐退后间，也急速的向着天空飞去。

    可就在这时，来自大地枯萎中，苏铭站起的身影内，传出了他冷漠的声音。

    “我诅咒天空的颜色，从此漆黑……”他话语一出，天空轰鸣间，原本看起来的万里晴空，瞬间被撕毁，这一切本就是一场遮盖真相的面纱，此刻面纱被掀开，露出了那滚滚黑云的天幕。

    “我诅咒，这降临的雨水，是让大地腐朽的尘埃。”苏铭再次开口间，立刻这天地内，黑雨哗哗而落，这雨水带着强烈的腐蚀，落在身上会让人剧痛，似要被穿透一般。

    那三个横天族劫月境强者，他们前行的身影立刻被黑云阻挡，他们的翅膀更是在天空变色的刹那，羽毛脱落，阵阵黑气缭绕，似在腐蚀一般。

    这三人面色极为阴沉，他们猛的四下看去，看到了这星辰上的一切，更是看到了大地上的骸骨，还有就是……那正在向着他们微笑的数十个横天族人干枯的尸体。

    这些尸体漂浮在半空，正望着他们，如活了一般扑来。

    “你是谁！”三人中那女子，尖声传出话语，死死的盯着大地上，如今抬头看着他们的苏铭。

    一头长发飞舞，双目紫光隐现，神色平静，但那眉心上的一条紫线，却是难掩一股邪异的气息，在此人身上散出。

    “就是你，看破了我幻术的破绽。”苏铭微微一笑，只是那笑容落在任何人眼里，都化作了一股寒意，尤其是那修士四人，更是神色敬重，相互环绕在一起，警惕的盯着苏铭。

    他四人内心暗自叫苦，本是打算在此地休息，可先是遇到了横天族，好不容易糊弄过去，但却没有想到又遇到了一个看起来比横天族还要可怕的人物。

    且看此人的衣着，不像是修士，但却无法判断是神源哪一个部落之人。

    “他只是位界大圆满，我三人全力出手，只要杀了此人，就可破开此地幻术封锁。”那女子双眼一闪，开口之时身子一晃，从天空直奔苏铭而来，她身后那两个男子一咬牙，劫月修为全面爆发，赫然在他二人身后出现了虚幻的水月与燃烧的火月，二人一步迈去，化作长虹直奔苏铭。

    “是幻术么……”苏铭淡淡开口。

    “为你们老祖准备的盛宴，如今你三人……可以提前入席了。”

    “饥饿的处于将要死亡的星辰，这三人的生机可以让你恢复不少，你是要保护被你认可的横天族人，还是……向着这些被你认可的生灵，去吸收他们的生机。

    这是你的选择。”苏铭笑了，那笑容很是邪异，他不是被这星辰认可之人，故而这星辰难以与苏铭产生联系，难以通过这个联系去吸收生机，但……横天族不一样。

    在苏铭说出这句话后，一声虚弱的带着愤怒的嗡鸣，从这大地内咆哮而出，回荡天地，这吼声苏铭可以听到，四周的所有人同样能听到。

    这是此星辰之灵在挣扎的嘶吼。

    在这嘶吼回荡之时，在那天空上三人急速来临之时，苏铭笑了起来，其笑声与那大地的嘶吼融合在一起，带着一股霸道，带着一股滔天的邪气。

    几乎就是其笑声传出的瞬间，这大地的嘶吼越加的距离，可是那天空上来临的三人，却是面色急速的大变，他们的身体正快速的大范围枯萎，他们的生机正在以一种让他们无法置信速度，在这被天空无形的吸收。

    仿佛在这一刻，他们成为了这星辰最强烈的排斥，这不是苏铭在动手，这是此星之灵为了生存的吞噬。

    吞噬，一切被其认可，也被对方认可的存在。

    若是寻常修士，那么在这吞噬下立刻就会形神俱灭，可身为劫月境的强者，有资格去抵抗这股吞噬，但抵抗的前提是……切断与此星相互认可的联系。

    他们横天族的一百多颗星辰，自古以来就与横天族有着奇异的联系，这股联系是相互认可的协议，星辰提供给横天族修行所需，而横天族要为星辰之灵提供保护与成长的时间。

    可今天，这存在了已久的联系，在这一刻，被那三个横天族人怒吼中，全部解开。

    身为劫月境的强者，他们三人联合在一起，已然具备了与一颗星辰解开协议的资格。

    “我，拉松亚之子，松言，代表拉松亚一脉，解开与外天星辰之约！”

    “我，东喏之子，东迯，代表东喏一脉，解开与此星之约！”

    “我，颜迪菲之子，若可，代表颜迪菲一脉，解开与此星之约！”三个横天族的劫月境强者，他们在身躯枯萎的同时，神色露出挣扎后，右手按在眉心，左手按在胸口，咬牙开口。

    在他们话语传出的瞬间，大地的嘶吼透出一股悲哀，这哀声回荡整个修真星的同时，环绕在三人身上的吸撤生机之力，骤然消失。

    苏铭笑着摇了摇头，身子向前一步迈去，挪移之术刹那间使得他出现在了三人中水月男子身前，其右手抬起，握拳之下一拳打去。

    这一拳在打出的刹那，苏铭目中神源符文骤然出现，使得苏铭的修为在拳头打出时还是位界大圆满，可拳头在落入虚无时，却是爆发出了劫月之意。

    那水月男子身子蓦然倒退，他神色狰狞，水月之影穿透其身，直奔苏铭呼啸而来。

    转眼间水月与苏铭的拳头碰在了一起。

    轰！

    那水月男子喷出鲜血，身子如断了线的风筝而退，苏铭这里身躯一晃，退后两步，抬头时眼中战意更浓。

    “不愧是尊族横天，被吸走了不少生机，被诅咒腐蚀了内府，但依旧能爆发出如此劫月之力。”苏铭笑了笑，与此同时，另外那两个劫月境横天族人，从两个不同的方向刹那接近苏铭，火月，花月之影，在这一刻成为了这漆黑的天地内，明亮的光源。

    苏铭目中神源符文闪动，立刻在他的身上，这神源符文凹凸起伏，使得其修为再次攀升的同时，苏铭的身上立刻多出了一股气息，那是……厄苍的气息。

    这气息的出现，使得苏铭从劫月战力再次突破，他身子迈出一步，以一种无法形容的速度，刹那出现在了那身子倒退的水月男子身后，双手一把抓住此人的翅膀，双手猛的一拽，在这男子的一声惨叫中，直接将其翅膀从身体上撕下。

    鲜血喷洒间，苏铭身子再次一晃，右手抬起，食指以闪电般的速度，以堪比劫阳的修为，一指点在了这水月男子的后脑。

    砰的一声，这男子头颅爆开的刹那，他的元神提前一步离开身躯，急速逃遁间，苏铭冷漠的看去。

    “你等修士四人可想活命。”苏铭这句话在说出后，那始终观望的修士四人面色立刻苍白，神色露出挣扎，但很快四人就一咬牙，瞬间向着那逃出的水月族人的元神追去，这四人的速度，尤以那叫做玄殇之人最快，此人闪烁间一拍额头，口中吐出一颗珠子。

    这珠子瞬息直奔水月男子元神而去，刹那接近，猛的撞在水月元神之上，轰的一声，使得此元神发出一声凄厉之音的同时，这珠子爆开成为一张大网，将这水月元神直接笼罩在内。

    “华域！”玄殇面色苍白，显然方才一击已用全力，此刻一声低喝，顿时他身旁一个身穿白衣的男子双目一闪，直奔水月元神，临近的同时其右手抬起，其右手上顿时出现了一道裂痕。

    “封魂！”那裂痕如一张大口，在按向那元神的瞬间，水月凄厉之声嘎然而止，其元神被那只手瞬间吞噬。

    （未完待续）

