    

    很快，几天过去了，孟滔的伤已经好差不多了，每天那个医生都来给他施展治疗魔法，看到他那是一个羡慕啊。

    孟滔找到那个老爷爷要拿回自己的东西和衣服。

    “你不是一般人吧，二阶的魔方，这可不是一个小小的商队里有的，更何况你还那么年轻，爷爷我也是在城卫里干过的，你不是大家族弟子就是某个帝国培养的天才，我说的是不是？”老爷爷手里拿着孟滔的魔方转来转去。

    孟滔也是没有什么表情，这是正常的，一般人都看得出来这是一个二阶魔方，而这么年轻的二阶魔方拥有者，一眼就看到出来不是一般人。

    “没错，我的确是大家族的弟子，但我现在与我的家族毫无关系，应该总的来说，我是那个家族的弃子，而我受伤也是因为与仇人厮杀造成的，但你们不用担心，我跟那些人不一样，你们救过我的命，我会报答的。”

    老人把魔方和衣物都给了孟滔然后道：“我不要你报答什么，我只求你一件事，能不能多照顾照顾一下我的孙，我是过来人，知道城主府也不是好混的。”

    “这个老人应该是看出了自己的不凡，不多过问自己的事，而是直接请求自己多照顾一下他的孙子。”

    孟滔接过了衣物和魔方点头道：“我会的，我尽我所能让他顺利的。”

    孟滔穿上了衣服，检查了一下自己的东西还在不在，担心自己的钱袋什么的掉到小溪里就不好找了，万幸的是什么都还在，就是通讯好像坏了，这样一来就无法和时千星他们联系了，不过一年后还是能在见面。

    孟滔走出了房子，已经半个月没有下床和呼吸新鲜空气了，这里不像南炎一样一家挨着一家，在自己视线里就只能看见三家人户，而且还距离很远，面前的是一片麦地，非常的大，旁边还有奶牛在吃草和周围的各种菜地，看的出来丽雅一家已经能自给自足了。

    这个村只有十几户人家，所以孟滔的消息这里的所有人都知道，孟滔走到一户人家面前，一个妇人刚好打开门，一看见孟滔已经能走动了便热情的拉他进屋，想要请他喝一下热牛奶，保证是现挤的。

    孟滔也是连忙拒绝，热情的让孟滔诧异，孟滔想要找一个地方训练一下自己，毕竟半个月没有活动身体，反应和协调已经是大幅度下降了。

    “听丽雅说后山有一个小平原，因为哪里经常有狼群出没，所以没有让居住在那边，狼群，没有人，非常合我意。”孟滔稍微热了一下身子，然后跑了起来，基本都是飞着跑，一步十米的速度赶向后山。

    没过几分钟孟滔就到达了后山。

    “这里的确是一片平原，可是根本没有狼群啊，算了，又不是没有就不能热身了。”

    孟滔慢悠悠的走到了平原，而是一走到就感受到了有危机，然后转头望去，山上竟然站满了狼群，足足有上百只。

    可是孟滔丝毫不慌，有君火在，处理这些狠就是轻而易举。

    “放君火出来多没有意思，既然是康复训练，那就要自己都是，只是区区百只比人还大的狼罢了，有什么是我孟滔解决不了的。”

    孟滔召唤出灵兵，然后朝狼群发射了轰击，然后提刀朝着狼群冲过去。

    为首的狼首看到孟滔不跑反而朝着这边过来，感觉受到了侮辱，直接一声嚎叫，召集所有狼朝着孟滔而去，它要让孟滔感受到绝望。

    孟滔看到狼群朝自己冲来，也是笑了起来。

    “有意思，竟然全都过来了，不过这样也好，免得我一个个去打，要打就打全部！”

    孟滔停了下来，然后把刀插入地下，等待着狼群的到来。

    第一只狼跳起朝孟滔来，孟滔左手一伸，直接抓住狼头，一下望地下砸去，再一脚踩爆。

    其他狼看到这一幕反一而没有退缩，而是冲的更猛烈了，自己的同伴被如此虐杀，无法忍受，只有无尽的怒火要发泄出来。

    孟滔右手抓住刀把，一下扭动，火焰迅速散开，冲的最前批的狼在接触到火焰的时候直接被烧成灰烬。

    而狼群没有退缩，而是一个个一超高的跳跃能力跳过了这道火墙朝孟滔袭来。

    孟滔也是来劲，一个火核直接打出，然后再接一个二连火斩，可狼群实在太多，光释放魔技是无法抵挡的，索性孟滔直接与狼群开始了近战。

    虽然狼群的身体巨大，但还是不及孟滔的灵敏，孟滔一个跳跃到狼头上，一刀捅去，一下又解决了一只狼。

    而这时孟滔的脑子里突然冒出了一个强大的念头。

    我为什么不收服他们呢？谁说收服只能是人类，这可是比一般灵者还有强大的存在，而且一旦选择跟随就是绝对的忠心，丝毫不害怕会被背叛。

    孟滔的右手边突然窜出来一只狼，孟滔可以选择一刀杀死它，可是孟滔只用刀把一下击晕了这只狼，而接下来的狼孟滔都是击晕，没有选择击杀。

    这一幕使山头上的狼首看到懵逼了，仑出来没有遇见这种情况，竟然有人类不杀狼，就好像只是拿我们来锻炼一样。

    随着被击晕的狼越来越多，山上的狼首再也站不住了，一把跳下山朝孟滔冲去，狼首的体型足足的普通狼的两倍，孟滔还没它的只脚掌大。

    孟滔望向冲来的狼首笑了起来，擒贼先擒王，想要这些狼群臣服，只有让他们的首领臣服才行，负责一切都是无用功。

    看到自己的首领要亲自出击那些狼都一个个散开，首领都出战了，它们这些当下属的出手只会跟麻烦，还不如直接让首领来解决掉面前的人类。

    狼首冲到孟滔面前，一个狼爪拍下，孟滔一个闪避就躲开了，然后一跃而起，重重的一拳打在狼首的头顶上。

    要是一般的狼被打到着一拳早就趴下了，可是狼首跟个没事狼一样一口咬向下落的孟滔。

    孟滔直接朝别的地方释放一个轰击再使用火瞬，一下子狼首咬空，而孟滔在地下凝聚着刀上的火焰，他要使出跟叶博战斗的那个招式。

    狼首愤怒至极，口中喷射出火焰烧向孟滔，孟滔看到这个情况也是一惊，一只狼竟然能喷火！

    虽然孟滔也是一个用火的行家，但是一直以来都是使用自己的灵赋面对其他火焰时就束手无策了，孟滔连忙躲避，可是火焰的范围实在太大了，根本躲不开。

    就在孟滔要被火焰烧到之时，体内的粉色火焰动了起来，粉色火焰直接冲向那个狼首喷出来的火焰，就在粉色火焰接触到这一瞬间，整个狼首的火焰竟然被同化成粉色火焰了。

    被同化的火焰喷射到孟滔身上，孟滔非但没有受到伤害，反而极其温暖，还缓解了孟滔的疲劳和恢复刚刚战斗时造成的小伤。

    孟滔一瞬间就明白了这粉色火焰的用处，没想到竟然能够同化别的火焰，而且还能为我缓解疲劳和恢复伤势，这要是遇到使用火焰的灵者，我简直是他们的克星啊。

    孟滔想要操控这个粉色火焰，可结果还是一样无法操控，只能收和放。看来是我现在的实力还不够强，无法操控这个火焰。

    狼首看到自己的火焰变了颜色，而且好像对那个人类好像没有伤害，因为那个人类好像在享受，一点没有被烧到的痛苦。

    狼首不相信，再喷射出一道火焰可结果还是一样，就像是在给孟滔按摩一样。

    狼首气炸了，它直接在张开嘴巴对准孟滔，而孟滔看到这一幕也是沉思了起来。

    这狼首是不是傻啊？明明刚刚那么多下都没有对我造成伤害，居然还想在喷射火焰。

    可是接下来的一幕让孟滔看的怀疑人生。

    狼嘴前竟然浮现出魔法阵，而且还在完善，而魔法阵也一直在冒着闪电。

    孟滔直接爆出粗口：“卧槽，会魔法的狼！凭什么一只狼都会魔法！”

    魔法阵完成，一道道闪电朝孟滔劈去，而只能不断的使用轰击配合火瞬躲避。

    孟滔找准机会，一下火瞬到狼脚下，一个重斩过去，把狼脚砍出一道血痕，血直接溅了出来，孟滔打算乘胜追击，一刀刀的斩在狼首的身体上。

    不一会狼首身上全是刀伤，可是这仅仅只是对狼首造成的皮肉之苦而已。

    因为孟滔不断的在狼身上活跃，而魔法又不能攻击自己，把狼首急的到处跳跃。

    “这样下去不是办法，想要收服就要先打服，看来得狠一点了。”孟滔一边斩着狼首，一边左手不断的凝聚火焰。

    不一会火焰就凝聚完成了，孟滔一下跳到狼首右腿的位置，然后重重的砸了下去，狼首一下朝天嚎叫，右腿直接跪了下去。

    狼首在也忍受不住了，全身冒起了火焰，可是这对孟滔完全没有用处，反而是好处。

    孟滔放出粉色火焰一下同化了狼首身上的所有火焰，而被同化的火焰反过来灼烧起了狼首，狼首疼的到处乱窜。

    而孟滔再度凝聚火焰，一下猛的朝狼首左腿砸去，狼首一下子就跪了下来，满眼不甘的看向孟滔。

    其他狼看到了自己的首领被打败了，都纷纷后退，而孟滔也不在意这种情况，弱肉强食它们最了解的。

    孟滔走到狼首的面前，释放出了君火，而狼首也是把头撇到一边，任由孟滔杀剐。

    而孟滔则伸出右手来对着狼首，狼首明白了这个意义，这是让它臣服，狼一下子暴动起来，眼神中充满怒火。

    孟滔则开口道：“臣服我，你也看到了我身旁的火焰人了，要是刚刚我召唤出它，你早就已经被解决了。”

    “你只是一个小地方的首领吧，而你什么还有着一个狼王是不是，跟随我！我让你成为比肩它甚至还要超越它的存在！我相信你一定不是一个没有抱负的狼，你甘心一辈子替一个什么好处都无法给你的狼效忠吗？”

    “我是要成为王的存在，我需要一个陪伴在我身边的战将！为何不拼一把，赌那一线机会，一旦成功，你比那个小小的狼王还要有实力和权力。”

    “臣服或者死！”        

