    离开了水上嘉年华后，蒋天临开车直接去了林家。

    因为刚刚才举办了族内聚会的缘故，此时的林卫钊在林家的地位更加稳固，可以说族内的聚会举办的十分成功。

    也正因为这样，林卫钊这些天的心情还算不错。

    此时的一家四口正坐在一起吃晚饭，还完全没有意识到蒋天临正在赶来的路上。

    “立群，听说你的公司昨天获得了一个什么奖，很厉害吗？”

    见林卫钊竟然会主动过问公司获奖的事情，林立群赶紧说道，“是普策瑞奖，这是律师行业最顶尖的奖项，我们公司是最近十年唯一获得这个奖项的国内公司。”

    林卫钊对于自己这个大儿子的期望很高。

    而林立群也并没有让林卫钊失望。

    从小到大林立群无论是学习成绩还是公司业绩，都始终能够给林卫钊惊喜。

    在获得这个奖之前，林立群的公司就已经是业内的名企业了。

    现在获得了这个奖以后，林立群有信心能够在明年之前，将公司的整体业绩再翻上一番。

    林卫钊满意地点了点头，又看向林和允说道，“和允，你节目的事情怎么样了？听说收视率挺不错的？”

    林和允也赶紧说道，“出道首秀已经播出了，我现在数据暂时是第一。”

    “公司已经开始考虑要不要给我多接一点电影电视剧方面的通告了，如果不出意外的话，我在年底之前应该就能够参与影视拍摄。”

    林和允本身就长得不赖。

    之前她一直都是小有名气的明星，不温不火的，让林卫钊觉得她这个明星就只是一个玩票的性质。

    但是现在一切都不一样了。

    如果出道首秀的数据始终都保持在第一名的话，那么不管是经纪公司还是其他公司，都会把更多的资源放在林和允的身上。

    尤其是拍摄电影的通告，可以说是小明星变成大明星的一个进阶石。

    不管是什么样的小明星，也不管你的演技到底好不好。

    只要你能够有一部属于自己的电影作品，经纪公司就有办法通过雇佣水军炒票房这种手段让你长时间保持在热榜之上，维持一个高流量。

    现在的人都知道流量就是金钱。

    还要能够维持高流量，难道还担心自己不能够赚钱吗？

    见自己的儿女都在事业上有所成就，林卫钊很是欣慰地点了带你头。

    他看向林成和问道，“成和，你那边怎么样？”

    一听林卫钊问到自己，林成和丝毫不像前两人那么激动。

    他一边吃着自己盘子里的东西，一边说道，“还能怎么样？人家的夜总会什么项目都有，就我们林家的夜总会干干净净的，一点猫腻都没有。”

    “别说是生客了，就是我的朋友也不愿意去我的夜总会玩啊。”

    对于自己这个小儿子，林卫钊其实一直都没有抱什么希望。

    他只想着林成和能够不给自己惹事就行了。

    但不抱希望是一回事，在听见林成和真的没有什么作为的时候，林卫钊心里还是有些小失落。

    坐在一旁的林和允见了，赶紧说道，“成和，你最近不是有喜欢的女孩儿了吗？”

    “谈婚论嫁也算是一件大事，你看上谁家的女孩儿了说出来，让爸替你把把关。”

    “还有这种事？”

    听林和允这么说，林卫钊看向林成和。

    自己这个小儿子做生意肯定是没有什么天赋的，但是如果能够为林家传宗接代，那也算是废物利用了。

    所以想到这里林卫钊略带鼓励地说道，“小子，说说看你看上哪个女孩子了，只要这个女孩子能够入我的眼，我就让她进我林家的大门。”

    林成和天天在外面和其他女人鬼混，林卫钊早就想让一个女人管管林成和，替他收收性子了。

    “没……没有谁。”

    林和允还当林成和害羞，她拿出自己的手机说道，“臭小子，倩倩她们都已经告诉我了。”

    “说你这些天老是参加各种派对，每次都会说有一个女孩儿很漂亮。”

    “倩倩还把那女孩儿的照片发给我了，说是你炫耀给那些富家公子哥看的。”

    见林和允竟然真的去找照片了，林成和顿时有些心虚。

    他当时给那些富家子弟留照片的时候，还特意嘱咐了这件事情要保密，绝对不能让其他人知道了。

    但为什么这么快自己的二姐就知道这件事情了？

    “找到了。”林和允很是高兴地将手机里的照片调出来，拿给林卫钊看。

    “爸，就是这个女孩儿，长得确实是很漂亮，就是不知道性格怎么样。”

    林卫钊原本还是很高兴的，自己的小崽子终于长大了，知道做点正事了。

    但是当他看清楚这照片上的人之后，林卫钊的笑容顿时僵在了脸上。

    “胡闹！”

    林卫钊猛地一拍桌子，吓得林和允一个哆嗦，眼眶顿时就红了起来。

    “爸，你生这么大气干什么啊？”

    林和允完全没有想到林卫钊会突然这么暴怒。

    她一时间吓得也不知道应该怎么办。

    此时的林卫钊就像是一头择人而噬的狮子。

    他看着林成和眯着眼睛说道，“你给我好好解释一下，这到底是怎么一回事？”

    林成和也没有想到林卫钊会这么生气。

    他咬着牙说道，“什么怎么回事，我就是觉得她长得还挺好看的，所以就和朋友们分享了一下。”

    “怎么了爸？你要是觉得她不适合当你的儿媳妇，我也可以不让她进我们林家的门嘛。”

    林卫钊肺都快要被气炸了。

    “你还想让她进我林家的门？”

    “逆子，我怎么会生出你这一个逆子来！”

    林卫钊冲站在一旁的林间喊道，“去，拿家法来！今天我要是不打死这个逆子，我就对不起林家的列祖列宗！”

    一听林卫钊要请家法，林立群立马知道这一次林卫钊是动真格的了。

    林家的家法那不是一般的严。

    只要被请出来，不说打死，打残是肯定的。

    也正因为如此，林卫钊以前再怎么生气，也不会说用请家法来吓唬他们。

