    泉陵城。

    零陵郡的治所泉陵，占地五十五里，背靠湘河，比之临湘城还大点。

    大堂内。

    年近五旬的刘度，摸着白花花的胡须，在主位上来回踱步。

    年轻气盛的刘贤，看着他老爹那着急的模样，顿时不屑的说道：

    “爹，何须忧虑，我军有两万众，那袁军才一万，焉能攻下我泉陵乎？”

    “你...你知道个屁！”刘度闻言顿时大骂道，他一点面子都不给儿子啊。

    “哼！”正在叛逆期的刘贤，也是不怎么看好他老子啊。

    ---

    泉陵城外，十里。

    袁军大营。

    一杆“太史”字旗子，迎风招展。

    此时已是夜幕降临，兵卒们正在巡夜，中军大营却灯火照明。

    太史慈看着那些校尉传回来的情报，心中大喜。

    营浦，营道，泠道，重安，湘乡，昭阳，燕阳，夫夷，都梁，洮阳，零陵，始安等十一县相继攻陷。

    如今整个零陵郡，就剩下泉陵一城，只有把它攻下，零陵郡就算平定了。

    太史慈可不像甘宁那般，直插敌方中都腹地，一战定乾坤。

    他是稳扎稳打，先把周围诸县攻下，然后围困泉陵，斩断泉陵与外界的联系。

    太史慈如此打法；乃是担心已军的粮道被截啊！

    毕竟零陵诸县的县令们；他们手中多少都有几百兵卒在手，还是装备精良的部曲。

    所以太史慈深知不打败收服他们，他们就会继续为刘度卖命，在后方截断己方粮道，让袁军陷入被动状态。

    太史慈心中虽然大喜零陵全县沦陷，但泉陵城还未有投降的举动，便转头问向士燮：

    “士主簿，零陵郡十二县，已取下十一县，就剩下泉陵一城，有何计策打败刘度？”

    士燮摸着胡须，稍作思虑一番后，便献计道：“太史将军，只需设伏，诱敌深入，进而灭之！”

    太史慈闻言有点不太懂，士燮便讲解道：

    “太史将军明日率军前往泉陵叫阵，待与敌将对战几合后洋装不敌退走，让敌将骄横率军掩杀，把他们引入伏圈灭之！”

    “以弱视敌？”太史慈愣了愣，旋即沉声说道：

    “不过敌军必定不是傻子，太明显的败走，他们肯定不会上当的！”

    太史慈怀疑很正常，刘度盘旋零陵十数年，能一直立于不被吞并的局面，显然刘度不是傻子啊！

    “呵呵，若是如此，就施行第二计！”士燮嘴角一翘，很是阴险的笑着。

    太史慈看着士燮的嘴脸，心中顿时一愣。

    ---

    第二日。

    天蒙蒙亮，东方升起一抹光亮。

    太史慈带着六千兵卒，兵临泉陵城，锋芒毕露的刀与剑，遮天蔽月的旗帜。

    一杆‘太史’旗帜，迎风招展，非常的显眼。

    太史慈看了一番泉陵城，旋即对一名小校点了点头。

    小校会意，拍马来到距离泉陵城百步之遥，对着城墙上扯开嗓子喊道：

    “刘度老儿，我王师将至，你还不快举城投降，要等城破割尔首级呼？”

    刘度父子在泉陵城墙上，看着袁军将至正不知如何应敌时...

    袁军小校却跑来城下喊了那么一句，直令刘度满脸通红，显然被气到了！

    而刘贤却满脸的不屑，对着城下回道：“我呸，那敌将你有种就下令来攻啊！我怕你成？”

    刘度闻言后，很想一巴掌拍晕这小王八蛋啊！

    你这样说话不是激怒他们，得罪他们嘛！

    想他袁耀取豫章破攸县，还不费一兵一卒，种种事迹来看，不可能是运气好，肯定有他独特之处。

    袁耀有如此手段，他手下的大将们，必定也不是酒囊饭袋。

    要是这些大将都是酒囊饭袋的货色，袁耀也不至于授予他兵权前来打零陵。

    果然，刘贤的那一席话，彻底的得罪了太史慈。

    太史慈二话不说，当即便令一队三千人抬着云梯向着泉陵城冲锋。

    刘度看着袁军的架势，脸色顿时大变，在城墙上来回走动，很是焦急。

    刘贤看到老爹的慌乱，顿时洋洋得意说道：“爹，何忧呼？我有上将邢道荣在此，敌将不过是坨粪！”

    这时，刘贤身后走出一名，身材有点胖，却非常魁梧的汉子，约三十岁左右，留着细细的一道八字胡子。

    邢道荣听到刘贤的吹捧，便满脸不屑的装比说道：

    “启禀郡守，不是我吹，只要敌军主将敢斗将，俺手中的大斧子，定教他知道山外有山！”

    就在这时，袁军突然响起鸣金收兵的号角声：“呜呜...”

    刚刚冲到泉陵城下的袁军们，听得号角声顿时止步，疑惑的看向身后，很是不解为何要撤退。

    刘度，刘贤，邢道荣等人也是很纳闷，都把脖子伸得长长的看向袁军后军方阵。

    泉陵守城的零陵军们，他们看着袁军撤退心中都暗暗松了口气。

    其实他们是真不想打仗的！

    一打仗那是会死人的，要不是刘度还站在这里有威慑力，不然他们早就卷铺盖跑了。

    这时，袁军突然一道声音响起：“太史将军水土不服昏倒了，传军师令：全军即刻退兵，不日撤回攸县！”

    进攻的袁军闻言都脸色大变，二话不说纷纷向后撤退。

    他们情绪低落是肯定的；打仗之际，主帅突然昏倒，这对将士们的士气是非常影响的！

    这道声音有点大啊，泉陵城上的人都听见了！

    刘贤，邢道荣那是大喜，而刘度却惶惶不安了。

    袁军来得快，走的也快。

    刘贤刚想下令，率军掩杀出去，却被刘度拦截了。

    刘贤心中顿时不快了，怒骂道：“爹，好机会啊，岂可放过？你真是老糊涂啊！”

    “你...”刘度闻言顿时气结。

    说真的，刘度很想砍了这个不争气的刘贤兄啊，可谁叫他是自己的儿子呢，虎毒尚不食子呢。

    刘度语气缓解，便解释道：“先等等看，我看事情不简单！”

    刘贤不干了，怒火上脑，就差弑父了，嚷嚷道：“还能有啥不简单的，再简单不过了！”

    “哼！”刘度顿时冷哼一声，拂袖而走，完全不理会他这个二货的儿子。

    刘贤顿时跺了跺脚，口诛道：“哼，真是人老人越糊涂了！”

    邢道荣闻言后，吓得左右看了下，旋即小声提议道：“公子甚言！”

    “哼！”刘贤闻言后，顿时冷哼一声，也拂袖而去。

    ---

    一处小树林。

    太史慈听到汇报；刘度没有率军前来，他脸色有点失望外，却没有太大的惊讶。

    刘度是谁？他曾经可是荆州刺史！

    延熹三年，武陵郡的五溪蛮与南郡的贼匪造乱；攻掠江陵一代！

    当时任荆州刺史的刘度闻风而逃，一路逃到了零陵苟延残喘。

    然后到刘表被朝廷封为荆州刺史，单骑入荆州；平定了荆州内乱，刘度便依附了刘表。

    刘度贪生怕死，是出了名的！

    谁都知道他要是没有十足的把握，是不会甘愿冒险出兵的。

    士燮的以弱视敌，令敌军出城掩杀，再埋伏他们，显然这计策不行啊！

    太史慈当即就问询士燮：“主簿啊，此计不行啊，第二计是什么？”

    士燮并没有当即献计，而是令太史慈带着大军回去大营再议。

    ---

    当回到大营内后，士燮才把第二计说了出来！

    太史慈闻言脸色当即就不好看了，不甘的问道：“士主簿，真要这样做吗？”

    士燮知道太史慈不情愿，便婆口心妈般的解释道：“太史将军，你若不这样做，就很难引诱刘度出城！”

    太史慈听闻后，顿感有点风萧萧兮易水寒般的感觉，无奈道：“哎！来吧！”

    士燮闻言点了点头，向旁边的几人使了个眼色。

    几人会意，顿时面如狰狞般的向着太史慈走去。

    ---

    一刻钟后。

    “砰...”中军大营传来一声巨响。

    “不好了，太史将军，中天花了！”

    一名从中军大帐内，跑出来的侍卫惊恐喊道，他那脸色用惊吓来形容也不为过。

    “哗....”袁军们听闻惊讶是次要，害怕才是主要的。

    天花是什么？

    乃是传染性疾病，是没有药物医治的，触之必亡！

    中招者；先是头痛，背痛，发冷，高热，呕吐，便秘，失眠等。

    一天后；额部，面颊，腕，臂，躯干和下肢出现皮疹，为红色斑疹。

    然后；没有然后了，等着收尸吧！

    顺便还要准备好柴火要火化躯体，以防感染传播扩散！

    就在袁军出现混乱迹象时...

    一名小校传令各部：“传军师令；各部营远离中军大营一里，不得靠近！”

    几个时辰后...

    袁军大营内，相继被袁军从各县抓来的大夫，至少有二十多名。

    这二十多名的大夫；被斩杀者至少已有十几人，显然不能医治被杀的。

    这些事满是满不住的，刘度的细作探得消息后，便快马加鞭传了回去。

    ---

    泉陵城。

    内堂。

    斥候传回的消息；都是言太史慈快不行了，袁军毫无斗志，士气低落，已经出现混乱迹象。

    刘度看着情报，心中大喜啊！

    刘贤更是跳了出来建议道：“爹，好机会啊，乃是一举摧毁袁军大营的时机啊！”

    刘度刚想应允，突然间觉得此事有点太突然，便忧虑回道：“再等等看！”

    刘度觉得突然；乃是不合常理啊！

    你说太史慈早上还水土不服，这会就变不治之症了，显然有阴谋啊！

    刘贤闻言心中顿时怒火中烧，就差跳脚大骂：“老不死的。”

    如此机会居然还等？

    但刘度是他爹，刘贤就算再恼怒也不敢造次，唯有苦涩的沉默。

    毕竟零陵还是刘度的，兵马没有刘度的命令，谁也调动不了。

    当天刘度为防是袁军的阴谋，令斥候一探再探！

    刘度这谨慎的程度；比之曹操还谨慎啊！

    到达令人发指的地步！

