
哧溜哧溜~

凯文惬意地喝下一大碗汤，由衷感叹道：“真香~还有蛇肉吗？”

“没有了，怎样，我就吧，蛇羹绝对是这个世界上最美味的食物之一，特别适合你这种说脱口秀的脑力劳动者。”

罗恩学着游戏里的不良做风，打机场守卫打晕之后还不忘在机场仓库搜刮一波，结果还真让他找到一个野餐用电餐炉，还有一些简单的调味品。

让霍布斯把飞机开稳一点之后，罗恩在一千多尺的高空中，花两个多小时煲了一锅蛇羹成为三个人的能量补充。

“都怪你鲍勃！你吃得太多了！”凯文把矛头对准自己同学：“你一个人几乎就吃了半条蛇！”

“嗨，这不怪我，真的好久没有吃到了，以前在岛上训练的时候，罗恩经常做给我们吃，那时候还有巴尼，圣诞，阴阳，托尔……不知道他们现在怎么样了。”

霍布斯一边开飞机，一边无比怀念地说道。

“别人我不知道，但是巴尼的话……”罗恩脸上现出鄙夷的神色：“前段时间我才见到他化名洛奇，去跟一帮运动员打拳击。

见鬼，这不是欺负老实人吗？你都不知道那些拳手被他欺负得有多惨，最扯的是，他居然还会佯装老迈，让那些小家伙以为自己有赢得希望。”

“看来他的业余生活过得很丰富。”

天色将晚，飞机终于在波士顿郊外的一片草地上成功迫降，罗恩随意劫下一辆车子，带们他们来到坐标所指的交易地点。

波士顿中央公园。

“我不明白，如果坐标所示没错的话，我们现在已经到了。”凯文看着空无一人的广场疑问道。

霍布斯看了眼手表：“交易还有30分钟才开始，所以我们来早了点。”

“不对！”凯文反对道：“这种交易为什么要在露天的广场上进行？为什么要冒险？这说不通伙计，该死的！”

“恭喜你，盲生，发现了华点。”罗恩毫无诚意地拍着手鼓掌。

既为凯文的机智，也为霍布斯那为了引导朋友而刻意卖蠢的差劲演技。

“等等！”凯文环顾四周，灵机一动：“交易不是在地面上进行！而是在地下，看那边，有个地下车库！”

顺着凯文手指的方向，是个地下停车场，罗恩冲霍布斯翻了个白眼：怎么样，费了大半天劲，你的小可爱终于发现正确答案了，现在可以开始行动了吧？

“眼力不错，喷气机。”霍布斯欣慰地夸奖一句，开始进行安排：“你留在这里吧，继续把风，我们两个一起下去，我来伪装成黑獾，罗恩你伺机而动。”

“没问题，但冲你今天让我在外面吹了这么长时间冷风的行为，我不得不郑重的告诉你，我的出场费现在涨价了！

等把东西交到CIA手上的时候，好处我要三分之二。”

“嗨，你这太不道德了，这明明是我的任务。”霍布斯不满地反驳道。

“也是你自己捅的娄子，你知道我明可以不管你的，或者和他们一起把你抓回去。”罗恩用不容质疑的口吻说道：“难道你不是得到清白就够了吗？”

“好吧。”

“喂！喂！喂！你们不可以把我丢下！”感觉自己被忽视，凯文不满地大叫：“我必须要跟着你们，你知道把我留在这里会是什么后果吗？会有人死，而死的那个人就是我。”

“不……”

“那就带着他吧。”霍布斯刚刚开口，就被罗恩打断，随手从身上摸出一把枪递了过来：“不过告诉你，跟着我们也不是绝对安全的打算，你做好随时杀人，或者随时被杀的准备了吗？”

“咕~”凯文艰难地咽下一口口水，犹豫片刻，最后还是接过罗恩递给他的手枪。

“这才乖~”罗恩向霍布斯比了个OK的手势，然后很自然地接过主导权。

“你刚才那个计划太蠢了，我们没根本没有必要出面，现在一切按我的计划走。”罗恩从车里拖出两个大大的长条形背包。

“这两个背包里是我特意托人搞来的消防火箭筒，里面原本装的干粉被我替换成了辣椒粉和生石灰的混合物，所以一会儿记得把包里的防毒面具带上。”

“霍布斯和我一人守着停车场的出口，发现交易的人之后向中间包围，确定交易人员身份后拍个照片留作证据，然后就可以开火了，其它的还有没有问题？”

“有，”凯文举起一只黑黑的小手：“我要干些什么？”

“跟紧霍布斯，然后尽量不要死。”罗恩一笑，露出白森的牙齿，把凯文吓得又是往后一缩。

……

十分钟后，一列车队从霍布斯那边的入口驶入地下车库。

“一共五辆车，他们差不多有十到二十个人，在C区。”凯文伏在一辆汽车后头，神经质地耳机向罗恩汇报：“现在是不是可以动手了？”

“不要紧张，”霍布斯轻抚着他的后背：“这些人只不过是买家，卖家还没到，我们的目标是把秘钥从卖家手里抢回来，顺便证明我的清白，那边窃听器你安好了吧？”

“安好了，见鬼，虽然我是个黑人，可连枪都还没有开过！第一次竟然让我拿这家伙去杀人……”

凯文还在嘟嘟囔囔抱怨个不停，而霍布斯安慰他的手却突然一僵。

他看到了一个应该已经死掉的人：菲尔。跟他一起执行任务已经死掉的那个搭档，竟然就这么活生生地出现在他的面前。

“那边情况怎么样？我看到卖家已经来了。”霍布斯耳机里响起罗恩问询的声音。

霍布斯不可致信地低吼道：“罗恩，你绝对不敢相信，黑獾竟然是菲尔！我以为他已经死了！”

“他是CIA的人？”

“没错。”

“那就不奇怪了，CIA吃里趴外的人，他绝对不是头一个，过去有克格勃的时代他们可能还辉煌过一阵子，现在不过是个除了贪污，就只剩下贩毒的养老院，我丝毫不怀疑这家伙一定是赃的时候分到的钱太少才弄出这么一出。”

霍布斯收摄心神，重新把眼睛凑到火箭筒的瞄准器上：“那么现在该怎么做？”

“当然是……开火！”

话音未落，罗恩已经迫不及待扣动扳机。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68773486"  chaptername="第119章  真正的黑獾">加入书签</a>
</div>
