    第1123章 暂别

    “怎么？白狐殿下不愿意？我记的鹰嘤嘤说魔狐族挺热情好客的啊”柳俊有些疑惑的看了一眼旁边的鹰嘤嘤。

    鹰嘤嘤瞬间反应过来“可能是我记错了吧，也许魔狐族比较排外？”

    白狐心中暗骂一声，这几个人不要脸的，为了让他请客，这都上升到魔狐族了。

    “哪里，几位能让我来招待，那是我的荣幸，随便吃喝，都算我的”白狐一副强颜欢笑的样子。

    柳俊等人心中暗爽“那就恭敬不如从命了，走走，去之前那个酒楼，我在那吃着很满意，到时候咱们挂白狐殿下的账上，白狐殿下您不介意吧”

    白狐险些没忍住，沉默几秒，这才露出一个比哭还难看的笑容“不介意，请便”

    柳俊等人转身离开，其实柳俊完全可以现在逼着白狐给他们结算赌资，可这些容易直接撕破脸，到时候白狐咬死了不给他们结算，那还会有些麻烦。

    反正他们的真正目的就是为了拿到赢的赌资，只要能给了，晚几天问题不大。

    在之前吃饭的那座又吃了一顿，并且记了白狐皇子的账后，柳俊等人回去休息了一天。

    第二天一早，汉三爷跟牛哞王敲响了柳俊的房门，原因是他们要离开了。

    柳俊交流大会赢的奖励中，就有将臣精血，已经给了汉三爷。

    “离开，你们离开去哪？”柳俊皱起眉头。

    “在其他地方闯荡一下，寻找寻找其他的将臣精血”汉三爷解释道。

    “咱们一起会安全一些”柳俊想了想说道。

    “是安全，但太安全了，现在我俩，完全跟不上你的步伐，跟在你旁边，只会拖累你，也会拖累我们自己”

    汉三爷这话，柳俊明白什么意思，他进步的快，他的对手也越来越强了，现在汉三爷跟牛哞王，想要帮他都无从下手。

    还有一点就是，树大好乘凉，但树下的小草却不会长得太高。

    现在的柳俊对于汉三爷跟牛哞王来说，就相当于大树了，他们想要磨炼自己，提升实力，就必须离开他这棵大树。

    而且，汉三爷是一个很要强的僵尸，能获得将臣传承，自然不愿意成为累赘。

    “行，注意安全”柳俊也不再劝慰，都是成年人，不是三岁小孩，做出的决定自然会对自己负责。

    “嗯，放心，下次碰面，你可别打不过我哈”汉三爷笑着说，眼神中闪过一丝坚定。

    “哈哈，下次一定吊打你”柳俊大笑道。

    一番告别，汉三爷带着牛哞王离开，只是那根捆绑过将臣的锁链，汉三爷并没有带走。

    原因是融合了这次柳俊给他的将臣精血后，他对将臣气息的感知能力已经不亚于锁链了，所以这条锁链对于他来说，用处不大。

    。。。

    又在魔狐族呆了一天，白狐皇子带着一群人，将柳俊跟三公子赢的赌资都给送了过来，并且隐晦的提醒他们该走了。

    因为柳俊他们，两天吃喝玩乐，给白狐皇子记了五六万魔晶的账。

    虽然白狐皇子财大气粗，可给自己的仇人花钱，他怎么看怎么不舒服，所以在凑够赌资后，第一时间就给柳俊他们送了过来。

    “几位，尽早离开吧，这么多魔晶，万一出点什么事，我可担待不起”白狐面无表情的说。

    柳俊叹了口气“唉，我这还没在魔狐族玩够呢，就得走了，白狐殿下，您不挽留一下么”

    “我也想，但几位拿着这么多魔晶，不安全”白狐皇子心里补充一句“丫的，我更想杀了你们，拿回来魔晶”

    “白狐皇子说的有道理，那咱们即刻出发吧”三公子接过话茬说道。

    “行，那就出发”柳俊点点头。

    白狐皇子离开柳俊他们的住所后，立马让自己手下去安排了一些事情，想拿走他几百万魔晶，哪有那么容易。

    等白狐走了以后，三公子面色凝重“这条路不好走了，这货估计会安排人劫咱们，你看他给咱们装魔晶的这些箱子，上面都有特殊材料，无法装进空间法器里”

    说着，三公子用自己的戒指对着这些箱子一挥。

    果然，箱子纹丝不动，一点要进空间戒指的意思都没有。

    “柳兄，要帮忙么？”鹰嘤嘤带着他妹妹鹰醉豆走了过来。

    柳俊眨眨眼，看了看鹰嘤嘤身后的大翅膀，忽然笑了起来。

    这一笑，顿时笑的鹰嘤嘤毛骨悚然，立马把后背的翅膀收紧了一些。

    “柳，柳兄，你盯着我翅膀干什么？”鹰嘤嘤有些慌张的说。

    柳俊翻了个白眼“你慌什么，我问你，你们魔鹰族有没有飞的比较快，而且比较大的坐骑？”

    鹰嘤嘤想了想“有，不过乘坐方式不太舒服”

    “没得事，有就行了”柳俊毫不在意的说，上次狗哥可是把他们叼进嘴里，带他们飞的，再不舒服，还能有这不舒服？

    事实证明，只要人活着，处处都有惊喜。

    鹰嘤嘤给柳俊他们找的飞行坐骑，确实飞的比较快，也确实让人不太舒服。

    这飞行坐骑是一种羽毛像凤凰，尾巴类似彩色飘带的巨鸟。

    这种巨鸟不喜欢别人坐在他们身上，但可以用尾巴的彩带，绑在人身上，带着人飞。

    飞在空中的时候，这人会随着他们的飞行上下摆动，过山车，空中飞车什么的，在这玩意面前，简直弱爆了。

    不过有的用总比没得用强，有一说一，这比较个性的巨鸟，飞行速度属实够快，直接让白狐安排的人扑了一个空。

    倒不是说柳俊害怕白狐安排的人，只是他不想麻烦而已，三公子海供奉他们，同样不愿意再跟魔狐族加深矛盾，身处大势力中，就这点不好，有时候不光要考虑自己，也需要考虑一下自己身后的势力。

    柳俊跟着一块回了趟狻部落后，便带着墨漓一起前往玄幽城。

    不为别的，就为了报仇雪恨，他之前被玄幽王追杀的那么惨，这次实力大幅度增长，加上墨漓帮忙，就算杀不了玄幽王，起码给玄幽城重新装修一下还是可以的。

    而被柳俊惦记的玄幽王，此时正在玄幽城中，有些发愁。

    之前他就觉得柳俊潜力太大，不能放柳俊成长起来，这才会不遗余力不断的追杀柳俊，结果屡次失败，都没杀得了柳俊。

    通过最近的情报，柳俊实力还比之前的强横很多，按照他对柳俊的了解，柳俊在成长起来后，一定会找他报仇。

    可现在他又没有丝毫办法，之前听说柳俊参加了交流大会，他本来想去杀了柳俊，结果跟他算得上敌人的炎城王，非得拉着他喝酒，愣是把他牵制住了。

    八岐蛇君倒是带人去了一趟，还被夜王打伤，得力干将茨木童子被杀，酒吞童子更是没敢动手，灰溜溜的跑回来了。

    最近夜王军调动频繁，不夜城又发展迅速，如果柳俊再跟夜王汇合，那他们还活不活了？

    实际上，他的担心有些多余，因为柳俊压根没打算回不夜城，而是直奔他这里来了。

    (本章完)

