    武植虽然出手极狠，把梁太妃以及她的这些护卫杀了个干干净净。

    但是对于其他没有武装的人，武植手下留情了。

    而这个女子她抬起头来，看着武植。

    “我没有家，我的家已经被他们毁了，我的族人都被他们杀了。”

    女子说话的时候，声音里带着一种腔调。

    她的声音特别好听。

    就像是空谷里有一只清脆的鸟儿在歌唱。

    武植对着她问：“你就算没有家，也不应该跟着我。”

    “你就和宫里其他人一起逃吧。”

    她仍旧摇头。

    “我要跟着你，我要报仇。”

    眼前这女子，看似柔弱。

    武植却发现从她的眼眸之中，透着一份坚韧。

    武植随机问：“你要向谁报仇？”

    “梁太妃吗，她已经死了。”

    女子终于鼓起勇气，抬头与武植对视。

    在与武植对视的瞬间，女子眼眸中本来还有几分闪烁的光芒，突然变得无比坚定。

    武植发现，从眼前人的眼眸之中，透露出了一份浓烈的仇恨！

    “我和我的族人，与世无争地生活在漠北草原上。”

    “他们这些西夏人突然出现，杀光了我们族里所有男人，连孩子都不放过。”

    “他们抓了我们这些女人，女童当成奴隶玩乐，他们不是人，是魔鬼！”

    说话的同时，她的双膝突然弯曲，直接就朝着武植跪了下去。

    考虑到地上都是一些碎石子，其中有不少是比较尖锐的，就这样跪下去的话，女子的膝盖肯定会受损，甚至会造成不可修复的伤害。

    于是武植一只大手迅速探出，将她绵软的身子勾了住。

    女子以为武植不要她，连满面色激动地看着武植。

    “求求你，求求你！”

    “只要你能帮我复仇，我可以为你做牛做马。”

    “我很勤快的，我可以洗衣做饭砍柴，我还能放羊打鱼，我什么都会做！”

    眼前这位姑娘所说的话，把武植给逗乐了。

    他正要开口，姑娘后头又补充了一句。

    “如果你要是不嫌弃的话，我、我、我还可以把我给你。”

    武植轻笑着说：“姑娘，我眼下要去做一件非常危险的事情。你呢，跟在我边上不太合适。你要报仇，不需要跟着我。”

    武植后边的话还没说完，这位心急如焚，报仇心切的年轻女子连忙摇头。

    “不，不要，不要！”

    “我、我还可以做很多很多事情，我会骑马，我会养马。”

    “我知道哪里有更好的马，我还可以带你们走更近的路。不管是去漠北，还是去西域，我都可以为你带路！”

    武植本来是想派一个手下，把这位姑娘护送到安全的地方。

    而她这么一说武植，眼睛不由的亮了。

    虽然说冯柱楷已经对周边地区进行了勘察，手上有一份详细的地图。

    而眼前这个姑娘似乎对西北这一片广袤的土地，非常了解。

    她显然来自一个游牧民族，跟着部族常年在大片区里迁徙来回。

    这活脱脱的就是一个当地向导啊！

    于是，武植思索之后，当下点点头。

    “好，既然你会骑马的话，那就跟上我们。”

    “没准这一次奇袭，真有你的用武之地！”

    听到武植这么一说，女子显得很开心：“谢谢主人，谢谢主人。”

    武植笑着说：“别喊我主人，听着怪怪的。”

    “好的，主人。”

    “我说了，别喊我主人。”

    “是，主人。”

