    暮春之日，远离朝堂明争暗斗、远离江湖恩怨纷争的浮山，一片苍翠，芬芳遍野。山脚下清静的院落中，桃花初吐新蕊，在晨光与流云之下曼妙轻舞，撩乱了人心。

    落尘早早醒来，穿上白衣素裙，长发轻挽，未戴繁复的头饰，只在鬓角别了一根珍珠银簪，衬得面容纯净娴雅。无声地起身，她轻轻将窗子推开一条缝隙，确定外面吹入的是徐徐暖风，才打开窗，让混着桃花香的清新空气漫入房内。

    伴随着清爽的空气，她转身坐回床边，看着床上仍在沉睡的人。许是春日和暖，万物复苏，他的脸色也不复寒冬腊月初见时的苍白，双唇也多了几分血色，虽然蛊毒仍是日日发作，剧痛有增无减，可只要不是毒发之时，他已如常人无异，闲暇时还能陪她游历些地方，逛逛街市，看看风景，晒晒太阳。

    可他的蛊毒……一想起他身上的蛊毒，她忍不住重重叹气。前些日子，娘亲又寻到了兰族最擅蛊毒的长老，带来浮山。长老仔细研究了一番他体内的蛊虫后，摇头叹气许久，道：“太迟了，太迟了，若是三年前以至毒之蛊制衡这种噬心蛊，定能有效，如今他体内的蛊虫已噬了火莲之血，想要寻到克制它们的方法了就难了……为今之计，只能尽快治愈他的内伤，让他可以内力压制蛊虫。待我回去好好研究一下这些蛊虫，找寻克制之法。”

    虽是失望，可也总还有希望。她日日为他精心煎熬治疗内伤的良药，就算解不了毒，能让他多撑一日也好，毕竟多活一日，便多了一日的希望。

    宇文楚天在清新的花香中悠悠转醒，睁开眼见落尘不在身边，立刻起身看向四周，看见落尘坐在床边为他缝制新衣，就像年少时一样，浅浅低眉，嘴角凝笑，他惊慌的心瞬间安定下来，撑着身子半倚在枕头上看着她。

    还记得落尘初来浮山的几日，他总怀疑他经历的一切都是久服曼陀罗所致的幻觉，他只愿沉醉不愿醒，所以每晚都不闭眼睡觉，只看着她，生怕一觉醒来，身边一无所有，冰冷的床榻之上唯有他一人独卧。

    曾有一日，大雪纷飞，风雪打在窗上发出沉闷的声响。他从午睡中惊醒，伸手没有摸到身边的落尘，立刻睁眼四处寻找，房内空无一人，他顿时心下一寒，连忙起身，穿着单薄的寝衣便冲出房门。

    门外只有默影守着，见他出来，连忙扶住他：“王爷，天寒地冻，您怎么出来了？”

    “小尘呢？”

    “她……”默影欲言又止。

    眼前一片白茫茫的风雪，恰如落尘回到他身边的那一日，他以为一切都是一场风花雪月的梦，心口剧痛无比。那种痛，比蛊毒发作时要疼上千百倍，他忍受不了，也不想忍受。

    他推开默影，走向院门。

    “王爷，您要去哪儿？”

    “我要去找小尘。”话未说完，一口鲜血涌出，他终于支撑不住跌倒在地。

    “王爷！”默影心惊万分道，“您别急，我这就去找她。”

    看着融入雪中的鲜血结成了血色的冰霜，仿佛心也结了霜雪，他一把抓住默影的手臂：“不，不必去了。”

    默影正要说话，一声忧虑的呼唤传来：“楚天？”

    随即，他最渴望的人影已飞至他身前，风吹散的柔软发丝掠过他的脸颊，是他最熟悉的味道……

    “小尘！”他一把捉住她的手，将她拉入怀中，紧紧抱住，“我醒来看不到你，我以为，我以为……”

    “我只是去山上采药。”她指了指放在一边的药篓道，“你放心，我不会离开你，永远都不会！”

    自那日后，无论他睡多久，她都一定会陪在他身边，让他睁开眼睛便可以看见她。

    见宇文楚天睡醒起身，落尘忙拿了衣服披在他肩上，嘴角笑意更浓：“时辰还早，不再睡会儿吗？”

    他望望窗外万里无云的碧空道：“睡醒了。今日天气不错，我想山上去走走，你能陪我吗？”

    “好啊！这个时辰药也该熬好了，你喝了药再上山吧。”

    “好，全都依你，宇文夫人。”

    落尘憋不住笑了出来，虽然成亲已有数月，每每听他这么称呼自己，还是有些不习惯，她总忍不住想笑。

    服过了控制蛊虫的药，宇文楚天和落尘一起上山，一路上，她没有扶着他，只放慢脚步，与他并肩走在山路上，就像年少时他总放慢脚步陪伴着她一样。

    绕过竹林，落尘远远看见一片野菊花，野菊花围绕之处，两处坟墓比邻而居，她随着他走近，只见一处墓碑上写着孟漫之墓，一处则写着孟饶之墓。

    前尘过往，早已时过境迁，落尘已再无怨无恨，只是儿时她和宇文楚天被孟饶和孟漫救下一命的情形记忆犹新。不论他曾做过什么，有过何种目的，她心中对孟饶孟漫仍存有感恩，她相信宇文楚天也是如此，否则不会将他们葬于此处。

    长跪于地，落尘在两座坟前深深一拜。

    宇文楚天拂去孟漫墓碑上的薄尘，将她坟前干枯不多日的野菊花拿走，换上一束开得正娇艳的。

    落尘上前帮他燃上香火，放于孟漫坟前，道：“你为何要将他们葬于此处？”

    他脸上挂着清浅却真诚的微笑，道：“孟漫生前最喜欢找我麻烦，如今她为我而死，我唯一能为她做的，就是让她继续麻烦我……至于孟饶，当日重楼崩塌，夜枭所有人都死于乱石之下，尸骨难寻，我便为孟饶在此立了一个衣冠冢，让他可以继续护着孟漫……”

    她点点头，她相信若孟漫泉下有知，看到宇文楚天如此待她，应该会心满意足了。

    “你知道吗，”她道，“我曾经以为你最爱的女人，是孟漫。”

    他忽然笑了，好像听见了一个天大的笑话：“为什么？别人误会我，我都可以理解，可你怎么会不知道我爱的是谁？”

    “我们从小一起长大，我都会误会，可见你对孟漫是真的有情有义的。”

    宇文楚天无言半晌，叹道：“或许吧，毕竟，她是个有情有义的女子。”

    落尘点头，不论孟漫是个什么样的女子，她为宇文楚天确实不惜付出一切，甚至生命，这样的情义，谁又能不感怀？

    “不过有些事，你确实对我有所误会。”他顿了顿，又道，“但这也不能怪你多心，这一切都是孟漫和陆穹衣故意为之。”

    落尘不解地看着他，等着他继续说下去。

    “那段时间发生了许多事，我知道孟漫与陆穹衣联手杀了紫清真人，嫁祸于我，我本以为孟漫的目的是让我在江湖上无立足之地，永远无法摆脱夜枭的势力。而陆穹衣，他是恨我抢了你，才抓了孟漫引我去陆家庄，欲借江湖各门派之手杀了我。可是后来，当你在我面前跳下悬崖时，那般决绝，我才意识到他们的目的不止于此。”

    “不止于此？”

    “你不惜与我天人永隔，宁愿与我来世只做陌生人，也不愿再多看我一眼……”宇文楚天掩口咳了几声，看着孟漫的墓碑道，“你我是从小长到大的情分，无论我做错了多少事，伤害你多深，你都不会如此绝情，除非……你当时已然心如死灰……”

    落尘点点头：“是的，那时候我真的是心如死灰。我得知我们是亲兄妹，得知你为了救孟漫不惜在天下人面前承认自己是杀紫清真人的凶手，你把我的行踪告诉陆穹衣，把我推给他……而你却与孟漫在床上……那般情形。最后，你还带着孟漫离开，把我丢给陆穹衣……我不恨你，可我真的对你死了心！”

    “这番话，我当日去陆家找你时，你为何一句都没说？你为何要告诉我，你想嫁给陆穹衣，他是你最好的选择？”

    “我……我想成全你和孟漫……”

    他牵出一抹凄然的笑：“你是真傻啊！旁的先不说，那日无然山庄一场大战，我和孟漫死里逃生，孟漫被折磨得体无完肤，我也是浑身新伤加旧伤，你以为我们还有那份兴致，在床上翻云覆雨吗？”

    “我……可是你们分明衣衫不整，纠缠在一起……你们到底在做什么？”

    “疗伤！”他轻轻吐出两个字。

    “疗伤？”

    “当时，孟漫体内有九十九根淬冥针，痛不欲生。我内伤未愈，无法以内力帮她将毒针逼出，只能帮她……吸出来……”

    “你在吸毒针！”她恍然道，“是啊，你有内伤在身，淬冥针又细小如发，没入经络，难以取出，除了帮她吸出，别无他法。为什么我当时没有想到？我应该想到的。”

    这么简单的事，她竟然没有想到，而误以为他与孟漫有情。

    “你没想到，并不是你的错。”他道，“那是因为你在此之前，听到了一些我与孟漫的流言蜚语，还听陆穹衣说我为了救孟漫，不惜放弃你，你先入为主地以为我与孟漫早有私情。可你却不知道，那些散播流言的人本就是陆穹衣安排的，至于你的藏身之处……也是他早已知晓的。”

    “什么？”

    “无然山庄是江湖第一大世家，眼线无处不在，想要找到你的藏身之处又有何难？你坚信陆穹衣对你的感情，却以为我对你只有责任和亏欠，所以你宁愿相信是我放弃你，也没怀疑过是他欺骗你！”

    落尘不禁低下了头，喃喃道：“你若是像他那样坦然表露对我的感情，我又怎么会误会？”

    “我表露得还不够明显吗？”

    “……”她无言。有一种爱，是日积月累的，一日成玉，夕夕成决，可就因为爱得太久，爱得太深，爱已融入了骨血，反倒无法辨识多少是亲情，多少是爱情。

    “唉！这也确实不该怪你，情爱之事本就是如此，患得患失，似有若无，否则又怎么会如此牵人肝肠。”他道，“也怪我去救孟漫之前，没有跟你说清楚。我明知陆穹衣设下陷阱，还是不顾性命去救孟漫，只因孟饶让人传信给我：孟漫若有不测，他必让我感同身受，这分明是用你的性命要挟我，我就算明知是刀山火海，也不能不去。况且，孟漫救过我的命，也为了我出生入死许多次，我不能眼睁睁地看着她为我而死，你明白吗，小尘！”

    “你、你当时为什么不告诉我？”

    “我告诉你，你会让我去吗？”

    “我……”他若是为了孟漫而去，她自然不会阻拦，若是为了她，她又怎么会眼看他去送死？

    “只可惜，我当时只奇怪陆穹衣怎么抓到的孟漫，他如此对待孟漫，为何不怕孟饶报复？后来我才想明白，这是陆穹衣和孟漫商量好的离间计，他们的目的就是为了让你恨我，让你对我死心，回到陆穹衣身边。”

    落尘震惊地看向孟漫的墓碑，她到底对宇文楚天有着怎样一种执拗的感情，才会为了得到他，如此不择手段，甚至不惜承受淬冥针之痛？

    宇文楚天又道：“我以为，我们不是一般的感情，不管多少误会，待到有时间，你总会愿意坐下来，安静听我一一为你解释清楚，却不想这误会到了今日才解释清楚。”这个答案，她迟了三年才知道，这三年发生了太多的事，有过太多的无可挽回。

    她什么都不想再问，只紧紧地抱着他，用尽自己的全部力气。

    宇文楚天抚住她纤细的肩膀，正视她的眼睛，用尽这一生最柔情最情真意切的声音对她说道：“小尘，以后不管发生什么事，你一定要相信，我宇文楚天这一生唯一爱过的女人，就是你！”

    落尘忍不住流泪，靠在他的怀里，久久不能平息，这么多误会，这么多伤痕，这么多恨意，在这一瞬间，烟消云散。可惜，破碎的玉环即使以金镶嵌，也再回不到原本的光洁如初，就如同她和宇文楚天这么多年以来经历的一切，她能忘记，却不能当作什么事都没发生一样。

    她紧紧地搂着他，贴近他的胸口靠近心脏的位置：“楚天，我们好不容易在一起，你要答应我，好好活着。”

    宇文楚天转头看向孟漫的坟墓：“我答应你。”

