    第570章 箭手今晚必须死   

    盲僧突然出现在路边的一辆车子旁。

    

    并没有去找放冷箭的箭手。

    

    理由是……   

    “贫僧与吕捕头有约，不便出手。”

    

    盲僧一脸的歉意之色。

    

    “我……你……”   

    唐宇闻言，就差点破口大骂。

    

    “那你跟着我是为了什么？”

    

    深吸一口气后，唐宇咬牙询问。

    

    盲僧正色道：“贫僧想要传你衣钵。”

    

    “好的，我继承您的衣钵。”

    唐宇毫不犹豫的点头，而后就问道：“师父，有人要杀你徒弟，你管不管？”

    

    盲僧点头道：“管。”

    

    没等唐宇说什么，盲僧就又说道：“贫僧只管你的死活。”

    

    “……”唐宇又差点破口大骂。

    

    不过，随即他就反应过来。

    

    盲僧的意思是只保护他，但不帮他解决箭手。

    

    他眉头一挑，立刻做出个极为疯狂的决定。

    

    “师父，救我。”

    

    一声大吼直冲云霄。

    

    同时，他从车尾后闪身来带马路中央。

    

    他毫无防护的暴露在箭手的视野中。

    

    而且，他还对着箭手所在的方向，伸出两根中指。

    

    行为疯狂，可他不是送死。

    

    既然盲僧是保护他，就不可能不出手。

    

    只要盲僧一出手，箭手就会被吓尿，以后就未必再敢对他放冷箭。

    

    “施主……”   

    盲僧没想到唐宇会这么做，吃了一惊，瞬间原地消失不见。

    

    然而，盲僧就这样消失不见了。

    

    一同消失的应该还有箭手。

    

    箭矢没有再射来。

    

    等了几秒，唐宇就又躲回到车尾。

    

    是箭手两箭没能干掉他，就再一次放弃暗杀逃走了？

    

    还是盲僧赶过去搞定了箭手？

    

    他无法确定，心中希望是第二种可能，可觉得第一种可能性的概率更大。

    

    当下他懒得管这些，摸出手机就打给女人。

    

    不多时，穿着T恤和大花裤衩的女人，就极速飞掠而来。

    

    “小宇……”   

    见唐宇受伤，女人顿时就慌了。

    

    “受点小伤而已。”

    唐宇已经给伤口止血，随意的用纱布包扎一下，说话的同时躲到女人的身后，开门坐上驾驶位，缩着身子向着箭手的方向看了几眼。

    

    等抹着眼泪的女人坐上副驾，他发动车子立刻回家。

    

    进了别墅，他才松了口气，而后拿出手机打给黑金刚，愤怒的吼道：“队长，我又遭到暗杀了，还是上次那个放冷箭的箭手，太特么的嚣张了，这次是当街放箭暗杀我，目无法纪，嚣张至极……”   

    他一边打电话，一边配合从楼上取来医药箱的女人，将鲜血都要浸透的衣裤都脱了下来，任由女人将他简单包扎伤口的纱布拆开，清洗伤口后重新上药包扎。

    

    整个过程，女人都在抽泣。

    

    包扎好伤口，女人上楼取来她身上同款T恤和大花裤衩，服侍唐宇换上，而后就要下厨给唐宇煲个滋补汤，吓得刚在沙发上趴下的唐宇，差点就跳起来。

    

    不多时，私激打来电话。

    

    私激离唐宇遇袭的地点最近，接到黑金刚的电话就第一时间赶到现场。

    

    现场离东郊不是很远，再加上是深夜，根本就没有行人，偶尔才会过去一辆车辆，不过私激注意到路口有交通探头，就联系了一下警方调监控。

    

    给唐宇打电话，是询问唐宇现在是否安全。

    

    确定唐宇安全后，私激就顺着地上那支箭矢的角度，去找箭手放冷箭时所在的位置……自然是一无所获。

    

    这边的唐宇，等女人清理完地上的血迹，就和女人上楼睡大觉了。

    

    而天台上，却很热闹。

    

    唐天傲、吕宝峰和盲僧，又齐聚一堂。

    

    听盲僧把今晚唐宇遇袭的过程讲述一遍后，唐天傲就扭头看向吕宝峰，“这次唐宇遇袭，你有什么看法？”

    

    “没看法。”

    吕宝峰摇了摇头。

    

    唐天傲脸色顿时一沉，“把箭手的资料给我，我送他上路。”

    

    “还是给贫僧吧。”

    盲僧突然开口，“只有将箭手交给唐宇，才能消除唐宇对贫僧的怨气，不然唐宇以后就不会信任贫僧了。”

    

    “你不值得他信任。”

    唐天傲冷哼一声。

    

    他对看着箭手逃走的盲僧很是不满。

    

    盲僧没理会唐天傲，而是睁开墨镜下的双眼看向吕宝峰，“之前你提醒贫僧，唐宇这几天若是遇到危险，不可以出手解决，是什么意思？”

    

    唐天傲立刻扭头看向吕宝峰，“你事先知道有人会暗杀唐宇？”

    

    “知道。”

    吕宝峰见盲僧把自己卖了，就坦然的点头，“唐宇的功勋值太高，对其他候选人有很大的威胁，自然会有人在比武之前对他下手。”

    

    唐天傲知道吕宝峰说的是，隐藏在分部里的那个叛徒，眉头皱了皱后说道：“我不管你打的是什么算盘，今晚箭手必须死，把资料给我。”

    

    “我很好奇，你到底要做什么。”

    吕宝峰皱眉审视着唐天傲，“咱们三个人，谁不是在一次次的生死磨练中成长起来的？

    你对唐宇这般呵护，是要毁了他？”

    

    “聋子，不怪疯子怀疑你，贫僧也觉得你对唐宇太过呵护。”

    盲僧道：“聋子，你说实话，唐宇是不是你的后人？”

    

    “唐宇和我仅有的一点关系，就是我认识他的长辈，他是我的故人之后。”

    

    唐天傲有些恼怒，瞪了眼多事的盲僧，就又看向吕宝峰。

    

    “你说的很有道理，不经历生死磨练，的确不会成长。”

    

    “可咱们三人在他这个境界时，有招惹霹雳门、修罗门、鬼门吗？”

    

    “瞎子离开鬼门时，拥有通玄境中期的实力。

    鬼门没有追杀他，他没有暴露过身份，是从大空寺出来后才四处挑战结仇。”

    

    “你离开大空寺时是先天境巅峰期，蓄发隐藏身份后浪迹天涯，晋入通玄境前期才四处树敌，可那时你能毫发无伤的剑斩通玄境中期的剑修。”

    

    “唐宇能和你们比吗？”

    

    “等他真出了事，你们着急后悔都晚了。”

    

    “分部的叛徒，你可以留着，但箭手不能留。”

    

    “疯子，我还是那句话，不管你打的什么算盘，今晚箭手都必须死。”

    

    唐天傲情绪有些激动，对唐宇的关心溢于言表。

    

    盲僧叹口气，而后看向吕宝峰。

    

    吕宝峰摸出烟点上根，抽了几口后说道：“天堂杀手，箭九。”

    

    唐天傲对吕宝峰抱了抱拳，而后就跃下天台消失不见。

    

    

