    就像苦难教皇因为种种因素，被迫走上至高存在为其设计好的道路一样，余烬也不得不向近神称号表示真香。

    他原以为自己还要经过一段时间才会下定决心，万万没想到，造物主竟然直接派发了特殊任务。

    事情的经过是这样的。

    余烬次日刚一上线，就接到了摹笔升级与成为异常的系统提示。在他探索龙狱的时候，意志恢复的木偶少女始终不忘提笔作画，因而随着《信仰图书》出现第五位近神信徒，异常工具摹笔按照预期，完成了升级与蜕变。

    蜕变过程余烬没能看到，但听闻木偶少女提及，摹笔将《信仰图书》生生“吃”掉，便让他不由得想起了，存在黑暗、密室、蜡烛、阵法等元素的诡异画面。

    摹笔在余烬手中，完成过两次升级，一次吞噬了《巫术入门》，一次吃掉了《灵巫手记》，为了完成这两次仪式，余烬向基金会掏了不少咨询费。

    而自打木偶少女执掌这件异常工具，并开始绘制近神信徒后，升级过程大大简化，澎湃意念与古神信仰的双重灌注，让摹笔如坐火箭般，短时间内两度晋升，后来成为异常项目更是水到渠成。

    只是余烬没有想到，内中绘有五位近神信徒的《信仰图书》，竟然还是没能逃过被摹笔吃掉的命运，木偶少女对此不仅不心疼，反而倍感欣喜，因为蜕变生成的异常项目【现实摹笔】，更利于她施展意念能力，完成心中蓝图。

    ……

    异常名称：【现实摹笔】（小型工具类异常项目）

    危险等级：未知

    个人归属：狂医·余烬/谎言木偶·尼娜

    能量层级：神阶

    生命等阶：神阶

    特殊功能：意念现实化、卡牌绘制、笔灵分身、未知……

    额外说明：这是一件由异常工具蜕变而来的异常项目，中央电脑档案库并未收录，请在探明其异常性质前，谨慎使用。

    【提示：你仍旧负有看押笔灵的责任。】

    【提示：建议将这件异常项目，暂时交由基金会进行研究，你会得到一份丰厚的补偿。】

    ……

    交给基金会是不可能的，看看木偶少女对【现实摹笔】爱不释手的样子就知道了。

    余烬发现血色笔灵依旧在生态领域中，兢兢业业的制作卡牌，并未因摹笔蜕变而出现负面影响，便也决定让一切都保持原状，直至出现超出预期的情况。

    嗯，俨然一副资本家的做派。

    当然，摹笔以如此迅猛的速度，成为异常项目，让余烬嗅到了一丝危险意味，尤其是三次吃书过程，一次比一次诡异，令他甚至可以确定，摹笔的跟脚就在古神世界，于是看着木偶少女，认真问道：“尼娜，你真的确定不会出现问题？”

    “确定一定以及肯定！”木偶少女重重点头，看着现实摹笔的眼睛里满是光彩，“原先我只能画近神信徒，现在能用它画古神了呢！”

    说着，木偶少女手握笔端凌空一划，便在余烬眼前实现了意志留痕。

    “……你不说这句还好，说完我更担心了。”余烬嘴角一抽，突然觉得自己当初将她引上绘画之路，可能是个错误，信仰图书好不容易消失，却眼看着就要换成古神图书，貌似问题更严重了。

    然而，余烬没有机会让木偶少女“迷途知返”，因为造物主的信息突然到来，值得一提的是，这是余烬第一次在苦难罪域，与造物主直接进行远程会面。

    想到“地上神国·古神世界·明日边缘·帝国世界·未来乐园”的位置构图。

    余烬立刻意识到，地上神国的那半座中央电脑，要么获得增强通讯的系统指令，要么机能已经提高到可以高强度覆盖古神世界。

    总之，余烬需要更加小心的应对，哪怕某些事实已经被摆到了台面上。

    造物主的虚拟形象，于一片迷雾中若隐若现，随着祂成为神国之主、不朽存在，便彻底不再是那个“老木匠”了，更像一位隐于幕后的毒枭，不出手则已，出手必然惊风见血，让人必须认真对待。

    “突然跑到龙狱去，还帮地上神国铲除了一个叛徒，真是衷心可嘉。”造物主用低沉嗓音，说着完全不走心的赞赏。

    “尊上谬赞，这是我应该做的。”余烬的回答，同样不走心，反正走心也不给奖励，他索性就不费那个劲儿了。

    造物主不以为意，锐利目光透过迷雾，直视余烬双眼：“既然你已经悠闲到跑去帝国世界，不如抽空为我做件事吧。”

    “尊上请讲。”

    余烬眸光微动，自打搞砸了鱼人王庭的特殊任务，造物主就再也没给他委派重任，小任务倒是有一个，那就是教木偶少女画画，若非苦难之路实在是换不了人，怕是要遭到深度雪藏，即便如此，现在两人也只靠木偶少女和【神性·虚数空间】，才勉强维持着合作关系。

    “帮助尼娜获得【画师】、【绘者】、【灵笔】，这三大近神称号中的一个，至于要去哪里得到，想必不用我提醒你。”

    造物主的要求，让余烬眉头一挑，不禁问道：“尊上总该知道六眼邪灵和封号榜的存在吧？”

    “正是因为知道，才让你去！”造物主语气淡然，“封号榜是至高存在用来控制强者的异常项目，就拿你来说吧，狂医称号原本并不存在于封号榜中，你若接受考验，便会留下近神称号，永久受制于至高存在！呵呵，像这样的陷阱，两大上古世界还有很多，能够帮助至高存在，有效减轻剧本脱轨。”

    “哦？既然风险如此之大，我们又何必自投罗网？”

    “当然是因为有好处可拿！你登名封号榜，就会被至高存在视为从属，而至高存在对培养目标从不吝啬资源。呵，苦难教皇的成长历程，你可是亲身经历的，这才刚刚起步，你便接近史诗无敌，成为称号近神固然比不得担当世界主角，也会得到一份丰厚奖赏！”

    说到这里，造物主瞥了余烬一眼，轻描淡写的道出一条机密情报：“据我所知，和你关系不错的格斗大师，就是因此得到的【格斗之心】！”

    余烬目光闪烁，造物主则露出深邃眼神，继续说道：“这三大称号的背后，均藏着一件于我有用的宝物，你也不用担心尼娜的安全，我连至高存在都能骗过，还骗不了一个异常项目？”

    闻言，余烬立马想到炼金魔偶的欺天之能，心说自己确实是杞人忧天了，而造物主跟着又抛出了，一个让余烬不得不接受的理由。

    “封号榜中并不存在狂医称号，所以至高存在会赐予最适合你的一样宝物，如果我没有猜错，这件宝物将有利于你构造成神仪式，完成二次生命蜕变！”造物主有心试探，“如果你肯答应，我就助你骗过封号榜。”

    听到这话，余烬就算再不想蹚浑水，也必须下场了。

    他知道自己拥有不被电脑记录的变形能力，必然引起了造物主的怀疑，如果不顺势接受造物主的“好意”，那么仅剩的两道合作维系，可能一道也剩不下。

    【提示：你接受了特殊任务——“化石称号”！】

    “好！”

    见余烬接受任务，造物主总算露出了笑意：“劝你最好不要打这三个称号的鬼主意，一来会引起尼娜不快，二来你别忘了，你若想完美成神，只有我能搞定仪式！如果不相信，大可去问愚者，你和他的关系不是挺好吗？倘若这个任务没有办砸，我会看在你把摹笔送给尼娜的份上，给你一个完美成神的机会。”

    “我会竭尽所能的。”

    成神仪式中有关永生之体的部分，很可能正如造物主所说，连愚者先生都无法完美解决，所以本就没有打算玩花样的余烬，十分干脆的答应下来，而后问出一个关键问题：“尊上可否给出完成时限？好让我安排行程。”

    “自然是越快越好，不怕告诉你，我已派人遏制寂灭风暴，让初始火炉提前开启，当薪火真正出世，至高存在必然醒来，届时要欺骗的，就不只是一个异常项目了。”

    “明白了。”

    ……

    造物主留下的诸多消息，余烬着实消化了一番，又给上线发了份报告，才去找便宜老师报道。

    随着拾梦者脱离困境，并且实力大涨，来自雷鸣之地的诸多强者便尽数退去，以免受到古神责罚，不过地上神国的玩家们，却是留在了瘟疫之地，并且有不少加入拾梦神教，受造物主的指派，纷纷剑指大范围空缺的中高层职位，继续强化地上神国对于拾梦神教的控制。

    对此，余烬没有发表任何看法，实在是因为原属于瘟疫之地的教会中高层，基本都被挖空了，短时间内根本找不出足够人手来管理信徒，长此以往，混乱必然发生，倒不如让地上神国捡去便宜，也好令瘟疫之地平稳度过势力更迭。

    余烬在病都的山腹神庙中，见到了立于拾梦者神像下的门徒阿难。

    由于造物主的关系，不由得想到便宜老师还不是真正的“门徒”，他有些好奇，阿难是不是也会深入罪域，接受封号榜的称号试炼？如果完成试炼得到称号，岂不是要彻底受制于至高存在，最后跟着梦境主宰一起去死？

    经过这么些天的接触，余烬已经接受了这个为人古板、略显愚昧，但其他方面属实不错的便宜老师，一想到对方的结局，是为拾梦者陪葬，便有些心绪难平。

    面庞悲悯的阿难，并不知道余烬正在为他的前程着想，眼眸紧闭，缓缓问道：“你已经做好准备了？”

    “是的，老师。”余烬正色回答。

    “既然你心意已定，那便上路吧。”阿难依旧没有睁开眼睛，但余烬却是看到，他的眼角缝隙处，时而逸散璀璨光华，显然是因为处于某种奇特状态，才不曾睁眼视人。

    “沼泽之地的【淤泥血首】，听闻你体魄不俗，便发来邀约，请你前往【万池】参与【泥池洗练】，算算时间，这轮为期十年的泥池洗练已经到了尾声，我不要求你名列前茅，但至少不能丢了拾梦神教的脸面。”

    话音刚落，阿难将一颗圆石抛给余烬，同时触发了第四环专属任务。

    【提示：你触发了专属任务“苦难之路”的第四环“扬名”，请前往沼泽之地的“万池”，与诸多体魄强者共同参与“泥池洗练”，若最终名次进入前十，便能触发下一环任务！】

    “前十还不叫名列前茅？”余烬撇了撇嘴。

    “在我神教鼎盛之时，拿不到头名，你便不要回来了。”便宜老师如是说道。

    “……”

    余烬想着拾梦神教祖上也是阔过的，只得接受了这般霸道无比的说法。

    “你此去沼泽之地，虽是受到邀请，但切不可掉以轻心，尊神【亘古淤泥】，乃是与梦境主宰同样久远的存在，你来历特殊，万事小心。”

    阿难说着余烬曾经在愚者先生那里，听过的秘密：“别看淤泥教会名声不显，沼泽之地偏居北方，但真正有底蕴的神明教会，无一胆敢轻视亘古淤泥，也只有盘踞各个大陆、海洋与天空的顶尖势力，才有资格知道并且参与十年一轮的【泥池洗练】！”

    说到这里，阿难的悲悯面孔显现一丝自傲之色，如今的拾梦神教绝对算不得一方霸主，却能接到邀请，足可见卷土重来的梦境主宰，究竟多么受到重视！

    “所以，有资格进入亘古泥池的体魄强者，并不限于苦难罪域，最弱的，实力也等同疫病神子！而我之所以说这么多，是想让你明白，即便你体魄异常强大，想要弥补时间差距，也不是一件容易的事情。”阿难叮嘱道。

    “既然知道我时间有限，还说这么多干啥……”

    早就了解相关情况的余烬，小声嘀咕了一句，说完立马走人，怕挨打，但没过多久却又跑了回来。

    阿难不解问道：“还有何事？”

    余烬捧着空白圣经，笑嘻嘻的凑了上去：“来来来，老师千万别客气，我这是去给咱们神教争光，您总该表示表示吧？”

    “……”这回轮到便宜老师无语了。

