
楚风很郑重地走上前，抱拳说道：“陛下，你应该御驾亲征！”

这大冷天的，还是新年伊始，就让陛下御驾亲征，这个李辰可真是一个“懂得“帝心的“好臣子”。萧北风想到这里，他心里不由冷笑，这个李辰还是嫩了一点，不懂得什么叫做深得帝心。

刘平顺确实是有御驾亲征的欲望，可是他很快就把这个欲望抛弃了，因为如今还是冰天雪地的，他这个时候御驾亲征，只怕是要受罪的。可是逍遥侯李辰提出来之后，他又沉吟了一会儿说道：“这个御驾亲征，朕确实考虑过……”

“陛下，你觉得倘若你御驾亲征，你的朝臣们会怎么看待这件事情？而且这冰天雪地的……微臣不反对陛下御驾亲征，可是还是等阳春三月以后吧！”萧北风马上走上前抱拳说道，“陛下，御驾亲征不是微服私访，要做很多工作的，还请陛下三思。”

楚风早就看出来，刘平顺不可能御驾亲征的，他之所以提出来，完全是因为他不想当刘平安的军师。他知道，自己倘若和刘平安搭档的话，不是刘平安死，就是他死。况且自己此刻不合适去北边，因为南边的事情，自己还没有完全搞定。

刘平顺说道：“丞相所言有礼。”

“是有礼，阳春三月才御驾亲征，到时候整个黄河以北都是他燕王的了。以陛下的为人，还能够干得过他吗？”楚风又冷笑地想到。

刘平安听到楚风提出来，要刘平顺御驾亲征，他整个人都为之一振，他知道如果刘平顺御驾亲征，那么自己顶多是被他绑在身边的一条观赏犬，肯定捞不到半点好处。却没想到萧北风这个时候替自己出言拒绝，他心中欢喜万分。

“陛下，臣弟愿意替陛下……”

刘平顺还没待刘平安说完，他马上说道：“今天就暂时到这里吧！丞相，虎威大将军，还有十三弟，你们三个人先回去吧！等明日，朕召集重臣，再行商夺。你……也下去吧！”最后刘平顺指着跪在地上一动也不敢动的包恒说道。

包恒连忙躬身告退，连爬带走地离开了这里。

萧北风看到天子竟然没有让李辰离开，心里不由泛酸，心里明白这个刘平顺八成是要单独询问李辰什么事情。这个李辰俨然就成为了刘平顺的心腹之人。他心里虽然很不舒服，可是表面上还是波澜不惊地说道：“微臣告退。”

虎威大将军施立平犹豫了一下，然后说道：“末将告退。”

而刘平安意味深长地看楚风，然后抱拳说道：“臣弟告退。”

整个御书房很快就只剩下了刘平顺和楚风一个人。刘平顺看向楚风说道：“李辰，你真的觉得朕合适御驾亲征？”

楚风也收住了那副吊儿郎当的样子，非常认真和郑重其事地跪下来，抱拳说道：“陛下，微臣蒙陛下恩典，不仅封侯，还得八公主这样贤惠的妻子，心中不胜感激。因此陛下想要微臣为军师，微臣本不该反对，只是微臣不可能为平王殿下的军师。身为军师，就必须要考虑到将帅同心，而微臣和平王难以做到同心。所以微臣才不愿意与平王一同，倘若是陛下御驾亲征，微臣愿意效犬马之劳！”

“陛下御驾亲征，好处有三。其一，可以鼓励前方战士，让其士气充盈。其二，可以做到君臣同心。其三，也是最重要的，陛下御驾亲征，就会防止很多无聊的人在前方散步谣言，更能让那些有心之人心存畏惧，不敢乱来，还可以让那些世家子弟知道陛下的厉害。”

刘平顺听到这话，不由一愣，然后说道：“这第三条是怎么回事？”

“陛下，你御驾亲征，不是应该带一些人同往吗？那些急于建功立业的世家子弟肯定愿意跟去，那些想要浑水摸鱼的人，陛下难道就这样放过？陛下可以诏令朝中重臣子弟跟随御驾出征，这样陛下可以说是手中有人质，谅那些世家也不过私通燕王。让敌于暗，不如放敌于明。”楚风看向刘平顺说道。

刘平顺思考了好一会儿，然后说道：“倘若朕御驾亲征了，那何人可留在朝堂之上……”

“陛下，萧丞相年纪大了，他不合适随驾出征。而且他又是百官之首，微臣觉得让丞相留在朝中处理大事，正是合适之举。”楚风说道。

刘平顺也想到了让萧北风留下来处理朝中大事，他看向楚风说道：“李辰，你觉得朕如果御驾亲征，该往何处？”

楚风说道：“陛下，我倘若是燕王，我拿下冀州之后，肯定想要拿下延津，因为延津渡这个地方自古是兵家必争之地。若是燕王拿下了这个地方，那么兖州这块平坦的土地，就可以让他燕幽的铁骑跃马踏平了。我们必须要首先保护要延津……因为这是我们的咽喉。”

刘平顺点了点头，然后说道：“你说得很对。”

“陛下，微臣有一事，斗胆问一下，还请陛下如实回答。”楚风看向刘平顺问道。

“你有什么事，但说无妨。”

“陛下，燕王可还有子嗣？”楚风问道。

刘平顺听到这话，马上冷笑地说道：“他子嗣艰难，唯一的儿子已经被杀了。并无子嗣了。不过，据说，他还有一个女儿，是和小妾所生，因为一次乌丸人偷袭，小妾被杀，女儿下落不明。呵呵，这都是十多年前的事情。他那个女儿估计早死了，就算不死，也没什么。他燕王是要绝后了。”

楚风点了点头，然后说道：“陛下，微臣粗通岐黄，燕王确实很难再有子嗣，因此微臣建议陛下抓住这一点，设计一番，好好地……”

听到这话，刘平顺的眼睛一亮，马上明白过来了，他说道：“好，果然是好计策，可是谁都知道燕王的世子，已经被朕的御林军给射死了。”

“呵呵，陛下，假到真时真亦假，陛下可以找一个容貌和年纪都和燕王的儿子差不多的孩子来代替，这不是更好吗？”楚风冷笑地说道，“他思儿心切，我看他一定会上当的。况且，我们可以利用这个来打击他的军心。”

刘平顺听了之后，不由点了点头，然后说道：“你说得没错。朕决定御驾亲征了。”

(PS:明天就要上架了，虽然这个上架很让我无语，可是毕竟是编辑的安排。那就上吧！我不是坑爹的作者！今天晚上还有最后一章是免费的了。以后都要付费了)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951868"  chaptername="第一百二十四章：战（五）">加入书签</a>
</div>
