    “破。”

    林飞直扑蛟龙的腹部，手中的战刀立即施展出种种最厉害的刀道秘法，一道由千千万万种刀道秘法，凝聚而成的气芒，撕裂雾气，划破长空，刺向了那蛟龙的腹部。

    它的身躯就仿佛寒冰雕刻，实际上也的确是一层层厚厚的寒冰。

    噗。

    刀芒刺在了寒冰上，勉强让最外层的寒冰层出现了一道裂痕，可跟着寒气流转，迅速就恢复了。

    轰……    蛟龙庞大的身躯陡然飞动，庞大的身躯就仿佛一条鞭子，呼啸划过长空，空间中都出现了巨大的水浪虚影。

    太快，太过庞大。

    林飞躲都来不及，只能将手中的战刀，斩了出去，全身所有的刀道能量，倾泄出来，蛟龙庞大的身躯直接撞击在林飞手中的战刀之上。

    嘭的一声，仿佛巨大的鞭子抽飞一只苍蝇似的，林飞感觉到一股冲击力席卷全身，情不自禁就倒飞开去，撞击在远处的大地上，将地面犁出了一条足有千里长的深沟。

    “不会死了吧？”

    那蛟龙飞在半空，俯瞰下方有些担心的看着，感应到林飞依旧完好的气息，这才松了一口气。

    林飞从千里长的深沟中飞了起来，落到一旁。

    这样的一击，当然不可能，能对林飞造成什么伤害。

    林飞肉体，已经是煅炼到一种不可思议的地步，就算是全身肉体炸碎，只剩下一些神魂体碎片，也能够轻易重组。

    刚才，林飞想真正试一试这头蛟龙的实力，所以，没有施展出身法，进行躲避。

    想不到，那蛟龙身体如同长鞭，冲击力太强了，仅仅一招，林飞就被轰飞。

    “太可怕了！    不愧是洪荒太古异兽！”

    林飞郑重抬头看着高空中的蛟龙。

    “哈哈，没死就好，就怕一下子把你打死了。

    那就没乐子了。”

    高空中蜿蜒的蛟龙俯瞰下方，声音轰隆。

    “怎么样，要不要我来？”

    混沌吞天兽传音询问，他有点担心林飞。

    “这个家伙硬实有些厉害，它不动则已，一动整个身躯柔韧灵动宛如一条长鞭，诡异莫测，我刚才都来不及闪躲就被轰飞。”

    林飞表情郑重。

    以林飞的实力，就算是来了几十个主神，也可以碾压，想不到，在这头蛟龙的身前，却是被对方碾压了。

    林飞明白的，这条蛟龙的实力，比起自己，只强不弱！    “阵成！”

    林飞一声轻喝。

    立即，一个又一个时空大阵，悄然间，就被布置出来，笼罩在那头蛟龙周围的空间之中。

    同时，林飞也是在自己的身体周围布置了好几个时空大阵，守护自己的肉体，不会被轻易击中。

    林飞的阵法水平，比起刀道水平和剑道水平，一点也不弱。

    可以说，林飞的剑道水平，刀道水平，和阵法水平，三个方面的修为水平，都差不多是一样强大了。

    “噫？

    好像在布阵了。”

    那蛟龙居然一眼看穿林飞的举动，显得饶有兴致。

    “我们再打过！”

    布下十几个大阵之后，林飞举起战刀，直接就将战刀激活了。

    顿时，整柄战刀的气息，不断拨高，散发出来的能量和法则，越来越恐怖。

    只见，一道道古老而霸道的刀道法则，源源不断地从那柄战刀的刀身之上，释放出来，匹练一般，横贯长空，瞬间，就把这一片时空，给封印住了。

    无穷无尽的刀芒，好像孔雀开屏一般，从那战刀之上，倾泄出来，耀眼夺目！    “呵呵，小家伙，你是不是以为我的躯体庞大，身法速度就可能会比你弱。

    其实，论身法莫测，这可是我最自傲的，小家伙。

    我们再来。”

    蛟龙忽然俯冲而下，哗，那蜿蜒的身躯的确如同一条长鞭，在空中留下一道曲线。

    瞬间就杀到了林飞面前。

    林飞连连退步，身体周围的大阵，一个个浮现出来，使得林飞的位置，极难捉摸。

    周围，那条蛟龙的身体周围，也是有着一个个的大阵，浮现出来，对那庞大的龙躯，进行束缚，拖慢它的动作速度。

    只不过，这条蛟龙的力量，太可怕了。

    那些时空大阵，只能稍微的拖慢一些它的动作节奏，根本就没有办法，对它造成什么真正的束缚！    轰隆隆……    林飞施展出来全部的刀道能量，还有各种高明的刀道秘法，斩出去亿道霸道的刀芒，就好像火山喷发一般。

    铛！    战刀和蛟龙的蹄爪碰撞。

    哗——    蛟龙的尾巴，化作残影朝林飞扫荡过来！    空间似乎都被割裂，速度之快让林飞咋舌。

    唰唰唰……    林飞连连后退，手中的战刀，疯狂舞动，斩出去亿万道狂暴的刀芒，同时，一条轮回小路，出现在林飞的脚底之下，使得林飞的身法速度，达到最快的程度。

    吼……    蛟龙盘卧着。

    尾巴横扫之余，它的上半身竟然直扑而下，龙爪袭击向林飞。

    当当当……    幸亏林飞手中的战刀，大有来历，是一个混沌神留下来的，坚硬无比，而且蕴藏着恐怖的能量和法则，所以，使得林飞能够从容地面对龙爪的攻击。

    下一刻。

    蛟龙那巨大的龙首猛地张开大嘴，龙口一口直接咬下，林飞连连暴退，躲开了这可怕的一咬！    嘭的一声。

    龙首仅仅是往前方猛地一顶，就撞击在倒退的林飞身上，将林飞直接撞击的再度抛飞开去，飞到远处很远在停下。

    只不过，林飞的肉体质量，十分坚硬，所以，没有受到什么伤害。

    很快，林飞再度飞了回来。

    “太快，太滑溜了。”

    林飞有些头疼。

    这条蛟龙全身是厚厚的寒冰层，所以身体没有任何破绽，身体每一处几乎都是兵器！    且又无比滑溜，能够连绵不绝的接连攻击。

    “身法速度，一向是我的优势。

    可是，想不到，在身法速度之上，这头蛟龙比起我来，似乎，只强不弱！    我就算施展出来轮回身法，也没有占到多少的便宜！”

    林飞皱眉。

    “呵呵，小家伙，继续来吧。

    真的好久，没有试过，如此畅快淋漓地战斗了。

    小家伙，你很不错。

    能挡我这么多招，让我很过瘾。”

    那条蛟龙望向林飞的目光，十分兴奋，似乎很享受战斗。

    看得出来，这条蛟龙，绝对是一个好战份子！ 

