    大鹏鸟忽然凑了过来，道：“反正现在白家伙的哥哥姐姐还没有找到，暂时应该也不会离开。

    不如我们就在这附近给白家伙建一个洞穴，这样她有自己住的地方也比较方便。”

    狮子立马赞同道：“没错，到时候找到了白家伙的哥哥姐姐，他们也能一起住在这里，就不用担心他们会因为没有吃的就把白家伙给抛弃了嘛！”

    百里红妆：“……”这家伙现在是当着她的面就已经开始说她被抛弃了吗？

    狐狸也注意到了百里红妆面色的变化，连忙道：“你在胡说些什么，白家伙这么有本事，她家里人怎么会抛弃她？”

    在说完这句话之后，狐狸就招呼着狮子和大鹏鸟离开。

    直到走到了大门口，狐狸这才道：“你是怎么回事？当着白家伙的面就那么说，虽然这是事实，可是你这样说还是会伤害她的嘛！”

    百里红妆：“……”又来了！

    “主人……”唇角微微抽搐，这些家伙怕是想笑死他吧！

    百里红妆瞥了小黑一眼，伸手捏了捏它软乎乎的脸蛋，笑容灿烂而迷人。

    “你最近吃的很是欢乐啊。”

    “主、主人，你别这么对我笑，我有点害怕……”

    小黑紧张地看着百里红妆，只要看到主人这个笑容，它就觉得自己要没好日子过了。

    “等我的洞府建好了之后，这针线活就交给你了。”

    这些日子里，因为小黑最初就是以妖兽的形态出现在狐狸他们面前的，自然也只能一直维持着这个形态。

    这家伙兽形的时候浑身都圆乎乎的，做衣服也不太方便，等有了自己的住处之后便也就方便了很多，到时候只要让小黑在混沌之戒里做衣裳便好。

    小黑的脸顿时就垮了下来，他猜的一点都没错，主人只要露出这样的笑容，它就悲剧了。

    “主人，你看我这可爱的模样，真的忍心让我做这样的活吗？”

    小黑苦着一张脸，泪眼汪汪地看着百里红妆。

    然，百里红妆一脸冷漠，“忍心。”

    这都多大年纪了，活的时间不知道比她长多少，现在还在这里装嫩，简直可耻！

    小黑：“主人，你变了！”

    百里红妆摊了摊手，“天天跟他们相处在一起，有点变化也正常。”

    小黑：“……”

    狐狸他们的动作也是很快，在下了决定之后就已经找好了位置。

    在此之前，它们还特意询问过百里红妆对这位置满不满意。

    百里红妆一瞧见位置之后便也十分满意，这三个家伙虽然很多时候都不是很靠谱，但是这找洞穴位置还是比较靠谱的。

    找的位置同样是干燥又通风，距离狐狸它们的住处并不是很远，但是也有一些距离，给了她一些自由的空间。

    三个家伙就迅速开始了建造，其美名曰这是做衣裳的报酬，它们并不是爱占便宜的妖兽。

    没过多久，一处崭新的洞穴就已经准备好了。

    三只妖兽屁颠屁颠地将百里红妆邀了过去，查看它们的建造成果。

    “怎么样？这里不错吧？”

