一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    张铁森现在确实很气愤，所以很用力，梁石的额头已经撞破了，并且血流不止。

    狗子也是刚听说张铁森的工厂被烧了，满脸震惊之色问道：“铁森哥，你工厂被烧了？啥时候的事情？”

    “有段时间了。”张铁森转头看了他一眼回答道。

    听说是这个梁石把张铁森的工厂给烧了，狗子冲上来愤怒一脚，把梁石给踹飞了。

    梁石的后背重重撞到了墙上，木质的墙壁并不是那么的牢固，已经被撞出了一个大窟窿。

    狗子并没有打算这样放过梁石，过去把他抓起来往地上一摔，一脚一脚踩在他的身上。

    梁石没有半点的反抗之力，双手抱头任由狗子乱踩。

    “不要把他弄死了。”张铁森淡淡说了一句。

    临走之时，牛群已经跟他吩咐过了，而且他还没有从梁石身上问出答案。

    狗子怒火难消，但是张铁森已经下命令了，又重重踢了梁石一脚才作罢。

    鲜红的血液已经从梁石的嘴角溢出了，但是他咬紧牙关忍住，没有喊半声。

    “如果你还不打算说实话，我有一百方式让你生不如死。”张铁森蹲在梁石的身边，平淡无奇的说道。

    只是那无形的压迫感，让梁石不敢与他对视，蜷缩着身体瑟瑟发抖。

    如今落在张铁森的手中，梁石也自知凶多吉少了，他不敢说实话，是在保护该保护的人。

    看他这么嘴硬，张铁森也有点意外，站起来说道：“先把他绑起来，我看他嘴硬到啥时候。”

    一旁的阿根拿出了事先准备好的绳子，跟狗子一起，把梁石给绑在了柱子上。

    换成是以前的话，看见别人满脸鲜血的模样，张铁森有可能会心软。

    但是现在看着梁石这般凄惨的样子，张铁森没有一点感觉，甚至想再揍他一顿。

    梁石一直没敢看张铁森，低着头仿佛是要视死如归了。

    至于那个真相，他也打算就这样带进去棺材了。

    “我现在再给你一次机会，如果你还不好好把握的话，后果就不用我说了。”张铁森点上了一根烟，不急不缓的说道。

    梁石此刻才抬头看了张铁森一眼，很无奈的说道：“张老板，我当时也是被逼的，不然我怎么可能会无缘无故烧掉你的工厂呢。”

    “我知道你是被逼的，所以只要说出那个逼你的人，我可以放了你。”张铁森吐着烟圈，很认真的说道。

    他明白梁石只是一个被人利用的傀儡，所以要找出那个操控梁石的人。

    如果把烧工厂的仇算在梁石的身上，不去弄清楚真相的话，那么像梁石这样的傀儡，还会源源不断的出现。

    张铁森不想再看见杨美娟陷入痛苦之中了。

    “我，我真的不能说。”梁石的眼神闪烁不定，似乎对指使他的那个人有着很大的畏惧。

    看他的这个样子，张铁森已经知道他有什么重要的把柄在别人的手中了。

    但是他懒得去猜那是什么把柄。

    迄今为止，他还没见过有人不会畏惧死亡的。

    “好，既然你要把这个秘密带进棺材，那我就成全。”张铁森狠狠吸了一口烟，然后踩灭了烟头。

    接着他对狗子摊开了手，狗子明白了他的意思，犹豫了一下把刀递了过去。

    如果要让梁石死的话，狗子绝不会让张铁森的手粘上血。

    但是张铁森冷厉的眼神，让他不敢不把刀交出去。

    “把他眼睛蒙上。”张铁森对狗子撇了下头说道。

    狗子不明白张铁森要做什么，但也不敢去问。

    从衣服上撕了一块布条，然后把梁石的眼睛给蒙上了。

    “张老板，火是我放的，要赔钱我现在也拿不出来，你就把我交个警方吧。”梁石不敢打赌张铁森会不会真的要他的命，比起去坐牢的话，起码还能保住一条命。

    张铁森并没有理会他的话，绕到了他的身后，淡淡说道：“我说过要让你生不如死的，你就好好享受吧。”

    对于未知的恐惧才是真正的恐惧。

    梁石的身体都在发抖，因为不知道张铁森要对他做什么，感觉从脚底升起了一股寒意，所以身体才颤抖不止。

    张铁森在狗子耳边嘀咕了几句，狗子就向门口走去。

    “张老板，我一把年纪了，经不起折腾了，如果你想要我的命，那就痛快的给我一刀吧。”梁石把心一横，甘愿求一死。

    比起一刀毙命，生不如死的感觉才是让人更加难以承受的。

    那感觉可是考验人的意志是否真的坚强，能不能挺过去。“你可能对我还不是很了解，我说过要让你生不如死就要让你生不如死，做人最重要的就是要讲信用。”说完，张铁森用刀背在梁石的手腕上重重划了一下，然后对狗子使了个眼色，狗子就把水龙头给打开

    了。

    “滴答滴答！”

    水滴在瓦片上面，发出清脆悦耳的声音。

    不过这个声音对梁石来说，却是死亡的警钟。“照这个速度的话，你体内的血液将会在三个小时内流光，一般来说，再过一个多小时，你身体就吃不消了。”张铁森拍了拍梁石的肩膀，借这个机会将一根银针拍进了他身体，淡淡说道：“你就好好享受体

    力被油尽灯枯的感觉吧。”

    银针的作用就是封住了梁石的血脉，让他的血液放慢流通的速度，使他产生血液流逝殆尽的幻觉。

    “张老板，你杀了我吧，我求你了。”梁石可受不了这恐惧的折磨，宁愿一死来求解脱。

    今天他不说出实情的话，张铁森是不会放过他，更不会答应他想死的请求。

    张铁森没有搭理他，点上了一根，转身向门口走去。

    “铁森哥，这个方法真的管用吗？”狗子压低声音问道。

    张铁森微微勾起嘴角，露出了那道迷人的弧线。

    “放心吧，不出一小时，他肯定招了。”张铁森微微抬头，吐出了一团的烟雾。

    好不容易抓到了梁石，如果不问出些什么的话，他怎么对得起杨美娟。

    话音刚落，张铁森的电话响了。“臭铁森，你这是要剥削劳动力吗？让我做事，起码也要给我吃的吧。”电话里传来杨美娟凶巴巴的声音。