    道格曾说过。

    当初，他受命带队去追杀一名黑暗道士。

    那名黑暗道士，用附带强烈瘟毒的木剑，刺伤了道格，导致道格被瘟毒折磨多年。

    感染瘟毒的道格。

    当时他寻求过国师伽罗的帮助，可伽罗说他也没办法。

    伽罗的无能为力，只是推辞。

    林渊以前以为，道格和昆西之死，是同一人所为。

    但现在看来。

    这里面还有内幕才对。

    杀害昆西的是伽罗，但杀害道格的是谁呢？

    面对林渊的疑惑，伽罗淡然道：“我也不知道。”

    林渊一脸无奈。

    伽罗说他不知道，打死林渊都不信，两者的杀人手法如此相近，案发时间也相差不多。不是伽**的，他也脱不了干系。

    他知道，但不想告诉林渊。

    林渊也没办法撬开伽罗的嘴巴。

    该不会是沈瘟文干的吧。

    在林渊的印象里，擅使瘟毒之人，只有沈瘟文一人。

    可杀人手法又不像沈温文所为。

    该不会，西漠国还有其他的黑暗道士。

    就在林渊胡思乱想时。

    伽罗出声道：“说起来，我有一事还挺好奇，按理说，你被沈温文盯上，怎么可能现在还活着。”

    作为曾经的同门同僚，沈温文有哪些手段，伽罗十分清楚。

    虽说，沈温文如今发疯了，理智崩坏，但这也不意味着，他杀不了人。

    反而因为发疯，沈温文的杀人手段，越发凶残。

    “我也不知道。”林渊说。

    噬魂瘟疫，林渊不打算告诉伽罗。

    毕竟他也没对自己说实话。

    “呵呵。”

    伽罗冷笑一声。

    “看在你解决掉我女儿的冤魂，使她得到安息的份上，我不为难你，你走吧。”

    说完，伽罗闭上双眼，又开始打坐冥想。

    今日来找伽罗可以说是没有任何进展，白来一趟。

    林渊叹息一声。

    转身离去时，突然，林渊停下脚步，回头望去。

    “我察觉到你好像对我有敌意，这是为什么？明明我也是黑暗道士！”

    伽罗甘愿袒护沈温文，却不愿帮助自己。

    林渊不理解，他觉得事情没那么简单。

    伽罗睁眼直视林渊的双眼，道：“每一位黑暗道士都是由黑暗之主直接册封，如今，黑暗之主陨落，你又是通过什么方法转职成黑暗道士呢？”

    神灵已死。

    神灵职业也应该消失才对。

    世上应该再无新出现的黑暗道士才对。

    可偏偏林渊出现。

    在无人册封的情况下，转职成黑暗道士！

    那只有一个可能，那就是占据黑暗之主身躯的不知名存在，册封的林渊！

    在伽罗看来，林渊跟他们不是一类人。

    甚至，黑暗之主的死亡，都与林渊背后的不知名存在，有千丝万缕的关系！

    ....

    从伽罗所处的偏院离开。

    林渊一直在思考，自己转职成黑暗道士的原因。

    他转职成黑暗道士是因为满足了系统转职的条件。

    系统高于一切，凌驾于诸神之上，是不朽世界万物的掌控者！

    是系统，让林渊转职成黑暗道士。

    回到会客室，哈伦亲王不见了踪迹。

    那名年轻道士解释道：“哈伦亲王有事离开，请阁下自行离开皇宫。”

    哈伦亲王估计是去私会皇后去了。

    林渊也懒得管他，走出风沙观，在禁卫军的护送下，离开皇宫。

    他径直前往下水道。

    来到密室，不出所料，他留在密室内的僵尸，又被离奇干掉。

    使用往生瞳查看僵尸过去所看到的事物。

    凶手果然是兰登少尉！

    也不知道他为何每次都要出现，干掉林渊留在密室内的僵尸。

    兰登少尉是否知道林渊的存在，林渊也不清楚。

    他将刷新挑战次数的蛇妖之巢，十次挑战次数，全部用完，离开了密室。

    这次，林渊没有留下僵尸。

    反正他已经知道了凶手是谁，为了能继续刷副本，林渊也不打算向毒蝎狮骑士团举报兰登少尉。

    去了一趟黄泉药铺。

    将一万枚血肉种子上架。

    这时，一直待在药铺后面炼金室炼制药水的洛倾颜走了出来。

    “小清明，我有件事想跟你商量一下。”

    “什么事？”

    “是关于专家级炼金配方的事。”洛倾颜道。

    洛倾颜晋升为专家级炼金师，已经过去了十多天了。

    执笔画沙只在拍卖行，收购到两张专家级炼金配方。专家级配方需要隐藏boss或特殊副本才会爆出。

    对于黄泉药铺来说。

    两张专家级炼金配方是远远不够的。

    林渊沉吟道：“我记得好像有一个特殊的副本，能爆出专家级的炼金配方。”

    “你说的应该是【疯狂实验室】那个特殊副本吧。”洛倾颜道。

    “没错。”

    林渊点头道：“我正好没事，现在就去一趟。”

    说罢，林渊转身正欲离去。

    身后洛倾颜急忙叫住林渊，“等一下，疯狂实验室是团队副本，最少三人组队，才能进入。”

    洛轻颜这么一提醒，林渊顿时记起，疯狂实验室确实还要组队才能进入。

    “执笔画沙他们呢？”

    洛倾颜低声道：“他们倒是都在，只是疯狂实验室有等级限制，需要40级以上才能进入，执笔画沙好像还没到40级....”

    “他们这练级效率有些低啊。”

    林渊一脸无奈。

    自从与林渊合作，执笔画沙和他的公会，就将全部心思放在经营店铺上面。

    雷岩镇有一半的店铺，都由执笔画沙负责经营。

    为了管理好店铺，需要大量的人手。

    执笔画沙为了店铺生意，而等级落后，林渊倒也能理解。

    林渊又给旧年太阳发去私信，问他现在有空没。

    “小明，我现在正和冷月他们下副本呢，你稍微等个几天。”

    越是高级的副本，攻略所需时间也就越长。

    而且来回路上，也挺耗时间的。

    没有个适合的队友组队，林渊倒也无所谓，等去了【疯狂实验室】随便找个野队加入就行。

    他对野队的实力没有要求。

    只要等级达到进入副本的要求就可以。

    林渊在罗戈尔广场当众召出毒蝎狮兽，在一众玩家羡慕的目光中，他翻身骑上毒蝎狮兽，前往疯狂实验室。

