
　　希尔再次回归到了guys编制里面，当然，希卡利对于假希尔的事情有些担心，独自前往宇宙去调查这件事情的真相。

　　这天早上，guys接到了怪兽出现的消息，由于耀光号还是没有改装完毕，加上木之美需要实验怪兽强化装置，沃姆最后决定跟希尔去地面支援。

　　怪兽出现在郊区山林，这里没有房屋，没有人烟，倒也能让guys放开手脚。

　　“这怪兽从没见过啊，有些类似当年正木那家伙制造的机器怪兽，它鼻子上面的那个钻头看起来穿透力很强。”

　　沃姆旁边的希尔伸手握住了吊坠有些兴奋道。

　　“新的物种么，不知道能不能让我解剖。”

　　沃姆转头神色复杂的看着希尔。

　　“女孩子不要这么血腥。”

　　“你想什么呢，这是为了学术！”

　　“得了。。”

　　沃姆还没说完，天上突然掉下来了一大坨鸟屎砸在了沃姆脸上。

　　“噗！哥，你没事吧。”

　　希尔一下笑了出来，从包里掏出一张纸巾擦去了沃姆脸上的鸟粪。

　　沃姆看着远处飞走的那只鸟恨恨道。

　　“今天晚上去吃烤乳鸽好了。”

　　“行了，怪兽出现鸟受到惊吓会这样的，只能说你今天点儿背，龙他们要开始攻击了，我们再靠近一些把怪兽数据扫描一下。”

　　“行。。”

　　“啪。”

　　然后，又是一坨翔砸在了沃姆脑袋上面，希尔捂着嘴震惊道。

　　“哥，你是得罪了幸运之神了吗？”

　　沃姆拳头捏紧了，从旁边的地上捡起几片较大的落叶擦掉了头上的翔。

　　“希尔，等着，我这次非得把那只鸟打下来不可！”天籁小说网

　　沃姆双腿缠绕着橙色的能量，随后高高跃起，准备抓住那只鸟，突然一颗巨石没有任何征兆的从旁边砸了过来。

　　“淦！”

　　沃姆举起双手抵挡，但是没有变身的他还是被砸飞了出去，虽然他并没有受伤。

　　这还没完，沃姆落在了地面上，结果地面塌陷，竟然是一处坑道陷阱，陷阱足足有十米深，普通人也行会凉，但沃姆摔下去却算不了什么。

　　但关键的是，坑里面底部全部都是动物的粪便，沃姆身上被粘的到处都是，那气味，比起当年大古揍的那头僵尸怪兽都差不多了。

　　“呕！”

　　另一边，凤凰号刚刚攻击了怪兽一次，木之美都没来得及召唤米库拉斯，怪兽就连忙在地上打了个洞跑走了。

　　看着追踪信号消失，guys只能暂时返航。

　　“哗啦啦。。。”

　　凤凰巢男浴，沃姆疯狂搓洗着身体，由于身上到处都是翔，希尔不让他上急速号，他是自己跑回来的。

　　但是那块儿石头的还有陷阱的出现，沃姆明白肯定是有人故意针对他，包括那两次鸟屎也是。

　　关掉了水，沃姆换好了衣服，拳头上青筋暴露。

　　“别让老子抓到你啊。”

　　清洗完毕后，沃姆吹干了头发前往食堂，现在是午饭时间，大家都去吃饭，希尔已经先去帮他打饭了。

　　“噗，阳，洗完了？”

　　乔治看着沃姆忍不住笑了出来，但是他们看到沃姆的时候，每个人都像是躲瘟神一样躲着他。

　　“笑笑笑，小心笑死，那个混蛋，最好别让我逮住，不然我会让他知道什么叫残忍！”

　　希尔把打满饭菜的餐盘端给了沃姆。

　　“哥，先吃饭吧。”

　　“可是真的好气啊！嗯？未来哥还没有回来吗？”

　　龙一边啃鸡腿一边说道。

　　“谁知道呢，刚刚回来的时候他突然就离队了，说是有重要的事情。”

　　木之美眼睛被米饭的热气弄起了一层雾，她下意识抬头准备擦眼镜的时候看到了食堂门口，未来带着一个学生妹进来了。

　　“啊！那不是未来吗？他旁边的女生是谁啊？”

　　Lsp乔治听到女生一下就幸福了，连忙站了起来。

　　“女生？！哪里有女生！哦！这位美丽的小姐，我能知道你的芳名吗？”

　　看到未来身后的学生妹，乔治跟变魔术一样拿出了一朵玫瑰花递给了女孩。

　　真理奈已经见怪不怪了，伸手捏住乔治的耳朵把他拽开，然后笑着看着未来。

　　“可以啊未来，居然不知不觉交女朋友了。”

　　未来连忙摇手。

　　“女朋友？不是这样的！”

　　木之美好奇道。

　　“那她是谁？”

　　未来还没说话，学生妹就指着未来。

　　“我是他的妹妹！”

　　“妹妹！？”

　　“未来的妹妹，难道跟希尔一样？”

　　沃姆看着着女孩儿半天，然后脑门儿暴起了青筋。

　　“喂，你是切诺星人吧。”

　　龙问到。

　　“阳，切诺星人是什么？”

　　沃姆双手搞在一起，掰响了指骨，咬牙切齿道。

　　“白天的恶作剧就是你搞出来的吧，胆子很大嘛，搞到我头上来了。”

　　说完，沃姆就要动手揍这学生妹，未来连忙抱住了沃姆。

　　“阳，冷静！也许不是她呢！”

　　“除了他们切诺星人，我不信还有别人会玩儿这种恶劣的恶作剧。”

　　“你不也玩儿吗。”

　　“。。。。。未来哥，我们到底是不是一伙的。”

　　“啊，抱歉，我不是那个意思，只是我觉得她不像是坏人。”

　　学生妹抬头看着沃姆，嘴角微微掀起一丝弧度，然后一只白嫩的手掌搭在了她的肩膀上，她转头看去，正好看见希尔笑眯眯的看着她。

　　不知道为什么，希尔笑的很和善，但是她却感觉自己仿佛被什么恐怖的存在盯上了一样，莫名打了个寒战。

　　。。。。。。。。

　　早上那片山林里，怪兽逃走的那个坑洞旁边，两个摸约十六岁的青年穿着连帽衫，带着兜帽站在洞口边上。

　　“怎么样？”

　　“没有发现它跑到哪里去了，这怪兽可真厉害，竟然可以避免我的探测。”

　　“厉害才有趣，不厉害的家伙根本不配与我交手。”

　　“哥，那我们现在去哪里？”

　　年纪稍微大一点的青年伸出大拇指习惯性的擦了一下嘴角。

　　“听说地球的食物很赞，但是需要地球的钱，我们两个先想办法去赚钱然后买点吃的尝尝，等过一段时间再离开地球。”

　　“好主意，不过哥，钱的话，是不是就是那个东西？”

　　年幼一些的青年指着不远处的一颗枯树，枯树下面竟然撒满了一堆万元面值的日元。

　　年长的摇了摇头。

　　“虽然我不知道地球币长什么样子，但是就这样随便撒在野外的肯定不是。”

　　“哥你懂的真多！”

　　“那必须。”

　　俩兄弟每走一段距离，都会看见一棵树下撒满了钱币，但是俩人硬是看都不看一眼。

　　“哥，你说的对，这些东西到处都有，肯定不是地球的钱币。”

　　“这就是阅历，慢慢来吧，你至少还得再学两万年呢！”

　　“哥你真厉害！”

　　“哈哈哈哈，那必须的！”

　　俩人走远后，一群穿着学生制服的男男女女从隐身中走了出来，几人相视一眼看着远走的兄弟二人交流到。

　　“那不会是两个傻子吧。”

　　“我觉得是。”

　　“咦，运气真差，傻子整起来一点都没意思。”

　　“还是沃姆奥特曼有意思，我们再去整一下他吧。”

　　“同意。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第324章，未来的妹妹与傻子兄弟免费阅读。https://xs.23sk.com 