    您可以在百度里搜索“大唐：开局拐走李世民女儿18()”查找最新章节！

    第二日，长安。

    早朝开始之前，许多臣子都是在宫门外等候，一些世家大臣，也是聚在一起讨论。

    “驸马和唐俊的事情，不能再拖了。”

    “没错，七月一日已经是过了，必须要殿下拿个主意了。”

    “驸马胡作非为，扰乱朝纲，我早就看不惯他，此人必须要严惩！”

    “呵，今日早朝，殿下必然无法再保护驸马。”

    这些臣子信誓旦旦，他们就等着这一天。

    很快，早朝开始，不少臣子见到赵尘的马车没有来，都是心中稍定。

    这件事，赵尘一直没有出面，但这问题不大，对他们来说，赵尘不出面更好，直接弹劾就行了。

    现在已经是七月一日，再拖下去，也无意义。

    至于洛阳是否发生暴雨淹城，在他们心中，根本就没想过这个，暴雨淹城，怎么可能呢？

    进入大殿，早朝开始，在“有事启奏无事退朝”后，当即有臣子站了出来。

    “殿下，目前已经是七月二日，七月一日已过，唐俊在洛阳胡作非为一事，必须要严惩了，若是不严惩，恐怕对皇室威严不利。”

    “臣附议。”

    “臣附议。”

    一连串的大臣站了出来。

    那些世家大臣，也是默默看着这一幕，现在时间已经过了，的确是最佳机会。

    最为重要的是，洛阳那边并没有传来说有暴雨淹城的事情，所以，洛阳自然没事。

    李承乾看着站出来的大臣，也是脸色不太好看，父皇给的回信也很简单，就是等到七月一日再说。

    现在七月一日一过，这些臣子就迫不及待站出来了。

    只是，难道洛阳那边就没动静吗？

    李承乾也是内心有些好奇，按照道理不应该啊，加急的话，也能在一日之内将情况送来，为何却半点动静都没有。

    “殿下，不可再犹豫拖延了，若不严惩，全天下不知有多少人准备看我们笑话，陛下，此事事关朝廷威严啊。”

    “假传圣旨，这种事要是开了先河，那大唐的朝政机构就是形同虚设，这个先河无论如何都开不得！”

    大臣还在弹劾。

    又有一个大臣，见到李承乾一直不说话，骤然出列：“殿下，若是洛阳方面真有事，恐怕也不用等到今天，昨日的情报就到了，到今日都没有情报传来，自然就能证明洛阳无事，也未发生洪水。”

    李承乾又是扫了一眼下方，房玄龄等人基本上都不在，他也没有好咨询的对象。

    “殿下，那些洛阳士子还在殿外等候，殿下需要召他们进来见一见吗？”

    李承乾也是有些烦：“既如此，召他们上殿吧。”

    很快，之前的洛阳士子，就是进入大殿，进入之后，当即跪下。

    “求殿下给我们做主啊！”

    一个洛阳士子，当即哀嚎起来。

    “那唐俊在洛阳仗着他的官职，将我们驱赶出洛阳，而且肆无忌惮，根本不将其余人放在眼里，目中无人，我们曾受过陛下接见，他说打就打，更是放言若不离开洛阳，直接就让我们躺着离开啊。”

    “殿下！我手已经被打伤，大夫说留下了伤病啊，求殿下给我做主，给洛阳数十万百姓做主。”

    “殿下，那唐俊为了强行迁出洛阳所有百姓，当真是不惜一切代价，只要有人但凡敢说个不字，就直接抓起来投入监狱啊。”

    那些士子在哭诉。

    大殿上的臣子更是议论纷纷，许多人都是更为愤怒。

    “殿下，下令吧，必须严惩！”

    李承乾内心叹了口气，他的目光看向杜荷。

    杜荷会意，站了出来：“殿下，既然事已至此，且七月一日已过，洛阳并没有发生所谓的暴雨，那这就证明，驸马与他的学生，不过是在上演一出闹剧，在这场闹剧中，假传圣旨，殴打百姓，殴打氏族，这些都必须追究，不能原谅！”

    听到杜荷也这么说了，李承乾内心的确是叹了口气，现在事情也没有转机了，没法斡旋。

    最为重要的，便是七月一日并没有发生暴雨。

    又有一个臣子说道：“请殿下下旨，当即将唐俊捉拿归案。”

    李承乾开口：“既如此，那朕就……”

    所有臣子都是看向李承乾，一些世家臣子眼中有着快意，那几个趴在地上的洛阳士子，更是眼中有着一种取得胜利的快感。

    唐俊，让你猖狂，保证你回来之后，首级落地。

    可也就在这时，外面一道声音响起。

    “报！八百里加急！”

    唰！

    只是一下，所有臣子的目光顿时被吸引住了。

    “难道又有战事了吗？”

    八百里加急，最顶尖的军情处置，基本上都是只发生在边境战事。

    这些臣子看着飞快进来的一名士兵，那士兵进来后直接半膝跪地。

    “陛下，洛阳发来紧急情报，八百里加急，请陛下过目。”

    洛阳？！

    哗！

    本来安静的群臣，一下有些哗然起来，怎么会是洛阳？

    那些群臣，一个个都惊了。

    跪在地上的几个洛阳士子，一下也是愣住。

    怎么会是洛阳？

    洛阳不是相安无事吗，而且如果是八百里加急，应当昨天就送来了啊。

    不仅仅是那些士子，所有臣子，也都是目光集中在那士兵身上。

    李承乾当即说道：“拿上来。”

    太监上前去拿书信，李承乾又是皱眉问道：“既是八百里加急，为何现在才来？”

    士兵当即低头：“陛下，目前河南道全境暴雨，大部分路泥泞不堪，许多道路已经被暴雨冲毁，无路可走，我这才来得晚了。”

    什么？

    暴雨！

    那些臣子更为震惊了，而且内心之中，有了不好的预感。

    难道洛阳真的发生暴雨淹城了？

    不，这不可能，暴雨淹城只是一个小概率事件，不会发生的。

    而李承乾也是飞快打开书信，一目十行看了起来，等看完了之后，他这才抬头。

    而此刻，大殿上所有人，都是看向李承乾。

    李承乾沉声说道：“七月一日，洛阳暴雨，河水冲入洛阳城，洛阳宫的雨水，已到水深四尺，左掖门已被冲毁，宫寺十九所已被冲垮，洛水河道涨满，洛阳城内上千户人家，全部被冲漂，被淹户，不计其数。”

    跪着的洛阳士子，眼珠子都要瞪出来，一脸惊骇：“什么？！”

    

