    【感谢大哥，@终酒，大额打赏，特来加更！】

    .

    .

    青城山。

    青城王吴灵素，自立神霄派。

    开宗立派，果真好大手笔！

    前前后后，不断吸纳些能人异士，终于合成三十六人神霄剑阵，有着二品之下无敌的名头。

    剑阵一旦启动，三十六柄剑，呼啸有雷鸣。

    徐千秋却无眼缘见此一幕，来到山顶，此剑阵已被破去，三十六人，尽数被杀。

    魁梧剑客吕钱塘受些伤，杨青风亦被斩去一截袖袍，倒是舒羞，毫发无损，只是喘息有些急促罢了。

    三人联手破阵，到也在情理之中。

    若是三人联手，区区一个神霄剑阵都破不了，大柱国徐骁也没必要留三人性命了。

    青城山，青羊宫，长生不老，老神仙。

    便是青城王吴灵素。

    所修功法，擅采阴补阳。

    最好是幼女，从小培养最佳。

    采阴补阳，若还能活下来，便留于山上，传些低微修炼之术。

    心血来潮之时，召之，继续双修，采补。

    山上女道士，寿元皆损。

    其中大部分，已在第一次双修之时，已死于采补之术。

    进入青羊宫大殿，那位高高在上的青城王，老神仙，披头散发，跪于地板之上。

    手筋脚筋，皆已被废。

    在其身旁跪着一个年轻道士，名为吴士祯，乃青城王之子。

    亦是个修炼房中采补之术的小神仙。

    这些年，父子二人暗中做了不少不太正大光明的勾当，下山掳来幼女之余，偶尔上香客之中，若有上佳炉鼎，亦会出手。

    将其仆役尽数杀光，抛尸荒野，再嫁祸于山上土匪草寇。

    毕竟是老神仙，自然无人怀疑。

    多年累计，所祸害良家妇女，已不下百人。

    便是怀有身孕，亦不会放过。

    将那胎儿打掉，便是上佳炉鼎。

    采补完，若听话，便将其留在山上做个女道士，赏些粗糙修炼之法。

    可怜这些女人，每日忍受着父子二人同床采补，却只能暗中默默修炼，只为有朝一日能亲手手刃仇人。

    殊不知，青城王吴灵素又怎会给她们这个机会。

    心有希望，自然不舍得死。

    贞洁烈女，便是采补之后，尚能活命，亦会选择上吊、撞墙、投井……

    这神仙之地，均算起来，约莫五日便会死去一个妇人。

    也有些许妇人，初见时，为保贞洁，一心求死，乃世间一等一贞洁烈女。

    待尝到双修滋味后，百般顺从。

    在青羊宫做快活神仙，总比在山下做柴米油盐的凡夫俗子来得愉悦轻松。

    偷情和背叛，只有一次和无数次。

    入了大殿，徐千秋左瞧瞧，右瞧瞧，嘀咕道：“也不知这双修秘籍如何，真如传言那般赛过活神仙？”

    一旁，姜泥耳朵一瞬红了起来，愤然道：

    “你可做个人吧！

    那日，青鸟扶墙而走，我也瞧见了！”

    徐千秋嘴角一抽，攒眉笑道：“我找这床第双修之术，并非为了青鸟，而是为了你。”

    “伤风败俗！”

    轻骂一声，俏脸通红，小跑离开，跟上李淳罡，进入客房去了。

    离阳王朝共有七大藩王，各守一方。

    广陵王赵毅、燕敕王赵炳、靖安王赵衡、淮南王赵英、胶东王赵睢、琅琊王赵敖是离阳宗室藩王。

    只徐骁一人，因功勋滔天，而被封为北凉王，亦是唯一一位异姓王。

    其实，除了徐骁，离阳还有一个异姓王，青城王吴灵素。

    不过，太多人细数藩王时，大都会自动忽略掉这位“吴大牛皮”，不将其放入藩王之列。

    青城王吴灵素，名不副实的异姓王。

    不过是在北凉与京城之间求生存的双重傀儡罢了。

    吴灵素，吴士桢，父子二人，皆是人人得而诛之的祸害。

    两人所修，与轩辕大盤一样相同，皆是采阴补阳之术

    青城山的实际掌权人，实为赵玉台。

    按辈分算，吴灵素该是徐千秋的姑父。

    方才，于大殿路过，这位世子殿下却只是瞥了一眼，并未太过在意。

    唤其姑父？

    更是做梦！

    赵玉台，亦从未看得起过这对父子。

    吴士祯，也非赵玉台所生。

    吴家剑冢，闻名江湖，乃诡谲之地。

    自诩剑术天下第一。

    吴家后辈子女，皆为剑士。

    每一代剑冠，都会出山游历江湖。

    出世夺剑道魁首。

    每一名剑冠身旁，都有一名剑侍陪伴。

    吴家上代剑冠，便是王妃吴素，赵玉台是她的剑侍。

    徐千秋此番青城山之行，其一，便为血洗青城山脉土匪之患而来。

    北凉门户，岂能如此混乱不堪。

    今夜之后，或许会更加混乱，也只能更加混乱。

    不过，这混乱程度，却尽在掌握之中。

    其二，便是为了姑姑吴灵素而来。

    姑姑，亦是天下第一楼，楼外楼之人。

    此番计划，有惊无险。

    赵玉台，高大健壮，全然没有普通女子的娇柔。

    年轻时，英风锐气，无数年轻俊杰爱慕。

    虽为剑侍，却和剑主一起长大，一生相伴，早已亲密无间。

    赵玉台和娘亲吴素，亲如姐妹。

    当年，娘亲吴素为了徐骁，与吴家剑冢决裂，赵玉台毅然决然，也选择离开剑冢。

    于打斗中，被十八剑划破容貌，落得满脸疤痕，从此覆上青铜面甲。

    吴素走辽东，去北凉，赵玉台始终不离不弃。

    在徐骁马踏六国的春秋战争中，剑术出众的赵玉台屡次在战场上冲杀，多次身负重伤。

    赵长陵、李义山，及当时的徐家军都对她极为佩服。

    徐骁封藩北凉王后，赵玉台又跟随吴素去了北凉。

    当年，吴素曾带着年幼的徐千秋、徐凤年和赵玉台一起出去游玩。

    赵玉台摘下面甲喝水，丑陋狰狞面容，吓哭徐凤年。

    王妃吴素第一次对徐凤年生气，罚他面壁，不许吃饭。

    赵玉台却没怪他，还一直陪着他。

    那时，徐凤年却极不领情，踢了她一脚。

    吴素气极。

    便要教训自家儿子。

    当时，那藤条便是徐千秋递过去的。

    有刺！

    先揍了一顿，吴素便把赵玉台的故事，一一告诉徐凤年。

    年幼的徐凤年，亲自摘了一捧桑椹送给姑姑。

    从此，徐凤年再没嫌弃过姑姑赵玉台的面容。

    一直把她当成最亲的姑姑。

    徐渭熊、徐脂虎、徐龙象亦是如此。

    几人都把赵玉台当作亲姑姑。

    晚些时候，徐凤年带着一男一女两个孩童，也上了青城山。

    见到姑姑，瞬间红了眼眶。

    赵玉台脸中十八刀，面容尽毁，后来入了天下第一楼。

    徐千秋亲入百花谷，将谷主医圣绑来，替其手术，又以天下第一楼神丹，助其恢复面容。

