
　　回到家的杜启，天色已经晚了下来。大雪依旧纷飞下着，周遭静悄悄的，整个院子中都已经是一片银装素裹，分外的清冷。

　　杜启回家，早早便休息。

　　翌日清晨。

　　杜启早早的醒来后，吃过早饭，便在府上准备吃火锅的食材。今天的菜品比昨天却是更多，荤菜有羊肉、猪肉、牛肉，鸭肠、鹅肠，乃至于一些千层肚、鹌鹑蛋等各类肉食。

　　素菜方面，香菇、豆腐、豆芽、血旺等各类的素菜，也是全部齐聚。

　　因为杜启专门安排，所以今天的菜品，实际上比昨天更丰富。对肉食的处理，也是更好的。毕竟处理的时间更长，有充足的时间准备，而且大冷天的，也不担心菜品坏掉。

　　杜启专门通知了杜如晦回来，也邀请了杜楚客，这是准备家宴。

　　包括杜启的兄长，以及府上的人都在。

　　这是准备最齐全的。

　　因为人很多，杜启为此专门从酒楼调来了更多的锅具。金无缺要准备开设火锅店，所以锅具在不断的制造出来。

　　中午时分，所有人齐聚。

　　杜启当着所有人的面，说了火锅的吃法，便开宴吃起来。这一顿火锅，一个个吃得红光满面的，气氛更是无比热闹，到最后宾主尽管。

　　对杜启来说，这样接着吃没有影响，反倒是没吃够。

　　虽说穿越到大唐，有刘坚作为厨子，杜启的口腹之欲得到了一定程度上的满足，但实际上这样的满足，是有限的，因为很多菜品无法制作出来。

　　如今有了火锅，自是极好的。

　　过了中午，杜启走了一遭宫内，递上最新的稿子，便早早出宫。杜启出宫后，又来到酒楼中，安排金无缺通知人，把茶铺、酒楼、书店，以及羽绒服店的总掌柜喊来。天籁小说网

　　除此外，还有南城茶铺分店的林长河，以及大龙头张景平，也一并邀请来。

　　算起来，人其实不多。

　　茶铺总掌柜是千雪，酒楼总掌柜是金无缺，书店总掌柜是钱再来，羽绒服店总掌柜是富大成，加上林长河和张景平，实际上也就六个人。

　　算上杜启，满打满算也就七个人。

　　所有人，齐聚在雅室内。

　　所有人脸上，都有些好奇。不明白杜启把所有人召集起来，有什么意图和目的。

　　杜启环顾所有人，说道：“今天把你们喊到一起，有临时起意的意思，但也有一些话，想要和你们说一说。”

　　一个个凝神屏息。

　　杜启年轻，但他们可都亲眼见证杜启能力的人。

　　打心底尊敬杜启。

　　千雪曾经，是御香楼的女子。不得自由，如果不是杜启，要脱出泥沼不容易。钱再来曾经，落魄无比，连租赁书店的租金都付不起，已经到破产的地步。

　　金无缺曾经，是一个奴隶。因为杜启出面，才把金无缺买回来，让金无缺脱出囹圄。富大成曾经，更是一个乞儿，因为杜启的酒楼，富大成才不缺吃穿。如今的富大成，更成为杜启麾下的一个掌柜。

　　至于林长河，曾经是一个面朝黄土背朝天的农人，一年四季靠老天爷赏饭吃。即便后来进入第一茶铺，也是因为杜启。后来再成为茶铺南城分店总掌柜，也是因为杜启的帮助。

　　张景平曾经是南城的大龙头，但就是一个游侠儿，身份很普通。如今因为杜启的帮助，成为人人尊敬的大龙头，走到哪里都是一片称赞。

　　这些人，都因为杜启而改变。

　　一个个生活发生变化。

　　正因为有这样的一些变化，所以所有人对杜启很尊敬。

　　因为杜启，才有他们的今日。

　　杜启面带微笑，继续道：“你们跟着我，有一些时间了。因为有你们的帮助，所以不论是茶铺，亦或是酒楼，还是羽绒服店、书店，都经营得很好。”

　　“这些，仰赖你们尽心竭力。”

　　“今日有闲暇，便把你们召集起来，算是一个聚会，也算是年终的总结。多余的废话，我就不多说了。总之，今年不错，来年再接再厉，争取更好的成绩。”

　　“来，我敬诸位。”

　　说完，杜启便端起酒樽。

　　“敬公子！”

　　所有人齐齐端起酒樽，显得很是激动。

　　一杯酒下肚后，杜启环顾圆桌周围的人，再度道：“来，动筷子吧。火锅的吃法，其实倒是很简单，很快就会都熟悉。如今大冷天的，适合吃火锅。”

　　金无缺是了解的。

　　所以金无缺带头，告诉了众人吃火锅的办法。

　　而且鸳鸯锅的锅具，是摆放在中间的，专门自圆桌下方开了个孔出来，下面是炭盆，火锅的锅具搁在上面，源源不断加热。

　　在金无缺的讲解下，众人都明白了过来。

　　杜启夹了一块麻辣牛肉，在锅中烫了一会儿后，搁在千雪的油碟中，道：“来，试一试。这麻辣牛肉，极罕见的，毕竟很不容易得到。”

　　“谢公子！”

　　千雪脸上神情更是激动。

　　这时代，女子是男子的附庸，一切都围绕着男子转。而杜启的做法，一下就让千雪的心都融化了一样，内心无比欢喜。

　　“吃，开吃吧！”

　　杜启再度说了声，众人都是忙碌起来。

　　一个个刚开始的时候，倒有些不习惯，但吃了一会儿后，便已经习惯了火锅。毕竟不吃辣的可以吃清汤锅，要吃辣的可以吃红锅，总有一款是适合的。

　　火锅足足吃了近大半个时辰。

　　一边吃，一边聊天。

　　杜启和众人都有说话，说来年的一些展望，说来年的一些规划。恰是如此，所以算是和众人都有一个简单的交心，通过这样的一个聚餐和交谈，让众人踏实做事情。

　　这是杜启的火锅交际。

　　杜启其实不需要这么做，但杜启认为，规矩应该人性化，他做生意更应该以人为本。这样的一个团体，才是坚不可摧的。

　　火锅盛宴吃完，一个个都吃撑了，无比的舒服。

　　张景平道：“公子，我也在酒楼内吃过几次，觉得酒楼中的菜肴，已经是绝世珍馐，是真正的美味佳肴。现在吃了火锅，才觉得酒楼菜肴还是不行。大冷天的，这火锅太美味了，让人欲罢不能。吃着火锅，浑身热气腾腾，挥汗如雨的吃火锅，浑身舒服。”

　　杜启道：“放心，以后都能吃到。”

　　张景平忙不迭的点头，他内心无比的激动。原因很简单，他虽说尊称杜启公子，实际上和其余的人比，他和杜启的亲近隔了一层。

　　这一次聚会，杜启把他请来，等于是杜启认可了他，让他很是欢喜。

　　这是张景平欢喜的。

　　,精彩!

　　想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第337章 火锅交际免费阅读。https://xs.23sk.com 