    “东西呢？”

    来到白季选定的一个角落，董大彪有些急切地问道。

    “别急。”

    白季对着董大彪笑了笑，弯腰去身前的一片破损的垃圾堆里开始翻找。

    “不会丢了吧？”

    董大彪在白季身后探头瞅着。

    然而……

    只看到了一条又黑又粗的东西，在自己的眼前急速放大。

    垃圾堆里没有银子，只有剑。

    陨铁重剑又大又粗，目标着实显眼，白季不好带着它招摇过市。

    而此刻，全身心在想着银子的董大彪，面对这突然的袭击，竟然如同傻了般的慌了神。

    【由于你对目标要害部位造成致命攻击，转化为斩杀伤害。】

    【你对目标造成了15点伤害，成功击杀对方。】

    【你获得了战斗经验14点。】

    【由于你完成“一击秒杀”，战斗经验奖励增幅20％，最终获得战斗经验17点。】

    【由于你窥破对方心境，正面攻击时对方处于“震慑”状态。你正在形成某种个人专长。】

    这……

    白季看着最后一条战斗信息，有些疑惑。

    好家伙，以前当玩家的时候，可没发生过这种事情。

    这是NPC的专利？

    还是这具身体的天赋？

    不过总归是好事，白季抛开心思，开始摸尸。

    【你获得了30两银子。】

    ？？？

    没了？

    好家伙！

    穷逼！

    扯下了对方的衣服，又抬了些垃圾掩上，白季尽可能地对尸体做了些力所能及的处理后，才径自离开。

    白季不知道尸体多久会被人发现，在那之前，他需要先混进县令府邸。

    拿块黑布抱着捕快服，白季连忙赶往了紫林县里的水边。

    面对同为武境二重的捕快，白季不敢留手。

    重剑是他目前最为强悍的攻击手段，所以白季只能使用重剑偷袭。

    只是……

    被重剑击杀的敌人，着实有些凄惨。

    所以衣服上，不可避免地被沾上了不少血迹。

    趁着血迹没干，白季需要尽快地把它洗掉。

    ……

    带着些许淡红色的河水缓缓漂远，白季趁着阳光正好，将衣服架起来晒干。

    毕竟一身湿漉漉的衣服，去哪都有些显眼。

    至于自身，在藏好了重剑后，又用简易易容包将自己伪装成了那个捕快的样子，并且脱掉了原本穿着的外套，白季开始倚着树干休息。

    自他清醒以来的半夜一直到现在，白季都没有休息过。

    趁着这个时间，白季恰好可以小憩一会，恢复精力。

    今夜，或许就应该能知道那个幕后黑手的身份了。

    ……

    “大彪！大彪！还睡得这么死！大彪！你TM给老子起来！”

    白季被人推着醒来。

    眼前，是一个穿着捕头衣服的大胡子男人。

    “啊……啊~”

    白季知道自己的音色与那位捕快的音色不太一样，能不说话尽量不说话，只是一副没有睡清醒的模样应付着。

    “把衣服穿上和老子走！让你TM处理作坊的事情你TM在这给老子睡觉！”

    “唔~”

    白季含混不清地应了声，去穿被自己晾起来的捕快服。

    看了眼天上的太阳，白季估摸着现在也就是下午3、4点左右。

    捕快服还有一点点湿，不过问题不大。

    三两下穿好了衣服，白季跟上了眼前的捕头。

    白季见过他。

    看到他的第一眼，几幕熟悉的记忆便瞬间涌上白季的心头。

    最初抓自己入狱，就是这个家伙动的手。

    在他手上，“白季”没少吃亏。

    后来追捕他和剑心的时候，也是这个家伙打的头阵。

    不过这个家伙怕死，在被剑心划伤了胳膊后，就佯装受了重伤，不愿意再追。

    可能是保存了自己的性命，不过也算是给了白季和剑心一个跑掉的机会。

    这家伙怂归怂，实力是有的。

    尽管现在四下无人，白季却没有信心瞬间偷袭干掉他，只能先跟着他走。

    幸好时间还早，还没到选定的时间，白季有时间和他耗一会。

    跟着捕头一路疾行。

    路上，这捕头除了最开始骂了几句白季，见白季没有回话，也就懒得再多说。

    对于自己手下的这些德性，徐大金比谁都了解。

    都是老油条，左耳朵进右耳朵出。

    只要该办的事办了，他也就懒得管。

    到了目的地，徐大金走慢了几步，对着身后的手下说道。

    “这里的事情闹僵了，待会还是老样子，我唱红脸你唱白脸。”

    “嗯~”

    白季简单应了声。

    能不说话，就不说话。

    至于这位捕头的话……

    就只能依靠自己的聪明才智，随机应变了！

    毕竟白季不知道前因后果，捕头也完全没有给他解释的意思。

    ……

    跟在捕头身后，白季进入了一个空气中都弥漫着一股奇特气味的巷子。

    随意嗅了两下，白季皱起了眉头。

    是火药！

    《武侠》中确实是有火药。

    不过一般派不上用场，《武侠》里对于火药的利用太过于原始，强大的个人武力，也抑制了火药的使用发展。

    他现在所在的大夏帝国在战场上试着用了几次火药，效果……

    不能说是不尽人意，只能说是一无是处。

    大多数时候，《武侠》里的NPC都是将之当成烟花礼炮来用，只有极少数的江湖门派，才拿它做一些杀人放火的事情。

    不等白季多想，他就从巷子深处听到了些许从里面传出来的声音。

    “我们不做了！”

    “对！不做了！”

    “整天要我们在这做火药，又没有工钱！凭什么做！”

    声音来自于不同的主人，共同点似乎就是愤怒。

    唔……

    白季觉得自己大致猜到了原因。

    狗县令要人干活还不给工钱，这些平民闹情绪了。

    所以……

    就是要他们来安抚这些工人的？

    白季的脸色有些奇怪，他明白身前的捕头要自己做什么了。

    一个唱红脸一个唱白脸。

    好家伙，行家啊。

    在步入院子之前，徐大金回头看了一眼自己的手下。

    看到手下脸上显得有些奇怪的脸色，徐大金不由得叹息一声说道：“要不我唱白脸你唱红脸？”

    “嗯~”

    好家伙，你还挺不客气。

    徐大金摇头失笑，抬脚踏了进去。

    白季紧随其后。

    院子里，一群工人面对孤身面对他们的监工，脸红脖子粗地吵着。

    “再不发工钱，我们就不做了！”

    “就是！这都几个月了！再没钱，也该发一点下来了吧？”

    “灾民是人，我们就不是人了？”

    面对他们，监工只能无奈地安抚。

    “实在是没钱啊！现在北方战事吃紧你们也该知道……”

    人群中，一个发须洁白的老头站出了半步。

    “知道个屁！”

    说话的老头脸色涨得通红，他指着院子里堆放的几支礼炮怒声说道。

    “这是为了北方战事准备的？”

    正在这时，捕头一脚踢开了进入院子旁边的

    “吵！吵什么吵！让你们在这为王朝做工，那是你们的荣幸！都给我去干活！今天我看谁还敢在这里吵！”

    凶神恶煞的徐大金，让那些吵闹的平民们暂时为之一静。

    都是在紫林县里生活的，知道谁能惹谁不能惹。

    只是一个个的脸上，满是不忿之色，显然是有怒不敢言。

    说完话的徐大金，悄悄用眼神瞥着落后他半步的白季——

    我说完了，该你表演了。

    【支付：8点战斗经验。】

    【你习得了玄级刀术《滚雷刀诀》。】

    刀术——滚雷刀诀（玄）：施展时至多力量判定+2、敏捷+1、限制+2、连击+2、破甲+2、震荡+2。（需求武器：单刀、双刀。）(注：每次触发连击需要2点气力支持。)

    附带招式——滚雷（爆发）：施展时小幅度提升攻击速度，敏捷+1、连击+2、震荡+1，至多持续5秒。需要气力：至多8点。气力平复时间：1分钟。

    【检测到人物有自创剑术，是否进行融合判定？】

    否！

    【你使用了《基础刀法心得》。】

    【《基础刀法心得》研习中，根据你的灵性判定，剩余所需时间：13小时53分钟20秒。】

    【提示：使用战斗经验，可为研习时间加速。当前需14点战斗经验，即可即刻领悟《基础刀法心得》。】

    【支付：14点战斗经验。】

    【《基础刀法心得》已融会贯通，你的刀术获得了小幅度的提升。】

    刀术——滚雷刀诀（玄）：施展时至多力量判定+2，敏捷+1，限制+2，连击+2，破甲+2，震荡+3。（需求武器：单刀、双刀。）(注：每次触发连击需要2点气力支持。)

    附带招式——滚雷（爆发）：施展时小幅度提升攻击速度，敏捷+1、连击+2、震荡+1，至多持续6秒。需要气力：至多8点。气力平复时间：1分钟。

    距离开始研习刀术的时间，已经过去了近乎10个小时。

    再加上刚才击杀掉同为武境二重的捕快所得到的17点战斗经验后，白季拥有了25点的战斗经验。

    此刻，支付掉22点战斗经验后，白季瞬间就掌握了一门玄级的刀术。

    面对玄级的刀术，一本《基础刀法心得》的提升，就显得相当有限，并不能让刀术提升等阶。

    白季清了清嗓子，往前站了半步。

    “爬！”

