    历史惯性虽然是巨大的，但是人的主观能动性也是不能忽略的。

    俗话说有志者事竟成，更何况朱常洛都暗中策划了这么久。

    所以，有些事情必须要做！哪怕是粉身碎骨！

    朱常洛冒了这么大的险去私自联系蓟州南军，这事如果泄露半分，哪怕他现在是太子，他也会被人按上阴谋造反的罪名。

    但是，一想到自己已经到了这个时代这么多年了，手里除了有点小钱之外，枪杆子一直都没有握在手里，这让朱常洛寝食难安。

    而且，和枪杆子一样重要的笔杆子现在还被文官集团士族阶级牢牢掌握，朱常洛对待他们也只能因势利导，贸然的表现出自己的想法出来只会适得其反。

    所以，这次的险不得不冒，不然，以后想再抓住这支强悍的队伍就千难万难了。因为，错过了这次机会，就再也没有机会把这支军队西调了。

    西山皇庄内。

    刚刚送万历皇帝和郑贵妃以及朱常洵到了西山新建的温泉山庄后，朱常洛就到了自己在西山皇庄设立的书房，也就是他的秘密办公室。

    在这间不算高大宽敞的书房里，朱常洛很自然的坐在一条古色古香的檀木书案后面。

    朱常洛看着刚刚被他叫进来的魏忠贤，朱常洛问道：“事情办的怎么样了？”

    魏忠贤在一旁恭敬的站着低眉顺目的说道：“回主子，南军这边已经答应了。”

    朱常洛听到这个消息后，心里不免还是有几分激动，朱常洛说道：“好，那就按照计划进行，把这三千南军在宁夏镇换出来，然后秘密的带到我们西山皇庄。”

    魏忠贤小心的接下了这个任务。

    这个任务说着简单，其实操作难度巨大。

    因为凭空想把一支三千人的军队偷天换日的从宁夏战场给换下来，这个难度不亚于送人上天的难度。

    但是，在吏治和****的封建时代，还是有那么一丝可能的。

    毕竟，这支南军在整个北方军系里面都是受尽了排挤，他们到了宁夏镇以后肯定也是会被安排最不好干的任务，而且从蓟州到宁夏两千多里的距离，按照古代的行军速度，没有个把月是不可能到达目的地的。

    所以，在这一个月的时间行军时间里，就会给朱常洛数不尽的机会。就看他有没有胆子去抓了。

    不过，事实证明，朱常洛不仅有胆子而且胆子很大，他要把整个南军都收入囊中！

    然后再以南军为骨干把西山皇庄的整体实力完成一次质的飞跃！

    到那时，整个京城不就朱常洛一个人说了算？

    安排完此事以后，朱常洛就离开了书房。

    到了西山皇庄外面，朱常洛看看灼灼盛开的桃花，他伸手折了一枝，然后握在手里，看着娇艳的花瓣，朱常洛说道：“春天来了，百花盛开。就看到了下一个季节收获如何了。”

    魏忠贤在后面说道：“主子一定会收获到累累硕果的。”

    朱常洛笑道：“但愿吧。”

    然后，朱常洛就带着桃枝去了李太后在西山皇庄的行院。

    他要给李太后送上一枝桃花表一表做孙子的孝心喽。

    李太后见到朱常洛带了一枝桃花而来，李太后笑道：“太子今天这么好的雅兴？竟然折了一枝桃花在手，是想在哀家这里换酒喝吗？”

    朱常洛到了李太后跟前连忙行礼：“皇祖母又取笑常洛了。常洛还是个孩子呢，哪里可以饮酒？孙儿就是看到这枝桃花长的格外好看，所以才想起了皇祖母来，常洛打算用这枝桃花给您做个插花瓶景，好让皇祖母在西山皇庄住的更加舒心，更加贴近自然。”

    李太后听完哈哈一笑：“还是常洛有孝心，比你父皇强多了。你父皇现在就很少给我请安咯。”

    朱常洛随着李太后到了行院里面，然后找了一个造型别致古朴的插花花瓶把手里的桃花插进了瓶中。

    朱常洛继续说道：“皇祖母您不能怪父皇的，自从父皇伤到了腿后，他就行动不便，一直都在乾清宫里深居简出。只有儿臣无事时才去陪父皇聊天解闷。所以，皇祖母就不要责怪父皇了。”

    说到了万历皇帝的伤腿，在李太后的心里就是一根刺！古往今来有哪个皇帝是个瘫子的？

    所以，李太后心里既心疼着自己的儿子，还责怪着自己的儿子损了皇家威严。

    李太后一边修剪着插花瓶里的花枝，一边问道：“你父皇现在怎么样了？”

    朱常洛说道：“孙儿前段时间不是让王安修建了一个温泉山庄吗？父皇现在在温泉山庄修养呢。”

    李太后想起来了，好像年前的时候朱常洛是在她面前说过要修个什么庄子然后让她去修养身体的。

    可是，现在这个温泉山庄竟然让万历皇帝捷足先登了。

    不过，想想是自己儿子，她也没有再提这个话题。李太后说道：“你父皇的身体是该好好养养了，你没事的时候就多去陪陪他吧。”

    李太后说完这句话，等了半天没见朱常洛回应。然后，她就放下手中的花剪抬头看着朱常洛，只见朱常洛眼含泪水的样子，李太后慌忙的问道：“怎么了？”

    朱常洛伤心的说道：“皇祖母，父皇他现在不用孙儿陪着，郑娘娘和常洵弟弟现在也在温泉山庄里陪着父皇呢。”

    听到朱常洛这话以后，李太后顿时气就不打一处来。

    李太后凤眼含怒，“岂有此理！这个贱妇怎么还在皇帝身边？”

    然后李太后又生气的看着朱常洛，“你怎么能让她也来西山皇庄呢？”

    朱常洛赶紧说道：“皇祖母，孙儿是晚辈，父皇他心疼郑娘娘喜欢常洵弟弟，我也没有办法。只能顺从父皇的意思。”

    李太后伸出手指点了一下朱常洛的脑袋，李太后说道：“你呀你，你让皇祖母怎么说你呢？你是太子，你是才是储君。你让郑妃和她的儿子陪在你父皇身边，你怎么办？”

    朱常洛委屈道：“孙儿是父皇的的儿子，不能忤逆父皇的。再说父皇他心里最重要的人就是郑娘娘，儿臣也不能逆了父皇的意思。”

    李太后心疼的看着朱常洛说道：“你就是太善良太老实了，所以才处处被人欺负。这事你不用管了，有皇祖母给你撑腰！”

    朱常洛连忙说道：“皇祖母不要，这样的话父皇就以为是我在搬弄是非了。”

    李太后哼了一声：“你以为皇祖母有这么笨吗？让皇祖母去收拾那个贱妇吧！你就一边等着就是。”

