 回到酒店中，陈飞冲回房间之中。里面一片狼藉，座椅翻倒，窗帘和床单都被划破了，地面上厚厚的地毯上，沾染着几滴鲜红的血液。

    见状，陈飞不由得眉头一凝，胸腔之中，涌起一股怒火，“不管是谁动的手，紫灵最好不要有事。否则的话，我绝对会让你们后悔的。”话

    音落下，陈飞闭上眼睛，屏气凝神，一股磅礴无比的真元气息，以自己为中心，开始朝四周扩散开来。

    闭目的世界之中，扩散的真元气息好似雷达一般，扫描感受着陈飞熟悉的气息。

    忽然间，在酒店东北方向，陈飞感受到了一抹熟悉的气息。那是自己留在师妹身上作为标记的气息，十分特殊，外人根本无法伪造。确

    定了方向，陈飞直接从二十多层高的酒店之中一跃而出，朝着气息离开的方向追了过去。

    ………与

    此同时，南泽市东北方向市郊的一处废弃的钢铁厂中，寇武雄大马金刀的坐在一张沙发上，握着手机，开口问道：“事情办得怎么样了？人抓到了吗？”电

    话那头夹杂着一阵汽车行驶轰隆的声音，出声道：“寇老大，你的计划果然奏效。那陈飞和陈墨池被调走了，我们很轻松的就将那女孩从酒店中抓来了。”

    “很好，那马上把人带过来。小心一些，不要出什么意外。”寇老大嘱咐道。

    “老大，你放心，这种事我们轻车熟路了，哪会出什么意外。再说，那老小子两个，现在恐怕还在酒吧和医院，与那群混混纠缠呢？等他们回过神来，早就寻不到我们的踪迹了。”手下不在意的开口道。寇

    老大笑道：“寻不到踪迹可不行，我们真正的目的，可是要让将那陈飞小子引过来。”“

    寇老大您放心，这好办，等我们到了。直接给他打个电话，视频看一下那女孩，那小子肯定会过来的。”手下出声道，随即扭头看了一眼车后座被绑起来的陈紫灵，眼睛不由得一亮，“寇老大，不得不说，这小姑娘真是长得不错，水灵水灵的，看得我都有些火热了。”

    寇老大闻言，语气为之一厉，出声道：“老三，我告诉你，这次的事情，是徐老亲自吩咐下来的，你不要胡来，以免节外生枝。”

    “等搞定了那小子，到时候你想怎么玩都随意。但现在，大事为主，不要胡来。明白吗！”老

    三闻言，有些遗憾的舔了舔嘴唇，出声道：“寇老大，你放心，我明白这次事情的重要性，不会坏事的。”“

    那就好，快点把人带过来，然后联系那叫陈飞的小子。”寇老大吩咐道，随即挂断了电话。

    刚刚结束和老三的通话，寇老大马上又拨出了一个号码，语气变得很是恭敬，“刘秘书，我是寇武雄。”“

    对，人我们已经抓到了，正在过来的路上。等人一到，计划马上就开始。”

    “好，好，我一定办好，不会让徐老失望的。”

    最后，寇老大挂断电话，眼中露出一抹兴奋之色，低声自语道：“这次和徐家搞好了关系，以后我寇武雄在南泽市乃至于整个泽省的路途，就更加宽敞了。”

    “半步宗师马万里，还有那少年宗师陈飞。我要踏着你们的尸体，一步步的往上爬。”

    ………徐

    家之中，刘秘书结束了通话之后，马上将事情报告了上去。随

    即，徐如飞、韩主任，郑钦仕和徐如雯夫两对夫妻全都站了出来，面带恨意的出声道：“好，很好。终于要抓到那小子了，我们出发吧。”

    徐老坐在太师椅上，出声道：“好好解决这件事，我们徐家不能被人欺负，还有，不要留下把柄，明白吗？”“

    爸，你放心，我会做好的。”徐如飞道。

    “好，那去吧！”徐老摆摆手。两

    对夫妻正要出门，但就在此时，两张轮椅被推了出来，坐在轮椅上的是徐默和郑坤二人。二

    人一出来，马上出声道：“我们也要去。”见

    状，两对夫妻全都愣了一下，劝说了起来。“

    默儿，你身体还有伤，出去不方便，还是留在家中养伤吧。”“

    坤儿，到时候可能会有战斗，会有危险。你还是呆在家中吧。”…

    ……

    郑坤咬牙道：“爸，妈。我要和你们一起去，有你们和寇武雄在，不会有什么危险的。再说，那陈飞害得我断腿，我一定要报复回来。”徐

    默更是满脸怨恨之色，咬牙切齿道：“我被害得如此模样，全都是那陈飞做的。不亲眼看到他跪在我地上求饶，我咽不下这口气，也没有心思继续活下去了。”“

    默儿，可不能乱说。你——”徐

    默却表情坚定，出声道：“你们不让我去，我以后就不活了。反正我已经是个废人了，继续活着也没什么意思。”

    “默儿，你不要冲动——”此

    时，徐老摆摆手，出声道：“让默儿和坤儿去吧。他们心里有心结，不当面解开这个心结，他们永远无法释放自己。”“

    可是，爸，这太危险了。”“

    就是啊，那陈飞可是一名武道宗师，要是发生什么意外的话，恐怕——”徐

    老冷哼一声，道：“我们的计划很全备，不会有意外的。再说，就算武道宗师又如何，我们徐家是南泽市官方的半边天，我们代表着官方的态度。那陈飞就算厉害，敢动我们吗？”

    老爷子都如此态度了，徐如飞和徐如雯也说不出什么了，随即将郑坤和徐默带上，两个家庭，一共六人，一起前往市郊的废弃钢铁厂了。

    ………

    半个小时后，废弃的钢铁厂中，陈紫灵被带到了寇武雄所在的房间，绑在她眼睛上的黑布被摘掉了，陈紫灵感到光芒有些刺眼，数秒钟才恢复过来，然后眯着眼打量起了周围的场景。

    “这里应该是个废弃的工厂，对面的魁梧男子，根据气息来判断，实力至少在地级中期以上。很有可能就是那寇武雄寇老大了。他们抓我过来，而不是立刻杀我，应该就是为了对付我哥或者是我爸。”陈紫灵毕竟是一名武者，倒是十分冷静，没有像一般的小姑娘那样，吓得哇哇大叫。 