    将破裂的铜镜收进袖子，林易无奈的返回铺子。

    刚回到铺子，林易眼前便缓缓起雾。

    天地秤上，一端挂着倪夫人生平，一端挂着奖励。

    雾气之中，一本卷轴隐现林易眼前。

    林易以天眼望去，卷轴缓缓展开，右侧的卷首写着八个字，“奇夫卷轴：鉴物定宝”。

    随着卷轴展开，无数奇珍异宝琳琅满目。

    闭上天眼，雾气渐渐散去。

    奇夫卷轴出现在林易手中。

    林易将卷轴铺开在桌上，发现这本卷轴摊开之后，竟似无穷无尽...

    卷轴的一端拉开后，另一端就会收起，随着林易的展开，内容不断的翻新变化。

    虽然只在桌子这么宽的地方打开卷轴，却可以不断的浏览着卷轴里不同的内容。

    话说这奇夫卷轴，乃是一本鉴宝法典，记载着许多鉴定宝物的方法，几乎涵盖古今所有鉴宝之法，此外还对现存于世的各种宝物有着详细的记录和说明。

    至于奇夫，就是上通天文、下通地理、奇门遁甲、五行八卦，无所不通的人。

    传闻奇夫世家曾著有一本《御天录》，共分六卷，后来这本书被按卷拆分成六本卷轴，前三卷分别是《观天地道》、《奇门遁甲》和《鉴物定宝》，至于后三卷，经过时间的洗礼和历史的尘埃后，已不知其详，恐失其传。

    那流传后世的三卷之中，《观天地道》又分五篇，分别是：觅龙、察砂、观水、点穴、立向。可审天时，观地势，查龙脉，探宝藏，在浩瀚的九州大陆上找文明之所，灵源之地，遗迹神器。

    《奇门遁甲》之中则记录了不少奇门法术，可产生各种奇妙的力量，初级的如摆列阵法，高级的如创造虚空。

    这第三卷《鉴物定宝》，正是林易此次获得的奖励。

    将这卷轴展开后快速的浏览，林易在其中竟然发现了鬼镜的介绍！

    鬼镜，连同阴阳之物，非阳气充盈者携带此物必有灾祸，普通人需敬而远之。

    这也是为何倪蓁将价值连城的鬼镜送给林易的原因。

    她虽然是古玩领域的鉴宝家，但能力并不足以降住这面铜镜。

    继续拉动卷轴，这鬼镜的使用之法也写于卷上。

    林易看了之后，知道鬼镜的确可以用来往返人界与鬼界。

    但可惜呀，这面镜子已经被曹达华生生撞破，不知道还能不能用。

    林易用天眼快速的浏览卷轴的内容，直到太阳落山，竟然也没能让卷轴见底。

    不过，这卷轴的内容倒是让林易大开眼界。

    各种鉴宝方法以及现世宝物，完全超出了林易所知的知识面范畴。

    就鉴宝这一块而言，之前的林易完全是一名小白。

    但现在，他起码已经是入门了。

    或者说称得上是...略懂...

    ......

    晚上，林府。

    林易衣袖一甩，袖口里飘出倪家所赠的鬼镜。

    令林易惊讶的是，白天被曹达华撞出裂痕的镜面，此刻竟然完好如初，连一点儿微小的细纹都没有。

    果然是非同寻常的宝物！

    此刻林易的好奇心不仅起来了。

    那鬼界究竟是什么样的？

    假如...

    我只是短暂的进去瞧上一瞧，应该不会遇到什么危险吧。

    我本就是术士，普通的鬼怪根本奈何不了我...

    嗯...

    好吧，就去瞄一眼，就一眼...

    林易说服了自己。

    按照奇夫卷轴中关于鬼镜使用方法的说明，林易运起周身气韵，将气先后汇聚于人体位于头上的三处大穴，分别是风池穴、百会穴和印堂穴。

    气聚风池穴，气韵在此吸热后化为阳热风气，也就是形成所谓的阳气。

    阳气经过督脉入百会穴，形成“百脉朝会”，升阳益气，使得阳气逐渐充盈。

    阳气充盈后至印堂穴。

    印堂，是人精气元神的聚集之处。

    林易将周身之气化成充盈阳气后，使得元神出窍。

    林易的魂魄刹那间进入鬼镜...

    进入鬼镜的林易睁开眼，眼前是一片黑暗，回过身来，一块巨大的镜面呈现在眼前，镜子里是林易卧室的摆设。

    而只剩下肉身的林易，则闭着眼睛站在原地，保持着林易元神出窍的状态。

    这个地方和林易用天眼所见的倪蓁的经历一模一样。

    但倪蓁进入到鬼镜后，一直就待在这儿，没有往鬼镜的深处去。

    换言之，这里其实还不算到达鬼界，只能算是人界与鬼界的一个中间地带，这个地带就是鬼镜这个道具存在的意义，是由“巧手”鲁横所制造出来的空间。

    林易深吸一口气，左手掐诀，右手掏出桃木剑，缓缓步入黑暗之中。

    这片黑暗深邃至极，周围没有任何声响，甚至连林易自己的脚步声都没有，安静的令人感到可怕。

    林易从袖子里掏出火折子，那微弱的火光转瞬即逝，竟似被黑暗吞噬一般。

    他不知道的是，这种人为创造出来的空间，属于界限之间的灰色地带，近似于“无”界，这个空间的一切，并不能以常理来推之。

    如同盲人般行走约一炷香的时间，眼前黑暗的浓度逐渐减弱，待视线由黑转白后，林易只觉眼前刺眼的白光一闪...

    再睁开眼睛时，自己已身处另一片开阔的地域之中。

    此间绿树成荫，鸟语花香，溪水淙淙，风景如画...

    林易从没有见过如此美丽的自然风光。

    这儿...是鬼界？

    怎么可能！

    林易来这里的时候，早就在心里预设了最坏的可能性。

    比如一进入鬼界就见到黑白无常或者牛头马面，亦或是见到各种传说中的游魂野鬼。

    也幻想过看见十八层地狱，以及无数受苦责罚的冤魂厉鬼。

    他甚至还想过与传说中的阎王爷面对面的场景...

    但看来，事实总是会令人感到意外。

    ......

    林易来到小溪旁，这里的溪水清澈无比，沿着上游流淌下来。

    打眼向上游望去，无穷无尽，竟看不出这溪水是从何而来。

    此刻林易觉得有些口渴，走到河边蹲下，想要喝上几口清澈的溪水。

    就在这时，一声娇喝从不远处传来。

    “不要喝！”

    林易诧异的向声音传来的方向看去，竟然看到一位貌似天仙一般的美女。

    那美丽的容貌，能叫日月无光，能使天地黯然。

    与苏绣儿的俏丽、柳茹霜的绝艳和白云舒的淡雅不同，这位美女的美丽夺人心魄，美艳不可方物。

    “为何不能喝？”

    林易问道。

    “你捧起水来仔细瞧瞧。”

    听了那女人的话，林易用双手重新捧起水来，过了一会儿，那原本清澈透明的溪水，竟然慢慢变得浑浊，接着逐渐变红，最后竟变得如同鲜血一般！

    林易慌忙松开手，那血水落入溪水后，立即又变得清澈起来。

    诡异！

    太诡异了！

    林易立即起了戒心。

    这里可能就是鬼界，步步惊心，绝对不可大意。

    林易遥遥向女人拱手，说道：“多谢提醒！”

    那女人笑了笑，随后又逗弄起肩上的小松鼠。

    林易这才发现，女人的身边围满了各种动物。

    有麋鹿、棕熊、老虎、大象等等...

    左边的肩上有一只小松鼠，怀里则抱着一只红眼儿小白兔...

    这些动物之间居然友好相处，不吵不闹，安静的围着女人，像是在谈天说地。

    这可奇了。

    林易停在原地观察了片刻，确定没有危险后，这才慢慢的向女人靠近。

    他有很多问题想要问一问这个女人。

    比如这里究竟是什么地方，她是谁，她为何出现在这里...

    随着距离越近，林易越发现这女人貌美逼人，甚至让一向眼光挑剔的林易不由得产生自惭形秽的心理。

    那女人和动物们一起玩耍，丝毫没有介意林易的步步靠近。

    再走几步，林易忽得停住脚步。

    眼前的女人...

    竟然只有半个身子！

    腰部以上的部位和正常的女人无异，但腰部以下，竟然是一整块石头。

    这女人，竟就像是从石头上长出来的一样。

    林易紧张了，右手桃木剑出，做出御敌的模样，脑海中却在百鬼图里不断找寻，想知道眼前的女人是否在图谱中。

    令林易松了口气的是，这女人并不在百鬼图中。

    所以按理来讲，即便眼前的女人是鬼，也伤害不了他。

    林易掏剑的杀气让那女人身边的动物们感到惊慌失措，纷纷四散而逃。

    女人见林易手持桃木剑，不禁微微皱眉，俏脸上显出怒容，娇声再次响起。

    “你这人怎地如此不识好歹，我既已救了你一命，你快离开便是，干嘛还来吓走我的朋友们？”

    林易也知自己行为不妥，连忙收剑说道：“这位姐姐，实在对不起，我刚才...实在是有些唐突，下意识的拔出剑来，并非有意为之，希望姐姐不要见怪。”

    那女人见林易道了歉，怒容渐消，说道：“我瞧你不是这里的人，赶紧去吧，不要在这里逗留，省得引来祸事。”

    林易问道：“姐姐，这里是哪里呀？”

    女人看着林易眨了眨眼，没有回答。

    “你是何人？”

    依旧没有理睬。

    见女人并不打算与自己交谈，林易说了一声“告辞”，便继续往前前行。

    好不容易来一趟鬼界，竟然连一个鬼都没能见到，实在算不上“瞄一眼”。

    林易刚迈出两步，就听林子里突然传出了悠扬动听的琵琶声。

    莫非是琵琶鬼？

    林易立即停下脚步。

    谁知从林中现身的竟然是一名长相帅气的美男子。

    眉宇间英气逼人，举手投足中则显出一股无视天下的豪情。

    这男人和刚才的女人真是一对天造地设的璧人！

    但与那女人不同的是，男人四肢健全，用琵琶弹出的曲子非常动听。

    在琵琶声中，那些原本仓皇逃走的动物们，渐渐的又回来了，重新聚集在女人身边。

    一曲毕后，男人对林易开口道：“为何让你回去，你却还要继续前行？”

    林易回道：“实不相瞒，我是从人界而来的，原本是往鬼界而去，却不知为何来到了这儿。说实话，这儿距离我想象中的鬼界，着实不大一样，所以我想要上前瞧瞧，这鬼界到底是个什么样子。”

    男人面无表情，说道：“人界之人怎能随便踏入鬼界，你从哪里来，便回哪里去吧。”

    语气之中自有一股威严，让人不敢拒绝。

    但林易可不是那种随随便便就能打发的人。

    “对不起，恕难从命。”

    林易说完，不打算再与男人纠缠下去，拔腿继续向前。

    谁知那男人竟然爆喝一声：“我不是叫你回去吗？”

    话音刚落，男人凌空飞起，落在林易前方，转身击出一掌。

    林易只觉一股大力袭来，面前空气瞬间变得稀薄，然后头脑一昏，身子被打到空中，向后飞出足有数米，摔到地上后又连滚了几个跟头。

    自打与蛇带一战负伤，林易还从来没有吃过如此大亏。

    更重要的是，当林易站起来的时候，发现那个美女竟然在笑。

    她竟然在笑话自己刚才所出的洋相。

    这林易就忍不了了。

    即便不敌，林易也不能叫那男人出尽风头。

    只听林易一声大喝，旁边的溪水汩汩而起，缠绕在林易右臂之上，随着颜色的改变，最后竟形成了一条血龙！

    青龙千水拳！

    男人见状先是一愣，接着脸上露出耐人寻味的表情。

    “嘿，好久没有见到修行之人。”

    说完，没等林易攻来，男人先攻了上去。

    林易所使青龙千水拳，想要以柔克刚，那气韵结合水流形成的血龙很快便缠绕在男人的手臂之上。

    此刻男人的手臂已经完全被林易粘住。

    林易手臂使劲一甩，想要将男人摔倒在地，谁知道那男人竟然纹丝不动，反而一使力，将林易往前拉了一步！

    不仅如此，原本想要控制男人的林易，只觉自己右臂上的气流越来越紧，那青龙千水的柔劲竟然好似反噬一般，作用到了自己身上。

    眼看再僵持下去，自己这条右臂必然骨折，林易只能将劲力散去。

    但这么一来，林易又输了一阵。

    柔的不行，林易打算来硬的。

    大喝一声，使出白虎炎杀拳，上前与男人搏斗起来。

    “有趣，有趣！”

    那男人竟好整以暇，只躲不攻，似乎是在闪躲之间欣赏林易的白虎炎杀拳。

    这对于林易来说，简直是一种侮辱！

    眼瞅着自己威力十足的白虎炎杀拳无法击中对方，情急之下的林易突然想起了一个击败对手的法子。

    一拳将男人逼退后，林易招式一变，使出朱雀崩裂拳...

    但目标并非那个男人，而是那个下半身是石头，无法移动的女人！

    ......

