    听到一侧战玄黄的话后。

    此刻叶辰一脸平淡无比，随即缓缓地将嘴角的鲜血擦拭掉后，再其目光当中顿时闪过一道轻蔑跟不屑之色，随即便看向不远处的战玄黄，一阵开口道。

    “八荒怒龙阵！”

    “八荒翻云怒江横·一式！”

    “杀！”

    话音刚落。

    只见还未等一侧的战玄黄来的及开口。

    此刻叶辰顿时双目当中闪过一道战意，紧接着直接将八荒怒龙阵全力运转开来，同时在他体内的焚天龙炎异火本源全部朝着八荒怒龙阵当中一阵疯狂地灌输而去。

    下一刻。

    只见在八荒怒龙阵当中。

    便顿时凝聚而出一道赤黄色巨大无比的八荒太极图案符篆，以迅雷不及掩耳之势般，狠狠地朝着不远处正一脸得意跟嚣张的战玄黄方向，狠狠镇压而去！

    “轰！”

    随着这道八荒太极符篆眨眼极至。

    此刻根本来不及躲闪的战玄黄只能够连忙将手中的玄阶顶级鬼影蛟龙刀抬起，然后猛地凝聚而出一道恐怖刀芒，朝着这道八荒太极符篆之上斩去。

    “咔擦！”

    但，让战玄黄没有想到的是。

    随着他将这道恐怖刀芒朝着这道八荒太极符篆之上挥击而去后。

    竟然并没有对身前的这道八荒太极符篆造成任何伤害不说，甚至就连他方才所爆发而出的那道刀芒，都直接被这道八荒太极符篆给当场吞噬掉！

    紧接着。

    只见在全场众人一脸震撼与不敢置信的表情之下。

    这道八荒太极符篆当中所蕴含的巨力便猛地朝着战玄黄的身上狠狠地爆发而去，甚至直接将战玄黄从上空当中狠狠地砸落在地面之上，最后爆发而出轰然一声巨响，直接将作为战家家主的战玄黄给硬生生砸入到巨坑当中！

    “嘶……”

    “这究竟是什么情况？”

    “为何这道阵法当中竟然会爆发而出如此恐怖的力量，甚至就连家主都没有能够抵挡下来？”

    不少战家广场之上的长老跟弟子。

    此刻看到眼前这一幕后。

    顿时一阵目瞪口呆起来。

    甚至看着作为武煞境二重修为强者的战玄黄，此刻竟然被硬生生直接砸入到那道八荒太极符篆的巨坑当中后，心中更是一阵震撼无比，纷纷下意识地吞咽起唾沫来。

    毕竟。

    在他们看来。

    原本战玄黄将体内的刀意第三重实力爆发而出后，再加上拥有玄阶顶级长刀武器，鬼影蛟龙刀的增幅之下，想要将区区武王境五重修为的叶辰给击杀道。

    很显然是轻而易举的一件事情才对！

    可是随着叶辰催动的阵法当中爆发而出这般恐怖的招式后。

    顿时让众人对场上的战局。

    再度感到一阵扑朔迷离起来！

    “战玄黄！”

    “不知道你受到八荒怒龙阵攻势的滋味后，究竟如何？”

    上空当中。

    见战玄黄被狠狠地轰击在战家广场之上的巨坑当中后。

    叶辰顿时冷笑一声。

    紧接着便毫不犹豫地一阵开口嘲讽道。

    要知道。

    八荒怒龙阵远远不是普通杀阵那么简单，之所以八荒怒龙阵对于叶辰来说，可谓是上一世当中极为看重的一道底牌，其中最主要的原因便是。

    八荒怒龙阵当中拥有着足足八道阵法招式！

    其中这道八荒翻云怒江横。

    便是第一式！

    而仅仅是八荒怒龙阵当中的第一式！

    很显然威力便完全不亚于一名武煞境三重到四重修为武者的全力一击，虽然这是在叶辰精血的加持之下，可依旧威力不可小觑，甚至可以称的上是恐怖无比！

    就连一直跟叶辰交手的战玄黄。

    显然也完全没有预料到。

    叶辰手中的底牌竟然如此之多！

    “可恶！”

    “好狡猾的小子！”

    “想不到这道玄阶顶级杀阵当中竟然还拥有着阵法招式，否则的话，以我方才所展现出来的实力，足矣将叶辰这个小子，直接抓住才是！”

    听到叶辰的这般嘲讽后。

    只见此刻被轰落在巨坑当中的战玄黄。

    心中顿时忍不住怒骂一声后，随即便没有任何犹豫，直接从巨坑当中一跃而出，然后化作一道淡黄色的残影，重新跃入上空当中，一脸忌惮跟阴沉地盯向不远处的叶辰暗骂道。

    甚至。

    对于战玄黄来说。

    此刻心中都依旧对叶辰有着不小的警惕。

    就连他也没有想到，自己虽然已经极为小心谨慎，可是却依旧小瞧了眼前修为只不过是区区武王境五重的叶辰，甚至原本他打算借助自己实力。

    强行将叶辰击杀的想法。

    很显然如今看来，似乎有些并不容易办到。

    毕竟这道八荒怒龙阵当中方才爆发而出的那道蕴含着八荒气息的太极符篆，当中的威力简直是太过于巨大，甚至在他看来，这恐怕才是这道玄阶顶级杀阵的真正威力才对！

    至于方才叶辰施展而出的。

    仅仅只不过是这道阵法当中的一些皮毛罢了！

    最主要的是。

    随着他跟叶辰的这般不断僵持下来，一侧战家那三名长老已经被齐化跟金秋燕两人压制到一处死角当中，三人甚至根本没有任何还手能力。

    仅仅只能够在齐化跟金秋燕两人的联手之下。

    勉强可以做到自保而已！

    可见随着时间不断推移下去的话。

    战家那三名长老。

    败落下来也只不过是早晚的一件事情罢了！

    “必须要在三位长老败落下来之前……”

    “将叶辰这个小子给抓住才行！”

    “否则若是在这么消耗下去的话，一但等齐化跟金秋燕两人抽出身来帮助叶辰，那么在想要将叶辰给击杀掉，难度将会变得极大无比！”

    想到这。

    战玄黄便顿时朝着不远处正一脸冰冷注视着自己的叶辰扫视而去，紧接着心中一阵沉呤道。

    只不过。

    对他来说。

    眼下叶辰施展而出那道杀阵当中的招式后，让他心中顿时一阵惊疑不定起来。

    若是在继续跟叶辰独自交手的话。

    万一叶辰在爆发而出方才那一招的话。

    那他显然根本不可能将叶辰抓住击杀，甚至只会在众人面前，再一次变的狼狈不已，甚至让整个广场之上的众人取笑与他罢了，这种事情。

