    秦逸尘淡淡的看着一脸尴尬的白发老者，再重复了一次。

    “对我而言，这东西没用。”

    的确是没用。

    延年益寿，对寻常凡人来说或许是极大的诱惑，但秦逸尘如今还在壮年，寿命悠长，哪里还缺这上古龙牙微弱的延年益寿的效果？

    再者，阴阳大道，逆天改命。

    这不是糊弄人的话么？

    秦逸尘第一个在这世界中参悟的，就是阴阳大道。

    这世界的阴阳大道暗合三千道庭的阴阳八卦。

    秦逸尘都掌握阴阳大道了，对能不能逆天改命有着绝对的发言权。

    什么时候轮到白发老者来糊弄了？

    白发老者一看秦逸尘的态度，顿时又犯了难。

    向秦逸尘凑了几分，然后一脸期待的看向他。

    “肆你不能这么说，阴阳大道可是世界法则之一，一旦掌握，你就有了和主神抗衡的资格，更何况这逆天改命，是那一位大人留下的话，不是我胡说的。”

    秦逸尘眉头一挑。

    “谁？”

    白发老者看了看四周，确信那五个老头没有偷听之后，这才向秦逸尘传音。

    “除了建立弑神教的那位大能之外，还能是谁？”

    秦逸尘一听这话，顿时就无法淡定了。

    建立弑神教，开创洞天的，都是同一个人，和自己一样，来自三千道庭的修士。

    他既然留下这阴阳大道，逆天改命的结论，肯定是有所发现！说不定，通过这上古龙牙，能够知道他当初是靠着什么样的手段离开这里。

    秦逸尘这次是真的动心了。

    一个和自己修行的世界规则完全不同的世界下，实力无法全部施展，只能放弃。

    这对秦逸尘的影响可不小。

    而且，秦逸尘是想要去更高级的世界，而不是在这对功法都不熟悉的世界里飘荡。

    因为在这里，他能够学习的东西属实不多。

    除却神格和信仰之力还算有点惊喜之外，其他的地方当真不敢恭维。

    念头一转，秦逸尘已经有了拿下上古龙牙的心思。

    但，不能直接同意。

    “也行，再加三枚药材：赤月燃魂花，年份随意。

    青蚨翼一对，百年到千年之间修为的青蚨。

    再要琉璃火一份。”

    白发老者在心中微微一合计。

    这些东西的价值并不高，尤其是在年份上，只有青蚨翼有年份限制，而且这要求下找来的东西难度也不高。

    百年到千年，捕杀是最容易的，也是市面上流通最广泛的。

    “好，就当我欠你一个人情。”

    说完，白发老者将两枚上古龙牙交给秦逸尘。

    “你先把这东西收着，你要的药材明天应该就能凑齐。”

    “我们现在是不是可以坐下来好好聊聊了？”

    秦逸尘淡淡点头，两人又回到凉亭。

    白发老者一声咳。

    “是这样的，我们最新得到的消息，中天家似乎有不可告人的目的，暗中调度人手，三天后要前往洞天外。”

    “你去将他的目的打探来，最好能够在这次变故之后，将中天家的防守布局找出来。”

    “到时候如果有机会以其人之道还治其人之身，一定给你记大功一件。”

    秦逸尘想了一刹那。

    顿时眉头紧锁。

    这白发老者的消息还挺灵通啊。

    刘霜带着真假小主的消息回到中天家，再用自己的死阻拦了消息扩散。

    这一切到现在，不过是过去了一天不到的时间而已。

    中天家主有动静是很正常的，毕竟是一家之主，调度人手不应该引起太多人的注意才对。

    而且，就算秦逸尘都没有从中天家家主的嘴里，套出准确的消息。

    这些人是从什么途径知道的？

    而且还是如此详细的消息。

    就连离开洞天的时间都知道得如此清楚。

    “肆你觉得如何？”

    白发老者一脸得意的看向秦逸尘。

    在他看来，这样的任务对秦逸尘而言，已经是难如登天了。

    以肆的身份。

    还没有进入中天家势力核心的资格，对中天家会派人离开洞天的事肯定不知情。

    在六人的商议之后，他们一致决定，要用这件事压下秦逸尘的风头。

    是以，白发老者看见秦逸尘低头不语的时候，心中一阵冷笑。

    “跟我们这些老怪物斗，你还嫩得很。”

    “随便拿出一个消息，都能将你震慑住。”

    白发老者还没有高兴几分钟，就听见了秦逸尘的回应。

    “目的是和小主有关，但具体的事我还没调查清楚，目前线索太少。”

    “中天家主是通过刘霜知道的这个情报，但现在刘霜已经死了，魂魄被中天家主震碎，这一招过河拆桥，我只能确信这件事的起因是小主。”

    “如果你们有秘法，可以去找刘霜的尸体试试。”

    秦逸尘看似真诚的回答，却是暗藏玄机。

    刘霜都死了快一天了，就算是全盛时期的秦逸尘，也没有办法从一个魂魄彻底消散的人嘴里得到情报。

    就秦逸尘目前得到的情报，还是靠着三千道庭的秘法，还有秦逸尘抓住了刘霜刚刚被击溃神魂的关键时候。

    就算这样，他得到的情报也极为有限，只是得到了真假小主这个不太确定的消息。

    至于细节，他甚至无法辩证。

    相比较而言，中天家主就不一样了。

    他知道了刘霜看见的所有场景，知道的比秦逸尘更多。

    现在，可以说知道这件事的人，只有中天家主和秦逸尘。

    任何想要再从刘霜身上得到情报的人，都可以省省心思了。

    不管是多么厉害的人，都不可能做到这一点。

    哪怕他们实力在中天家主之上。

    有这样的底气，秦逸尘才会对白发老者说出这番话，才会如此果断的告诉他们答案。

    “只要你们想要消息，就得求我。”

    “还想学我在谈判上压制人，幼稚。”

    秦逸尘心头冷笑，对白发老者的目的可谓是了若指掌。

    白发老者那拙劣的演技，只要他抬手，秦逸尘都能看穿他是想挠哪只胳膊。

    白发老者愣住了。

    又一次被秦逸尘牵着鼻子走，只是这次，秦逸尘利用的是他对真假小主的情报，彻底震慑住他。

    

