
龙非夜往医疗室里看了一眼，只见百里茗香刚帮一个公子哥换药完，这哥儿二十出头的年纪，装扮不俗，令人一眼看了就知道来头不小，非富即贵。可是，他眉宇间的轻浮和猥琐，令人一眼看了就知道个是登徒浪子。

百里茗香处理好他腿上的伤口，正要起，却被他拉住了手腕，百里茗香挣扎了好几下都没挣扎开，无疑，她被调戏了。

“萧家的七公子，萧崇安最疼的孙子。”龙非夜一眼就认出这人。

韩芸汐知道萧家，今日上午才刚刚见过的，萧家正是五大家族之首，地位最高。

“又怎么样？敢调戏药鬼堂的人……活腻了！”

韩芸汐正要进去，然而，一包药材忽然砸在萧七公子腿上的伤口。

“啊……”

萧七公子立马松手，捧着膝盖大叫起来，“疼死小爷我了，谁啊！找死吗？”

只见苏小玉从门外走进去，她手里把握着另一个药包，“你姑奶奶我！”

别说萧七公子，就是百里茗香都倒抽了口凉气，苏小玉小萧七公子十多岁，  这小妮子居然自称“姑奶奶”！

韩芸汐险些笑出来，她没打算进去了，只想旁观好戏。

“把侍卫叫过来。走吧。”龙非夜淡淡说，他忙着，这等小事才不会多关注。

“不必，那小姑奶奶搞得定的。你先走。”韩芸汐兴致不错，这还是第一次见苏小玉帮百里茗香呢。

龙非夜也没催她，径自离开。他中午得到消息，顾北月已经和顾七少他们回药鬼堂了，楚西风那边的情况，他正好趁这个机会找顾北月谈一谈。

龙非夜走后，韩芸汐就躲在窗外，不动声色瞧着。

没多久，医疗室里的病人就都醒了，苏小玉和萧七公子的声音是一个比一个大。

“臭丫头，你是哪种出来的葱，刚跟小爷我呛！你知道小爷我是什么人吗？”萧七公子居然站起来了。

百里茗香看着他腿上渗血的伤口，一脸不可思议。这个家伙明明是被抬进来的，一路囔囔他的腿要废了，怎么现在就能站了？

他装得够像的呀！

“姑奶奶我不知道你是哪根葱，这儿不是妓院……”

苏小玉说到这里，百里茗香怒了，有这么说话的吗？接下来这小妮子是不是要连她一块骂了？

谁知道，苏小玉却道，“你要敢再碰她一下，信不信姑奶奶我毒死你？”

“你！你哪只眼睛看到本公子摸她了？”就她那货色，送给本公子本公子都不要！”萧七公子不屑地说。

话音方落，苏小玉手里的药包就朝他当头砸去，正正砸在他脑门，药包散开，药粉撒了他一脸。

“贱蹄子！”萧七公子怒了，冲苏小玉扑过来。

“来人！来人啊！”百里茗香大叫起来，谁知，苏小玉却冷冷说，“你囔囔什么呀？姑奶奶我一个人就搞得定这畜生了！”

侍卫很快就到，苏小玉挥了挥手示意他们退下，她一侧身避开萧七公子的“爪子”，拉着百里茗香离得远远的。

百里茗香看着苏小玉的小手紧紧拉着她的大手，她心头掠过一抹异样的情愫，说不清道不明。她发现，这孩子的手特别凉。

萧七公子满头药粉，他揉了揉眼睛又一次朝她们扑去，却还是扑了个空。几个来回，萧七公子恼羞成怒，“你们知道本公子是谁吗？我公子是萧家七少……”

“七少这二字也是你能用的？”忽然，一个清脆的声音传来，只见一个身影从窗台翻了个跟斗进来，此人不是别人，正是沐灵儿。

韩芸汐很意外，没想到沐灵儿居然回来了？这么说来，顾七少应该也回药鬼堂了。

“沐灵儿，药鬼堂现在是你管事吧！这两个贱奴居然赶联手污蔑本公子，还拿药砸本公子，如此恶劣，你们药鬼堂怎么教管下人的？这两人本公子都要带走，否则，这件事没完！”

萧七公子和沐灵儿很熟，只是不知道苏小玉和百里茗香是秦王妃的人。

沐灵儿不屑打量了他一眼，冷笑道，“你没听清楚本小姐刚刚说什么吗？”

萧七公子还真没主意到，只是见沐灵儿的态度不对，“你什么意思？”

沐灵儿二话不说，直接一脚踹过去，正正踹在萧七公子腿上的伤口上，萧七公子终于站不稳了，一屁股跌坐在地。

苏小玉看得无比崇拜，恨不得自己上去再补上一脚，而百里茗香却担忧得很，这人是萧家公子，她们这样会不会给王妃娘娘和秦王殿下惹麻烦呀！

沐灵儿居高临下，冷冷警告，“本小姐两个月前就警告过你了，再让本小姐听到你自称“七少”二字，后果自负！”

韩芸汐在窗外看着连连摇头，她想，沐灵儿这是有多喜欢顾七少呀？就连“七少”这二字也不许别人用？

真心……疯狂！

原以为萧七公子会发飙，谁知道他居然蔫了，他悻悻地看着沐灵儿，“我，我这不是一时忘了吗？下次不会了，不会了！”

韩芸汐和百里茗香都很不可思议，怎么回事呢？

而苏小玉却更加崇拜沐灵儿了。

“哼哼。”沐灵儿冷笑着，“成，那你动我药鬼堂的人，这笔帐怎么算？别以为我不知道怎么回事？”

沐灵儿简直是箫七公子的克星，箫七公子居然没争辩，他挥了挥手，“成了成了！赶紧找个人替本公子把伤口处理了，本公子走，行不？”

沐灵儿没让百里茗香和苏小玉去，而是将箫七公子拎到椅子上去，亲自替他包扎伤口，于是，接下来的时间里，整个医疗室都充满了鬼哭狼嚎声。

最后，箫七公子不是走出去的，而是被抬出去的。

人一走，百里茗香连忙过问，“灵儿姑娘，你怎么……萧家这公子好像很怕你呀！”

“因为他不举，得本姑娘每个月供药。”

虽然箫七公子一而再要求沐灵儿保密，沐灵儿却漫不经心地随口说了出来，屋内的其他病人全看了过来。

百里茗香笑了，“多谢灵儿姑娘。”

“灵儿姐姐，你居然能治不举，你教教我吧！”苏小玉很兴奋。

沐灵儿一巴掌盖在她脑门上，“小小年纪，懂那么多作甚？”

苏小玉还想求，沐灵儿将她们两人拉到侧厅去，韩芸汐狐疑了，连忙追过去。

沐灵儿冷冷问，“我这才走多久，药房里一大袋黄莲，一大袋甘草就全没了？你们怎么用的？”

这是药鬼堂总店，药方的管理不宜用外人，沐灵儿一直亲自管着，她离开之前交给百里茗香和苏小玉了。

听了这话，韩芸汐微微蹙眉。

黄连其实是一味名贵的药材，因为现代采用了“林下种植”的技术，才提高了存活率和产量，可即便如此，人工种植也得种个五六年才可收获，收获之后还得经过小心翼翼的烘干才能存储，使用。在古代，有野生的，可是量少，药鬼堂这些都是种植出来，精挑细选的精品，得之不易呀！

至于甘草这东西，基本都是野生的，也就只有药城王家有人工种植的技术。十份药方里有九份得用到甘草，甘草的用量之大，致使野生甘草过度采摘，而人工甘草供应不足。

所以，这味药，亦是得之不易。

两大袋居然这么快用光？难不成这两人偷药了？韩芸汐自己都否定了这个念头。

“怎么回事呢？”沐灵儿骤然怒声。

百里茗香和苏小玉低着头，都没出声。

“不说？”沐灵儿挑着眉。

“还不是她作！非得给每份药方多添加甘草，说什么怕药太苦，病人吃不了。”苏小玉冷冷问，“百里茗香，你心地这么好，怎么不去当菩萨？留在王妃娘娘身旁做什么？”

百里茗香连忙解释，“灵儿姑娘，这一个月来，气候多变，不少孩子病了。拿来抓药的方子加的甘草份量都不多，好些还都是特酸苦的药材，所以我……”

百里茗香犹豫了下，“甘草是我偷放的，药方我都认真看过，加大甘草用量不会有影响。这笔损失我来赔吧。”

“呵呵，做好事还不留名了！”苏小玉冷笑道。

百里茗香这一回生气了，“灵儿姑娘，  黄连都是这丫头用掉的，这件事我必须告诉你。来抓药的人要是说句话让她不高兴了，她就在药里加黄连。虽然不伤性命，可这也太不道德了，万一被懂药的人识破，咱们药鬼堂的信誉就毁了！”

听到这里，韩芸汐已经翻了好几个白眼。

她该说什么好呢？百里茗香和苏小玉真心是……绝配！竟都干出这种事来！

“怎么毁了？加黄连是为病人好，可排毒嘛。这么贵的药，我免费给他们，他们得感谢我！”苏小玉还狡辩。

沐灵儿都快疯了，她沉默了好久，最后怒声说，“要不是看在韩芸汐面上，本姑娘饶不了你们！本姑娘给你们十天的时间，要是弄不来甘草和黄连，你们走着瞧！别说韩芸汐，就是龙非夜的面子，本姑娘也不给！”

沐灵儿说完，愤怒地离开。

苏小玉嘀咕了句，“秦王殿下才不会理会这种小事情呢！”

她说完，也不理睬百里茗香，转身就要走。

百里茗香看着她的背影许久，最后还是喊了句，“妮子，刚刚多谢了。”

也不知道苏小玉有没有听到，她径自往前走，没回头。

韩芸汐也无暇理会这种事情了，交给沐灵儿她放心，她正要追沐灵儿去，忽然有人从背后拍住她的肩膀。

“毒丫头，嘘……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584919"  chaptername="第690章  令人崇拜的灵儿">加入书签</a>
</div>
