    8迷雾的世界

    即便被我用枪指着，小斯恩特似乎永远是那副有恃无恐的态度。我觉得他在赌我不敢开枪，如果我开枪，就会惊动马赛。对马赛来说，小斯恩特就是他的亲人。他是认为我们不想成为马赛的仇人？亦或者，他想让马赛不再信任我们？但是另一方面，我觉得并不仅仅如此，我想试试看，除了马赛，他还有什么依仗。

    这是一种思维方式。如果小斯恩特死了，那就证明他也许并不是本次事件的重心，如果他是，那么他的死亡就是我们的胜利。反过来说，如果他绝地逢生，我们就可以找出他背后的力量。

    我看向富江，我知道我们心有灵犀，她能从我的眼读懂我的想法。果不其然，她轻轻地点了点头。

    “如果我说不呢？你们打算怎么做？杀死我？威胁我？折磨我？”小斯恩特的语气自信又充满嘲弄：“你们做得到吗？”

    “要试试吗？”我在他耳边轻声说：“我数三声，如果你不拿出点有用的东西，我就会在你的脑门上开瓢。”

    “试试看。我是个商人，不会做赔本的生意。”小斯恩特无动于衷地说：“你知道，就算我死掉，也不会影响我们的计划。而且，你敢在马赛面前杀死我吗？”

    “这点我可不敢肯定，有时就得赌一下。”我将左轮的击锤扣下来，用力顶在他的后脑勺上，“开始吧，一”

    小斯恩特一动不动。

    “二”

    只有风吹过树梢的声音。

    “三”

    世界似乎静止了。

    我扣动扳机，枪声震碎了沉默的世界。我清楚看到血花在小斯恩特的脑袋上绽放，他的身体如同脱线的木偶，软软地向前倒在地上。

    枪声的回音逐渐平息下来，一滩血渍在松软的泥土和树叶上扩散。我嗅着从枪口散出来的硝烟味，死死盯着小斯恩特的尸体，他就这么被我杀死了？不过，如果他就这么死掉了，也只能证明他并不是什么至关重要的人物。即便体内的江苏醒过来，侵蚀了他的身体，也得不到什么关键性的情报。何况，江似乎对这个家伙的没有兴趣。

    “有点不对劲。”富江突然说，“太安静了。”

    我也注意到了，似乎那一声枪响后，环绕着我们的空气就生了一种说不清道不明的变化。

    富江的目光越过我的肩膀，投向墓地的方向，她说：“马赛不见了。”

    我回过头，艾琳和蒙克的墓碑前的确一个人影也没有，在这么短的时间内，就算马赛察觉我们的行为，也不可能逃出太远。这里有什么正变得不对劲，这么想着，视线突然变得阴暗下来，就好像时间流逝得飞快，太阳迅朝山脊的另一边沉没。我抬起头，现晴朗的天空不知何时已经乌云密布，巨大的阴影不仅来自天空，更来自渐渐弥漫在树林的雾气。

    这些雾气正变得浓重，如同被焚烧过后的灰烬，随后，我嗅到了烟火味，不知道在什么地方燃起大火，阴沉沉的天空好似扔进了火炉。没有风，但是阴冷和燥热参差交替。

    富江走过来，和我背对背站在一起，警惕地环顾四周。除了我们自己的声音，这个世界安静得似乎失去了生命。

    一种悉悉索索的声音突然从脚边传来，我和富江立刻看向声音的来处。小斯恩特的身体仍旧匍匐在地上，可是他那被打穿孔的脑袋如同木偶一样咯吱咯吱地转了一百，鲜血掺杂着白色的液体沿着鼻梁流淌下来，用一种诡异的眼神凝视着我。

    “我说过，你们做不到，我是不会死的。”他的眼睛猛然大睁，诡笑的嘴巴开裂得几乎抵达耳根，显得无比狰狞，失去了人的形状，“在噩梦徘徊吧，愚蠢的灵魂。”

    说罢，似乎有一阵风刮来，我的身体没有被吹拂的感觉，可是这具尸体就如同沙子般，被风一点点地吹散了。

    现在我们知道小斯恩特为什么有恃无恐了，支持他的就是天门计划的力量。他们没有浪费这十年的时间，在我们所收集到的情报，只有祭品才会进入噩梦世界，然而如今，小斯恩特似乎已经掌握了这种力量。

    我不知道他是什么时候动了手脚，回想他在子弹击之前的行为，他只是站在那里，没有任何特殊的语言和举止。

    可是就像他说的那样，我们已经陷入噩梦的世界。周围的一切正迅转变为我所熟悉的环境，这种转变如此平滑，就像一种加的演变。我看向自己的双手，不止魔纹，连手的左轮也不知何时消失了。当我再看向富江时，她脸上已经没有伤疤，胸部也变得更加丰硕。富江似乎还没有意识到，现在的她已经不是末日真理的女士官的身体，而是她原本的姿态。

    令人怀念的模样。

    “怎么了？阿川。”她有些疑惑，“我身上有什么不对吗？”她低头看了看自己，旋即也察觉了这件事。她的双手迟疑地在身上摸索，大腿、胸口、脸部……然后脸上露出讶异的神色。

    “我……变回去了？”

    “也许在这个精神的世界里，每个人都会以她最真实的姿态出现。”我猜测到。

    “这可真是好极了。”富江按着脖子摇了摇，又握紧拳头，出骨节摩擦的声音，“说实话，我已经厌烦了那具身体。遗憾的是，在通常情况下，人格只有依托于才能存在。”

    “你不能回来吗？阿江。”

    我知道她明白我的意思。富江得到末日真理的女士官的身体后，已经成为了一个完全独立的存在，可这种独立能够维持到什么时候？如果那具身体死亡，富江这个人格是否还能存在？

    “这只是个实验。放心吧，阿川，所有成熟的人格都拥有备份。”富江耸耸肩说：“现在最重要的是，我们怎样才能离开这个鬼地方。”

    “还不太清楚，我觉得这次的噩梦有些异常。”我的目光落在浓雾的深处，通往精神病院的方向，“有些事情，我必须确认一下。”

    “那就得花点工夫了。”富江从起一根树枝，用力掰了一下，树枝应声而断，“似乎和你之前提起的梦境的有点不同。”

    正如她所察觉的那样，我们所处的位置在精神病院之外。在昨晚的梦境，这些地方呈现一种静止的状态，就像是尚未完整的背景，然而现在却变得生动起来。这究竟是祭礼的完善，还是此时的世界并非昨晚噩梦的延续？为了验证这一点，我必须回到精神病院。

    我试图召唤夸克，结果没有任何回应。失去魔纹后，我和它的心灵感应似乎被彻底斩断了。现在我们身上什么武器都没有，唯一令人感到安慰的是，这个精神世界的身体依旧强壮。

    我和富江各自折了一条粗壮的树枝充当武器，手头没有工具，所以也无法像当初在末日幻境那样对这种原始的武器进行加工。

    灰色的雾气更加浓郁了，已经看不到精神病院的轮廓。为了避免在浓雾迷路，我们决定返回墓地，沿着那条卵石小道前往精神病院。

    当我们回到墓地时，却现那条卵石小道消失了，取而代之的是一条因为被人经常踩踏而开辟出来的天然泥道。墓地也不再是井井有条，似乎长期没人管理，粗陋墓碑和十字架东斜西歪，到处长满杂草，宛如一个乱葬岗。

    艾琳、蒙克和斯恩特的墓碑也消失不见，取而代之的是某个死者的木头十字架，擦去上边黑色的泥壳，就会现上面连个名字都没有留下。看上去，这里也已经变回了十年前的模样，这么一来，也许其它坟墓埋葬的，也不是后来的那些死者。

    我们在墓地巡察了一阵，现了许多空坟。泥土堆积在一旁，里面没有尸体，有些甚至连棺木都没有，不知道是尚未完成，还是被人挖了出去。深重的雾气逐渐稳定在一个程度，十米外的景致只剩下一个朦胧的轮廓。我们正要离开，天空突然淅淅沥沥地下去雨来。雷电突然划破天空，骤然明亮的浓雾，前方有一个人影冲进树林，惊起一阵哗哗的骚动。

    因为雾气弥漫的缘故，没有看清对方是否我们认识的人，也不清楚其性别和年龄，只是从骚动声可以听出来，那人显得极为惊惶。

    也许是和我们一样被困在噩梦的人。

    “嘿等等”我叫起来，可是那人似乎没听到般，移动的声音逐渐远去。

    “追上去？”我提议道。

    富江点点头，我们小心翼翼地冲进树林。起先担心迷路，所以沿着天然小道前进，可是行了一段距离之后，那条被人们踩出来的天然小径也消失了。回过有也只看到一片藏在雾气的影影绰绰的树木轮廓，再看不到墓地。雨渐渐变得大起来，冲破树梢的遮掩，出沉重密集的拍打声，我们浑身湿透，衣服黏糊在身上十分不舒服，地面也因为被浸透而变得泥泞湿滑。

    先前那人跑动的声音早就消失了，对方向的记忆也变得模糊起来，走了一阵，周围仍旧是树林和岩石，没有丝毫回到大道上的征兆。无论多么谨慎，我们终于还是迷路了。树林万物具籁，只有雷声和雨声包围着我们，十米外的景物隐藏在黑暗和朦胧，只在偶尔的闪电变得明亮起来。

    没有怪物和人类袭击我们，但是我们也找不到离开的方法，如同无头苍蝇般转了一阵，到处都是类似的单调的景色，我开始感到疲倦，并非来自，而是来自精神。我觉得我们前进的方向没错，按照倾斜地形来判断，向上走就会抵达精神病院，向下走就会进入镇子，这点是不会错的。但是我们无论如何都无法离开这片树林，明明知道精神病院就在那头，可是病院、镇子和墓地之间的距离就像是无形扩大了。

    有一阵，我们观察四周的景色是否相同，然后在树干和岩石上留下刻印，这样就可以确定我们是否在原地打转。然而，令人遗憾的是，我们从没有找到曾经留下的痕迹。就在我感到气馁的时候，富江却突然现了什么般，加快脚步向前走去。

    我连忙跟在她身后，来到一个向内凹陷的崖洞边。

    “在这里躲躲雨吧。”她提议到。

    我也觉得不能在这么折腾下去，于是和她进了崖洞。这个洞穴正好可以容纳两人，凹陷深度只有一米，不过头顶上有一块岩石横了出去，如同房檐一般挡住雨水。我和富江各自将身上湿透的衣服脱下来扭干，我感到衣服某个位置的触感有些坚硬，不由得摸索起来，意外在口袋现了一张皱巴巴的照片。

    我连忙将照片展开来，正是曾经看到过的那张艾琳在精神病院拍的照片。一个火热的从身后拥抱着我，我清晰感觉到挤压着背脊的丰满。

    “这张照片不是在眼镜店老板的手吗？”富江疑惑地说。

    我将照片翻过来，果然后面写着相同的字迹：谁能看到真正的自我？那是一个可憎的恶魔。——艾琳a玛尔琼斯，98年。

    这张照片也曾经出现在我前几次的噩梦，我一直觉得困惑，感到另有深意，可是它究竟代表了什么呢？

    我再一次将照片翻回正面，试图找寻可能藏在其的线索。不知道是不是错觉，照片的艾琳似乎变得年轻了一些。

    我揉了揉眼睛，趁着闪电划破密布的乌云时，睁大眼睛盯着照片的女人。

    不是错觉，她的确变得更加年轻了，而且正以肉眼可见的度年轻下去，不一会，那张脸已经从成熟变得青涩，变成了一个正值花季的少女。

    仿佛再也承受不住时光倒流的摩擦般，照片猛然从右上角燃烧起来。我想要扑灭这团火焰，可是眨眼间，熊熊火焰就吞噬了整张照片，逼得我不得不放开手。

    照片在半空就化作飞灰，被风一卷，灰烬一窝蜂朝一个方向涌去。也许是错觉吧，我总觉得这股灰烬的去向并非是一种偶然，我拉起富江，顾不得穿上衣服，就这么沿着灰烬飘拂的方向跑。

    当灰烬彻底消失在风时，前方的雾气隐隐出现了一条巨龙般的轮廓。借助一闪而逝的雷光，我们看清了，那是一条公路。在我们的正前方，公路的站牌下还站着一个人。那人背对着我们，不知道在盯着什么，仿佛一尊石像，显得十分呆滞，可我没有认错，那的确是个活生生的人类。

    我和富江连忙套上外衣，朝那边匆匆走过去。我们没有掩饰自己的行动，甚至故意在水洼和断枝残叶上，弄出移动的声响，可是那人充耳不闻，身体一动都不动。随着距离的接近，我开始觉得那个背影有些眼熟，似乎是我认识的某个男性。

    “嘿”我朝男人喊道。

    他没有理会。

    我将手拍在他的肩膀上，他顿时触电般向前跳去，转过身时，那张消瘦苍白的脸上显得万分惊恐，几乎要叫出声来，却将手掌塞到嘴巴，出嗬嗬的声音。

    “你……”男人盯着我的脸，半晌表情缓和下来，手掌也从嘴巴里拿出来，粗重地喘气，“噢，是你。天哪，不要吓我。”

    “我已经喊过你了。”我打量着他，困惑地说：“请问，我们在什么地方见过吗？”

    男人一阵愕然，他低头看了看自己，又把视线移到富江身上，深深的眼窝浮现疑惑的色彩。

    “你们是情报局的人，对吗？”他的目光转回我身上，说：“我是托马斯啊。”

    他这一说，我立刻将他的五官和印象的托马斯联系起来了。因为沾了雨水的缘故，曾经乱糟糟的头变得服帖，嘴边的一大扎胡子也没有了，身上的穿着也很整洁，所以一开始才无法认出他来。不过，此时托马斯凹陷的眼窝，不仅带着颓废，还有一种神经质的惊恐。让我觉得他还能正常和我们交谈真是一个奇迹。他到底碰到了什么？

    “抱歉，你现在的样子和上次见面时不太相同。”我说：“你在这里做什么？托马斯。”

    “这句话应该是我来问你们。”托马斯惊诧地叫起来，“你们怎么会在这里？”

    我还没来得及回答，富江突然推了推我的肩膀，示意我看向托马斯之前眺望的地方。我顺着富江手指的方向望去，只见一条深不见底的长壑斩断了公路的一侧，这意味着，除非重新进入密林，否则我们不能再往山下走了。

    “怎么回事？”我看向托马斯，他也一脸愁容，但是我觉得他知道这是怎么一回事。

    我的目光又落在身旁的站牌上，只见上面写着：山顶精神病院，一千五百米。