    ..，最快更新圣职者的鬼气无限最新章节！

    　　“我输了？！”

    　　蹩叔妖异的脸上扬起一丝错愕，他不由低下头看向自己原本应该插入沈默胸腔的手臂，却是发现手臂根本没有插入沈默的身体，相反他的胸腔处却是插着一把散发着粉色光晕的巨斧。

    　　蹩叔瞬间愕然，他有些难以置信，沈默是如何将巨斧刺入他的身体的？！难道他知道自己会闪现到哪个位置？！

    　　“这怎么可能？！你···”

    　　“你是想问，你是怎么做的吧！”

    　　“你是怎么做到的？额？！”蹩叔被沈默点破心思，不由僵立当场。

    　　“兵者，诡道也！”沈默一边解释，一边奋力抽动手中魔影战斧，势要一举将蹩叔的身体拦胸斩断，给敌人以喘息与反杀的机会，那是每一个主角都必须舍弃的陋习，“你的心智已经被阿修罗戾气蒙蔽了。”

    　　沈默只所以能用战斧刺穿蹩叔，是用了声东击西的计谋，他先是借助重剑三千羽作为虚招，诱导蹩叔误以为他防御大开，给蹩叔偷袭他的机会。

    　　然后，沈默打开特效技能幸运女神的眷顾，凭借无以匹敌的幸运值，猜测蹩叔会出现在背后，于是直接将巨斧斩向身后，果不其然，一击命中。

    　　同时，沈默也留有后手，如果一击不中，他便会瞬间触发龙神逆鳞甲的终极特效技能——逆鳞之殇，以解体龙神逆鳞甲的代价，召唤龙神降临，斩杀阿修罗化的蹩叔。

    　　如此计谋，可谓是富贵险中求，如果蹩叔不上当，一招不慎下，便会全盘皆输。好在沈默的运气不差，他赌对了。

    　　蹩叔的心智因为阿修罗戾气的影响，早已经失去应有的智谋与老练。

    　　噗呲！战斧横扫！

    　　赤红色的鲜血随着斧刃切割出来的伤口喷溅而出，蹩叔整个人身体沿着胸腔处被生生劈成两段，他的上半身失去下半身的支撑，无力的倒在血泊之中，妖异的脸上写满了惊愕。

    　　沈默再次举起战斧，对准蹩叔的脑袋，低吟道，“蹩叔，对不起了。您一路走好！”

    　　“等等！阿默，不要！我是你蹩叔啊，你怎么能杀我呢？”蹩叔急切的喝求着，眼神中充满了令人不忍的情愫。

    　　沈默高悬的战斧不由一僵，旋即回道，“你已经不是我认识的蹩叔了，我认识的蹩叔，已经死了。”

    　　呼！

    　　说罢！

    　　巨斧坠落，乳白色的光晕激荡，蹩叔的上半身在沈默的眼中，再无动静与生机。

    　　结束了？！沈默低沉地念叨着，他注视蹩叔的尸躯良久，确定蹩叔已经被净化，这才缓缓转过身去，注视石室中激烈的战场。

    　　在沈默与蹩叔战斗的时候，石室内的其他人并非作为观众全程在线观看，而是施展各自的能力与手段，拉开一场生死之战。

    　　以沈默为首的超凡者，对战以蹩叔为首的阿修罗众。

    　　在沈默看来，己方因为人数处于劣势，再加上客场作战，一时间确实不敌阿修罗众，但随着沈默将蹩叔净化，战局便会发生极大的逆转。

    　　只要沈默加入战场，以他专门克制阿修罗戾气的净化之力，绝对能在短时间内消灭这些阿修罗众。

    　　但就在沈默准备投身加入战场的时候，他的背后猛然发出道道异响，一股极度危险的信息从灵感疯狂传递到沈默的脑海。

    　　沈默不敢托大，立刻准备躲避，可即便他早有感知，也是迟了一步。

    　　噗呲！一道赤红色的血柱瞬间洞穿他的腹腔，从胸肋的正下方刺射而出，将他整个人高高扬起，悬挂半空。

    　　什么？！这怎么可能？沈默明明确定过蹩叔，他确实已经死了，净化之力在蹩叔体内流转，明明将他的阿修罗戾气净化一空，为什么他还活着，还有能力反杀自己。

    　　沈默惊讶地猛然回头，沿着赤红色血柱看向身后，只见蹩叔的尸身旁，卷起赤红色的浓稠血团旋涡，蹩叔的尸身在血团的包裹下，以肉眼可见的速度恢复伤势，并通过洞穿沈默腹腔的血柱吸食沈默身上的精血。

    　　“啧啧！阿默，你还是太年轻了啊！”蹩叔的脸色阴森恐怖，几近癫狂地咆哮道，“蹩叔忘记告诉你了，王赋予我的能力不仅仅让我的缩地成寸达到化境，也让我拥有了不死之身，这是高等阿修罗众才配拥有的能力。来吧！让我抽干你的血，跟我融为一体，一起侍奉王吧！”

    　　额！沈默能够清晰的感知到自己的肝脏被洞穿，全身的血液疯狂地沿着血柱被抽离身体，在这种诡异的状态下，一般人十来秒便会失去意识，继而死亡。但沈默在此刻却是越发冷静，因为只有冷静，才有生的机会，他要是失去理智，等待他的只有死亡。

    　　触发龙神逆鳞甲么？！

    　　不！还不到时候！沈默还有一枚复活币，所以，他还有再搏一次的机会。

    　　搏对了，他不仅能剩下一枚复活币，还能保住龙神逆鳞甲。

    　　搏不对，他依旧有翻盘的机会。

    　　沈默的灵觉清晰的反抗给自己一个信息，那就是蹩叔身上的阿修罗戾气受到净化之力的影响，已经比之前淡薄很多，就连他的模样也不时在真容与阿修罗容颜之间，来回转变。细细观察，还能发现两者正发生着激烈地角逐，好似在争夺身体的控制权。

    　　如此细节，被沈默清晰的感知到，这对他来说绝对是一个好消息，蹩叔的理智似乎并没有完全丧失，他依旧存活在阿修罗的身体里。

    　　沈默深吸一口，强忍着身体传来的剧烈疼痛，奋力的呐喊道，“蹩叔！反者道之动，弱者道之用；天下万物生于有，有生于无。”

    　　这句话前半句是缩地成寸的符箓纲要，后半句是蹩叔让马十三亲口转达给他的话，沈默至今都没有想明白这句话的意思。

    　　此刻，沈默将这两句话拼劲全力的吼出来，带着武器祝福的加持，通过声波地传递，渡入蹩叔的耳中。

    　　嗡！只见正在进行身体争夺的蹩叔不由一僵，围绕他的赤红色血团也是停滞不动，妖异的阿修罗容貌写满了惊愕，在不甘与愤怒的情绪下隐没不见，取而代之的是蹩叔原本慈祥与和善的脸庞。

    　　“阿默，我知道你会来的。”

    　　沈默静默无言，任他心中有千言万语，也无法道尽心中情愫。

    　　“跟我交手，真是辛苦你了！”

    　　“蹩叔。”

    　　“别说话，动手吧！杀了我！”想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

