
　　第六百八十七章去了禁地

　　大师兄说完之后没有丝毫犹豫直接提起了那个弟子朝着外面走去。

　　不过一边走一边回头，看向林凡，冷冷的开口道：“小子你别想逃，如果你敢逃，我们整个长生门都不会放过你，追到天涯海角也能把你追回来！”

　　林凡却没有在意，只是不屑地微微一笑。

　　这表现让那个大师兄的脸色有些难看，他感觉林凡根本没有在意自己看了那个弟子一眼，大师兄眼里隐隐闪过一抹厉色。

　　那个弟子的实力也不算太差，可在林凡的手中并没有走几招，就直接被打败了。

　　这已经证明，林凡的实力有多强悍了。

　　那么这个林凡来长生门究竟是打的什么主意？

　　仅仅是来找那个练气功法的吗？

　　他为什么来这个地方，这个就连长老还有掌门，他们都不许所有弟子进入的地方。

　　此刻的大师兄想不通，不过他没有多想，只是死死的盯着林凡，一边盯着一边提着那个弟子扔出了这片禁地。

　　周围已经有巡逻的弟子来了，看到这样的场面全都大惊失色。

　　“把他给我押回去！”

　　大师兄冷冷的开口。

　　周围巡逻的人员对视了一眼，最终眼眸之中闪过一抹明悟的神色，直接将那个弟子架了起来，压着回去。

　　虽然不知道发生了什么，但是理智告诉他们，相信大师兄是对的，反正一旦出了事还有大师兄背锅，是大师兄吩咐他们的，跟他们无关。

　　而那位大师兄转头看向没跑的林凡。

　　看到林凡没有丝毫逃跑的迹象，这让大师兄有些愣住了，不过很快就冷笑了一声朝着林凡的方向赶过去。

　　此刻林凡就站在原地等待，看着大师兄赶过来，站到自己的面前。

　　“小子，老实告诉我，你究竟是为了什么而来。”

　　大师兄冷冷的看着林凡，目光之中闪烁着狰狞。

　　而林凡则是意味深长地看了大师兄一眼，开口道：“跟我来你就知道了。”

　　说完之后林凡转身就走，朝着最中间的那个看起来摇摇欲坠的建筑走去。

　　大师兄本来想动手的，但是看到林凡的模样却犹豫了。

　　沉默了片刻之后，大师兄很快咬咬牙跟上了正在往前面走的林凡，同时紧张的盯着林凡，低声冷哼道：“我劝你别耍花招……”

　　林凡只是撇了大师兄一眼，没有多说什么，很快就走到了那个建筑处，随后林凡迅速的打开大门。

　　开门的一瞬间大师兄愣住了，而后脸上的表情逐渐开始变得呆滞起来，最终整张脸都变得呆滞。

　　这是什么？M.23sk.com

　　这里面发着光的东西是什么？

　　为什么还有一团如同玉石一般向外散发着光团波动的东西连接地下？

　　这些东西都是些什么，看起来完全不像是这个世界的东西一样！

　　此刻那位从来没有见过灵石的大师兄，已经完全被眼前的场面给震撼到了。

　　“这……就是你们长生门的长老，还有掌门，不想让你们这些普通弟子来的原因……”

　　“都是好东西，可惜他们没想过要分享给你们……”

　　林凡意味深长地看了那位大师兄一眼。

　　这一次大师兄没有急着反驳林凡。

　　除了因为被眼前的场面给震撼到之外，他的内心深处其实也赞同了林凡的话。

　　这东西……看起来确实不凡。

　　可自己作为掌门的亲传弟子，甚至被当成掌门候选人，却依旧不知道这里的东西是什么，甚至不知道这里有奇怪的东西。

　　掌门与长老从来没有说过这里的东西是什么，也没有想过跟他分享……

　　这一点让大师兄此刻有些恼怒。

　　沉默了片刻，大师兄佯装愤怒地看向林凡开口怒斥道：“小子，你别胡说八道。”

　　“我们掌门与长老不可能欺骗我们……”

　　“这东西名为灵石，可以助长修炼，甚至可以令人的实力突飞猛进的强大起来……”

　　林凡没有详细的介绍，只是简单的介绍了一下这东西的功效，还意味深长地看着大师兄微笑了一下。

　　大师兄的脸色瞬间就僵硬了。

　　他的实力……已经到达了脱俗。

　　毫不夸张的说，整个长生门中实力最强大的除了长老还有掌门之外，就属他了。

　　如果他接触到这灵石的话，实力会突飞猛进的增长，甚至有可能直接超过掌门还有长老……

　　这才是掌门还有长老不将这灵石的事情告诉自己的真正原因吧。

　　他们在警惕自己，嫉恨自己！

　　想到这里这位大师兄就越来越觉得自己的推断是对的。

　　不过他转头看向林凡，目光之中闪烁着一抹冰寒。

　　“小子……你是怎么知道这里的灵石的？”

　　“是不是早有预谋？”

　　一边说话大师兄一边拔出自己的武器，目光冷冷的看向林凡，身体也已经呈现一种攻击状态。

　　林凡只是淡然地看着这位大师兄叹了一口气，开口道：“我劝你还是不要自取其辱。”

　　这话却好像是刺中了大师兄的软肋，瞬间让大师兄的脸色变得酱紫，几乎怒吼了起来。

　　咆哮一声，武器刹那间朝着林凡的方向刺过去。

　　林凡淡然一笑，轻飘飘的闪过……

　　……

　　长生门中。

　　掌门在盘坐中，蓦地睁开了眼睛，看向了院内。

　　院内一道身影慌慌张张的冲进来。

　　正是带走那个大长老的亲信弟子的巡视者中的其中一位。

　　“匆忙闯进来有什么事？”

　　掌门睁开了眼睛，挥手打开了房门。

　　那个巡视的弟子脸上带着一抹慌乱的神色，低声开口道：“刚才大师兄让我们押走了，大长老手下的亲信弟子……”

　　这话让掌门愣了一下，皱起眉头，疑惑的开口道：“他为什么这么做？”

　　“在路上他交代说是大长老请来了一个贵宾，那贵宾图谋不轨，他是被冤枉的……”

　　那个弟子低着头开口道。

　　掌门深深的皱起眉头。

　　沉默了片刻之后开口道：“那你们的大师兄呢？”

　　“他跟着那人去了禁地……”那个弟子有些惶恐的开口。

　　原本面无表情的掌门在这一刻脸色骤然大变，目光变得森冷了起来，有些焦急的伸手就去拿身边的武器，而后在弟子的注视之下，疯狂的朝着禁地的方向跑去。

　　这画面……让那个弟子都有些震惊了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第六百八十七章 去了禁地免费阅读。https://xs.23sk.com 