    冯锷不知道面前的人在期待什么，他现在只想知道那些尸体是怎么回事。

    “说说吧！你是什么人？”冯锷皱眉问道。

    “长官，既然你们是十一师的，那就好办了，都是自己人，误会了，给我解开吧！”

    被绑着的汉子大咧咧的说道。

    “你先说自己是谁。”冯锷摇摇头，他不可能被眼前的人几句话就给忽悠了。

    “我是统计调查局的情报人员，口袋里有证件。”

    被绑着的汉子并不着急，示意冯锷自己去掏他衣服的口袋。

    “这是谁？那个女的又是怎么回事？”

    不用找，这个人就穿了一件衬衣，就只有一个口袋，冯锷从他的口袋里面掏出一本证件，正是统计调查局的证件。

    “长官，换一个地方说话呗！这里怪冷的，去那边屋里，点一堆火，给你们弄点热的？”

    被绑的汉子这个时候已经不跪着了，而是坐在了地上，手还背在背上，只不过现在的姿势舒服了点。

    “哼，换不换地方，等下再说；你不说是吧！那就别怪爷们动粗了！”

    冯锷冷笑着，他决定不跟这货磨叽了，直接上干货。

    “你敢？劳资是统计调查局的，你们反了天了？”

    坐在地上的汉子挣扎着站起来，大声的吆喝着，提醒周围的士兵，别一条道走到黑。

    “你信不信，劳资把你弄死在这，你们局长都找不到谁干的？这是哪？这是沦陷区！”

    冯锷提醒着对方。

    “长官，人多嘴杂！这里这么多人，那天谁要是说漏嘴了，你就逃不掉了；没必要跟我这个小角色计较，再说了，你也没必要一辈子被这个事纠缠啊!”

    站着的汉子明显有点怕了，提醒着冯锷。

    “你以为就你是小角色，我也是，没准那天就死在战场上；高玉荣，带这货过去，好好问问；闵大个子，让他见识一下我们粗人的手段。”

    冯锷不等了，直接让人开整。

    “别、别、别……”

    “咚！”

    “趴！”

    ……

    站着的汉子刚想说别动手，结果几个一直等着的弟兄上来了，拳打脚踢，直接让这货倒在地上哀嚎。

    “啊！”

    很显然，另外一个人更惨，弟兄们直接上手了，先一顿毒打，没准备先问。

    “别让他叫出来，嘴堵上！”

    冯锷提醒了一句，然后一个人走到了一边，点上烟，他在想今天晚上这诡异的事情。

    “冯锷，人呢？”

    这个时候，王英闻着烟味走了过来。

    “弟兄们在拾掇，那两货不老实。”

    冯锷指着另外一边。

    “你那边怎么样？”冯锷问道。

    “问清楚了。”

    王英几乎是咬着牙在说。

    “什么情况？”冯锷问道。

    “这是帮畜生！”王英恶狠狠的回答着。

    “到底怎么回事？那边那一堆尸体是谁干的？”

    相比较于这个女的，冯锷更关心那边的一堆尸体，毕竟是好几百人。

    “问他们两个就知道了，不管他们说不说，都死有余辜！”

    王英摇着头，那个女人并没有告诉他关于尸体的事情，或许王英听完了女人的哭诉之后，已经被怒火冲晕了脑袋。

    在冯锷的追问下，王英终于说出了那个女人说的事情，其实也很简单，那就是这两个人趁着人家男人不在家，冲进了她家里，把她给轮了，然后还不让她死，她成了这两个人发泄兽欲的工具。

    “看看这个，有一个人是你们的人，你等下自己处理。另外一个归我！”

    冯锷点点头，带着王英走向了惨嚎中的现场。

    “停！”

    “水！”

    冯锷简单的两个字之后，弟兄们停下手，露出了中间蜷缩成一团的人。

    “咕噜噜……噗！”

    冯锷一口下去，里面的人连从嗓子里喷出的嘶哑声都没了，恐惧的看着冯锷。

    “现在想说点什么不？如果能说，就点点头，如果不想说，就不用说了。”

    冯锷蹲了下来，手里是明晃晃的刺刀。

    “嗯、嗯！”

    这个自称是统计调查局情报人员的汉子急忙点头，他终于相信冯锷会宰了他，要不然刚刚这顿毒打不可能这么猛，这人是完全撕破脸了。

    “那女的跟我没关系，是他先进去的，我最后是忍不住，才那个了一下。”

    嘴上的破布被扯开，这货慌忙的说着，他怕永远没有机会。

    “他是什么人？”

    冯锷问道。

    “嗯？”

    这个人明显的楞了一下，他以为冯锷又要揍他，按照军法来讲，他已经犯了死罪。

    “是太湖上的水匪，我们正在积极的争取他，让他加入到抗日的队伍中来，我也是跟着他来的这里；太湖上没法呆了，鬼子的炮艇太猛，一战下来，他们不仅丢掉了几个岛，连岛上积攒的钱粮、军火都被鬼子一锅端了……”

    “说重点，来这里干什么？一公里外的尸体是怎么回事？谁杀了他们？”

    冯锷皱眉打断了这货的哔哔。

    “他们是来这里扎窝的，这里鬼子暂时还不会来，滆湖不适合鬼子的小炮艇；尸体？什么尸体？不知道啊！”

    这人一脸的茫然。

    “不是一两具，是好几百人，有青壮和老弱，年轻的女人一个都没有；怎么样？记起来吗？”

    冯锷提醒着这人。

    “我真不知道啊！”

    这人一脸懵，完全是一副无辜的模样。

    “好、好、好……”

    “噗嗤！”

    “啊！”

    “唔唔唔……”

    在冯锷的赞叹中，冯锷一刀扎了下去，正中这货的大腿，随着口里的惨嚎，旁边的弟兄一下子就把破布塞进了这货的嘴里。

    “吱呀呀！”

    随着冯锷手腕的转动，刺刀在大腿的血肉中开始转动。

    “唔唔唔……”

    躺在地上的汉子使劲挣扎，两个弟兄似乎都有点按不住他了。

    “噗嗤！”

    冯锷拔出刺刀，翻转刺刀的两面，使劲在这货的衬衣上蹭着，两道血印子留在了衬衣上。

    “我不喜欢废话，想起来了吗？”

    冯锷晃动着刺刀，这货的脸上全是汗水，那是给痛的。

    “嗯嗯嗯！”

    眼前的刺刀还在滴血，这货终于明白了，眼前的军官非常干脆，没准自己一犹豫，死神就会来找自己，慌忙的点着头，表示自己明白了。

    “拿开！”

    “呼呼呼……”

    随着破布的扯开，汉子急促的呼吸着。

    “我就知道，这伙人前天集合了附近渔村所有的人，让他们去几里外的地方帮他们挖东西。”

    汉子解释着。

    “有多少人？都去了吗？”

    冯锷问道。

    “有几百人，女人没去，说是留下给他们洗衣做饭，顺便当人质。”

    汉子完全是抖包袱了。

    “刚刚那女人，她男人是不是也去了？”冯锷问道。

    “嗯！”

    “还知道些什么？”

    冯锷看这货点头，压抑着怒火问道。

    “长官，我真不知道了，看在我身上还有任务的情况下，你绕我一次吧！”

    汉子躺在地上直磕头，想让冯锷放他一马。

