    

    感受着脑海中传来的模糊意念，黑虎心中泛起一阵有些陌生的绞痛。

    “长青……”

    “走……”

    古树的身躯骤然崩解溃散，庞大的空间之力席卷，挪移了一片虚空，将躯干中的女子传送到了不知何处的天地。

    两大化形妖王一死一逃，空中妖云散去大半，只余最后一块在苦苦支撑。

    “喝啊——”

    雷无极手持一方印有雷纹的大印，每次出手，都携漫天雷海砸下，沉重无匹，含万钧之力。

    满面戾气的壮汉一直在隐隐关注战舰一方的战局，见两大妖王折戟，不敢与雷无极多做纠缠，硬抗几道神雷，拖着重伤之躯，施展手段，跨越空间离去。

    雷无极收回大印，心中暗自可惜，万象境的存在，若非实力差距极大，想要杀死对方实在太难。

    ……

    在两个时辰的激战后，石岚依旧龙精虎猛，体力旺盛，战力处于最巅峰，但她身后的人已有些撑不住了。

    近千人于兽潮之中，已折损了三百余，其中有近百镇妖军，可谓是损失惨重。

    白未央的将令根本未曾停息过，一个个坐标不停的标出，根本不给石岚分心去考虑乱七八糟事情的时间。

    战场延展铺开了近百里地，入耳全是一片喊杀声，混杂着无数兽吼。

    转眼间便又过了小半个时辰，在石岚部下折损之数逼近四百时，镇妖令中再次传来了将令。

    “结屠妖阵，开始收割。”

    不等石岚去想屠妖阵怎么布置，一阵有些熟悉的牵扯力便在头顶传来，跟在她身后的十面旌旗骤然散开。

    与在双月城时有所不同的是，这一次，石岚掌握着主动，是否与屠妖阵连接，取决于她自己。

    而且除了她自己，那些处于军阵之中的武者，也在她的掌控之中，这种感觉颇为奇妙。

    稍作犹豫，石岚放开了对于屠妖阵的限制，体内真气如洪水决堤一般涌出。

    身体骤然受了刺激，石岚下意识张开了黑域，不等她将黑域关闭，一股股血气便融入她的体内。

    原本进境颇慢的锻玉决好似受了刺激，运行速度疯涨起来，开始急速向着第七重推进。

    一股股的血气入体，石岚肌肤之上流转起莹莹宝光，晶莹如玉。

    真气流逝的速度渐缓，身后一众先天境以及淬体境界武者实力暴涨了一截。

    在真气下降到一个临界点后，石岚的真气开始回升，气息亦开始上涨，身后众人皆是如此。

    很快石岚的真气便回到了最初的状态，而且毫不停息的再次上涨。

    这一次，石岚终于明白，这屠妖阵爆发出的战力从何而来，这是潜藏于体内流淌着的血液中的力量。

    淬体炼体，先天练气，虽然有所不同，但还是在强化自身的力量，血液中蕴藏的底蕴也在逐渐蓄积。

    而屠妖阵依靠镇妖军旗，将这股力量挖了出来。

    这相当于透支，副作用自然极大。

    而屠妖阵，将这种副作用，转化摊开，让先天境帮淬体境承担一部分，让地煞为先天承担一部分，最终大部分压力会汇集到将领身上。

    而后将领身上的这部分压力会再次化开，分摊，由军阵众人共同承担，最终正好卡在每个人所能承受的极限。

    其中玄妙，令石岚大开眼界。

    屠妖阵说来复杂，实际展开也就几息的时间，石岚身上负载了极大压力，但实力却暴涨了数筹不止。

    空中妖云散去，阳光洒下，低级妖兽没了妖王统帅，被四周围绕着的各种高级妖兽血气，吓得四处乱窜。

    它们的思维逻辑十分简单，比他们强无数倍的妖兽都流血受伤，乃至丧命，此地肯定极为危险，趋利避害的逃跑，是本能。

    地煞境以上妖兽灵智极高，见妖王都已逃跑，自然是不会留下死拼，勉强集结了一批低级妖兽，暂时牵扯住镇妖军后，立即开始逃窜。

    战场很快一净，一只能跑动的妖兽都不见，只有几只苟延残喘倒在尸堆里。

    残阳如血，太阳的余辉将整片战场映照的更为刺目。

    下战舰的，一共一万五千余人，一战之后，折损六千余，能得全尸者，一个也没有。

    屠妖阵散去，淬体境武者，尤其是淬体境九重之下的武者，无一不呕出了大口鲜血。

    这与伤势不同，这是身体上的亏损，那些鲜血，是血液中藏纳的底蕴耗尽，被身体当作废血排出。

    淬体境九重武者，精血凝练，底蕴稍足，且可以慢慢恢复，自然不会咳出那么多血。

    自屠妖阵开启后，石岚的黑域就未曾关闭，血气底蕴，不减反增，但她并不太开心。

    因为她刚刚吸收的血气中，有许多属于人族武者，这让她的心里有些膈应。

    虽然石岚觉得自己应该有些诸如恶心、作呕，亦或是什么别的不适的生理反应，但可惜是，这些都没有。

    吸收了那么多血气，她现在只感觉浑身一片暖洋洋，无比舒畅。

    除了心里有些不适，身体上什么负面反应都未曾出现，这让她心中的感觉，更为不自在。

    一战死了六千余武者，妖兽自然是更多，尸骸铺满了百里地，白骨露野，流血漂橹。

    许多人支撑着疲惫的身体，在堆积如山的尸骸中，寻找着自己的同门亦或是同袍，尽管只有残肢断臂或是残破的衣袍战甲。

    战场中不时传来一声压抑的低泣，让殷红的残阳，血腥气更为浓郁。

    白未央很快鸣金收兵。

    几人依旧在尸骨堆中翻找着死者残骸，对于收兵的命令充耳不闻，不肯离去，最终被几名同伴强行拖走。

    石岚望了一眼天边的残阳，带着一行残军，缓缓踏上了登舰的金光。

    此刻的感觉糟糕透顶，石岚低垂着眼帘，目光漫无目的的游荡。

    扫到点将台时，不由得微怔。

    白未央如玉般的脸庞，看上去十分苍白，精神亦显得有些萎靡。

    这场战役，对于他来说，亦并不轻松。

    待出战的众人回舰，白未央立刻安排了一批生力军，开始打扫战场，回收镇妖令，以及寻觅厚葬战死之人。

    说是厚葬，也只是将一堆分不清什么是什么的残肢断臂，以及衣袍碎甲葬于一起，按照出战之人的名单，立了一块合碑。

    名单之中的人，怕是有小半都不在墓中。        

