    九龙炼天鼎乃是一件很特殊的法宝，功能很是全面，不但可以攻击防御，还能够炼丹炼器，简直堪称逆天，但是也有它不足的地方，那就是在单一功能方面，无法和专门的法宝相比，就比如这其中的空间，是无法和专门的洞府类法宝相比的，缺少了灵性。

    即便如此，已经是非常的强大了，弥补了苏辰没有强大法宝的缺陷，只不过，这样的法宝，如果不能完全炼化的话，是无法动用其中的空间威力的，比如把人收入其中，而这个手段，可以改变很多局面的。

    苏辰默不作声的往前走，好像没听到叶天尘的话似的，赵天峰等人紧跟着苏辰，清仪他们也渐渐的融入到了苏辰的队伍当中，虽然他们知道这样做，会让清天很不满，回去之后，甚至会向陆华揭发她们的行径。

    但是现在已经没有别的选择了，除非他们想要被清天和清风等人凌辱，这绝对不是她们愿意接受的。

    他们从苏辰的身上看到了强大的气运，或许，跟着苏辰，能够让她们避免将来可能遇到的麻烦。

    众人刚离开药王殿没多久，还没有到达神兵殿，就看到周围的地面上，到处散落着一些死人的尸骸，以及一些断裂了的灵兵武器，周围弥漫着一股阴森恐怖的气息，让人毛骨悚然，而且，这股气息随着他们深入，越发的浓重。

    众人目光扫过地上的尸体，眼中露出了震撼之色。

    苏辰也不禁皱起了眉头，历经千年还没有腐朽，这些尸体，恐怕有不少是乾坤境强者的，说这里是乾坤境金丹境强者的埋骨之地，一点都不为过，想到那些强大的存在陨落在此，众人心头不禁感觉到了浓浓的恐惧。

    潜龙宗遗址当中固然残留着许多宝藏，但是和这些宝藏伴随着的，是隐藏的强大危机，连乾坤境强者都陨落在此，何况他们这些还只是阴阳境的人，在乾坤境面前，不过是蝼蚁罢了。

    而且，这里过去了千年，情况可能变得更糟糕，谁也不敢拿自己的小命开玩笑，一个个都变得愈发谨慎起来，就连叶天尘等人也都收敛了许多，不敢再主动挑衅苏辰。

    苏辰的脾气，他们很清楚，很在意身边的人，他一直容忍叶天尘的多次挑衅，便是担心一旦真的战斗起来，保护不了梵如仙和芒牙等人，为他们带来危险。

    但这不代表他们就能一直咄咄逼人，真把苏辰逼急了，拼着受伤，把他们全部干掉，也不是没有可能的事情，苏辰身上发生的事情，让他们已经不敢有侥幸心理了，每次他们以为苏辰必死的时候，他总是能够翻身，他的底牌好似无穷一般，而现在他又得到了一件厉害的法宝，实力更强，在没有足够把握的情况下，叶天尘他们只能尽量的收敛。

    “嗯？”当苏辰的神识扫过地上的东西之后，突然心头一惊，一个可怕的念头在他的心中升起。

    赵天峰走在苏辰的前面，为他开路，就在这时，苏辰连忙叫住了他：“小心，后退！”

    赵天峰立刻做出了反应，身影爆退，同样在前面的几个法衍宗弟子露出讥讽之色，但是没等他们嘲讽两句，几道充斥着煞气的残破断剑很突兀的从地上冲了起来，瞬间杀到了他们的跟前。

    “不好！”他们终于反应了过来，连忙想要抵抗，可是这断剑显然是一件厉害的武器，即便是损坏了，依然有着恐怖的威力，仿佛切豆腐一般，轻松的撕裂了这些人的防御，断剑从最前面的一个法衍宗弟子头部洞穿，留下一个血洞，诡异的是，那血洞居然没有流血。

    短剑击穿了一人之后，没有丝毫停留，继续朝着后面的人击杀过去，何足道已经反应过来，一道凌厉的真元气劲轰了过来，轰击在短剑上，将短剑打偏了一段距离，短剑从第二个法衍宗弟子肩膀擦过，这名法衍宗弟子的手臂瞬间干枯，竟然被吸走了血液。

    而且前面那个已经被杀死的法衍宗弟子，更是凄惨，整个头部都已经干瘪了，化为一个骷髅头，只是外面包着一层皮，那样子，让人有种不寒而栗的感觉，全身都起了鸡皮疙瘩。

    “该死的，这是什么东西，这么邪门？”何足道看到门中弟子一死一伤，气急败坏的叫道，其他人也都赶紧退了回来，汇聚在一起，警惕的看着这个瞬间秒杀一名阴阳境高手的诡异短剑。

    赵天峰重重的松了口气，感觉有些庆幸，若非苏辰提醒，他恐怕下场不比那两个法衍宗弟子好多少。

    “这些是邪灵神兵？！”云追月惊声叫了起来，语气当中隐隐透漏着兴奋。

    “云追月，你知道这是什么东西？”何足道看向他问道。

    “邪灵神兵？莫非这东西和邪灵傀儡一样？”狮惊风看了眼血煞短剑，狐疑的问道，眼神中也有些惊骇，刚才的一切发生的太过突然，即便是强如他，也是在血煞短剑将法衍宗的弟子杀死之后，才反应过来的。

    而且，他琢磨了下这血煞短剑的威力，若是换成自己去抵抗的话，也恐怕不见得比那个法衍宗弟子好多少，不过，他有信心不被杀死，可是受伤却是难免的。

    他的雷角龙狮之身，防御力是很强的，而且，雷电之力，本身就专门克制阴煞气息，这血煞短剑，似乎是由死去的那些强者的怨气所化，刚好被克制，对狮惊风的杀伤力就低多了。

    “不错！”云追月显然对这些比较有研究，他走出来，目光灼灼的看着眼前的血煞短剑，解释道：“这里死去的强者的尸骸和损坏的武器，在经过无数年的环境变化之后，会转变成邪灵神兵，邪灵傀儡是那些死去的金丹境强者的残念形成的魂珠控制的，需要附着在傀儡上才能有威力，而这邪灵神兵要恐怖的多！”

    “我们部落研究傀儡术，同时也研究炼器之法，这两种能力其实是相通的，据说厉害的炼器师，能够把人都炼制成神兵利器，十分的恐怖。”

    “是不是和你之前的样子一样？”苏辰好奇的问道，他想起了云追月和自己战斗的时候，自己变成了和傀儡一样的怪物。

    “不错，我把自己的身体也炼制成了傀儡，但是并不算多么的厉害，和那些真正把炼器术和傀儡术结合起来的大师相比，我差远了。他们那些强者，随便一件东西都能够制作成傀儡，显然，潜龙宗以前肯定有这方面的强者，甚至有不少。”云追月的眼中充满了激动的神色，对他们傀儡师来说，有什么比遇到这样的事情更加让人激动的，如果能够掌握更厉害的傀儡术和炼器术，他们以后的成就会更高，实力跟更强，甚至追云部落的整体实力可以继续提升好几个台阶，达到中州那些顶尖门派层次也说不定。

    “随便一件东西都可以炼制成傀儡？这能力，几乎可以和造化神诀媲美了，不过，这大概也是一个夸大的说法，即便如此，这能力也算得上是逆天了，如果能够掌握这种办法，弄一堆傀儡守护门派，那岂不是固若金汤了？”苏辰心中激动的想着。

    他现在一直担心的就是自己麾下那么多人，但是实力强大的寥寥无几，赵天峰等人还是收服的，而不是自己手下成长起来的，而且即便是赵天峰的实力，在苏辰看来，也太弱小了。

    苏辰的目标，是创建一个超越中州顶尖门派的势力，然后将这个门派的势力不断的提升，直到可以和神州八大最强世家抗衡，到那个时候，苏辰就有足够的实力和地位，去为父母讨回公道了。

    苏辰并不仅仅满足于让父母回归家族那么简单，他还要让他们风风光光的回去，甚至，让苏家和南宫家的家主以及长老，亲自过来，迎接父母回归家族。

    苏辰知道这个目标太过遥远，路是要一步步走的，而每一个增强自己实力的机会，苏辰都不会放弃。

    固然一个强大的势力需要一个强者坐镇，但是，苏辰毕竟不能每天都呆在清风寨或者苏家，他需要更广阔的天地成长，而如果能够有一些手段守护自己的亲人朋友，苏辰便可以没有后顾之忧，安心的修炼闯荡，踏上强者之路。

    之前苏辰收走了几十个邪灵傀儡，就是打的这个主意，如果能够操纵这些傀儡，哪怕是耗费元气能量呢，只要可以发挥出强大的实力，保护清风寨和苏家，一切都值得。

    更何况，苏辰刚刚得到一些灵液，这可是一笔巨大的财富，足以支撑起这个消耗了。

    现在唯一麻烦的是，苏辰不会傀儡操纵之法，而且，和云追月交流的时候，苏辰也知道，追云部落的傀儡术是无法操纵这些邪灵傀儡的，必须要改造之后，但只怕威力会降低许多。

    如果自己能够掌握潜龙宗的炼器术和傀儡术，到时候，几十个甚至上百个阴阳境巅峰，乃至金丹境的强大傀儡坐镇，足以震慑这十大门派，甚至将他们吞并。

    即便是中州最顶尖的门派到来，也足以抵挡了。

    想到美好的未来，苏辰心中顿时热血沸腾，恨不得立刻就学会这潜龙宗的炼器术和傀儡术。

    就在此时，那血煞短剑突然动了，而且，旁边地上仿佛被随意丢弃的武器残骸也都飞了起来，十几个法宝残片，密密麻麻的朝苏辰他们这边轰杀过来。

