    转眼一个多时辰过去了，火凤凰背上坐着的马红俊，倏的睁开了双眼，骑着他的武魂从冰火两仪眼中飞了出来。

    将火凤凰陵光君收回体内，马红俊心念一动，进入了人魂合一的状态。

    瞬息之间，他的感受完全不一样了，他感觉自己变成了水中嬉戏的一尾小鱼儿，像是和周围弥漫的冰火之力融为了一体，如同鱼儿生活中水中一般自在，一切都是那么的自然。

    马红俊不再炼化冰火之力，结束了这一次的修炼。

    他一向认为修炼之道应该张弛有度，一味的苦修，并不见得一定能够突飞猛进。

    而且一个多时辰的修炼，就算他的经脉极为坚韧，体内的冰火之力也已经趋于饱含，他觉得是时候让高负荷运转的经脉休息会儿了。

    太极魂旋中的两枚光球虽然没有搞清楚来历，但他已经确定，那玩意不仅对他无害，而且还有难以想象的好处，所以他也不怎么担心了。

    经过他之前的一番研究，他敢肯定，两枚光球绝对和这里有关。

    更准确的说，是和冰火两仪眼下面，数万丈地底深处的那两只死鬼有关。

    “死了还要作妖，活该白白便宜了本道爷。”

    马红俊暗自鄙视，都死了数百万年了，还要出来作妖，真是令人不省心。

    两枚光球，一者火红，一者冰蓝，凝如水晶，通体晶莹，宛如两颗夜明珠，光芒灿灿，十分绚烂。

    乍一看，也有点像独孤博曾经弄到唐三肚子里的丹珠，也即碧磷毒蛟的内丹，但气息却完全不同。

    马红俊一度怀疑那是冰火龙珠，但实际上却只是精神力凝聚而成的能量体，只因极为凝实，看着如同实体，才让他怀疑两枚光球是冰火龙珠。

    实际上说白了，那就是冰龙王与火龙王的灵魂之力凝结，即便不是它们的灵魂所化，也绝对算是一部分残魂。

    虽然不知道为什么变成了两枚纯粹的灵魂能量体，但马红俊绝对不会认错。

    尤其是火龙王的残魂所化的那枚魂球，除了和他的太极魂旋阳属性的魂之力相似外，还有一部分特性和他火神祢下给他的那道神力相似。

    马红俊默默思量，总结他所能想到的信息，残魂、魂球、神力、龙王、……

    他渐渐确定，识海中的那两枚魂球，他觉得应该将其称之为神魂珠更为准确。

    冰火两仪眼底下的那两只死鬼，虽然已经死去数百万年了，但好歹曾经也是和火神祢下同级别的存在。

    马红俊不知道冰火神魂珠为什么变成了纯粹的精神力能量体，但他却能确定那玩意对他没有危害。

    他怀疑有可能是火神祢下暗中出手，帮他磨灭了那两枚神魂珠中的灵识和残魂印记，但他没有证据，无法确定是火神祢下在暗中助他。

    他也曾跑去火焰印记中询问那道神力小火苗，但其懵懵懂懂，根本回答不上来。

    最终，马红俊探寻一番无果之后，他便放弃了继续探究的打算，转而研究冰火神魂珠有什么用。

    不研究不知道，一研究吓一跳。

    马红俊仔细体悟，细细领会，赫然发现冰火神魂珠在随着太极魂旋运转的时候，竟然在慢慢散发能量波动融入他的太极魂旋之中。

    冰火神魂珠的精神能量在挥发，并非凝而不散，但挥发掉的能量却没有散溢出去，而是被他的太极魂旋吸收了，成了孕育和滋养他的灵魂的神圣补品。

    这让马红俊欣喜若狂，想想冰火龙王是何等存在，虽然它们已经变成俩死鬼了，但哪怕是残留下来一点点能量，对于他来说都不下于一粒灵丹妙药，或者神圣补药。

    马红俊仔细体会，发现冰火神魂珠的能量散溢并不是特别快，正好在他可吸收和承受的范围之内。

    他猜测这应该和他的实力有关，所以对冰火龙王那俩魂球的炼化速度比较慢。

    但这也让马红俊欣喜若狂，他才不过接触冰火龙王那俩魂球个把个时辰，就让他的精神力直接暴涨，都能抵得上他每天辛苦修炼，坚持大半个月的功夫了。

    而对于这个，最明显的证明是，他跑去火神祢下赐予他的火焰印记中，发现他能够靠近神力小火苗的距离，竟然又能够往前踏出一小步了。

    神力小火苗懵懵懂懂，纯粹的像一张白纸，但却有恐怖的威能。

    先前就是它在庇护马红俊，帮他磨灭了冰火龙王神魂分身的灵识和印记。

    只是它却没法和马红俊交流，这一切马红俊也不得而知。

    它想亲近马红俊，却又害怕伤害到他，现在看到他能向前踏出一小步了，神力小火苗摇曳生姿，火光明灭，吞吐不定，似是在喜悦，也像是在给马红俊传递亲近的波动。

    实际上马红俊能感受到一些小火苗的情绪波动，也很想靠近他，但他却没法靠近，这让他既无奈，也很费解。

    神力小火苗明明只是火神祢下的一道神力所化，显现状态为一簇火苗，这个他能理解，也一点都不觉得奇怪。

    就像他自己，他的一缕魂力，同样可以化作一簇火苗，有着异曲同工之妙。

    但他不解的是，火神祢下的这道神力小火苗，竟然如此的有灵性，宛如一火中精灵一般。

    不过他却有个优点，想不通的就索性不想，或者留着慢慢去想，绝不为难自己。

    就像现在，他知道冰火龙王那俩魂球对他无害，且只有好处，便将冰火神魂珠怎么来的，又为何跑到了他的太极魂旋中，将之丢到了一边。

    马红俊举目四望，冰火两仪眼能量氤氲，白雾蒙蒙，气象波澜万千，但四周静悄悄的，只有奇花异草在悄然生长。

    甚至就连先前众人刚播种下去的灵药种子，现在都已经发芽露头，从弥漫着冰火之力的黑土地中钻了出来。

    药种萌发，撒落点点滴滴的绿意，铺成一层苍翠的地毯，原本的荒芜破败尽去，一派生机勃勃，盎然向上的景象。

    冰火两仪眼宁静而祥和，宛如一片世外桃源，空气中弥漫着淡淡的硫磺味，还有奇花异草的芳香。

    这里四下无人，只有马红俊自己，唐三、小舞、水冰儿、弗兰德、柳二龙、戴沐白、奥斯卡等人的踪迹全都不在。

    马红俊丝毫也不奇怪，火凤凰能量双翼自背后浮现而出，火光升腾，金红色流霞绚烂。

    火凤凰双翼流光溢彩，能量化的凤羽宛如实质般，充满了金属质感。

    马红俊右脚轻轻一踏地面，背后火凤凰能量双翼振动，径直向着冰火两仪眼外飞去。

    虽然他以前在冰火两仪眼远处的崖壁上开辟了洞府，但他现在并没有打算去那里休息的想法。

    先前为戴沐白和秦明猎杀两只魂兽时还是上午，现在算算时间，外界恐怕早都已经到了大半夜。

    这个时间段众人早都去外面的营帐休息了，他用屁股想都知道，并不觉得奇怪。

    凤凰的烈焰划过长空，马红俊像是一道绚烂的金红色长虹，片刻间的功夫，他就已经快要到，半山腰崖壁上，冰火两仪眼的洞口了。

    在那里，有一道冰蓝色的倩影窈窕而立，静静的在瞭望着悬崖峭壁下，被白色雾霭覆盖下的冰火两仪眼。

    她气质空灵，芳华烂漫，容颜清丽无双，水蓝色秀发及腰，身材近乎完美。

    一双明亮的水蓝色大眼睛眸光如水，神色平静，波澜不惊。

    她静静的驻足在洞口悬崖边上，像是在家门口等待丈夫归来的妻子，温婉而贤淑优雅。

    临近了，马红俊一眼便看到了站在洞口悬崖边上的水冰儿，刹那间，一股情绪瞬间弥漫了他的眼眸。

    马红俊眼中泛起丝丝涟漪，火凤凰能量双翼一收，一步跨至她的身前，说道“冰儿，你一直在这等我？”

    水冰儿点了点头，注视着马红俊，说道“那般恐怖的地方，你还往里面钻，不见到你归来，我不放心。”

    她一双美眸亮晶晶，漂亮的面孔保持着平静之色。

    马红俊大受触动，心中无法保持平静，一把将她的娇躯拥入了怀中。

    “冰儿！”

    水冰儿微微一愣，迅速闭上了双眸，纤细而修长的眼睫毛轻轻颤动，轻哼一声，反手搂住了马红俊的脖子。

    月色朦胧，悬崖边上，一对璧人紧紧相拥。

    良久唇分，马红俊拦腰抱起了水冰儿。

    被他一个公主抱抱起，水冰儿不禁愕然，两手更加不敢松开了。

    清丽的俏脸透着一抹绯红，看起来有种娇嫩欲滴的美。

    水冰儿紧紧搂着马红俊的脖子，悦耳动听的声音中透着一丝清媚，说道“俊哥哥，你要干什么？”

    马红俊抱着她向悬崖下跳去，“冰妹妹，我想和你殉情。”

    水冰儿愕然，眨了眨水蓝色的大眼睛，说道“别闹，我们该回去了。”

    腾的一声，凤凰的烈焰出鞘，耀眼的金红色光芒从马红俊的身体两侧冲出，火凤凰能量双翼浮现，流霞灿灿，绚烂的金红火光熠熠生辉。

    马红俊双翼一振，抱着水冰儿径直向悬崖下跳去。

    “我有点事想和你交流，我在这有个洞府，我们一会儿再回去。”

    竟然真的跳了？

    水冰儿讶然，但她依旧镇定，眨了眨水蓝色的大眼睛，秀眉微蹙，说道“有什么事不能日后再说么，我们该回去了。”

    马红俊咧嘴，她这话他可真爱听，让他瞬间感觉浑身都有劲了。

    火凤凰能量双翼振动，马红俊速度骤然一增，说道“日后再说也可以，不过个把时辰足以，耽误不了多久。”

    “那你快点。”

    水冰儿没有再细问，将脑袋缩在了马红俊的怀里，紧紧的搂着他。

    风声呼啸，白浪排空，蒙蒙雾气流动，周围的白雾在快速倒退。

    两人说话的功夫，马红俊已经抱着水冰儿到了目的地，他在冰火两仪眼半山腰悬崖峭壁上的洞府。

    史莱克众人也许早已入睡，因此并没有人来寻找他们。

    片刻之后，马红俊洞府之中，旖旎的气氛蔓延，冰与火交织，绚烂的金红之光和冰蓝之光，从马红俊和水冰儿身上绽放，两色光芒交相辉映，将整个洞府都覆盖了璀璨耀眼的光芒之中。

    两人的气息交汇，相互融合在一起，低低的浅吟声起伏，宛如来自远古恋人的低声吟唱。

    马红俊洞府角落，一团碗坨大的蓝金色果冻状液体，似是化作了透明般，紧紧贴在冰冷的石壁上。

    它全程注视着红蓝水晶云床上，高低起伏的身影，耳闻浅吟低唱，小小的眼睛瞪的溜圆。

    时间倏忽急逝，转眼之眼，将近一个时辰过去。

    马红俊识海内的冰火神魂珠，却在这时各自分化出一点光芒，与他的生命气息交融在一起，没入了水冰儿体内孕育生命的胞宫。

    只是这一切不管是马红俊和水冰儿，还是紧贴于石壁上，进入隐身状态的蓝金色果冻状液体，都丝毫没有察觉。

    又过了片刻，冰火两仪眼悬崖峭壁半山腰，马红俊一脸神清气爽，抱着浑身酥软，眼中似有秋波流转，俏脸红润，紧紧缩在他怀中，动都不想动一下的水冰儿，从他的洞府走了出来。

    水冰儿心中波涛汹涌，一双大眼睛中泛着水花，没好气的白了眼马红俊，有气无力的说道，“俊哥哥，你，真是太坏了。”

    马红俊咧嘴一笑，抱着她缓缓向冰火两仪眼外的营地飞去。

    “瞎说，你夫君我向来都以老实人自居，你想想，我刚才哪句话骗你了？是不是想和你交流一下？”

    “你还说，那种事你怎么好意思一本正经的说出来？”

    水冰儿对马红俊狂翻白眼，内心根本无法平静下来，但也没有责怪他的意思。

    实际上，自从他们来落日森林猎取魂环，她和马红俊已经有好些天没像这样单独相处了。

    想念他温暖的怀抱，宽阔的胸膛，似火般的热情，想念他……

    马红俊又何尝不是如何，想念她似水的柔情，每一寸雪白无暇的肌肤，想念她……

    水冰儿心中颇为无奈，这样回去，她都不用想，肯定会被小舞、绛珠、宁荣荣、朱竹清她们发现什么。

    “冰儿，要不你用魂技恢复一下？”

    马红俊飞得很慢，显然他也知道自己干了什么好事。

    “。。。我这个左手骨技能，这都是多少次这样用了？”

    水冰儿相当无语，红润的俏脸上尽是无奈之色，但她还是很积极的催动了她的左手魂骨技能，冰凰祝福。

    纯净的生命之光在绽放，水冰儿白皙修长的左手，变的如同水晶般莹润剔透。

    勃勃生命气息在蓬发，生命之光似水波般荡漾，从她的左手弥漫开来，没入她的身体之中。

    马红俊微微一愣，微笑说道“你看，一般的魂骨都是头骨、腿骨、手臂骨等等，而你这个却是手骨，我还没见谁拥有这样的魂骨，也许你这个技能就是专门为我们而准备的。”

    听听这是人话么？水冰儿美眸一呆，不想和他说话了。

    纯净的生命之光在绽放，水冰儿像是要散架般，浑身酥软的身体在复苏，她的体力这些都在快速的恢复当中，而这似乎也更加坐实了马红俊刚刚说的话。

