    第83章 不然定个亲吧   

    “我说，我俩在一块儿了，肯定会互相帮助的。”

    夏逸的语气有点意味深长，看着夏岩问：“老爸，这句话有什么问题吗？”

    

    “没问题！完全没问题！   

    夏岩激动地拍了拍大腿。

    

    太好了，宋家丫头是个好孩子啊，打小看着长大的，好歹也知根知底嘛，不比外面某些乱七八糟的女生好很多吗？

    

    这叫啥啊？

    

    这叫近水龙台先得月啊！   

    “有问题。”

    

    周雪琴嫌弃地瞪了一眼夏逸，盘问道：“你小子，到底怎么把人家悦秋骗到手的？”

    

    “哎，雪琴，你一个语文老师，要注意用词！什么骗不骗的？

    明明是追求！”

    

    夏岩碰了碰周雪琴的胳膊，投了个眼神过去，让她尽量给儿子留点面子。

    

    毕竟在座的各位，以后都是一家人了，总不能太丢丑的呀！   

    “有你说话的份儿？”

    

    周雪琴一记眼刀子过去，夏岩老老实实闭上了嘴巴。

    

    她的目光落在自家儿子身上，神情非常严肃，“夏逸，快点从实招来，你到底怎么回事儿？”

    

    “琴姨，您误会夏逸了，事情不是那样的……”宋悦秋急忙帮夏逸解释，心里紧张的要死。

    

    她生怕周雪琴怪罪夏逸，到时候回去家法伺候，那就真的糟糕了。

    

    “哎，看来真是那样了。”

    周雪琴叹了口气，有些愧疚地看向宋天成和郑慧芸，“夏逸这孩子，可能心智不太成熟，如果哪里做的不好，我以后会严加管教的，绝对不会让他伤害到悦秋一分一毫。”

    

    ？

    ？

    ？

    

    妈？

    您礼貌吗？

    

    谁心智不成熟呢？

    

    夏逸听到这番话，顿时满脑子的问号。

    

    周女士这是脑补了什么剧情啊？

    都开始给自己儿子开脱了嘛？

    

    “没有啊雪琴，我觉得夏逸这孩子挺好的。”

    郑慧芸的眼神看向夏逸，打量了几秒钟之后，满意道：“人长得帅气，看起来特别精神，还会唱歌弹吉他，完全是男神般的存在呀，我们家悦秋从小就喜欢这款的。”

    

    “嗯，说得对。”

    

    夏逸在旁边跟着点头，已经表现出肉眼可见的赞同。

    

    “……”   

    周雪琴沉默了，突然不知道说什么好。

    

    自己的儿子还是自己清楚啊，夏逸这家伙打小就三心二意，喜欢的女明星都不知道换了多少个，在感情这块儿怎么可能靠谱呢？

    

    她是不想宋悦秋这么好的姑娘，就被夏逸这货给拱了呀！   

    “阿姨，您就别怪夏逸了。”

    宋悦秋赶紧出声打圆场，怂怂的样子看起来非常可爱。

    

    她说完话就把嘴唇抿起来了，还是觉得有点点尴尬。

    

    本来在刚确定关系的阶段，最好是过段时间再和父母坦白的，好歹也要让他们建立好心理承受能力再说。

    

    两人之前约定过，国庆放假回来要好好演，绝不能露出什么马脚。

    

    可是，谁知道夏逸这么迫不及待说漏嘴了……   

    想到这儿，宋悦秋目光哀怨地看向夏逸，仿佛正在进行无声的控诉。

    

    “嘿嘿，大家别那么严肃嘛。”

    

    夏逸笑了笑，慢悠悠地喝了口饮料，不疾不徐道：“其实吧，我刚才的意思是，我和宋悦秋在同一个大学，现在都离家比较远，肯定要互相帮助的，不会像从前那样总是欺负她了。”

    

    话音刚落，几道怀疑的目光不约而同落在他的身上，似乎在说：哦！你把我当傻子呢？

    

    “别不信啊。”

    夏逸有些无奈，拉长声音叹息道：“哎，你们以为是什么意思啊？

    该不会觉得，我和宋悦秋在谈恋爱吧？”

    

    “没错！”

    

    周雪琴和夏岩齐刷刷地点了点头，依旧紧盯着夏逸。

    

    乖乖，今天不给出个合理的解释，就想这么混过去了？

    

    你俩要是没谈恋爱，我们老家伙这么多年的盐巴就白吃了！   

    “我靠！纯属乌龙啊！”

    夏逸装出欲哭无泪的样子，看着自己的准岳父岳母，无奈地问：“叔叔阿姨，你们也误会了吗？”

    

    “这是误会？”

    

    郑慧芸有些疑惑。

    

    以她二十多年的早恋经验来看，这俩孩子明显在恋爱啊！   

    夏逸现在这么说，多少有点欲盖弥彰吧？

    

    “夏逸，难道你还看不上我家悦秋？”

    宋天成推了推鼻梁上的金丝边框的眼镜，深沉的眼神落在夏逸身上，严肃问道：“是不是这样？”

    

    “叔叔！冤枉啊！我不是这个意思！”

    

    夏逸这会儿真的要哭了。

    

    救命！开个玩笑而已，怎么又给自己挖坑了？

    

    他神色痛苦地看向左手边的宋悦秋，满脸写着求救的信号！   

    “对啊夏逸，你还看不上我吗？”

    

    宋悦秋板着脸附和了一句，眼神里流露出报复成功的窃喜，还带着丝丝愉悦的笑意。

    

    哼！谁让你不遵守约定，先说漏嘴的？

    

    现在好了，自己挖的坑，自己慢慢用勺子埋吧！   

    “哎，宝…不是那样的！”

    

    夏逸赶紧改口，差点就真的暴露了，只好慌里慌张地解释，“你长得沉鱼落雁闭月羞花，在咱们学校都是校花级别的存在了，肯定是我配不上你啊！”

    

    “切！”

    宋悦秋不屑地看了他一眼，没有多说什么。

    

    “宋叔叔，你也误会了，我根本不是那个意思！”

    

    夏逸真诚地看着宋天成，快速组织好说辞，装出认真的样子，严肃道：“我和悦秋真的太熟了，啥时候尿过裤子，啥时候被周女士打过，啥时候表白失败过……这些她通通知道，男人这点可怜的自尊心都被击碎了，我哪里敢和她谈恋爱啊？”

    

    “说的也是。”

    

    周雪琴听到这番话，瞬间松了一口气。

    

    她面带微笑看着郑慧芸夫妇，自信满满道：“我的儿子我清楚，他平时最要面子，绝对不容许这种尴尬的情况出现，基本可以确定他俩没谈了！”

    

    “哎，我倒希望他俩谈着呢！”

    郑慧芸叹了口气，瞥了宋悦秋一眼，嫌弃道：“我家悦秋不止是继承了我的美貌，生活白痴这方面也完全遗传到位了，除了夏逸愿意耐心照顾她，恐怕找不到这么好的伴侣了……”   

    “就是就是！某人听到了没有？”

    

    夏逸深深地看了宋悦秋一眼，然后笑着问郑慧芸：“嘿嘿，芸姨，你要是不介意的话，我从现在开始追求悦秋怎么样啊？”

    

    “我看行！”

    

    郑慧芸一口答应下来。

    

    她恍然大悟地拍了拍额头，试探性问道：“择日不如撞日，不然我们两家今天定个亲吧？”

    

    ？

    ？

    ？

    

    话音刚落，其他人大眼瞪小眼。

    

    好家伙，进度这么快的吗？

    

    刚才还在试探恋爱的事情，现在就开始谈婚论嫁了？

    

    

    

