    黑夜里，广宗城下，林朝负手而立，凝视着面前不远处的城墙。

    在军中商议了半天，刘岱还是相信了林朝的话，并且采纳了林朝的说法，令麾下兵马将广宗城团团围了起来。

    不过这几日损兵折将，导致兖州方面的兵马略有不足。但林朝自告奋勇，表示此次从泰山带来了五千人马，足可帮助围困城池。

    所以，现在广宗城的北门，就是由关羽带着五千兵马围住。

    “诸位，谁愿入城一行？”

    林朝依旧望着城楼，头也不回地开口问道。

    身后荀谌，荀攸，郭嘉三人彼此之间看了看。

    最后，还是郭嘉站了出来，开口道：“子初，便由某入城走一趟吧。”

    “你？”

    林朝歪着头看了一眼郭嘉，不由得露出一丝笑容。

    “怎么，某不合适？”

    被林朝用这种目光看着，郭嘉有些不自在，开口反问道。

    “合适倒是合适，只是……”

    眼下两军交战，郭嘉这家伙向来口不择言，万一进去惹怒了孙观，被人一刀砍了怎么办！

    虽说两军交战，不斩来使。但显然不能把自己的性命，寄托在别人的道德底线上。

    “奉孝，你若要去也行，只需回答某一个问题。”林朝开口道，“你身后可有子嗣，家中可还有兄弟，令尊高龄几何，可还能生养？”

    虽说林朝说这句话的时候，脸色很认真，但郭嘉越听越不是滋味。

    我只是进城走一趟，怎么搞得快要死了一样。

    林子初这狗东西，最近越来越不当人子了！

    “林子初，你此话何意？”

    郭嘉攥紧了拳头，面色不善地问道。

    林朝一摆手，表示不要在意这些细节，笑道：“也没什么意思，就是担心奉孝你一去不返，你郭氏的香火可不能断……”

    “林子初，你欺人太甚，某与你拼了！”

    见郭嘉暴怒，林朝连忙后退两步，让吕虔挡在自己身前。

    另一边，荀谌和荀攸也死命地拉住了郭嘉，致使两人没有发生阵前斗殴的场景。

    被林朝这么一激，郭嘉表示自己还非去不可了。

    于是，在典韦和张辽的护卫下，郭嘉趁夜进入了广宗。

    在此之前，林朝曾让关羽向城内射了一箭，箭矢上带了一封信，内容便是邀孙观出城相见。

    很快，孙观有了回信。

    他表示自己出城是不可能出城的，要么你们进来谈，就算谈崩了，我也保证不对你们的人下手。

    收到回信后，林朝当即否定了孤身入城的办法。上次清水河边遇袭的场景还历历在目，若不是自己运气好点，早就挂了。

    君子不立于危墙之下，这个道理林朝准备贯彻一生。

    但除了他以外，其他人都表示可以一试。

    当时林朝就懵逼了。

    咋，你们就这么看好孙观的人品？

    后来林朝才明白，两军交战，不斩来使是铁律，基本上很少有触犯的可能。

    说白了，大家现在都还要脸，要是忽然冒出来一个不要脸的，大家会一起干死他。

    等到了大家都不要脸的时候，忽然冒出来一个要脸的，大家也会一起干死他。

    要不要脸不是关键，跟着主流走才是关键！

    但林朝还是有点不放心，便让典韦，吕虔跟着郭嘉一起入城。

    值得一提的是，典韦的身材实在太过雄壮，又随身携带了两把手戟，导致城上放下来的吊篮根本拉不上去。

    最后，典韦满脸不情愿的将手戟放入吊篮中，先让城上的泰山贼拉上去，然后再把自己接上去。饶是如此，城上士兵拉得也颇为吃力。

    ……

    广宗城北边的经县。

    经县西北有一个巨大的湖泊，名曰：大陆泽。

    此湖曾是河北第一大湖，后随着历史的发展，山川河流改道，大陆泽在一千八百多年后，已经彻底消失不见。

    不过此时的大陆泽，却是水草丰茂，资源富饶。

    从中山而来的赵云所部，现在就驻扎于大陆泽旁边十多里的地方。

    这几日以来，赵云一直再想贾诩问出的那两个问题。

    其一，螳螂捕蝉，黄雀在后。

    赵云明白，自己率众驻扎于此，就是在等待广宗一战打得差不多的时候，去做那只黄雀。

    其二，刘备这几年来，为何连战皆胜，从无败绩？

    这个问题直到方才，赵云才想到了一种可能，那是一种他不怎么愿意承认的答案。

    想明白了之后，赵云便来到了贾诩营帐中。

    “赵将军，来尝尝。”

    贾诩还是在吃肉干，并且依旧是用手抓着吃，见赵云进来，便热情地邀请赵云一起吃。

    对此，赵云已经习以为常了，心中没有生出一丝波澜。

    摆了摆手，赵云开口道：“贾先生，关于前几日的问题，某思来想去，心中已经有些眉目，特来请先生斧正。”

    闻言，贾诩眉头一挑，用水冲洗了一下他那油乎乎的双手，这才拱手笑道：“将军请讲。”

    赵云开口道：“其一，螳螂捕蝉，黄雀在后。先生的意思，泰山贼首孙观是蝉，兖州诸侯是螳螂，至于咱们，则是要做那只黄雀。

    其二，主公这几年为何连战皆胜，除了麾下文武齐心协力外，还有一个重要的原因，那就是……

    之前的敌人，都太弱了。”

    赵云说罢，还微微叹息了一声，似乎不想承认这个事实。

    不过纵观刘备起兵以来，一共打了三场大的战役。

    其一，是以张纯为首的反贼。

    其二，并州叛乱的休屠部。

    其三，河东叛乱的白波黄巾。

    这三支军队，虽说人多势众，而刘备也都是以少胜多，但这并不能掩盖这三支军队都是弱鸡的事实。

    所谓反贼，大多是一群无衣无食的百姓聚集在一起。这种军队最大的特点，就是短时间内便能迅速扩张，轻而易举便能达到数万人之众。

    可战斗力嘛……

    就算是当年张角亲自领导的黄巾军，战斗力也是一言难尽。卢植，朱儁，皇甫嵩等人用夜袭，纵火，佯攻等基本战术，就将其迅速剿灭，更别提其他的反贼了。

    缺少组织，毫无纪律，没有后勤，更不懂战术。打败这样一群军队，着实没什么好骄傲的。

    这就是林朝之前所说，品评其人之才，须看其人之敌的道理。

    评价一个人的能力，还得看他的对手，是什么样的人。

    听完赵云的话，贾诩笑了，开口道：“赵将军能想到这里，也是殊为不易。”

    一个人，能不被之前的成就所迷惑，客观评判自己的对手，再由此引申出自己的真实水平，本就是一件很难得的事情。

    见贾诩肯定了自己的想法，赵云又疑惑道：“先生的意思是说，眼下的泰山贼和兖州诸侯，都比咱们之前的对手要强，所以得小心谨慎些？”

    “兖州诸侯也许强一些，毕竟这帮人饱读诗书，能出一两个贤才也是意料之中。”贾诩说道，“但这群泰山贼，可称不上强。至于小心谨慎嘛……若想当那只黄雀，必然要如此。”

    说到这里的时候，贾诩忽然想起了临行前，林朝对他说的那句话。

    小心点，冀州兖州可是有不少厉害的家伙，别阴沟翻船了。

    贾诩从不小觑天下英雄，但也不会妄自菲薄。

    因此，出身凉州的贾诩，对林朝口中那些所谓厉害的家伙，产生了极大的兴趣。

    且让某看看，中原之地，有何等俊才！

    赵云苦笑道：“贾先生，小心谨慎自然是应有之理，但若这般畏首畏尾，岂不是坐失良机。”

    “将军可知，某有一个习惯。”

    面对赵云的疑惑，贾诩并没有解答，反而说起了一件不相干的事情。

    “闲来无事时，某总喜欢揣测人心，不管对方是何等身份。探查对方过往，知晓对方行事风格，由此来预判对方未来的行为，举动，再辅以一些手段，一般都能猜测个十之八九。

    其实不仅某一人如此，自主公以下，文若，友若，公达，奉孝，甚至是性情刚直的田元皓，都有这个习惯。将军临阵讨贼时，不也要估算对方兵力，实力，由此可得出胜败几何。”

    闻言，赵云点了点头，深以为然。

    他身为一军主将，虽然没有那帮谋士想得深远，但两军对战时，敌军的各方面实力，都会有一番考量。

    “所谓料敌于先，说穿了也不过如此。都是些谋算人心的伎俩，上不得台面。”

    贾诩摇摇头，笑道。

    “贾先生过谦了，这些都是能建功立业的大智慧！”

    贾诩没在这个问题上纠结，而是继续说道：“这几年以来，主公迅速崛起，世人皆知，自然也免不了有心人的窥视。

    不知赵将军可曾想过，是否有人也与某一般，暗中谋算过我徐州的文武群臣，特别是身负重任，而又为世人所知者，比如……林子初。”

    哐啷！

    听完这句话，赵云心中猛得一颤，以至于手中的茶碗都掉到了地上。

    “先生的意思是，咱们谋划泰山贼的时候，也有人在暗中谋划咱们！”

    “某不能肯定，不过有很大的可能。”贾诩点了点头道，“子初令某前来，就是为了防止这个可能。若没有，自然相安无事。”

    此刻的赵云已经明白，所谓螳螂捕蝉，黄雀在后，其实有三层意思。

    第一层泰山贼是蝉，兖州诸侯是螳螂，而自己这边是黄雀。

    第二层，在暗中图谋之人的眼中，泰山贼与兖州诸侯都是蝉，林朝那边才是螳螂，而他自己，才是黄雀。

    但贾诩……已经看到了第三层，林朝那边是蝉，暗中之人是螳螂，而自己这边又变成了黄雀。

    如此复杂的场景，赵云光是想想就有些头痛。

    这帮所谓的谋士，心机都这么深的吗！

    赵云还是沉思的时候，贾诩又开口了。

    “若是被某不幸言中，真有人在暗中图谋不轨……”

    贾诩说到这里，一双眼睛变得明亮起来，尽显锐利锋芒。

    “那，某倒要称量一番此人的斤两！”

