    事情的发展，都在意料之中。

    要知道，宗师不是大白菜。

    即便是对于定军王来说，他能够实时指挥的宗师，也是少之又少。

    两位宗师，恐怕就是他的最大筹码。

    此刻，他的身边，已然没有了那位黑衣的宗师。

    也就是说，这是白季的机会。

    白季之所以愿意主动出声，快速激化今晚的最大矛盾，就是为了调虎离山。

    如今，只剩下两个名宿级别强者守在定军王身边的大屋里，已然再也没有人能够阻止他想做的事情。

    一道闪亮的刀光，忽然闪耀了坐在上首的老人的眼睛。

    驰骋沙场多年的老人即便是老了，也从来没有失去过野兽一般的警觉。

    年老气衰的他本该衰弱，本该比常人反应更加迟钝。

    然而，在白季选择动手的那一刻，他竟然是全场第一个反应过来的。

    甚至还要超过他身边那两位此刻负责保护的名宿强者。

    当然，白季的目标不是他。

    自己和他没有直接仇恨。

    银亮的飞刀撕破空气，直射向躺在地上抽搐的佘军行。

    对于这种已然没有什么抵抗能力的对手，远远的一支飞刀，就足够夺走他的命。

    ……

    事实上，躺在地上的佘军行即便此刻同时感觉到肉体上的剧痛与行动上的挫败感，可他其实并没有表面上表现的那般彻底崩溃。

    他还有着活跃的心思。

    他知道，自己活下来了。

    这次失败了，还有下次。

    只要能活下来，就总有机会。

    而下一次，他只会更加谨慎，更加小心，更加……不择手段。

    可就在外面正在收尾，大屋内一片寂静地等待结果之时，他忽然听到了一个奇怪的声音。

    那声音以气力包裹，直接送向他的耳朵。

    传音入密是实力境界到达一定程度后，就能够自然掌握的技巧。

    一般来说是名宿，不过白季似乎对于这种事情有着特殊的天赋，在当前总属性56点时，就已然算是初步掌握了这等技巧。

    那个充满了朝气的年轻声音，用一种他从未听过的声音轻轻说道。

    “铸剑山庄，白季，前来讨债。”

    说是讨债，话语里却没有半点苦大仇深的意思。

    有的，只有一种波澜不惊的平静。

    铸剑山庄？

    白季？

    这个名字，好耳熟。

    似乎……

    佘军行神情微微迷茫，下一刻，猛然睁大了眼睛。

    他记起来了。

    是那个矿脉的主人！

    那条矿脉有主人，似乎叫什么铸剑山庄？

    铸剑山庄有主家，似乎姓白？

    白家这一代的少主，似乎就叫白季？

    “噗呲！”

    再下一刻，利刃入肉的声音，清晰地传入他的耳朵。

    当然，声音不知道是从空气中传过来，还是从身体上传了过来。

    佘军行生命中的最后一刻，永恒地凝固在了他睁大眼睛的那一瞬间。

    也不知是对于意外变故的错愕，还是对于命运捉弄的不甘。

    ……

    坐在上首的老人循着飞刀的来源，看向了门外。

    只见到那个之前想要在自己面前表现叫做黄焖鸡的武者，此刻正对着自己歪了歪头，嘴角挂着一个奇异的笑。

    这一刻，老人只觉得一股凉意从自己的尾椎骨直冲而上。

    即便人老了，可是他的反应依旧。

    看到这一幕的他，忽然就明白了这个家伙一切行为的最终目的。

    他不是为了在自己面前表现，他只是为了早点创造机会！

    心思缜密，胆大包天！

    可笑之前却只以为这是一个攀炎附势的小人。

    却没想到是一个匹夫一怒的复仇者。

    原来，这就是他接近红泪的真正目的！

    ……

    而也就在后知后觉的时刻，此刻还在这大屋附近的所有人，才被突如其来的飞刀破空声和利刃入肉声吸引了目光与注意力。

    第一时间，所有人看向了飞刀最后命中目标传出声音的位置。

    之前还在小幅度抽搐的佘军行，此刻已然彻底地安静下来。

    在其背后，一柄银色的飞刀直直地插在他后心窝位置。

    血液像是喷泉般，从飞刀的血槽口上喷射而出。

    细密而富有冲击力的血液飞至空中，化作血舞，缓缓飘落。

    一时之间，将佘军行身边的地面，染成了一朵盛放的血色鲜花。

    佘红泪看着地上的那个身影，眼神在第一时间呆滞起来，呆愣了片刻后，便有些僵硬的转身，想要看向之前还在自己身边的那个身影。

    在看见佘军行死亡的那一刻，心思灵敏的她，已然下意识地猜到了什么。

    然而身边的人影，却早已远去，留给她的，只剩下一个一身黑红相间，夹杂金色流云纹路制服的背影。

    时间、空间一时间对她仿佛都模糊了起来。

    身边嘈杂的人声，一时间也仿佛离她远去。

    “抓刺客！”

    “别放走他！”

    二叔的声音仿佛天神怒吼，又仿佛蚊虫嗡鸣。

    两个名宿级别的强者从身边一闪而过的风，成了最后一根压倒骆驼的稻草。

    为什么是他？

    这才是他最终的目标？

    这时，她的脑海中，才回想起之前被问及这次平定叛乱后想要什么奖励时，这黄焖鸡竟然只要求观看佘军行受审这么一个简单的要求。

    现在看来，一切都是为了现在的这一幕……

    眼前一黑，佘红泪的身体无力地向后倒去。

    却被一双手接住。

    是诚哥。

    作为替佘红泪传递命令的他，直到现在，才有空回来。

    快速以气力察看了一下郡主身体的诚哥微微松了口气，没有任何外伤，看来只是心神受到了刺激。

    而始作俑者……

    诚哥看向了那个已然逃出去很长距离的背影，不由得眼神凛冽。

    郡主对你一片好心，自己也正是看在郡主的面子上放纵你最后一个晚上，却没想到……

    “抓住他！”

    ……

    由大屋方向传来的动静，甚至要比三大宗师交手的场面还要更加激烈。

    不由得引起了所有人包括正在交手的三大宗师的注意。

    宗师就是宗师。

    彼此交手间对于自身的攻击掌控极好，外人几乎半点影响也察觉不到。

    且即便是大圩的宗师，也没有半分主动波及那些无辜的大夏人的意思。

    而此刻，所有人的目光，都被一个从大屋方向逃窜的身影吸引了注意力。

    那人一身黑红相间的制服，其上更是有着道道金色流云纹路，显得神秘且瑰丽。

    “陈宗师、徐宗师，麻烦先抓住那贼人再说！”

    一时间，急忙追出来的佘军行父亲，甚至于弃大圩宗师而不顾。

    然而……

    身材高大的塔戈峰剑首转了转眼睛。

    大屋的方向，就是那定军王所在的地方。

    今夜他们大圩人是失败了。

    可是，似乎有别的人，一定程度上完成了他们想要做的事情。

    今晚不管是谁捣了乱，他赵某人一定得帮帮场子！

    “你们的对手是我！”

    说话间，一道剑风，顿时笼住了另外两位宗师。

