
　　“飞剑术！”

　　一柄三寸长的飞剑，瞬间变成了一柄三尺多长的长剑，许峰纵身一跃，踩在飞剑上，心念一动，嗖的一声，朝着山顶飞去；

　　黑猿村长看着许峰竟然能够飞天，脸色变得阴沉下来；

　　原本是想找个搅局者，没想到，这个人类竟然拥有飞翔的能力；

　　仙子阿山峰上兽妖和怪物们，你中有我，我中有你，牵一发动全身，最多就是在身边搞搞鬼，推几个兽妖，扯几只怪物，要是专门针对起来，恐怕会引起一场大战；

　　袁一原本打算让许峰上去挡一个搅局者，而且许峰曾经和兽妖村接触过，还被兽妖村的祭祀见过，总会有几分香火情，他一定不好意思对兽妖们动手，那么能对付的就只有怪兽了，这些怪兽聪慧异常，并不比人的智商低多少，只是很多时候，会被本能束缚，贪欲，食欲经常会蒙蔽他们的双眼，让他们看不清眼前；如果许峰乱入进去，怪兽们很可能一股脑的全都攻击许峰，这样兽妖们的压力就会大减；

　　许峰控制飞剑朝山顶飞去，山峰高有几百米，笔直陡峭，许峰的剑元真气不断消耗着，飞剑术施展起来，能量消耗也是巨大，许峰还要留存一些以备万一；

　　剑元真气还剩三分之一，许峰控制飞剑，朝着山峰岩壁飞去；

　　轰~

　　一声巨响，飞剑扎入山峰岩壁，许峰站在飞剑上，掏出一瓶能量药剂，灌入口中；

　　等到剑元真气回复的差不多的时候，又控制飞剑，朝着峰顶飞去；

　　飞行过程中，他并不去招惹那些正在网上爬的兽妖和怪兽们，和平共处，他的速度极快，不需要施什么小手段；

　　然而，他不屑施展小手段，却有人不想让他如此顺利；

　　呼~

　　一道黑影朝他飞来，许峰连忙控制飞剑躲避；

　　一块拳头大小的岩石擦着头皮飞向远处；

　　一个虎头兽妖，正嘿嘿笑着，使劲掰下另一块凸起的岩石，在手中掂量了两下，朝着许峰砸来；

　　虎头兽妖虽然只有三星，但力量却并不比四星的怪兽差，手中的石块，几乎可以媲美火炮，只要被砸中，就是骨断筋折，一小块石头，能够发挥出炮弹的威力；

　　许峰心中微怒，这个兽妖似乎还看不清自己所处的位置，现在离地面有两百多米，自己在空中，而它却只能扒在岩壁上，空出一只手丢石头；

　　原本还对兽妖有着几分香火情，但现在既然这只虎头兽妖主动攻击，许峰将那些乱七八糟的想法都抛在脑后，打了个旋，飞向虎头兽妖；

　　“小子，你乃我何，有本事，咱们现在到地上大战三百回合，爷爷把你的屎给捏出来。”虎头兽妖哈哈大笑，嚣张的冲许峰握了下拳头；

　　虎头兽妖自觉已经爬不动了，还不如拉上许峰，也不让他获得山顶的奇珍；

　　许峰冷冷一笑，抽出一柄弓弩，朝他射去；

　　“该死，小兔崽子，有本事真刀真枪打一场，用弓弩算什么本事！”虎头兽妖大惊，连连躲闪，大声吼道；M.23sk.com

　　许峰不管不顾，现在就好像打一个活靶子，漂浮在空中，看着那只虎头兽妖，好似小丑一般左扭右扭；

　　噗噗噗~

　　数支弩箭扎入虎头兽妖的身体，不一会的功夫，就把他扎成了一只刺猬，鲜血直流；

　　看着许峰并没有停止的打算，虎头兽妖满脸怒气，竟然放开岩壁，大吼着朝许峰扑来，身体飞跃在半空；

　　许峰冷笑，收起弓弩，控制飞剑“呼”的一声，朝山顶处飞去；

　　飞剑和他本为一体，控制飞剑，如臂使指，即使在空中，也灵活自如；

　　“啊~”

　　虎头兽妖发出一声惨叫，即使拥有三星实力，但从两百多米的高空坠下，不死也残；

　　“自作自受！”许峰冷哼一声，看着虎头兽妖坠落在一块岩石上，鲜血四溅；

　　一时间，攀爬的兽妖和怪兽们望向许峰的眼神有些惊惧，唯恐许峰再施展同样的手段对付他们，在岩壁上，十成力量只能施展三分，想要对付从空中射向他们的弩箭，很难；

　　许峰也不屑用这样的手段，如果不是虎头兽妖先挑衅，他也不会如此，收起弓弩，许峰冷哼一声，朝着山顶飞去；

　　许峰速度很快，将攀爬山峰的兽妖，怪兽们全部落到后面，身边白雾皑皑，朝下望去，那些攀爬的兽妖们，好似蚂蚁；

　　许峰抬头望去，距离山顶只有几十米了，他已经可以看见，在山顶中央一块突出来的岩石上，一个足球大小的宝箱，正散发着七彩光芒；

　　“七彩宝箱，前世只听说过俄罗斯地区，有人遇到，打开后，获得一柄双手战斧，后来被人称之为斧王，攻击十分凶悍；”许峰心中惊喜，没想到，自己竟然也有遇到七彩宝箱的一天；

　　飞到山顶，许峰微微喘气，七彩宝箱近在眼前，触手可及，没想到，自己也有获得神圣物品的一天；

　　许峰正准备上前打开宝箱，突然感到一阵毛骨悚然，一股绝大的威胁正朝他扑来，浑身皮肤都感到刺痛；

　　“什么东西，竟然能够威胁到我的性命！”许峰心里一惊，顾不上去开宝箱连忙将飞剑招出，四下查看；

　　呼~

　　一柄银色的三叉戟朝山峰飞来，许峰朝旁边扑去；

　　三叉戟插入许峰刚才站立的地方，碎石飞溅，开启宝箱需要几秒钟的时间，如果刚才许峰执意开启宝箱，现在恐怕已经身受重伤；

　　“什么人？”许峰怒道；

　　天空中出现一个黑点，朝这里飞来；

　　许峰仔细一看，竟然是一只金翅大鹏鸟，已化为人形，身后一对翅膀金光熠熠，脸庞仍然保留着大鹏鸟的摸样，身体和四肢，已经和人类很是相近；

　　“许峰，这宝箱，你拿不走！”金翅大鹏开口说话，一口叫出许峰的名字；

　　“兽妖？你竟然也开启了灵智？”许峰心里暗暗吃惊；

　　金翅大鹏，原本就是传说中的生物，实力强悍，再被开启灵智，拥有智慧，岂是一般人能够抵抗的。

　　推荐一本朋友的书，《系统之领主之戒》，书荒的朋友可以去收藏一下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第171章 金翅大鹏免费阅读。https://xs.23sk.com 