
　　第一千七百六十九章石灵血煞

　　比尔追随方岳的脚步而上。

　　可是他发现自己的速度不如方岳，方岳所地成寸，竟然是对这大荒山的深处再无任何的忌惮。

　　他已经适应了周围浓烈的死亡之气，纵然是这死亡之气的浓度在随着他登山的高度而不断的叠加和暴增，然而这些死亡之气依旧无法对他造成任何的伤害。

　　可是比尔却不能这样肆无忌惮的追随方岳的脚步而上，不是他的速度不如方岳，而是因为他手中有不灭伞，这不灭伞的笼罩范围有限，他可以提升自己的速度，但是如果其他人跟不上的话，暴露在这浓郁的死气之中，他们很有可能会被死气腐蚀，落得颇为凄惨的下场。

　　方岳登临到大约千米的高度，他忽然停下了脚步！

　　比尔见状，脸色大喜。

　　“方岳，休走，纳命来！”

　　比尔现在已经不再想要将这方岳当成是他的探路石子，在比尔的心中，只要能够将方岳击杀便是大功告成，他越发的感觉，这方岳的存在对他们的威胁太大。

　　他的成长潜力无限，谁也不知道他最终能够走到什么境界和层次。

　　在阴阳境的层次，这方岳的威胁便是如此之大，若是到了更高的境界，是不是这方岳会碾压他们。

　　比尔的大手探出，犹如磨盘大小。

　　掌纹演化，形成了一道道古老而朴拙的金色符文。

　　比尔的修为极深，他起码有数千年的年龄，阅览千种经文，已经走出了属于自己的战斗法门！

　　比尔的大手拍落而下，欲要将方岳永恒镇压。

　　反而，方岳的身影未动，当手掌落下的时候，这身影忽然之间变得虚化起来。

　　“不好！”

　　比尔发现上当受骗，自己命中的竟然只是方岳的幻影。

　　而在幻影之下，还有一块赤色的石头，这石头上面宛如染血，似乎是透着一股诡异的气息。

　　方岳不仅是一位强大的修行者，更是掌握有解石经。

　　他在观摩奇石的方面有着独特的见解。

　　在比尔的巨大的掌劲下那块血色的石头直接崩碎！

　　石头之中，一头石人从中崩出，他大约是一个七八岁孩童的身高大小，除却身体是由纯粹的石头铸造而成，其他的方面和正常的修行者并无两样。天籁小说网

　　可是他的双眸之中蕴藏惊人的杀气。

　　杀气如剑，两道目光化成了两道剑影，向着比尔便是劈落而下！

　　轰得一声，比尔被杀气劈中，他的身上竟然留下了两处深刻见骨的伤口。

　　殷红的鲜血，从伤口之中潺潺的流淌出来。

　　比尔看向那石人，他的神色有些惊异。

　　“这是……天生石灵，吸收天地精华，而形成了无上肉壳！这等生灵不应该存在于这个世界上，因为一旦成熟出世便是虚仙境的强者，天上地下，罕有人能够与之匹敌！”

　　比尔自语，他的神色越发的严肃。

　　自己刚才的一掌，让一头天生的石灵提前出世。

　　这天生石灵纵然是不曾生长完整也有媲美大圣境层次的实力，更为可怕的是，他自身的肉身强大无双，纵然是同为大圣境层次的强者也很难对其造成有效的伤害！

　　“方岳，你真是该死！”

　　比尔明白，这一切都是方岳在刻意的算计他。

　　这石灵应该在亿万年后出世，方得完美之躯。

　　可是他因为比尔的一掌却是提前出世，自身不够完整，依靠后天的努力修炼也难以达到圆满的境界。

　　石灵有怨，他看向比尔，似乎是想要牢牢的记住这张让他的这张脸。

　　石灵再次出手，它双眸之中再次凝聚杀机，杀机成剑，向着比尔再次挥斩。

　　“这石灵看起来挺强的，但是脑子似乎是不太好用！这比尔乃是大圣巅峰境界的人物，人老成精，连睫毛都空掉了！这样的人吃亏一次，怎么可能在同一种手段下受到第二次同样的伤害！”

　　方岳一阵无语，他真的是有些错信传说了。

　　本以为，这石灵能够让比尔可以尝尝苦头，可是现在看来，凭借这石头脑袋，估计是够呛了。

　　比尔也是有些轻视石灵对他放松了警惕。

　　他堂堂火神联盟中的元老，怎么可能会在同一个坑里跌倒两次！

　　比尔的嘴角生出淡淡嘲讽的笑容。

　　这石灵似乎也没有想象中的那么难缠嘛！

　　甚至，比尔对这石灵还动气了歪脑筋，这石灵据说乃是天生地养，其体内还蕴含有圣灵液。

　　这越是成熟的石灵，体内的圣灵液的效果便是越强。

　　纵然这头石灵乃是提前出世，但是体内的生灵液也应该是相当不弱！

　　剑气斩落，果然是没有伤害到比尔的半根汗毛。

　　比尔的体表生出了一层淡淡的金光，这金色的光华阻挡住了石灵的一击。

　　然而，比尔并未想到，这不过是石灵的障眼法而已。

　　在他的背后，忽然传出了一声凄厉的惨叫。

　　一位初入圣人境的万花宇宙的强者被拖走。

　　而拖走这万花宇宙圣人的正是他眼前的这头石灵。

　　这石灵惊艳，居然是懂得分身之术。

　　这分身之术惊艳异常，出现在他们队伍后面的那头石灵的石灵居然是本尊的八成实力。

　　这天生石灵乃是大圣境级别的存在，而他的分身纵然是不如本尊，但是对付一个寻常的圣人还是轻而易举的！

　　那圣人被拖走，他无论如何哀号，如何求饶都是无济于事。

　　咔嚓，咔嚓，石灵竟然将那万花宇宙的圣人活活的吞噬，而石灵身上的煞气便是随之凝重了一分。

　　“这石灵似乎并非是普通的石灵，它能够通过吞噬生灵的血肉而不断的变强，这似乎是在弥补它身上的先天缺陷！”

　　圣鹊一脸凝重的看向石灵，对于他手下的圣人被石灵拖走吞噬，他的脸上竟然没有丝毫同情和惋惜的神色！

　　因为圣鹊本来就没有准备救下那个圣人。

　　他想要用那个圣人当作试验品来看看，这所谓的石灵到底有多么强大！

　　同时他要搞清楚，这石灵找他手下的圣人麻烦到底是什么原因！

　　一个区区的圣人而已，在万花宇宙中多的是，根本就不值得珍惜！

　　越是修行到大圣境的层次，他们心中的情感便是越发的淡漠。

　　他们已经是经历了太多的是是非非，曾经能够让他们寄托情感荣辱的东西都是已经成为了过眼云烟，消散不见了！

　　如今可以让他们感觉心动的，也唯独有长生二字！

　　至于其他的一切只要是代价足够都可以轻易抛弃！

　　“这是石灵血煞，没想到在这大荒山中竟然可以到！”

　　在场的三位大圣境巅峰层次的首领都是堪称人老成精，在诸天中游历万载。

　　他们的知识渊博，堪称是活着的百科全书！

　　纵然是一些旁门左道，稀奇古怪的见闻，到了他们的眼里也不过如此而已！

　　“石灵血煞？！”

　　圣鹊微微蹙眉，他隐约好像是听说过这四个字。

　　但是具体在哪里听说过却是想不起来了！

　　“石灵血煞，乃是一种特殊的石灵，一般的石灵都是生长在洞天福地之中，享受日月光泽，天地恩宠，可是有一种石灵偏偏生长在最恶劣的环境之下，日夜吸收无比煞气，并且依托这些煞气成长。这种石灵便是所谓的石灵血煞！它们哪怕是先天不够完美，也能够拥有第二种成长路线，那便是不断的吞噬血肉生灵，形成护体的煞气，这些煞气会不断的强化它们己身，最终成为万界之中最为可怕的生灵之一！”

　　圣鹊低声自语。

　　他想起了关于石灵血煞的典故。

　　那是他很小很小的时候，在学堂之中听自己的老师说的！

　　当年老师在讲解石灵血煞的时候，曾经是一脸极为凝重的表情。

　　因为他的老师当年便是曾经遭遇过一头虚仙境层次的石灵血煞。

　　而他的老师也同为虚仙境的强者，并且有着常人所难以比拟的战斗天赋，按照正常的道理来说，他的老师纵然是不如石灵血煞也应该是相差无几才对。

　　可是事实证明，这石灵血煞的实力远远超过他们的想象。

　　那头虚仙境层次的石灵血煞竟然在短短数个呼吸的时间内便是将他的老师给击败了！

　　并且那石灵血煞将他的老师从虚仙境的层次给生生打落到了大圣境的层次，若非是随后有一位真仙境层次的强者路过打跑了石灵血煞，他的老师可能就被那石灵血煞给活活打死了！

　　圣鹊的眸中不由自主的生出了一丝紧张的惊恐。

　　石灵血煞，这荒界之中竟然还有这种恐怖的东西，这信息一定要禀报上去，让万花宇宙中的入侵大军一定要多加小心！

　　石灵血煞在吞噬了一位圣人之后还不知足，他开始在其他的圣人身上踅摸。

　　而被石灵血煞看到的圣人都是生出了一种毛骨悚然的感觉。

　　圣人境的强者，无论是在哪个宇宙中都是高高在上。

　　他们还从来没有如此的被人看过，当作猎物一样对待！

　　方岳在远处观望。

　　他搬了一个小马扎坐在了上面，一边嗑瓜子，一边在观看好戏！

　　这种场景，若是错过的话就真的是太可惜！

　　圣人境层次的强者都毛骨悚然，大圣境的强者都生出了心理阴影，这石灵血煞果然是名不虚传！

　　“石灵地煞而已，它出世的时候还没有成长完全，按照境界分类的话，最多只有大圣境第三层的境界，纵然它的战斗天赋无双可是咱们三位大圣境巅峰层次的强者联手，难道还还怕了这个家伙不成？”

　　荒无道最为冷静他知道这种情况若是拖延下去会越来越糟！

　　与其被动等待，不如主动出手！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千七百六十九章 石灵血煞免费阅读。https://xs.23sk.com 