    成百上千的战士，向入侵者坠落的城墙段冲去。

    刺耳的警报声同时响起。

    烟尘渐渐散去。

    被撞出的大坑之中，缓缓走出来一个中年男人。

    咔咔咔。

    数百把枪，对准了他。

    看着这些黑洞洞的枪口，青丘双眼微眯，恐怖气息瞬间蔓延。

    只是一瞬。

    所有战士都在颤栗。

    他们大脑出现短暂空白，随后惊恐发现，居然无法控制自己身体。

    这是来自灵魂深处的震慑。

    随着青丘身上的气息荡漾开去。

    城主府，苏秉浑身一颤。

    “三阶？”

    “不，哪怕是三阶，也不可能有这么恐怖的气息！”

    他慌忙冲出城主府，就见几道人影，正在向那道气息方向飞去。

    正是徐文他们。

    片刻后。

    苏秉一行人，看到了那个散发着恐怖气息的中年男人。

    所有人，神色大变。

    四阶！

    一阶返祖武者。

    二阶返祖炼气士。

    三阶返祖修仙者。

    只要跨过三阶门槛，就能拥有神和仙的恐怖战力。

    九州国土辽阔，人口亿万，但四阶返祖者，寥寥不足百人。

    整个通州府，也只有两尊四阶返祖者，一是府主大人，二是通州学院的张老院长。

    但面前这个中年男子，明显不是那两位。

    众人惊骇不已。

    这样的大人物，来羊城做什么？

    苏秉无比恭敬道：“这位大人，不知……”

    青丘直接打断：“这里是羊城？”

    苏秉慌忙点头，“是。”

    “那就没错了。”

    正这时。

    一道流光出现在地平线上。

    转眼间，那道流光飞过数千里，出现在城头。

    是一个五六十岁模样的中年男子，气宇轩昂。

    男子坠落城头后，身后响起砰砰砰的炸雷声，由远及近，震耳发聩。

    却是他飞行途中产生的气劲炸开，将大地表面炸出一条直径数百米的巨大沟壑，从天边一直蔓延到城墙。

    整个大地，似乎都被这道气劲分成了两半。

    恐怖的气浪碾压而来，下一刻就要将这百米高的城墙掀翻。

    男子随手一掸，如同拍掉身上灰尘。

    只是这简简单单一个动作，排山倒海的气浪瞬间消失。

    城墙之上，无数战士目瞪口呆。

    “凡人之力，比肩神明。”

    “这，又是一尊四阶仙神！”

    中年男子随意扫过，找到了人群中的苏秉，径直走过去，露出淡淡笑容，“苏老弟，好久不见。”

    苏秉整个人都愣住，过了好一阵才回过神来，慌忙躬身行一礼：“苏秉拜见萧府主！”

    城墙上一片死寂。

    萧府主？

    难道面前这人，就是通州府的一府之主？

    羊城虽然属于通州府管辖，但他们这些人，这辈子都没去过别的城市，更别说见过府主这种大人物。

    周围战士们激动不已，单膝下跪，齐声高呼：

    “拜见萧府主！”

    萧坤转身，视线在数千战士身上扫过，欣慰道：

    “仅凭数万战士，就能守住兽潮，灭杀妖王，护佑羊城三十万民众，你们，都是我通州府的好儿郎！”

    战士们激动的面色潮红，难以自拔。

    萧坤转身，看向旁边青丘，拱了拱手：“青老弟不愧是镇北军翘楚，萧某尽了全力，也还落后一步。”

    “萧府主谦虚了。”青丘嘴嘴上客气，心中却在感叹，自己的速度，在镇北军中也是数一数二的，却没能彻底甩掉这姓萧的，看来他的旧伤已经彻底好了。

    青丘心思百转千回的同时，脸上露出笑容，“青某不请自来，萧府主不会不高兴吧？”

    “青老弟见外了，说起不请自来，也不止你一人。”

    萧坤府主话音刚落，就见一道彩虹出现在北方天际，蔓延生长，横贯天穹，最后架在城墙之上。

    一名长眉长须的老者，踏着彩虹之桥，缓步走来。

    看似缓慢，实则极快，几步之后，就穿越数万公里距离。

    白须白发、仙风道骨的老者杵着一根盘龙拐杖，轻飘飘走到城头。

    徐文成等人脑袋里一片空白。

    四阶，又是一尊四阶！

    这……到底什么情况？

    萧坤府主上前见礼：“见过长眉仙人。”

    长眉仙人捋了捋花白胡须，微微颔首道：“府主有礼了。”

    老仙人看向了看一旁的青丘大将，哼了一声，坠到胸口的白色长眉晃了晃，似在生气一般。

    长眉仙人是三十六仙人之一，因为爱徒死在镇北军中，所以对镇北军的大将青丘没半点好脸色。

    青丘也是冷哼一声，不理会这个脾气古怪的老头子。

    但他心里，却是忐忑起来。

    长眉仙人来这小小的羊城，目的肯定和自己相同。

    只是，一个二阶返祖者，居然同时惊动了老君仙人、长眉仙人、通州府主，甚至镇北军统帅部，这种情况，前所未有！

    那小子，到底有什么过人之处？

    然而，更让他惊讶的是，又有两道强大气息，迅速逼近。

    只见天穹之上，一个巨人，脚踏两只飞龙，往这边赶来。

    巨人旁边，有一只巨大紫色葫芦，葫芦上，坐着一名老者。

    老者开口，“赵无极，你不待在龙渊阁，跑来通州做什么？”

    “揣着明白装糊涂，大家都是为了那小子，谁能抢走，各凭本事！”龙渊阁阁主赵无极声若洪钟。

    “都是位列仙班之人，抢来抢去，让外人看见，岂不是要丢了咱们三十六仙的脸面？”元虚子真人吹胡子瞪眼。

    赵无极哼了一声，“整个九州三十六府，谁敢看我们的笑话？”

    两人争论之时，已来到羊城上空。

    赵无极纵身跳下，坠落途中，身形缩小，两条巨龙也变小，挂在他耳垂上。

    元虚子真人也收起葫芦，落在城墙上。

    包括苏秉在内，羊城所有人都懵了。

    小小的羊城，居然同时来了五尊四阶大能。

    看着赵无极和元虚子，青丘脸色变得极为难看。

    来的人越多，他把李响带回镇北军的机会就越小。

    长眉仙人眉毛飞舞，瞪大眼睛，“你们怎么也来了？”

    “你能来，为什么我们不能来？”

    “返祖张三丰、不动明王，越阶杀，这么好的苗子，谁不心动？”

    元虚子真人抚须大笑，“我正好缺个关门弟子，这一次，定要将他收入门下！”

    赵无极哼了一声，“你收了好几十个弟子，也没见培育出一个四阶来，倒不如把这小子让给我。”

    青云插嘴道，“他跟着你能做什么？每天待在那漆黑的深渊里孵龙蛋？随便抓只鸡，也能比他干的好。”

    “对对对，”长眉仙人附和道，“九州好不容易出了一棵好苗子，别给祸祸了，我看还是让他进入京都大学，我敢保证，等他四年后毕业，就能跨入四阶。”?

