    这么一番利益考量之后，窦春凤当即便爽快说道：“就按灵儿说的办。”

    “好。”云楚伊说：“不过我有言在先，若是因为云小姐不配合在下的治疗方案而导致病情无法痊愈，在下可是不负责的。”

    云清灵说：“只要你有十足的把握能治好这个怪病，我必定全力配合。”

    “如此最好不过。既然是赌约，自然要白纸黑字将赌约写的清清楚楚，以免有一方反悔。”

    “我也正有这个想法，香椿，取笔墨来。”

    于是，云清灵将两人的赌约写了两份，分别写上了自己的名字，再按了手印，赌约正式生效。

    将赌约收好后，云楚伊便开始替云清灵正式诊脉。

    窦春凤在一旁神色着急。“神医，清灵的病情如何？”

    云楚伊故作忧心的叹了口气。“云小姐这病着实有些古怪……”

    一听这话，云清灵的心猛然一沉：“莫非你也治不好？”

    “那倒不是。”

    开什么玩笑，这毒可是她亲自研制的，她怎么可能治不好？

    “不过若想药到病除，我需用些特殊的药材。”

    云清灵：“用就是了。”

    “还有最重要的一点是，治好之后……恐怕会留下一些后遗症。”

    窦春凤刚想问是什么后遗症，云清灵便有些不耐烦的说：“没关系，只要能够治好我这个怪病，恢复我的容貌，就算有后遗症我也不在乎。”

    “既然云小姐有如此决心，那在下必定将你的怪病治好，还望云小姐全力配合。”

    “别说那么多了，开药吧。”

    于是，云楚伊给云清灵开了一个药方，让下人去抓药。

    随后又说：“除了要喝药方上的药之外，还需得每日服下几粒我自己研制的药丸，如此一搭配，必定事半功倍。”

    说着，云楚伊从医药箱里取出几粒药丸递了过去。

    云清灵乖乖接过。

    然后她就闻到一股十分古怪的味道，眉头紧蹙，一脸嫌弃。“这是什么药丸？怎么味道如此难闻？”

    云楚伊看到云清灵那个表情，再想起这药丸里的成分，十分想笑。

    这可是她用老鼠屎和猫尿炼制出来的药丸，味道能不难闻吗？

    不过她强忍住笑意，一本正经的说：“云小姐，你若是信得过在下，那就乖乖吃药便可。其他的，无需多问。”

    云清灵还能说什么？

    有了那个赌约在，她也只能乖乖的将手里那味道古怪难闻的药丸一股脑的吞了下去。

    原本这味道闻着就让她头晕，如今她将这药吃了下去，只觉得自己的胃里一阵恶心在翻涌。

    看到她一副要吐的样子，云楚伊连忙阻止。“云小姐，若是你将药吐了出来，那药效可就没了，你的容貌恐怕也无法恢复。”

    闻言，云清灵也只能强行按压住内心那股想吐的冲动。

    连忙从一旁的果盘里拿过几颗蜜饯塞到嘴里，这才稍稍的缓解了胃里的那股恶心。

    “这药的味道为何如此怪异？我吃了之后想吐。”她皱着眉头问云楚伊。

    云楚伊一本正经的说：“毕竟你这病也来的蹊跷，自然用药也十分独特了。你若信得过我，这几日就乖乖服药。”

    说着，云楚伊将一个小药瓶递给了云清灵。“这是三天的药丸，每日服用三次。记得，务必按时服药，否则药效减半。”

    “什么？”云清灵惊呼一声：“每天要服用三次？”

    光是刚刚那一次她就差点被恶心死了，可这往后的几天还得每天服用三次，云清灵直接崩溃了。

    看到她这副生不如死的样子，云楚伊心里冷笑。

    这就受不了了？

    等到了才艺大会，恐怕你想死的心都有呢。

    从云清灵的房间出来后，云楚伊出了府。

    她七扭八拐的找了个偏僻的地方将身上的装扮换下装好，然后便回了自己的院子。

    此时的冬兰已经将饭菜准备好了，比起之前吃的清汤寡菜，她们院里如今的伙食那是相当的丰盛。

    吃饭的时候，冬兰崛起小嘴有些不开心的说。“小姐，你为什么要替二小姐治病呀？就让她这么胖着不好吗？你要是将她治好了，她以后又可以春风得意了，说不定在过几天的文采大会上，她又会出尽风头。”

    云楚伊笑：“那正合我意。”

    越是想要出风头，她丢的脸只会越大。

    到时候她会在四国才子才女们面前，狠狠的刷一波存在感。

    她敢保证，文采大会之后，云清灵的大名必定会在四国如雷贯耳。

    想嫁给太子当太子妃？

    呵！

    她这理想不是一般的很丰满。

    不过她要让她知道知道，什么叫：理想越丰满，现实越骨感！

    “小姐，你这葫芦里到底卖的什么药啊？”

    “到时候你就知道了。如果现在就告诉你我的计划，那就没有期待感了。”

    “好吧，我相信小姐。”

    “好冬兰，快吃吧。”

    主仆两人就像姐妹一般在树下愉快的吃着晚餐，全然没有发现院里那颗大树后隐藏的身影。

    宁亲王府。

    萧北宸派出去监视云楚伊的暗卫回来了。

    他将云楚伊一整天的行程轨迹，以及说过什么话，做过什么事，去过什么地方……都一一详细的汇报给了萧北宸。

    越听，萧北宸越是一脸的不可置信。“你是说，盛京城最近出现的那个神医，是她乔装的？”

    侍卫回：“是，属下亲眼看到云小姐乔装成神医去为云清灵治病。”

    闻言，萧北宸陷入了沉思。

    这个盛京城突然冒出来的神医，他最近也是有所耳闻的。

    他听说这个神医治好了徐尚书家久卧病榻的公子，本打算请她来府中为他看看他体内毒能否祛除。

    虽说他已经暗中寻遍了世间名医，他们对他所中的毒也束手无策，甚至都不知道他到底所中何毒。

    可他一直不曾放弃过，一直都知道自己身负何等的血海深仇。

    在大仇未报之前，他怎么可以死？

    他必须要手刃那人的首级，为自己，为父皇和母后报仇。

    如今听侍卫回报说这神医竟然是云楚伊，萧北宸有一些震惊，随即皱眉沉思。

