    本来按照国际足联现行的颁奖办法，金靴、金球什么的，要等到年底的年会上和世界足球先生等年度奖项一起颁发的。但由于王艾的进球数突破了11个，上了双，打破了几十年来的历史，价值极高。而且进球数比第二的多一倍，上场时间却比第二名还少。这种高度集中的热度甚至溢出到了切尔西、拉科、图宾根青年以及中国足协等领域。

    　　所以当王艾方面提出希望能够提前领取世界杯金靴回国巡展的要求后，国际足联权衡一番，考虑王艾本人以及中国足球市场的前景等问题，也就决定在意大利夺冠仪式后，给王艾先行颁发金靴奖杯。当然，还带上了银靴奖的克洛泽，毕竟德国有主场优势。至于铜靴，一大堆进三球的排在第三，按照现有的技术统计是阿根廷的克雷斯波，但并不突出，于是事后补发。

    　　于是，在法国人先人人戴上一面银牌走下颁奖台，意大利人戴金牌，举大力神杯疯狂了一会儿之后，贝肯鲍尔宣布颁发射手奖，王艾才和克洛泽联袂而出。这也算是世界杯上不多见的一幕了，打进决赛的双方没有任何人拿下射手奖，反而是一个八强、一个季军的两人得奖。

    　　穿着中国队红色球衣的王艾和穿着德国队白色球衣的克洛泽并肩而立，分别从贝肯鲍尔手中接过奖杯，现场的几万名球迷都向两人送上巨大的掌声。其中大部分是冲着王艾来的，用这几天媒体所引用的马拉多纳的话说就是：“如果中国人出生在欧洲，他可能已经去亲吻大力神杯了。”当然也有一部分是冲着克洛泽来的，毕竟他是德国人，这里是德国。昨天举行的第三名的颁奖仪式，搞的比今天的都隆重，德国人拿第三名完全当冠军看的，比如德国总理默克尔就出席了昨晚的颁奖仪式，而今晚缺席了。

    　　两人领奖后很快就离开了草皮，让意大利人尽情发泄他们的热情。

    　　走到镜头没有照到的地方之后，两人松懈下来，各自低头看了看手中的奖杯，抬头相视一笑。刚刚在观赛中王艾已经和克洛泽聊了很久，还向他发出了两年后到北京看奥运会的邀请。当然，克洛泽出于礼貌口头答应了，两年后会不会去那就另说。

    　　其实王艾在今天观赛之前还特意带着容志行的礼物找到了球王贝利，也向他发出邀请了，同样，去不去那就另说，但我的礼节尽到了。

    　　走进球员通道时，王艾还回头看了一眼正在放浪形骸的意大利人，一群球员正把往天上发射里皮，一旁的克洛泽也回头看了一眼。

    　　走到休息室，中央电视台的采访小组已经准备好了摄像机。原本是想在领取金靴后立刻在场边采访的，后来王艾考虑到这是欧洲，不是上届世界杯就在中国边上，搞的喧宾夺主不好，于是才向德国组委会借了一间球场的休息室。

    　　王艾的父母没在，已经先行返回了酒店，许青莲留了下来，王艾推门进来时，正和新华社的记者说话，一直在球员通道口等着王艾的唐尧东、康斯坦丝、赵丹、李林等人进了房间，躲在摄像机镜头之外，才放松了下来。

    　　王艾冲这记者们打了个招呼，转头拿奖杯逗老唐，老唐张着双手接了好几回没接到，恼羞成怒：“别闹，给我看看！”

    　　说完一把抢了过去，小心翼翼的捧在手里，凑近了睁大眼看：“我这，算是中国人里头第二个碰着这奖杯的了吧？你说你小时候怎么就没在辽足训练呢？要不然这东西我就能拿回辽足显摆了，不像现在，就能看个热闹。”

    　　刚说到这，手上一空，王艾单手掐着奖杯放到身旁的赵丹手里，赵丹还没等接稳，手上也空了，王艾又去沾李林的手，然后是段暄、康斯坦丝、许青莲……

    　　王艾嘴里还数着：“第三个、第四个、第五个、第六个、第六个……”

    　　“怎么俩第六个？”赵丹起哄。

    　　“她！”王艾一指康丝：“我忘了她是西班牙人。”

    　　在休息室的地中间，王艾抱着奖杯站在中间，两侧的所有人都集中起来合影一张，连摄像师都跑了过来，然后才是采访环节，也才将信号送回国内。

    　　此时已经是中国的凌晨4点半了，刚才的时间段解说员还在播放着意大利人夺冠后的画面，直到信号重新切到前方后，才将中国球迷最想看到的画面展示出来。

    　　段暄举着话筒：“王艾，你以刷新历史的进球数领取了金靴奖杯，此时此刻有什么想对国内球迷说的吗？”

    　　满面喜色的王艾站在他对面，突然想起了什么，扭头看康丝：“电话给我。”

    　　摄像机镜头默默对着王艾和康斯坦丝，也顺便扫了一下房间中的其他人。段暄虽然觉得莫名其妙，但也没追问，反正这个时间段一点也不值钱，相信全国球迷、中央电视台不差王艾耽误这几十秒。

    　　王艾拿起自己的诺基亚世界杯特别版手机，翻了几下才抬头面对着段暄和摄像机道：“刚刚我接到阎副主席的通知，足协已经和国家博物馆那边说好了，等我回国，这座奖杯就将送到博物馆公开展览，随后还将送到全国各个省、直辖市去展览，让全国球迷不用跑太远就能亲眼看到。”

    　　“免费展出吗？”段暄激动之下不经大脑追问了一句，然后在王艾看弱智一样的眼神儿中醒悟过来，赶紧更正：“我是说，你不收藏在家中，而是送到全国去展览吗？”

    　　“独乐了不如众乐乐，我一个人高兴有什么意思，应该大家一起来高兴。从两年前打外围赛，到去年打八强赛，再到今年的许多场热身赛、甚至还有集训以及刚刚过去的世界杯，都有无数的球迷在为我们欢呼庆祝。没有他们，国家队走不到今天，没有他们，我也走不到今天。”

    　　“所以。”王艾深吸了一口气望着镜头：“所有功劳属于球迷，所有赞美送给祖国。”

    　　

    　　

