    通通通！

    动力室中响起电磁枪械击发子弹的轻响，这种以电磁能推动的枪械没有火药.枪械那种粗暴的枪声。它们更加安静，唯有耳力极佳的人才能够捕捉到那微不可闻的声音。可声音不大，却不代表它们的威力小。相反，在磁能推动下，动能子弹的弹速达到了三千米，射程足有两千米。在千米距离内可轻易击穿目前战车所使用的主流装甲。

    格伦的漆黑审判上装备的电磁动能枪，所使用的还是破甲弹。这种棱形的子弹威力更大，在击中目标的时候还会引发一次内爆，从而扩大击穿面。不久前凯瑟琳被擦伤的流弹，事实上就是弹开子弹时，被其内爆的弹片划伤。

    当然，之前那一枪中卡琳将自己的源力灌注在子弹上，弹片才有资格伤到凯瑟琳。否则只是寻常的冲击，纵使少将处于虚弱期，也很难破开她护体源力和本身强韧身体的两层屏障。

    此刻，卡琳以电磁动能枪射击。一发发带着幽幽碧光的动能子弹在空气中划出缕缕青线，扫出一片扇形罩往艾伦和凯瑟琳两人所在的位置。动能枪的射程极远，双方相距不到百米的距离，动能子弹几乎眨眼既至。艾伦和凯瑟琳如有默契般，两人轻轻一碰，却忽的分开。

    艾伦身体前倾，上身几乎和地面平行。他拖刀飞掠，那如同苍狼奔行般的姿态充满了张力。动能子弹全数从他头顶掠过，除了扫下他几道发丝之外，根本伤不到他分毫。艾伦一双滟红的双瞳中，映照出卡琳的身姿。无论是视线还是感知，艾伦已经牢牢锁定了她。

    当即，卡琳感受到巨大的压力。那是艾伦透过意志朝她施加的压迫感，卡琳闷哼一声，枪口压低，弹幕随着罩下。可艾伦却消失了，几乎在艾伦消失的瞬间，卡琳用尽全部力量拼命往下跃起。并且收臂交格，屈起双腿，最大程度地收缩受击面。之前在峡谷那场对决里，艾伦的雷光让她大吃苦头。根本无须去刻意回想，卡琳的身体已经自行记住那次惨痛的记忆。

    所以艾伦一消失，她几乎是本能地选择规避。

    可即便如此，右侧的护臂仍传来剧震。冲击的动能将她整个人撞得不受控制地凌空翻滚起来，当她变得头上脚下时，就见到一道血色光带在她身下凛然划过。光带的另一头，是艾伦横刀前冲的身姿，然后音爆才姗姗来迟。卡琳臂甲发出连绵迸碎之声，护甲片片粉碎，包括装备在前臂的电磁枪也一并报废。动能枪连同护甲，炸成了一蓬金属颗粒溅射开去，折射着动力室中那些蓝流流光，顿时闪烁纷飞，如雨落下。

    这个时候，凯瑟琳的身影在她眼中悄然浮起。接着手中蝎枪轻飘飘的点了出去，枪上不带一丝烟火味，轻盈的仿若一条柳枝。卡琳却感到一阵冰寒，她蓦然发出一记无声的啸叫，双腿外侧的两把光束刀如同变魔法般，瞬间落到她的手中，接着化成两团冷冽的灰色光团迎向凯瑟琳的战枪。

    凯瑟琳眼中冥河般的波光忽的一沉，战枪枪尖喷出一道青色激流，比卡琳预料中更快地痛击在她的刀光上。刀光立刻散去，卡琳倒飞出去。高大的身躯却异常灵活地在半空连绵几个翻滚，然后落到了地上。接着手中传来两声轻微的爆鸣，却是两把光束刀同时炸掉。

    凯瑟琳也落到了地上，脸色微微一变，又连退了几步才停了下来。战枪斜指，另一手却扶上了蛇镰的握柄。再一震，由源力凝聚的镰刀光面便弹了出来，在空气中嗡嗡作响。

    卡琳这时发现，自己恰好落在了艾伦和凯瑟琳两人的中间。这个位置可不太妙，她微微眯了眯眼睛，视线落在凯瑟琳那极具个性的异色马尾上，然后说道：“联邦的将军，你不觉得自己太多管闲事了吗？我不愿意与你为敌，如果你现在离开，我不会阻止你的。要不然，等驱逐者赶到。我想你要离开这条母舰就没那么容易了。”

    凯瑟琳小脸上找不到一丝变化，云淡风轻地说：“那便不走了。”

    卡琳心里不由咯噔一声，在她看来，凯瑟琳如此选择再愚蠢不过。这个少将，根本无需和自己拼个两败俱伤。多一个凯瑟琳，卡琳很清楚自己要杀艾伦的阻力会多出多少来！

    这时，卡琳感觉到身后升起一股气势。空气仿佛增温了不少，甚至卡琳的额头开始冒出了汗珠，如此异象，皆是受那股气势影响。这股气势初起时不见强大，就像一团火焰。可刹那间，这团火焰熊熊燃烧起来，如要将万物焚尽的煌煌威势，开始充斥着动力室的每个角落。

    在卡琳的感知里，就像一朵火苗落到海面上。刹那之间，顿时化成了一片火海。火海中又有火柱冲天而起，火柱下接怒海，上连天穹。那让人窒息的气息，差点没让卡琳尖叫起来。

    她很清楚，艾伦比之前相遇时又见精进，再没比这更可怕的。因为艾伦每时每刻都在变得强大，而她则已经原地踏步许久了。

    然后她就听到艾伦的声音，他的声音几乎不带一丝感情，冷冷淡淡地道：“卡琳，我们始终只有一个能活下去。干脆，就在今天决出胜负吧！”

    卡琳骇然回头，艾伦身后渐渐升起虚影，那是原祖投影即将成型的征兆，她忍不住道：“你疯了吗？全力开战的话，会把欧姆引来的，难道你想自取灭亡！”

    “纵使如此，也是你死了之后的事了。”艾伦嘴角逸出一道笑容：“我只问你，可敢一战？”

    卡琳末答，从凯瑟琳的方向也传来气势潮升的感觉。联邦少将身上光焰喷薄而出，异色马尾无风扬起，全身衣物猎猎作响，显然也要出尽全力。在这一刻，卡琳知道自己胜出无望。先不说艾伦有一名联邦少将助阵，仅看这两人抛下所有顾忌全力出手，而她还要顾及惹来驱逐者的注意。单是在气势上，就已经输给了这两人。

    当下卡琳尖叫一声，肩上能量枪朝艾伦的方向轰去一发碧色光弹，人则朝凯瑟琳扑了过去。

    艾伦举刀遥斩，脚下一道气流笔直扬去，击在光弹上.将其半空引爆！光弹炸裂出一蓬碧火，当即把动力室映得一片惨绿。这些碧色火焰落在地面上，金属地面立刻给蚀得滋滋作响，无声无息便为其烧融了数分。

    卡琳则和凯瑟琳交上了手，她两把光束刀尽毁，又没有平时用惯的轮锯在手。只得赤手空拳的攻击，但卡琳拳上源力涌动，光焰吞吐，威力倒也不比武器在手差多少。不管是撮掌劈砍，还是握拳轰砸，卡琳皆牵动巨大源力，每一击都堪比重炮轰袭。即使是凯瑟琳，也要十分小心的招架，才不至受伤。

    两人转瞬交手十几次，这时卡琳听得背后风声涌动，知道是艾伦追来。再不迟疑，双手一合一分，自双掌间亮起一点光华。这点幽光迅速扩散，转瞬形成一把光刃。这把光刃的样子像是两个半月形的刀锋连接在一起，卡琳伸手虚握光刃中段。人一个回旋，便把光刃朝凯瑟琳丢去。

    光刃狂旋，舞成一个光轮贴着地面向凯瑟琳掠去。破空声尖锐无比，在距离凯瑟琳还有三米时突然变向，朝少将左侧绕去，再猛的一个回旋又杀了回来。无论运动轨道还是角度皆无比诡异，让人防不胜防，这才是卡琳真正拿手的战斗技巧。凯瑟琳那丰富的战斗经验，也瞧不破这把光刃下一刻还会发生什么变化。只得脚尖点地，人朝相反方向移动。同时蛇镰出手，划出一道弧线斩在光刃上。

    蛇镰斩中光刃的时候，凯瑟琳小脸微讶，似乎不相信自己如此轻易斩中。接着从蛇镰上传来的空荡荡的感觉，她的镰刀竟没有一丝阻碍从光刃上切过，光刃闪了两闪便消失了，连一分源力碰撞的现象都没有。凯瑟琳当即醒悟，那把光刃根本就是虚有其表！

    果然，卡琳对少将虚晃一招，却抢得机会从凯瑟琳身边掠过。等艾伦接近时，她已经冲过动力室的通道。朝着大门的方向虚指，护甲上的智脑便朝大门发送了一组数据流。大门顿时启动、分开，恰好打开一道够卡琳通过的门缝。凯瑟琳脸罩寒霜，便要追去，却给艾伦捉住她的手。

    “别追了，现在没空去管她。事实上，这样的结果对我们来说再好不过。”艾伦摇了摇头，又看向动力反应堆：“比起卡琳来，炸了这玩意要容易得多。至少，它可不会反抗。”

    凯瑟琳眯了眯她那美丽的眼睛：“这件事结束之后，你得告诉我，你和那女巨人究竟是什么关系？”

    艾伦失笑：“总之，不会是你想的那种。”

    “你又知道我想的是什么？”凯瑟琳哼了声，然后抬头看向反应堆的金属圆柱：“你打算怎么炸了它，直接攻击的话可是会把我们也牵连进去。你该不会，伟大到要牺牲自己吧？”

    “那倒不至于。”艾伦把血隐往地上一插：“事实上，我们可以自己做些延迟炸弹。”

    凯瑟琳摊手道：“材料呢？”

    “在路上。”艾伦笑答道。

