    王魁闪电般越过人群，出现在了陈慕雪和盼盼的身前，保护好两人的安危。

    很快那些小战隼齐刷刷的冲向了陈氏族长他们，有的人有一些战力奋力和小战隼搏斗着，不过不少的人一个个发出痛苦的惨叫声，被战隼吃的渣都不剩。

    所有人竭尽全力反抗着小战隼的攻击，看到王魁突然出现，轻松护着陈慕雪母女平安无事都惊呆了。

    他没有立刻和她们母女说话，而是在对小战隼们散发着一种蛊惑的精神波，很快就扩散到了所有战隼群体里。

    那群小战隼突然停止了对陈氏家族的攻击，转头向李家族人攻去，李家的虾兵蟹将赶紧拼命驱赶着自己家莫名其妙弑主的战隼。

    李天峰也懵了这到底怎么回事?自己家培养控制的小战隼怎么会不听使唤了?

    他也赶紧去保护自己的爸妈家人，顾不得和陈慕雪母女算账了。

    这时王魁才对陈慕雪盼盼激动的抱着俩人说着：

    “慕雪盼盼，我以后再也不离开你们了，这些年你们受苦了，对你们的亏欠我会用一生弥补。”

    陈慕雪猛的推开他仔细看清楚来人，依稀能辨认出他的模样，这王魁真的回来了。

    她以为自己从婚礼开始就在做梦，吃惊的问了一句：

    “你真的是王魁?十年了你怎么知道回来了?”

    她的这一句话把李陈两家的火力全部集中到这个貌不惊人的男人身上。

    李天峰他们自有遏制小战隼的法子，他刚把自己爸妈身边的小战隼打死，就气急败坏的跑来问着王魁：

    “原来你就是陈慕雪的野男人和这拖油瓶的父亲?你这样破坏我的婚礼就是我们李家全族的敌人看我怎么收拾你。”

    以王魁的能力自然不怕李天峰的挑衅，他不怒自威的说：

    “你和陈海串通一气强娶我的老婆就会付出代价。”

    李天峰有点儿不敢直视王魁的无形杀气，不过输人不输阵又呼哨一声把一群新的小战隼放了过来。

    这次小战隼们们直接冲向了陈慕雪和盼盼，王魁只轻轻一挥手，一股奇异的力量就把那群小战隼掀撒豆子似的甩出很远，又把几十只战隼蛊惑着去追击李天峰。

    李天峰不敢置信一边跑一边说：“奇怪了我用了遏制战隼的药水不应该发生这样的事情啊?哎呦我再拿出加强药水试试！”

    陈氏的陈海别看他显得很惧怕战隼，可是他非常狡猾，身上购买了许多遏制战隼袭击的药水，别人奋力挣扎躲避时，他还能带着陈伟光跑过来质问谩骂王魁。

    “就是你这个给废物把我们陈氏家族给坑了，我一定会让族长把你们全家执行火刑。”

    王魁只说了一句“滚开！”又看了一眼离自己最近的一只战隼，然后那只小战隼鬼使神差的疯狂追着陈海啄了起来，陈伟光还不住的帮忙扑打着那只战隼。

    那陈海抱头鼠窜还喊着：

    “这药水不灵了吗？怎么它直冲着我啄?救命啊！”

    陈伟光只得提醒着他：“你多撒一点儿保命要紧。”

    李天峰的加强版药水还是有用的，他这次又跑过来：

    “混蛋你还有点儿能耐，不过你还是不能带着她俩全身而退，你不死她俩也会死。”

    李天峰不服继续召唤着小战隼，它们每个都衔着一只毒虫，一张嘴就把毒虫扔向了王魁三人身上。

    就在毒虫快要落在盼盼头上的时候，王魁一跺脚地板都为之震颤，那些毒虫居然全部被震弹到了李天峰的身上。

    李天峰知道这种毒虫会吸光人的血致人快速死亡，却不知道吃了解药毒虫掉在身上也会有奇痒无比的短暂不适。

    “我哎呀！痒死了！快帮我赶跑它们，这吃了避毒的灵药怎么还会发痒哎呦快来帮我把它们抓走。”

    他的跟班儿这时叫着其他属下：“快去帮少爷拍掉毒虫！”

    那些属下拿着衣服往李天峰身上拍虫子，他的跟班却被反噬的小战隼突然吃掉了一个左胳膊上的肉。

    他的左胳膊只剩下骨头，吓得忙向李大少求救：

    “少爷你救救我我不想死啊！死亡战隼它们都起义了你看我的胳膊，我不想连渣子都不剩救救我！”

    李家主这时候到了儿子身边子，听到狗腿这样说就呵斥道：

    “笨蛋放你妈的屁！那不是起义，我是昏君吗要它们起义?那分明是叛变了。”

    “您说的对是叛变，啊！救命少爷！”

    李天峰痒的难受，这边刚要拿出遏制小战隼们袭击的药水给他，可慢了一步那跟班儿遭了小战隼们的毒手，渣都没了只留下跟班的衣服鞋子。

    陈慕雪看到这满屋子里的人都在和小战隼战斗，自己紧紧抱着女儿不让她看这残忍的一幕幕。

    盼盼并没有像陈慕雪想象的那么胆小，她还偷偷看到那些坏人被小战隼啄的消失了一个又一个，衣服鞋子堆了一地。

    “坏人就活该被毁掉！妈妈我们是好人一定不会有事的。”

    陈慕雪听到女儿这样说有些难以置信，这小小的孩子这是经历了多少苦难才变成这样恨意满满？

    “呜呜，盼盼都怪妈妈不好没有保护好你！”

    其实陈慕雪这时也知道，自己娘俩儿能安全无事全是因为这个十年消失不见又再次出现的男人在保护。

    可是十年不负责任让自己母女俩遭受的屈辱苦楚太多了，她不允许自己轻易原谅他。

    她这时默默的保护着女儿，眼睁睁看着他和这些陈氏李氏的人们混战在一起，心中很是烦乱十分矛盾。

    李氏家主见李天峰一时半会儿打不倒王魁，就想帮自己儿子一把，招来更多的死亡战隼。

    王魁再次用精神波控制了战隼们，李家家主也不怕被反噬很快也败下阵来。

    李家家主为了族人平安不得不拿出所有药水救护大家，可若是那些战隼再来反噬恐怕就不好躲过去了。

    陈海那边也为了躲避王魁蛊惑加强的那只战隼几乎用完了药水。

    王魁在他们自救的时候又迅速过去拥抱陈慕雪和女儿盼盼，不忘再说一句。

    “我是王魁，我回来了。”

