    “为了这件事情，我们可是不知道因为交货量不够赔偿了多少钱给别人，钱没赚到我们反而还亏了不少。”

    听到陆天铭这么说，我仔细地想了一下。

    “会不会是你手下的工人悄悄把里头的东西都给偷出去卖了，所以你们才会损失？”

    “不可能！”陆天铭斩钉截铁地说道，“我们陆家的仓库可都是有专人看守的，而且想要运走那么多的东西一定得要开大货车进来才行，可是我看了监控视频，从门口出去的一个人都没有。”

    陆天铭越说越奇怪，东西不是被人偷的，那是突然消失了不成？

    陆天铭又看了四周一眼，然后凑近了我的耳朵，“我怀疑这件事情就和黄守有关，肯定是他动用了什么手脚！”

    “这个……不太可能吧……”

    我想了一下，黄守负责的只不过是合作而已，而且收货的时候都是要测算过重量之后才收的，陆天铭他们应该不会笨到没有测算重量就收货的。

    陆天铭似乎也觉得不太可能，不过他还是求情跟我说道，“我这也是没办法啊，事出反常必有妖，这要是不把事情查清楚，那我们陆家以后可都不敢做生意了。”

    看到陆天铭这么无奈的样子，我也只好答应下来，“好吧，先找个机会见见这个黄守再说。”

    陆天铭眼睛马上就亮了，“宁远大师你放心好了，我早就跟黄守联系好要见面了，就在今天晚上，咱们现在准备准备再过去。”

    我其实没有什么要准备的，到了晚上之后，陆天铭带着我直接去了金陵市的五星级大酒店见黄守。

    我们约好见面的地方是在一个包房里头，时间是八点，这次有了我在场，陆天铭算是有了不少底气，脸上一直都带着笑容。

    只是我们两个一直等到了八点半，可是黄守都没有出现，等的陆天铭都有些不耐烦了。

    “奇怪了，平时黄守比我还要早到，怎么今天这么晚了？”陆天铭看了一下自己的手表时间，然后掏出手机，“算了，我还是给他打个电话看看。”

    就在陆天铭想要打电话的时候，忽然包房的房间门被推开，一个高挑的女人走了进来。

    “噔噔噔！”

    女人穿的高跟鞋在地上碰撞出来响亮的声音，我抬头一看，马上就被惊艳到了，这女的身穿一套红色紧身旗袍，把自己的身材凸显的异常火辣，简直是尤物一个。

    陆天铭见到这女的。脸色马上变得严肃，“嗯？你是谁？”

    “陆先生不要生气，我是黄守先生派来的。”

    “什么？你是黄守派来的？”

    一听到这女的说话，我和陆天铭对视一眼都有些错愕，明明我们约好的人是黄守才对。

    “我们公司的黄守先生因为某些事情今晚暂时赶不过来了，所以他才叫我过来跟您几位赔罪，陆先生想要做什么事情，我都可以奉陪的……”

    做什么事都可以奉陪……

    简简单单的一句话，却让我的心里头火热火热的，看着眼前这火辣女孩，是个男的都想和她发生一点故事。

    可是我突然一个激灵，这才回想起来我们这次来是谈生意的，不是谈情说爱的，赶紧就坐直了身子。

    好家伙！刚才要不是我清醒过来，现在估计都得中了美人计了。

    陆天铭的情况也不比我好多少，我坐在他旁边往他大腿上掐了一下，他才痛呼一声清醒了。

    那个女的眼神有意无意地从我身上扫过，让我觉得更加好奇。

    “这位小姐，我们要找的人是黄守先生，既然他没来的话，那我们也没有什么好谈的了。”

    说完，陆天铭站起身来，就想要拉着我告辞。

    谁知道那个火辣女看着我们站起来了，她却突然拉开椅子坐下，旗袍的开叉露出里头的一抹雪白。

    “陆先生，你也不要那么着急嘛，我这次过来除了是陪两位之外，还有别的事情想要和你们谈。”

    陆天铭脸色变得更加难看，“嗯？你是黄守先生的什么人？他会让你来替他谈事情？”

    我的眼神也放在小红身上，说不定是黄守提前知道了我会过来，所以他才派别人过来。

    “我是黄守先生的秘书小红，先生已经交代过我了，他说这次合作的木材生意，可以降低百分之二十的价格，只要陆先生你愿意收就行。”

    “什么？降低百分之二十的价格？”

    陆天铭马上站了起来，别说是他了，就算是我都觉得这是一笔大赚的生意，换做是别人也会马上答应。

    只是想起陆天铭刚才跟我说的事情，我就又觉得不对劲，万一收回来了又消失一部分，估计陆天铭还是要亏。

    “宁远先生，这下子要怎么办啊？”

    陆天铭无奈地看向我，他肯定是想要吃下这批货的，可是又怕收下来之后会出什么差错，所以只能求助于我。

    小红的目光也看向了我，不知道为什么，我看着她总感觉有点诡异，这女的脸上带着笑容，可是却透露着一种阴险的气息。

    我想了想和陆天铭说道，“既然黄守先生愿意降低百分之二十的价格的话，那我们就收下来吧，这样对谁都好。”

    听到我这么说，小红的脸上马上露出了友好的微笑。

    陆天铭也是有些心疼地说道，“那好吧，你回去转告黄守先生，这批木材我们收下来就是。”

    “那好，不知道两位还有没有什么事，没有的话我就回去把这个消息告诉黄守先生了。”

    要说没事是不可能的，不过我也不敢真的对小红有什么非分之想，最后还是让她离开了。

    小红一走开，陆天铭赶紧地就又凑过来靠向我。

    “宁远大师，你刚才为什么要让我接下那笔生意啊？万一这次又亏了怎么办？”

    “既然想要探黄守的底细，那自然得要先看下是怎么才行，放心好了，也已经想好对策了。”

    陆天铭这才放心下来，毕竟他也不想要自己再这么亏下去了。

