    第166章冷冰冰科研大佬VS沙雕憨憨美人鱼5

    谢重黎稳了稳身子，下意识地伸手想固定许酒灵，但却发现自己这双手放哪都不合适。

    “下来。”

    “哦。”许酒灵很听话，“我还以为你喜欢这样呢，我刚才走在路上看见一个女孩子就是这样的，她一跳就跳在了男孩身上，就这么勾着对方的脖子，那男孩一下就笑了。”

    这句话全都是无关紧要的解释，重点翻译一下就是——我想让你笑，我想让你开心。

    小铃铛打了一个哈欠，看着这一幕，只觉得主人经历过娇软的人设，是把无形撩人学到了极致啊。

    当然这对象放在科研大佬身上那效果未知。

    谢重黎好像没办法接许酒灵这句话，他看了眼站在沙发上的许酒灵低声道，“你在这等等，我出去一趟。”

    许酒灵：“哦。”

    她应完，突然感觉有点问题，光着脚就下来，跑到谢重黎身边，一下子抱住人的腰，紧张地问，“你不会再去叫你的兄弟伙抓我吧？”

    谢重黎没有理解到许酒灵的意思：“兄弟伙？”

    “对啊，我刚才在路上听到有个人打电话，说是要教训一下谁谁谁，已经安排了一个面包车的人……所以，你现在出去不会去叫一个面包车的人来抓我吧？”

    说到这，许酒灵的脚趾头在地上画圈圈，她迟疑了一下，“毕竟……你都知道我是人鱼了，那我是值钱得不得了，我浑身上下都是钱。就连我的一根头发丝都是很珍贵的。”

    说完，许酒灵就看见了谢重黎的外套上有一根她的头发贴在上面。

    “你的衣服上有我的头发，你这件衣服可真幸运……”

    “……”谢重黎被弄得没有耐心，直言：“我出去给你买衣服。”

    许酒灵恍然大悟，顿时有些误会人的尴尬，“这样啊。”

    她松开了抱着谢重黎的手，伸出手来戳了戳谢重黎，“那我能跟你一起出去吗？”

    谢重黎：“？”

    “毕竟我的眼光跟你的眼光不太一样，我怕你给我选的衣服我都不喜欢，你知道人鱼是喜欢亮晶晶的东西吗？”

    “就比如珍珠串，各种大小还有各种颜色的我都有好多，还有珊瑚，还有钻石……”

    谢重黎扶额：“穿鞋。”

    许酒灵知道谢重黎松口了。

    她得意地给人做了一个wink，迅速穿好鞋。

    谢重黎出了门才发现不对劲。

    许酒灵现在穿着他的白T恤宽松的能露出大半个肩膀和锁骨，这裤子也穿得不伦不类的，再一看脚上的鞋子，不知道她从他柜子里找的哪一双依旧是很有年代感的白色帆布鞋。

    带这样的人出门那就是一个错误。

    许酒灵没觉得不对，看着谢重黎，“怎么了，谢教授。”

    “我叫谢重黎。”

    终于知道命定伴侣的名字许酒灵非常开心，当即伸手拿出兜里的9颗珍贵珍珠塞到了谢重黎手上。

    “你的名字真好听，喏，我说话算话，你不把我送走，还带我买衣服，这些珍珠都给你了。”

    “所以……三个月倒计时，我们今天是第一天吗？”

    谢重黎没有回答许酒灵这个问题。

    索性许酒灵因为安全带又转移了注意力。

    “这个东西好棒啊！但这么棒着特别有束缚感，让我很不舒服。”

    美人鱼王向来是随心所欲的，说完，许酒灵就把安全带解开了。

    谢重黎没有发动车子，坐在原地思考了很久。

    都说人鱼性格霸道且桀骜不驯，还有骨子里的高傲是不屑于同其他种族的人在一起。

    怎么到了许酒灵这里，不仅有些憨傻，对人还一点防备都没有。

    “你怎么不走了呀？是车子出问题了吗？那我们要怎么办？”许酒灵伸手拉了一下谢重黎的衣袖。

    谢重黎倾身过去，给人系上安全带，还算耐心地解释：“坐好，这个东西叫做安全带，是为了保护你的安全，不要随便解开。”

    许酒灵听完很受教，“哦，原来如此，那我不解开它好了。”

    谢重黎垂眸，低声道，“还有，不要撒娇。”

    “撒娇？谁撒娇了啊？”许酒灵不服气，她可是水里最高傲的美人鱼王，撒娇这种东西是不存在的。

    谢重黎哦了一声，伸手把许酒灵抓着自己袖口的手拿开。

    许酒灵又学到了新东西，啊，原来这就是撒娇啊。

    可她刚才还拉了好多次。

    触及到自己不知道的领域，许酒灵化身成好学宝宝，“你为什么不喜欢撒娇？”

    问完之后，许酒灵又觉得自己实在是太丢脸了，便选择跳过撒娇这个话题。

    既然谢重黎不喜欢，她以后不做了便是。

    ...

    很快，她就跟着谢重黎到了会场。

    许酒灵全都是按照自己心意挑选，基本上bulingbuling这价钱都比较贵。

    但她没有金钱的概念，“这个，我要了，这个好好看这个我也要！！！谢重黎，你快过来看，那条蓝色的裙子我好喜欢跟我好配！！！”

    这条裙子有点像她的人鱼裙，裙子上还镶满了碎钻，华丽又高贵。

    谢重黎沉默，看了眼裙子。

    蓝色的一字肩晚礼服，裙身镶满了碎钻，谁他妈日常生活中会穿这样的裙子？

    许酒灵没忍住又扯了扯谢重黎的衣袖，眼睛里写满了想要，想要漂亮的裙裙。

    “快点给我买，别人都包起来了！”

    谢重黎：“……”

    不还在架子上挂着呢吗？

    后知后觉意识到谢重黎不喜欢她拉衣袖撒娇，许酒灵吐了吐舌头，松开了手，只不过一秒的时间，就维持住高贵。

    她准备以自己的高贵打动谢重黎。

    “我这么高贵的身份，难道还不能有一条好看的裙子？”

    “今天，就只有这条裙子是我最喜欢的，我看中的东西必须现在就给拿下！”

    不然她颜面何存！！！

    谢重黎垂眸看了眼周身七八个购物袋，无言。

    他是真的不该带她出来购物。

    最后谢重黎还是去结账了，为了表现自己喜爱之心不掺假，许酒灵当即就拿着衣服去了试衣间。

    这么漂亮的裙裙，要立马穿在她身上才行。

    谢重黎坐下来没两分钟，就听见许酒灵在呼唤他了。

    “谢重黎，帮我穿一穿，我拉上不上去！”

    谢重黎：“……”

    ?  ?晚了八分钟，是我的错，鞠躬！

    ?      宝子们晚安～～

    ?      喔喔，忘记打感谢名单。

    ?      谢谢白榆、扣崽、穆穆、关于我的心事、为什么所有名字都被取光了的打赏，还有姣姣泡芙和柠檬吃起来不酸的月票，啵啵。

    ?      谢谢你们～～～

    ?      也谢谢一直以来都支持我的可爱的你们，我有时候还拖延症有很多小缺点你们都包容我，说话都是嘻嘻哈哈的，从你们身上也得到了很多快乐。

    ?      给你们比心，希望以后我们能够越来越好，都能从快乐的人身上获得快乐能量！

    ?      在写文上，我肯定还有一些不足，如果大家有什么建议也都可以提出来，我都会认认真真地看过，然后反省，尽可能在大家的帮助下成长得更快，也希望在以后能够给大家带来更好的内容。

    ?      给你们比心～～

    ?      还有这两天我叫大家帮我冲榜，大家好像也很积极，至于我那天请假被超越，现在又一下冲上去了，爱你们！！

    ?      好了，最后一句重点，三月份最后五天，冲业绩，大家再积极五天，让我的名次靠前前！因为我这本书到了三十万现在已经没有推荐了，只有野生收藏，就只能靠大家啦！！

    ?      当然我也会努力加个更什么的，会努力，但是我菜QAQ

    ?      好啦，晚安，爱你们的冰冰。

    ?  

    ????  

    (本章完)

