    或许是逆来顺受习惯了，也许是习惯了被欺凌、压迫，面对星球轨道外气势汹汹的异形大军，面对低空悬浮的云海，那些怪模怪样的“塔玛拉族”集中在一起，却是默不作声。

    很快，一群“塔玛拉族”从远处飞了过来。

    这一群同样由不同的“机械体”簇拥的中间，是一个圆滚滚的探测器似的机器。

    在靠近云海的时候，其它的“机械体”停了下来，那个圆滚滚的机器却是一直飞到了云海的面前。

    当然，机器并不是纯粹的机器。

    在云海的精神感官当中，每一个“机械体”中都有一个类似生物大脑组织的存在。

    大小都是差不多，这个生物组织存在于“机械体”不同的位置，随后通过光感线路与“机械体”的硬件完全连接在一起。

    这样的“塔玛拉族”，让云海不由想起了自己前不久才碰过的“古多拉文明”。

    不过相比灵魂已经跟机器完美融合的“古多拉文明”，“塔玛拉族”就要差得太远了。

    “古多拉文明”灵魂融合的机器遭受到攻击，未必能伤到他们的根本。

    像“塔玛拉族”这样的状态，这些机械体不要说是被能量攻击覆盖，就是剧烈的撞击就会导致他们类似大脑的生物组织受到重创。

    “您……您是异形？还是人类？”

    “星火文明人类？银龙帝国人类？还是晨星联邦的人类？”

    圆滚滚的机器也是一样，只是相比别的“机械体”，它内部的生物大脑组织更大一些。

    大概就是“塔玛拉族”现在的领袖了，显然掌握着更多信息的它有些不安地向云海发出了精神交流。

    “我是异形主宰。”

    这个问题根本没有什么好隐瞒的，云海坦然回应道。

    “异形主宰？”

    “你是异形文明失踪的异形主宰？还是后来的异形主宰？”

    圆滚滚的机器明显震颤了一下，随后一个震惊的声音在云海脑海中响了起来。

    “我就是那个失踪的异形主宰。”

    云海并没有犹豫，而是马上回应了它。

    “啊！”

    “您……您真的回来了！”

    “是它们找到了您吗？”

    “对不起，我有些激动。”

    “异形联盟虽然不存在了，但我们塔玛拉族仍旧还是异形文明最忠实的附属文明。”

    “我们每天都在期盼异形主宰您的回归，期待异形文明的降临。”

    “只有像异形这样强大的文明，才是我们最尊敬的主文明。”

    “对了，我是塔玛拉族现任的族长休莫。”

    “在我们每一任族长死亡的时候，都会将这些重要的信息传承下来。”

    “距离主宰您失踪已经超过一千多万年了，我们塔玛拉族也传承了三千四百七十二任族长。”

    “我做梦也想不到，在我的任期内竟然等到了您的回归！”

    刹那间的寂静过后，一连串激动的声音就像机关枪似的在云海脑海中响了起来，而云海面前这个名叫“休莫”的“塔玛拉族族长”那圆滚滚的机器身躯又开始了震颤。

    “我记得你们的主文明应该是萨尔那加族吧？”

    云海似笑非笑地反问道。

    “那是最早的时候，萨尔那加族并不是一个我们理想中的主文明。”

    “他们不够强大，除了生物科技以外就是这样。”

    “还有，他们很自私。”

    “明明可以让我们塔玛拉族变得更强大一些，但是萨尔那加族非但没有这么去做，反而还从基因层面彻底地制约我们。”

    “我们塔玛拉族原本的繁殖能力也是很强的，虽然比不上人类，但也不会是现在这样。”

    “甚至为了能更好的生存下去，我们只能以这种半机械体的状态存在。”

    “相反，你们异形文明却没有这么做。”

    “就在我们刚刚跟随了那只强大而仁慈的异形皇后以外，它根本没有限制我们的研究，甚至将生命之舟存储的我们族人的基因交还给了我们。”

    “如果不是它这么做，我们塔玛拉族可能早就消失在宇宙当中了。”

    休莫仍旧有些兴奋，精神交流中语速不仅很快，情绪也有些亢奋。

    “好吧，那是以前。”

    “你们现在主文明，不是星火文明吗？”

    心中有些好笑这个休莫竟然用“仁慈”来形容“初代异形皇后”，云海精神交流中又问道。

    “呵呵，主宰您错了。”

    “星火文明怎么可能是我们的主文明，虽然为了文明的传承，我们在等了太久看不到任何希望的时候，为了生存并不介意做星火文明的附属文明。”

    “可是骄傲且自认为很强大的星火文明，根本不需要我们这样一个弱小的文明，我们塔玛拉文明其实更像是他们的奴隶文明。”

    兴奋渐渐褪去，休莫在精神交流回应云海的同时，情绪渐渐低落下来。

    “宇宙就是这样，黑暗而血腥。”

    “也许，你们该庆幸，他们并没有彻底毁灭你们。”

    云海并不感兴趣“星火文明”到底对他们做了什么，但做为一个战败的文明，还能拥有一颗生命星球拥有大量的城市生活，这在云海看来已经很不错了。

    “或许吧。”

    “其实我们也没有怨恨他们，就像您说的，在两个河系的融合过程中，我们跟他们相遇不敌，他们就算是当时毁灭了我们，那也是宇宙中再正常不过的事情了。”

    休莫的情绪慢慢稳定下来。

    “是萨米尔巨神带您来这里的吧？”

    “主宰，您是不是已经击败了星火文明？”

    “灵脑异形呢？皇后呢？还有那只强大的虚空异兽？你跟它们团聚了吗？”

    也许是好奇，也许是为了进一步证明“塔玛拉族”跟“异形文明”的关系，休莫马上又在精神交流中问道。

    “萨米尔巨神”这个称谓，马上就雷到了云海。

    不用问，他也清楚这个称谓肯定是“咕噜兽”自封的。

    微微有些好笑的他，并没有接过休莫的话岔。

    “我来找你们，不是为了寻找异形联盟曾经的附属文明，而是有重要的事情。”

    “你们的生物科技没落下吧？进不进步先不说，至少原来的水平还有吧？”

    环顾着周围那数万的“机械体”，云海随即切入了主题。

