    风见裕也点了点头，同时心想果然，一挨上江夏就又有了新工作。

    不过还好，这个新任务挺简单的，只是给江夏找一个合适的医生，这可比找什么来无影去无踪的神秘卷毛简单多了……而且江夏看上去确实是个好孩子，也是一个好侦探，给他帮忙，倒是感受不到多少加班的苦痛。就算降谷先生不说，风见裕也其实也打算帮着问一问。

    正想着，旁边安室透忽然补充：

    “对了，一定要仔细筛查，重点观察医生的性格和人际关系。”……可别又一不小心，踩到什么道貌岸然的杀人犯。

    患者和医生之间需要建立信任，而要是靠谱的医生忽然摇身一变，变成罪犯、或者变成尸体……对一个信任着他们的年轻侦探来说，显然不是什么愉快的体验。

    要是江夏找一个医生、没一个医生，再找一个、再没一个……这么下去，情况只会越来越遭，不仅之前的问题解决不了，心理阴影或许还会继续扩大。要是到最后，江夏因为这些乱七八糟的事彻底把医生拒之门外，事情就麻烦了。

    想想这一周以来的遭遇，安室透心里清楚，这种忧虑，绝对不是杞人忧天，而是实实在在需要考虑的问题。

    想到到情况的严重性，他忍不住再次强调：“一定要找正常人，别找那种潜在的犯罪分子，交际圈里有潜在犯罪分子的也避开。还有那种性格不好，容易到处得罪人的。”

    “……好的。”

    风见裕也一一点头答应下来，心里却有些迷茫。

    ……调查是肯定会详细调查的。但是“性格不好”这种，还能勉强区分，可“潜在的犯罪分子”要怎么详细审查？

    杀人犯，或者潜在的杀人犯，总不可能把“我想杀人”写成励志小旗，绑在头上……比如江夏以前的那个医生，风户京介。那其实是个业内出名的好医生，技术好性格也好，不少警察都喜欢去他那疏导心理。

    风见裕也其实也去过一次，而当时他的感想就只是：风户医生果然是个专业素养很高、脾气温和的好人。

    谁知道那样的医生，竟然会突然枪杀警察……

    ……但是还能怎么样呢。上司让找，那只能使劲找。

    风见裕也刚才还觉得找医生简单。

    此时接到了安室透丢过来的一堆要求，才发现一分钟前的自己，实在太天真了。

    他默默横向比较了几个任务，一时竟然分不清哪个更难。

    最终，风见裕也放弃思考，脚下悄悄踩了踩油门，加快速度，希望尽快把安室透送到目的地：这段时间，降谷先生俨然已经变成了一个疑难任务发布机，继续这么待下去，还不知道要跑出来多少任务……风见裕也心里哀愁地叹了一口气。

    ……

    另一边。

    无良老板带着他的公安部下跑路了，江夏虽然有点忧愁，但也只好放弃了跟“柯南毛利兰安室透毛利小五郎”这个黄金团队一路同行到东京的美好愿景，蹭了毛利小五郎的车回家。

    一路上，他把鬼全都放了出来，让它们时刻注意感受沿途的气息，如果有哪适合薅点什么，就让车辆安全地停留下来。

    然后期待着期待着……

    就这么一路顺畅地回到了米花町。

    嘎吱一声，小轿车刹在了熟悉的街道上。

    整个途中，江夏没能感觉到什么美味的气息，毛利小五郎也没有自行爆胎。

    江夏抱着同样失望的鬼们，忍不住从后视镜里看了一眼后座的柯南：“……”工藤同学，你怎么回事。

    他叹了一口气，仔细想了想。发现柯南出门在外的时候，好像确实不常触发一连串事故，一般遇到一两起就打道回府了。可能江户之子还是更适合留驻东京……

    柯南挪动下车，正费力地拉起自己沉重的双肩包。

    忽然察觉一道幽森的注视，他一怔，倏地转头寻找来源，对上了江夏复杂的视线。

    柯南：“……”

    是错觉吗，怎么感觉江夏的眼神，好像有点……

    哀其不幸怒其不争？

    “？”

    柯南一怔，一时不确定自己看错了没有。

    然而想细究的时候，江夏收回了视线，帮毛利小五郎搬行李去了。

    “……”柯南疑惑起来，忍不住回忆起了一路上的情景。难道刚才，江夏给过他什么重要的暗示，而他没能看出来？

    会跟神神秘秘的安室透有关吗？

    柯南专心想了一会儿，没能想出什么线索。

    等回过神，江夏的背影已经消失在路口，回家去了。

    ……

    东京山崎町，一条隐秘的小巷。

    伏特加把车停在路边的树荫里，墨镜后的眼睛警惕转动，观察着四面八方，准备寻找可能出现的目标。

    结果没找到目标，倒是瞥见副驾驶座上，他大哥接到一封邮件后，露出了若有所思的神色。

    很快，琴酒看完那封邮件，发出一声意味不明的冷笑。

    冷笑和冷笑是不一样的，伏特加耳朵一动，分辨出大哥似乎是刚看完了感兴趣的情报，正准备说点什么。

    于是半是配合，半是真好奇地问：“大哥，出什么事了？”

    琴酒摘下嘴角的烟，磕掉烟灰，又重新叼回去，略显含混地说：“情报分子之间那场无聊的较量结束了，没死人。可能是贝尔摩德的乱入起到了效果。”

    ……理智上来说，琴酒更希望组织内部稳定一些。

    但感情上，他又觉得波本活该去给乌佐当成长路上的养料——谁让那家伙缺乏识人的眼光，把一株食人草，当成了好掌控的听话部下呢。

    所以得到这个消息，琴酒其实有点失望。

    不过，这种结果，倒是省去了一些麻烦。

    另外，让乌佐受点挫折也好。乌佐刚从外围成员升上来不久，对组织高层的概念，恐怕还没完全成型。

    要是在乌佐眼中，组织干部都像外面那些路人一样，是些一碰就死的废物，那乌佐心中组织的地位，恐怕也会慢慢下降。人才总是喜欢往更好的地方聚集，一个废物组织是留不住人的，好在他们的组织并不废物——这次波本的事，或许能让乌佐明白这一点。

