
强壮的雄狮让尾上在挥剑的时候，心中多少都带着一点犹豫，只是雷尔很清楚这种犹豫不应该出现在战斗当中，当然可能也是因为雷尔的态度，让尾上并不准备以对待敌人的心态，去进行这一场战斗。

不过现在雷尔已经冲了过去，同时两把剑上还燃烧起了火焰，这让尾上附近地面上的雪都融化了，而此时的尾上已经没有心情去关心这件事了。

叮叮叮……

雷尔依旧选择了像是之前一样的进攻方式，双手的快速挥剑，将尾上的动作限定在防守当中，而单纯的防守是无法获得战斗的胜利的，可现在雷尔的剑实在太重了，同时因为雷奥果实其中有着相当丰富的剑术知识，这让雷尔在挥剑的时候，已经有了一定的基础体系，但又因为身体构造的不同，雷尔则是按照自己的想法在挥剑。

在“真理之剑”组织当中，火炎剑烈火是第一把被制造出来的圣剑，只不过此时这一代的火炎剑士上条大地为了能够调查清楚真相，已经成为了吉米多的同伴，而下一代的火炎剑士便是圣刃故事的主角神山飞羽真，也就是我们的托马老师。

火焰对于人类来说是一种特殊的象征，尽管火焰很多时候都标志着毁灭，但却有着文明之火等等的设定，而现在雷尔释放出的火焰当中，就蕴含着光明的特质，在奇幻世界当中见到光刚剑剑士尤里的时候，雷尔和尤里之间就产生了些许的共鸣，只不过现在雷尔的光还不够纯粹，所以他哪怕能够使用光刚剑，但也不能像尤里那样与剑直接融合。

带有着光明特质的火焰，让尾上在承受攻击的时候，竟然会有一种来自心灵上的温暖，这是给尾上都给弄蒙了。

不过当雷尔一脚将尾上踹进了地面之后，尾上才想起来自己正在战斗。

现在已经完全处于下风的尾上，并不希望就这样认输，因此在从地面上爬起来之后，就直接拿着玄武神话奇幻驱动书，在激土的速读槽上来回扫描了三次，紧接着雷尔就看到了假面骑士Buster的必杀技——大断断。

“高地獠牙！”

只是在看到那由岩石组成的巨剑出现后，雷尔双腿用力，从地面上高高跃起，与此同时尾上脚下的地面化作了石柱，将尾上顶了上去。

当雷尔来到最高点的时候，就将两把剑对准了尾上，棕黄的能量将两把剑包裹了起来，就像是恐虎兽的獠牙一样恐怖。

恐虎兽那剑一般硕大而锐利的牙，是能够连比自己还要大且拥有厚实皮肤和装甲的数码兽都能强行杀死，而高地獠牙则是从高处发动的必杀技，现在狮子王丸和兽牙丸已经变成了恐虎兽的獠牙，这一招如果击中尾上的话，就直接刺穿尾上的身体

因为石柱而即将被送到雷尔面前的尾上，已经做好了攻击的准备，现在他已经完成了必杀技的蓄力，那么接下来只要看看谁更加厉害就够了。

吼

双剑在与岩石大剑接触的瞬间，就将岩石大剑摧枯拉朽般地击碎，不过在来到了尾上的面前以后，雷尔的双剑插入了地面。

这一次的战斗，只是为了能够与北区基地进行接触，雷尔可不准备伤害到谁，至于尾上会因为这一次的战斗有什么领悟，就要看尾上自己的天赋了。

轰隆隆……

石柱重新缩回到了地面当中，在回到地面后，雷尔变回了人类的样子，而尾上也随之解除了变身。

“好了，是时候履行你的承诺了。”

将双剑收起来之后，雷尔将躺在雪地上的尾上拉了起来，然后就等待着前往北区基地了。

当前在北区基地当中的剑士，是尾上以及大秦寺，至于那些还没有完成修炼的伦太郎、贤人以及莲，根本称不上是战力，甚至说在剧情开始的五年前，他们三个估计还不能进行变身。

如果雷尔对于北区基地有敌意的话，那么进入到了北区基地后，北区基地几把圣剑的传承估计就要彻底断绝了。

只是这个时候，索菲亚将大秦寺派了出来，因为索菲亚知道如果不让雷尔进来的话，那么尾上必然会有危险，而以雷尔的实力，找到北区基地也是迟早的事情，不如在时候相信直觉。

“请跟我来吧。”

手中什么都没有拿的大秦寺，可以说是诚意满满，而雷尔也感受到了来自索菲亚的诚意，刚刚被他收在背后的双剑，直接被他放到了大秦寺的手中。

“你的身上有很多剑的气息，狮子王丸和兽牙丸都是妖刀，你可以尝试着研究一下，说不定能够锻造出一把属于我的剑。”

雷尔将双剑交到了大秦寺的手中之后，还说起了关于他的圣剑的事情，尽管这对于大秦寺来说是有难度的，但依旧让大秦寺的两眼放光，完全忘记了尾上还在那边站着。

看着跟在雷尔身边向着基地走去的大秦寺，尾上突然感觉自己好像被遗忘了，不过刚刚那种来自大地的震撼，让尾上好像明白了什么，但又没有什么太多的头绪，那么想要找到刚刚那种感觉，就只能去找雷尔进行请教了。

作为主角一方经常出现的地点之一，北区基地是与吉米多战斗的前线，而在这里聚集的都是组织最强的那一批剑士，而在南区基地当中，普通剑士的数量则更多一些。

正因如此，雷尔在进入到北区基地之后，还是能够感觉到这里有些冷清的。

“大秦寺先生，这个人是？”

刚刚才结束了训练的伦太郎，看到大秦寺带着一个陌生人进入到了基地当中，对于雷尔的身份产生了很大的好奇。

只是大秦寺号还没有来得及回答，就看到雷尔出现在了伦太郎的身边，用鼻子嗅了嗅。

“是狮子的味道，不过现在还只是一只小狮子，虽然有些勇猛，但却没有任何一丁点的霸气，狮子是群居生物，单纯的勇猛可不足以诠释雄狮，小家伙，想要成为王者吗？”

作为男二号，新堂伦太郎所掌握的是水势剑流水以及狮子战记奇幻驱动书，因此雷尔对于伦太郎身上的味道很是熟悉，可以说这些剑士当中，他能够帮助的人，也就是现在还处于迷茫期的伦太郎，当然现在这个小子想得更多的还是报仇，所以想要将这个小子调教好，可不是一件容易的事情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69752987"  chaptername="第119章真理之剑北区基地">加入书签</a>
</div>
