    

    林远见深入了解了一下，发觉这当爹之道并不是他想象的那样，反而看起来实用性还挺强的。

    “当爹之道，你可以选择一个目标，强行让其叫你爸爸。若是目标的修为高于你，则会暂时下降到比你低一级别，效果持续一个时辰。因为，儿子不准比爸爸强。”

    林远见：“！！！”

    卧槽，当爹之道，果然牛逼。

    这简直就是越级挑战，羞辱对手的无上神技。

    谁敢来惹我，立刻发动神功让你叫爸爸！

    “哈哈哈，好。”林远见心情极佳，放声大笑。

    沙雕以为是在夸他，便也跟着笑。

    “起来吧，从今以后你就是我的徒弟了，我对你会和对你的其他师兄一样。”林远见示意沙雕站起来。

    沙雕站起，感激地道：“徒儿肝脑涂地也要报答师尊的知遇之恩。”

    林远见点了点头：“嗯，先和你灵儿师兄去修炼吧。等你猪师兄回来，猴师兄醒来后，为师有话和你们说。”

    他所指的，自然是取经一事了。

    沙雕兴奋地道：“是！”

    林远见挥了挥手：“去吧。”

    乔灵儿道：“沙师弟，你先回去。”

    沙雕很快离开。

    林远见不解地看了乔灵儿一眼。

    只见乔灵儿邪魅一笑，突然开始脱衣服。

    林远见：“？？？”

    上衣脱去，乔灵儿露出了无比霸气的黑龙纹身。

    “大威天龙，世藏地尊，大罗法咒，般若诸佛，般若吧嘛空！”乔灵儿扯着嗓子大喊道，紧接着浑身一阵抽搐，两秒钟之后，气质顿时为之一变。

    “师尊。”乔灵儿这时分明已经是如来了。

    林远见一阵无语，还以为你的大威天龙有多厉害呢，原来是用来召唤本体意识的。

    辣鸡！

    “说吧。”林远见瞥了乔灵儿一眼。

    “阿弥陀佛。”乔灵儿按惯例念了一句，旋即道：“师尊，如今取经人已齐，时机已到，您看要如何安排？”

    林远见道：“就按照天道所定来执行吧，你们先在大雷音寺取得真经，然后从西牛贺洲出发，一脚一步跨越十万八千里路，历经九九八十一难，走到南赡部洲东土大唐，接着当然就是传经咯，后边的操作不用我教了吧？”

    乔灵儿恭敬道：“是，师尊，弟子知道应该如何做了。”

    林远见语重心长地道：“灵儿啊，为师看你修为进展很不错，东游送经之路危险重重，到处都是妖魔鬼怪，这一路上，你务必要保护好你师弟啊。”

    “没问题，师尊尽管放心，还有大师兄在呢。”乔灵儿脸皮一阵狂抽，自己好歹是堂堂佛门之尊，居然要叫那个猴子做大师兄，真是坑爹啊。

    不过谁让人家先入门呢？

    唯一让乔灵儿感到欣慰的是，以前被自己叫舅舅的金翅大鹏雕，现在成了师弟。

    这总算让他找到了一点心理平衡，不至于那么难以接受。

    “徒儿告退。”

    很快，如来本体意识消失，那个一脸懵懂的乔灵儿又回来了。

    乔灵儿还是乔灵儿，不管他变成了如来还是没有变成如来，他都是乔灵儿。

    只不过变成如来之后，他的脑海里多了本体的意识和记忆，变成乔灵儿的时候，所经历的所记得的，就只是他这短短的十来年生涯了。

    “去修炼吧灵儿。”林远见一语惊醒正处在茫然中的乔灵儿。

    乔灵儿思索半晌：“师尊，徒儿心中有不解之处。”

    “什么不解之处？”林远见微微感到有些诧异，想必是乔灵儿已经发现了自己的不凡。

    乔灵儿喃喃地道：“徒儿有时候有一种很奇怪的感觉，就是觉得好像自己不是自己，这是为什么？难道我不是我？我是别人？如果我是别人的话？那我到底是谁？那个别人又是谁？如果我是我，为什么会有这种感觉？”

    “师尊，您能告诉弟子答案吗？弟子真的很迷茫。”

    什么跟什么？林远见被乔灵儿这话绕得有点理不清脑回路。

    “灵儿啊，这个……”

    乔灵儿喜道：“徒儿就知道，师尊一定能够给出答案。”

    林远见：“……”

    我该怎么瞎编好呢？你这个问题太哲学了啊！

    想了想，林远见便道：“灵儿啊，其实你不用把事情想得那么复杂，你就是你，你不是别人，别人也不是你。为师无法告诉你答案，但总有一天，你会亲自找到那个答案的。”

    “哦……”乔灵儿有些迷迷糊糊地搔了搔头。

    林远见催促道：“行了，别想这么多有的没的，多想无益，只会自寻烦恼，快去修炼吧。”

    乔灵儿道：“那弟子告辞了。”

    从乔灵儿的山谷离开，林远见回到了水帘洞。

    石猴和六耳猕猴依旧昏迷不醒，几十万个蟠桃的能量实在是太难消化了。

    从天庭回来到现在，已经过去了好多天。

    花果山那些不明真相的猴子们甚至以为他们的大王挂了，连喇叭和棺材都做好了，差点搞起了丧事……

    还好这个乌龙最终还是被解开了，那群憨憨猴子智商堪忧……

    过了几天，猪八戒也回来了，并带回了他当年做天蓬元帅时使用的神兵九齿钉耙！

    原来他掉落凡间投胎转世的时候，这九齿钉耙也一并落入凡间，此番离开花果山数日，便是要将它给找回来。

    林远见审视着大腹便便的猪八戒：“八戒，这次出去，没惹什么祸吧？”

    “没有没有，我老猪安守本分，一直谨记师尊的教诲，怎会惹是生非呢？”猪八戒将头摇得像拨浪鼓，两只大耳朵如蒲扇般啪啪甩在脸上发出响声。

    “去过高老庄吗？”

    “没有。”

    “泡妞了吗？”

    “也没有。”

    “不对劲啊，月老最近没有动笔吗？”

    林远见陷入了沉思，料想可能是玉皇大帝发了话。

    猪八戒好歹现在也是取经人，应劫者之一，玉帝应该不至于再拿什么千世情劫来整他。

    收猪八戒为徒大概不会是什么秘密，好歹也会给自己一个面子。

    这般想着，林远见便放下了心。

