
　　“小三你在胡说些什么呢？”

　　见唐三如此坚持自己的原则，星河不禁摇头笑了笑，挂在他身上的小舞却不答应了，松手两步来到唐三身前，狠狠瞪了他一眼。

　　“你是我的朋友，他是我的哥哥，你们怎么可能成为敌人呢？

　　如果以后你敢欺负我哥，可别怪小舞姐翻脸无情啊！”

　　小舞嘟起小嘴轻哼道，星河抬手抓住她的后领，将她拉到自己身边来，随后伸手，在她额头轻弹了下。

　　“看来你在诺丁学院混得不错嘛，都学会威胁人了哈！”

　　“哎呀哥！”

　　小舞又娇又气的喊了声，然后把脑袋凑到星河跟前，咬着耳朵轻声道：

　　“哥你能不能别欺负我了？这么多人在呢，好歹给我留点面子啊……”

　　“好好好，我听你的。”

　　星河苦笑着点头，接着下意识的伸手，想去捏小舞那微皱起的鼻翼，却被他以极大的毅力克制住了。

　　一旁朱竹清有些羡慕的笑道：“你们兄妹之间的感情，可真好。”

　　小舞听到朱竹清的话后嘻嘻一笑，俏脸微红的退到星河身旁。

　　“当然了，我哥是天底下最好的哥哥！”

　　小舞微红着脸的样子真的是可爱极了，看得星河又想伸手去捏上两下。

　　但他刚才已经答应了小舞不再欺负她……

　　只好将负在身后的右手轻轻抖了两下，随后猛地握紧，看着唐三道：“现在这块水晶是你的了，你要怎么使用它？”

　　听到星河这个问题，唐三淡淡答道：“先把它砸碎。”

　　他说着抬手在腰间一划，摸出一柄大小适中的锻造锤来。

　　“你如果要用锤子敲碎它的话，动静也未免太大了些，我来帮你吧。”

　　星河出声道，唐三有些疑惑的看了他一眼：“你要怎么帮我？”23sK.com

　　“很简单，就像这样。”

　　星河轻声说着，伸出两手将桌上的水晶抱起，然后运转体内魂力一震。

　　猛地一声轰鸣在众人耳畔响起，星河以魂力将这水晶碾成碎块。

　　他接着抬手一挥，掌中魂力将水晶爆开后散落在空中的金色颗粒尽揽，然后递到星河面前。

　　“给你。”

　　他出声道。

　　唐三以一种看怪物的目光凝视了星河两眼，沉声道：“纯以魂力将这水晶震碎，再以绝对精准的魂力控制，将上万颗金色颗粒收集到一起。

　　就算是魂宗甚至是魂王，都不能如此轻易地做到以上两点。

　　你的实力，究竟达到了什么地步？”

　　星河闻言轻笑了下：“也就还勉强过得去的地步。”

　　“嗯？”

　　一旁小舞轻咦了声，接着上前两步，看着唐三手里的金色小球，有些奇怪的道。

　　“哥你刚才不是说，这水晶里面的金线叫发金，是一种无坚不摧的金属吗？

　　怎么现在小三手里拿着的，却是一颗颗金色小颗粒呀？”

　　星河出声解释道：“像发金这种特殊金属，只要离开了水晶的保护，就会自动蜷缩起来，形成一个颗粒。

　　只有在魂力的注入下，它才会重新化身为发金。

　　一旦失去魂力的注入，它便会再次恢复蜷缩。”

　　而此时此刻，唐三已将星河用魂力包裹住的金色颗粒收进了魂导器中，只在手上留下了一枚颗粒。

　　他将那枚金色颗粒捏在手中，持续注入着内力。

　　待那金色颗粒又变为一根细丝后，他用那细丝的尖端在自己手指上轻刺了下，顿时，一滴血珠渐渐殷出。

　　他补充道：“发晶如此纤细，它的尖端更是比针尖还要尖细许多。

　　它本身就有着极为锋利的特性，在魂力注入后穿刺力会变得极强，所以星河才会说，这是一种无坚不摧的金属。”

　　唐三说着淡然一笑，接着将右手一抬，中指突然弹出！

　　只见一道细微的金光悄然闪过，无声的没入床上的被子之中。

　　诡异的情况出现了，随着那金丝的射入，被子竟然快速的扭曲起来，眨眼的工夫，已经出现了一个隆起的凸出。

　　“发金极其坚韧，弹性惊人，一旦离开魂力的支持，它自身就会重新蜷缩起来。”

　　小舞突然明白了，她扑到床上，抓起被子处那扭曲的凸起。用力挤压之下，露出一点金光，用指甲捏在金光上，努力的注入魂力，再缓缓将其拉出来，叮的一声轻响，金色颗粒重新出现在她手掌之中。

　　“这，这要是射在人身上……”

　　一旁朱竹清有些后怕的呢喃了声，星河淡淡的道：“发金在射入人体之后，失去魂力注入的发金就会带动人体内的筋肉蜷缩攥紧。

　　普通人想要将体内的发金取出，就只能把整块蜷缩的筋肉一起割掉！”

　　一旁唐三听到星河的解释，不禁深深看了他一眼，“你的见识当真不凡，竟然连发金的秘密都如此清楚。”

　　小舞终于知道为什么唐三对这块板晶如此渴望了，如此歹毒恐怖的暗器，别说是看到，就是听都没有听说过。

　　“小三你这暗器……未免也太恶毒了。”

　　小舞忍不住皱眉道，脑海里不由自主的想象着，发金摄入人体之后带来的恐怖效果。

　　唐三拿起小舞手中的金色颗粒，道：“这种纯天然的暗器，我称它为，龙须针。

　　在这个世界上，武器是否恶毒，并不是武器本身决定的，而是由使用的人来决定，用之正则正，用之邪则邪。

　　如果用它来惩罚恶人，岂不是再合适不过么？”

　　“你这话说的倒是不错。”

　　小舞点了点头，起身看着唐三：“这暗器最好是用在那些大坏人身上，你可别在使用的时候一不小心打到我们了啊。”

　　“我的暗器水准，你还不了解吗？”

　　唐三自信笑了笑，一旁站着的朱竹清有些疑惑的问道：“小舞，唐三，你们口中所说的暗器，是什么呀？”

　　“这是小三自创的一种特殊战斗技巧，特别特别的诡异，我都吃过他暗器的亏呢！”

　　小舞嘟嘴轻哼了声，随后拉起朱竹清的小手往外走：

　　“走啊竹清，咱们先回屋子试衣服去，等到了晚上睡觉的时候，我再仔仔细细的告诉你，小三得暗器是什么。”

　　“衣服都没拿就急着走，你们回去屋子里试空气啊？”

　　星河没好气的白了小舞一眼，接着将刚才逛街买好的衣服取出，递给小舞。

　　“嘿嘿，我都差点忘了……”

　　小舞不好意思的低头一笑，然后两步跑到星河跟前来，将他手上大包小包的东西收好，牵着朱竹清的手回她们的房间去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第十三章 龙须针免费阅读。https://xs.23sk.com 