    “元帅阁下，我们希望贵国能够为我们建造这两级四艘战舰，最好能够在两年后交付。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”萨镇冰上将将‘龙兴级’战列舰和‘龙飞级’战列巡洋舰的设计图纸交给了提尔皮茨元帅。

    提尔皮茨元帅接过一看，顿时就愣了：“这和‘龙腾级’战列舰以及‘龙耀级’战列巡洋舰十分相似啊！只不过是将主炮换成了343毫米而已。”

    “是的，元帅阁下。我们认为，‘龙腾级’战列舰和‘龙耀级’战列舰的设计十分的合理，没有太多改进的地方了。唯一不足的，就是火力了。所以，我们希望后续的战舰，能够拥有更加强悍的火力。”程璧光上将也说道。

    提尔皮茨元帅点了点头：“相比防御，‘龙腾级’战列舰和火力的确是弱了不少。”

    另外，提尔皮茨元帅最近也正在犹豫，德国海军的下一级战列舰，该建造什么样的战舰。德国海军自己的设计师，拿出的设计，并不能让他满意。或许是因为‘龙腾级’战列舰性能太优异了，后续的设计，始终无法摆脱这种影响。

    不过，中国海军的新战舰，却让他豁然开朗。既然没有太多改进的地方，那直接增强火力不就行了么？把主炮从3o5毫米主炮换装成为343毫米主炮之后，将拥有更加强悍的威力。德国海军需要的，不也正是这种战舰吗？

    “萨将军，程将军，我们可以为你们建造这四艘战舰。虽然，现在我们还没有五十倍口径的343毫米主炮，但我们在大口径主炮上，已经取得了突破了。预计在这些战舰下水后，我们的新式主炮已经定型了。”提尔皮茨元帅说道。

    “感谢元帅阁下。”萨镇冰上将和程璧光上将，这才松了一口气。

    “不过，这四艘战舰可不便宜啊！尤其是要换装更大口径的主炮，更新式的锅炉和蒸汽轮机。保守估计。这四艘战舰要建成的话，恐怕需要两亿四千万马克。”提尔皮茨元帅说道。这样算下来，单艘战舰的造价就达到了六千万马克了，比‘龙腾级’战列舰足足要贵了一千万马克。

    “元帅阁下。这个价格太贵了，已经完全出了我们的预算了。这两级战舰，和‘龙腾级’以及‘龙耀级’都几乎相同，并没有太大的改进的地方。贵国建造起来的话，相对来说更加的容易。因此。我们认为四千万马克每艘就足够了。”萨镇冰上将说道。

    如果每艘四千万马克就能够拿下来的话，那四艘就只要一亿六千万马克，相当于节约了四千万马克，可以再建造一艘这样的战舰了。

    “不行，不行。萨将军，账不是这样算的。现如今的工价和材料，都比之前提高了很多了。每艘六千万马克，这已经是很便宜的了。”提尔皮茨元帅连连摇头。

    “元帅阁下，如果德国方面能够降低一点造价的话，我们可以将这两份图纸都授权给你们。德国海军可以在此基础上改进。或者直接照搬。”程璧光上将说道。

    提尔皮茨元帅很想反驳，以德国海军的设计能力，难道还不如中国人吗？可是，当他的眼睛看到基尔军港内停泊的‘拿骚级’战列舰之后，顿时就不知道该说什么才好了。‘拿骚级’战列舰从外型上来看，和中国海军的‘龙腾级’战列舰，几乎是一个模子刻出来的，完全是一模一样的。

    最终，经过讨价还价之后，双方在四千五百万马克的价格上。达成了一致。这个价格，和‘龙腾级’战列舰以及‘龙耀级’战列巡洋舰一样。不过，德国海军也因此而取得了‘龙兴级’战列舰以及‘龙飞级’战列巡洋舰的无偿使用权。

    当然，这只不过是提尔皮茨元帅答应的。具体能否按照这个价格来实施，还要获得德皇威廉二世以及德国政府的批准才行。

    不过，当天下午提尔皮茨元帅就离开了基尔港，乘坐火车前往柏林，准备正式向德皇提出德国海军下一级战列舰的建造计划。下一级的‘凯撒级’战列舰以及新锐战列巡洋舰，德国海军将照搬中国海军的‘龙兴级’战列舰和‘龙飞级’战列巡洋舰。

    第二天一大早。提尔皮茨就前往皇宫，觐见威廉二世。对于提尔皮茨提出的德国海军新式主力舰的建造方案，德皇还是比较满意的。用成熟的设计，可以进一步的减轻成本。同时，343毫米主炮，将使得德国海军的新式战列舰拥有强大的威力。

    不过，在得知这两款战舰居然是中国人设计的，并且要求德国为他们建造的时候，德皇威廉二世的脸上就变了。尽管，德国和中华帝国关系越来越亲密，一个强大起来的中华帝国，更是德国拉拢的对象。但威廉二世从骨子里，依旧是瞧不起中国的。伟大的德意志帝国，第一款无畏舰是采用中国的设计，这已经让他感到很没有面子了。现在，后续的级无畏舰，还是要采用中国人的设计，这不是让他难堪吗？

    当然，德皇威廉二世固然刚愎自负，但并不是一个不知道轻重的人。他也知道，采用中国人的设计，对德国是拥有很大好处的。

    “好吧，那就按照这个方案来建造吧。至于四千五百万马克的造价，虽然赚头不大，但也基本能够保证我们的造船厂能够有一定的利益了。”德皇威廉二世最终说道。

    “陛下英明。”提尔皮茨连忙送上了一记马屁。

    “提尔皮茨，现在我们已经拥有了八艘新式战列舰和两艘战列巡洋舰了，‘凯撒级’战列舰计划建造多少艘呢？”威廉二世问道。

    “陛下，‘凯撒级’战列舰，我们计划建造五艘，总共需要两亿马克。”提尔皮茨说道。

    “两亿马克？”威廉二世皱了皱眉头。德国的工业实力虽然很强，但底蕴不足。和英国的军备竞赛，已经让他们感觉有些吃力了。尤其是，德国除了要在海军方面追赶英国之外，还需要保持强大的6军，这使得他们的财政压力更大。

    “是的，陛下。虽然我们的‘赫尔戈兰级’战列舰即将服役。但即便如此，我们也只有八艘新式战列舰和两艘战列巡洋舰而已。反观我们的对手英国人，他们已经服役和已经开工建造的无畏舰，多1o达艘，包括1艘‘无畏号’战列舰，三艘‘伯勒罗丰级’战列舰，三艘‘圣文森特级’战列舰，1艘‘海王星号’战列舰和两艘‘巨人级’战列舰。战列巡洋舰更是已经有三艘‘无敌级’已经服役了，另外的三艘‘不倦级’正在建造，预计在两年后就会服役。另外，根据我们得到的情报，英国人的装备343毫米主炮的‘猎户座级’战列舰也即将开工，同级将建造四艘。帝国海军的压力非常大，如果我们能够建造五艘‘凯撒级’战列舰的话，我们在新锐主力舰方面，和英国人的战力将持平。另外，新式的战列巡洋舰，我们也计划建造两艘。这样，我们和英国海军的新式主力舰之间的差距，将进一步的缩小。”提尔皮茨说道。

    威廉二世点了点头，他的野心就是要在海军方面赶英国。所以，哪怕是付出再大的代价，他也是愿意的。

    “既然如此，那你就放手去做吧。”威廉二世下定了决心。

    “是，陛下。”提尔皮茨说道。他无疑是幸运的，有皇帝的支持，可以使得他可以放手施为。

    黄帝纪元46o7年（o9）1o月下旬，帝国太子吴皓轩下令，帝国海军舰队准备从德国返回国内。为了掩人耳目，帝国政府向德国政府去了一份邀请，希望德国海军前往中国，进行两国的海军交流。

    对于中华帝国的请求，德国方面表示同意。他们将派遣两艘‘拿骚级’战列舰，由莱因哈特.舍尔少将率领，前往中国交流。而中国海军的两艘战列舰，两艘战列巡洋舰，七艘轻巡洋舰和12艘驱逐舰，也将全部挂上德国海军的旗帜，一路向东回国。

    在舰队离开威廉港海军基地的时候，萨镇冰上将和程璧光上将等人，心里充满了感叹。从现在开始，他们就要踏上回国的归途了。即便是回到国内后就和日本人开战，他们也没有任何的遗憾了。当然，如果这些战舰上面的旗帜，能够换成中国海军自己的旗帜的话，那无疑是最好不过的了。

    当然，这么做也是为了掩人耳目才行。否则的话，万一日本海军狗急跳墙，直接在中国海军归国的路上就起伏击的话，那后果就严重了。跨越了大半个地球的帝国海军，想要打败以逸待劳的日本海军，难度将不是一般的大。

    只是，多达四艘战列舰和两艘战列巡洋舰，总共二十多艘战舰的舰队，想要做到完全掩人耳目，那几乎是不太可能的。(未完待续。)

    ps：　　第三更到，求订阅，求月票和推荐票！