    只见眼前的青年身材修长，几乎有八尺高，如果不是肌肉劲瘦匀称，恐怕都要让人觉得有些魁梧了。

    他长得很好看，这种好看不是如子车书白那样极致的俊美，而是无处不让人觉得熨帖，好像每一寸每一分都让人看得很舒服……简而言之，这就是一个让人觉得无比顺眼的男人。

    可这个青年再怎么长得顺眼，依然不是顾白想象中的模样。

    顾白心底的小人儿默默蹲下。

    萌正太一秒变美青年这种事……

    但是已经将装【哔——】融入到骨子里的顾白，却依然保持着面无表情的……表情，缓慢地开口：“小山？”

    那青年笑了，笑得简直像是百花盛开：“是的我和校花的故事。”他说道，“我是顾山，也是小哥哥的小山。”

    好、好磁性好温柔好好听的声音！

    之前的那一句“小哥哥”，正处于震惊期的顾白没听清楚，现在听清楚了，瞬间声控了有木有！

    以顾白多年纵横二次元的经验，就没听到过能比他现在听到的更好听的声音，这让他瞬间萌点偏移，从“木有萌正太”的失望转化为听到“绝世好声音”的欣喜，甚至忍不住在心底默默地打了个哆嗦。

    美青年唇边含笑，眼中含情，而后伸出骨骼清奇的手掌，掌心里是一枚精雕细琢的玉佩：“小哥哥给我的纪念，现在物归原主。”他的声音很轻，“小哥哥没有骗我，真好。”

    顾白面瘫脸点了点头，然后挥手让秦旭伯退下，等他身影消失了，才把玉佩接过来。

    美青年顾山依然微微地笑着。

    顾白却走过去：“低头。”

    顾山微微讶异，但还是听话地低下了头，只是随着顾白的靠近，他身体有一点僵硬。

    顾白不以为意，就把玉佩给顾山挂在脖颈上：“送给你的，就是你的，小山。”他难得说了长句子，只是因为太久没说了，而显得有点不自在，“我很高兴你来了。”

    顾山慢慢地放松身体，看着顾白意味不明地笑了笑，然后牵起顾白的手。

    顾白一愣。

    顾山拉住他，从容地走到旁边：“小时候，是小哥哥这样牵着我，现在，轮到我牵着小哥哥了。”

    顾白想要笑一笑，但是冰块脸很久的他连扯起嘴角都做不到：“你还，记得？”

    他心里有点感动。

    毕竟他自己记得，是因为顾山是他穿越以来接触到的第一个人，而且在那个时候他就已经是成年人的意识，所以也把顾山当成了自己难得的温暖。但顾山那时候不过几岁，这十几年过去，居然也没有忘记。

    顾山的笑容更温柔了：“我当然记得，小哥哥是对我最好的人，也是唯一没骗过我的人。”

    顾白略有心虚。

    顾山的话继续着：“只是为什么说是顾书白呢？小哥哥不是叫子车书白吗？”

    顾白更心虚了：“当时我年纪不大，出门用化名方便，就改为母姓。”理由虽然不是这样，但他死去的便宜娘的确也是姓“顾”就对了，现在拿来糊弄小盆友，那也是不得已而为之。

    顾山果然松了口气：“我就说小哥哥不是故意瞒着我的。”

    顾白也跟着松了口气。

    然后……等等，不对啊！他跟小顾山多年不见刚刚重逢，怎么就熟得跟从来没分开似的？而且这话题好像全都被小顾山操纵着，他好像完全被牵着鼻子走？

    不行，绝壁不能失去兄长的尊严！

    顾白轻咳一声：“……小山。”

    顾山微微笑：“嗯？”

    顾白正色道：“你可以，不游之天地乾坤。”

    顾山眼若春水：“那……叫‘哥哥’怎么样？”然后他凑过去，低声唤道，“一直都忘了说……哥哥，好久不见。”

    顾白的耳根红了。

    这简直是犯规好吗，哪有在人家耳边这么叫的啊，完全是惹人犯罪！

    幸亏哥哥我只爱二次元不爱三次元啊，不然绝壁要被勾引好吗！

    心里快速os过后，顾白死鱼眼看过去：“嗯，好久不见。”

    顾山和顾白对视三秒，终于“哧”地笑出声来：“哥哥好认真。”

    之后说话的节奏依然掌握在顾山手中，而顾白也头一次没有去苦苦修炼，而是整整一个下午，都耗费在和顾山的聊天上。

    虽然在心里顾白对顾山没有太多防备，可顾山也许是知道自己的身份敏感，就渐渐地在聊天中，将一些事情慢慢地说了出来。同时，顾白也把自己多年的经历，说给了顾山听。

    而说得越多，他们也越发亲近起来，那十五年的隔阂，就仿佛从没存在过一样。

    两个人这些年其实都没有什么轰轰烈烈的事发生，顾白就是苦修、做城主、苦修，而顾山则是苦修、给人打工、苦修，现在也正如顾白所预料的，青羊镇最近有些动荡，如顾山这类打工仔混得比较困难，于是顾山想起了多年前得到的承诺，就抱着“死马当活马医”的心思过来投奔了。

    没想到居然受到了热情的招待……顾山表示，他从此以后就跟着哥哥混，绝壁做个好打手。

    顾白看着顾山，一眼就扫清楚顾山此时的武力等级。

    初级武使，比顾白足足差了八级，只比普通的武者稍微好点。

    要知道，那些武者比起普通人当然是很不错了，可在等级高点的人眼里，那跟炮灰基本没区别，什么最苦最累的事儿，全部都靠这批底层练武的去承受。而初级武使也就是稍微强了那么一点点，可也不算什么。一般要做到高级武使甚至是武师，才算有了一些地位，能够享受供奉了。

    他再看顾山的穿着，那是非常普通的布衣，比起天都城普通的百姓都不如……

    顾白再次心疼了：这孩子，以前过得一定很苦逼。

    于是几乎就在下一刻，顾白就决定要把顾山提溜到身边做个贴身护卫来看护着。

    至于武力低……那怕什么？顾山虽然资质差了点，但只要能好好指点一番，也总是能升级的嘛！

    等到主角那事儿过去了，他还可以带着顾山满大陆走走，也找找主角看不上的奇缘呗……

    想到就做，眼见天色就要黑了，顾白转过头，看向顾山：“你想住哪里？”

    顾山眨了眨眼：“我想跟哥哥一起住……咱们抵足而眠，好不好？”

    ……骚年你不要说得那么引人遐想好吗！

    顾白面无表情：“可以。”

    顾山看着顾白的脸，轻声地笑了起来。

    顾白觉得自己有点问题，要不然为什么每回听到顾小山笑的时候都要打哆嗦呢？这绝壁不科学。作为一个好兄长，他觉得自己很有必要克制这些不着边际的脑补，必须力争心如止水。

    想了想，他站起身：“跟我来暧昧成神全文阅读。”

    咦好像被什么东西扯住？顾白一低头，这时候才发现他和顾小山的手还是牵在一起的。

    卧槽，要不要这么自然啊！

    顾山也跟着站起来，似乎有点疑惑：“哥哥，怎么了？”

    顾白面瘫脸：“……没什么。”

    两个人手拉手，走出了房门。

    一出门，第一眼看到的就是兢兢业业的大管家秦旭伯。

    秦旭伯向来最讲规矩，他先是躬身行礼，然后不经意地，就看到了两人相交的手。

    于是他石化了。

    这是那个从来不轻易让人近身的令人高山仰止的高岭之花城城城主吗？

    顾白没注意到心腹的僵硬，他说了一句“小山跟我住”之后，就往自己的居所走去。

    顾山是很懂礼貌的，他还记得回过头微笑一下，说道：“有劳大管事。”但牵住顾白的手，他也是绝对没放开的。

    被留下的大管家秦旭伯，目送二人远去的目光很复杂，内心的情绪也很复杂。

    他总觉得……似乎哪里不对。

    从来没跟妹纸拉过小手的城主突然拉上了汉纸的，这真的没问题吗？

    两人一路走，一路遇见了不少来来往往做活儿的仆从，每逢走过一段路，总是要留下一排排的“石雕”。

    顾白的心情很不错。

    老实说他虽然是个宅男，但其实是个很喜欢看别人热闹的宅男有木有，而且这么多年除了苦修就是苦修，根本木有娱乐很不嗨森有木有！偏偏城主府里的人都觉得顾白简直就是九天上的月亮高不可攀，在府里连大声说话都不敢这简直是太无理取闹了有木有！被憋坏了的顾白早就空虚寂寞冷但为了维持形象还啥都不能说有、木、有！

    现在就好多了，就算城主府里的人还是那么闷瓜，被雷了以后的各种惊悚表情也足够让顾白好好地娱乐一下了。

    雷雷更健康嘛。

    顾白一面心里暗搓搓地爽着，一面继续保持孤冷清高的形象。

    这时候，顾山忽然侧过头，在他耳边低声说道：“哥哥好像很高兴？”然后一只手轻轻地扼住了顾白的脖子，“哥哥这么信任我，不怕我要对你不利么？”

    顾白抬起头，前面就是他的寝居之处。他稍微转身，就带着顾山一起闪身进入了其中。

    这时候他才开口：“嗯，很高兴。”然后用手把顾山的手腕抓住，将它从脖子上扯下来，“你武力太差。”

    就算我放手让你掐你也掐不死我啊骚年！

    作者有话要说：　　感谢所有留言和砸雷的宝贝儿们，抱住群mua！

    云暮扔了一个地雷投掷时间:2013-08-1218:38:29

    丿亦是如初扔了一个手榴弹投掷时间:2013-08-1217:36:49

    羽凌心扔了一个地雷投掷时间:2013-08-1212:30:56

