    “啊！”

    薛蹇痛苦的大叫一声，暴喝道：“你们愣住干什么，赶紧上啊！”

    他的左掌催动灵力，猛然拍击过去。

    “砰！”

    萧风眼神不屑，灵力直接碾压过去，一道碎裂的声音传来，他又废了薛蹇的左手。

    “咻咻咻！”

    这时候，七道身影快速接近，气息果断爆发攻击而来。

    “不自量力！”

    萧风看也不看，周身释放披靡的气息，骤然向四周冲击。

    “嘭嘭嘭！”

    强悍的气势碾压过去，将那几人直接掀翻在地。

    “薛蹇，你的运气不错，要是在外面这个时候早就死了！”

    “不过你以为这样就没事的话，那就想错了，我会让你活的比死还痛苦！”

    萧风目光俯视而下，盯着跪在地上被他气势震慑的薛蹇，冷声道。

    “砰砰！”

    掌力悍然拍出，将对方的全身经脉震碎，成为一个彻底的废人。

    萧风寒光闪烁，欺辱他的人都将被他踩在脚下，无论对方是谁！

    不服？

    本少爷打的你服为止！

    “你的命我不要了，能不能活下去就看你的造化了！”

    萧风右手随手一扔，仿佛扔垃圾一般，冷冷道。

    随后看都没看，迈步离开了。

    四周的众多杂役弟子，一脸见鬼的瞪大眼睛看着。

    在他们眼中，萧风实力一直都很弱，经常是被他们欺负的对象。

    可没想到现在的实力居然这么强，他们看着趴在地上犹如死狗的薛蹇，身体一颤，转身快速的离开了。

    “哒哒哒！”

    一分钟内，众人全部走光，就连之前跟着薛蹇的小弟也跑了。

    “萧风，这个仇只要我不死一定会报的！”

    薛蹇趴在地上，眼神满是仇恨之色，低沉道。

    随后吃力的朝外面爬去，经脉被废，待在这里就是死路一条，出去也许会有一丝生机。

    萧风回到房间之后，开始修炼。

    六块灵石很快被吸收，但是他的星辰旋涡就好像万丈深渊，根本没有半点痕迹。

    “还有五天时间就到青阳宗检测了，那时候我就能进入内门！”

    萧风眼眸精芒闪动，嘴角上扬道。

    接下来的时间，萧风在森林里修炼，现在他的修为提升到黄阶一重，自身的战斗力也要增强才行。

    “嘭嘭嘭！”

    双拳如风，在空气中划过道道残影，气息很是强劲。

    拳力爆发间，轰碎数颗粗壮的大树。

    “咻！”

    萧风身法如电，在森林里快速移动，心神一动取出玄空剑，顿时一道剑影迸发开。

    “清风一剑！”

    萧风催动灵力灌入剑中，瞬间强悍的剑气散发开。

    “嘭！”

    一剑挥出，剑光散发数十米远，地面被划出无数道裂痕，剑光切割数十颗大树，十分凶悍！

    “不愧是玄阶兵器，好强的威能！”

    萧风脸庞浮现惊喜之色，很是满意。

    修炼半天剑诀之后，接着他拿出翻天印，迅速开始炼化。

    “试试威力如何？”

    萧风有些期待，随后催动灵力，双手掐诀，手中光芒散发开。

    翻天印一共有三大绝招，分别是翻天掌，覆地印和无量翻天印。

    “翻天掌！”

    萧风眼神锐利，右掌光芒迸发，猛然朝地面击去。

    “轰！”

    森林中发出一声响亮的爆炸声，地面尘土飞扬露出一个五指巨坑，气息不断的朝远处散发着。

    “太强了！不愧是地阶武技啊！”

    萧风脸庞满是惊喜道，系统赠送他的东西，那是一个比一个厉害。

    【叮！】

    【检测到宿主修炼成地阶武技，天赋属于高等资质，现赠送天赋加成，提升到天才级别！】

    这时，脑海中传来系统的声音。

    “嗡！”

    在萧风还没有反应过来的时候，他感觉自己的灵魂深处涌入一股暖流。

    随即他的眼神更加明亮，对于剑诀和武技的奥妙，又有新的感悟。

    “轰隆隆！”

    体内九阳玄星诀开始自动吸收天地灵气，萧风的周身气息猛烈的增强起来。

    几分钟之后，气息消散开。

    “好厉害，没想到天赋能够加成，让我的实力增强不少！”

    萧风睁开眼睛，震惊道。

    虽然他的修为还是在黄阶一重，但是战力已经远远超过这个层次。

    “唳-”

    尖锐的刺耳声传来，一道光芒从高空疾驰而下。

    萧风目光看去，不由有些惊讶，没想到这才半天不见，金翅大鹏雕的身躯就变大很多。

    “小金，去觅食了吗？看来吃了不少的好东西啊！”

    萧风摸着它的脑袋，微笑道。

    “啾啾-”

    金翅大鹏雕享受的蹭了蹭，闭上眼睛轻声鸣叫着。

    这座森林虽然很普通，不过也有一些野兽，对于金翅大鹏雕来说，有着填饱肚子的好东西。

    “小金，等我进入宗门就带你去吃妖兽，那样你就能快速的成长了！”

    萧风笑道，抬头望着远方。

    金翅大鹏雕可是神级凶兽，在这片大陆可没有人能够认得出来，所以他决定带着一起进青阳宗。

    从缔结契约的那一刻起，金翅大鹏雕就是他最亲密的伙伴。

    所以不仅他要变强，他的神兽也要成长起来。

    一晃数天过去。

    终于，杂役弟子检测的时间到了。

    青阳宗每年都会派长老过来，看看有没有合格的弟子。

    清晨，萧风早早的就出来了。

    这一天非常的重要，也是他期待很久的时间。

    以前没有实力进去，都是在羡慕别人，不过现在就不用了。

    来到广场，这里已经汇聚上万名杂役弟子，他们都在期盼的等着。

    青阳宗是一座势力很强的宗门，有太多的人想拜入门下。

    可没有强大的背景，想要加入又岂是那么容易，所以只能从杂役弟子做起，这样说不定就有一些机会。

    “嗯？有灵力波动！”

    萧风站在边上，感应到有股强烈的力量正在靠近。

    心神一动，抬头看去，只见一座巨大的石碑从天空飞来。

    “嘭！”

    石碑落在广场中央，将地面猛然一震。

    “这是检测石碑，终于要开始了！”

    萧风见状，脸庞露出一抹笑意。

    所有人都知道这是什么，神色顿时激动起来，但是没有发出一丝声音，站那安静的等待着。

    “咻咻咻！”

    虚空中，数道破空声传来，几道身影御剑而来。

    他们身穿白衣，胸口上绘制着淡蓝色小剑，头上束起玉冠。

    “好威风的出场方式，不愧是青阳宗弟子！”

    萧风眼睛看去，神色很是羡慕。

    来到这里多年，就是为了能够有一天加入进去。

    几名弟子身影闪动，落在石碑旁边，眼神轻蔑的扫了众人一眼。

    “唰！”

    这个时候，悄无声息的一道身影凭空出现。

    那人身穿蓝色锦衣，气息宛如深渊，他就是这次主持检测的长老，沐天！

