       宁小龄盯着他，胆寒的意味化作充斥全身的麻痹，她握剑的手都险些不稳。
    　　直到宁擒水问话，意识才渐渐回归。
    　　过往她还是宁擒水徒弟的时候，对于他的职责打骂，自己向来是不敢还手还口的，顶多在背后腹诽几句老东西不是人。
    　　而如今，这令她憎恶生厌的老东西又出现在了面前，并且如她所说的那样真的已经不是人了。自己的诅咒灵验，但她却感受不到丝毫的开心，惊愕与恐惧一瞬间激得她头皮炸开。
    　　她别过头，看了一眼师兄，却发现宁长久格外地平静，她这才冷静了一些。
    　　宁长久看着他，手中的剑握得更紧了些。
    　　死而复生那日，他以一指道门真意点向宁擒水，当时他刚刚苏醒，境界本该是极其薄弱的，那一指之后，却将对方割得四分五裂，这对于当时的他来说，本就是不可思议之事。如今想来，应该是那宁擒水的魂魄已经被白夫人拘走，当时剩下的，不过一具肉身腐烂，没有意识，唯剩灵力不停流泻的死尸。
    　　而当时宁擒水也以为自己死了，他当时的魂魄被蚕食得四分五裂，几近灰飞烟灭，被白夫人以那绿瓷瓶温养，直至今日，临河城红月当头，万物显化幽冥之际，他才终于从瓶中走出，凝聚成形。
    　　因为今夜恶灵不死，如今在城中，除了手握权柄的白夫人，没有任何人可以杀死他。
    　　他看着这对还活着的昔日徒儿，神色有些复杂，若非白夫人事先告知，那此刻他也定会惊讶无比。
    　　“没想到你们还活着。”宁擒水还是感慨道：“今日自尽化作魂灵，我依旧可以收你们为徒，既往不咎。”
    　　宁小龄默默想着陆嫁嫁的样子，以此压下心中的恐惧，她很害怕对方，却依旧死死地盯着他的脸，气笑道：“好一张护身宝符，好一个既往不咎。”
    　　宁擒水手中握着一支画符的丹砂朱笔，他看着这对少年少女，冷冷道：“呈口舌之快没有意义，冥君降世之时万物成灰，活着不如早点死了。”
    　　说话间，他望向了宁长久，道：“你的变化好像很大？”
    　　宁长久没有回话。
    　　宁擒水道：“平日虽说有些木讷，但你可比你那师妹乖巧多了，今日你先自尽，给你师妹做做范例。”
    　　宁长久看着身边的少女，举起了手中的剑，道：“师父让我给你示范，你可要看好了。”
    　　“啊？”宁小龄微愣，还不待她想明白师兄话里的弦外之音，一道淡若无物的剑意便自宁长久身边泛起。
    　　地上白雪如砂，随着他剑锋上的雪芒滚起，粗砺错杂，似无数白蚊起舞。
    　　宁擒水神色微凛，那抹杀意在一经泛起之际，他便陡然察觉，心中寒冷，他不明白，这原本木讷的少年是怎么了，为什么如今能有这般锋锐如剑的杀气。
    　　不等宁擒水思索，地面上白雪扬起，宁长久的身影消失原地，几乎同时，一道剑光亮起，斩开浓重夜色，似山崖飞瀑白龙吐虹般的一剑当空劈来，顷刻照亮夜色，惹得那红月都为之一黯。
    　　宁擒水虽说死而复生，但许久见不得天日，这道剑光亮起时，他心中与生俱来地泛起悸动。
    　　宁擒水立刻墨笔虚画一符，地面积雪立起，化作一道道城墙拦住去路。
    　　长剑一路而来，白雪城墙刚刚立起便被剑光冲垮，那剑势虽被阻隔得稍慢，剑意却愈演愈烈，他在接近宁擒水之时，剑意已萧索似满天秋风，长剑再落，白虹凿地，轰然的巨响里，周围的一切都被撕扯破碎，宁擒水大惊，身形下意识想要后退，但思维却比剑光慢上一拍。
    　　一剑落下之后，他的身子自头顶到足心皆被切成了两半！
    　　“你……”魂魄开裂的宁擒水看上去恐怖而滑稽，他伸手去抓着另一半的身体，想要重新合拢：“你这是什么剑法？”
    　　宁小龄盯着师兄的背影，她当然认得这些剑，这是天谕剑经里的砂雪、白虹贯日、秋妆三势，每日早课之时，师兄与她一起阅读剑经，她知道师兄已熟悉上面的心法口诀，之时不知他是什么时候已将那天谕剑经修到这般地步。
    　　她看着原本谈笑风生的宁擒水被一剑砍成两半，虽然她知道如今着城中所有的鬼魂都无法杀死，但她心中的恐惧却消抹去了大半。
    　　宁长久当然不会去回答他的问题，他的目光冷漠得让明明已经是鬼的宁擒水都感到心寒。
    　　宁长久再举剑，剑光如暴雨泻地，打得他魂魄千疮百孔面目全非。
    　　那是墨雨翻盆式。
    　　事实上宁擒水如今死而化鬼，修为更精进了一截，只是他没有想到自己这原本空有皮囊却呆傻极了的弟子，如今剑法竟这般精妙，那忽如其来的一剑打得他措手不及，于是一步慢步步慢，哪怕恶灵不死，但他如今修复魂魄的速度哪里比得上宁长久出剑破坏的速度？
    　　那只握笔的手落在地上，正要画符之际，宁小龄眼睛一尖，飞剑瞬至，一剑扎入那掌心之中，同时一搅，将五根手指一同剥离了下来。
    　　“你当自己是白夫人，敢这般明目张胆地出现？”宁长久冷漠地看着那碎成了数百片的魂魄，他掐了个剑诀立下无数剑锁将四肢百骸的主要部分暂时困住。
    　　宁擒水哪怕魂魄被斩碎，却依旧可以说话：“也不知你得了什么机缘，短短时间内竟这般厉害，看来以前跟在我身边确实是珠玉蒙尘了。只不过你也是白费力气，你杀不死我的，也不可能走出这间院子。原本还想给你们一条路，既然这么不知死活，那等到白夫人完成仪式，我再慢慢将你们折磨至死！”　“聒噪。”宁长久望向了身边的少女，道：“师妹，难得有个砍不死的人，好好锻炼剑法，我去找出路。”
    　　宁小龄精神一振，道：“是，师兄。”
    　　她提起剑，回想起那剑经上的精妙剑招，在宁擒水的魂魄要合拢之时悍然出手将其再次斩得粉碎。
    　　宁长久则提着剑向堂中走去。
    　　他认为这座老宅子应该是操控那巷子迷障的关键的所在，甚至是将来这座死城中，类似于阎罗府这般的存在。
    　　他走入堂中，亮起剑目四下巡视。
    　　这堂中所有的一切与自己临走之时的都一模一样，那堆瓷人的碎片还散落在地上，他走到罗盘边，摸索片刻后打开暗格，发现里面也确实少了两袋钱。
    　　所有的一切似乎没有异样，这里便是那座他们曾经居住的老宅子。
    　　宁长久尝试着燃烧起一团剑火，投入那堆干燥的柴垛中，但是剑火很快熄灭，那柴垛也好似不存在一般，根本无法点燃。
    　　而院子里，宁擒水虽然被砍得七零八落，但他阴魂不散的声音依旧不停响起：“如今这里是判官府，介于人间与幽冥之间，除非你有破碎虚空的能力，要不然根本无法摧毁。”
    　　宁小龄将他尝试凝聚去握笔的右手再次斩碎，她擦了擦额角的汗水，神色却炽热极了，那原本很是生疏的剑招，如今越用越熟，好似在杀真正的人一般。
    　　“你闭嘴，师兄做什么需要你多嘴？”宁小龄一剑刺心。
    　　宁擒水冷笑道：“如今这个少年根本不是你师兄，难道你这么久都看不出来？”
    　　宁小龄同样冷笑道：“你自己眼瞎还要别人跟着你一起瞎？”
    　　宁长久尝试着破坏屋子无果之后，回身去推那扇大门。
    　　宁擒水道：“这屋子里有你生活数年的印记，这些是足以纠缠你一生的因果，你无法摆脱这条因果线，便永远只能被囚禁在此。这是冥君的权柄之一，不要白费力气了。”
    　　宁长久推门的手微微迟钝，他想了一会，道：“生与死才是最大的因果。”
    　　说着，他解下了门栓，在宁擒水无比震惊的神色里，推门走了出去。
    　　他立在长街上，侧身望去。
    　　长街的那头，一个大髯屠户一手提着一把杀猪刀，一手拎着一个依然血淋淋的马头，那马脖子还绑着彩带，俨然是入城第一天看到的那匹高头骏马。
    　　他大摇大摆着走着，口中骂骂咧咧着什么，在宁擒水家大门打开，白衣少年走出之后，那屠户也停下了脚步，杀气腾腾地打量着他。
    　　“你是人是鬼？看到我走丢的牛没，若是看到了，饶你不死。”
       ……
       ……
      （下一章也已更新）
