    这些鬼怪，张开血盆大口，就对着她的身躯撕咬过去！

    “林笑敏！”

    倒在地面上的叶墨，看到这一幕，顿时眼睛睁大。

    虽然林笑敏在班级上一直以来，都是沉默寡然的。

    平时存在感也非常低。

    但是怎么说都好，这是他班级的同学。

    而且还坐在他前排。

    现在，这些鬼怪，直接撕咬着她的身躯，很快的就让她的身躯变得血肉模糊。

    “对不起……我真的不是想要杀掉他们的……”

    林笑敏那虚弱痛苦的声音继续传了过来。

    “哈哈哈，真是废物。”

    男子看到这一幕，也顿时冷笑出声。

    “渺小的蝼蚁。”

    他摇了摇头。

    “接下来，就轮到你了。”

    拿着手中的那一部手机，现在他就要继续操作。

    但就在这一刹那，一股恐怖的力量，瞬间笼罩住了他的身躯。

    什么东西！？

    这男子本来狞笑着的脸颊，顿时凝固住了一般。

    黑暗。

    他仿佛被一股无比恐怖的黑暗力量，给笼罩住了一般。

    眼神在这一刹那，所能够看到的，居然是一片漆黑。

    漆黑当中，出现了两颗血红的月亮。

    不对……这不是月亮！

    “很好玩，是吗。”

    一声冰冷的声音传来，他瞬间回过神来。

    在这一刹那，叶墨的身影，已经出现在了他的眼前了！

    怎么可能，这家伙……

    砰——

    他还没有来得及反应过来，叶墨那强而有力的一拳，就直接轰到了他的腹部！

    恐怖的冲击力，让他的身躯，直接飞进了那无名寺庙当中。

    “滚开！！！”

    叶墨低吼一声，拳头继续轰出，那些撕咬林笑敏的鬼怪，在这一刹那，直接被轰散掉！

    林笑敏的身躯倒在地面上，整个身躯，都有着大量的伤口。

    鲜血已经完全把她的衣服染红了。

    但是她还没有死。

    因为刚刚那男子，就是故意让这些鬼怪，对她进行虐杀的。

    “等下我叫救护车，你不会有事的！”

    叶墨看着现在的林笑敏，也赶紧出声道。

    “没关系……我知道，我会死。”

    “我说了！不会有事的！”

    叶墨低吼出声来。

    他完全没有想到，主体污染源，居然就是林笑敏的手机！

    而且这手机，很明显的，就是刚刚那人，故意给她的！

    “我现在就联系医院，救护车很快就会来，你给我撑住了！”

    “谢谢。”

    林笑敏看着眼前的叶墨，突然感觉到了一丝温暖。

    黑框眼睛掉落在旁边，额头的刘海洒落在两侧。

    露出一张清纯白净的脸颊。

    从父母离异开始，完全没有任何人，会关心她，会担心她。

    她好久，都没有感觉到，有一丝丝对她关心的语气。

    “还有……对不起……我真的不是……故意的。”

    她话音刚落，就闭上了双目。

    眼眶当中一颗泪珠也滑落下来。

    整个身躯，彻底没了声息。

    “林笑敏！！！”

    叶墨眼睛睁大，顿时怒吼出声。

    一种无能为力的感觉，涌上心头。

    自己的同学，就这么眼睁睁地死在了自己面前。

    叶墨看着双手染上的鲜血，身躯也微微颤抖起来。

    “该死的家伙！！！”

    “你居然敢让我受伤了！！！”

    一声低吼声，瞬间从里面那边的区域传了出来。

    那一名男子现在脸色极其难看。

    区区一名低级精神变异者，居然让他受伤了！！！

    不可饶恕，不可饶恕！！！

    “【D·015·地狱犬】！！！”

    他整个身躯当中，强大无比的精神原力迸发出来。

    那些精神源力从他的身躯当中飞出来，直接汇聚形成了一只全身漆黑，巨大无比的犬类！！！

    召唤系！

    他是召唤系的精神变异者，而且还是D级！

    这召唤出来的地狱犬，即使在D级序列等中，都是靠前的。

    拥有强大的力量！

    “吼！！！”

    地狱犬的四肢脚上都有着蓝色的火焰燃烧着。

    在这一刹那，直接朝着叶墨那边冲了过去。

    “滚……”

    叶墨低着头看着地面上林笑敏的尸体，这时候吐出了一个字。

    那地狱犬此时疯狂朝着叶墨那边冲去，张开血盆大口，露出那上下两排锋利无比的牙齿。

    就要把叶墨的身躯，给撕咬成两半！

    “我让你……滚！！！”

    叶墨在这时候，猛地一抬头，顿时低吼出声。

    全身黑色的精神源力，全部汇聚到了右手的拳头上！

    在这一刹那，直接一拳轰向那地狱犬的脑袋！

    轰隆！

    一声震天动地般的声响迸发出来。

    这地狱犬巨大的脑袋，直接被洞穿掉！

    这……这怎么可能！

    那一名男子看到这状况，身躯都本能地颤抖起来。

    轰隆轰隆——

    整个天空，在这一刹那，都变得漆黑了起来。

    瞬间雷鸣电闪。

    一阵强风，也开始在周围涌动起来。

    那地狱犬这时候即使被贯穿了脑袋，还正在疯狂挣扎起来。

    “我让你，挣扎了吗！”

    叶墨现在的双眸，都变成了完全的漆黑。

    整个身躯所迸发出来的气势，都恐怖到了极点。

    挥舞着拳头，继续疯狂朝着这地狱犬的脑袋，轰击过去！

    “这家伙……”

    那男子的身躯都本能颤抖起来。

    天色变黑，但是叶墨背后的影子，却好像更加清晰起来。

    影子不是正人的影子，而是一个巨大生物的影子！

    光是这么看着，就有一种极其恐怖的压迫感。

    “你给我去死！！！”

    这男子的内心当中也有这一股恐惧之色的笼罩。

    瞬间掏出了一把手枪，疯狂对着叶墨的身躯射击了过去！

    砰砰砰——

    子弹直接贯穿了叶墨的身躯，一道道鲜血也溅射出来。

    “哈哈哈！你把覆盖身躯的精神源力汇聚到拳头上，虽然能够让拳头的力量变得更加强大，但是，你身躯是没有任何精神原力防护的！”

    “给我死吧！”

    他大笑出声来。

    不过他的笑容，没有一会就凝固住了。

    砰砰砰——

    因为他刚刚贯穿叶墨身躯的子弹，现在居然直接从那伤口当中排了出来。

    怎么回事……！？

    这家伙，是什么怪物！

    他的脸色顿时大变，身躯都本能地颤抖了一下。

    跑！

    赶紧跑！

    刚刚他召唤出来的那一只地狱犬，都已经被击杀掉了！

    再加上现在诡异的状况，已经让他没有战意了。

    “要马上上报组织，居然出现了了不得的家伙……”

    他额头上满上冷汗，直接跳跃上这五名寺庙上方屋顶，就要逃跑！

    “【绯红之境】。”

    但就在这时候，一声冰冷低沉的声音，从他背后传了出来。

    在下一刻，他的身躯，就被血红色所包裹住了！

    （求银票！！！投起来！）

