    林语青总是能够让李旭忘记不愉快，这会一句简单的安慰又让李旭找不着北了，继续用自己简单人机都打不过的水平指点林语青落子，带着林语青一路连败。

    不出意料的，LPL在IG并没有出场的情况下，以绝对的实力优势3:0带走了越南大兄弟和LMS两支队伍组成的联军，明天将与LCK的队伍争本次夺洲际赛冠军奖杯。

    说是来看比赛，结果李旭全场都没看几眼大屏幕，一直在一边和林语青聊天，一边指点她和金敏娜的五子棋大战。

    也不知道金敏娜来看比赛图什么，整场都光顾着和林语青下五子棋了。

    ······

    次日，洲际赛决赛的日子。

    今天的奖忠体育馆上座率比之前都要高，在距离比赛开始前半个小时，场馆内就几乎快要坐满了。

    LCK期待着一个冠军，LPL渴望洲际赛以三连冠谢幕。

    这会教练金正勋和LCK另外三支队伍的教练跑去商量出场顺序了，这种团体赛在开赛之前双方都不知道各自的出战顺序，除非有绝对的实力碾压对面，不然双方都要慎重安排出场顺序。

    SKT休息室里，李旭正和Teddy两人凑在一起随意的翻看女团视频。

    Teddy：“这个身材真好啊。”

    李旭：“衣服太多了，差评。”

    Teddy摇摇头，一副内行的样子，“现在时代变了，不流行性感风了。”

    李旭撇撇嘴，“你们韩国人真肤浅。”

    Teddy：“····”

    尼玛！到底是谁肤浅了？

    Teddy无聊的在视频网站翻动，李旭居然看到了一个很熟悉的身影，伸手指点开。

    “哟！Fiestar，那个已经糊掉的女团，现在还有粉丝投稿啊。”

    “为什么会糊？”

    “我哪关注这个。”Teddy手一摊，“具体不知道，她们的公司倒是挺煞笔的，《你好可怜》这首歌好听舞蹈又很好，不过公司偏偏要在春节的时候发行，大过节的给你整个这样的歌出来，当时可被怼惨了。”

    说完，Teddy品头论足，“你看这几个人长得好身材也好，队长的颜值又很能打，你看这腿这身材····”

    李旭不舒服了，伸手给他关掉，“不许看了。”

    Teddy懵逼了，“你打开给我看的啊，为什么又不让我看？”

    “不为什么。”李旭反正就是不高兴别人对金珍熙品头论足。

    嗯~~~现在珍熙姐这样挺好的，整天唱歌跳舞哪有现在天天陪着宝儿舒坦。

    “对了，李哥跑哪里去了？”李旭突然想起好一会没看见瓜皮了，岔开话题。

    “相赫哥好像是出去给朋友送票了吧。”Teddy顺嘴回道，眼睛都不眨一下的盯着手机屏幕。

    给赵恩静送票？

    李旭有了猜测，不过李哥这个温水煮青蛙策略也太逊了，水都要凉了，青蛙还没有熟。

    旭哥这么好的模版，也不知道学习一下。

    李旭又遗憾起来，可惜林语青今天有事，不能现场给我加油了，不然旭哥的战斗力绝对能翻三倍。

    “哇！洪真英真的是太好看了。”Teddy戳了戳李旭，示意李旭跟着他的节奏。

    李旭扫了一眼，“你不是说不流行性感风了吗？”

    “你懂个锤子。”Teddy不屑地瞟了李旭一眼，“她可不是因为性感才火的，你看她露肉了吗？”

    “她这种身材跟穿得多少有关系吗？”李旭很认真，“你看到这种身材第一反应是什么？”

    “性感。”Teddy下意识的回答。

    “这不就结了。”

    李旭耸耸肩，拍拍小老弟的肩膀，一副我已经看穿一切的样子。

    这时候，金正勋从外面走了进来。

    Teddy不管李旭，立刻看着金正勋，“教练，我们是第几个出场的？”

    Clid一副成竹在胸的样子，“我们是最强的，当眼要压轴出场了，我猜最后一个。”

    李旭反驳，“你傻呀！双方一共四支队伍，前面的全输了怎么办？直接就被3:0带走，亮相的机会都没有，压轴到最后就躺输了。”

    “····”

    众人无语的看着李旭，这家伙说话怎么就那么不对劲呢？

    金正勋理了理衣领，“今天我们第二局出战，如果有决胜局的话，第五局还是我们出战。”

    李哥也走进了备战室，狗腿子Haru抢先打招呼：“相赫哥，对战顺序出来了，你希望我们遇到哪支队伍？”

    李哥推了推眼镜，“谁都无所谓，赢下来就对了。”

    众人对李哥的回答也不意外，整个SKT口气最大的两个人都姓李，除了小辅助李相浩很含蓄，另外两个姓李的根本不知道谦虚是什么。

    李哥想了想，看着Clid：“对了，太敏你今天多来中路抓，上路和下路就少去了。”

    李旭：“····”

    Teddy：“····”

    MMP，确定了，赵恩静肯定来现场观战了。

    “放心，我肯定保着中路玩。”Clid赶紧表示。

    李旭撇撇嘴，“我反正是习惯上路一打二了，今天谁也别来，我一个人干穿对面上路。”

    Clid喊冤，“我也想帮你，可是你每次不等我到场就上了，我能怎么办？我说了要支援你，你冲出去一打二怪我咯？”

    李旭呵呵一笑：“你这是在夸奖我吗？”

    Clid：“····”

    金正勋在一旁笑呵呵的看着，SKT这赛季一直就是这样的队内氛围，在一片大好的战绩下，他会更多的让选手临场转变思路，而不是一定要按照他的赛前布置去打。

    反正如今的SKT三路都能C，队员在场上可以应变的选择也很多，赢下比赛的方式也很多。

    本赛季以来，SKT并不是所有比赛都是一直占据优势，也有前期陷入劣势的局面，但是这支SKT总有人能站出来带领队伍赢下比赛。

    金正勋喜欢让选手以最适合自己的方式去进行游戏，而不是强行让队员去强行转变风格去适应自己的战术。

    “李哥你想玩什么？今天肯定不会玩冰女了吧？”

    “我还没想好，就是想玩个能C的英雄。”

    “阿卡丽怎么样？我觉得这种刺客很适合你。”

    “再说吧。”

    气氛就在众人的讨论中热烈起来，直到工作人员来通知开幕式即将开始，金正勋才带着李哥走出休息室。