    当弹跑遍了宇智波族地里自己能去的地方后，天色已经暗了下来，现在要去族地外去见识见识木叶忍者村内的情况也不可能，他便打道回府，打算明日再去。

    回到家里，止水已经从忍者学校里回来，他显然从父亲那里听说弹通过测试的事情，上来就恭喜弹，欢喜地说：“等以后我从忍者学校毕业，也要去警备部里，帮妈妈和哥哥。”

    弹心想那样也好，有个“瞬身止水”在，第四分队的武力值也会蹭蹭上涨，在原作里止水却是因为宇智波家族事件的缘故，并没有加入警备队，而是以不为人知的暗部身份活动，在表面的身份应该是常规忍者部队的上忍吧。

    弹笑着摸了摸止水的头发，不知道咋的，他是真的很喜欢摸止水的头发，止水的头发非常柔顺，摸起来特别舒服，给人一种近似撸猫的感觉。

    瑞希下班的时候要比其他人都要晚，晚饭要等她回来开始，弹就陪着止水听听他说说在忍者学校的事情。

    前世很多人都在说忍者学校没有教什么太高深的东西，怎么学就是个三身术，其实忍者学校本来就是教基础的地方，要是以弹前世的学校等级划分，忍者学校充其量就是一个小学层次的罢了。

    能指望一个小学层次的学校教给学生多少东西吗？忍者学校的课程主要都是在学基础，如忍术的基础（三身术），忍者职业技能的基础（如原作小樱在内的女学员有学习插花等课程，目的是在潜入敌后可以伪装为一般女性），以及一同学习带来的团结经验。

    对于平民忍者而言，这些基础技能都是非常重要的，如果基础都学不会，就别指望能学会更高深的忍术，还有一点就是平民忍者在这个年龄大多查克拉不足，也不足以学习高深的忍术。

    至于忍者学生，前两者可能不算什么，只要家境良好就可以自己学，有些忍族成员年龄小就有着强大的查克拉，也可以学习高等忍术，其实木叶高层的目的只要是后者，让忍者学员与平民学员一同学习，不管怎样，总能够在整体上促进彼此的关系，以便缩短平民与忍族之间的距离。

    忍者学校的两个目的便是如此，因为火影的方针需求，即便是宇智波、日向这些允许在内培养的忍族，都会或多或少让一些学生去忍者学校。

    当然，特别重要的族人是不会去的，除非有宇智波这个日益边缘化、不得不向高层示好的情况，才可能将自己的族长之子给送去。

    忍者的真正道路是从下忍开始的，村子为下忍安排指导老师，就是给予高深的指导，基本上每位指导上忍都可能会从自己带的众多学生中选择出一个人继承自己的衣钵，这个幸运的学生就可以爬到更高的位置。

    在弹看来，这样的学校方法效率不得不说有些低下，木叶忍者村的忍术传承主要还是以血缘传承和师徒传承制为主，血缘关系的传承不必说，师徒传承制里能得到真正高深指导的也只有真正的师徒关系，像指导老师这种可能会带很多学生的关系，能给予的指导是特别有限的，因为每个人的能力不同，而指导老师并非全能。

    就像卡卡西教自己的学生，其中给予最多指导的就是宇智波佐助，不止是因为宇智波佐助天赋高，还有就是宇智波佐助的能力都非常契合卡卡西本人，如此相似的二人，自然就能给予更多的指导。

    而鸣人与小樱二人，都是在拜得适合自己的老师时，实力方才突飞猛进，日后卡卡西也不是没有教过鸣人，但比起实实在在的教导，更多的是通用能力上的支持，属于个人特质的能力就不是他能传授的。

    止水的天赋自然是极为强悍的，在忍者学校里成绩名列前茅，那些基础能力很快就学会了，他就如同那些天才一般，忍者学校已经给不了什么教育，只要得到允许，就可以从忍者学校毕业。

    宇智波鼬就是一年从忍者学校毕业的，要说近期的就是旗木卡卡西，赫赫有名的白牙之子，一年从忍者学校毕业，一年升任中忍，在晋升速度上宇智波鼬其差不多，但年龄就不同了，卡卡西在六岁便已是中忍。

    以止水的天赋，在履历上肯定不会输给他们的，但弹觉得太早毕业不是什么好事，让年幼的孩子过早接触到残酷的忍者生涯，对于孩子的世界观会有非常大的冲击。

    可是，弹也没什么办法，因为现在的忍者学校确实不能教太多东西了，如果让弹来的话，肯定会在忍者学校里加入更多的思想品德教育，不管成绩咋样，都得老老实实到足够年龄再毕业，等世界观成形了再去触碰忍者这个残酷职业。

    像忍者学校的规定的十二岁，弹觉得太早了，最好提升至十八岁，待十二岁的时候就可以由学校给予高深忍术的支持，这个年龄段的孩子已经有着充沛的查克拉可以学习，只是忍者世界危机四伏，容不得忍者这么晚的时候毕业，这也算是不得不正视的现实问题。

    说着说着，瑞希推开门进来了，她的心情看上去还算不错，自己的儿子通过了测试，而且今日的表现着实令人刮目相看，问：“弹，你的伤好了吗？”

    “好了，我配置的药膏还会差？就这种程度的灼伤，早就好了。”宇智波真树率先回答道，显得有些得意。

    “行行，你厉害。”瑞希笑了一下，招呼一声，四人就来到餐桌旁坐下，开始用饭。

    吃饭途中，瑞希告诉弹，入职警备部的手续已经办好了，待明日就可以去警备部里任职。弹也没想到手续会这么快处理好，微微一怔，他还打算明日去村内看看，转念一想，第四分队的任务便是在村内巡视，自己也可以借着巡视的机会看看情况，就没说什么。

    “作为第四分队的新人，得有人教你。我要负责整个分队，平日里忙，没什么时间，就找了个人带你。”瑞希看了看弹，有些意味深长地说：“她是我比较看好的一个人，带你应该没什么问题。”

    “她？”

    不像弹前世的语种，这个世界的语言是可以区别他与她的，弹马上就知道瑞希说的是一位女性。

    “嗯，一位非常出色的年轻女孩。”瑞希微微点头，还在年轻的字上微微加了重音，告诉弹这是一位与弹年龄相仿的女性，而不是什么长辈。

    “啊？”

    一旁年幼的止水听不出什么，宇智波真树则是立马就猜到妻子是打算干什么，心里不由得有些好笑，但也觉得没什么。

    忍者是死亡率比较高的职业，因此选择对象是越早越好，现在是因为在忍村时代，要是在战国时期，像弹十四岁的年纪差不多已经可以结婚，妻子都可以生子了。

    要是不这么早结婚生子，凭借着战国时期的混乱程度，人口稀少、培养困难的忍者家族早就灭亡了。

    在战国时期，一男娶多妻都不算什么稀罕事，生下的孩子越多，才有可能保证家族的人口存续。

    弹是真没想到瑞希要打算给自己介绍对象，别说瑞希没有明言，作为前世被常年催婚的对象，他还听不出瑞希的言下之意？这是真的尴尬，前世好歹也是二十多岁以后的事情，现在却是十四岁就要被人找对象！

    “嗯，我会好好学习的。”弹心思急转，装作自己啥都没有听懂的样子，点了点头，然后就开始扒饭。

