    “对啊，你把这些字都能写了，那别的字也可以学会啊。

    我记得，这些名字，也就是你来的第二天，四丫在画画的时候教过你吧？

    当时她只是一边指着画上面的人物，再指着下面的字，告诉你这是它们的名字，要怎么念，要怎么写。

    四丫一笔一划的写过了，你当时也跟着写了？”

    许海棠有些羞涩，但还是诚实点头。“嗯啊嗯啊，我当时看四丫很认真的在一笔一划的写，所以也跟着她一块儿划了有几回。没想到今天这一提名字，居然全都浮现在脑子里面。嘻嘻，我还是不笨么。”

    曾玉洁深吸口气，所以，这是当学渣久了，对自已的脑子彻底怀疑的后果。

    “许海棠，你不仅不笨，相反，你还很有天赋，只要你不再排斥认字，而是认真的学，我相信你不光是画画上面有天赋，就算是学认字方面，你也是极有天赋。

    我们陈家这么多人，没有谁能做到，只是简单的跟着划了几遍，事后，还能记住这些字。你真的……非常好，也非非常的棒。超乎了我的预料。”

    被这么直白的夸奖，许海棠难得羞涩，可是，一双眼睛却又亮的吓人。她有些惶恐的看向白嬷嬷。

    后者一脸佩服的看着她。

    “是的姑娘，老奴虽然也是会认字的，可是，当年为了记住那些字，我下来可是狠下了功夫，哪怕是做事的时候，也会抽空跟着划上几笔。

    小姐你只是跟着四姑娘划了几回，却在隔了几天后，还可以记住，你这不是天赋是什么！”

    被嬷嬷也夸奖了。许海棠觉得，自已的脚都有些飘忽。

    她走回去的路上，完全就是踩着棉花在进行。等到曾玉洁让她把自已要画的几个故事画出来，并且每一幅字下面，还要写上那些人的名字，以及一段故事情节发展。

    “你不知道这些字是什么意思，可以让桂花在一边念，你就照着写在下面。这样也算是你提前创作出来了。

    到时候可行的话，我们就能提前印制出来，这些小孩子喜欢的书，最前面会写上你的名字。你也可以得闲了，抽空想一个你要用到的笔名。”

    哇，好正式啊。

    而且，好有动力。

    这会儿，许海棠都忘记了，自已要给师傅完成这些任务的前提，其实是想去集市。此时的她，一心扑在要画画上面。

    更是要拉着桂花，让她把那些字念出来。而她，则认真的，在画下面写上这些故事的大概意思。

    偏偏，就是在这样的过程中，她把这一段字，一次次的印入脑海。等到睡觉的时候，脑子里面浮现的，也全是自已画的画，还有下面的各色字体……

    第二天大清早的醒来，许海棠脑子里面还是浮现着那些画，还有字体。

    “蓝胖子这一次找到了大熊，俩个小伙伴决定上山去找东西，再不找到东西，它们就都得饿死了……”

    这些情节，她闭着眼睛也能记下来。

    伸着懒腰，打着哈欠，她把这些字一个个的撸了一遍，却突然间发现，自已真的记住了这些字。

    “我的天啊，难道说，我真的有记住这些字了，我有这么快的速度？”

    在意识到，把前面两则故事的字，全都能写出来后，许海棠自已都不信了。毕竟，她以前被强行按着学习，可是一年下来，也没认全两个字。

    后面只要提到学习，她就觉得哪哪都不得劲儿。这一次来这山村里面拜师，她居然不排斥学习，而且，这怪病一下子就好了？

    只要想到在宁城时，因为自已不认字，被所有人嘲笑，甚至于被家仆嘲笑的事情，她这会儿都有种想出了成绩，再把成绩狠狠砸在这些人脸上的冲动。

    兴奋，无与伦比的兴奋。

    都等不及桂花把水端进来。

    她匆忙套上衣服，头发也乱糟糟的便冲了出去。

    “师傅，师傅，我记住了，我真的记住了，昨天你让我画的那几幅画，我把前面的两幅字全都记住了。师傅，我写给你看。”

    等到她把字一点点的写上去，全写完了，抬头，便撞入曾玉洁含着笑意的脸。

    四周围观的大丫几个，全都一脸震惊的看着许海棠。四丫小妹妹更是口水直流，哇哇的拍着巴掌。

    “黄金大师姐你真的系太棒了，居然可以超过三娃哥哥了俟。当初三娃哥哥一天就认了好几个字，把我们全都比了下去。

    现在，黄金大师姐你居然一天认全了……这么大的两大幅，好厉害，你是我们家认字最厉害的人了哦。”

    三娃无所谓的很，但还是很肯定的咕哝了一句。“你……是比较厉害，一天就认了三十五个字。要按照这样的速度，你要不了多久，就可以看书了。”

    “我我……”

    向来骄傲如孔雀一样的许姑娘，这会儿却胀红着脸，啥话都说不清楚了。

    反倒是白嬷嬷，在一边扶着桂花的手，哭的成了泪人儿。

    “呜呜，我就说了，我一直说了，咱们家姑娘不是蠢笨的人，她脑子活的很啊。看看，看看，现在证明了吧。要是夫在这儿，她看见小姐如此表现，得有多欢喜啊。呜呜，老奴真的太激动了。好想回去跟那帮人说道说道，我家小姐是最棒的，没有之一啊。”

    桂花也哭成了泪人儿，不断点头。

    “没错，咱们小姐现在要做的就是努力学，认真学，争取回去后，把那帮家伙震一回。”

    “嗯，我要努力学认字了。师傅，我爱学习，学习让我快乐，所以我们开始吧。”

    咦，才来了四天，居然就主动要求学习，曾玉洁这个师傅表示，不错不错，我还是有眼光的嘛，至少，这一个徒弟还是个上进的好苗子。

    然而，打脸就是如此的快。

    在几个人都精神抖擞的打开书本，并且要讲课的时候，许三小姐的面色开始变白，然后，就是捂住脑袋一脸害怕的往桌下面缩。

    “我，我不要，我不想，不想认字，我要出去，师傅，我头疼，我我嗓子不舒服，我眼睛也好疼……”

    ……

