    “娘的，大意了！”

    当那股彻骨的寒意从手臂蔓延到全身的时候，一贯以“文明”自居的裴文德也忍不住爆了句“古代版”的粗口。

    裴文德做梦也没想到，这只该死的伥鬼居然能用这种方式“冷冻”自己。

    身体差一点的普通人被当头泼一盆冷水，都会感冒好几天。

    更不用说像自己现在这样，直接被阴气侵入血液、导致体温急速下降的突变。

    嘭！

    感觉自己牙齿根都在冒寒气的裴文德强忍着寒意，再次一记头槌狠狠的撞向了伥鬼，意图让对方松开咬住自己的牙口。

    “恶鬼！松口！”

    一记又一记的头槌接连不断的砸着伥鬼的面门，却始终没办法让对方松口。

    反观裴文德自己，却因那逐渐深入骨髓的阴气而失去气力，头槌的力度也以肉眼可见的速度在变小。

    不过片刻的功夫，裴文德就再也没办法继续擒拿伥鬼，眼睁睁的看着对方从自己的束缚中挣脱出来。

    好在伥鬼也不是毫无损伤，强行用自身阴气浇灭热血的做法，同样让它受到了阳气的反噬。

    毕竟在通常情况下，伥鬼只负责欺骗或者擒住行人，真正有资格享用心口热血的是它幕后的那位邪祟。

    “后生，看来咱们俩胜负已分了。”

    在确定裴文德失去抵抗能力之后，伥鬼终于松开了自己的牙口，那张青灰色的鬼脸上随即露出一抹狰狞的笑容。

    只是它显然也不怎么好受，裴文德的血气之盛远远超出了它的想象。

    如果再继续要下去的话，伥鬼不确定到时候死的到底是裴文德还是自己。

    所以，尽管还不确定裴文德是否真的完全失去了抵抗能力，伥鬼也不得不松嘴放开了他。

    “……”

    没有正面回应伥鬼，就算情况到了万分危急的地步，裴文德也始终没有放弃继续自救的打算，脑子仍然在飞速的运转着。

    【早知道就算是老和尚不愿意，也得死皮赖脸召他学点降魔手段了！】

    不说裴文德此刻心中的懊恼与不甘，眼看对方陷入如此绝境、却始终没有露出丝毫胆怯的意味，伥鬼不由得暗自咒骂了一声。

    【这家伙不傻呀？怎么偏偏胆子就这么大呢？】

    作为助纣为孽的伥鬼，它幕后的那位邪祟需要的是“血食”，可它需要的却只有人心的恐惧。

    尽管与正儿八经的“血食”相比，人类死前的恐惧甚至连食物的残渣都算不上，但伥鬼知道那是自己唯一能够获得的“食物”。

    所以，这也是伥鬼费尽心机想要吓唬那些被自己欺骗的行人的原因。

    奈何，它这次碰上了裴文德这个异类。

    除了最初的惊慌之外，伥鬼根本就没从对方的身上感受到多少恐惧的情绪。

    “傻大胆，希望等你见到‘它’之后还能有现在的胆色。”

    连一声“后生”都不想再叫了，伥鬼环顾了一圈四周，在确定没有人注意到这条偏僻小路上发生的事情后，伸手就打算直接拖走裴文德。

    然而就在伥鬼伸手抓向裴文德胸口的衣领时，令人惊讶的一幕发生了。

    汹！

    一道耀眼的金光毫无预兆的从裴文德的心口射出，然后笔直的照在了猝不及防的伥鬼身上。

    “啊！！！”

    被这道突如其来的金光一照，伥鬼顿时发出了比之前还要惨烈百倍的哀嚎声，就仿佛被泼了一身硫酸一样。

    身体的阴气被迅速驱散，身体表面开始浮现出一道道狰狞而恐怖的伤口……

    须臾之间，原本狰狞、阴森的伥鬼就变成了血肉模糊的尸块，而它的脑袋更是直接从脖子上掉到了地上。

    如此短暂而恐怖的一幕，一下子把裴文德也给吓懵了。

    “这是……怎么回事？”

    裴文德的确没有真的失去反抗能力，刚刚的“虚弱”也只是装给伥鬼看的。

    但他敢对天发誓，自己只是想着找个机会偷袭伥鬼而已，还没有付出任何的实际行动。

    刚刚那道“射杀”伥鬼的金光，绝对不是自己干的。

    毕竟如果自己有这本事的话，哪还用得着这么辛苦的和伥鬼缠斗，还差点把自己的命都给搭上去了。

    最关键的是，在自己的心口冒出那的金光后，裴文德能够明显的感觉到身体正在迅速恢复。

    嗵！嗵！嗵！

    被阴气侵蚀的心脉重新跳动，骤降的体温也上升到了正常的温度……

    只是一个呼吸的功夫，裴文德就完全恢复到了被阴气侵蚀之前的状态。

    除了手臂上那清晰可见的咬痕之外，单从裴文德现在的脸色来看，根本就看不出他刚刚差点被“冻死”的痕迹。

    “难道是老和尚出手了？”

    缓缓的从地上爬起来，只见裴文德一边捂着自己的心口发愣，一边不由自主的瞥向了变成尸块的伥鬼。

    鬼使神差的，裴文德走向了那堆血肉模糊的尸块。

    紧接着，裴文德只感觉自己眼前一花，一个稍显乡土的小村子就赫然出现在了他的眼前。

    “这是什么地方？”

    这个小村子并不算大，大概也就不到十户人家。

    一看就属于那种穷乡僻壤的小村庄，每年的收成都不一定能够满足自身的消耗。

    一旦出现什么天灾人祸，像这样的小村子往往连一丁点抗风险能力都没有，会直接消失在这片神州大地之上。

    “幻觉吗？”

    微微皱了下眉头，裴文德颇为疑惑的看着这个小村子，有些不太清楚这个小村子和伥鬼到底有什么联系。

    “这是伥鬼的记忆？”

    作为一个来自二十一世纪的穿越者，见多识广的裴文德很快就分辨出这里和现实的区别。

    首先，裴文德只是这段记忆的旁观者。

    除了调整视角之外，他根本没办法做出任何能够影响到这段记忆的行为。

    就好比一段早就做好了预设好的游戏CG，玩家只有“观看”的权限，充其量再加上一点沉浸式的临场感。

    其次，这段记忆并不是一段完整的故事，而是类似于人死前的走马灯一样，会快速的闪过自己生前某些印象深刻的记忆片段。

    只不过裴文德现在看到的并不是自己人生的走马灯，而是伥鬼生前的走马灯。

    裴文德不清楚自己为什么会看到一只鬼怪的走马灯，他严重怀疑这和自己心口冒出的那道金光有关。

    或者更确切点说，这似乎与裴文德那种特殊的感知能力有关。

    —推荐票—/—月票—

