    “3位！有没有兴趣加入我们？”

    队伍刚刚遭受了重创，七卫门迫切地想要拉新的同伴入伙。

    而新加入的同伴，若是实力强劲那就再好不过了。

    这3人中，除了那名“野人”之外，另外2人都带着刀。

    “眼镜”的左腰间中规中矩地插着打刀与胁差。

    “巨人”则扛着一柄大太刀。

    虽然不知二人的实力如何，但“巨人”那高大的体型，看上去就很强的样子。

    因此，急于重新壮大队伍的七卫门，连忙朝3人抛出邀请。

    然而——他的话刚说了一句，“眼镜”就不带任何犹豫地说道：

    “抱歉，不用了。我们并不想和你们组队。”

    这是七卫门今天第2次被人这么快拒绝了。

    就在七卫门因再次被人给秒拒而愣住时，“眼镜”突然挑了挑眉，认真地上下打量了七卫门几眼。

    “仔细一看……”

    “眼镜”突然轻声道。

    “我还认得你呢……你就是陆奥地区势力挺大的那股山贼的头子——七卫门吧？”

    “不擅长战斗，但格外擅长谈判。靠着自己的嘴皮子和头脑硬是在陆奥地区拉起了一支规模不小的山贼势力。”

    “没想到连你也被抓来这座岛了啊。”

    见“眼镜”竟然认得自己，七卫门在因惊讶而呆愣了一会后，赶忙面带些许喜意地再次说道：

    “你竟然认得我？那真是太好了！”

    “没错！我就是七卫门！”

    “别的我不敢多说，但论头脑，我是相当地有自信！”

    “只要3位加入我们，我一定能带领你们……”

    这一次，仍旧是七卫门的话还没说完，便被打断了。

    只不过——这一次打断七卫门话头的，不是其他人的言语，而是——七卫门感觉有什么东西在他眼前闪过。

    七卫门只感觉眼前一花。

    在眼前一花的下一瞬间，便听到了“喀哒”的收刀声。

    刚刚还两手自然下垂的“眼镜”，他的右手此时已经搭在了刀柄上。

    他这样的架势，令周围的囚犯们瞬间紧张了，误以为“眼镜”打算拔刀。

    周围的囚犯们纷纷端起了各自手中的武器，如临大敌一般死死地盯着“眼镜”等人。

    “诸位不要紧张。”

    “眼镜”微笑道。

    “我现在并没有打算拔刀。”

    “毕竟——我刚才已经拔过刀了。”

    直到“眼镜”的这番话的话音落下后，七卫门才反应过来——自己的头顶怪怪的。

    晃了下头——他的那根冲天辫从他的头顶掉下，掉落在他的脚边。

    七卫门也好，其余的囚犯也罢，都瞪圆了双眼，朝七卫门那掉落在脚边的冲天辫投去惊愕、难以置信的目光。

    这人刚才是什么时候拔刀的——这是包括七卫门在内

    不论是七卫门还是其他的囚犯，都没有听到拔刀声。

    “七卫门。你似乎误会什么了。”

    “眼镜”一边说着，一边将搭在刀柄上的手放下。

    “我之所以会记得你，并不是因为你是一个多么了不起、多么有名的人。”

    “纯粹是因为你们之前买了我们的一批米，结果拖了很久才给钱而已。”

    “虽然你最后还是一分不差地将所有金额交全了，但你这种拖了老长时间才交钱的行为还是让我主公非常不爽。”

    “所以斩你的辫子，就当作是对你的惩罚了。”

    “希望你日后好自为之。”

    说罢，“眼镜”不再多言。

    与“巨人”、“野人”缓缓地扬长而去。

    七卫门已经不敢再对这3人抛出邀请。

    不仅不敢再说一个字，同时连动也不敢多动。

    其余的囚犯们也是这般，他们只敢朝“眼镜”等人投去惊愕、恐惧的目光，连大气也不敢出。

    直到“眼镜”3人彻底地从视野范围内离开后，七卫门才像是如蒙大赦一般，长出了一口气，浑身上下像是被瞬间抽干了所有的力气一般，瘫坐在地上。

    不用手去摸，七卫门都能清楚地感受到——他后背的衣衫已经被冷汗给打湿了……

    ……

    ……

    “阿町，你听。”

    绪方突然停下了脚步，然后将右手拢在右耳。

    “听什么？”阿町问道。

    “你听到前方的水声了吗？”

    听到绪方这么说，阿町也学着绪方的样子，将双手拢在自己的双耳，认真地倾听起来。

    在静下心来认真倾听后，阿町发现——还真如绪方所说的那样，在他们的前方传来水流动的声音。

    因为声音很小的缘故，所以不认真倾听的话根本听不清。

    “看来我们快到了。”绪方道，“走吧，阿町。再加把劲。”

    “我的体力还充沛着呢，还不需要加把劲啦。”

    听到水声，让绪方、阿町二人都不由得感到振奋了起来。

    因为据宗海所说——幕府研究人员的驻地就设在蝶岛的第一大河：利农河的旁边。

    前方的流水声，想必便是利农河的河水激荡时所发出的声音了。

    二人稍微加快了脚步，循着水声走去。

    拨开层层树丛、穿透一片接一片厚厚的树荫，二人渐渐感到有水汽铺面而来。

    最后终于——豁然开朗。

    在冲出这片小小的树丛后，一条河道相当宽阔的大河便出现在了二人的眼前。

    绪方掏出宗海绘制给他们的地图。

    看了看手中的地图，然后又看了看身前的这条大河后，绪方轻轻地点了点头：

    “我们走对了，这条河就是利农河。”

    “登岛3天了，终于看见河流了……”阿町一边这般说着，一边用力地伸了个懒腰。

    就如阿町所说的那样——他们两个从登岛到现在，总算是碰见了一条这座蝶岛的河流。

    不过因为二人现在都有从天满寺的水井那带来足够的水的缘故，所以二人现在都没有喝水或是补充水的必要。

    绪方和阿町缓步走到利农河的河边，用冰凉的河水洗了洗手、并顺便洗了把脸后，便再次拿出宗海绘制给他们的地图，认真地看了起来。

    “幕府的研究人员的驻地，应该在更加上游的地方……”绪方轻声道，“我们沿着河岸往上游再走一段距离吧。”

    “上游啊……”阿町一边呢喃着，一边抬头朝利农河的上游望去，“真是的……到底还要走多远……”

    阿町的话还没有说完，正往利农河的上游看去的她，瞳孔微微一缩，猛地顿住了。

    “阿逸……”

    “怎么了？”

    阿町朝利农河的上游一指。

    “上面……有尸体……”

