    衡川府城。

    朱府。

    祝齐单手持符剑大步走进大门。

    两个甲士持剑扑来，不过转瞬便被祝齐提剑摘掉了脑袋。

    人头落地后瞬间瘫软，内里的黑色妖物已融，就像夏天的烂西瓜，化作汤汤水水和干瘪的皮壳。

    无头尸体也迅速的瘫软倒地，直至变成一层软烂的人皮。

    一路前行，一路杀。

    那些日子为祝齐带过路的婢女, 杀！

    朱成仁的私人厨子，杀！

    当祝齐停下来转身时，人皮已经铺了一地，混着恶心的黑色液体，他整个人也像是杀到了麻木，脸上没什么表情。

    终于，在某一个小院中，祝齐找到了疯婢女小园。

    她跪趴在地上, 嘴巴大张着发出某种不像是人的怪声，眼睛突出仿佛要掉下来，整个人呈现一种恐惧的模样。

    “不要剥我的皮啊，我的皮已经不干净了，呜呜~”

    疯婢女小园注意到祝齐到来，又开始了哭诉哀求。

    祝齐干脆出剑，将其脑袋摘下。

    小园的脑袋落在地上，她却没有第一时间死，反而疑惑的看向祝齐：“你是怎么发现的？”

    一切都太过不合理。

    祝齐来了衡川府才几天的时间？

    他是如何一眼看穿包括朱成仁在内所有人都被妖物所取代的？他又是如何知晓自己也不是人的？而且祝齐动手太果断干脆，小园的许多说辞甚至还未来得及展开，脑袋就已搬了家。

    可惜，疯婢女小园至死都无法得到答案。

    祝齐连出十三剑，剑光笼罩尸体，将小园彻底绞杀成肉沫。

    杀了小园这个隐藏最深的画皮妖物后，祝齐没再主动出击，而是躲避起来等待台仙宗的援兵。

    衡川府的画皮没了朱成仁……或者说没了小园之后，妖物们开始发狂疯癫, 不再掩饰自己的恐怖行径。

    ……

    一队身法灵巧的江湖人，如同雨燕低低的穿过树林, 进入衡川府内。

    看着已经完全丧失人性，大肆杀人的奇门甲士，为首的白发中年人凝重的说道：“李文飞那个废物也算做了一件正事。”

    “台仙宗弟子听令！”

    白发中年人吩咐道：“以杀尽画皮妖物为主，一定要赶尽杀绝！这些东西逃走了之后换个皮，还能继续跳出来害人。”

    “是！长老！”

    看着一片惨状的府城，白发中年人叹了口气：“李文飞啊，不是我不想帮你的忙，不过你的那个手下恐怕已经死无全尸了。”

    “吼！”

    一声怒嚎龙吟突然炸响。

    “神通！”白发中年人脸色微变：“龙族神通！”

    天下异兽多不胜数，而龙凤之流则是无可置疑的顶尖异兽，能与龙凤扯上关系的神通，武功，剑招等，自然也属上等。

    谷敕

    一道黑影冲天而出，剑花绽放，两只癫狂画皮妖物被绞杀化作碎块洒落地面。

    对方发现了白发中年人，调转方向跑过来。

    “来者何人？”

    “祝齐”那人影迅速冲过来，问道：“可是台仙宗的高手？”

    白发中年人看着眼前年轻的青年人，心中感叹对方年纪轻轻就有如此实力, 放在台仙宗内资质也足以排的上前十！

    且祝齐一身的杀气, 足以说他并非温室花朵，这是经历过磨难的强者才能拥有的气势。

    “老夫风不冯”白发中年人望着祝齐，说道：“你就是祝齐？李文飞让我赶快来救你，没想到你还活的好好的。”

    “有劳李大人担忧，我不过是躲藏在暗中，偶尔出来猎杀两只妖物罢了，如果风长老你们再不来，恐怕我就要死在这儿了。”祝齐苦笑着摇摇头说道。

    “你们官场中的人我接触过”风不冯看着祝齐的目光却很温和：“不过像你这么死脑筋的人，我还是第一次见。”

    祝齐不好意思的笑了笑。

    风不冯之所以对祝齐有好感，便是因为李文飞转告了祝齐的那番“忠君爱国，斩妖除魔”的名言，无形之中为祝齐笼络了一批好感。

    在风不冯看来，祝齐能跑却不跑，反而要在此处以独自一人之力灭妖杀鬼，虽然人憨直了一些，却有很多可取之处，深的风不冯的欣赏。

    两人站在屋顶上聊天，何其明目张胆，很快便引起了大部分画皮妖物的注意。

    妖物窜出，有的如同蜘蛛般趴在墙壁上，有的像是狼狗匍匐，慢慢的围拢过来。

    “祝齐！可敢与老夫一起灭尽此地妖物？”

    “这是祝某的荣幸”祝齐持剑转身，望着围拢过来的妖物说道。

    “哈哈哈好！英雄出少年！”风不冯大笑。

    “风卷浪潮浪滔天！”

    风不冯身为四境高手的气息完全引爆，在气势上与朱成仁带给祝齐的感觉差不多，但祝齐面对朱成仁时能够保持平静，可面对风不冯时，他心脏却“噗噗噗”一阵狂跳，仿佛自己的小命在这一刻被攥在对方手中！

    无形浪潮汹涌，祝齐隐约之中“看”到了恐怖的水龙卷，当他再眨一眨眼时，又会发现眼前一切都是幻觉。

    风不冯一拳打出，隔空一拳，十丈之外一个妖魔身体像是被无形拳头砸中，胸口肋骨内凹变形，眼珠甚至无法承受突如其来的冲撞，从眼眶里被挤了出来！

    拳风不停，妖魔又接连撞翻了四五人，才摔在地上，动也不动。

    “这就是真正的四境高手？”祝齐惊骇望着风不冯。

    风不冯原地挥拳，十丈外的妖物也完全动弹不得，一个个被古怪力量压迫的身体变形。

    “吼！”一声怒吼传来。

    漏网之鱼。

    祝齐刚要动手，一道白影冲出来，一剑将妖物斩成两半。

    这是个身穿白衣的俊俏青年，腰间挂着一柄玉骨折扇，手中则是一柄精致的竹剑。

    年纪与祝齐差不多大，也有六境修为！

    “长老”俊俏青年落地，对风不冯略一抱拳，并转头对祝齐微微一笑。

    之后又有年轻人赶来，每一个实力都是六境！

    “不愧是数一数二的大门派”祝齐暗自惊叹，在奇门内，六境足以成为百户，掌管五十个武道好手。

    这种整个大燕都是有数的高手，却只是台仙宗的徒弟。

    大宗门的积累果真不可小觑。

