    

    可顾瑾渊却丝毫不给她说话的机会，甚至，连她的动作，都给禁锢住了。

    他习武之人的力道，哪里是一个小姑娘可以比的？稍微用上一两分力气，姜绾芸便再也动弹不了分毫。

    如此，她也就只能老老实实地靠在他怀里，任他胡作非为。

    本以为，这样的情况，只要自己稍微忍耐一下，便可以熬过去。可等了许久，也不见顾瑾渊有停下来的意思。

    无奈，姜绾芸也只能不甘心地尝试着再挣扎了两下。不过这一番挣扎后，她也很快发现，自己所有的努力其实都是徒劳，并无多大用处。

    如此，姜绾芸也就只能随他去了。

    反正，她对他是没有什么抵触的，她挣扎，只是想着他不喜脂粉，想先净面而已。如果他自己都不介意，她自然，也没什么多余的话可说了。

    毕竟更亲密的事也有过不少，碰上这么点小事，她还不至于矫情。

    感受到怀里的人不再挣扎之后，顾瑾渊的动作，也逐渐从最初的粗暴急躁，转化为轻柔温和。

    只是，动作温和归动作温和，他手上禁锢她动作的力道，却是依旧不曾有丝毫松懈。似乎是，根本没打算过要给怀里的人自由活动的空间。

    轻柔的浅吻，随着主人的动情，逐渐加深。哪怕唇齿间有令人厌恶的黏腻脂粉味道，他也不愿有丝毫松懈。

    在他看来，那点点脂粉的味道，根本不足以让他退缩，因为她口中的甘甜，明显要诱人太多。

    而顺着时间的推移，他甚至，还改变了自己的策略。

    兴致平平时，他便轻柔吻着怀里人的唇，但兴致来时，他便直接扣着怀里人的手腕，压着人靠在她身后的软垫上，方便自己作为。而因这位置的优势，他后面的举动，自然也方便了不少。

    一吻落下之后，他便舍不得轻易离开，她唇齿间的甜美，总让他流连忘返。这时，他似乎什么都忘记了，两人间没有矛盾没有别的，仅仅是…依恋彼此罢了。

    许久之后，直到感觉到怀里的呼吸急促，似乎是喘不过气来了，他方才意犹未尽地咬咬她的唇瓣，略微抬首，离开了她的唇。

    “呼...”他离开之后，姜绾芸可算是有了喘息的机会。许久不曾呼吸到的新鲜空气，都在这一刻，如潮水般涌来。而她，就像是一条搁浅的鱼，又终于回到水中…

    好不容易顺过起来之后，姜绾芸方才有精力唤他，“陛下，您能不能…先把妾放开？咱们有话好好说？”

    他在上方，当然不觉得有什么不适，可她这样被他反扣住手腕压着，是真的难受。

    其余的影响暂且不说，就光是这别扭的姿势，长久保持，也是难的。

    她现在，就只觉得，自己整个人都跟麻花似的，是完全扭着的！

    “不放。”顾瑾渊想都没想，便拒绝了她。说着，他还眯了眯漂亮凤目，不满看着她道，“姜绾芸，是你先做错事的。”

    问题在她，所以他不愿放。

