
　　沈丽蓉短暂犹豫，“不行，我不同意！”

　　	吴雯也不争辩，点头道：“好啊，那你让爸爸给我打电话，如果他也不同意我搀和这件事，我明天立刻就离开天州，绝对不给你们惹麻烦！”

　　	沈丽蓉言辞闪烁，“就是你爸爸让我过来的，他现在有事情在忙，没有时间跟你说这些。”

　　	吴雯欠身，拿起桌上的电话，“那我给爸爸打过去！”

　　	沈丽蓉忽然将电话抢了过来，“雯雯，你到底想干嘛？”

　　	吴雯笑了笑，“看来我果然没猜错，爸爸从头到尾就是知道这件事的。”

　　	“他不反对我跟赵东接触，也不反对我任用赵东，甚至赵东进入皇华的时候，他应该就已经知道了赵东的身份，对不对？”

　　	见母亲沉默，吴雯继续说，“虽然我不知道爸爸为什么跟我隐瞒这些，但是我相信，爸爸一定有这么做的理由！”

　　	“既然他没有逼着我退出这件事，那我吴雯就有资格留下来，对么？”

　　	沈丽蓉眼眸微寒，“妈妈就问你一句，你到底走不走？”

　　	吴雯目光忽然聚拢，“妈，咱们吴家被苏长天害的这么惨，姑姑也被苏长天害的这么惨！”

　　	“甚至咱们这一支，连回天海认祖归宗的资格都没有，被吴家的族人唾弃多年！”23sk.Com

　　	“以前我不知道也就算了，现在我既然已经知道了当年的一切，您认为我还能置身事外么？”

　　	说到最后，吴雯的语气忽然铿锵起来，“我是吴家的人，我身上流淌着吴家的血脉！”

　　	“如果姑姑当年真的是遭到了不公，咱们吴家理应为她讨回这个公道！”

　　	“这件事我相信爸爸应该做了很多年，以后我会继续做下去！”

　　	“我骨子里流淌的血脉，不允许我当个逃兵！”

　　	话音落下，“啪”的一声，吴雯脸颊被人重重一扇！

　　	沈丽蓉心中作痛，脸上的怒容却无遮无拦，“吴雯，你翅膀硬了是不是？”

　　	“我告诉你，我不许你搀和这件事！”

　　	吴雯倔强抬头，“我不！”

　　	沈丽蓉拳头紧握，身体颤抖。

　　	下一刻，她忽然失落道：“不愧是吴家的女人，吴雪如此，吴梅如此，你吴雯也是如此，都是不撞南墙不回头的根骨！”

　　	“算了，你们吴家的事，我不搀和！”

　　	吴雯见母亲神色失落，满脸愧疚，“妈，对不起，我……”

　　	沈丽蓉目光歉疚，“还疼么？”

　　	吴雯眼见泪花，摇了摇头。

　　	沈丽蓉苦笑，摸了摸女儿的头发，“儿大不由娘，我不应该为了那些外人跟你动手，惹得咱们母女不快，那岂不是让外人看了笑话？”

　　	“或许当初苏长天派那个姓赵的过来，就是包藏祸心！”

　　	“既然你坚持，我也不强求你。”

　　	“但是我有一个要求，我只给你一周的时间，一周之内，如果你能处理好这件事，我可以不干涉。”

　　	“如果一周之内，你处理不了这件事，就给我乖乖离开天州！”

　　	“如果你不听话，到时候我也不来找你，我去赵东，我跟他玉石俱焚！”

　　	说到最后，沈丽蓉缓缓起身，语气却满是决然，“雯雯，你给我记住了，虽然你是吴家的人，可你身上也有我的一半血脉！”

　　	“我绝对不会让你重走你两位姑姑的老路，你能理解也好，不能理解也罢，这是我作为一个母亲最后的底线，你好自为之！”

　　	吴雯将母亲送进电梯，有些失神的回到了房间。

　　	站在窗边，目光落向楼下的城市夜色，她心里忽然有种被人欺骗的恼怒！

　　	心里呢喃着“赵东”的名字，心肠逐渐坚硬！

　　	时间将至半夜，事件还在通过各种渠道快速发酵！

　　	赵东那边喝着闷酒，家里却别有一番画面。

　　	梁筱也从网络上知道了事情的起因，担心之下给苏菲打了个电话。

　　	一通安慰之后，又带着姚静亲自登门。

　　	家里，四个女人盘坐在地，险些将郁晓曼车里的啤酒喝光。

　　	她们最开始是来陪苏菲消愁，只可惜，女人的心思本来就敏感。

　　	酒过三巡，逐渐演变成一场围剿男人的批斗大会！

　　	最开始，几人义愤填膺的数落赵东。

　　	最后祸水波及，几乎把所有男人都给骂了进去，就像是天底下的男人没有一个好东西！

　　	尤其是郁晓曼，因为王猛的缘故，她嘴上骂的最凶，半点不留情面。

　　	姚静那边也有个男朋友，是一个刚出道的流量小生，姚爸爸怀疑对方接近女儿别有居心，就是不同意她们在一起，扬言再敢接近女儿，就把他封杀。

　　	再加上对方的游移和不坚定，这段感情最近分分合合，连带着姚静也被感染，一同加入了对男人的声讨。

　　	四个女人当中，梁筱的感情经历最为简单，白纸一般。

　　	她理解不到其中的酸涩和苦楚，反而是冷静的一个。

　　	喝到最后，话题又重新回到赵东身上，毕竟他才是事件的起因。

　　	四个女人玩起了骰子，商量着谁要是输了，惩罚就是给赵东打电话，大骂他一顿！

　　	苏菲最开始是反对的，最后在郁晓曼的怂恿下，勉强同意加入。

　　	一圈游戏下来，梁筱中招。

　　	郁晓曼递过半罐啤酒，“梁筱姐，我敬佩你是女中豪杰，不为感情的俗事烦扰。”

　　	“如今咱们姐妹受了欺负，你可要当然不让，替小菲出口恶气！”

　　	梁筱被逼上梁山，只能硬着头皮拨通短话。

　　	电话开了免提，“嘟嘟嘟”的响声中，电话接通。

　　	赵东那边正在喝酒，接到电话的时候还有些意外。

　　	人在酒局上，声音有些嘈杂，他只能起身来到一边，“梁筱姐，你这么晚给我打电话有事么？”

　　	郁晓曼听见电话那头有王猛的声音，又喝了一口闷酒。

　　	最近这段时间，她总算慢慢将王猛放下，可情感的空虚之下，心情并没有丝毫好受。

　　	梁筱不知道该如何招架，如坐针毡的心态，尤其是感觉到几个女人看向自己的眼神，情绪开始游走。

　　	郁晓曼显然是报复心理，频频催促！

　　	姚静则是看热闹不怕事大，暗自鼓掌叫好！

　　	苏菲的情绪最为纠结，深深陷入其中，无法自拔！

　　	梁筱骂不出口，犹豫片刻，忽然做了个嘘声道：“赵东，你在哪呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1350章 母爱免费阅读。https://xs.23sk.com 