    “系统任务？”

    夏子辰听到这系统的声音，顿时有些发愣。

    这可是系统自上次发布任务之后，再一次出现了。

    夏子辰感觉有些惊奇。

    不由得将注意力再次落到系统界面之上。

    那任务的介绍，依旧是明明白白，清清楚楚显示在那里。

    “神秘大礼包！”

    当夏子辰看到系统任务的奖励之后，夏子辰一下子汗水从口中留下来了。

    这实在是太舒服了。

    太爱了！

    夏子辰到现在还记得前几次打开的系统大礼包，每次得到的东西都让他回味无穷。

    这一次夏子辰相信，也绝不可能差的。

    “本来还想着走个过场算了。”

    “现在看来，还是得认真认真了。”

    一念至此，夏子辰不禁喃喃自语。

    他之前的想法就是走走过场而已。

    可现在，系统任务已经发布了。

    他哪里还会只是走走过场？

    为了系统大礼包怎么也是要整一个冠军当当才行啊！

    而就在夏子辰思绪到这儿的时候。

    他的耳边，突然传来了一声声喧哗。

    夏子辰瞬间就回过神来。

    心中暗暗记下系统任务。

    而后，他把目光扫向四周。

    此刻，只见到这人山人海的天运广场之上，一片哗然。

    一道道惊喜的声音在他的耳边响彻。

    “天运城主来了！”

    “快看那边！”

    “这可是难得一见的人物啊！”

    “这一次大比，可算是没白来！”

    听到这些络绎不绝的声音，夏子辰的眼睛也是眯了起来。

    紧接着，抬头看向一个方向。

    只见，此刻那个方向几道身影忽然飞跃而来。

    落到这广场最中间的高台之上。

    其中两人，夏子辰都认识。

    一个是天运子。

    一个是邵云柏！

    其他几个，夏子辰都不认识。

    也就不在理会。

    这时候，当天运子等人身影站定之际。

    四周人群都是连忙抱拳行礼。

    “见过城主大人！”

    “见过城主大人！”

    众人的声音整齐划一，都是显得有些激动。

    因为，一般来说，天运城主这种身份的人，平日里那都是神龙见首不见尾的。

    如今好不容易见到这种大人物。

    众人怎能不欣喜？

    天运子见此一幕，微微一笑，抬手微微摆了摆，示意安静。

    而他的示意也是很有用。

    几乎是在他的示意之后，整个人山人海的广场之上，便是已经寂静无声。

    可想而知，这天运子号召力有多么巨大。

    当所有人安静下来之后，天运子微微一笑，环视一圈。

    都是对着夏子辰和慕容云等人点了点头示意。

    紧接着，他便是高声说道：“诸位，想必今日大家齐聚于此的目的，大家都是明明白白，那么，本城主便是不在这里多加强调了。”

    说着，他面向众人，大声说道：“现在，我宣布，圣武界武道大比，现在开始！”

    哗！

    他的声音，虽然轻柔，但却是能够让得全场之人，都是能够听得清清楚楚。

    一瞬间，所有人瞬间沸腾。

    大呼小叫！

    一片欢腾。

    似乎是在庆祝大比的开始一般。

    见此一幕，天运子也是等了一会，沸腾之声也是逐渐平息之后。

    他这才说道：“既然如此，那本城主也是废话不多说，想必诸位也是等不及了。 ”

    “那么，接下来主持大比的适宜，便是交给邵客卿了！”

    说罢，他没有理会他人，直接转身和其他几人坐到了那高台之上的座椅之上。

    而邵云柏见状，则是一步踏出，来到广场中央。

    轻咳两声，而后环视一圈，道：“大比开始，那我也废话不多说。”

    “将规则讲一下。”

    “此次大比，分成两轮，第一轮为淘汰赛，第二轮为擂台赛。”

    说着，他看了一眼下方安静的人群，而后继续说道：

    “这第一轮，则是由城主大人打开玄天秘境，众多参赛者入秘境之中，寻得其中元晶，得到的元晶越多，排名就越高。”

    “从高到低，我们只取前一百名参加擂台赛。”

    哗！

    当邵云柏的话说完之后。

    下方一片哗然。

    议论纷纷。

    “这第一轮也太残酷了吧！”

    “才只取其中的前一百名。”

    “这想要挤进前一百，那得何其艰难啊！”

    “是啊！”

    “怎么可以这样。”

    下方无数人我看看你，你看看我，都是一脸的匪夷所思。

    原因无他。

    就是因为邵云柏说的这个规则。

    实在是太残酷了。

    才取前一百名。

    那简直难如登天啊！

    要知道，这圣武界来参加大比的人多的可怕。

    没有一万也有八千。

    这才取其中一百人。

    那得多残酷啊！

    这才是第一轮啊！

    然而，这些惊呼，也只是出现在一些小势力之中罢了。

    而诸如夏子辰等人的话，却是一脸的无所谓。

    根本毫不在意。

    因为，这些规则，他们早就知道了。

    现在只是再听一遍而已。

    别问为什么。

    问就是大势力有特权。

    而这时候，上方的邵云柏才不理会这么多呢。

    也不管下方的议论如何。

    继续他接下来的讲话。

    只看见他淡声开口道：“这第二轮就更简单了。”

    “由前一百名的诸位，两两对战，胜者晋级，败者淘汰。”

    “直至决出前十名和冠军为止。”

    “大概规则就这么多。”

    他的话说完之后，也不着急。

    而是静等下方诸人的议论结束。

    因为，他们早就知道，这种赛制，会让很多人措手不及。

    所以打算给他们一些缓冲的时间。

    此刻，议论还在不断。

    夏子辰身边。

    元长老看着夏子辰道：“少主，现在老朽就只能陪到这里了。”

    “接下来的事情，就只能交给你们了。”

    这次大比，只针对长生境界之下。

    元长老等人是没有资格参战的。

    否则的话，那就不得了了。

    闻言，夏子辰点了点头，道：“放心吧！那冠军之位，是我们的。”

    夏子辰心中一笑。

    就算是为了系统大礼包，也得拼一把。

    元长老闻言，也是一笑，道：“那就预祝少主旗开得胜。”

    夏子辰点了点头，没说话。

    而元长老这时候，又继续说道：“不过，在此老朽还是要多嘴一句，请少主谨记老朽之前说的话，在其中有大用。”

    夏子辰闻言，点了点头，“明白了。”

    而就在这个时候，议论之声也是小了去了。

    那邵云柏见状，也是沉声大喝一声：

    “时间也差不多了。”

    “现在！欲要参赛者，上前来！”

