    两人早早的离开包间，连口饭都没有吃，简言之想了想今天江与别也是为自己，便主动开口要请江与别吃饭，江与别不可谓不震惊：

    “哟，这是被我的一片真心感动了，要答应我的追求吗？”

    “你爱吃不吃。”简言之对他的这种不要脸已经明显免疫了。

    江与别笑了笑：

    “吃饭还是要吃的，不过还是我请你比较好，至于你欠我的这顿饭就暂且留着吧，等什么时候我想讨要回来了，你再请回来。”

    “那江少就当我没说过刚才的话，这顿饭我不请了。”

    “不行。”江与别根本不答应：“说出去的话泼出去的水，你收得回来吗？”

    简言之笑了下：

    “江少可以当我耍赖，我不在乎这个没有信用的名声，毕竟比起江少的陷阱，我觉得这点损失也不算什么。”

    “你是不是从来都没被人骗过？”

    简言之一愣：“为什么这么说？”

    “像你这么谨小慎微，防范心理这么强，谁能骗的了你？”

    不能骗吗？自己的防备心有很重吗？如果真的像江与别说的那样，那么当初林深时对自己做的一切又算的了什么呢？

    那可赤裸裸名副其实的欺骗，而且整整两年。

    简言之没有说话，江与别却敏感的察觉到了什么，侧脸看她一眼：“不会吧，别说你真的被人骗过啊。”

    简言之笑了下：

    “或许我现在的防范心理只是因为当初被骗的太惨也说不定。”

    简言之的这句话说的很正常，正常到几乎没有夹杂半分情绪，但是江与别还是从这里面听出了一丝丝的落寞，车厢内有短暂的沉默，几秒后江与别笑了下：

    “那既然这样的话，不如我答应你，我将来即便要讨回这顿饭也完全不会逼迫你做自己不愿意做的事情，就仅仅只是一顿饭，行吗？”

    简言之看着江与别，静默了一会儿笑了：“好。”

    两人简单去吃了点别的，简言之吃的不多，江与别却吃的很慢，期间和简言之说着话，问她：

    “今晚这出戏还满意吗？”

    简言之笑了下：“满意，辛苦江少了。”

    “但我自己不太满意。”江与别说：“毕竟这个局里还缺了一个人。”

    “她现在还是顾总的人，江少也不好动吧？”简言之自然知道他说的是青梧，微微一笑：“无所谓，江少也不用再为这个费心思，有些事情我还是喜欢自己来。”

    “不用我帮忙？”

    “有需要的时候我自然会向江少开口的。”

    江与别意外简言之会这么说，笑了下：“不怕我提条件？”

    “我只是一说，江少当真可就输了。”

    江与别看了几秒简言之，没再说话。

    这个晚上江与别送简言之回酒店的时候开口说：

    “你好好拍戏，有什么事情就给我打电话，我明天一早的飞机还要去国外，这段时间应该都没什么机会回来看你，好好照顾自己，别怕惹事，有我给你兜着。”

    简言之正要下车的动作因为江与别的这句话而顿了下来，回头看他，这大概是认识江与别以来，他说过的最正常的一句话了。

    但也是因为正常，没有半点玩笑，才让简言之意识到什么：

    “你说追我，是认真的？”

