    听到狗叫，李牧心中就是一凛。

    刚刚在极限殿堂总部外围，他就险些栽在这条军犬身上，此时听到仓库中回荡着军犬充满威胁性的狗叫，他的脸色渐渐阴沉下来。

    在战场上，军犬也是军人的一员。

    与影视剧中所演的不同，在单兵作战中，有狗就意味着胜利的天平大幅度倾斜。

    许多王牌狙击手，都是栽在军犬的手中。

    所以，在面对他的时候，李牧甚至三番两次放弃战术，使用重机枪对他进行针对性的轰杀，但结果依旧没能伤其分毫。

    原本面对这样一个高手，李牧的压力就已经十分巨大。

    现在再加上一条特种攻击军犬，李牧的胜算简直低到了极点。

    作为一名专业的特种兵，李牧深刻的知道，这种军犬的唯一任务就是要尽可能快的杀死或咬残目标。

    如果不能快速的解决掉它甚至被它牵制住，那么接下来，李牧面对的将是一名王牌杀手的正面扫射……

    战场上，敌方的军犬就是一名勇猛的战士。

    任何小看军犬，对军犬抱有小视之心的特种兵，都将付出惨烈的代价。

    训练有素的军犬，完成百米助跑只需要6到7秒，这样的速度甚至比人类百米最快的田径运动员博尔特还要快好几秒。

    此时，见到军犬飞快地冲来，李牧急忙伸手一撑箱子，整个人不进反退，也不去杀那头军犬，而是单手抓住弹药箱上的扎带，手臂上的肌肉快速联动，身体一发力瞬间踩着弹药箱之间的缝隙，快速朝着上方爬去。

    强悍的臂力以及卓越的攀爬技巧，此时在李牧的身上被发挥的淋漓尽致。

    高速攀爬的李牧快的几乎只用了四秒上去了七八米的高度。

    那头军犬见到李牧急速攀爬，在狂奔中猛地跃起朝着空中扑去。

    李牧双手抓住箱子，两条腿猛然分开！

    凶悍的军犬一跳起来，差点咬住李牧的一跳腿，李牧抓着箱子身体向上一翻，这时候，还没等落在地上，那头凶猛的军犬突然在半空中爆炸开来。

    大量的狗血和混合着弹片的爆破物瞬间笼罩了整个军火小巷。

    军犬携带手雷与敌人同归于尽，这样的事情在世界大战中并非没有先例。

    1942年某次著名战役中的“携弹犬”，就曾组成了4个反坦克军犬连。

    作战时，“携弹犬”带上炸药去同敌人坦克拼命，共炸毁坦克300多辆。

    李牧见到杜学铭并没有跟随军犬紧随其后冲来，他就已经隐隐感到了不对。

    但是他万万没有想到，这个杜学铭，居然让他的军犬用嘴叼着雷管，向他发起进攻！

    如果当时他的选择不是躲避，而是开枪射击，杀死的狗尸体依旧会滑到他的身边爆炸。

    这样的居心实在是太叵测了。

    即使如此，李牧依然没有料到他会用出这么残忍的手段。

    爆炸的气浪将李牧连同大量的军火箱掀飞出去。

    十年生死，李牧哪里吃过这样的大亏。

    如此卑劣毒辣的手段，如此强横的实力和作战智慧，一切的一切都令李牧感到措手不及和难以应对。

    “爆炸产生的榴弹碎片，很可能会让我陷入重伤状态。”

    “哪怕是如此近距离的爆炸冲击，也足以震伤内外器官。”

    “如果躲不掉，接下来生还的几率恐怕为零。”

    心思电转，危机时刻，李牧的身体猛然在空中一拧。

    转体斜侧！

    大部分必然命中的弹片瞬间飞过，但是仍有17处非致命弹片击中李牧的身体！

    噗噗噗噗噗……

    十七处血花爆炸。

    大量的鲜血在李牧的周身各处喷出。

    伤口全都不深，但是却让李牧无比狼狈。

    受伤。

    发狂。

    见血，这是在李牧的运动生涯中很少有的事情，一下见血十七处伤口，这让原本面对杜学铭有些紧张的他，瞬间狂暴起来。

    弹片嵌入肉里，这样的疼痛如果放在普通人的身上，或许几片就能让人疼晕过去。

    然而，中弹受伤的人是李牧！

    是十几岁就被龙域组织看中，在生死间搏杀了十年，近期有突破了身体桎梏的李牧！

    此时，躲在不远处的杜学铭，见到李牧被爆炸气浪掀飞的身影，顿时心中就是一喜。

    利用军犬当成“携弹犬”让狗对敌人发起自杀攻击，这样的伎俩他用的多了。

    此时见到屡试不爽的招数再次成功，杜学铭端起枪，快步朝着李牧摔落的地方跑去。

    他要趁着李牧受伤缓不过来的时候，就解决掉对方。

    李牧摔在地上，身体砸在一个空的军火木箱上，箱子瞬间被他沉重的身体砸扁。

    生死攸关间，李牧没有躺在地上左右打滚和哀嚎。

    鲜血和伤痛持续刺激着他的神经，沉在意识层的李牧精神力，此时冷酷无比地对着自身残破的躯体下达命令：

    “杀意全开。”

    这就是李牧在十年前在疯狗面前救下季妙妙的秘诀，经过在龙域组织内部十年的特殊训练，李牧此时已经能够做到在重伤濒死的情况下，完全激发潜能！

    李牧念头一转，原本因为虚弱和失血的身体瞬间恢复过来。

    砰砰砰砰！！

    四声枪响快速响起，没有打中李牧的杜学铭飞快地扣动扳机，结果子弹居然打空了。

    震荡产生的冲击波依旧影响着李牧的视觉和听觉，但是他依然做出了最为快速正确的反应。

    翻滚，寻找掩蔽物。

    他的动作极快，子弹快速的在身前扫射，不到一秒两秒的时间，李牧已经翻到了一堆倒塌的军火之后。

    躲避。

    闭眼。

    坐在掩蔽物后的定了定神，再睁开眼的李牧，眼里已经里已经布满了红色的血丝。

    身体中的每一个细胞都在颤抖，大量的肾上腺素疯狂分泌。

    耳朵飞快地抖动了一下，听声辩位的同时，他的身体猛然动了。

    杜学铭拔出匕首，他没有继续多做停留，而是直接朝着李牧所在的位置冲了过去。

    趁他病，要他命。

    周围硝烟没有完全弥散开去，浑身是血的李牧迎着杜学铭就扑了过去。

