      

    余人道：“死到临头，还不忘了吃！”  

    范小刀倒也坦然，“民以食为天，不吃饱，怎么有力气跟他决斗？再说，阎王不收饿死鬼，我吃饱了，也是为了好上路，怎得余师爷，吃你两个苹果心疼了？最近驸马府这么缺钱的吗？”  

    余人冷哼一声，不再作声。  

    范小刀不依不饶，对拓跋叮当道，“既然要决斗，不如加个彩头。”  

    “什么彩头？”  

    范小刀指了指余人手中的账簿，道：“你我之间是江湖局，就以江湖规矩来办，若我赢了，他手中那册子，归我！”  

    “你输了呢？”  

    “自然是搭上我的性命。”  

    拓跋叮当道：“你已是必死之人，加这个彩头，没有意义！”  

    范小刀道，“既然是必死之人，也算给我点求生的欲望，怎么，拓跋老贼对自己武功没有信心？”  

    拓跋叮当冷冷道，“我答应你。”  

    余人道，“拓跋兄，此人阴险狡猾，诡计多端，切勿听他蛊惑。”  

    范小刀哈哈一笑，“我这叫足智多谋，若说阴险，整个京城怕是无人出你右了，怎得你害怕了？”  

    两把飞刀，两个苹果。  

    就如当日与拓跋白决斗一样，双方顶在头上，射中者为赢家。  

    拓跋叮当却不同意，“不如换个位置。”  

    说着，将拴住的苹果放在心口之上。  

    范小刀一看，这老家伙竟没有上当，不过箭在弦上，不得不发，也有样学样，道：“只一刀？”  

    拓跋叮当傲然道：“一刀足矣！”  

    言下之意，要杀范小刀，只需一刀。以他的实力，的确有资格说这句话。  

    “你这一刀若打不中，或者杀不死我，又怎么能保证，我们能安全离开？”  

    拓跋叮当冷笑道，“我要杀的人，只有我能杀。”  

    赵行往前一步，来到范小刀身前，“这一刀，我来接！”  

    范小刀一把将他扯了回来，以手在他背后写了个“撤”字，示意他稍安勿躁，站定之后，道：“我准备好了！”  

    院子内，刹那间安静下来。  

    只有窸窣的雪片飘落声。  

    众人都双目注视着二人，一个是少年捕头，一个是武学宗师，两人实力之差，犹如云泥，似乎这一场决斗，尚未开始，就已注定了结果。  

    少年捕头，手握飞刀，昂头挺胸，一副浑不怕死的气质。  

    中年宗师，驻足而立，双目如电，在等待出手的机会。  

    一少一老，如此僵持了许久，就如冰雕一般，不止二人，就连围观众人，也都大气不敢出一声，双目紧盯二人。高手对决，胜负就在一念之间，生怕一个大意，错过了这一场决斗。  

    夜更深。  

    雪更浓。  

    范小刀陷入一种识海清明的境界之中，心有死志，脑海中没有一丝杂念。  

    他在等机会。  

    对方也在等机会。  

    他目光落在远处，大片的雪花，从天空飘落，堆在了院中的树枝上，越来越厚，将树枝压得越来越弯，终于，最后一片雪花落下，不堪重负的树枝，忽然折断，一团雪花，从天而降，落在二人中央。  

    就是此时！  

    范小刀出手了，飞刀如一把流星，蕴含着千钧之力，向着拓跋叮当胸口的苹果而去。  

    先手，先机。  

    拓跋叮当微微眯着的双眼猛然睁开，手指一弹，飞刀从一个奇怪的角度，直奔范小刀那一柄飞刀而去。  

    轰！  

    一声巨响。  

    两把飞刀撞击声，如平地惊雷。  

    范小刀的飞刀，竟被震成碎片，而拓跋叮当的飞刀，穿过碎片，穿过凌乱飘落的雪花，速度不减反增，如一道闪电，径直奔向范小刀。  

    飞刀刺穿苹果，没入范小刀胸口！  

    砰！  

    范小刀只觉得五脏六腑，如同翻江倒海，整个人向后飞了出去，重重的撞在了院墙之上。  

    轰隆隆！  

    院墙塌落，将范小刀埋入碎烁之中。  

    众人目瞪口呆！  

    一把三寸的飞刀，竟有如此大的威力，能将整个院墙震碎，不愧是北周第一高手。  

    且不说范小刀，换作在场的任何一人，自忖都接不下他的这一刀。  

    不必看也知道，范小刀死定了！  

    赵行发出一声怒喝，整个人冲向了碎石之中，双手发疯似的去扒开压在范小刀身上的石块，口中叫着范小刀名字，就在万念俱灰之际，从碎石中伸出一只手，一把抓住了赵行的手腕。  

    “别叫了，叫魂呢！”  

    声音有些虚弱，却是范小刀的声音。  

    赵行心中猛然一喜，将他从碎石中拉了出来，只见他口角是血，脸色苍白，气若游丝，胸口一片殷红，飞刀只余下一个红色的尾簇。  

    范小刀显然已受了重伤。  

    拓跋叮当“咦”了一声，他有些惊讶，范小刀的武功境界，他早有了解，方才那一刀，用出了他五成的功力，就算他有内功护体，这一刀携带的内力，也足以震碎他的五脏六腑，令他当场身亡。  

    不过，这一刀刺入范小刀心口，就算现在不死，拔出刀之际，便是他气绝之时。  

    范小刀示意赵行搀他起来，缓缓道：“前辈，我们可以走了吗？”  

    拓跋叮当默然不语。  

    他虽然为人狠毒，脾气古怪，但却是守信之人，他说过一刀，自然是一刀，那一刀没有杀死他，他也没有出第二刀的理由。  

    良久，拓跋叮当才道：“我观你脉象，还有三日之命，我们之间的恩怨，一笔勾销！”又对余人道，“人，我已经杀了，记住，我们之间的约定。”  

    说罢，人影一闪，消失在夜色之中。  

    拓跋叮当走了。  

    京城是他的伤心地，估计以后也不会再回来了。  

    两人正要离开，余人却拦在他们面前。  

    赵行见此人如此无赖，怒道：“无耻之徒，莫非你要食言不成？”  

    余人呵呵一笑，“你们好不容易才来，他说放你们走，我可没有答应。”  

    赵行握紧刀鞘，随时准备出手，就在这时，内院门开，闯进来一人，怒道：“余人，老子的苹果呢？”  

    来者正是钱守道，本来他在后院喝酒，想弄几个苹果来吃，可是仆人却告诉他，苹果被余师爷都搬走了，钱守道一听之下勃然大怒，打听之下，得知余人正在前院，于是气冲冲的来兴师问罪。  

    赵行眼疾手快，抢在众人之前，一个擒拿手，将钱守道扣住，朴刀出鞘，横在了他颈间，“钱驸马，又见面了。”  

    钱守道还没明白发生什么事，就被扣住作了人质，“又是你们？”  

    “可不是，你来的真巧。”他将刀口一紧，钱守道发出杀猪般的哀嚎声，“别杀我，有话好说，有事好商量，有条件尽管提！”  

    “让他们把兵刃都放下！”  

    众人见驸马爷被抓，投鼠忌器，也不知该如何，瞧向了余师爷，“余师爷？”  

    钱守道道，“怎么，我说话不顶用了吗？你们听我的，还是听他的？”  

    本来只要抓住二人，便是胜券在握，可是钱守道这个成事不足败事有余的废物的出现，将好不容易才做出来的机会，给浪费掉了，他道：“驸马爷，这可是个翻盘的好机会。”  

    钱守道怒道，“老子要是有个三长两短，翻盘有何用？怎么，你来当驸马不成？”  

    余人摇头，摆了摆手，众人放下了兵刃。  

    钱守道又道，“赵捕头，都是在京城混的，抬头不见低头见，你放人，我放你，就这么定了。”  

    赵行砰的一拳，在他脑袋上打起了一个大包，刀一横，“把人给我背出去，到了安全的地方，自然会放你回去。”  

    钱守道哪里敢忤逆，二百多斤的体格，背起了范小刀，“这刀，能不能挪开点，这家伙，看着挺瘦，怎么这么沉？”  

    赵行冷冷道，“少废话，别碰到伤口，他若是出什么事，你第一个陪葬！”又对余人道，“若你们追出来，别怪我手下无情。”  

    “到了安全的地方，我们自会放人，你们若跟上来，我便宰了他。”  

    余人道：“谁信？”  

    赵行道，“我是赵行，不是你余人！”  

    众目睽睽之下，钱驸马背着范小刀，冒着风雪，离开了驸马府。赵行回头观瞧，那些人果然没有追出来。  

    出了驸马府，就算追上，也无济于事，余人觉得可惜，可是钱守道在他们手上，也只得作罢。  

    钱守道胖子一个，体格虚弱，身体又冷，才走了两个街口，便已气喘吁吁，道，“差不多得了，我背不动了。”  

    赵行本想趁这个机会，将之拷问一番，逼他承认百花楼的事，可如今范小刀身负重伤，急需救治，于是将他腰带解开，将他捆了起来，又蒙上眼睛，吓得钱驸马连连求饶，“不要杀我。”  

    赵行道，“钱守道，你穷凶极恶，所犯罪行，罄竹难书，今夜，我要替天行道，为那些那些冤死的亡魂讨个公道！”  

    “不要，不要！”  

    钱驸马以为赵行要杀人，吓得鬼哭狼嚎，屎尿齐流，求饶声不绝于耳，喊了半天，发现没有了动静，又试探了两句，仍旧没有赵行的声音，于是大声求救。  

    大雪飘落。  

    一股寒意透彻心底，若是这么下去，不等人来救，自己怕是要冻死在这里。  

    忽然，眼罩被解开。  

    钱守道以为赵行去而复返，“不要杀我！”  

    “驸马爷，是我，旺财！”  

    原来家丁循着脚印，找到了这里。  

    “快给爷解开。”  

    旺财给钱驸马松绑，钱驸马捡回来一条命，恶狠狠道，“此仇不报，誓不为人。我先回家换条裤子！”  

    ……  

    赵行背着范小刀，才走出几个路口，忽然听范小刀道，“行了，放我下来。”  

    声音中气十足，哪里像身负重伤的样子？  

    赵行愕然望着他，摸了摸他额头，“这是回光返照了？”  

    范小刀笑骂道，“去你娘的回光返照！老子根本没事，刚才那是装的！”  

    说罢，他从怀中取出一块钢板，只见那飞刀早已将钢板穿透，仍然刺透了范小刀胸口寸许，不过，这些都只是皮外之伤，“幸亏老子聪明，早就准备好了这东西。”  

    原来，前几日在六扇门，他让孙仵作量了尺寸，定做了一套寸许的护心钢板，为防万一，出门前挂在了胸口之上。因为拓跋白是心口中刀而死，所以拓跋叮当必然会用这种方法为他报仇。  

    果不其然。  

    拓跋叮当的飞刀射向了心口。  

    不过以拓跋叮当的修为，飞刀之上蕴含大量的内力，在飞刀触体之时，伴着那股内力，他顺势后退，不断泄劲，最终撞到墙上，将那道真气，转移到了墙上，才有了方才那一幕。  

    至于心脉紊乱，是范小刀故意错乱运功，将内力大乱，给拓跋叮当造成的假象。  

    所以，这一切，将拓跋叮当骗了。  

    赵行道，“真有你的，怎么不提前告诉我，害我白担心一场。”  

    “我是怕你知道了，演不好这场戏。”范小刀哈哈一笑，“这场戏的上半场已经结束，接下来，就看我们的下半场吧！”  

    “什么下半场？”  

    范小刀神秘一笑，“既然看到那账簿了，再放在余人手中，那多不合适？”  

    “你想要回去，再偷一次？”  

    范小刀摇头道，“不是偷，是抢！”  

    

