    “怪兽？肚子？我？”紧拽着扶手的格瑞尔音调是一声比一声高，眼珠子都恨不得瞪出来，极想从这五个怪咖眼中，看出‘开玩笑’这三个字。

    正在武器系统操作面板上快速点击着的火箭浣熊，竟还有闲情逸致回头对着格瑞尔说道：“好消息是我们是从前面把你挖出来的，啊哈哈哈。”

    在火箭浣熊大笑声中，德拉克斯偏过头来，用‘响亮’的声音，悄悄问道：“你也是想从里面杀死这个怪兽吗？”

    格瑞尔扭头给了他一个白眼，让他自己慢慢体会，希望他能悟出‘只有孙猴子才喜欢跑人家肚子里玩’这个六学哲理。

    脑海里则开始回忆他是怎么从海姆冥界跑到能穿梭次元的章鱼怪兽的肚子里的，只记得他用最后一点能量重创了伊戈，自己则从空中坠落摔了个半死。

    然后伊戈用他的能量凝聚成的‘血管’画了个十分复杂的图案，带着黄金果实想跑路，为了抢回黄金果实，跟了上去，还成功的抓住了黄金果实，然后就被伊戈一脚踹飞。

    后来...

    格瑞尔隐约记得自己看到了一只章鱼，还扔了什么东西出去，想来应该就是银河护卫队消灭的这只了，很可能是被黄金果实所散发的高能反应给吸引，游荡到海姆冥界附近，碰上手拿半个黄金果实的格瑞尔，于是就...

    等下，那半块黄金果实呢？

    格瑞尔看着空荡荡的双手，赶紧用左手摸遍身上的口袋，没有？

    不会被章鱼怪给消化了吧！

    德拉克斯继续用他特有的嗓音‘低’声问道：“你在找刀吗？”

    “什么？”格瑞尔总感觉和德拉克斯思维隔着好几个次元，他是怎么想到摸口袋是‘找刀’的呢？

    卡魔拉用她那冷如冰的声音，说道：“章鱼怪脖子上有一个伤口，我顺着那切开，才把你们两个刨出来，是你留下的吗？”

    “应该吧...”格瑞尔自己也不太确定，他都不知道自己是怎么被吞进章鱼肚子里的，为啥身上的衣服依旧如故，闻了闻，也没有怪味道，还有他的黄金果实呢？

    格瑞尔现在只想知道他拼死抢回的半块黄金果实在哪？正准备问一下这五个怪咖，有没有在章鱼怪的肚子里找到发光的东西，尤其是火箭浣熊，这个极度让人怀疑是黑X会跑出来的，‘贪婪’二字几乎刻在了他的骨头上。

    用卡魔拉的话来说，本来这次委托进行的很顺利，拿到了一笔很丰厚的报酬，足够挥霍一段时间了，结果火箭浣熊非要拿全宇宙最小气种族的能量电池，才引来了追兵，搞得狼狈不堪。

    正想着呢，突然间飞船剧烈的晃动了一下，要不是格瑞尔反应快，立刻用两只手都抓住扶手，怕不是又要撞上什么东西了，自左上方传来刺耳的爆炸声，舰窗的边缘还隐约能看到飞船顶部的火光。

    “该死，他们毁了我的离子炮，这群%&%##&...”火箭浣熊破口大骂起来，骂着骂着就将枪口对准了旁边的星爵，吼道：“你是用屁股驾驶飞船的吗？为什么不躲开？”

    “别质疑我的技术，我从十岁就开始驾驶飞船。”星爵立刻反吼了回去：“卡魔拉，给我最近的宜居星球坐标。”

    “距离最近的虫洞47光闪，但要穿过一个小行星带，你行吗？”

    星爵自信满满的说道：“当然没问题，我可是...”

    “宇宙最好的驾驶员。”火箭浣熊说着毫不客气的接管了飞船的控制权，驾驶飞船冲向标记出来的虫洞位置。

    “你在做什么？”星爵一脸的诧异，他正想装个X，在雌性生物面前表演一下他的驾驶技术，结果还没开始就被人打断了。

    火箭浣熊理所当然的说道：“换最好的驾驶员开飞船。”

    “什么？这是我的飞船，我说了算。”星爵说着将控制权夺回来，驾驶着飞船往左偏。

    “你说了算？啊哈哈哈，那你以后上床睡觉前，记得摸摸枕头是不是湿的，因为我会不定期的在里面放粑粑。”火箭浣熊立刻把控制器拿回来，让飞船往右飞。

    “你敢在我床上拉...”星爵话还没说完呢，就感觉脚下一空，然后整个人往下掉落，连人带座椅一起消失在几人的视野里，只剩下断的很整齐的电线、螺纹、钢板等连接座椅的东西。

    紧接着后舱传来‘咚！’的一声撞击声响，同时还有星爵幽长的惊呼声，卡魔拉、德拉克斯和格鲁特回头一看，星爵一脸惊恐的坐在飞行座椅上，手里还握着断裂的飞船操纵杆。

    德拉克斯扭头看看正在冒火花的右驾驶室，再看看保持着开飞船姿势的星爵，奇怪的问道：“你是怎么跑到哪里的？”

    卡魔拉也被这诡异的一幕给惊到了，但马上就扭头看向了正若无其事把悬戒放回口袋的格瑞尔，心里的怒火‘腾！腾！’的往上升，如发怒的狮子一样，低吼道：“你又在做什么呢？”

    卡魔拉前所未有的觉得这艘飞船上除了她之外，一个个的脑子都有问题：一个天才到主动进怪兽肚子里，认为从那里攻击，皮薄点：两个在大敌当前还有心情争抢‘最好驾驶员’的没一点卵用的称号，完全不把一船人的安危放在心上；

    一个脑子里都是木屑，生死危机的情况下，竟然在啃自己身上长出的嫩芽；新来的这个更加奇葩，干脆把驾驶员连人带座位一起抬走，一点不考虑这么做会不会让飞船系统失灵。

    格瑞尔一本正经的说道：“有科学研究表明，副驾驶坐人，并且还喜欢指手画脚的话，发生交通事故的几率会高很多很多。”

    “我是格鲁特。”啃完嘴巴能够得着的嫩芽的格鲁特开口说了一句，让火箭浣熊无比嚣张的大笑起来：“啊哈哈哈，听到没有，格鲁特也赞同，我才是最好的驾驶员。”

    自觉丢了大脸的星爵，气的脸红脖子粗的冲着格瑞尔吼道：“你...在...做...什么？”

    然后火箭浣熊‘无意’来了个三百六十度大翻转，让‘无依无靠’的星爵连人带座椅变成了球，在船舱里翻滚起来，还未说出的话，变成了痛呼，以及怒火。

    “一个人开船会更好，再让你们抢下去，我怕不等飞出小行星带，我们就都死翘翘了。”格瑞尔说着抓紧了扶手，因为飞船已经冲进了小行星带，跟过山车加大摆锤一般翻滚、急转。

    格鲁特延长双手，缠绕住星爵和椅子，并朝着四周延伸出大量的树枝，将星爵牢牢的固定起来，不在跟球似的，疯狂的撞墙。

    树球里的星爵，虽然动弹不得，但这并不耽误他的嘴巴继续狂哮，继续怼火箭浣熊和格瑞尔，然后成功收获火箭浣熊的狂怼，加格瑞尔‘再吼就把你扔出去’的威胁。

    德拉克斯不知从哪掏出来一包好像薯片的零食，边吃边看热闹，格鲁特则在啃新长出的嫩芽，卡魔拉坐在座位上，听着满耳朵的噪杂声，拳头越握越紧，终于爆发了，歇斯底里的吼道：“全都给我闭嘴。”

    星爵的声音戛然而止，张了张嘴还想说话，但看到卡魔拉那吃人的眼神，明智的把嘴巴闭上：“我才是最好的驾驶员。”

    格瑞尔则在努力的回想剧情，没有了争抢控制权，就不会撞上陨石，应该能冲进虫洞里吧，就是不知道伊戈还能不能危难救子，毕竟他的飞船已经变成了海姆冥界的一堆废铁，除非他有存货。

    伊戈要是见了他，绝对会除之而后快，那么要做好最坏的打算——跟伊戈再打一架。

    只是万一那货把本体星球开过来怎么办？

    格瑞尔比较担心这个问题，到现在体力和魔力都没有恢复多少，估计只有全盛时期的三四成。哪怕全盛时期，都没有把握弄死伊戈，只能拼一把运气，把空间门开到伊戈大脑的旁边，然后用力量宝石毁了他的大脑，格瑞尔觉得这可能是他唯一获胜的办法。

    正想着呢，就听到火箭浣熊的声音：“哦，no，我们被包围了。”两支舰队正一左一右的包围过来，封锁的左右两翼，接下来就是激光的洗礼。

    话音刚落，飞船剧烈的晃动起来，同时还有一声声炒豆子般的爆炸声从四面八方传来，所有的舰窗都被爆炸的火光所覆盖，厚厚的天空玻璃瞬间出现了裂纹，越来越密集，一副随时要破裂的迹象。

    飞船上的武器也在拼命还击，可密度还不到对方的十分之一，按照这趋势，消灭不了几艘球形飞船，这艘太空船就会被炸成碎片。

    “德拉克斯，抓紧我。”格瑞尔大喊了一声，松开了紧拽着扶手的双手，正在吃零食的德拉克斯，马上伸出一只手来，扶住了开始随着飞船晃动的格瑞尔肩膀。

    “火箭，全速往前冲，我来挡住这些攻击。”体内不多的魔力全都涌向了双臂，使得腕部泛起耀眼的光芒，迅速的构建成复式魔法阵，双臂往上一推，飞船上下瞬间出现了两面庞大的魔法盾，将激光隔绝在外。

    “还有10光闪。”卡魔拉马上报告了距离。

    “我可是宇宙飞船驾驶工程师。”火箭浣熊大喊了一声，一推操纵杆，将飞船所有的能量全都供给给推进引擎，让引擎超负荷运转，飞船的速度暴增，急速冲向了不远处的空间跳跃点。

    “快点啊。”格瑞尔咬着牙催促着，只觉双手越来越沉，激光实在是太密集了，魔力的消耗之大远超他的想象，仅仅支撑了这么两三秒，恢复的稍许的魔力就消耗了三分之一。

    血月的出现，破坏了异人的月球基地生态环境，导致异人族的迁回地球派势力大涨，贾盈和黑蝠王弟弟（被贾盈杀死）发动了叛乱，打赢了内战，黑蝠王一家逃向地球，异人族内战爆发，死伤遍野。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。