    走送黎枫三人离开之前，青玉神官还嘱咐道：“物质世界很混乱，异族强者更是数不胜数。”

    　　“你们这些凡人初来乍到，连超凡之境都没突破。”

    　　“贸然去执行试炼任务，太危险了。"

    　　“当务之急，就是加紧时间提升实力。当你有斩杀超凡的把握后，再去执行任务吧，起码有点保障。”

    　　青玉神官一番话，顿时让黎枫三人猛然惊醒。

    　　的确，他们都还是凡人，连超凡都没突破，就去物质世界执行任务，太危险了。

    　　一旦被那些异族强者知道，定然会遭到疯狂追杀，绝对九死一生，后果不堪设想。

    　　在圣殿中，他们虽然有压力，但是起码不会遇到危险。

    　　他们目前所要做的就是加紧时间，感悟法则奥妙，提升实力。

    　　等真正拥有击杀超凡的把握，那个时候，他们才有底气去执行任务。

    　　更何况，赚贡献点，不一定非要去物质世界执行任务。

    　　闯试练塔，挑战其他神殿天才，一样也可以获得贡献点。

    　　他们毕竟才刚刚来到圣殿，还处于最初的成长期，在他们这个阶段，应该将全部精力放在感悟法则奥妙，提升实力方面上。

    　　等到他们能够拥有斩杀超凡的实力了，才有资格去执行任务。

    　　经过一番磨练之后，成长到一定层次后，圣殿才会启用他们，送往域外战场，杀敌，建功，立业。

    　　得到青玉神官的提点，傲虎黎枫三人如梦初醒，迅速离开神殿，各自回到了自己的住所。

    　　黎枫回到庭院中后，立即进入地下室，这是圣殿专为武者们开辟的修炼室。

    　　修炼室空间很大，占地方圆五百米，四周墙壁都是用紫纹钢修建出来的，其抗损强度毋庸置疑。

    　　黎枫盘坐在修炼室内，旁边放着战刀和念师秘籍，四周摆放着六颗拳头大小的元气晶石，整个人紧闭双目，屏气凝神，释放精神意念，引导晶石中的元气进入体内。

    　　呼！呼！

    　　六股淡银色的气流从元气晶石中慢慢释放出来，如同一条条小蛇般，环绕着黎枫缓缓旋转，然后顺着黎枫双手双脚，以及天灵盖，缓缓钻了进去。

    　　浑厚的元气透过奇经八脉钻入黎枫体内，流转四肢百骸，不断滋养着他的皮膜，血肉，筋骨，冲刷五脏六腑，行走几个周天后，最终汇聚在气宫位置，凝聚成一滴滴透明液体，滴落在气功内。

    　　哗啦啦！

    　　随着大量元气的凝练，元气液体迅速增加，如同暴雨般坠落在气宫内，短短一会儿时间，很快在气宫内积累了大量元气液体。

    　　精神意念疯狂压缩元气，也令他全身体表一根根青筋暴起，皮肤涨红，澎湃的元气波动不断朝四面八方扩散，引起周遭空间剧烈震荡。

    　　轰！轰！轰！

    　　修炼室内，随着空间不断震荡，大量灰尘簌簌的直往下面掉。

    　　伴随着一滴接一滴的元气水滴积累，黎枫的气息在悄然之间攀升起来。

    　　大约过了两个时辰后，黎枫引导元气进入体内进行凝练，气息彻底稳定下来。

    　　实力从九星武者初期提升到了九星武者中等层次。

    　　黎枫感知自己实力的变化，只是微微一笑，并没有太大的惊喜。

    　　毕竟，这只是基础实力，不管武者还是念师，都注重对天地法则的感悟，以及对自身实力的磨练。

    　　要知道，天地法则感悟越加高深，实力才会大幅度提升。

    　　同为九星武者，黎枫却能横扫一大群九星武者，为什么？

    　　就是因为他对天地法则的感悟远远超乎常人，天地法则融入身法和刀法中，从而令威势能够在瞬间飙升起来。

    　　这就是感悟法则奥妙的一大优势。

    　　随后他捡起一旁的念师秘籍《九宫秘印》翻阅起来。

    　　《九宫秘印》这本书是念师操纵源术秘技的一种特殊方法。

    　　里面有九种不同的手印，分别是，乾、坎、艮、震、中、巽、离、坤、兑！通过结印施展源术，引动天地法则共鸣。

    　　这种感觉就仿佛将军发号施令一般，号令游离在天地间的元气，排兵布阵，形成阵法一般。

    　　结印次数越多越复杂，也代表施展源术的威力越大。

    　　黎枫虽然是念师，可以通过念力操纵天地之力施展，但是消耗的念力太过庞大，耗时太长，而且施展源术的方式太过粗浅。

    　　九宫秘印的诞生，就是为了减少元气消耗，缩短时间，以及让施术者更加完美的操纵天地之力。

    　　黎枫看到这本秘籍之后，大开眼界，他从没想到，念师操纵天地之力，还有这种特殊方式。

    　　于是乎，这大半个月的时间内，他都沉浸在修炼秘术结印的过程中。

    　　连续结印并不难，难的是如何运用精神意念沟通天地之力，透过元气共鸣，形成攻击之术。

    　　要知道，元气是天地中最为狂暴的基础物质，想要将其完美操纵起来，绝对不是一件容易的事情。

    　　黎枫掌控的水之源力，能够清晰感知到天地中游离的水源物质。

    　　如果用精神意念沟通天地之力，将之驱动，固然可以操纵万物之水。

    　　但是这种方法非常的粗浅，就好像一个门外汉，让他带领一支军队，命令手下将士冲杀那么简单。

    　　但是真正要将一支军队的实力发挥出来，不论是发号施令，还是排兵布阵，绝对离不开一名高明的将军。

    　　黎枫就是将军，源术结印就是发号施令，天地元气就是成千上万的将士。

    　　将军发号施令，指挥将士排兵布阵，上阵杀敌，就是这么一个道理。

    　　要知道，掌控万物之水，并非将它们幻化成冰矛，冰刀，冰箭那么多简单。

    　　真正可怕的超凡念师，双手结印，便能瞬间掌控一方天地，最大限度的将水源之力发挥出来。

    　　这就是修习九宫秘印的优势。

    　　初步掌握了九宫秘印之后，黎枫其他所有精力都放在了提升武者实力上面。

    　　毕竟，他最擅长的就是近身厮杀，而成为掌控师不过是以辅助为主。

    　　这段时间，黎枫认真分析了一下自己的实力，他最大的优势就是刀法。

    　　除了刀法之外，他曾经获得过神魔血脉，以及兽魂血晶的强化。

    　　论身体力量，在同级别武者中，几乎堪称数一数二的存在。

    　　而另一方面，最差的就是身法。

    　　黎枫自创过流光身法，但是这种身法太过粗浅，论品级顶多属于凡人级中等秘法，即便是施展出来，爆发的速度也是非常有限的，根本无法与超凡级秘法相提并论。

    　　他目前最欠缺的就是一套身法类秘法，如果有的话，就填补了自身不足的空缺。

    　　“身法太重要了，与敌人厮杀，速度有很大优势。”黎枫盘坐在修炼室内，默默道。

    　　“如果能找到一本速度类秘法，那就完美了。”

    　　就在黎枫苦思冥想，怎么去搞到一本速度类秘法的时候，脑子突然灵光一闪：“对了，我不是拥有血睛兽猿的传承记忆么？”

    　　“放着这么大一个宝库不用，我真是太愚蠢了。”

    　　一想到这里，黎枫就兴奋无比，当即闭上眼睛，屏气凝神，整个人进入物我两忘的状态。

    　　意识海内，一颗森白色圆珠缓缓旋转着，周围缭绕着一层层森白的雾气。

    　　除此之外，旁边还悬浮着一颗妖异的血色珠子，周围一层层若有若无的血色煞气，显得极为神秘。

    　　一缕缕精神意念从意识海中释放出来，缓缓钻入妖异的血色珠子内。

    　　血色珠子是血晴火猿毕生精华所在，不仅蕴含传承记忆，还拥有血晴火猿最纯粹的血脉之力。

    　　一缕精神意念钻入血晴火猿的传承血珠内，立即触发血脉之力，浑厚的血色煞气从他体表喷涌而出，充斥整个修炼室。

    　　“吼！”

    　　黎枫咬着牙，情不自禁的发出一声低沉兽吼，暴虐的煞气瞬间涌上脑海，让他近乎丧失理智。

    　　好在他的心灵还是强大，能够压制住这股煞气，要不然，一旦失控，那后果不堪设想。

    　　伴随着一股股煞气的涌出，大量的传承记忆也在传承血珠内喷涌而出，好似奔腾的河流般，猛然灌入黎枫脑海。

    　　突如其来的海量记忆，顿时令他头昏脑涨，头痛欲裂，全身一根根青筋暴起，面容显得格外狰狞，忍不住发出一阵阵低沉的嘶吼。

    　　这个过程足足持续了整整一夜后，黎枫才勉强将传承记忆全部吸收。

    　　等到他清醒过来的时候，全身已经被汗水打湿，整个修炼室热气腾腾，好似蒸炉一般难受。

    　　他将传承记忆认真梳理一遍，发现这血睛火猿的确是神通广大，来历十分神秘。

    　　据他所知，第一头血睛火猿最早并非诞生于星辰大海这个世界，而是诞生于一个名为血焱的物质世界。

    　　这个物质世界拥有很多神魔异族，各大异族在这个世界厮杀，导致大地碎裂，山河崩塌，混乱不堪。

    　　最强大的族群莫过于龙族，各种龙族强者飞天遁地，化身神魔，疯狂杀戮各大异族，导致生灵涂地，称霸血焱世界。

    　　其中，有一头小猿猴自血焱世界中最古老的血焱山脉中诞生。

    　　它一出世，便有大量血火伴随而生，浓烈煞气冲天而起，弥漫整个血焱世界。

    　　而后吞食血焱世界中地脉中的血水熔浆迅速蜕变，修为一日千里。

    　　这时，血焱世界中的龙族强者发现了这头血睛火猿的存在，于是铺天盖地的对它展开疯狂攻击。

    　　谁想到，血睛火猿吞食掉整个血焱世界中地脉能量后，实力暴涨，在最短时间内达到了最巅峰的时期。

    　　大量龙族强者铺天盖地包围过来，血睛火猿仅仅一拳轰过去，便令空间破碎，天地崩塌。

    　　成千上万头龙族强者，一瞬间飞灰湮灭，血睛火猿一战成名，震惊各大异族。

    　　血睛火猿生性暴虐残忍，嗜血如狂，极为好战，它横扫血焱世界后，不甘寂寞，以强横实力，跨越时空乱流，冲入其他物质世界大开杀戒。

    　　所到之处，尸横遍野，血流成河，那些物质世界全部在顷刻间化为人间炼狱。

    　　随着无数物质世界的毁灭，血睛火猴的威名也传遍各大物质位面。

    　　随着传闻越来越多，名气越来越大，星辰大海这个世界的人族强者也知道了它的存在，开始严加防范。

    　　数十万年岁月过去，一头血晴火猿突然降临在星辰大海，并对星辰世界张开疯狂杀戮。

    　　由于放松警惕，导致血睛火猿钻了空子，短短数天时间内，凡人世界因此而遭殃的人类便超过了三亿。

    　　浩劫降临，无疑是人类世界的一场噩梦，其他异族也遭到牵连，导致生灵涂炭，波及甚广。

    　　无数人族强者闻讯而至，并对这头血晴火猿展开疯狂攻击，阻止它疯狂杀戮人类。

    　　奈何血晴火猿神通广大，残暴至极，即便是遭到人类最顶尖的十几位巅峰存在围攻，它也依旧不落下风。

    　　眼看星辰世界就要遭到毁灭，其他异族强者匆忙赶来，不计前嫌，联手人类最顶尖的巅峰强者，联手围攻这头血晴火猿。

    　　双方足足厮杀了三天三夜，各大族群强者死伤无数，而人类这一方最顶尖的巅峰强者也损失了一大半，付出惨重代价后，才最终将血晴火猿击杀并封印。

    　　可见这头血晴火猿的恐怖实力。

    　　“不愧是太古八凶之一，竟然蕴含这么古老的血脉之力。”黎枫将海量的传承记忆整理了一遍后，忍不住啧啧称奇，满脸惊叹。

    　　血晴火猿乃是天生异种，神通广大，一旦出现在某个物质世界，那就是一场血淋淋的灾难。

    　　它诞生在这个世界，就是为了毁灭而来，为了杀戮而来。

    　　所以在它的传承记忆里，拥有大量战斗类秘法，这些秘法乃是由血晴火猿祖祖辈辈，花费无数心血创造出来的，博大精深，奥妙无穷。

    　　每一头血晴火猿在陨落之际，都会将这些秘法融入血脉中，传承于下一代。

    　　随着代代相传，血晴火猿的血脉之力便储存了海量的战斗类秘法。

    　　如果要将这些战斗类秘法全部修行，融入身体，用来提升实力。以黎枫的精力，估计花费一万年也学不完。

    　　不过，经过黎枫仔细梳理，他找到了目前最适合自己的几种秘法。

    

