    “因为我家雨萱肯定不舍得让我这头饿狼在外边眼巴巴地看上一晚上吧，”杨天笑嘻嘻道。

    “哼，你会在外边眼巴巴地看一晚上？

    我才不信呢！”

    韩雨萱轻哼道，“拂云轩里还那么多水灵灵的妹子等着你呢，你肯定就回去折腾她们去了。

    我还不知道你那点尿性？”

    “那不会，我可不是那样的人！”

    杨天一本正经地说道，“今天我盯准了你这个小猎物了，不吃到嘴里，可吃不下别人了。”

    韩雨萱小脸微红，没好气地白了他一眼，道：“你这家伙，怎么一副骄傲的样子啊？

    这又不是什么值得一提的优点，别说的这么义正言辞的好不好！”

    “对一头狼来说，这已经算是优点了啊，”杨天笑道，然后轻轻把韩雨萱推在了旁边的墙壁上，用肆无忌惮的眼光近距离地欣赏着她美丽的脸蛋，道，“总之……你已经逃不掉了。

    已经不会再有人来打扰我们了。”

    韩雨萱轻咬着柔嫩的嘴唇，娇羞地低下了头，自知是逃不过这一劫了，小声道：“那……那你得温柔一点……不许闹出太大声音来。

    否则……让是让其他寝室的人听到了，我……我就再也不理你了。”

    杨天笑了，道：“好好好，对待我家最温柔的雨萱，我呢，一定会用最温柔的方式的，好吗？”

    然后他低下头，温柔地，缓缓地，吻住了她柔嫩的嘴唇。

    少女又一次羞红了脸，却不再抗拒。

    甜蜜地亲吻，缠绵而悠长。

    吻到动情，便什么都忘了。

    不知不觉，就又来到了床榻之上。

    少女软软地被放在床上，杨天起身而上，正要为所欲为……“嘎吱嘎吱……”床有些不堪重负。

    毕竟是学校宿舍，这种床也是那种制式的单人床，结实不到哪去。

    正常睡觉倒是不太影响，最多躺上去的时候嘎吱两声，只要不在床上乱蹦乱跳，一般不会有太大声响。

    可若是想做某些激烈的运动，这床震颤的声音，怕是楼上楼下都能听得清清楚楚。

    察觉到这一点，眼神都已经迷离了的韩雨萱，又一次警惕起来，道：“别……这声音太大了，会被发现的！”

    杨天顿时感觉很是操蛋——想到来韩雨萱的宿舍寻求一把不一样的体验，可没想到这床这么不给力啊。

    理想与现实果然还是有很大差距的啊！“要不……算了？

    大不了我们回家去嘛……好不好？”

    韩雨萱小声乞求道。

    她也知道杨天是不可能放过她了，所以压根就没说让杨天放弃的话，只说要和他一起回家。

    可杨天实在觉得这样有点太可惜了。

    仔细想了想，扫了一眼，目光忽然落在了寝室中心的大桌子上。

    桌子是那种实木长桌，看着……非常结实。

    他走过去，手按在桌子上，压了压。

    嗯，很结实，没什么声音。

    于是他回过头来，笑眯眯地看向韩雨萱，“有办法啦。”

    韩雨萱也不笨，一下子就明白了他的意思，羞恼道：“你这家伙，真是色中饿鬼吧？

    什么鬼点子都想得出来。”

    于是，床铺被扑到了桌子上，桌子变成了床。

    韩雨萱被杨天放了上去，衣服、裙子很快被扒拉得一干二净。

    然后杨天也扑了上去……韩雨萱逐渐意识到自己上了当——温柔？

    这家伙哪里温柔了？

    分明就是个凶猛的畜生啊！…………次日，早上八点多。

    韩雨萱缓缓苏醒过来。

    睁开眼，第一个看到的就是男人结实的胸膛。

    再看看自己，浑身赤果果，像是被拔光了毛的小绵羊一样，不着片缕。

    韩雨萱一下子有些发愣。

    这还是她整个人生第一次以这种姿态醒来。

    她愣了好几秒，才想起昨晚发生了什么事，小脸有些发烫。

    “醒了？”

    杨天的声音传来。

    韩雨萱微微抬头一看，只见杨天正笑吟吟地看着她。

    看他那样子，应该是早就醒了，只是抱着她让她继续睡而已。

    韩雨萱心里微微一暖，嘴上却是轻哼一声，道：“臭色狼，这下可算是让你如愿了吧？

    现在满足了？”

    杨天笑了笑，道：“嗯，很满足，我家雨萱真是太棒了！我刚刚都还一直在回味昨晚呢。”

    韩雨萱听到这话，小脸一下子红透了，连忙道：“不……不许回味了！你……你这大畜生还好意思说？

    明明说好了要温柔一些的，可……可你最后……分明就……”说到后边韩雨萱都不好意思说了。

    但意思已经很明显了。

    杨天厚着脸皮，嘿嘿一笑，道：“这……这没办法嘛。

    你那憋着不出声、却又压抑不住的样子，实在是太惹人犯罪了，我觉得是个男人都不可能把持得住啊。”

    “你……你还说？

    打死你啊啊啊！”

    韩雨萱羞得不行了，举起粉拳对着杨天的胸膛就是一阵捶打。

    杨天任由少女捶打了一阵，然后轻轻捧起她的小脸，一阵浓情蜜意的亲吻。

    这一吻下去，韩雨萱瞬间就软下去了。

    软软地靠在杨天怀中，享受着他温暖的怀抱。

    而后，突然又想起了一件事，道：“诶……现在几点了？”

    杨天拿出手机看了一眼，“八点四十，怎么了？”

    “那些家伙估计是在外边开了房睡了，但……估计九点也该回来了。

    咱们可不能继续在这儿待着了！”

    韩雨萱有些紧张了起来。

    要知道，他俩现在还是睡在桌子上呢！ 

