    第161章抓到凶手，果然是你！

    如果宫乐怡就是宫乐欣的亲妹妹，她失踪多年，可能是因为死在了陆家。

    不仅如此，魂魄还被封印在了陆家的风水局。

    由于宫乐欣没死，两具尸体都不是她，所以那两名死者的DNA和宫乐怡不可能存在血缘关系。

    宫乐欣多年找不到妹妹，偶然得知妹妹死了，但是却拿陆庭铭没办法。

    她很有可能是为了给妹妹报仇，所以才会做出这样轰动的案件，引起所有人对陆家的关注。

    只要警察对陆家进行搜查，就能找到花园的碎骨！

    至于那两个死者，根本就是宫乐欣找了两个和自己身材差不多的女人，然后整容成了自己的模样。

    普通人的死亡不会引起这么大的关注，而她作为知名影星，还死了两次，势必会勾起不少人的好奇心。

    “哪怕是两个长得一样的人，身上的每一处也不可能一样。”

    秦昭把自己猜测都告诉了霍珣，但是这回，霍珣没有说她乱扯。

    他们回到刑警队，把两具尸体的照片反复对比，终于发现了很多不同的地方。

    专业人员通过大量比对宫乐欣曾经出席过活动的照片，发现她后背的肩胛骨位置，有个不是很起眼的黑痣，但是这两具尸体都没有！

    “她们两个都不是宫乐欣。”

    霍珣看着满桌的照片，终于得出了结论。

    “把沈熙和放了吧，然后把陆家那个花匠抓回来。”

    沈熙和显然不是凶手，而花匠做了伪证，这也是违法的行为。

    霍珣看到秦昭，神色复杂地说道，“上面给我开了搜查令，如果我们现在去搜查陆家，估计能搜出剩下的碎骨。

    但是就这样按照宫乐欣的计划走下去吗？

    我觉得很不爽，毕竟她杀害了两个无辜的人才制造了这么轰动的案件，我们也需要把她给逮捕归案。”

    “我有办法能把她引出来。”

    秦昭想了想，“你们先按兵不动，现在最着急的人肯定是她。

    新闻发布会的这件事，估计就是她发现你们抓捕了沈熙和，对陆家毫无动作，完全偏离了她的计划，所以她才会走下这一步棋。

    等到她出现，我们就能知道我的猜测对不对。到时候再去搜查陆家，看看陆家到底有什么龌龊的事情。”

    霍珣觉得她说的有道理，“你打算怎么把她引出来？”

    “我发现碎骨的时候，找到了宫乐怡的魂魄。”

    秦昭说完，视线扫过会议室的其他刑警，她朝他们一笑，“你们要不要见一见？”

    说到鬼魂，众人就是一阵头皮发麻，面面相窥。

    霍珣轻咳一声，拍桌做下决定，“身为刑警，什么样的场面没见过？怎么能畏首畏尾！你把那只鬼放出来，让他们开开眼界！”

    全警队不能就他一个见过鬼，多亏啊！

    要害怕就大家一起害怕！

    其他人：“.......”

    霍队，你能不能别笑得这么幸灾乐祸？

    刑警队的众人，心理素质还是很强的。

    秦昭把宫乐怡的魂魄放出来，他们刚开始惊了一下，但是发现没有电视剧中那么恐怖，然后就放松了下来。

    “原来鬼魂长这样啊，这妹子还挺好看的。”

    “就是半透明的，还会飘呗，我还以为多吓人。”

    “突然有点羡慕啊，这样飘来飘去不用走路，肯定很省力吧？”

    众人围着宫乐怡一阵讨论，吓得宫乐怡躲到了秦昭的身后。

    “你们、你们是什么人啊？”

    “噗哈哈哈哈哈，你们能不能收敛点？吓到鬼啦！”

    有名女刑警，开玩笑地对其他人说。

    秦昭忍俊不禁，转头对宫乐怡说，“我找到了你的亲人，你想不想见她？”

    “亲人？”宫乐怡神色茫然，“那是不是就能知道，我到底是谁了？”

    “对，说不定看到她，你就想起来了。”

    “行啊，那你帮帮我。”

    宫乐怡的表现比较佛系，因为她把自己生前的事情都忘了。

    但是秦昭还是能感觉出来，她的心里有些好奇。

    “宫乐欣等着警方的下一步行动，所以她肯定会时刻关注警察局。

    我们只要让宫乐怡的魂魄徘徊在警察局门口，就能把她引过来。”

    “普通人看不到魂魄，宫乐欣能看到她吗？”

    霍珣发出疑问，秦昭便说道，“我会让她看起来和正常人差不多，只要不碰到她，就不会有人知道她是鬼魂。”

    他点了点头，“那就这样安排吧。”

    -

    秦昭在宫乐怡的身上放了一张符箓，让她看起来和正常人差不多。

    但是宫乐怡的魂体力量没有特别强大，所以人类碰不到她。想要触碰的话，会从她的身上穿过去。

    宫乐怡撑了一把伞，就坐在警察局的院子里面。

    她的腿上放了一袋小零食，刑警队的人给她买的。秦昭通过特殊的法术，让宫乐怡可以品尝人间的食物。

    宫乐怡翻了翻那些小零食，有些纠结吃哪个。

    她在院子里坐了很久，终于有个戴着口罩和墨镜的女人，踟蹰地朝她走了过来，声音颤抖，“小怡，是你吗？”

    宫乐怡像是没听到一样，继续看手里的零食。

    “小怡，你跟我走！”

    女人伸手要拉她，宫乐怡躲了一下，戒备地看向她，“你是谁啊？”

    秦昭告诉她，不能随便跟别人离开。

    而她从封印之地出来，之所以会跟着秦昭，是因为秦昭身上的气息让她觉得很舒服，她感觉秦昭不是坏人。

    女人摘下了墨镜，那双眼睛里面，蓄满了泪水。

    “我是姐姐啊。”

    她飞快地摘下口罩，然后又重新带上。

    “小怡，姐姐带你离开这里！”

    宫乐欣还想伸手去拉宫乐怡。

    但是她根本无法碰到宫乐怡，她的手从宫乐怡的手腕穿了过去。

    宫乐欣愣了一下，瞬间意识到了不对劲。

    为什么不能碰到小怡？

    哦对了，小怡早就死了！

    可能是她太思念小怡，所以出现了幻觉！

    女人的眼里，流露出浓烈的悲哀。

    她戴好墨镜，准备离开，却发现警察局的大门关上了，她被包围了起来。

    “宫乐欣，你果然没死。”

    霍珣神色复杂地望着她。

    刚才她摘下口罩的瞬间，他们都看到了她的容貌。

    她明知道这里是警察局，摘下口罩会被发现，但还是这么做了。

    可能真的，很爱她的妹妹吧。

    ?  ?月票呀，月票！晚点还有更新！！

    ?  

    ????      

    (本章完)

