    这一幕震撼着所有人的心灵。

    久久不能回过神来。

    沐雪晴，沐冰羽，林萱，王思诺被这股气势冲击的纷纷忍不住的后退一步……

    端木云气势如虹，策马凛然，铠甲寒光森森，犹如当世战神。

    潇寒一袭黑色西装，怀有佳人，懒散放浪，佳人青丝绕指而过，宛如纨绔子弟。

    一个是征战八荒的少年战神，

    一个是紫醉金迷的纨绔世子。

    两者相对而立，鲜明的对比一览无余。

    谁是英雄谁是小丑，立判高下。

    “潇寒？你敢挡本将军之路！”

    端木云双目如炬，声如法则，体内涛涛杀气奔腾不止。

    他乃寒月皇朝的战神，今日竟然被一个纨绔子弟物挡住了去路，这如何让他不怒。

    虽然他们的父亲都是王爷。

    但是后辈之争，靠的是自身的实力！

    “我，潇寒，皇朝帝君！见本帝君，为何不跪？”

    潇寒收起了往日的嬉笑之色，冷酷无情，邪气凛然。

    这道声音如同石沉大海一般，

    掀起滔天巨浪。

    “我的天呐，造孽啊……”

    “有好戏看了，谁不知道端木云对陛下一往情深……”

    “终极碰撞吗？好久没这么刺激过了……”

    端木云听到潇寒的话后，

    如星辰一般的眼眸中爆发出了一道凌厉的寒芒，“你说是就是？”

    “呵呵，我寒月老婆亲口册封，你说呢？见帝君如见女帝，本帝君问问你，你为何不跪？”

    端木云闻言，想要发怒，但是他忍了下来。

    如今帝都文武百官和各大势力都在城门口观看，他不能做出别的事情。

    随后端木云一脸铁青的下了战马，抱拳行礼。

    “天狼军大将军端木云，拜见帝君！”

    “如今文武百官和各大世家子弟来迎接本将军，打扰了帝君雅兴，还请帝君不要不开心。”

    他未跪，而是按照修行者的规矩，给潇寒抱拳行礼。

    因为在他看来，这已经给足了潇寒的脸面。

    同时端木云这样说，就是在告诉潇寒，

    这些人是来迎接本将军的，跟你半毛钱的关系都没有。

    你这个帝君，啥也不是！

    潇寒眼睛一眯，笑了笑，搂过沐冰羽，把玩着她的秀发。

    “无妨，本帝君做人很有原则的，别人让本帝君不开心，本帝君就会让别人更不开心，然后本帝君就开心了。”

    这话说的很绕口，让很多人微微错愕，同时有些人低声笑了出来。

    但是当他们仔细回味了潇寒的话后，没人敢再笑了。

    因为他们读懂了潇寒的意思。

    你让我不开心，我就弄你，

    弄的你不开心了，我就开心了！

    “本帝君问你，你开不开心？”

    端木云嘴角微微上扬，说道：“帝君大人说笑了，谁敢让你不开心，哦对了，本将军现在很开心。”

    潇寒看着端木云微微上扬的嘴角，用手指他，丝毫不掩饰的说道：

    “你很开心？呵呵，告诉你，本帝君不开心，只有你不开心了，本帝君才会开心。”

    妈的，跟本帝君玩歪嘴战神？

    你还不配！你特么的就是个弟弟！

    只见潇寒走下战皇车，来到了端木云的身前，扬起了手掌。

    “啪！”

    一个清脆的声音响起，端木云脸上多出了一道五指印。

    不大的声音如同炸雷一般，响彻在每一个人的耳边。

    有些人不可思议的揉了揉眼睛，生怕自己看错了。

    每个看到这一幕的人都瞪圆双眼，紧紧的盯着潇寒。

    嘶……

    他怎么敢啊！

    竟然打了端木云一个耳光！

    一个刚刚征战回朝的战神，就这么被抽了一个耳光！

    “本帝君说了，你不开心，本帝君就开心了，你看，现在本帝君很开心！”

    潇寒的笑声在四方寂静中响起。

    顿时一片哗然。

    哦！天呐，这太他妈的让人震惊了！太他妈的疯狂了！

    端木云盯着笑容满面的潇寒，眼中寒芒闪动。

    一双铁拳不自禁的紧紧握住，

    身上的气势疯狂的在体表涌动。

    旁边的战马感受到端木云散发出了的气息，以为要冲锋陷阵，所以不自觉的嘶鸣一声。

    端木云无论如何也不敢相信，潇寒会抽了他一个耳光。

    端木云受辱，他身后的数十铁骑，都怒目圆睁，手中寒枪散发出阵阵杀气。

    仿佛下一秒就要把潇寒撕成碎片一般。

    无数世家子弟都屏住呼吸，心惊肉跳的看着这一幕，纷纷猜想起来。

    如果端木云发飙了，那将会是多么残暴的画面。

    “怎么？想杀本帝君？”

    潇寒看着面前气息阴寒的端木云和他身后的数十名铁骑，笑道：

    “来来来！本帝君就站在这里，让你们杀，心脏就在这，弄我啊？”

    端木云深吸了一口气，把暴虐的气息压了下去。

    闭目数息，才缓缓的睁开了眼睛。

    “帝君说笑了，端木云怎敢放肆！”

    现在的潇寒，杀不得，也不能杀。

    一旦动了潇寒，镇妖王必定大怒。

    现在的他，还无法抗衡镇妖军。

    潇寒见目的已经达到，轻笑道：“你很无趣，我不喜欢你！被人打了耳光，居然连一句狠话也不敢说。”

    端木云脸色阴沉的问道：“那换作是帝君，帝君应该怎么做？”

    潇寒呵呵一笑，说道：

    “如果我是你，我不管那人是谁，有什么身份，我必定杀他全家，炸他祖坟。”

    “如果我是你，马上铁骑冲杀，把他千刀万剐，凌迟处死。”

    “总之一句话，谁动我，我就杀谁！王侯将相，无一例外！”

    “犯我帝威者，杀无赦！”

    狂！邪！傲！

    三个字足以证明潇寒现在的模样。

    听到潇寒的话后，

    所有人嘴角狠狠的抽搐了几下。

    打完了人，还要说几句风凉话？

    这个帝君，果然是一个不折不扣的疯子。

    “走了！无趣无趣，还是找我女帝老婆探讨探讨人生吧，跟你们在这，纯属浪费时间，瞎扯淡！”

    潇寒说完之后，

    转身便走。

    端木云脸色阴沉的望着潇寒，心里都快滴血了。

    苏寒月是我的！谁也抢不走……

    就在此时！

    端木云身后的一名将领受不了了。

    “一个仗势欺人的小人而已，你除去这个身份还有别的本事吗？”

    “除去帝君的身份，你连给将军提鞋的资格都没有！”

    此话一出，所有人纷纷脸色大变……

