    接下来出场的是棒子艺人润，显然节目组是根据咖位来排的出场顺序，最大牌的最后出场。

    当然，苏野是不会承认自己比润差的。

    你丑你后出来，免得吓跑观众。

    跑少团大呼小叫起来，显得格外热情，然后又是一圈尬舞。

    苏野自顾自吃水果, 补充糖分。

    对于这节目，苏野只想说，多亏了导演陈恪洲的后期团队给力，剪得好，不然的话……上头。

    这也是两季《蘑菇屋》，苏野都请她来做制片人的原因。

    没错，《奔跑吧少年》的导演陈恪洲就是《蘑菇屋》的制片人，本来, 去年何明亮的意思是直接让陈恪洲来做总导演，苏野拒绝了，他看上的是陈恪洲团队的后期能力，而不是节目策划水平。

    事实证明苏野的眼睛是雪亮的。

    《奔跑吧少年》的录制现场看起来，那叫一个尴尬，所谓的即兴舞蹈真的拉胯，旁边还有节目组请来的舞蹈演员跟着扭，扭得不是一般的敷衍，还有笑场的。

    等大家跳得差不多了，陈恪洲道：“大家请苏野也出来跳一段舞吧，增加一下互动。”

    曾小贤：“他不会跳舞。”

    陆寒：“对。。”

    陈恪洲：“不会跳舞才有笑点和综艺感。”

    cue流程的对话，当然不会剪辑到正片里，所以观众们只看到一群嘉宾鼓动苏野跳舞，苏野拒绝后，李日辰和润一左一右把苏野架了出去。

    大家一起喊：“跳一个，跳一个……”

    苏野左手一个芒果，右手一块菠萝, 吧唧吧唧嘴：“既然大家都想看野野跳舞，那在下就献丑了……哎？我菠萝……”

    只见, 他身体刚一抖，菠萝飞出去了。

    苏野下意识追上去想捡，结果一脚踢在菠萝上，菠萝咻一下飞出老远，掉进湖里了。

    众人爆笑。

    曾小贤：“小野就是这样说一不二的人，说献丑就献丑！”

    邓趠：“第一次见到比我还衰的……哈哈，笑死我了。就这？还大魔王？”

    陆寒有点同情苏野：“不会就不要勉强了嘛。”

    苏野舔了舔插菠萝的竹签，弹飞，开始了表演：

    “噼啪噼啪嘿嘿……”

    直接秀了一段MJ的太空步。

    这个世界没有迈克·杰克逊，所以，自然也就没有他的舞蹈，简单、动感、帅气、魔性……

    上辈子做娱乐圈大佬之前，苏野也曾是MJ的粉丝，他的舞蹈信手拈来，至于刚才为什么不跳舞，并不是不会跳舞，而是节目组编排的舞蹈太傻逼了，苏野从不跟傻逼一起跳舞。

    “啼咳嗒咔……嘿嘿……”

    太空步很简单，也很复杂，简单的动作不断重复，重复中带着各种变化，让人眼花缭乱。

    苏野没有太认真太用力的跳，他跳得很放松，跳到一半还啃了一口芒果。

    跳完收工，再啃一口芒果：

    “吧唧吧唧……献丑了。”

    大家惊呆了，赶紧围了上来七嘴八舌追问，这是什么舞？

    苏野张嘴就来：“这叫凌波微步，是我小时候在自家院子里闪转腾挪时练就的绝世武功，是这样的，院子里到处都是鸡粪、骡子屎和鸭子下的蛋，你走路必须要提着裤子，脚步灵活，转身潇洒。”

    陆寒：“那看似往前走，实际上往后退，是怎么做到的？太酷了！”

    苏野矜持一笑：“总有不小心踩到鸡粪的时候，怎么办？鞋底在地上擦啊，一边擦一边退，就形成了刚刚那种效果。正所谓艺术源于生活！”

    谷牡

    说着，苏野又提起裤腿，演示了一下太空步，同样一個动作，一会儿向前一会儿向后，变化多端。

    “注意，提起裤子，否则会擦到鸡屎，往前，转身，向左，按头，踩到地雷了，擦鞋，向前，向后，擦干净了很开心……嘿嘿！”

    就连亚洲舞王润，都在一旁悄悄学习，像模像样的。

    众人哑口无言，擦鸡粪也能这么帅？

    谭某某笑得眼泪都快掉出来了，身为苏野老乡，她打死也不相信苏野说的话，一个字都不信，西川遍地都是这种批话胜过文化的宝器。

    反倒是几个男的跟着苏野学了起来，一边学还一边嘿嘿。

    王丑蓝问：“那这首歌叫什么？新歌吗？”

    苏野：“歌？没有歌啊，就嘿嘿几下，非要取个名字的话……就叫《蹬脚蹂屎》吧。蹬脚蹂屎，嘿嘿~帅吧？”

    陆寒最捧场：“帅帅帅！帅呆了，等我开演唱会，你一定要叫我蹬脚蹂屎。”

    苏野：“你粉丝都跑光了，还开得成演唱会吗？”

    陆寒：“啊……”

    众人再次笑出声，善意的调笑，作为顶流，虽然跑了一部分粉丝，但陆寒的粉丝仍然秒杀很多一线艺人，开个演唱会还是问题不大的。

    陈恪洲又开始cue流程：“让我们再次欢迎谭某某、苏野和润来到我们的勐巴拉纳西，美丽的孔雀王国……”

    邓趠吹响牛角号。

    几十只孔雀从山上飞下来，越过湖面，非常美。

    众人大呼小叫起来，是个正常人见到这样壮丽的景象都会忍不住的。

    陆寒：“好大只啊！”

    苏野咽了咽口水：“对啊，看起来很筋道的样子。明年蘑菇屋养几只……”

    陆寒大惊：“吃这个犯法的吧？”

    苏野一脸正经：“养起来当宠物而已，谁会忍心吃孔雀啊？我是那样的人吗？咕嘟~”

    邓趠：“哇！原来孔雀真的会飞啊，太不可思议了。”

    苏野：“孔雀东南飞，五里一徘徊。没学过吗？还学霸呢。”

    邓趠尴尬道：“我学过，唐诗三百首嘛，我最熟了。”

    苏野：“这是汉代乐府诗。”

    邓趠瞪了苏野一眼：“呃……给我点面子好吗？”

    苏野：“陈恪洲导演让我自由发挥啊。”

    邓趠似笑非笑似笑非笑。

    曾小贤眉毛一挑，溜了，虽然是同盟了，但被打脸这种事也没必要一同分享。

    接下来，就到了剧情环节。

    王子的妻子被恶魔变成了一只孔雀，需要从嘉宾中选出一位勇士去拯救他的妻子。

    大家纷纷配合起来。

    苏野继续吃水果，好鸡儿蠢的剧情啊，幸好《蘑菇屋》没让陈恪洲当导演。还勇士去拯救他的妻子，是嫌自己头上还不够绿吗？

    再蠢也得玩下去啊，拿了人的钱就得干活儿。

    于是，苏野也跟着嚷了一句：“拯救孔雀公主我最适合了，我会蹬脚蹂屎，可以完美夺过她制造的地雷……嘿嘿~”

    十名嘉宾分成了黄蓝两队。

    蓝队：苏野、邓趠、陆寒、润、杨天宝。

    黄队：曾小贤、李日辰、王丑蓝、郑豹、谭某某。

