    

    身世之谜，终究只是身后事，北宛城的危机，才是眼前事儿。

    就在许一凡和慕容濉站在城墙上聊着这些事情的时候，石坚快步走来，冲着许一凡说道：“许将军，大长老请你过去。”

    许一凡闻言，转过头和慕容濉对视一眼，微微一笑，然后转过头对石坚说道：“我知道了，马上来。”

    说完这句话之后，就迈步动身，石坚走在最前面，而许一凡却转过头对慕容濉说道：“来了。”

    慕容濉点点头，开口问道：“你打算怎么处置？”

    “你指的是弓月城的事情，还是指北宛城的事情？”许一凡反问道。

    “有区别吗？”

    “呵呵......”

    许一凡笑了笑，摇摇头，说道：“本质上没有什么区别，石族这次攻打北宛城本就是孤注一掷的事情，可能是他们在走出沙漠之前就计划好的，只是，他们没想到北宛城被我们占领了，想要攻破城池，希望不大。”

    慕容濉点点头，认同了许一凡这种看法。

    北宛国虽然很贫瘠，是鸡肋一般的存在，但是，随着眼下西北战局的走势，原本不重要的北宛城，就成为了必争之地，西征军想要占据北宛城，切断燕王跟西域的联系，而西域联军也想占据北宛城，跟燕王建立联系，至于石族，他们也想占领北宛城，给族人找一个安身立命的地方。

    在这三方势力当中，西征军和西域联军是不相上下的，唯独石族处于下风，究其原因，还是因为他们根基不稳，或者说他们毫无根基可言。

    如果是之前，燕王没有起兵的时候，石族人想要占据北宛城，其实很容易，不用付出太大的代价，毕竟沙漠军的战力已经凸显出来了，可惜，石族终究还是晚了一步，北宛城已经被西征军占领了。

    八千沙漠军对付北宛国的军队，战胜对方是毫无悬念的事情，可是，想要用八千人攻下有上万人驻守的北宛城，那就相当的困难了，尽管他们的战术运用的很好，可是，兵力太少，巧妇难为无米之炊。

    现在的局势是，西域联军没有可能占据北宛城了，前来攻打北宛城的康德，已经阵亡了，而石族人也不可能攻入北宛城，但是，北宛城现在也不在西征军手里，而是在许凯歌手里，因此，北宛城的局势从三方争夺，变成了两方对峙，其实还是三方争夺。

    西域联军得不到北宛城，石族人也得不到北宛城，而西征军也得不到北宛城，至少，目前西征军是不可能拿下北宛城的，如此一来，石族为了种族的繁衍和未来，就不得不坐下来，跟许一凡进行一场谈判。

    只是，相对于之前，许一凡稳占上风，手里有足够的筹码而言，现在许一凡手上的底牌并不多，或者说他已经没有底牌，因为许一凡现在的性命，就把握在石族人手里，局势翻转过来了。

    现在，石族人有三个选择。

    其一，选择跟许一凡合作，但是，他们要的东西肯定比之前许一凡给他们的还要多，趁机狮子大开口是很正常的事情，不过，作为代价，他们肯定要跟许凯歌及其身后的势力作战。

    其二，选择跟许凯歌合作，许一凡能给他们的，相信许凯歌身后的人，肯定也能给他们，至于代价，肯定是要歼灭秦之豹一行人，最重要的是拿下许一凡的脑袋，他们才有资格跟对方谈条件。

    其三，两不相帮，退守弓月城，甚至是退回塔撒哈沙漠，任由许凯歌和许一凡相互争斗，他们作壁上观。

    看似第三个选择才是最稳妥的选择，最安全的选择，然而，事实却是，这是最不可能的选择，不管石族是打算跟许一凡合作，还是跟许凯歌合作，石族都不可能抽身而退，如果石族选择两不相帮，那石族的那八千沙漠军，就是最先被消灭的对象。

    对于这一点儿，众人心里都很清楚。

    想到这里，慕容濉就问道：“你觉得石族会选择跟谁合作？”

    许一凡耸耸肩，苦笑道：“如果是我，我肯定选择许凯歌，谁让人家拳头大呢。”

    慕容濉见许一凡还有心思说笑，沉重的心情下意识的轻松了几分。

    “但是，你肯定不会让这种可能出现对吗？”

    对此，许一凡却不置可否，而是说道：“石族看似有的选，其实也没得选，不到万不得已，他们是不会选择许凯歌的。”

    “什么意思？”慕容濉好奇的问道。

    “目前看来，许凯歌身后之人，应该就是燕王李刚了，在西北这边，燕王的势力很大，是最好的依靠之一，但是，你别忘了，西征军才是能够代表朝廷的人，他燕王只要一日不称王称帝，他就只是一个藩王，一个藩王能给石族的好处，终究是有限的，就算暂时能满足他们的要求，可日后呢？”

    慕容濉闻言，想了想，点点头：“此话有理。”

    “另外，石族如果转投燕王的怀抱，不管西征军能否守住康城，燕王军都不可能再像之前那般作壁上观，不管燕王是归降西域，还是自立成王，燕王军肯定是打仗的，而打仗是要死人的，沙漠军如此能打，那简直是最好的冲锋部队，石族想要活的更好，想要得到的更多，就需要拿命去换，石族能有多少人？”

    见慕容濉若有所思，许一凡继续说道：“燕王若是学申屠侯，归降西域，那燕王的十五万大军，将来肯定会成为先遣部队的，燕王想要在西域得到什么，就必须拿出等同的东西来换，而石族也是一样的，他们想要从燕王这里得到什么，就必须拿东西去换，而这种大型的战争，可不是死几十几百人那么简单，搞不好，石族的这三万余人，除了老人孩子女人之外，都会死在战场上的。”

    听到许一凡这么说，慕容濉看着许一凡，问道：“这么说，石族只能依靠我们咯？”

    “呵呵......”

    许一凡闻言，哑然失笑道：“天底下哪有免费的午餐，就算石族依靠我们，难道他们什么都不付出，就想拿东西，天底下哪有这么好的事情。”

    这个道理慕容濉自然明白，只是，他被许一凡说的有些糊涂起来，就问道：“那你的意思是？”

    “条件还是之前的条件，给土地，给银钱，给地盘，给粮食，但是，想要拿到这些东西，他们就需要去拼命，该给他们的可以给，但是我要的东西，也必须拿到手。”

    慕容濉紧蹙着眉头道：“他们会答应你吗？”

    “当然不会。”许一凡笑着说道。

    “嗯？”

    慕容濉一愣，紧蹙的眉头愈发的紧蹙起来，好奇的问道：“既然你知道他们不会答应，为何还要如此？”

    “谈判是需要技巧的，也是综合了很多东西的，不单单是眼前事儿，还有未来的事儿，等下你好好看着就是了。”许一凡笑着说道。

    两个人在说着话的时候，已经到了石安懋的房间，慕容濉满腹疑惑，还想问什么，可也没有机会在问了，只好把心中的疑惑暂时压下来。

    房间还是昨天那个房间，房间内的陈设，一如既往，只是，房间内的人，却多了不少，除了石安懋和石昊这两位长老在外，还有两男两女在。

    这多出来的四个人，两个女人之前见过，一个是那个手握两把菜刀的妇人，另外一个是昨晚招待他们的妇人，至于那两个男人，许一凡之前没见过，看他们坐的位置，应该也是石族当中长老。

    依旧是席地而坐，石安懋领头，五个人坐在许一凡对面，稍微年轻一些的妇人，坐在双方中间，正在煮茶，许一凡这边这有他和慕容濉两个人，至于觉有情，可能长时间赶路，受了颠簸，身体不舒服，今天出来的时候，她就待在房间休息，有石红豆陪着她，许一凡也不担心什么。

    双方所坐的位置，很明显是谈判的架势，只是，让许一凡略感意外的是，昨日还坐在上位的石安懋，今日并没有坐在主位，而是坐在左上方的位置。

    许一凡不动声色的看了一眼主位，发现地毯之上多了一个蒲团，蒲团只是普通的蒲团，样式很旧了，应该是很有年头的物件了，许一凡只看了两眼，没看出特别的地方，就收回了目光。

    待到许一凡和慕容濉坐下之后，妇人给许一凡递来一杯茶，许一凡接过之后，微笑道谢，抿了一口茶，对面的石安懋轻轻咳嗽一声，一场谈判就此拉开帷幕。

    “许将军，西征军的战况似乎不太理想啊。”

    石安懋上来就开门见山的来了这么一句，许一凡听完之后，笑了笑，点点头，没有反驳，而是说道：“大长老说的没错，西征军此次远征，旷日持久，战况不太理想也实属正常，不过，一切会好起来的。”

    “哦？是吗？小将军当真如此认为？”石安懋抬了抬他那松弛的眼皮，似笑非笑的看着许一凡问道。

    石安懋没有什么表情变化，其他人则表情各异，石昊则是满脸的不屑，九娘则是一脸的冷笑，剩下的两个男人，年龄稍微大点的，没有太大的表情变化，只是听到许一凡这么说之后，微微扯了扯嘴角，似乎想说什么，却又没说的样子，至于那个年龄小一点儿的男人，则是满脸讥笑，仿佛对许一凡的话，很是不屑一般。

    石安懋他们从许一凡进门开始，就在打量审视着许一凡，许一凡也把众人的表情尽收眼底，看到这一幕之后，许一凡心中冷笑。

    石族固然是久未出世，但是，从接触他们开始，许一凡就不觉得他们是一支与世隔绝的种族，恰恰相反，石族的人，从长老到城内的孩子，在为人处世方面都很圆滑，或者说纯粹，如果把他们当成未开化的野蛮人对待，那吃亏的肯定是自己。

    其实，现在的局势，最紧张的不是许一凡，毕竟，许凯歌和其背后的人想要弄死他，也没有那么简单，北宛城外的五千人，想要吃掉，没有数倍于他们的兵力，是不可能做到的，至于说许一凡这边，想要借刀杀人，那他们也必须先得吃掉沙漠军，或者重创打垮沙漠军才行。

    许一凡的危机虽然近在眼前，可是，却还有准备的时间，但是，石族却没有，那支沙漠军现在就像是夹缝里的鱼儿一般，进退不得，随时都可能全军覆没，他们比许一凡更着急。

    可是，越是着急，石安懋他们表现的越是风轻云淡，似乎不知道北宛城的情况一般，这让许一凡心中冷笑连连。

    听到石安懋的质问，许一凡不以为意，端着茶碗，吹了吹，点了点头，随意而傲然的说道：“我大炎男儿，从来不畏惧任何敌人，随时都做好了战死沙场的准备，眼前的局势虽然于我军不利，不过，那只是暂时的。”

    “呵呵......”

    石安懋闻言，轻笑起来，一边笑一边摇头，显然是不赞同许一凡的话。

    “敢问小将军，西域联军的五十万大军，已经兵临城下，你们西征军的兵马，应该不多了吧，若是西域联军再次攻城，你们当如何应对？康城守得住吗？”石昊此时接话道。

    许一凡抿了一口茶，茶还是很难喝，真的很苦，许一凡浅茶辄止，放下茶碗，抬起头，看向吴昊，不急不缓的说道：“三长老无需担心，康城肯定守得住。”

    “哦？那很想听听，你们不到兵马不到十万，面对数倍于己的敌人，如何守？”石昊咄咄逼人的追问道。

    “为何要守？”面对石昊的质问，许一凡却反问道。

    “嗯？”

    “什么意思？”石昊闻言，顿时一愣，下意识的问道。

    其他人也纷纷看向许一凡，想知道许一凡想说什么。

    许一凡也没有让他们失望，语气依旧不急不缓的说道：“最好的防守就是进攻，这就好比猎人捕猎一般，面对体型远超自己的猎物，退缩肯定是要挨打的，甚至会被咬死的，而想要击败，甚至是杀死猎物，那进攻才是最好的选择，诸位觉得呢？”

    石安懋闻言，浑浊的眼睛顿时有精光闪过，无比诧异的看着许一凡，显然，他没想到许一凡能说出这番话来，看来，这个年轻人果然不简单。

    石昊闻言，先是点点头，算是赞同了许一凡的说法，然后，他又摇摇头，紧蹙着眉头道：“捕捉猎物可以选择主动进攻，毕竟，猎物往往只有一只，可是，打仗可不是捕猎，面对的是一群敌人，以少胜多的战例有，却也不常见，尤其是在实力悬殊如此之大的情况，还选择主动进攻，那与找死有什么区别？”

    面对丝毫的反驳，许一凡撒然一笑，缓缓地解释道：“三长老所言甚是，如果只是把目光放在一个康城，主动进攻自然是取死之道，可是，若是把目光落在整个西北呢？”

    “什么意思？”石昊似有不解的问道。

    “你们可能也知道，现在的康城也好，还有康城之后的十七座城池也罢，原本是属于西域的，就算丢了，对我大炎也没有多大的损失，康城守不住，大不了退守石城，石城守不住，大不了退守沙城，总而言之，守不住，我可以后撤，在后撤的同时，也主动进攻，西域联军固然兵强马壮，人多势众，可是，他们想要打下康城，还有剩下的十七座城池，不付出代价是不可能的。”许一凡悠悠的说道。

    石昊闻言，眯起眼睛，看着许一凡若有所思起来。

    “这么说，你们西征军是抱着打不过就撤的想法咯？看来所谓的天下第一强军也不过如此嘛。”那位年龄最小的男子，终于忍不住开口道，说话时，满脸的讥笑。

    许一凡转过头，看向男子，问道：“敢问阁下是？”

    “石璞瑜，八长老。”男子傲然的说道。

    “哦，原来是八长老，失敬失敬。”许一凡一副恍然的表情，冲着对方抱拳道。

    “闲话少说，我问你，你方才说最好的防守就是进攻，说的不错，可你后面又说，打不过就撤，岂不是自相矛盾？”石璞瑜追问道。

    许一凡却摇摇头，说道：“不矛盾。”

    “哦？那我倒想听听，怎么就不矛盾了。”

    看着咄咄逼人的石璞瑜，还有其他众人，许一凡还是那副风轻云淡的表情，笑着说道：“诸位可知，上一次西域联军攻打康城，可曾攻破？”

    石璞瑜显然早就知道，直接说道：“不曾。”

    “那八长老可知西域联军死了多少人？”

    “这......”

    石璞瑜愣了一下，一时之间回答不上来，而许一凡也没有卖关子的打算，直接给出答案道：“十五万。”

    “嘶......”

    此话一出，房间内顿时响起倒吸凉气的声音。

    许一凡却继续说道：“死了十五万人，还没能拿下康城，如果其再次攻打康城，会死多少人？十万？还是二十万？”

    “退一万步说，就算他们拿下了康城，后面还有十七座城池，西域联军是人多，可是，每攻下一座城，就要死那么多人，他们有多少人可以去死？”许一凡反问道。

    石璞瑜顿时被问的哑口无言，而其他人则露出若有所思的表情。        

