    秦少虎说：“在我说事之前，我想问你几个问题，希望你能说点发自肺腑的话，咱们就不用玩尔虞我诈了，行吗？”

    赵诗雅很爽快地说：“行，这个时候你问的什么，我都保证一五一十的回答，没有半句假话。”

    秦少虎点头，问：“你是真的喜欢我吗？”

    赵诗雅很肯定的回答：“当然，如果我不喜欢你的话，你应该早就没命了。”

    秦少虎问：“能告诉喜欢我什么吗？”

    赵诗雅说：“说模糊点，喜欢，就是一种感觉而已。要说得具体点呢，你身上的所有特点都符合我所喜欢的，包括你的正气、强大、有担当和责任心、对女人的认真，以及身上散发出来的男人味。”

    秦少虎笑了下：“是吗？我还有这么多优点，我自己都不知道？不过，据我对你的了解，你喜欢的男人我不好说，但你真正会选择要嫁的男人，应该是那种有背景实力，有王者风范，可以帮你把街霸社团发扬光大的男人吧？”

    “哦？”赵诗雅听了这话似乎很感兴趣的一扬眉毛，问：“是吗？你怎么会知道我会希望嫁这样的男人呢？”

    秦少虎说：“直觉，你是个女曹操。”

    赵诗雅并没有否认：“看来你的直觉很可怕啊。”

    秦少虎说：“所以我想不明白，你为什么会向我抛橄榄枝。”

    赵诗雅问：“你不觉得你既是我喜欢的，又是能帮我把街霸社团发扬光大的人吗？”

    “我能帮你把街霸社团发扬光大？”秦少虎笑，“你没搞错吧？我还只能靠着你爸给口饭吃呢。我既无背景，也无本领，如何帮你光大街霸社团？”

    赵诗雅说：“别的我不清楚，但你的功夫，就已经足够帮我光大街霸社团了。”

    “功夫？”秦少虎忍不住笑了起来，说：“就我这点功夫，那个乞丐老头儿偷袭我都还是你救的我呢，能帮你光大街霸社团？如果是床上功夫的话，我倒还敢承认。”

    赵诗雅也笑了下：“到这个时候了，你都说了咱们此刻的谈话要坦诚相待，你还要跟我装吗？”

    秦少虎心里一惊，问：“我装什么了？”

    赵诗雅说：“那天晚上在酒吧的时候，那个燕雪娇喊了人闹事，但在她最危险的时候，你突然出手救她。你真以为我相信你是因为练的轻功吗？再怎么厉害的轻功在开始的时候膝盖也必须弯，然后在地上借力的吧？但你是提气而起，说明功力深厚匪夷所思。而且，在那样混乱的情况下，她离你那么远，你竟然能在抵挡别人攻击的情况下，分出注意力到她身上，就已经不是一般高手能做到的了。就那一件事，让我对你又一次进行了全方位的剖析，才确定了你是个什么样的人。”

    秦少虎问：“你确定出我是什么样的人了？”

    赵诗雅说：“本来之前我对你虽然质疑，但找不出可行的证据。酒吧那件事之后我豁然开朗了，因为你在刻意隐藏自己强大的实力，就说明了真正的问题。即便是后来那个乞丐老头儿偷袭你，你宁愿冒着受伤甚至残废的危险都没有露底出来，可见你的深不可测。这种深不可测在两个方面，第一，是武功，乞丐老头儿偷袭你那一招，即便危险，但你还是淡定的进行了伪装，说明你的本事完全可以伪装到不露痕迹。第二，是身份，在那样危险的情况下，你还要伪装，说明你的身份非比寻常，一旦暴露身份对你的影响事关重大，我没说错吧？”

    听了赵诗雅的分析，秦少虎找不到理由来反驳，因为一切都被赵诗雅看穿了，他也终于释疑为什么赵诗雅一直都在向他传递着暧昧信息，并且还让她老爸向他暗示，可以成为街霸社团的接班人，原来赵诗雅早就肯定了他不是一个平常高手，而是从飞机上伸出来的一只超级高手。

    他的脑子里也在像齿轮般飞速地转动过着，应该用什么样的办法来进行最好的敷衍，他绝对不可能向赵诗雅承认自己是“强龙之师”影子部队成员的事情。

    “怎么不说话了？是在想又该怎么编谎言吗？”赵诗雅问。

    秦少虎笑了下：“即便我还想编什么谎言，在你面前只怕也没有用的吧？”

    赵诗雅说：“你能清楚这一点，让我觉得很高兴，接下来也许咱们的事情可能就好谈得多了，我真怕你还要跟我斗法。”

    秦少虎说：“我要还跟你斗法的话，只怕咱们之间已经没有了谈判的空间，剩下的只能是你布局杀我了吧？”

    赵诗雅说：“话说到这里，我也不用向你隐瞒。确确实实是这样，昨天晚上那一番话之后，我见你并没有改变自己的态度，所以已经启动了杀你的计划。你说得没错，我就是女曹操，永远知道大局为重。虽然我喜欢你，但你却只能是敌人的话，那么我也就只能杀了你。没有人傻到养一只饥饿的老虎来做宠物吧？”

    秦少虎点头：“有道理，看来我在这最后的时间里抓住了命运的尾巴，说明咱们这辈子不应该是敌人。事到如今，我就打开天窗说亮话吧。没错，我之所以隐藏了一些自己的武功，其实是不想锋芒太过，因为我想把自己好好的潜伏在街霸社团里，好好的达到自己的目的，而不是去成为你们冲锋陷阵的炮灰。”

    “你终于承认自己潜伏到街霸社团是有目的了。”赵诗雅的兴趣一下子提了起来，问：“是什么目的？”

    秦少虎说：“杀了你爸，灭了街霸社团！”

    赵诗雅对这个结论并不感到意外，问：“这么说来，你是郑铁军的人了？”

    秦少虎问：“你真有这么神？我说半句，你什么都知道了？”

    赵诗雅说：“这是很简单的事情，虽然街霸社团树敌不少，但真正敢对街霸社团做什么的，只有两股势力。第一股势力是政府打黑，第二股则就是郑铁军。而政府打黑灭街霸社团，但是却不会直接杀了我爸，而只是想拿到他的证据，送他上法庭。所以，既想灭街霸社团还想杀我爸的，只有郑铁军。我没说错吧？”

    秦少虎叹口气：“无论男人还是女人，从没有一个让我从心里感到叹服的，但对你，我只能说是服得五体投地了。”

    赵诗雅说：“如果有机会，你也可以这么厉害的。”

    秦少虎问：“你的意思是你这么厉害是可以学的么？”

    赵诗雅点头：“没错，只要不是白痴，都可以学。而像你这种本来造诣就很高的人，或许只需要点拨就行了。继续吧，我很想听听你和郑铁军之间的这个精彩的故事到底是怎么样的呢。”

    秦少虎说：“行，我就彻头彻尾的对你讲了吧。故事还得从两个月前说起，那个时候我刚从沿海回来，想到蜀东发展。白手起家，实在是找不到什么路走，做过一些小事情，也没有出息。玄武就告诉我，在这个社会，如果没有背景，要想出人头地，就只能冒险，剑走偏锋。于是我想到了混，但我有一身本事，如果靠小打小闹，没什么用，即便能把别人打赢，但没后台，也还是得被抓。所以，要干就干大的，先虚张声势，把自己的名气树起来。因为我曾救过燕雪娇，所以就找她帮忙借了两辆军车，然后在玄武的侦探社借了几个人，直奔卧虎楼，想去找郑铁军谈判，让他给一块地盘给我，因为开着军车，我知道他不敢动我。在进卧虎楼的时候首先就跟郑铁军的人发生了冲突，惹恼了郑铁军，他跟我摆架子，定下三场比武，如果我赢两场，他则跟我谈，如果我输两场，我跟他赔礼道歉外加赔损失走人。很幸运的是，我赢了两场，赢得了谈判的机会，但他并不愿意分一块肥肉给我。最后就商量了一个对策，借我闹了卧虎楼的事情，干脆就宣扬出去，然后我借机会投到街霸社团，充当郑铁军的卧底，找到街霸社团的致命弱点，再为你爸布一个局。杀掉你爸之后，我再和郑铁军瓜分街霸社团。那个时候，我就能一鸣惊人了，这就是整个事情的真相！”

    赵诗雅点了点头，说：“如果不是我从澳城赶回来，看来我爸和街霸社团都完了。故事讲完了，你现在心里是怎么打算的呢？”

    秦少虎说：“这还用问吗，我等着今天晚上你侍寝了，你不会抵赖吧？”

    边说着，边走近赵诗雅，把手搭上她的肩膀。

    赵诗雅并没有闪躲，而是看着他问：“你真想好了，愿意娶我？”

    秦少虎问：“你能给我个我不愿意的理由吗？”

    赵诗雅说：“我这么聪明和强势，而你也是个强势和有野心的人，就不怕我管着你？”

    秦少虎笑了笑：“我听过一种说法，再强势的女人，也只能躺在男人的身体下。只要能在床上让女人舒服了，老虎也会变成猫。”

    赵诗雅也笑了下：“可我也听过一种说法，再什么样的男人，都得跪在女人的两腿之间，俯首帖耳。”

    秦少虎把手从肩膀摸到赵诗雅那坚挺着如锥子般的胸上，说：“那咱们就只能床上见高低了？”

