    宋知凡缓缓扫一眼他们，沉吟着点点头：“也好，你们见识一下也好，将来也要碰上的，进去吧！”

    他分别扯起两人袖子，一步跨出，眼前光影陡然扭曲，胸口生出呕吐之意。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    眨眼之后，眼前豁然一亮，出现在一座山峰峰顶，眼前是一座巍然大殿，正是血神教教主所在的大殿。

    大圆镜智观照下，遍览无遗。

    大殿之内坐满了血神教弟子，约有三百多人，一百多个天外天高手。

    楚离暗叹，自己杀了那么多天外天高手，竟然还剩下一百多个，血神教的实力确实惊人。

    他感受到了天神场的力量无孔不入的钻进身体，宛如一根根针扎着身体，即使运功抵挡也无济于事，浑身疼痛无法阻止。

    不过这比起与孙明月修炼，还是小巫见大巫。

    与孙明月在一起修炼时，直接扎疼经脉，不停损伤着经脉，迅衰弱，还好两人修炼的时间短，无上金刚无上经本就压制着天神力量的破坏，加之他还有枯荣经恢复，否则早就死去。

    天神场内则没那般可怕，虽然不舒服却不会受伤。

    6俊咬牙切齿，俊脸涨红，仿佛憋气。

    楚离低声道：“教主，这便是天神场？也没那般可怕。”

    “不到时候。”宋知凡平静的道：“你们小心，一旦在天神场内受伤，伤势绝不会减轻，反而会越来越重，灵丹也无用。”

    “是。”两人用力点头。

    “什么人？！”一声断喝从大殿内传出，随即两个中年男子站在台阶上俯看三人，冷冷道：“你们不是血神教弟子！”

    6俊咬着牙忍受着疼痛，大声道：“长生教宋教主前来，还不赶紧接驾？”

    “长生教！”另外一声大喝响起，随即从殿内涌出三百多人，把三人围在当中。

    一个老者踏前一步，颤颤巍巍似乎随时要倒下，禁不住一阵风吹，双眼浑浊无光，慢悠悠的道：“长生教教主宋知凡？”

    “不错！”6俊傲然道：“你们教主黄天和不服从总教的调派，已然伏诛，你们呢，还要抗命不成？”

    宋知凡从怀里掏出一块白玉配，巴掌大小，简单素洁，螭龙纹隐隐约约呈现，似乎有秋水在其中流淌不休，一看即知不是凡品。

    他又从怀里掏出另一块玉佩，鲜红如血，散着隐约的红芒，看着有些吓人，仿佛鲜血在涌动。

    众人顿时低声议论开来，嗡嗡作响。

    “这是……”他们瞪大眼睛，都认了出来，此乃血神符，他们历代教主都佩有此符。

    这一次教主四分五裂，血神符却仍保存完好，正在大殿里摆着。

    宋知凡淡淡道：“血神符一子一母，母符有令，持有子符者听令而行，没有母符，子符不必奉令，这是血神殿的规矩，也应该是你们血神教的规矩！”

    “咱们没有这般规矩。”颤巍巍老者摇头叹息道：“那都是上古的前尘往事，已不可追，此时只有血神教，没有血神殿。”

    宋知凡冷笑道：“人若忘本，实在不配称之为人，血神教所有武学皆血神殿所传，你们学了长生教武学，却不认为自己是长生教弟子。”

    “长生教不配咱们血神教奉行。”巍颤颤老者缓缓说道：“若非当初的失误决策，何来现在的八大宗门，只有长生教一家而已！”

    “那可未必。”宋知凡道：“若没有当初的决策，现在的长生教已然烟消云散，不过现在又不同，长生教要重开总教之门，领袖群伦。”

    “好大的口气，凭你们三个可做不到。”颤巍巍老者摇摇头。

    他说话虽然吃力，却清晰而准确，显示出脑子并不糊涂，不容小觑。

    宋知凡淡淡一笑道：“凭我们三个足矣，天神场又如何！”

    “那咱们就领教你的本事。”颤巍巍老者摇摇头，摆摆手。

    众人虽好奇，却没多问，直接开始攻向三人。

    “砰砰砰砰……”楚离施展开天王掌，但见一道道掌印飞出，击飞一个个高手，一转眼功夫击飞了十二个高手，却无一受伤。

    他现天神场内，自己的掌力变得虚弱，能够凭着至刚至强的掌力击飞对方，却伤不了对方。

    飞出去之后，飘飘落地，然后再次攻来。

    6俊那边也如此，打得虎虎生风，击退一个一个高手，却好像给他们挠痒痒一般，没能伤着对方。

    “哼！”6俊怒吼一声，身形陡然一涨，掌力顿时暴增，一掌拍飞一人之后，那人在空中喷出一口血，但落地之后，已然恢复得差不多。

    6俊觉得憋屈异常，这见鬼的天神场确实古怪。

    楚离感受着天神场的力量，想要找到力量的来源，竟然是来自天外天。

    他枯荣经能撷取天外天灵气，这天神场也是一种灵气，却似乎有灵性，有自己的灵魂，能够辨别敌我，对敌人攻击，对自己人相助。

    身在天神场中需要一直抗衡着这股力量，不停在削弱自己，不需要太久，一刻钟后，自身便会被天神场气息注满，从而无法搬运自己的内力。

    宋知凡宛如一抹轻烟，飘飘荡荡，所过之处，一个个天外天高手倒下去。

    这些天外天高手倒地之后，仿佛骤然间衰老二十几年，虚弱异常，精气神萎靡不能动弹，甚至张嘴说话都不能，只能呆呆瞪着他，目光追逐着他轻烟般身影。

    楚离皱眉，感受到宋知凡的身体在迅变强。

    不老长生功果然是吞噬类功法，能够吞噬掉对手的精气神壮大自己，与绝云神功有些相似，却比绝云神功强横霸道了数十倍。

    他相信若宋知凡心生杀意的话，一眨眼功夫就能把这些天外天高手吞噬一光，直接化为粉末，殊为可怖。

    这种功法最是犯忌讳，别人辛辛苦苦修炼一身内力，眨眼间被对方吞掉，化为己有，宛如不劳而获，最是为人所痛恨与不耻。

    楚离暗叹，当初众天神高手围攻宋无忌，恐怕也有这般原因在。

    宋知凡红光满面，双眼灼灼越明亮，身法越飘忽莫测，天神场好像对他没有影响，一会儿功夫，放倒了二十六个天外天高手。

    楚离与6俊也放倒了十个。

    其余天外天高手紧追不舍，唯有那颤颤巍巍的老者没有动，他已然衰老得无力动弹，一阵风能吹倒，所以也无力动弹。

    楚离却隐隐有一种感觉，这老家伙深藏不露，并非所见的那般虚弱。

    那老者一直盯着宋知凡观瞧，昏浊的双眼一眨不眨，似乎气愤难当，却无能为力。

    宋知凡忽然大笑一声，说不出的痛快。

    离开总坛至今，这一次打得最酣畅淋漓，不老长生功施展开来，吞噬了二十六人的精气神，宛如吃了大补之药，原本的伤势霍然痊愈，而且修为大涨，比从前的自己更强一分。

    以战代练才是不老长生功的精髓，自己再吞噬二十几个，对上楚离必是万无一失！