    

    文娘，听到十一娘哭泣声，心里酸酸的，眼睛也有些红，娘叮嘱过她，切勿将消息透露给外祖母知道，事情只要告诉舅舅，舅母便好，可自家小妹！

    文娘叹了一口气复杂的看向吕颂贤，吕颂贤点点头，文娘才到：“外祖母，事情是这样的，”

    文娘将自家发生的事情一五一十的说了一遍，吕家上下十几口人听了文娘的叙述，个个面上都愤怒了。

    这时门外走进来去停放马车的四郎，四郎在堂屋门外就听到了事情经过，气愤出声：“穆家是欺我们吕家没人吗？奶，爹娘，大伯母，三婶，我觉得我们该将大姑母一家接回来，我大姑母一家没必要在哪里受那穆家的欺辱，去他劳什子的穆家。”

    众人闻言都看向四郎，四郎说的话虽有点糙，可听在穆家人耳中确实这个理，而听在文娘两姐妹的耳中，确实温暖。

    吕老太也一脸气愤的到：“真，真是太过分啦，穆家竟敢如此待我儿，老二，你赶紧的驾上马车去将你大妹和你小外甥接回来。”

    “对，去将大妹接回来。”

    “去将姑母接回来。”

    “姑母……回来。”

    吕家老老少少异口同声的说着。文娘看着众人，感动的眼泪一下就流了出来，这便是母舅家，从来都是无条件的疼爱她们的家人，对这才是家人。

    文娘擦干眼泪看看屋外的天色到：“外祖母，今日天色已晚路上不安全，娘和弟弟在家，估摸不会出什么事，明日一早我与舅舅一同回家一趟，外祖母觉得可好。”

    吕老太想了想点点头到：“好，就按文娘说的办，哎！苦了我儿啦，也苦了你们了。”

    二房吕陈氏见气愤越来越凝重，轻声到：“娘，既然大妹的事定下了明早过去接人，娘你也宽宽心，大妹以后有我们照拂着，日子也会慢慢好起来，娘，你看文娘他们定是还没用完饭。”

    吕老太闻言来了精神，一拍大腿打断了吕陈氏的话到：“看我都气糊涂了，老大，老二，老三家的快给文娘，大郎他们下碗面条，多放点肉。”

    三妯娌同时应声到：“哎，娘，媳妇们这就去。”

    十一娘听到有好吃的也忘记伤心，趴在吕老太怀里撒娇，文娘看着自家小妹终于阴转晴，松了一口气，露出了浅浅的微笑。

    随后又想起了其他三个弟妹，还有一同前往的两个舅舅，如今也不知道他们有没有追上，想着这些脸上的笑容就挂不住，心里也有些不安。

    一旁二房家的大女儿吕欣然看着文娘面上变化的表情。

    吕欣然走上前挽住文娘的手，将文娘拉到一边小声到：“表姐，表妹还小，又是第一次离开姑姑身边，难得她站在不哭不闹了，小表妹那有祖母在，表姐该宽心。”

    文娘看向吕欣然，强挤出一抹笑到：“多谢表妹关心，十一娘还小有外祖母在我自是安心的，就是担心我大弟和两个妹妹，还有舅舅他们。”

