    系统只是个统称。

    一台电脑就有一个系统。

    大大小小无数个系统，无数类别，只要称之为系统，那便是没错了。

    然而此系统却非彼系统。

    134位面是个灵能科技位面，他们也有计算机体系，因为是灵能科技的缘故，也有核心。

    甚至不止一个系统，而是一大堆系统。

    只不过这样的系统，仅仅只是一个局限于位面，作用于信息的普通系统而已，和海恩斯沃兹可以兑换系统道具的系统，完全无法相提并论。

    而借助海恩斯沃兹的出手，尼奥反过来利用主系统的检测鉴定骗过了所有人。

    系统没有撒谎，它只是漏掉了一些信息。

    幻影猫和阿丽瑞德妮也急了：“怎么会这样？不行，必须立刻把尼奥追回来！”

    君临却摇了摇头：“来不及了。”

    什么？

    君临道：“尼奥发现位面裂隙破碎后，直接让古斯军团分成上百支队伍，分散离开。我们根本不知道系统在谁手里。”

    蓝蓝杀气腾腾：“那就把所有人都抓了，杀了！”

    “呵呵。”君临一笑：“太晚了。古斯军团已经分散，而自由阵线联盟已经开始接管防线，他们正忙着和反暴政联盟对抗，争夺最后的霸权，可不会再帮我们了。”

    拉格玛一死，狂猎帝国彻底完蛋。

    现在是自由阵线和反暴政联盟的对抗了。

    虽然洛基死了，金勒等人已恢复清醒，但已经走到这一步的他们也不可能回头。

    而哈洛维等人也不再有求于君临——对他们来说，系统落到134位面和他们无关，反倒是拿回来……呵呵，请神容易送神难，好不容易请走的玩意，去抢回来干屁？万一不小心在这里重新打开，那不又回到过去的局面了？

    说实在的，之前肯听君临的，毁掉位面裂隙已经是很给面子了。

    要按他们自己的意思，要么灭了对手，要么早点送走，134位面的这些人，他们一分钟都不希望对方逗留。

    正因此自由阵线联盟不会帮他们做这件事。

    而没有他们，就君临这几个人，拿什么去追分成上百支队伍的古斯军团？

    更别说一个不漏了。

    得知这一情况，大家都心生绝望。

    原来他们终究还是失败了吗？

    这让大家都感到失望。

    “可惜，终究还是发现的太晚了。”幻影猫想哭。

    阿丽瑞德妮却不这么想。

    她看着君临，低声道：“也许他早就发现了。”

    “嗯？”大家看阿丽瑞德妮。

    阿丽瑞德妮道：“君临先生呼唤了至高之神，而至高之神没有回应。现在想想，这本身就是一个回答。”

    如果系统是真的，那么尼古拉可以直接回应这就是真的。

    那么君临也不用去思索什么，因为尼古拉就算要坑他也不会是这种方式。

    所以尼古拉的不回应，本身就说明系统有问题，尼古拉又不愿意帮他揭开谜底，就只能装听不见。

    但这有点掩耳盗铃的意思，君临的呼唤，尼古拉是不可能听不见的。

    阿丽瑞德妮这么一说，大家立刻想通了。

    幻影猫愤怒看君临：“你是在尼奥他们刚离开就呼唤至高之神的，也就是说你那个时候就发现了？”

    “是的。”君临点头承认。

    “你当时明明有机会阻止的！”幻影猫气愤大叫。

    “我不能。”君临回答。

    “为什么？”

    “因为尼古拉不喜欢我用这种方式获得答案，我必须找到更准确的答案，才能行动。而那个时候，我还有很多关键没有想通。”

    因为至高之神不喜欢？

    幻影猫和艾丽瑞德妮怔怔的看他。

    君临微笑道：“我们是选民，我们头上是有皇帝的。千万莫恃宠生娇，这点你们或许不明白，但至少我明白。”

    虽然君临和海恩斯沃兹都属于尼古拉的天命候选者，但从过去的几次接触中，君临很明确尼古拉对自己的器重更甚于沃兹。

    原因就是他基本没让尼古拉失望过。

    伟大的至高之神。

    你可以调戏他！

    你可以辱骂他！

    但那只是因为神不在意。

    而神所在意者，你就必须在意！

    尼古拉不希望君临做的事，君临就最好别做。

    他很清楚这点，所以他绝不会傻到利用尼古拉来获得不该获得的信息，然后做出应对。

    而他既然已经知道了，那他就必须靠自己找到更准确的线索。

    蓝蓝等人也明白了，他们问：“还有什么更精确的答案？”

    发现此系统非彼系统，这算是一个答案。

    但不够。

    君临道：“拉格玛曾经说过，系统是精神网络，它凝聚了整个位面无数人的精神力量。没有人能够承载那样的力量，那只会让他爆裂而死。你们听这句话，能听出什么来？”

    大家互相看看。

    小猴子道：“就是无人可以承受啊，还有什么？”

    没有人想出更多的信息，反倒是艾尔莎奇怪道：“无人可以承受？难道它不是被放在某个设备里的？而是只能放在人的身体里的？”

    听到这话，大家一呆。

    对啊！

    这话听起来是在说无人可以承受，但事实上在那之前，从来没人说过系统核心必须是如何存放，拉格玛的说法，到好像是，必须只有是人才能存放。

    是了，它是精神网络！

    它以精神空间的形式存在，所以也是要以人来承载。

    无人承载的引申理解，就是只能由人来承载！

    蓝蓝瞳孔放大：“你是说……反常态……颠覆常识……有人可以承受！”

    她叫了起来。

    是的，一定是这样！

    沃兹的计划要想实现，不但需要打破灵魂水晶，杀死守护者，取走核心，还需要有一个能够承载这份精神的存在。

    只有这样才能完成系统的转移。

    从一开始它就不是放在某个盒子里的产物！

    是谁？

    会是谁？

    “是尼奥？”吕振华问。

    君临摇头：“不是他。尼奥是系统之神，但不是承载信仰的强者。就算是颠覆常识，也一定是有根基的，是有足够的幻想基础，才能发展出来的能力。”

    “可是，尼奥已经是他们中最强的了啊。”大家不解。

    “谁说一定要强大，才能担负这样的责任？我见过太多弱者，却有着与众不同的出色之处。”君临道。

    钢之位面的查理，白石位面的图灵、教父，月灵位面的何书桓，他们哪一个强大了？

    但每个人都有那些强者无法替代的特殊意义。

    在经历这么多次后，君临早就知道了不要小看那些文戏中的弱者。

    有些人，甚至比强者更有意义。

    “那会是谁？”大家一起问。

    君临却笑了：“一切关键因素，都是由人组成的，而每个人，都有自己的位置。如果有人出现在了他不该出现的位置上，那么这个人，就是有问题的那个……正好我还有那么几个目标。”

    话落，通话器响。

    是叶清弦。

    她说：“找到目标了……你猜的没错，真的是他们。”

