    铁山城邦的铠甲是偏向于板甲形式的金属硬甲，很沉重，防御力很好，但灵活性稍有不足。

    这种铠甲的好处是制造简单，而且耐艹。

    比起陈立自己那身精致华丽的明光铠，难度要低很多，新手村现在的条件就能铸造出来。

    石骨很快就领命去干活了。

    2522人的装备，去掉一小部分在战斗中损坏的，也能武装很大一群人。

    整个中土王朝的可参战男性人口也就差不多3500人左右，这一波带回去，“全民皆兵”都够了。

    “大王，需要我做点什么吗？”天星跑过来问道。

    阿棍和石骨都有任务了，就他没有，感觉有点被冷落到。

    陈立点头道：“有，你带一波人跟我进矿区，我会把质量好的矿石标记出来，你们指挥战俘搬运。还有，让焚火去联系矿区的食堂，做点丰盛的食物犒劳一下咱们的弟兄。”

    现在也快到饭点了，打完仗吃个饭，搬走矿石之后，本次远航的任务也就完美达成了。

    “好的大王！”

    天星和大河焚火同时领命道。

    安排好各个小分队的任务，陈立便进入了矿区。

    此时矿区里的矿工、搬运工们已经渐渐恢复了工作。

    不过大多数人其实都是在划水，想知道陈立接下来要做什么。

    “你们谁是这里的负责人？”陈立朗声问道。

    周围安静得很，没有人站出来。

    “告诉我负责人是谁，第一个回答的立刻获得自由身。”陈立又说了一句。

    话音刚落，便有个人大喊道：“我知道我知道！”

    陈立扭头一看，说话的是个脚上绑着镣铐的苦工，看起来挺高大的样子，但被折磨得不成人形。

    “说，是谁。”

    那个苦工走了过来，镣铐发出当啷之声，口中回道：“是一个叫做黄忠阳的将军，军队就是这里的管理人员，其他工人全都是干活的。”

    黄忠阳？好像死了啊……

    陈立撇了撇嘴。

    看样子还得找个人来询问矿洞的情况。

    “你自由了。”说出的话要兑现，陈立取过天星的佩刀，朝着苦工的脚镣砍了下去。

    刀和镣铐都是铁的，不过刀有夹钢打造，质量更高，再加上陈立本身恐怖的力量，轻而易举就将镣铐劈开了。

    “谢谢大人，谢谢大人！”

    苦工连连道谢，眼眶里积蓄着泪水，恭恭敬敬的拜了一拜，才转身往矿区外面跑去。

    “大人，也放我们自由吧，我们都是被抓来采矿的，日子简直过得生不如死啊~”

    这时，周围又响起了一片哀求之声，许多脚上戴有镣铐的苦力看到同伴自由了，都走了出来。

    陈立扫了一眼，信息探查术一一看过去。

    这些人大多数都是战俘或者战俘的后裔，年长的六十多岁了，最小的才不到十五岁。

    而且有一部分人并非其它城邦的战俘，是铁山城邦阵营的，估计是犯了错，被贬为苦工奴隶，处境颇为凄惨。

    “想要自由的话，就把这个矿区最好的铁矿石给我指出来。我需求量很大，给我指出一堆，我就放走一个人。”

    陈立朗声说道。

    此话一出，众人纷纷激动起来。

    “我知道我知道！”

    “大人，我知道最好的矿石在哪，我带您去！”

    “我也知道，我也知道！”

    一群人争先恐后的道，生怕自己失去机会。

    陈立淡笑道：“别着急，一个一个来，我说了我需求量很大，你们都有机会。那个少年，你先来。”

    让熟悉这里情况的人帮忙找优质矿石，无疑是最轻松的。

    他点了个16岁的少年苦工，让其带路。

    少年大喜，连忙上前，“大人，请跟我来，我带您去找这里品质最高的精铁矿！”

    说着，便带路朝着矿区深处走去。

    整个停放矿石的广场足有五六个足球场那么大，一堆堆铁矿石占据了视野，弯弯绕绕去寻找，得花不少时间。

    陈立跟着少年苦工前行，路上不时用信息探查术看看周围的矿石堆。

    这些矿石基本上都是“菱铁矿”，呈灰色小碎块的形状，主要成分是页岩，铁质成分叫做碳酸亚铁，整体含铁量在19%-35%之间。

    如果运输这样的矿石回去，1000吨也就只能炼出个二三百吨的铁，有点浪费运输力。

    所以要找质量更好，含铁量更高的矿石。

    少年苦工带着陈立和天星等人弯弯绕绕，走了一大圈，最后来到一处仓库前面。

    他指着仓库道：“大人，这个仓库是用来放质量最高的玄铁矿的，最近没有人买玄铁，里面应该有很多！”

    “哦？玄铁？”听到这个词汇，陈立露出讶色。

    仓库的大铁门锁着，无法打开。

    他从随行的战士手里拿过一把斧头，直接哐当一下把铁锁给劈断，再用双臂一推，重达数吨的铁门就被他给推开了。

    少年苦工看得两眼发直，没想到看起来英俊斯文的陈立居然有这如此恐怖的力量，一时都忘了介绍下去。

    这个“玄铁仓库”差不多有一个篮球场那么大，里头放着大量块状的矿石。

    信息探查术一看，一段信息映入眼帘。

    【铁矿石】

    介绍：纯度极高的铁矿原石，经过简易熔炼即可铸造金属器物

    主要成分：铁91%，钙6%

    陈立：……

    还以为所谓的“玄铁”是什么神奇的玩意，像武侠小说里一样可以铸造神兵利器。

    结果就只是纯度较高的铁矿石而已……

    他略微有点失望。

    不过很快就释然了。

    自然界哪有什么“玄铁”，元素周期表才是世界的本质。

    91%纯度的铁矿石，已经是价值非常高的东西了。

    这么一仓库的铁矿，估计有不下500吨，全部带回去，就够整个中土王朝十年挥霍了。

    “小家伙，这些矿石能值200个人的自由身，你去选200个人出来，我会释放他们。”

    简简单单一个仓库，就解决了他大半的麻烦。

    放走一半的苦工，刚刚好。

    “200个！”少年苦工睁大了眼睛，旋即喜道：“太好了！谢谢大人！我替我爹爹和所有人感谢您的恩德！”

    “不用谢我，举手之劳罢了。”

    陈立回道，而后让天星留下几个人蹲点准备配合运输，自己跟着小伙子回去选人放人。

    

