    果不其然，一听到有这好处，那些孩子的父母顿时双眼放亮，甚至开始不希望列车这么快修好。人就是这样，有盼头才有动力活下去。

    安顿原住民的事情就被玩家们交到了那些有过当官经历的玩家们手中，而其他玩家则开始了物资转移。

    “所以为什么没有背包呢？”

    有玩家抱怨道。

    “可能是因为过于合理？”

    “屁的合理，御剑术合理吗？”

    骂归骂，该干活还是要干活，毕竟法力完全就是消耗品，一旦死亡，那就得重新兑换。

    先是搞来铁板，砰砰砰的将被胡一菲打成玻璃渣的观光车厢两侧补好，再把食物放在这里。

    玩家们倒是不缺食物，但好食物很显然不想跟NPC们分享，毕竟谁交任务道具会多交几个？

    考虑到这群外国人不会做饭，玩家们只能从超市里弄来方便面，让这群人先将就吃着。

    柯蒂斯等人心有惴惴，但见玩家们似乎是真心来帮他们的，倒也放下了警惕。

    拜命运之神就拜命运之神吧！

    什么上帝，能给他们方便面吃吗？

    好人啊！

    吃着方便面，柯蒂斯等人表示其实当这群人的奴隶也没什么，毕竟说句难听的，他们压根就没啥给人压榨的。

    事实证明，还真有！

    “这东西，很有量产的价值。”

    鬼王达鬼鬼祟祟拿着一个翻译器，来到何金银旁边。

    “你想想，这个副本的人讲英语，上上个副本的人讲日语，没有翻译器怎么沟通！”

    这可是一条财路啊，要是能够量产，卖给其他玩家，他们岂不是发达了？

    何金银眼前一亮，确实是一条财路啊，但他们并不懂得如何制造，于是他们找上了阿丁，想让他拆开瞧瞧。

    阿丁拿着翻译器，回到永动机旁，有些犹豫的问铁雄：“我们能造出来吗？”

    本来阿丁对于游戏里的各种设备原理很理解，但自从玄幻副本出现后，他就有些不敢理解了，因为这一点都不科学，如果他相信了游戏里的设定，那他脑海中的整个知识体系就崩溃了。

    听到阿丁的话，铁雄倒是笑了笑：“你可以在现实里实验一下呗，相互论证。”

    阿丁是天才不假，但归根结底也只是个20不到的小年轻，脑海中有许多奇思妙想，但也知道这些奇思妙想有些是无法实现的。

    “有道理！”

    想到就做，阿丁立即拆开翻译器，很快就知晓了原理。

    紧接着他立即下线，正好看到了正在扫地的汤圆。

    就决定是你了！

    阿丁拿起螺丝刀放在身后，笑容满面道：“汤圆，过来，我给你看点好康的。”

    “什么好康的，是机器人格斗大赛吗？”

    “不，比机器人格斗大赛还刺激！”

    ……

    “铁雄哥，太神奇了！”

    阿丁迅速上线，一脸激动道。

    “怎么了？”

    铁雄也正在查看翻译器的原理，骂人的词汇很少，这或许能阻止沙雕玩家们出口成脏。

    “那个翻译器在现实里能实现！”

    阿丁兴奋道。

    虽说他们的世界有些偏科幻，但大多数人手中都还是翻盖机，科技水平也就千禧年初左右，现在猛地蹦出一个超级翻译机，怎么想都有些超前。

    最关键的是，这东西的原理是在游戏里成型的，也就是说，纽约的那些实验室、博物馆的那些飞机坦克、真的能在现实里造出来！

    你能想象游戏中你的航母无论从外表、构造、原理都是真实理论吗？

    这也是玩家们一开始没把这游戏的热武器当回事的原因，就像你玩游戏时获得了获得了一张装备图纸，你会去想这样打造装备合理吗？

    铁雄闻言也有些傻眼，游戏里的高科技设备能够在现实里制造出来？

    “我就说这个游戏其实就是个模拟器！”

    沈聪闻言立即又开始说自己的那一套理论，他怀疑这个游戏是先制造一个世界，然后加快时间运转与变量，最终形成一个个副本！

    铁雄头疼道：“但很明显这不是重点，重点是这东西真的能造出来！”

    翻译器看上去挺常见的，但众所皆知机翻有着想当大的局限性，就比如‘谁都打不过’跟‘谁都打不过’、‘谁都看不上’跟‘谁都看不上’、‘喜欢上一个人’跟‘喜欢上一个人’……

    老外：？？？

    实际上不止中文，有些外语也差不多，语境的不同让同样一句话产生了不同的意思，你让机翻理解你的意思，确实有些强人，啊不对，强机所难。

    不过这个翻译器却能够识别各种语境下的意思进行翻译，这就有些神奇了。

    但现在的问题是，副本里的高科技设备是随便拿的，就像博物馆上的那些飞机，要是被人拆下来研究，不会引起外交事故吧？

    “额，人都死了，你还想怎样？”

    云豹两手一摊：“就像四大发明，他们不也是欺负发明者死了，现在沈平都死了，他们总不能进游戏向沈平抗议吧，又不是本人。”

    众人无语，还真特么有道理！

    更别提游戏里的黑科技，要是真被他们研究透彻，他们还得谢谢沈平呢。

    “看来平哥还真是搞出了一个了不得的游戏。”

    阿丁眼中满是崇拜，万万没想到自己随便结识的一个朋友居然这么厉害，只可惜平哥死的早，要不然单凭这个发明，他就能开创一个时代。

    “额，也就是说，阿丁真的能造战斧导弹了？”

    云豹两眼瞪大，突然反应过来，感情那枚战斧导弹是真的！

    众人也面面相窥，看向阿丁的目光也变得古怪了起来，好家伙，感情你才是我们之中最危险的。

    “没有，那是因为博物馆里展示组装部件区域……”

    阿丁连连摇头，这事要是传出去了，他以后跟罗丝出国度蜜月指不定就回不来了。

    “咳咳！这件事暂时保密，至于造翻译器就让他们造吧，这事我得跟中科院的朋友好好分析一下。”

    沈聪干咳一声略过这个话题，这明显不是重点好不好！

    不得不说，这个发现犹如潘多拉的魔盒一般，让沈聪看那些飞机的眼神都怪怪的，总是想动手拆下来瞅瞅里面的系统。

