    

    夜空之下，巨大的黑影带着幻快速在海面上穿梭。

    “你要带我去哪？”

    幻坐在魔魂大白鲨背上，在身方，上百只魔魂大白鲨紧紧跟着，幻海领域中的光影也在随着他移动。

    “带你去更遥远的海域，去更神秘的地方冒险。”小白拥有十万年的年限，她游得很快，只是一会儿，就带着幻跑出了海神岛的海域。

    “可我明天还要挑战海神七圣柱，不能离开太远。”幻摇了摇头。

    但此时，小白的速度完全没有停下，反而快了不少。

    “小白？”幻觉得小白有些不对，顿时叫了一声。

    但化为原形的小白只是用力的摆动尾巴，速度变得更快。

    她分出了一道精神力和幻说道：“挑战海神七圣柱有什么好玩，海上的冒险不是更有趣。你可知道，在遥远的海域中，有另一片陆地，它的存在就连你们大陆都没有发现。”

    小白为魔魂大白鲨的王，虽然一直都在守护着海神岛，但她的族人几乎游遍了整片海域，早就发现了那片大陆。

    只是幻并没有因为新大陆而惊讶，而是有些遗憾道：“我已经答应要挑战海神七圣柱，不会就此放弃。况且你说的那片大陆，它应该在很远的地方吧。”

    幻当然知道那片大陆，万年后，那片大陆上的人会带着领先的魂导科技，侵入天斗帝国和星罗帝国所在的这一片大陆，发起两片大陆的战争。

    此时的小白没有任何回应，她只是闷着声，默默的游着。

    而幻暗暗摇头，身体一轻，瞬间化为虚幻，消失在海面上。

    发现幻消失，小白迅速调转了方向，化为了白衣女子，落在另一只白鲨背上，抬头望向空中。

    巨大的水母在空中缓慢游动，那正是幻海领域中的光影，而此时的幻则坐在了水母之上，有些疑惑的望着小白。

    “如果你不想继承海神神祗，最好不要挑战海神七圣柱。”小白发出有些清冷的声音，化为人形的她脸上带着忧虑，表露出和人类一样的情绪。

    “为什么？”幻问道。

    月光下，此时的小白坐在白鲨背上，淡蓝色的长发落在海中，目光始终望着幻。

    “你不奇怪为什么波塞西要你挑战海神七圣柱吗？在海神岛，海神七圣柱的存在是为了守护海神岛，但它还有另一个作用，就是作为海神的考验。”

    考验？

    幻内心暗暗摇头。

    他可没有参加海神的考验，若是参加考验，就会先被海神刻印下海神印记，确定考验的级别。

    “我并没有接受海神的考验，战胜海神七圣柱只不过是单纯的挑战罢了，并不会继承海神神祗。”

    但紧接着他就听到了小白的话。

    “幻，你不了解海神，海神七圣柱是一个考验，登上一千零一阶的海神山也是考验，战胜海神代言人波塞西更是海神的重要考验！”

    小白仍然极力劝说道：“波塞西是完全听命于海神，她能够直接与神界的海神交流，而现在你要挑战她，就相当于参加了考验。就算你现在没有海神印记，最后补上也没有任何区别，完全可以算作在事先就完成了所有考验，直接通过。”

    幻又想了想，按小白这么说，海神莫非真的要他参加考验不成，难道要在他战胜了海神斗罗的那一刻，让他直接通过考验？

    只是，如果现在海神已经盯上了他，没有足够的实力，就算他离开这片海域，海神也仍然能够找得到他。

    倒不如先完成唐牧的任务，到时候再考虑如何躲过海神的感应。

    “我已经决定要挑战海神斗罗，无论挑战是否成功，我都不会继承海神的神祗。”

    幻知道小白的担心，但他还是控制着领域中的光影，游向了海神岛的方向。

    小白没能带走幻，她看着渐渐远去的光影，最后收回了目光，轻轻叹了气道：“我也希望你能留在这里啊，现在的海神也只是神界的神，而不是海里的神……”

    小白露出了落寞的目光，白皙的手指落在大白鲨背上，而后也游了回去……

    使用武魂回到了海神岛，此时幻登上了海岸。

    海水不断冲刷岸边，幻直接躺在岸边的石头上，仰着面望着漫天繁星。

    他想起了自己分离出来的时候，那个时候，他还没有自己的意识，只是主体意识中的一部分。

    在主体意识中，他是一份向往自由的那一部分意识，如同他的幻海领域一样，不受任何限制，无论在海上、空中还是陆地上，都不受任何限制。

    所以，对于幻来说，无论海神是否真的让他继承神祗，他不会接受，也不能接受。

    如果海神最后打算强行让他通过考验，那么除了虚灵之眼外，他将会使用一切力量来抵抗。

    幻海和本体武魂，再加上魂骨的能力，或许他也并非没有能力在海神面前全身而退……

    远方的天边渐渐亮了起来，巨大的海神圣柱上，阳光已经照到了雕像上。

    而在圣柱之下，黑袍老者缓缓收住气息，睁开了眼睛，望向了一旁早已等候着的幻。

    “你这是打算第一个挑战我？”

    海龙斗罗目光犹如锋芒一般直射向幻，身上的气息已然蓄势待发。

    “是的，还请海龙斗罗赐教。”幻微微点头确认道。

    “那你可要准备好！我可不会对你手下留情！”

    海龙斗罗一声喝道，身上气息猛然迸发，瘦弱的身体瞬间变得肌肉虬结，强大的海龙武魂直接附体！

    九个最佳配置的魂环在他周身升起，恐怖的力量威压向幻完全释放！

    轰隆！

    海神圣柱所在的地方皆是近海之地，而此时，海龙斗罗引动了海水，掀起了巨大浪潮！

    海浪在水面上高高升起，在巨大的海浪面前，幻的身影显得无比渺小。

    嗡……

    海浪朝着海岸拍下，这时，幻完全释放了武魂，幻海领域笼罩整道海浪！

    原本像高墙挡在面前的海浪完全静止住，仿佛此刻的时间凝固了一般，让海水停在了半空中。

    海龙斗罗瞪大了眼睛，他身上的魂环不断亮动，但魂技就像是失灵了一般，无法调动海水。

    “海龙前辈，那么接下来就轮到我了！”

    幻突然一跃而起，在半空中，他的手虚握了起来，仿佛握住了什么力量。

    海水已被幻掌控住，在领域的力量下，原本静止的海水动了起来，调转了方向，朝着海龙斗罗拍下！

    海魂师不同于普通魂师，他们之间压制多了一条，那就是对海水的掌控。

    谁掌控了海水，就等于拥有了地利，反制对手！

    嘭隆！！！

    巨大的浪潮拍下，海浪犹如洪水般迸发，将海岸完全冲刷一遍。

    而海龙斗罗的身影早已消失在原地。

    他遭到了海浪的猛烈冲击，此时已经被冲入了海中。

    但就算是在海中，他也没能逃出幻的领域！

    恐怖的力量挤压着他的身体，如今的海水已然变为了他的敌人，完全不受他的控制。        

