    “我刚开始也不信，那有什么神医啊，况且还是个中医，但当地的不少居民竟然也知道你，我就抱着试试的心态打给你了。”

    陈归林听到心里狂喜，没想到自己的名气不仅在省城很有名,就连外市也已经将自己的高明医术告诉身边的人了。

    “哦，没有那么神，只不过懂得比较多一些而已。”陈归林幵始谦虚了。

    “不不不，神医不要这么说，这耳听为虚，眼见为实啊，如今见到神医的确名不虚传。”老杨说道。

    简单交谈过后陈归林再次进入帐篷，看病人的情况。

    “陈医生，我们这到底怎么了，还有救嘛？”一个年纪比较大的人问陈归林。

    “放心吧，不会有事，我一定会把你们全部治好的。”陈归林给出他坚定的回答。

    此时陈归林把过一人的手来，为其把脉，但是也并没有把出什么问题。

    陈归林陷入为难境地，若想治疗此病，等赵龙送来药物后，陈归林必须亲自进入山洞一探究竟。

    “待会等药送过来，我就进去看看到底是什么原因。”陈归林在帐篷里说道。

    “哎呦喂，使不得使不得啊。”一些队员们喊道。

    “为什么？”陈归林问。

    山洞内环境复杂潮湿，还有很多洞穴交错，就连专业团队进这种山洞都必须做好十足的准备，陈归林一个中医，队员们实在害怕他进去后找不到出路。

    “这些东西，你最好不要往里面进。”一个人说。

    “为什么？”陈归林很不服。

    “不只是你对地形不熟，一些禁忌方面的东西你也不清楚，我们考古虽然是属于科学研究，但是一些禁忌我们是一直不去触犯的。”那人对陈归林说道。

    “我去他妈的狗屁禁忌！”陈归林喊道，这些可把几个队员吓坏了。

    陈归林虽可以进去虚幻世界这种非现实世界内修炼，但他从来都不相信禁忌一类的东西，陈归林认为事在人为，所有所谓的触犯禁忌而得到的惩罚只不过是人们没有完全处理好这件事而已。

    “陈医生，这不是禁不禁忌的问题，我们最担心的还是陈医生您的安全呀，再说了您要是出事了让我们这里这些病人怎么办呀。”老杨倒是十分明事理，见状赶紧向陈归林解释。

    陈归林倒是不畏惧什么，毕竟陈归林有灵力在身护体。

    “这你们放心就好，不会伤到我的，况且我必须进去看看情况，才能确定队员们感染的真正原因。”陈归林回应。

    “好，我教你些关于洞穴考古知识技能，你在里面或许会用得到,关键时候说不定能保你一命呢。”老杨对陈归林说。

    “嗯,好。”

    老杨教陈归林的东西，陈归林听一遍就都可以记得清清楚楚，一些动作甚至做的比老杨都还标准。

    “陈医生果然是个天才啊，而且不仅仅在医术方面。”老杨说道。

    “哈哈哈，过奖了过奖。”陈归林笑了笑回应道，但陈归林心里却觉得刚才学的东西跟小儿科一般。

    本想再请教请教老杨，可这时电话打了过来。

    “喂。”是赵龙。

    “怎么了？你到了吗？”陈归林匆忙问道。

    “哎，这药还没装上车呢。”赵龙叹气说。

    “怎么回事？这么慢。”陈归林有些急了。

    “上次联系的那个货车今天去外地拉货了，这幵货车的我也就认

    识哪一个人，现在我也找不到车了。”赵龙向陈归林解释道。

    真是关键时刻掉链子，陈归林说：“你等会吧，我再联系联系找辆车让他过去接货。”

    “行。”

    挂断电话，陈归林本想给陆轮打电话的，可陆轮把陆漫托付到陈归林家中，要陈归林帮忙照顾，如今陆漫却被陈归林送到警局了。

    这要是给陆轮打电话要车到附东市，那岂不是露馅了。“不行不行。”陈归林立马打消了这个念头，虽说陈归林救过他一命，但若是陆漫被伤到一根头发，陆轮必定与他反目成仇。

    “喂？”陈归林还是决定打给陆漫了。

    陆漫虽然没有他的爷爷陆轮厉害，但是搞几辆车应该不成问题吧？

    “干嘛？”陆漫问道。

    “嘿嘿，在那边过得怎么样呀？”陈归林没有直接开口。

    “有话快说有屁快放。”

    陆漫是明白陈归林那臭嘴了。

    “嘿嘿，陆漫姐，能不能帮个忙呀。”陈归林还是不好意思开口。

    “抓紧，不然我挂了。”陆漫有些不耐烦了。

    “别别别，陆漫姐我再赵龙那边搞了点药，你能不能安排人过去帮我送过来呀。”陈归林说道。

    “在哪呢你？”

    陈归林跟陆漫说了老杨接自己的那个地点，说到了之后会下去接他们。

    “行，多少货，需要几辆车？”陆漫很爽快的答应了。

    “货车的话一辆就够，要是轿车得三辆吧，之前你在公司你坐的那个加长版的劳斯莱斯一辆也够了。”陈归林开玩笑的说。

    “我锤死你。”

    “对了，陆漫你安排人过去就好，你千万不能离开警队，知道吗?”陈归林还是担心陆漫。

    陆漫本想借这个机会出去玩一阵子的，现在陈归林还不让她出去，有些失落的回答“哦，好吧。”

    陈归林也听出来陆漫的小心思说道：“听话，等我回去再跟你出去。”

    “好，我现在就安排人过去。”

    “喂,管家。”

    那边陆漫刚挂电话，就又给管家打了过去。

    “在，小姐有什么吩咐吗？”管家毕恭毕敬的回答。

    “家里最近怎么样？我爷爷呢？”陆漫没有直接开口。

    “小姐，家里很好，老爷他现在每天在天台做运动，很有精神，饭量也不错呢。”管家回答道。

    “嗯。”

    “还有别的事吗？小姐。”

    “嗯，有你找些人开车去省城第一人民医院，那边有些药品，你们去拉一下。”陆漫吩咐道。

    “小姐，需要几辆车？”

    “emmm三辆就够了，有大点的车两辆就够了。”

    “明白了小姐，我现在安排人马上就过去。”

    “嗯，装好的时候联系我，我再告诉你们去哪，对了！千万不要跟我爷爷说这个事！”陆漫说。

    还好陆轮不在家里，不然在陆轮面前出车，肯定瞒不住他。

    “小姐，我必须保证您的人身安全，如果您出现危险老爷他会拿我开刀的，所以请告诉我您的去向。”那管家虽平时管不住陆漫，但到这种情况下管家是可以出手干涉陆漫的，这时陆轮给他的权力。

    若是陆漫身处危险，或是将要做一些危险的事，管家会第一时间制止她。

    陆漫听到管家又问自己的去向不耐烦的说道：“我在警局，在省城公安局，陈归林怕医馆安保不好，特意把我安排在这里住的,而且他还在我身边，这下放心了吧？”

