    静谧的阳光穿过枝叶落在行进的骑士肩头，踏踏的马蹄声在周围延绵。

    长长行进的队伍里，激起的尘埃弥漫之中，耿青在道路间停下，坐去一颗树下短暂的休息补觉。那边九玉下马跟上来坐在一旁，望着窦威与大春在那边嚷嚷什么，嘴角咧开, 话语清冷响了起来。

    “打契丹人，有把握吗？一路上看你沉默寡言，咱家心里都跟着担忧。”

    好半晌，靠着树躯身影才嚅了嚅嘴唇。

    “我从北到南，从无到有，可见我怕过什么？输过几次？”耿青没有睁眼，只是偏了偏脸, 让阳光照在脸上, 驱走寒意, “其实，你心里是想问我，为什么打一仗，对吧？你我多年兄弟，跟你说实话，其实我心里也不知道，只觉得，有些事是该做的。”

    活在这副躯体里的，是一个未来的灵魂，自然有着家国之梦，对属于这个时代的契丹入境，相当于外族入侵，总觉得自己是要做一些事的。

    这十年，已经享受过了, 位极人臣, 担起的责任也该担起来。

    “但确实有些冒险, 要知道，如果这次失败，很可能危及长安。”九玉向后靠去身躯，双手插在袖里，望着洒下的阳光，眼帘眯了起来，“要知道，不少人都盯着你，一旦战败，想要全身而退的想法，都会变成奢望。”

    “......我明白你的意思，但此时长安的家眷都已撤走了呢？”耿青说出这番话，睁开了眼帘，眸子微微倾斜眼角，看去身旁的宦官。

    “这次出来，我耿家除了大春，一个都没带是为何？就是要将所有不怀好意的人的目光放在我身上，跟随我去北方征讨契丹，这样......她们才好轻易撤走。”

    九玉愣了愣，随即失笑。

    “你连我都瞒。”

    “别说你，巧娘她们事先都未必知道，只是在我离开开封后，书信才会落到她手上。”耿青也笑了笑，偏回头，同样看去阳光里缓缓行进的军队，开口道：“锋芒毕露，风只会摧之，哪怕我当了皇帝，百年之后，儿孙能力不够，坟都会被人给刨了，我才不想遭这样的罪。”

    “但权利，不能放下，否则那才是万劫不复。”

    “咱家猜你也不会.......放心，我明白。”九玉笑容收敛，目光凝实。

    嘈杂的脚步声、战马嘶鸣持续，耿青靠着树躯看去行进的队伍，感受光斑落在脸上的温热。

    ......

    天地间阳光拂过山峦林野，这个上午缓缓行进的队伍的北方，身披枝叶伪装的斥候，小心翼翼的观察四周，绘制着从西北面直插幽州契丹军队的地形，道路、村落、山势一一记录下来。

    附近的林子深处，名叫符道昭的将领提着一条烤熟的鹿腿走到林子边缘，在石头上大马金刀坐下大快朵颐，听着窸窸窣窣的说话声，看着外面明媚的天光、风里轻拂的一片片枝叶，心里赞了声美。

    要是还有一壶茶水便更好了。

    远处，李存孝捏着一把草料递到坐骑口鼻，看着马匹畅快咀嚼，面无表情的抚着马头粗糙的鬃毛，转身拔出插在地上的禹王槊，‘嗡’的挥舞开来，大开大合搅出阵阵风雷声，令得周围亲卫、陇右骑兵纷纷拍手叫好。

    夏鲁奇摸着手中大枪，如同抚摸美人儿一般，轻轻贴在脸颊。

    .......

    光斑随枝叶晃动，缓缓摇晃照进耿青眸底，出神的眼睛忽然眨了眨。

    谷姽

    “此战过后......火器营所有东西，包括图纸都要销毁。”

    他轻声开口。

    .......

    大房岭正西，一座崭新的军营立了起来。

    晨光明媚，三支兵马悄然汇合，李存审、阎宝拉着李嗣源、石敬瑭钻进帐里，着亲卫搬来酒水庆功，一边喝酒吃肉，一边商讨下一步如何行事，行军打仗，并不是带着兵马直接推过去那般简单，夹在三人中的石敬瑭，脸上带着醉酒的红晕，拍响桌面，嗓音扯得很高。

    “契丹好战，硬碰硬不成，那就一点点蚕食，待到兵力几乎持平，一鼓作气将其击溃就是......”

    一旁，李嗣源放下酒杯，目光威严肃穆扫过李存审、阎宝：“兀力速已戮，当携正盛之气势，兵贵神速，一举破敌！”

    远方，来自开封的另一支军队正快速行军，王彦章负着双手站立青岩眺望长长的队伍，不时偏头去看贺瑰手中展开的地图，上面错综复杂标注着各种箭头，一一指向幽州，想到即将与契丹人打仗，王、谢、贺三将，有着说不出的兴奋，对视一眼，相继大笑起来。

    “哈哈哈......大丈夫戎马一生，当如此酣畅淋漓，驱外族，扬我华夏儿郎威风，哈哈——”

    ......

    “那些东西不得不销毁。”

    沙沙的树枝抚响里，耿青抬起双手枕去脑后，说了一句便陷入沉默，大春、窦威等人过来，见气氛沉闷，站在一边选择不说话。

    “威力极大，可内里构造简单，此仗大发其威，让契丹铩羽而归，必会被仿造，到时你我将无优势可言，天下纷争，皆靠火器，恐怕到时，天下更加难以一统，不少士卒、百姓的性命，都因此而丢掉，是我不愿看到的。”

    温热的阳光中，双目直直望着树笼外的耿青笑了笑：“这些原本都是我带来的，现在又要我走，想想就觉得好笑。”

    曾经的记忆里，带来的这些火器，本是用来保命，后来演变成了稳固地位，再到如今派上战场，那将会有大量的生命因此丧身，倒不是耿青生出什么菩萨心肠来，而是担忧将来若是被其他人仿制出来。

    恐怕到时就不是契丹、党项、吐蕃、回鶻遭殃......许许多多汉人都会丧命在自己带来的火器之下。

    这些属实不是他想要看到的，或者说，火器他带来的太早了，对于这个时代。

    见众人沉默，耿青知道话题有些沉重了，忽地起身拍拍屁股后面的灰尘，招招手，“赶紧走吧。”

    上了马背，笑着抖动缰绳，促马前行，也转开话头，“你们说，李嗣源、石敬瑭两人能不能打赢耶律阿保机？那边的战事进行到何种程度？”

    “不知道，但应该与契丹人接仗了。”九玉同样骑在马背，轻声说道。

    数百之外，幽州焦着的战事诡异停歇下来，老将周德威接到消息赶来城头，看着大量的契丹部落军撤走，只留下三万兵马守着这里。

    而同时，耶律欲稳携四万契丹军队，犹如复苏的巨兽吞噬前方的溃兵，大量的部落骑兵零零散散，以三人为一队朝正西、西北、西南三面扩散。

    六月初，战事终于在大方岭北方三十五里爆发开来，李嗣源、石敬瑭、阎宝、李存审朝着耶律欲稳所部直扑上去。

