    吕正南因为自己的疏忽，让家族损失了三粒筑基丹和一个九阳烈焰果，他不被家族责骂是不可能的，此时他恨沈翔可以说是恨到了极点。

    “你还嫌输得不够惨吗？”沈翔嘿嘿一笑，淡然地回应道，广场中有不少人，看见这一幕，就顿时来劲了。

    “武院的新规则，只要实力相差不多，对方挑战不能拒绝！这是为了让弟子更好的交流。”吕正南紧握着拳头，目含凶狠地看着沈翔。

    很明显，这吕正南是要挑战沈翔，他们两个都是真武境的武者，太武门的武院制度刚刚变革，就迎来两个真武境的战斗，这可是振奋人心的事情。

    “如果你要挑战他，就先打赢我吧！”一个中年突然走来，站在沈翔的面前，这让沈翔和其他人都微微惊讶着，这看起来气宇不凡的中年人，正是沈翔当rì收的那个便宜徒弟，药海生！

    先生，你这是何必呢！”

    吕正南当然认得药海生，虽然谁都知道药海生是沈翔的徒弟，但都没有放在心上，也只当这是一个玩笑而已，而且许多人都是挺尊敬药海生的，毕竟他是个三段炼丹师，多年来在多种炼丹比赛上面，他都是名列前茅的一个人物，炼丹天赋不错，在太武州的炼丹界颇有名气。

    “他是我的师傅！”药海生淡淡地说道，如果是之前他还不敢这么说，可现在不同，沈翔是真武境的武者，而且还是四段炼丹师，比他高上一段，虽然只是一段，但却相差甚远，有这样一个师傅，也不会被人耻笑了。

    沈翔笑了笑，说道：“海生，你一直闭关有什么成就了？为师这些年来都挺忙，都没有指导你炼丹，还请原谅！”

    如果是以前深吸这么说，肯定会被人笑死，但现在没人敢笑，因为他有资格对药海生说这些话！

    药海生现在已经对沈翔心服口服，承认沈翔是他的师傅了，沈翔自然乐意有这么一个徒弟，因为他还要建立一个势力的，药海生是个炼丹师，非常符合他的要求。

    “徒儿一直把心思放在真元丹和白玉散上面，现在已经勉强炼出真元丹来，只是药材不足。”药海生恭敬地对说道，沈翔能炼制出真元丹和白玉散，品质还很高，光这一点就能让他尊敬了。

    沈翔点了点头，拿出了储物袋递给他，微笑道：“这是五十份真元丹和五十份白玉散的药材，你拿去炼吧！我的事情你就不用插手了。”

    药海生愣住了，所有人都目瞪口呆看着那储物袋，他们很想知道里面到底有没有这种东西，沈翔竟然那么阔绰，一出手就是如此多药材！

    药海生接过来，注入神识一看，浑身一颤，连番颤声道谢着，众人看着不像是假的，心中都暗暗猜测沈翔一定是在玄武玄境里面得到的好东西，这让许多人都用贪婪的眼神看着沈翔。

    “吕正南，你要挑战我对吧！敢不敢再玩一盘？”沈翔笑吟吟地说道，一脸玩味地看着那还在惊讶中的吕正南。

    只是挑战你，和你交流武学！”吕正南想赌，但他自己却没有什么能赌的东西。

    沈翔脸sè一变，变得无比，吕家三番两次想至他于死地，他早就决定要让吕家十倍百倍奉还。

    “就赌你头上的脑袋，你赌不赌？你输了就把脑袋切下来，我输了，我就把我的脑袋给你！”沈翔冷笑一声：“我的脑袋可是值一千万晶石，你来不来？”

    这不是在赌命吗？也就是所谓的生死战，这在门派中是允许的，不过看起来沈翔有些亏了，因为他的头价值千万晶石，而吕正南的却一文不值。

    在刚才沈翔就看出这吕正南迈入了真武境二段，而且体内的真气也有了很大的变化，比以前强大了许多。

    吕正南突然狂笑起来：“哈哈……别以为你总是赢家，我承认赌其他的我没有，但赌命我有，我这次一定要连本带利的讨回来！”

    沈翔冷冷一笑，心中暗道：“吕家，我就先杀掉吕正南，正式向你们宣战，我要用吕正南的人头告诉你们，我沈翔不是那么好欺负的！”

    “明天早上，太武耀r正南冷冷地说完，便转身离去。

    太武耀rì谷在众多武院的一边，那边是一片山脉，在里面有一个巨大的山谷，山谷里面的石材都非常坚固，而且还有一些阵法笼罩，即便是真武境的大战都难以破坏，那里是给真武境以上的人用来比武的地方。

    朱荣开始去收集吕家的一些资料，云小刀和徐伟龙则是去寻找一些没有背景的真武境弟子，或者是资质好的凡武境十重，这些都是他们要拉拢的对象。

    沈翔则是和药海生前往太丹院，在药海生的住所里面指点他炼制真元丹和白玉散，这对他来说也只是很轻松的事情，毕竟人家都喊他师傅了，他当然得做点师傅该做的事情。

    沈翔在炼制真元丹和白玉散上面的经验非常吩咐，经过他简单明了的指导之后，药海生也学到了许多，受益匪浅，这让他更加敬佩沈翔。

    太武门的长老都还在开会，正在商量着促进弟子努力修行的办法，沈翔总感觉太武门这么做不是为了应付其他门派的围攻，而是在应付其他什么。

    沈翔进入真武境也有一段时间了，但却还没有见到过那传说中的“神武”，那种天级武学，这也是太武门的核心秘密，不过一般都是要等迈入真武境之后，对太武门有所贡献才能学习，或者是有一个师傅，通过师傅来传授。

    但现在已经修改了这一个条规，只要能得到太武门认可，就能获得神武，只是认可的标准还没有出台。

    第二天清晨，沈翔来到了那天武耀r周的山腰上已经站满了人，沈翔一来到这里，朱荣和云小刀他们就急忙跑过来。

    “沈老弟，这吕正南的势力不容小视，他有一个很厉害的师傅！他这师傅来历不明，但却掌握着龙武，我看这吕正南应该也学到了。”朱荣低声说道。