    在罗昊拿着温热的牛奶走进会议厅的时候，徐旭东就已经醒了，只是他一直闭着眼睛装睡，不时抬起眼皮瞄一眼罗昊和云熙那边的情况。㈧㈠   中Δ┡文网Ｗｗ Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    徐旭东拿起罗昊仍在自己身上的半根压缩饼干，塞进嘴里咬了一口，对着罗昊嘿嘿一笑，说道：“原来还打算能看到一些限制级的画面呢，不过现在看来是没戏了，连女主角都跑了。”

    “还限制级画面？”罗昊翻了翻白眼，说道：“你想得倒美！”

    徐旭东坐直身体，推了一把自己旁边椅子中的司徒空，说道：“装什么装，赶紧起来，没听进让我们干活呢！”

    “嘁，被现的人是你，又不是我，我干嘛要起来？”司徒空抬起眼皮看了眼徐旭东，砸吧一下嘴，闭上眼睛就打算接着睡。

    “不想起来是吧？”罗昊扫了眼一片狼藉的会议桌，从桌子上拿起一个方便面桶，说道：“刚才我是用压缩饼干扔的噬蜂，看来接下去我要用这桶泡面汤来招待龙猫了。”

    司徒空一听，“刺溜”就从椅子上坐直了身体，哪里还敢继续装死下去？因为司徒空是知道罗昊的，他说敢给自己倒泡面水，那可是真的会往自己身上倒的，可不是嘴上说说。

    “还在装死的，全都给我起来。”罗昊扫了眼会议厅中的其他人，说道：“要不然别怪我手里的泡面汤不客气。”

    几秒钟的时间，原本会议厅中还躺在椅子中的人全都坐了起来，开始观看起罗昊刚拿进会议室的道路监控录像。

    又是两个小时盯着电脑屏幕的看，可还是没有任何现，罗昊升了个懒腰，从椅子中站起来，准备去外面拿午饭回来。

    在从林晓阳椅子后面经过的时候，罗昊随意扫了眼他正在观看的道路监控，仅仅只是扫了一眼，罗昊的脚步就停在了原地，不再向前移动，“蜂鸟，把刚才的画面倒回去！”

    林晓阳闻言精神顿时一振，立刻把刚才播放的道路监控往回倒了有十秒钟，然后放慢度重新观看。

    “停！”

    当一辆白色的捷达车从画面中经过的时候，罗昊让林晓阳暂停了画面，并且把那辆捷达车放大。很快坐在捷达车中的人就变得清晰起来。

    林晓阳比对了一下投影布上的照片，对罗昊说道：“狂龙，里面没有我们要找的人。”

    就算战术a组和战术B组把这些道路监控再看上十遍，看上一百遍也不可能在里面现池金镇，因为他早已经死在了那片人迹罕至的原始丛林中。

    罗昊没有现池金镇，而且他也不认识朴泰正，但是他看到了毒天使，正驾驶着那辆白色捷达车的毒天使！

    在场的所有人中，除了罗昊在那艘把他送上火山岛的游艇上，见过毒天使外，其他人都没有见过毒天使。如果不是罗昊恰巧从林晓阳身后经过，可能这条重要的线索就这样被错漏了。

    “这里面的确没有我们要找的人，但是这里面有一个或许跟这件事情有关系的人。”罗昊指着屏幕中的毒天使，说道：“就是他！‘十二主天使’之一的毒天使！”

    一听到“十二主天使”这几个字，其他人立刻离开了自己的位置，走到林晓阳的位置周围，盯着被定格的画面。

    “‘十二主天使’？难道这件事情还跟‘暗月’有关系？”周柏皱眉对罗昊问道。

    “c国的第41情报处，还有‘暗月’的毒天使同时出现在这座城市，你不觉得这样的巧合太巧了吗？”

    罗昊眼皮抬了抬，对徐旭东说道：“立刻打电话给赵梓良，让他帮忙追查这辆白色的捷达车。我可不相信‘暗月’的毒天使来这里是为了滑雪，或者看冰雕展的。而且我的直觉告诉我，‘暗月’跟这次的事情脱不开关系！”

    “是！”

    徐旭东立刻抓起旁边的电话，拨通了赵梓良办公室的电话，“赵处长，我们需要你们帮主协查一辆白色的捷达车，车牌号是……”

    ……

    白色捷达车沿着国道一路南行驶，他们已经去过几个国道出口了，但是那里都已经被武警设置了检查岗，每一辆通过的汽车都要经过检查后才能通过。

    这是最后一个国道出口。

    虽然在心里，毒天使已经猜到这里应该也有着荷枪实弹的武警设置了岗哨，因为不可能在其他国道出口都设置了检查岗哨，而单独放开了这里，但毒天使还是想要来尝试一下。

    而事实也的确如毒天使所料想的那样，这个国道出口也是被武警设置了检查岗，无法通过。

    “这里是最后一个国道出口了，现在也被设立了检查岗。”

    坐在朴泰正身后位置上的一名41处特工，说道：“我们直接冲过去？”

    “冲过去？”

    毒天使仿佛是听到了一个很好听的笑话，冷笑一声，说道：“你脑子被门夹了吗？还说你脑壳里装得是大便？别忘了这里是中国，只要我们冲过去，很快就会上通缉榜，然后警察、武警、特种部队就会追着我们跑！我们现在距离边境还有数百公里，你觉得我们能跑到哪里去？而且你看清楚，那些武警手里拿的是自动步枪，我们的车又不是防弹车，可能还没跑出去多远，就被打成筛子了。”

    “那你打算怎么办？”朴泰正皱眉对毒天使问道。

    毒天使打了一把方向盘，驾驶着汽车从正在排队从国道出口离开的车队中掉头离开，然后拉开储物格，从里面拿出一部手机，解锁，拨了一个号码出去。

    电话只是响了两声就被接通了，毒天使对着手机那端的吴云，说道：“暗天使，实施pLan-B。我这边被困住了，无法离开。”

    “明白！”

    毒天使挂断电话后，一只手把手机中的电话卡给拔了出来，折断后甩手扔出了汽车，驾驶着白色的捷达车在国道上一路疾驰。

    “你所说的pLan-B，到底是什么计划？”朴泰正带着疑问对毒天使问道。