    项天随手掏出手机，看到了林诗雨的名字后，把手机调成静音放进口袋里，说道：“我先走了，老婆打电话找我，你按照平时的习惯生活就行，注意，别被郑小姐发现。”

    江川摆了摆手，说道：“暂时不会搞这么大的了，那小妞说不定哪天就来了，万一被察觉到，就得不偿失了。”

    项天出了东皇集团，刚坐进车子里，就看到了小姨子林诗音，从很远的地方往这边走。

    她手里提着一个大口袋，里面全都是盒饭。

    项天二话不说，发动了车子就跑，同时拿出手机给林诗雨打了回去。

    “项天，你在什么地方？”

    电话接通后，林诗雨立刻开口问道，她的语气有些急促。

    项天微微诧异了一下，说道：“我在外面呢，正开着车往公司赶，林总，有什么事吗？”

    “是这样的，周允儿她们公司派人来了，并且已经拟订好了合同。”

    林诗雨的声音里，带着一丝兴奋：“不愧是首屈一指的娱乐公司，说话算话，唯独有几个小要求，也并不过分。”

    “他们还敢有要求？”

    项天却不满的哼了一声，要知道，他拯救的是一个明星的星途，那是娱乐公司的摇钱树。

    林诗雨无奈的笑了一声，柔声说道：“你这么激动干嘛。他们的要求也不是为了利益，只是一些维护艺人形象的，最为基本的保障。”

    “这还差不多。”

    项天微微点头，说道：“我看得出来，周允儿和她的经纪人，性格蛮直爽的，只是担心他们做不了主。”

    说到这里，项天又忍不住赞了一声：“没想到的是，他们还真够雷厉风行的，当天就给了反馈，合同都带来了。”

    “对，合同我们已经签完了，不过，他们公司派来的人还没有离开，说要见你一面。”

    林诗雨叹了口气，说道：“他说他们公司除了这次的合约之外，还想跟你个人谈一个长期的合作。”

    “我明白了。”

    项天笃定的笑了笑，说道：“这样吧，等我到了公司以后，见面详谈。”

    挂了电话，项天专心的开着车，直奔华盛集团。

    娱乐公司能跟他一个纯素人谈什么合作？无非就是为了子午养肌膏。

    在娱乐圈里，很多艺人在拍摄电影或者真人秀的时候，出现意外，导致身体上有伤疤，甚至毁容！

    哪怕是植皮技术非常厉害，却也不可能像子午养肌膏一样，有那种立竿见影，完全不留痕迹的效果。

    这也正是，周允儿他们公司派来的负责人，一定要见项天的唯一原因。

    这种合作，项天并不吃亏，当然，他们也不会吃亏。

    一分钱，一分货。

    就算未来药品公司成立，子午养肌膏也正式登上市面，但是，为了保证子午养肌膏成为平民产品，每个人都消费的起。

    那么原料上，肯定也会几倍，甚至几十倍的稀释，到时候，想要得到立竿见影的效果，还是要拿到项天自己勾兑出的药膏才行。

    不一会儿，项天就回到了华盛集团。

    在一楼的大厅，迎面走过来的赵雅梦轻轻笑了一声，说道：“项助理，人家给你送钱来了，你跑到哪儿去了，别怠慢了财神爷。”

    “送钱？何以见得啊？”

    项天也笑着走了过去，随手摁下电梯的键子。

    赵雅梦直接翻了个白眼，娇声说道：“你这是揣着明白装糊涂，他们娱乐公司的能找你谈什么合作，还不是看上了你的药膏。”

    不得不说，他们的目的太明显了，连赵雅梦都一眼看了出来。

    当然，这本来就是正经合作，也不需要隐瞒什么。

    项天上楼进入办公室的时候，林诗雨正在跟一个戴眼镜的中年男人，有说有笑的聊着天。

    “林总，我回来了。”

    在外人面前，项天保持着对林诗雨的尊敬，以免惹得对方不快。

    见项天走了进来，林诗雨则微微一笑，说道：“你回来的正好，我给你介绍一下，这位是新世纪娱乐公司的陈百年陈总，陈总，他就是项天。”

    “你好。”

    项天主动伸出手，面向陈百年微微点头。

    陈百年跟项天握手，笑着说道：“项天先生，我可是等了你半天啊，今天咱们可得好好聊聊。”

    项天一脸为难之色的看向林诗雨，只要自家老婆在场，他的地位就始终矮一头，实在不怎么适合谈生意。

    好在林诗雨也是个聪明人，赶紧起身往门外走去：“陈总，项天回来了你们就聊吧，公司还有事等我去处理。”

    “林总慢走。”

    陈百年欣然点头，也显示出了极好的修养。

    林诗雨一离开，项天马上就放松了很多，化身为主人，做了个请的手势：“陈总坐。”

    陈百年坐在了项天对面，说道：“项天先生，我今天前来有两个事情，一是代替公司对你表示感谢，允儿小姐是我们公司非常有潜力的演员，你挽救了她的星途，也等于为我们公司做了很大的贡献。”

    项天摆了摆手，笑道：“这都是我应该做的，毕竟我跟贵公司的周小姐有言在先，我们华盛集团也是有利可图的。”

    顿了顿，项天又随口补充道：“而且，身为周小姐的粉丝，我也不可能眼睁睁看着那么美丽的脸蛋，出现让人无法接受的瑕疵。”

    陈百年立刻笑了起来，不管是项天的实话实说，还是他的后续不算圆滑的圆滑说辞，都赢得了他的好感。

    陈百年镇定心神，也不再玩虚的，直接问道：“爱美之心人皆有之，项先生，您愿意利用你手中的特殊配方，让更多美丽的东西重现人间吗？”

    项天端起茶杯啜了一小口，微笑道：“看来这就是陈总今天来的第二件事吧。”

    “没错，不瞒你说，我们公司这些年因为艺人形象受损的问题，雪藏了很多的非常有价值的艺人。”

    陈百年观察着项天的神色，非常认真的说道：“如果项先生愿意出售手中的神秘配方，我们一定会出一个让您心动的价格。”

