    

    风龙盘在陆沉头顶，他虽然是个妖兽，但也是活了几万年的老怪物，瞬间就明白南天婉儿的心意和南天修的心思。

    看着陆沉就骂：“蠢蛋，真是个不解风情的奇男子，你难道看不出来？”

    陆沉听着风龙笑骂的样子，十分不解：“风龙，我要看出来什么？”

    “唉……算了吧……说了你也不懂”

    风龙看着陆沉的样子十分无语，不再理会陆沉趴在陆沉头顶睡了起来。

    “风龙你不要睡觉嘛，你说的什么意思呀。”

    陆沉不断地呼唤着风龙，也没有得到风龙的回应。

    南天修疑惑地看着陆沉：“小少年，你怎么了。”

    “啊……没什么，想到一些事情。”陆沉突然意识到南天修看不见风龙，连忙摇了摇头跳开话题。

    “呵呵呵，年轻真好，想当年我也是美女佳人，但是现在,唉……”南天修看着陆沉年轻气盛的模样不停的感叹。

    “去帮帮婉儿收拾收拾东西吧，我们好准备上路。”

    “好的，修爷爷。”陆沉跑向南天婉儿方向帮忙一起收拾。

    -------------------------------------

    一个小时之后，南天修收回小屋，带着陆沉和南天婉儿开始前往火狱深处。

    一路上，陆沉注意到周围的大部分妖兽境界已经到达降气境，这些妖兽已经开始有了不低的灵智，在自己的领地上巡视。

    陆沉此时的位置已经接近火狱深处，周围的温度比外界的升高了高了几倍，他体内的的火毒又有一丝丝的要发作的迹象。

    南天修感觉到陆沉不断起伏的气息，伸手释放出一道屏障护住陆沉。

    陆沉转过头对着南天修笑了笑：“谢谢修爷爷。”

    “现在我们已经进入到了真正的火狱，高阶妖兽一般都在火狱深处跟随炎魔修行，周围的低阶妖兽被凤祖血脉的气息压制不敢随便攻击我们的，我们抓紧时间快速前进。”

    风龙盘旋在陆沉头顶，不断地吹着风为陆沉降温。

    陆沉刚走在众人前方，一边磨练技法一边开路前进。

    忽然从前方一处岩浆池中跳出一只五丈高的妖兽，头上双角不断的冒着火光，

    这只妖兽和普通炎怪有些不同，不断地从岩浆中吸收火元素壮大自身。

    感受到陆沉几人的气息，妖兽转头看了一眼，当看到南天婉儿时流露出一股喜悦的气息。

    “调息境三层的小炎魔，可以释放火焰攻击但是接受不了冰冻攻击，由最纯净的火元素凝结而成而且只在火元素高度凝聚的地方出现，外界很少会发现。”

    “炎魔被杀死后会形成火精充满火力，可以用它试试看对这个小姑娘有没有用。”风龙看着眼前的出现的炎魔说道。

    “调息境三层，这只炎魔来的真及时，正好可以试试着最近修炼的灵气外放成果。”

    说着陆沉拿出混元巨剑，运转灵气在剑上覆盖上一层冰属性灵气。

    “小少年你要做什么，不要随便去攻击妖兽，战斗可能会引起周围妖兽得注意。”后方南天修看着陆沉拿出武器，很是疑惑。

    “我有一个前辈告诉我杀死这种妖兽可以得到一种炎精，我觉得可能会对婉儿有用，我想去试试看。”

    不等南天修继续说话，陆沉拿起浑元巨剑冲了上去。

    “星蛇云隐”

    “哗”

    陆沉一剑从背后斩在炎魔身上，直接将炎魔劈成两半。

    “就这样结束了？”

    陆沉看着炎魔被一剑劈成了两半很是疑惑，就算是混元巨剑在锋利，调息境的妖兽不应该这么弱呀。

    “陆沉小心你身后。”南天婉儿的声音从身后传来。

    只见陆沉身后岩浆中出现了两只的小炎魔，喷出火球攻击陆沉。

    “星蛇云隐”

    陆沉连忙使用身法向后跳出。

    “风龙这是怎么回事，为什么被劈成两半它还没有死。”

    风龙思考片刻开口说道：“这应该就是炎魔的特性——免疫物理攻击，只要有火元素在炎魔就永远不会死亡。看到炎魔的角了没，那里面存储的就是炎魔的火精能源。”

    “你现在要做的就是不断消耗其中的火元素，只有里面的火元素消耗完就能将炎魔击杀。”

    看到陆沉躲过攻击，两只炎魔又合二为一气势直接晋升到调息境四层，挥舞起巨大的拳头冲向陆沉。

    陆沉不敢轻视炎魔的攻击，不断使用着身法闪避，趁机观察着炎魔的攻击方式。

    “就是现在”

    炎魔的攻击出现一个缺口，陆沉重新凝聚水元素覆盖在混元巨剑上攻击炎魔。

    一剑，两剑，三剑……

    炎魔的身体砍成一段又一段碎片。

    “这次应该可以了吧，身体已经被劈成这么多碎片。”

    风龙看着炎魔的身体，忽然大声喊道：“小陆儿快继续攻击，不要让他们凝聚在一起，不然的话他们的修为还会在提升一倍。”

    炎魔的被砍断的躯体上重新生成一只又一只的小炎魔，小炎魔又开始重新凝聚在一起。

    “什么……”

    “青皇神树”

    陆沉听着风龙的话，连忙伸出青皇神树想要缠绕住小炎魔。

    “不要用触手攻击，木助火势这会让炎魔更加强大。”

    风龙看着陆沉使出青皇神树连忙阻止。

    可惜青皇神树已经被炎魔直接被焚烧干净，炎魔的修为也直接跨越到调息境五层。

    陆沉看着眼前近乎跨越了一个大境界的炎魔感叹：“唉！对奇异妖兽的认识还是太少。”

    “每一次将炎魔击杀都会消耗火精会慢慢聚合提升境界，只有阻止分出的炎魔重新聚合在一起才能慢慢耗死它。”风龙在一旁提示陆沉。

    “噗噗噗”

    炎魔朝着陆沉喷射出火球，火球喷射在陆沉周围，形成一片火雨将周围残存的树木焚烧的干干净净。

    南天修看到陆沉一直不能解决妖兽开口道：“小少年，用不用我帮帮你。”

    “修爷爷，不用麻烦你出手，我还能应付。”

    “我要上了，嘿呀！”

    陆沉看着境界提升的炎魔，趁着火光举起混元巨剑冲向炎魔，一刀砍在炎魔手臂上。

    “噗”

    一刀劈下，炎魔的身体仅仅被劈开一小块又快速愈合。

    “调息境五层，身体真硬了，我就不信了，再来！”

    “吼……”

    这一击炎魔感觉吃痛，双拳凝聚火光反手就是对着陆沉一拳挥下。

    陆沉感觉着炎魔双拳的气势，连忙向后闪开几个身位，不断闪躲中趁机攻击炎魔。

    “风龙，这炎魔在岩浆中愈合速度太快，有没有什么办法能够降低他的会复苏速度。”

    风龙看着炎魔想了想：“他恢复身体依靠的是浓郁的火元素，只要在岩浆里炎魔就会有无穷无尽的火元素修复身体。”

    “可以试试用风加冰将周围的岩浆冰冻将它引出岩浆。”

    “风加冰？我试试。”

    陆沉释放出青皇神树形成盾牌覆盖在周围保护自己。

    接着在身体周围凝聚冰元素和风元素，风龙在一旁释放出自己的本源灵力帮助陆沉不断加强风元素的威力。

    “呼……”

    慢慢的一股冷冽的飓风以陆沉为中心扩散开来。

    南天修伸手感受着周围慢慢凝聚的风：“风元素吗，好像还夹杂水元素，看样子这个少年不简单。”

    “小陆儿趁现在，冰冻岩浆将炎魔牵引出来。”

    “去”

    陆沉挥动巨剑将周围的风卷起吹向炎魔。

    炎魔直接被卷入到半空中迁引出来，身体气势慢慢降低。

    “吼……”

    炎魔看着自己与火元素的联系被切断，在空中发出嘶吼，双拳中喷射火焰撕扯飓风想要挣脱风的束缚。

    “快，将冰缠绕在青皇神树上覆盖岩浆。”风龙天空中不断提醒陆沉。

    看着炎魔即将挣脱束缚，陆沉连忙将青皇神树一排排覆盖在周围的岩浆上，将岩浆冰冻。

    “轰……”

    炎魔挣脱束缚，巨大的身体直接砸在冰面上，没有火元素的链接炎魔气息直线下降。

    “吼……”

    炎魔双拳凝聚火光冲向陆沉。

    “来的好，风龙我们上。”

    陆沉大喊一声，提着混元巨剑操控身法冲向炎魔。

    没有外界火元素支持，炎魔依靠自身回复能力直线下降，几剑下来直接被陆沉劈成两半。

    “快继续攻击，不要让他们聚合在一起。”

    “银蛇出洞、蛟龙下海”

    “喝呀！”

    陆沉使出自己最强的攻击不断攻击炎魔。

    一只、两只、三只……

    场地上形成的小炎魔越来越多，对陆沉的威胁也越来越弱。

    看着满地的炎魔，陆沉收回混元巨剑将体内的寒气想头顶凝聚。

    这是他最近领悟的新招式——“开天六阳掌：寒阳托天”

    陆沉腾空而起，头顶出现一双巨手散发着无穷的寒气托起阴寒日轮。

    “去”

    陆沉头顶的阴寒日轮瞬间扩大，朝着地面的压下去。

    阴寒日轮一接触地面，阴寒气息直接四散开来将周围的炎魔冰冻住。

    陆沉紧随其后，双手舞动巨剑斩在被冰冻的炎魔身上。

    看着这个场景南天修到吸一口冷气，赞叹陆沉的战斗强悍。

    修行者在饮气境基本都是在锤炼身体炼精化气，很少会使出这么强势的攻击手段。

    砰砰砰……

    寒冰消散，所有小炎魔全部随着碎片彻底消失。

    场地上留下的炎魔角上慢慢生成一块火红色的气旋。

    陆沉看着生成的气旋看向南天修：“修爷爷，这个就是火精，快给婉儿服下。”

    南天修将气旋托起，手上捏着法诀，为南天婉儿服下。

    “爷爷我能感觉到我体内的寒气在下降，火精的效果比艳阳草要好上几百倍，如果有品质更加的火精我觉得会让阴寒之气直接消失的。”

    南天婉儿感受着体内的气息对着南天修说着。

    “看来我们选择的方向是对的，不过还需要快一点寻找，临近月末再找到品质更佳的火精我怕婉儿撑不过去。”

    南天修看着南天婉儿有些担忧。        

