 一众山贼们，还大多都在震惊状态中呢。

他们都还没搞懂，老大到底是被什么力量给击飞出去的。

不过，此刻看到杨天这么个看上去普普通通、却穿着奇怪衣服的小子突然从围栏里蹿出来、还当着他们的面给那姑娘施救，一众山贼们顿时就不乐意了——老大要杀的人，你还想救？

那你不是找死？

站得离杨天最近的一个山贼，直接操起厚重的大刀，朝着杨天走过去，用力举起大刀，准备当着众人的面直接把这小子劈成两截，让其他人知道知道他们这些山贼的厉害，算是立个威。

而杨天，竟是跟傻了似的，躲都没躲，就站在那里，一动不动。

这一刻，在场的一众村民们都大惊失色。

看看那厚重野蛮的刀刃以及那挥刀山贼魁梧的身躯就可以知道，这一刀下去，常人就算不被直接劈成两半，至少脑袋也得被劈爆，死得不能再死了。

“小兄弟你快跑啊！你愣着干嘛啊！”

“快躲开啊！不然要没命的啊！”

“小兄弟你快躲开啊！会死人的啊！”

……众人纷纷大喊。

而另一边，离杨天比较近的地方，抱着小翠的老奶奶，看到这一幕，也是被吓得快要晕过去了！“孩子，快跑啊！快躲开啊！别愣着了，快躲啊！”

老奶奶用尽全力，努力地对杨天喊道。

然而，即使如此，即使众人都在呐喊着……杨天依旧纹丝不动。

他站在原地，就这样静静地看着山贼举着刀冲到自己面前。

山贼来到杨天面前，看到杨天这般态势，冷冷一笑，心想这小子可真弱鸡啊，看到我提到过来，竟是被吓到连动都动不了了。

这种小子也敢站出来玩英雄救美？

真是可笑。

“小子，要是有下辈子，没点实力就别出来当英雄了！”

山贼笑着放了话，然后一发力，将手中高举的大刀直接朝着杨天的脑门上砍去！而杨天看着这破风而来的猛烈大刀，却依旧毫不躲闪，也没有丝毫慌张的意思。

他好整以暇地抬起一只手，伸出食指，就用这样一根手指，朝着那凶猛厚重的大刀点去……没错，是点！他就这样轻飘飘地朝着那大刀点去。

好像一点力道都没有的样子。

这一刹那，众人又是惊了。

山贼那一方人，一众山贼们看到这一幕，都忍不住笑了，心想这小子是不是脑子进了水……哦不，脑子进了大海吧？

面对这样的大刀劈砍，就算躲不开，也得用双手架在胸口试图格挡一下吧。

虽然这样可能会被砍断手臂，但总会比被砍爆脑门要好得多吧？

可这小子，居然想用一根手指去对抗那一记猛烈的劈斩？

这不是找死么？

这下好了，这小子不被劈成两半才怪了！众山贼们都带着嗤笑，准备看一场血腥的好戏。

而与此同时，村民们也都是吓傻了。

“这小伙子干嘛呢？

他不会是被吓迷糊了吧？”

“天哪，他这是在干嘛？

寻死马？”

“想用手指去挡住刀子？

这也太……太异想天开了吧？”

……众村民都一阵哀叹，觉着这善良的小伙子可能人要没了。

有些胆子比较小的村民甚至都忍不住闭上了眼睛或是偏开了头，不想看到接下来即将发生的血腥一幕。

下一秒……“铿——”一声带着金属质感的脆响传来。

有些令人意外。

让听到这声音的人，都微微有些错愕。

因为……大家都知道，大刀砍进肉里的声音肯定不会这么脆。

而就算是砍在骨头上，一是有肉做缓冲，二是骨头也不是金属，所以肯定不会砍出这种金属碰撞般的声音啊。

那是怎么回事啊？

之前闭上眼睛的人，此刻也有些疑惑，忍不住睁开眼朝声音传来的方向看去。

然后，他们就和其他之前就没闭眼的人一起，呆滞住了，懵逼了。

因为……众目睽睽之下，那把大刀，此刻竟是如碎裂的玻璃一般，崩碎开来，在空中直接散落开来，洒向了四面八方。

而且这刀碎的可不是成几块那种，估计这一碎就碎成了上百个碎片的样子，完全崩烈散架了，撒了一地。

现场一片寂静。

只听得到金属碎片落地的声音。

数秒之后……那位举刀的山贼，看着这一地的金属碎片，然后僵硬地将目光转回来，看了一眼自己手上仅剩的半截刀把，人傻了。

这……这啥情况啊？

“我……我刀呢？”

他愣愣道。

这位山贼自己或许看得并不太清楚。

但此刻，和他一样懵逼的一众看客们，看得可是清楚得多。

无论是那些围观的山贼们，还是村民们，都看得清清楚楚——刚刚杨天只是抬起手指在那刀刃上轻轻一点，刀子就整个散架了，跟脆弱至极的玻璃片一样……这一幕，简直把所有人都看呆了。

要知道，这可是那种厚重型的大砍刀啊，刀身最厚的刀背处能有好几厘米厚，是那种可以随便用来剁骨头的大刀啊！而且这刀的材质虽然不算好，但也是铁铸的，不是什么木头刀玻璃刀啊！这种材质，这样的结实程度，怎么可能像这样被崩碎啊？

这简直是闻所未闻见所未见啊！……杨天淡然地看着这个彻底懵逼的山贼，微笑说道：“刚刚你说让我没实力就别做英雄，那……我也回复你一句——下辈子可要记着，就算要实力，也别再仗势欺人。

否则，出来混的，迟早要还的。”

话音刚落，杨天信手一挥。

他的手根本没有碰触到这山贼，可这山贼却像是被狂风洗脸了似的，一下子飞了出去，飞了十几米远，摔在了一大片树丛之后，看不到身影，但能看到洒出的鲜血在空中飘散出的血雾——看着态势，应该是没什么存活的可能了。

无论是村民，还是山贼，此刻齐刷刷地看着这一幕，都目瞪口呆，说不出话来……这……这什么情况啊？

这个小伙子，居然……居然是这么强大的武功高手？

 