    　　果然，妖精卖力起来之后，实力更加强悍了！

    　　而且，为了能够促进我们之间的感觉，她还特意释放了一些幽香。

    　　不过，在释放这些幽香的时候，她特意控制了尺度，让幽香的味道不是很浓郁。

    　　我紧紧的抱着怀里的美人，感受着她的火热和劲爆。

    　　我贪婪的吸食着她身上那股香气和幽香混合的味道，这味道真是太让人着迷了！

    　　“公子~您感觉……奴家伺候的舒适吗？”

    　　妖精用力的晃动了一下身体，魅惑的笑脸紧紧的贴着我的脸颊。

    　　我测过头在她的脸颊之上亲吻了一口：“舒服，特别舒服！”

    　　这妖精娇笑到：“呵呵呵~那公子能不能答应奴家一件事啊~”

    　　“什么事，你说来听听？”

    　　这妖精的话让我猛然惊醒，这个时候提要求，恐怕不是什么好事吧！

    　　果然，这妖精说到：“公子，我们万花魔宫现在和暗卫藏刀阁打的特别火热，您看您能不能支援我们一批武器啊~

    　　您放心，我们一定会用正常价格和您购买的！”

    　　我差异到：“武器？刚刚不是已经说了带衣服给你了吗？”

    　　“公子，您误会了，奴家这次说的，是那个叫做弩的武器！”

    　　“你们要购买弩箭？之前我不是说过，这个可以交给你吗，没问题的！”

    　　其实这还真不是我大方，而是我觉得如果把弩箭交给万花魔宫，她们说不定能多抗暗卫藏刀阁一段时间。

    　　要是他们太早被消灭，那我们也绝对不是韩鹏和暗卫之主的对手！

    　　“真的吗？公子您真是太好了~奴家好爱您啊！”

    　　这妖精说着就再一次加大了力度。

    　　在花楼离开之后，我回到了王博我们当初购买的宅子。

    　　这一路上，我发现至少有四五波人在我身后跟踪我。

    　　这些人的实力基本都在凝神初期，每一拨人都有三四个。

    　　但奇怪的是，这一路上，她们都没有对我动手！

    　　为了不刺激他们，我缓缓的回到了王博我们的宅子。

    　　进入宅子之后，我急忙跑进大堂之中去找王博！

    　　“王博！大事不妙啊！刚刚在街上有好几波人跟踪我！我们不会被人盯上了吧！”

    　　“噗！”

    　　王博本来正在大堂喝茶，听见我的话之后，直接一口茶水喷了出来！

    　　“首领，您说的事真的？不是在逗属下吧！”

    　　我跑过去拉住王博就朝着外面跑去，在上了院墙之后，我指着周围那些还留存的人说到：“你仔细看，这些人都在观察我们的宅子呢！”

    　　王博仔细的扫视了一圈，随后我们两个急忙回到了大堂！

    　　我有些慌张的对着王博问到：“怎么办？咱们要不要撤退？还是我找机会偷偷出手，把他们都用毒针干掉？”

    　　王博思索了很久之后沉声说到：“首领您别急，属下觉得这些人可能并没有恶意，所以我们不要急着现出手！”

    　　我瞪大眼睛说到：“这都把我们包围了，还没有恶意！？你不是在逗我吧！”

    　　王博解释道：“首领，在您去花楼的时候，属下也在这三山村之中打探了很多其他门派的情报。

    　　现在九州除了烈风剑宗之外，剩下的门派都还沉浸在和暗卫藏刀阁的战斗之中。

    　　而我们的弩箭，在虎魔宫战场之中，被叶千千使用之后，已经响彻九州了！

    　　所以，属下觉得，这些人很可能是奔着我们的弩箭来的，而并不是要和我们动手！”

    　　我疑惑到：“其他门派的战斗还没有结束？

    　　不是说暗卫藏刀阁，已经把重心放在魔门那边了吗？”

    　　王博淡笑到：“首领，这些到嘴的肥肉，暗卫还藏刀阁怎么会轻易放弃呢？

    　　除非这些门派有绝对的优势，要不然他们不会轻易放弃的！”

    　　“原来如此，那外面这些人怎么办？我们要不要出去找他们聊聊？”

    　　我觉得，这是一个很好的销售弩箭机会，也是一个可以打压暗卫藏刀阁的机会！

    　　王博淡淡说到：“首领不急，这些人如果真的是因为弩箭来的，不用我们出去，她们很快就会主动来拜访的”！

