    陈六合坐在一旁沉默不言，神情自若，他没觉得这有什么问题，周嘉豪已经算得上是很有诚意了！毕竟有付出，就肯定需要回报，周嘉豪也不是做慈善的，更没有趁火打劫的意思！

    慕霆北和慕建辉两人没有交流，只是沉默了短短不到一分钟的时间，慕霆北直接拍板，道：“好，周董，我们选第二种方案！”

    “聪明！”周嘉豪爽快的说道：“下午，我会让人把评估报告送到慕氏集团，并且我会溢价注资！而且合约签订之后，周氏可以联合慕氏召开一个合作的记者发布会！”

    听到这话，慕家父子两人的精神皆是狠狠一震！神采奕奕，周氏和慕氏联盟的发布会，这将会席卷出多么大的风暴可想而知。

    周氏集团什么样的存在？那是市值几百亿的恐怖企业！无论是名声还是口碑，在长三角地带都盛名远播难以动摇！

    只要这个消息一出，可以想象，会给慕家带来多大的好处！慕家几近崩盘的股市，一定会呈现出一个惊人的上扬势头！这段时间的损失，全都能在短时间内得到回旋！这点毋庸置疑！

    “至于司空家跟白家，也不需要太过担心了！我觉得如果他们的头够硬的话，倒可以再来撞一撞！在没有卢啸塚做后盾的情况下，我保准他们头破血流！”周嘉豪笑着说道。

    慕家父子精神抖擞的离开了周氏集团，陈六合没有跟着一块离开，他跟周嘉豪一通站在落地窗前。

    站在五十多层高的楼上望着汴洲风景，陈六合算是明白，为什么这些大企业家大商豪都喜欢把帮公室放的越高越好了。

    因为眼界开阔，因为一览众山小，会给人一种俯瞰众生的优越感！站在这种高度，无论是心胸还是视野，都会无限扩大！

    “怎么样？这样还算有诚意吧？”周嘉豪轻笑的问道，他本来就没有小瞧过陈六合，现在，更不会小瞧了，跟陈六合合作，也没有把自己当做高人一等，他和陈六合，始终是平起平坐！

    “周董做事，我很放心！跟我合作，就已经是你最大的诚意了！会帮慕家出头，这也是预料之中！”陈六合笑吟吟的说着。

    拿出兜里的烟，递给周嘉豪一根，周嘉豪轻轻摆摆手：“戒了，戒了好多年了！”

    陈六合耸耸肩，自己点了一根，吞云吐雾的看着窗外的风景，他道：“汴洲虽然不算太大，但足够繁华啊，近年来发展更是迅猛！”

    周嘉豪道：“汴洲从来就没有被遗忘过，更没有脱离发展的轨道，但地域局限，终和湛海那种国际都市没得比！”

    “但也不能否认湖滨人杰地灵，能人辈出啊。”陈六合轻笑道。

    “这话倒是不假，光光是一个湖滨帮，无论是丢到世届的哪个角落，都让人望而生畏啊！”

    周嘉豪笑看着陈六合：“你别看湖滨不太大，也不如湛海那样水浅王八多遍地是大哥，但这个地方的水，可一点都不浅。”

    “是不是好奇湖滨商会那么如日中天，我和卢啸塚为什么都不在其列？”周嘉豪问道。

    陈六合轻轻摇了摇头：“这没什么好奇怪的，凡事都有利有弊，何况以周氏跟卢啸塚的实力，也无需依托商会发展了！”

    “是啊，凡事都有利有弊！其实湖滨商会看似繁荣，但其内部斗争，恐怕要比我们想像的还要激烈，说是一声步步危机都不为过！”周嘉豪道：“有利益的地方自然会有纠纷，这是恒古不变的道理，不对，是真理！”

    说罢，周嘉豪摆摆手：“好了，不说这些了！说说看，你觉得我们联手打压卢啸塚，有几分把握？”

    陈六合没有回答，而是反问道：“你觉得当年我在炎京的时候，有几分苟且偷生的把握？”

    闻言，周嘉豪愣了一下，旋即大笑的指着陈六合，道：“好一个小滑头！你当年在炎京所做的事，我可是略有耳闻啊，说实话，你还真是个疯子！恐怕所有人都认为你是在作死吧！你入狱之后，都不少人断言，你这辈子无法出来！”

    “可结果呢？我不但出来了，而且活得挺滋润！”陈六合说道：“所以周董问我有几分把握，这问的就有问题，我从来不做没把握的事情！”

    “很好，那我就等着借你的势，更上一层楼了！”周嘉豪大笑着说道。

    拒绝了周嘉豪留他吃午饭的邀请，陈六合屁颠颠的跑到了汴洲大学，陪着秦墨浓跟沈清舞两人在学校食堂吃了顿秀色可餐的午饭。

    饭后，三人到秦墨浓的办公室闲聊了一会儿，等沈清舞去上课后，陈六合才离开了汴洲大学，回到了金玉满堂会所。

    好不容易熬到了晚上，就当陈六合想先去医院探望一下黄百万的时候，忽然接到了一个电话，他跑出了会所，连三轮车都不骑了，直接打了个出租离开。

    十几分钟后，当陈六合赶到一家五星级酒店的时候，就看到这里的酒店大堂一家乱如麻，二三十个人在那对持叫骂，分成两边，一边是上了年纪的中年男女，大概七八个的样子，另一边则是一帮二十几岁的小青年，人很多十多个。

    而且看那架势，连酒店的安保都站在他们身边护航，把另外一伙人围了起来，其中有几个男子甚至都受了点皮肉之苦，脸上有淤青！

    “草你吗的，一帮不长眼的狗东西，你们知道这是在哪里吗？敢在这里跟老子人五人六，今天就活活抽死你们！”青年那一伙人，有人在叫骂。

    “你们这也太不讲道理了，明明是你们找麻烦在先，不但动手打了人，现在还不依不饶，太无法无天了！”站在秦若涵跟邱英杰身旁的一个中年男子愤慨骂道，秦若涵和邱英杰两个人的脸色也是无比难看！

    “无法无天？嘿嘿，你他吗还猜对了，在这里，本公子就是王法，就是老天！就你们这几个吊玩意儿，以为穿得人模狗样，就算个人物了？你们这种段位的选手，我一年都要踩死一打！”青年中，为首的那个青年讥讽的说道。

