    他立即脸带笑容对着阿部黑河说：“阿部将军，我听说武植的枕水山庄里可是养了不少娇妻美妾。”

    “不如，咱们现在动身攻打枕水山庄，趁着夜色未尽，在夜幕降临之前，杀进去！”

    “等咱们攻陷枕水山庄，砍下武植的头颅，不妨抓三两个武植的女人，到房间里任由咱们玩耍！”

    阿部黑河一听，顿时来了兴致！

    他放声大笑：“哈哈哈，三两个怎么够？”

    “这宋国的女人，个个娇媚妖娆，软绵绵地躺在床上，没啥劲道。”

    “咱们索性就抓她十个八个，玩个痛快！”

    雅木卡茶当即爽朗点头：“好好好，那一言为定！”

    话音落下，两个豪气万丈的大将，大手一挥，5万大军迅速整顿！

    不到半个时辰的功夫，集市旁边，平日里用来载人的船上，就已经将这金国的士兵，承载得满满当当！

    雅木卡茶与阿部黑河急切地想要在夜幕之前，攻陷枕水山庄，亵玩女人。

    所以，他们兵分二路！

    进攻枕水山庄一共有两条路，一条山路。

    这是武植特意留出来的，没有人明白他为什么这么做。

    一开始武植提出这个设想的时候，他的老丈人阎元通，还曾提出质疑。

    但是但这条道路修好之后，他立马就拍手称赞。

    直截了当的说出一句：“这简直就是一个专门用来杀人的机器！”

    一路走水道，这些船只是集市里本来就有的，虽然和战舰比起来有相当大的差距，不过勉强能用。

    反正眼前也没有武植的战舰，而且金国人生活在北方，见不到什么大湖泊，在他们眼中眼前这种湖泊并不深。

    人就算掉进水里，也能够轻松游到岸上。

    雅木卡茶率领自己的人马，从旁边的山道上快速行军！

    雅木卡茶和阿布黑河心思都一样，都是想要彼此早一点攻陷枕水山庄，用自己手中的刀砍下武植的头！

    如此一来，功劳就全部都是他自己的了。

    不过，相比起阿布黑河，雅木卡茶更加急切。

    因为，从北面下来他已经有好几个月没有碰到女人了！

    一联想到传说中武植的女人多么娇媚，雅木卡茶就越发觉得胸膛滚烫。

    脑海当中更是不停地幻想，自己把这些娇媚的宋国美人，压在身下是一番怎样美妙的画面！

    “嗖！”

    突然间，一个破空之声从旁边的是悬崖上传来！

    一只箭矢突然穿破空气，以肉眼不可查的速度，直接就从侧面刺入一个金国士兵的咽喉！

    士兵来不及发出惨叫，迅速从马背上翻了下来。

    “有……埋伏！”

    埋伏两个字，才刚刚从嘴巴说出来，又是一只箭矢穿透了那个喊叫人的咽喉！

    这一时间，山坎之上，箭矢就如同来自地府的催命符，一支接一支地破空而来！

    极其精准的射入金国士兵的体内！

    尽管他们身上穿着厚重的战甲，却仍旧无法抵御这种仿佛无孔不入的可怕杀器！

    “保护将军！”

    雅木卡茶身边的护卫，连忙举起手中巨大的盾牌形成一个保护伞。

    把射过来的箭矢，全部抵挡在外。

    雅木卡茶一开始虽说有些慌乱，但很快就反应过来，忙大呼出声：“快！往前冲！”

    这是正常人都会冒出的一个念头，眼下敌人已经埋伏在两侧，箭矢不要钱一般地射出来。

    这些个个都是神射手，一支箭矢就能要一个人的命！

