    面对刘云志的询问，小猴子一开始没搞懂刘云志究竟想要问什么，急的挠了挠头后，它试探性的告诉刘云志。

    据它所说，自己在愤怒的时候就会变得很大很大，力大无穷，说着还跳着脚的手脚并用比划了一番，根据他的比划，刘云志估计了一下，大致几乎是小猴子现在体型的十倍多。

    而每次变的巨大无比过后就会陷入一段时间的虚弱时间，需要时间来恢复。

    刘云志很是惊奇，激发潜力的法门他倒是听说过，而且他自己也有，但是能够短时间内让战力暴增十倍，而且还是可控的暴增，这绝对是一种很可怕的传承。

    这一刻刘云志想到了“皆”字秘，世间能够让战力短时间内暴增的秘术法门也许有，但是能够达到十倍的，除了皆字秘也许只有狠人大帝开创的秘术里有比拟的了。

    不过这两种秘术都带走浓郁的个人色彩，前者“皆”字秘同样是使用后有一段时间的虚弱期，而且触发很是随机。

    原著里，除了叶凡掌握到了某种独特的韵律，可以很大的概率触发以外，其他人都不行，只有帝尊本人才能百分之百触发，而且不止十倍战力。

    “又是和帝尊有关”刘云志暗暗在内心里嘀咕，要说叶凡能够掌握那种规律，不是帝尊在暗中捣鬼，他是说什么也不信的。

    至于后者狠人大帝的那种秘术，一来使用不方便，因为吞天魔功名声臭不可闻的关系，谁要是使用那种秘术，必定要成为万人敌，其次就是那种秘术只有一击之力，也有缺陷。

    只可惜，据小猴子说，它的这种法门是天生的，它也不知道怎么回事，没办法交给刘云志。

    随着交流的继续，小猴子彻底对刘云志敞开心扉，它说自己从来没有出过这座山谷，这里山高万仞，崖壁直立，它虽然有些神异，可惜却不能够飞行，到不了外面去。

    而刘云志也给小猴子也给小猴子澄清了一下事实。

    “其实我是从外面来的，你可能已经猜到了，还有就是我不是猴子，和你不是一个种族，我是人，人就是，，，就是目前这片天地间的主宰懂吗？”

    比划了半天也没法让从没见过人的小猴子明白什么叫人，刘云志气馁的放弃了这个不切实际的想法。

    但是它听说刘云志真的是从外面来的，马上就问刘云志能不能出去，刘云志坚定的点了点头。

    得知刘云志还能从这里出去，马上急切的问刘云志能不能带它到外面的世界去，看得出来，小猴子特别渴望见到外面的世界，每次望向山谷上方是，眼神里都满是好奇与憧憬。

    看着小猴子可怜巴巴的望着他那哀求的眼神，刘云志没有办法不答应。

    这样一个小生灵，虽然天赋异禀，可是如果不是刘云志意外进入这片人间净土，恐怕，它注定要孤独终老了。

    得知刘云志愿意带着它去闯荡外面的世界，它高兴的原地滚动了起来，爬到刘云志肩膀上就不撒手了，并缠着他让他讲述外面的世界有多精彩。

    刘云志略有尴尬，他才刚到北斗星呢，很多事情都只是听说，还没见识过呢！只能简明扼要的大体说了说，其他的只能说以后它就可以见识到了。就这也让这个小生灵眸放异彩，憧憬不已。

    这样一个神异的小猴子，作为宠物倒也不错。他暗暗心想，黑皇一条无良的狗都可以长生久视，成仙做道，自己也一定要让小猴子名传宇宙，无人不知无人不晓。

    也许因为从来没有和其他生物交流过，小猴子一打开话夹子就停不下来，吱吱吱吱的一直叫个不停。

    刘云志仔细缕了缕它说的话，发现这小猴子并没有妖族天生的血脉传承，也没有修为，虽然有些神异，但只能称之为异兽，不能归类为妖族。

    正说着，刘云志闻到了一股让人闻到就口齿生津的香气，却是他烤的孔雀蛋熟了。

    道道荧光缭绕的孔雀蛋经过一段时间的烤制已经失去了部分光泽，开始散发出阵阵浓郁的五色氤氲，芳香扑鼻，弥漫在整个山谷间，就连河水里的鱼也拼命的越出水面，长大了嘴巴，渴望能够多吞两口这种香气。

    猴群就更加不用说了，一拥而上，开始抢夺起来，吱哇乱叫，场面一度十分混乱。

    “大家不用急，慢慢来，都能分到，”刘云志稚嫩的声音呼喊着，可惜根本没人听他的。

    “吱——”

    关键时刻，还是小猴子发出了一声尖锐的吱吱叫声，这声音如同一把锥子刺破长空，无视一切的洞穿所有人兽的耳膜。

    震的所有猴群的猴子都捂着耳朵，蹲在了地上，瑟瑟发抖，谁也不敢在造次了。

    “呼，小猴子，还是你行啊，不错你是这个。”刘云志给小猴子比了个大拇指，乐的小猴子直挠头，非常腼腆。

    刘云志也没让猴群久等，他将两个孔雀蛋分成四分，自己和小猴子拿一份，其他三分，分成几十个若干分，给其他猴子分食。

    孔雀蛋剥过皮以后变的晶莹剔透，光华流转，好似白水晶陶瓷一般，饱满而富有光泽，生命精气充盈，看的一群人和兽都直流口水。

    一刀下去，就流出滚烫的热油，生命精气化作实质一般四处飘散，所有都人馋的眼珠子都快瞪出来了。

    等刘云志刚刚分好以后，只见无数天长满猴毛的手臂飞过，转瞬之间，除了刘云志和小猴子那一份没人敢动外，其他的食物全都空空如也。

    刘云志也不管它们怎么吃，反正刘云志自己这会都馋的不行了，肚子咕噜咕噜直叫唤，他也好多天没有好好吃一顿正经饭了。

    不管三七二十一，刘云志将剩下的这一份用手刀砍成两份，直接开动，狼吞虎咽。小猴子见刘云志开吃，也早就忍不住，拿起来就是啃。

    一时间，山谷里回荡着无数令人毛骨悚然的吞咽声，若是普通人听见，怕是要吓得尿裤子了。

    吃着精气充沛的孔雀蛋，喝着果香浓郁，琥珀色的猴儿酒，刘云志吃的热气腾腾，满嘴流油。

    “果然是，饿过，方知温饱啊！呃～呃”吃饱喝足，刘云志满足的打了个饱嗝。

