    小院里的气氛有点尴尬。

    跟着波顿赶来的情报部的人多少知道一些内幕，看着布雷兹等人的目光都有些不齿为伍。

    伯顿看了一眼被冻成冰雕的布雷兹和班纳特，眼睛微微眯起，在败坏灰神殿公正性和威严这件事上，他还真是不遗余力。

    “抱歉，诸位，在这件事情上，灰神殿一定会给诸位一个解释，我保证灰神殿会严肃处理有问题的人员，将真正的罪犯绳之于法。”波顿看着麦格他们严肃道。

    麦格看着伯顿，同样神色凝重道：“希望同样的事情以后不会再发生，毕竟混乱之城的居民都倚靠着灰神殿执法和保护，如果连灰神殿都不能够信任，那混乱之城引以为傲的制度和体系离崩溃也就不远了。”

    “此事我已经上报殿主，所有相关人等都会受到严惩，保证灰神殿的公正性和权威性。”伯顿点头，从殿主对麦格的重视程度来看，麦格必然不是一个普通的餐厅老板，而且他所说的，正是他所担心的事情。

    “伊丽莎白，把现场交给他们吧。”麦格看着伊丽莎白的背影说道。

    伊丽莎白犹豫了一下，还是放下了的手，周遭的寒冷气息瞬间消失，不过那些冰雕并未被解冻。

    伯顿在心里松了口气，目光在瑞娜身上稍稍停留，看着她捂着的小腹，又道：“医疗兵，帮这位受伤的小姐疗伤。”

    “是！”一个女性魔法师上前来，先检查了一下瑞娜的伤势，便开始吟唱咒语，一道道白色的光芒落在瑞娜的身上，瑞娜略微苍白的脸色渐渐恢复了血色，紧蹙的眉头也是随之舒展开来。

    “谢谢，我已经完全好了。”瑞娜向着那位魔法师感谢道，脸上带着几分神奇，她还是第一次被人使用治疗术，魔法果然好神奇，之前伊琳娜公主和熙熙姐姐就是用这样神奇的魔法治愈了她母亲的。

    见瑞娜痊愈，麦格的神色也是稍缓，对于灰神殿的不专业表现的愤怒减轻了一些，领着众人离去。

    “部长，不需要留下他们录个口供吗？”一名科员小声问道。

    “你要是不怕克拉苏和尤利安听闻他们的宝贝徒弟遇袭，而且动手的还是咱们灰神殿的人，把灰神殿拆了，你就动手吧。”波顿没好气道，向着布雷兹走去。

    “那……”科员倒吸了一口冷气，缩了缩脑袋，“那还是算了吧，咱们情报部取证从来不需要什么证人，犯罪分子就是最佳证人。”

    ……

    “老板，抱歉，因为我耽误餐厅开门的时间了。”瑞娜走在麦格的身后，垂着头，小声自责道。

    不知不觉间，夜幕已经降临，今晚显然是没有办法开业了。

    牵着艾米的小手走在前边的麦格突然停下脚步转过身来，跟在后边的瑞娜一时不备，直接一头撞了上去，还好被麦格用手掌挡了一下，没有撞到他的心口上。

    “开不了门就算了，但也不能拿我出气啊。”麦格笑着道。

    众人也是跟着笑了起来。

    “啊……”

    瑞娜有些窘迫的向后退了两步，脸和耳朵都红了，看着脸上挂着笑容，丝毫没有责备她的众人，鼻子动了动，眼眶又红了。

    “抱歉瑞娜，说起来这件事还是因为火锅底料的配方而起，是我让你被坏人盯上，也是因为我的疏忽大意，才让你身陷险境。”麦格看着瑞娜的眼睛，神情认真道：“你的品格令我动容和敬佩，但我希望往后如果再发生类似的事情，答应我，没有什么比你更重要。”

    “老板……”

    瑞娜的眼泪还是绷不住了，一下子扑进了麦格的怀里，所有的委屈、恐惧、感动……种种情绪终于找到了宣泄口。

    她从小就是一个卑微的人，跟随着母亲战战兢兢的在贫民窟长大，努力保护着自己和母亲卑微的活着。

    她干着辛苦繁复的工作，拿着微薄的薪水，在老板的喝骂声中卑微到尘埃里。

    但现在，在她身陷绝境，以为自己要死去的时候。

    老板和艾米还有米娅她们出现了，挡在了她的身前，打倒了所有坏蛋，关切地询问着她的情况。

    她才知道，除了母亲之外，原来还有那么多人关心她。

    还会有人告诉她，没有什么比你更重要。

    冰冷昏暗的长街，麦格用手轻轻拍着少女的后背，经历这样一场无妄之灾，他能够理解她内心的恐惧，哭一场，或许会舒服一些。

    米娅她们安静的站着，挡住了长街上来往的寒风。

    “瑞娜姐姐别哭，我们是一家人，以后要是再有坏蛋欺负你，小米就打他们。”艾米轻轻扯了扯瑞娜的衣袖，点着脚尖把一块绣着紫色小花花的手帕递给了瑞娜。

    “是啊，餐厅就像是我们的家，我们就是一家人。”亚北米娅说道，脸上挂着由衷的笑容。

    众人的脸上都露出了感同身受的笑容，餐厅对于她们来说，的确是一个非常特别的地方。

    瑞娜接过小手帕，看着艾米，看着众人，努力止住眼泪，用力点了点头，“我们是一家人。”

    “走吧，再不回去，客人们该拆店了，没有提前放告示，可是很不礼貌的行为。”麦格笑着道，走到大街上，伸手拦了一辆马车，让米娅她们先送瑞娜回家，麦格则带着艾米还有姬娜他们上了第二辆马车，径直回了餐厅。

    马车快到餐厅的时候，麦格便感受到了来自吃货们的愤怒。

    “麦老板！快开门！”

    “我们要饿死了！！”

    “再不开门，我们要死给你看！！！”

    马车师傅有些好奇的嘀咕道：“这什么麦老板是做了什么天怒人怨的事情吗？怎么这么多闹事的？”

    “不，他只是有事耽搁，开门晚了一点而已。”麦格轻咳了一声，以掩盖自己的尴尬。

    “呵，拖更啊？活该！”马车师傅有些幸灾乐祸的笑了笑，“当年我拿得动刀的时候，也是一个体面人，直到我开始鸽我的客人们……你看我这右手和左脚，都是被打断的。”

    麦格看了一眼他那弯折的左脚和畸形的右手，不由打了个寒颤。

    惹不起，惹不起~~

