
    第1763章各怀鬼胎

    在凌霄抵达公寓的时候，叶天龙也带着残手悄悄离去，他还是尽量避免两人关系暴露。

    而且他相信凌霄会照顾好凤九天。

    是夜，迪热酒吧，喧杂热闹，灯光、酒精、美女、音乐掺杂，让人热血翻滚。

    只是相比往日的疯狂，二楼多了一片萧杀，入口处有四名黑装大汉把守，一个个凶神恶煞。

    居高临下的卡座和厢房，今天全被人包了下来，无论是谁都无法靠近二楼。

    东侧的临窗房间，一张狭长的茶几摆着三瓶红酒，八碟小吃，沙发两边，各坐着一男一女。

    男的是一个中年人，四十岁样子，一米七个子，长相清秀，头发齐肩，看着很有艺术家的风范。

    这个人不是别人，正是十三盟的京城副堂主，赵斯文，也是赵无忌实打实的堂弟。

    女的身材曼妙，五官精致，一头金发更是耀眼，正是金学军身边的金发女郎，凌相思。

    此刻，赵斯文正一甩头发，笑着拿起一个手提箱，缓缓放到凌相思的面前，轻声一句：

    “凌秘书，这是我对金少的一点心意，还请凌秘书代为收下。”

    他轻轻打开箱子，里面没有现金，也没黄金，只有一个玉石观音，颜色墨绿，质地通途，价值不菲。

    说话的时候，他还趁机多瞄了眼前女人几眼。

    衬衣、套裙、丝袜、高跟鞋的组合，把凌相思的身材勾勒的更加玲珑有致，夹着的双腿更让人遐想。

    不过他很快稳住心神，赵斯文知道，这种女人只能看两眼，不能做出格的事，不然他会死的很惨。

    凌相思自然捕捉到赵斯文的目光，但是根本没在意，她见多这种眼神了，随后微微眯起狭长的眸子：

    “赵先生，医院的事，金少一点都不知情，他也不会介入这种小事。”

    “是我看在我们的交情上，给了你梅花药丸，让金六顺帮了你一把，所以你还是收回你的心意吧。”

    她抿入一口红酒：“免得金少斥骂我，也免得玷污金少名誉，毕竟跟黑帮来往，名声不好。”

    她晃了晃双腿，脚尖轻轻挑起，宛如在勾引。

    赵斯文也是一个聪明人，马上一拍脑袋道：“对，对，跟金少无关，金少哪有空理我这种小人物？”

    “金少也不会把这玩艺放眼里，是我一时说错口，对不起金少，也抹杀凌小姐的功劳。”

    赵斯文很是诚恳：“凌小姐，谢谢你帮忙，这点心意，还请你收下。”

    他还从怀里掏出一个盒子，盒子打开，一条璀璨闪耀的钻石项链呈现，赵斯文把它一起放入箱子。

    凌相思脸上掠过一抹笑容，对赵斯文轻轻竖起拇指，但她还是没有收下这些东西：

    “赵先生，我已经说过了，我们是朋友，朋友帮忙是应该的，拿礼物来报答，那就太俗了。”

    凌相思伸手把箱子推了回去，俯身的时候胸口荡漾出雪白：“所以这些东西，你还是收回去吧。”

    赵斯文先是微微一愣，随后捕捉到一点东西，拿起红酒给凌相思倒上一杯，悠悠开口：

    “凌小姐说得对，朋友，帮忙是应该的，我拿这些东西报答，实在是太低俗了。”

    赵斯文举起酒杯：“凌小姐，以后你有什么事尽管开口，只要赵斯文能够帮上忙的，就一定帮忙。”

    凌相思这次笑了起来，交错的双腿也放了下来，春光一闪而逝，随后端起酒杯笑道：

    “为我们的友谊干杯。”

    两人轻轻碰杯，随后一口喝下。

    这时，一个黑装青年跑入了进来，神情有些凝重，想要对赵斯文说些什么，却看着凌相思欲言又止。

    “有话就说！”

    赵斯文喝出一句：“凌小姐是自己人，没什么好瞒她的。”

    黑装青年尴尬一笑，随后出声汇报：“赵堂主，我们收到情报，四个猎人死了。”

    赵斯文脸色一寒：“猎物呢？”

    黑装青年低声回道：“跑了！”

    “废物！”

    赵斯文脸色一寒，不顾凌相思在场喝道：“猎物都病怏怏一个星期了，连杀鸡的力气都没有了。”

    “四个高薪聘请的猎人还被她杀掉跑了？”

    他毫不客气斥骂：“你这找的是什么人？连堂口兄弟都被比他们强。”

    “对不起，赵堂主，是我办事不力。”

    在凌相思手指摩擦着酒杯时，黑装青年低声回道：“不过四个猎人不是猎物杀的，而是有人出手。”

    赵斯文眼神一冷：“猎物的卫队长吗？”他哼出一声：“还真是一个硬骨头。”

    黑装青年轻轻摇头：“不是，是一个年轻人。”

    “具体是什么人还不知道，不过我们放风的兄弟赶赴现场时，恰好瞧到他离去时的半张脸。”

    他小心翼翼汇报：“他现在正拼图，估计很快有照片出来。”

    “让他尽快把照片传过来。”

    赵斯文哼出一声：“我要看看，哪个不长眼的东西，敢管我们十三盟的事。”

    黑装青年点头：“明白。”

    随后，他就转身离开了厢房。

    赵斯文恢复温和笑容，给凌相思倒上一杯酒道：“凌小姐，不好意思，让你见笑了。”

    “这些废物只会吃饭泡妞，干点正事没一个让人放心。”

    凌相思浅浅一笑：“计划不如变化，很正常的事，赵先生不用太焦虑，你一定会心想事成的。”

    “多谢凌小姐吉言。”

    赵斯文绽放一个笑容，意味深长地问道：“凌小姐，不知有没有可以给你效劳的机会？”

    “我就一个秘书，哪有什么需要赵先生效劳？”

    凌相思绽放一抹娇笑：“而且赵先生也有事情，还是以后再说吧。”

    “凌小姐客气了，相比你来说，我的事再大，也是小事，凌小姐的事再小，也是大事。”

    赵斯文轻声一句：“你就不用客气了，你刚才说的，大家是朋友，相互帮忙啊。”

    “赵先生真是仗义，实在让我惭愧。”

    凌相思娇笑一声，随后手机调出一张照片：“不过有一个家伙很可恶，招惹我们都很生气。”

    ‘我们’两字，凌相思语气加重，赵斯文马上领会，一个让金学军也头疼的人。

    在赵斯文拿过手机扫视照片时，凌相思笑着补充一句：

    “这个人很厉害的，他跟赵帝天有关、跟武家也有渊源，还杀过四十个总统，一百多个兵王。”

    她红唇轻启：“我一个柔弱女子，不便招惹他，也打不过他。”
