    在陈六合心中，早就有着自己的如意算盘，只要他能把黑幕处理掉，那就能顺理成章的把东方家踢出局！

    一旦东方家出局，对陈六合来说，压力就会骤降许多，最起码就少了一个心腹大患，炎京的格局，就会再变！

    到时候，陈六合就不会被压得喘不过气来了，少了东方家和黑幕的威胁，陈六合完全可以腾出手来帮雨家对付诸葛家，帮王金彪维持住不败的局势。

    到时候就算南方巨变，也不至于直接把他陈六合推进万丈深渊，至少他还有挣扎的余地不是吗？

    当然，最重要的是，陈六合在这种危局下，如果都能强势的把东方家踢出局的话，这就太惊艳了！

    陈六合不相信，如此大手笔之下，他还不能得到那个梦寐以求的机会！他不相信那个契机还不到来！！！

    一旦那个机会到来，并且被他牢牢抓住，那么，他相信，再强大的危机，他都可以浑然不惧，他可以统统缜压！

    他现在所做的一切，都是为了那一天，他等的就是那一天，他要的就是那一天！！！

    一天的时间过的很快，转眼就到了晚上陈六合、沈清舞、鬼谷三人吃着简单的晚餐，陈六合说道：“鬼老，这都过去不短时间了，我小妹的腿脚为什么还是没有什么太大的反应……”

    这句话憋在陈六合心里有段时间了，今天还是忍不住想问出来。

    鬼谷淡淡的说道：“冰冻三尺非一日之寒！我记得我曾经跟你们说过，清舞丫头的腿疾，不是普通的损伤，伤她的人是个绝顶高手，致使她整个腰部以下的神经全部坏死，以正常手段要修复的话，难如登天，基本不太可能。”

    “现在我们坚持给清舞丫头做的治疗，都只是在尽可能的让她腿部神经复苏，见效虽然很微弱，但却也不是毫无作用！这也算得上是一个准备，为找到九叶草之后的治疗做准备。”鬼谷说道，在这件事情上，他没有丝毫的不耐烦。

    陈六合的眉头下意识的深蹙了起来，在鬼谷提到伤沈清舞的高手时，陈六合的眸光中，很明显的迸发出了两抹强盛的杀机，他心中从来没有放下过这件事情，他不止一次发誓，他终有一天会把那个凶手给揪出来，然后残杀！！！

    不管对方有多强，哪怕是天上的神仙，他也有着把对方打进十八层地狱的决心与霸气！！！

    就在陈六合身上杀机激荡的时候，忽然，他的手掌被一只温润的小手给握住了。

    陈六合转头望去，就看到沈清舞看来的那双清澈温和的眸子，这让得陈六合身上的戾气瞬间消散。

    他柔柔一笑，道：“小妹，哥没事。”

    说罢，陈六合又看向了鬼谷，叹气道：“鬼老，你的信息到底准不准确啊？那个九叶草到底存不存在？这都过去这么长时间了，我遍地撒网，几乎可以说要把炎夏的消息网都笼络了，可到现在仍旧没有半点关于九叶草的消息。”

    陈六合现在是真的有点怀疑那所谓九叶草的存在性……

    鬼谷淡淡的睨了陈六合一眼，说道：“九叶草一定存在，古籍上有着清晰的记载！你认为，我能从一本假书上，悟到如今的一身医学本领吗？所以，小子，找不到那是你的能力问题，不代表九叶草真的不存在！”

    陈六合翻了个白眼，道：“说的玄而又玄有什么用？我得看到九叶草才能放心。”

    “哼，小子，这个世界太大，神秘不可揣摩的事情太多！可千万不要以为你看到的就是全部！”鬼谷不屑的说道：“你站的再高，眼界再开阔，也所能看到的，也极其有限！”

    陈六合撇了撇嘴吧，懒得去跟鬼谷纠结这个话题，只是说道：“只要九叶草真的存在，那我就一定会找到，不管它藏在什么样的地方。”

    吃过饭，收拾好碗筷，陈六合刚坐下还没歇息一分钟，就接到了一通电话！

    挂断电话后，陈六合就对沈清舞打了个招呼后，起身离去。

    “三元小区”是炎京市一座很普通的居民小区，这里都是公寓房！

    在一栋楼房内的一间公寓外，陈六合敲响了房门！

    他敲门很有节奏，仔细听的话能听得出来，是三重三轻，这似乎是一个早就核对好的暗号。

    等了十几秒钟，房门从里面被打开，衡磊的脑袋探了出来：“六哥。”

    衡磊赶忙让开身位，让陈六合进去！

    这是一个很普通的公寓房，两室一厅，六十平米，并不宽敞！

    在简洁的客厅内，陈六合看到了一个被五花大绑、捆在地下的年轻人，年轻人此刻显然已经陷入了昏迷当中，空中还塞了一块抹布，躺在那里一动不动！

    但这个青年的容貌，却能清晰看到，不是那天晚上招惹陈六合的黄毛青年还能有谁？也就是林氏集团的少东家，林少！

    四下看了看，公寓内就只有衡磊和林少两个人，再无其他人，陈六合笑道：“就你一个人在这里？”

    衡磊点了点头，道：“是的，这件事情是六哥吩咐的，一定很重要，为了不引人耳目，就由我自己亲自来办了！”

    陈六合满意的点了点头，又看了看窗外那还没有完全暗下去的天色，道：“你是怎么把他弄到这里来的？这件事情做的隐蔽吗？”

    “这点六哥完全可以放心！我随便找了个场子里的小妞，就把这个精虫上脑的蠢货给钓上勾了！他是被租住在这里的女孩给带来的，不过他不知道，那个女孩是我事先安排好的。”

    衡磊对陈六合说道：“这件事情一定够隐蔽，没人知道我在这里，更没人知道我把林少给捆了！至于那个给林少下药的女孩，我已经给了她五十万，让她离开炎京了，现在应该已经消失在了炎京范围。”

    陈六合禁不住失笑了起来，赞赏的看了眼衡磊，道：“不错，你做的很好，懂得怎么用脑子做事。”

