
贺太太脸上的笑容顿时变得有些复杂，而后过了片刻，她才淡淡的哦了一声，看向汪老太太道：“嫁的的确很好，嫁的是昭勇将军童泰，童家您肯定是听过的。”

谢老太太说起是齐云熙的时候，汪老太太就已经反应过来了。

哪里还需要知道童泰，齐云熙自己就足够大名鼎鼎了，当年胡皇后跟前的红人，出嫁的时候还是封了郡主嫁出去的，隔多少年也记得啊。

汪老太太哦了一声，不大理解：“可我们家跟童家并无什么关系，好好地，她怎么忽然想到要给我们说亲？”

这不大正常吧？

谢老太太看了看贺太太：“她说她这些年总是惦记着贺太太，如今她听见了这样的事，总是想着能够伸手就帮一把的。”

帮一把？

这个说法怪有些离谱的。

汪老太太不假思索的拒绝了：“罢了，您的心意我心领了，可我家孩子遇上这样的事儿两回了，整我们做大人的虽然心急，却也不会再随意做决定，所以只能辜负您和童夫人的美意了。”

谢老太太也早料到汪家不会同意，不过还是说了，如今听汪老太太这么说，她也不再坚持，只是叹了口气：“真是对不住，妹子，是我们家做的不好，是我们家没有这个福分，往后若是有机会......”

她苦笑了一声，握了握汪老太太的手，又道：“只盼着纷纷以后能嫁的好，我心里才能安心。”

汪老太太心里舒服多了。

她被谢三夫人之前气的狠了的时候，还在想谢家到底是怎么能够维持这么多年的繁荣的，直到见到谢老太太才算明白了。

如今谢老太太话说的这样诚恳，而且只字不提那些糟心事，也不给孙子求情，汪老太太的心情稍微好些了。

她嗯了一声，语气缓和下来：“承您吉言，若是以后果真纷纷能过的好，我这心里也就彻底放心了。”

应付完了谢老太太，汪老太太才转头看着贺太太：“多年都没听过齐云熙的消息了，你跟她还有往来？”

还能有什么往来？

贺太太有些讥诮的摇摇头：“音讯不通，没有什么来往，若不是今天谢老太太提起，我都不大记得这个人了。”

若是真的有心，若是真的那么顾念旧情的话，胡皇后死了她怎么不曾出现？

太子出事，怎么甚至不见她站出来说几句公道话？

到如今反倒是冒出来了。

贺太太心里丝毫没有感动，只余冷漠。

汪老太太很能体会贺太太的心情，见她不愿意提起这个人，也就不再说，只是问她：“回来的这么匆忙，还未见到幺幺吧？”

提起苏邀来，贺太太的面色就好看多了，她不自觉的温和的笑起来：“是啊，还没见到她，不过想想也知道她最近必定是心情不错的，她大哥好起来了，这可比什么灵丹妙药都能让她开心。”

坐着再说了会儿话，贺太太才起身告辞，贺二奶奶急忙要跟着服侍，贺太太却抬手止住了，笑着道：“罢了，你好不容易回来一趟，也没跟你母亲说上几句话，就在家里住一阵子陪陪老人，到时候我再使人来接你回去。”

贺二奶奶有些惊喜，回了京城之后，她觉得贺太太更加的好说话了。

连汪老太太也忍不住满面春风的道：“怎么好如此娇惯她？”

“这算什么娇惯？”贺太太摇头：“都是当父母的，可怜天下父母心罢了，让她好好松散几天吧，我这就先回去了。”

汪老太太拒绝的话说不出口，老人家老了，喜欢的就是儿女们陪在身边。

只是哪儿有那么容易？

嫁出去的女儿，一年能见到几次就不容易了。

如今贺太太能够这样做，着实是再开明不过了。

她笑着答应下来，急忙让贺二奶奶送贺太太出去。

等到了大门口，贺太太的马车还未出街道，就又被拦住了，她有些诧异的抬手，就听见黄嬷嬷在外头轻声道：“太太，谢老太太在前头呢。”

谢老太太？

之前在里头该说的话不是都说了么？还有什么事？

她略微一思忖，最终还是掀开帘子，客套的问谢老太太：“您还有什么事么？”

谢老太太被人搀扶着到了马车跟前，见贺太太要下车，便摇头阻止：“快别动了，我也是受人之托，之前在里头我不大方便说的，所以才在这儿等您，不瞒您说，童夫人还交代我给您送封信。”

她说着，便从丫头手里接过了一封信递给贺太太：“她千叮咛万嘱咐，让我一定要送到您的手里的。”

贺太太更加狐疑，面上却并不表露出来，接过了书信客套的对着谢老太太道谢。

谢老太太笑着摇头：“这有什么值得谢的？顺手的事儿罢了，往后若是有机会，还望咱们能垛走动走动。”

谢家经过谢沐君这么一闹，名声大损，除了名声，还有许多无形的损失。

而且本来让谢沐君娶汪悦榕，就是因为谢家想再进一步，可如今却又鸡飞蛋打了。

贺太太点头应承：“这是自然的，您放心。”

她说着放下了帘子，靠在车壁上，等到马车往前走了好一段路，才看着那封放在小桌上的信，半响没有动静。

齐云熙......

这个名字真的太久远了。

她伸手摁住那封信，对外头吩咐：“去苏家。”

跟车的黄嬷嬷急忙应了一声，车夫就拐了弯去了苏家。

苏家还是那副老样子，并没有因为复爵了就有什么变化，门前也仍旧跟从前一样没什么客，门房见了贺太太的马车，急忙一路报了进去，苏三老爷不一会儿就亲自迎了出来，给贺太太请了安，才恭敬的道：“您怎么不让我去接您？”

贺太太如今看他也比从前顺眼了一些，下了马车就道：“也不是走不动了，何必大张旗鼓的。你媳妇儿呢？”

苏三老爷急忙道：“还是老样子，只是比从前还是要好一些了。”

也就是说不再那么闹腾了。

贺太太嗯了一声：“那就是还未想通，不过她也不必想通了，就这样也挺好的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68194871"  chaptername="第九章·芥蒂">加入书签</a>
</div>
