    

    预选赛已经过了一轮，所有与参赛队伍都进行了一场比赛，而在接下来的第二轮、第三轮中，神昊的对手都是一些普通学院对手，没有出现拥有魂宗的队伍。

    所以，在之前的几场比赛中，神昊也仅仅是让唐萱和王武四人小组出战，王武四人牵制对手，唐萱找准机会，瞬间切入对方薄弱点，最终一举决定胜负。

    但到了第四轮，神昊他们遇到了首个强大的对手，竟然是象甲学院！

    象甲学院走的是极限流，七名队员的武魂都是钻石猛犸，力量和防御力十分强大。

    不过对于这种队伍，他们一旦遇到分配均衡的队伍，就很有可能被克制。

    但是神昊的队伍并不均衡，直到现在，他们队伍中能算得上组合的就只有王武四人小组，唐萱则是一个人，可为强攻也可为敏攻，至于唐灵和神昊，则是根本就没有出手过。

    所以，两方的阵容下，象甲学院占据着明显的优势。

    ……

    因为独孤博一直在昏迷之中，所以牧羽仍然像平常一样来观看神昊的比赛。

    而这时，雪清河来到了牧羽的一旁，毕竟武魂殿给他附加了拉拢牧羽的任务，所以他在想怎么找到拉拢牧羽的突破点。

    只不过此时的雪清河仍然在想着那天的那位十二翼天使，那金色的双瞳，那无暇的面孔，还有那让她感受到温暖的光芒……

    直到听到观众的欢呼声后，雪清河才回过神来，他看到牧羽正等待着即将上场的比赛。

    这正是神昊的比赛，而此时雪清河的目光便落在蓝霸学院的七位成员上。

    雪清河心中缓缓有了一丝猜测，缓缓道：“伯爵说的那位朋友应该就在蓝霸学院吧，不然伯爵也不会如此关注蓝霸学院的比赛。”

    听到雪清河的话，牧羽没有说什么，像是默认了雪清河的话。

    雪清河继续道：“这几天蓝霸学院和史莱克学院的名气越来越大，两个队伍到现在所表现出来的实力都十分惊人。不过，这次蓝霸学院面对的是七大宗门第六的象甲宗，伯爵觉得蓝霸学院还能赢下这场比赛？”

    牧羽只是淡淡一笑，看的雪清河一愣，觉得有着点点的熟悉感。

    “只要他们想赢，就没人能够打败他们。”

    牧羽对蓝霸学院的自信让雪清河微微一愣，于是他便把目光放回赛场上，对牧羽的话有了一些好奇。

    而此时，象甲学院和蓝霸学院已经全部到场，就等待着裁判宣布开始。

    “预选赛第四轮比赛，开始！”

    裁判一宣布开始，唐萱就一人冲出了队伍，身上的四个魂环亮起！

    而经过了前三场比赛，王武四人也渐渐有了默契，跟着唐萱释放了武魂，神情严肃的看向对面的象甲学院。

    唐灵和神昊仍然没有行动，像是在场的两位观众一样，观看着即将开始的战斗。

    就在这时，看到蓝霸学院的举动，象甲学院像是经过排练一样，瞬间列好阵容，分别是二三二排列。

    三名魂宗和四名魂尊中的一名魂宗和一名魂尊拦住了唐萱，三名魂尊牵制住了王武四人，而最后两位魂宗则冲向了神昊与唐灵，显然那就是他们的是目标！

    看着赛场上的变化，象甲学院的领队老师顿时露出了满意的神色。

    在他的猜测中，蓝霸学院剩下的那两位队员必然有一位是辅助，而另一位就算是防御系魂师，也打不过自己这边的两位魂宗级别的钻石猛犸魂师！

    “这场比赛，我们赢定了！”

    象甲学院的领队老师内心笃定的想。

    虽然他猜的很对，但他对唐灵和神昊的实力有着严重的误判……

    赛场上，看着那两位冲着神昊和唐灵而来的象甲学院魂师，只见神昊身后的唐灵而迈出了脚步，而神昊则仍在原地没有任何动作。

    嗡！两黄两紫的魂环从唐灵脚下盘旋而起，同时在所有人看不到的绿色衣袍下，暗红色的角质层在唐灵的皮肤上凝结，她的双眼也开始慢慢变为橙黄色的龙瞳！

    唐灵武魂融合的是龙类和精神类武魂，所以，武魂进化的方向是血脉力量和精神力量。

    眼看着那两位象甲学院的魂宗就要撞了过来，而这一刻，唐灵身上的第一魂环骤然亮起！

    看到那亮起的黄色百年魂环，两位魂宗顿时眼中满是不屑，以迅猛的速度撞向唐灵！

    唐灵虽然是蓝电霸王龙的旁系成员，但她的魂环也是按照着家族给出的最优魂环配置方向来配置，而经过武魂的改进之后，她的魂技也发生了巨大的变化！

    第一魂技，狂龙之爪！

    存粹力量型的魂技，增幅爪击百分之百的攻击力！

    而处于龙化状态下的唐灵，对自身的各属性增幅也达到了百分之百，并且都是以金眼烛龙这个超级武魂为基准的！

    嘭！嘭！

    两个布满橙红色鳞片的龙爪突然出现，两掌拍在了撞击过来的两位魂宗身上，巨大的力量顿时将他们向后震退几步！

    但他们两人身上的紫色魂环亮了起来，脚下猛然一踏，便将地面踏出一道凹陷的坑洞，再次向着唐灵撞了过来！

    唐灵神情上很是冷静，这一刻，第一魂环和第三魂环亮了起来，她的身形化为一道长长的龙影，冲向那两位象甲学院的魂宗！

    神龙摆尾正是唐灵的第三魂技，只见此时的红色烛龙尾巴一摆，龙影中唐灵便是一脚将一位魂宗踢飞，巨大的力道直接将他震退！

    而另一边，橙红色的龙瞳盯着另一位魂宗，游龙之爪瞬间打出，那是附加了狂龙之爪的排击，顿时将那位魂宗击伤！

    论力量，唐灵不弱于那两位武魂为钻石猛犸的魂宗，而论速度，唐灵的神龙摆尾更是能快速提升速度！

    两位被击退的象甲学院魂宗都受了重伤，他们一个按着下垂的左臂，一个躺在地上捂着自己胸口，嘴角溢血。

    他们有着防御力极为强大的武魂，但唐灵更是有着烛龙之力，血脉之力更是强大。

    而在另一边，面对唐萱的两位魂师身上都有着不少伤痕，在伤痕之中，暗属性力量又在不断侵蚀着他们身体。

    他们的实力变得越来越虚弱，最后唐萱抓住了机会，化为一道黑影瞬间掠过，一魂宗一魂尊顿时败在她的爪下，两道身体缓缓倒下！

    “不可能！”看着接连倒下的学员，象甲学院的领队老师瞪大了眼睛看着眼前的一幕。

    嘭！嘭！

    那两位与唐灵对战的魂宗被她一个神龙摆尾接连踢出了比赛场地，这一刻，象甲学院站着的只有三名队员了，而且还都只有魂尊实力的魂师。

    黑气缭绕的唐萱走向那三位学员，而双瞳化为针孔状的唐灵也走了过来。

    黑色的目光与赤红色的目光突然接触，红色与黑色的两道身影瞬间出动，冲向了中间的那三位仅剩的象甲学院的学员！

    黑气缭绕！

    红发飘散！

    嘶啦！轰！

    黑色长爪瞬间划过一位对手，红色龙爪也轰飞了一位，最后两人目光凌然，同时向着最后的一名对手出手，仿佛是在抢夺猎物的凶兽！

    黑色的爪芒，红色的鳞爪，恐怖的气势开始碰撞起来，仿佛她们的目标不是象甲学院最后的那位队员，而是她们两人！

    在平时，唐萱和唐灵都是在相互对练，她们之间的竞争自然并不可少，在其中，最重要的因素便是神昊！

    在神昊的面前，她们想要尽量的表现出自己的实力，证明自己才是神昊最厉害的跟随者！

    而她们唯一的竞争者就只有对方，而两人都不肯退让的！

    因为……

    “我才是大人最厉害的随从！”唐萱和唐灵内心的想法达到一致！

    “住手！我们认输！”

    嘭！嘭！

    只见黑色与红色交击在一起，唐萱与唐玉两人双爪抵住，强大的气势在中间碰撞！

    而那位唯一站着的象甲学院则在巨大的惊吓下，两眼一翻，两腿一蹬，顿时向后倒下，晕了过去。

    比赛已经结束了，但唐萱和唐灵两人则在赛场中对峙着。

    “我不会认输的！”唐萱咬着牙，双手撑住唐灵的巨大力道。

    “我才是大人最厉害的随从。”

    “我的力量才是大人最需要的，你只会蛮力。”

    “大人手下最强的随从才是我。”

    发生了什么？那不是蓝霸学院的人吗？她们内讧了？

    观众们看着仍然在对峙的两人，头上冒着问号。

    “大人牵过我的手。”这句话是唐宣说的，指的是神昊给她改进武魂的时候。

    唐灵内心一酸，咬牙道：“大人摸过我的头。”

    唐萱内心一酸，她的武魂是猫，明明该被摸头的是她才对。

    此刻的黑爪和红爪又增加了几分力道，但这一刻她们才注意到，在她们身旁正站着一个高大的身影！

    两人顿时快速收手，白皙的脸上顿时红了起来。

    那人正是神昊，他看着眼前两人，淡淡道：“比赛已经结束了，我们走吧。”

    这次两人出奇的没有回应神昊，只是默默低着头红着脸跟在神昊身后。

    而王武四人早就已经习惯了那三人，现在学院中估计有眼睛的人都能看出唐萱和唐灵对神昊有意思。

    “哎……”王武的四人小组发出了单身狗的叹息，默默跟着众人离开了赛场。        

