    一道玉光冲天而起，将红日世界掘开一个洞，袁无忌的身体在这时暴涨。

    一息百丈，十息已过就是千丈。

    一尊巨大的玉佛屹立在天穹中，玉佛的面貌就是袁无忌，只不过此时的袁无忌是光头，真是的一尊佛似的。

    只有神灵才可以将身体化大化小，展现法相天地般的威能，其他武者最多能使身体膨胀几丈而已。

    像这般成为千丈巨佛，很多人为所谓为，此时他们也看不出，化身千丈巨佛的袁无忌，这到底是真身还是幻化之身，只有很少的人才可以分辨出来。

    众人也只能感慨，这玉虚宫的功法可真是精妙，竟然蕴含了佛性，与佛道有着因果的关系。

    要知道，东大陆并无佛道传承，然而众人都是知道佛道是存在的，比如与东大陆相对的西大陆，其中就有佛道的传承。

    震耳欲聋的佛音响彻，巨大玉佛一掌拍了下来，天地间只剩下了这只巨掌。

    巨掌之大可将红日握在手里。

    那一刻，天地失去的原本的颜色，三座相连的战神台中的人都觉得胸口如遭重击，吐血倒退。

    便是同为凤涅境界得武者，都觉得心头泛着恶心之意，面露骇然之色。

    这恐怕就是他们与真正得顶级天才得差距吧。

    当两人得最强一击掀起得波动，持续十几秒后，平静下来后，众人眼睛就没有离开这战神台。

    两人谁赢了。

    如果是以前得话，众人没有见过袁无忌得真正势力，恐怕会直接选择郝青。

    但是见过袁无忌得强大后，他们看到了袁无忌有着比肩郝青得实力。

    两人得战果到底如何，便是对郝青很有信心得彭阳门得人，此时也犹豫了。

    袁无忌已恢复原来得大小，他得皮肤有着纤细得裂痕，这裂痕使他得身体宛如瓷器。

    他看着对面的郝青，心下黯然了一会，他终究不是郝青的对手。

    噗。

    袁无忌喷出鲜血，血撒当空，整个人的气息变得非常的虚弱，这玉佛再世可以说是玉虚功中最强的武功，袁无忌还未将其修炼圆满，刚才的一击可谓是强行施展。

    到了此时，众人知道了谁才是胜利者。

    青玄域的袁无忌终究是败了，不敌九大天才之一的郝青。

    郝青的脸色有点苍白，但和袁无忌的重伤相比，他这点太不算什么了。

    郝青目中突然出现一抹凌厉，他嘴唇抿着，正是要将重伤的袁无忌完全斩杀之时，就看到袁无忌身上亮起了一粒粒的光芒，这一粒粒的光芒出现后，郝青眼中的凌厉消失。

    也就在这时，袁无忌消失在了原地。

    “大传送法器，玉虚宫不愧是青玄域年龄最悠久的门派。”郝青喃喃着。

    袁无忌的身影则是出现在了第一座站台这里，他的脸色有点苦涩，手里一个罗盘一样的法器从中裂开一道口子，原本这罗盘一样的法器上就有一道长口。

    两道口子使这法器随时破碎的样子，袁无忌脸上苦涩更浓了些，这法器是玉虚宫最贵重的宝贝之一，其能力甚至就是天意剑和圣阳阵都比不上。

    袁无忌收回法器，开始疗伤，只是这伤至少需要两天左右，两天时间，武神大比已经结束了。

    ……

    “是袁师兄。”

    袁无忌和郝青的战斗，武神山中基本都感觉到了，而那玉虚宫标志的玉佛，耸立在天地中，黄枫看的一清二楚。

    能与袁无忌战斗这样激烈的人，毫无疑问必然是九大天才一级的人物。

    那轮红日，那尊玉佛，深深的印在众人的的脑海之中，黄枫也是记忆尤甚。

    最终，战云消散，到底是袁无忌赢了还是敌人赢了，黄枫无法知晓。

    不过，他一直没有小瞧过袁无忌，能名列青玄域三大顶级天才之一的人，绝对不会简单。

    “希望袁师兄赢吧。”

    黄枫暗道。

    同时他也在思量，那八大天才中袁无忌到底是和谁交手了。

    蔡明月和田春受伤严重，显然是不可能再登山了，黄枫决定送两人下去，他要亲自走一趟。

    于是，人们就是看到黄枫带着两人从山下奔下去，这引得不少人侧目，毕竟登山不易，即费时也费力，根本不会有人往山下跑，除非是主动放弃。

    将两人安顿好后，黄枫从头开始登山。

    忽觉当头一道狂暴的力量砸下来，黄枫抬手横击，咔嚓一声，一把长刀碎成两半。

    在对方惊恐的目光下，黄枫捏住那要下落的半刀，斩入对方的胸腹中，半刀上的力量将其带着挂在了武神山上。

    “天意门。”

    黄枫落在第六座战神台上，他有一点意外，当然更多的也是杀机喷薄而出。

    这第六座战神台上站着不少天意门的弟子，其中有四人修为在半步凤涅境界，其余两人则在洞虚境界。

    刚才从战神台上偷袭黄枫的人就是天意门的其中一个半步凤涅武者。

    黄枫第一次登山很快，自是没有发现这些人，而这些人也没有发现他。

    现在该到了他杀戮的时候了。

    天意门这边，他们惊骇的看到黄枫轻松写意的将一个半步凤涅武者击杀，心中就有些仓皇了。

    这已经不是简单的碾压了，只有真正的凤涅武者才可以做到秒杀半步凤涅。

    “走。”

    天意门的人是聪明的，当然这也是因为他们和黄枫打过交道，知道黄枫的战斗力量，青玄域的人基本都知道，和黄枫对战绝对不要只看他的修为。

    当机立断，这几个天意门的弟子做出了他们最正确的选择，但是选择是对的，结果却是他们不能掌控的。

    嗖。

    一道剑气突然穿过了一位半步凤涅武者胸口，转瞬之间，天意门的那两个洞虚武者脑袋分离。

    一瞬间，在他们都还没有反应过来的时候，就已经有一个半步凤涅陨落在黄枫手中。

    对力量掌控早已达到化实层次的黄枫，不需要动用星纹剑就能秒杀半步凤涅。

    而且未开锋的星纹剑其锐利程度还不及他手中化实的剑气呢。

    “快走。”

    剩下三人只觉得毛骨悚然，这是何等得实力，半步凤涅轻松斩杀，三人心中再也升不起与黄枫搏命得勇气。

    三道无形得力量忽然禁锢住了三人。

    “你们傻不傻，明明知道我本身就是一位五阶法师，真不把五阶法师当干粮吗。”

    黄枫道。

    “黄枫，别杀我们，杀了我们对你又没有什么好处。”

    天意门有弟子叫道。

    噗。

    他得额头就是绽放血花，再一个半步凤涅武者陨落。

    “黄枫，你好残忍，你将来会成为大魔头得，人人都会诛杀你得。”

    黄枫眉头一挑，道：“在你们和青玄商会围攻我们圣阳门，手上沾染我的那些师兄的鲜血的时候，可曾想过这一天。”

    此人额头也被穿破。

    “你不求饶。”

    黄枫略感讶异，剩下的这个人显得很平静，被他禁锢住后，不闹不挣扎，一副等死的样子。

    天意门的弟子不都是狂到没边吗，此人似乎是个异类。

    但很快黄枫就不这样想了，因为在听到他问话后，此人露出轻蔑的笑容。

    “为什么要求饶，你为你的师兄报仇，我求饶管用吗，只不过在我心里你也是死人。”

    他有些得意说道：“你恐怕不知道吧，现在我何师兄应该已经找上了宁同，很快圣阳门的宁同就会被我何师兄分尸，而他杀死宁同后，也会找上你的，到时候……呃。”

    此人声音停止，说不出话来，因为他的眼睛已经没有了光泽，随后他整个人身上出现了剑洞，这剑洞中流出的不是血，而是光芒。

    砰。

    此人化作了齑粉。

    黄枫早就离开了这座战神台，对他来说杀死这些人太轻松了，而他担心的是宁同。

    何金是天意门仅次于罗振东的真传弟子，其实力自然不容小觑，宁同的实力相对于来说要显得薄弱一点。

    “快点，再快点。”

    黄枫加速。

    他不希望自己听到宁同死的噩耗。

    “何金！”

    黄枫眼中有冷厉的杀意。

    ……

    第二十座战神台上，宁同盘膝而坐，他略微的休整一些，正要离开此神台，向着更高的神台发起冲锋的时候，突然自左边飞来一道光芒。

    此光芒随着接近他迅速的变化，很快就化作了一道刀光，刀光膨胀成千丈。

    轰。

    宁同反应很快，圣阳之力绽放，刀光破碎，不过他本人也被砸飞了出去。

    “倒是有点实力，我以为一刀就解决你了。”

    随着一道声音出现，何金缓缓落在了这座战神台上，他笑看着宁同，笑容很是玩味。

    宁同震了震身体，神色也是轻松的说道：“我倒是谁呢，原来是天意门的狗腿子啊，你不再罗振东身边候着，跑我这里干什么。”

    何金其实有一个很不堪回首的背景，曾经何金就是天意门的一名不上不下的内门弟子，后来因为奉承罗振东，成为罗振东的贴身狗腿，又加上人会很办事，屡屡得到罗振东的提携，慢慢的才成为天意门的第二真传弟子。

    “你找死。”

    何金大怒，身后武象显露！

