    “那就好。”陈六合笑了笑：“改天彩霞姐领个路，我去看看他老人家。”

    温彩霞轻轻点头，道：“他让我给你带句话，只要你步调走的够稳健，脚下的这块大地，就不会轻易塌陷。只要你不让国度失望，国度就一定不会让你失望。”

    陈六合的神情狠狠一震，眼神都跳动了几下，他心绪有些复杂，重重的点了点头，道：“也帮我给温老带句话，他老人家有心了，小六子感激不尽。”

    这句看似简简单单的话，明确代表着温家对他陈六合的支持与态度，甚至从某个方面来说，很可能印射出一些云端大佬的看法与态度。

    要知道，到了温老爷子那个高度的人，已经是超然了，尽管早就隐居了二线，可他的地位与威望，还是没人可以撼动的，影响着炎夏国情的每一个方方面面。

    所以这句话的份量有多重，根本就不是三言两语能够表达出来的。

    “这一次在蜀中所发生的事情，我或多或少也听说过一些，还好吗？”温彩霞关心的问道。

    以她现在的身份地位，再加上她是温家的掌上明珠，又是温家未来最有前途的核心人物，所以她知道的事情，会比普通人知道的要多得多，只要她想知道，很少有事情能够瞒得住她的。

    “还行，顶得住。”陈六合笑笑说道。

    温彩霞嗯了一声，道：“在这件事情上，我能给予你的帮助并不大，不过，如果你有什么诉求的话，可以告诉我！在其他方面要发挥一些能量，我还是能做到的。”

    “知道了彩霞姐，真有需求，我不会跟你客气的，咱两谁跟谁啊。”陈六合嬉皮笑脸的说道，在温彩霞的面前，陈六合更多的时候就像是一个大男孩一般，像是温彩霞的弟弟。

    “国度的态度，相信你这次也能感受的出来，心中不需要有太大的负担！这其中，固然也有一些持着反对意见的人，但是大多数人还是非常认可你的！首先，温家就是你的坚定拥护者。”温彩霞道。

    陈六合微微一楞，道：“有人持着反对意见？”

    “任何事情，都不可能做到一门清的。你的对手们在炎夏传承悠久，怎可能没有一些关系网和底蕴呢？”

    温彩霞道：“龙神没把这件事情告诉你，应该是不想让你担心，他现在还能掌控的住大的方向和局面！这次，也的确是亏了他，一己之力牢牢的控住了局面，故此才没有差池出现！”

    “而我现在把这件事情告诉你，是为了让你对自身的处境更加清楚！也是为了让你心中明白的同时，不需要去担心什么！大势依旧站在你这边。”温彩霞轻声说道。

    陈六合轻轻点了点头，这件事情，他还真的是第一次知道，老师从来没跟他提过半句。

    他还以为，在国度对他的支持这件事情上，是毫无争议的。

    不曾想，他还是有些小看太上家族那帮人了，手伸的可真长啊，在国度机构中，不是完全没有能量的。

    “总之一句话，你跟国度之间，是处于一种互相需求的状态当中。”温彩霞又道了句含义极深的话。

    这话让陈六合霎时间都有点没听明白，但经过短暂的沉思之后，陈六合似乎逐渐明白了什么。

    他笑了笑，道：“放心吧彩霞姐，我心态很好，不会让自己成为那个弃子的。”

    温彩霞再次点头，便没有再多说什么了，她今天来这里，就是想把一些明明存在，却又没人会跟陈六合说的话，说给陈六合听。

    不是她在危言耸听，想让陈六合心中忐忑打鼓。

    她这样做，只是为了让陈六合更加放心一些罢了，在安定的同时，也不要居安思危，更不要遗忘了隐藏在表面之下的危机感。

    只有时刻保持危机感的人，才会把事情做的更好，才会时刻提防着不让那种最糟糕的情况出现。

    “彩霞姐，谢谢了。”陈六合舒出一口气，说道。

    温彩霞摇了摇头，道：“我只是想看到你没事，越来越好。我不希望国度会失去像你这样的优秀战士，我相信你终会成为这个国度的守护神！守护着这片瑰丽壮阔的大好山河！”

    “我会的。”陈六合重重的道了句，像是在许诺一般。

    “我相信。”温彩霞道。

    陈六合咧嘴一笑，心中既是沉重又是舒坦，用一句话来形容，温彩霞今天的来访，让他是非常高兴了，也让他知道了一些他先前不知道的事情，这让他的心境会变得更坦然与空明。

    “温则谦呢？他怎么没跟你一起来？还别说，我已经好久没见到那个小子了。”陈六合徒然问道，看到温彩霞，陈六合就会禁不住的想起那个带着厚重黑框眼镜的家伙来，那是一个很有趣的人。

    陈六合这边话音刚刚落下，病房门就被推开，一道木讷的声音传了进来：“看到你躺在病床上还会突然想起我这么一个人，我是应该欣慰呢？还是应该恶寒呢？”

    众人看去，只见房门外，走进来一个穿着很朴实甚至是有些土气的青年。

    青年相貌平平，一头不修边幅的头发随意的耷拉在眉前，鼻梁上架着一副度数很高的厚重眼睛。

    整个人看起来，给人一种很老实很木讷的感觉。

    这个人，不是赫赫有名的温则谦还能有谁？

    这个家伙就是一个奇葩般的存在，圈子里一直都有他的名号和传说，可是，他一直都是低调的令人发指，从来不再圈子里出现，神龙见首不见尾。

    如果说，炎京的二代圈分三六九等的话，而温则谦这个从不参与斗争与立场的人，必然就是超然的那一类存在。

    因为，他是温家人！

    “有件事情我必须提醒你，我不喜欢男人。”温则谦走进病房，习惯性的扶了扶镜框，看着病床上的陈六合说道。

    陈六合愣了一下，旋即失笑了起来，道：“去你大爷的，别恶心我了，别说我不喜欢男的了，就算喜欢，也不会喜欢你这样的土鳖啊。”

