    人有气运，家有福运、国有国运。

    而诸侯自然有诸侯的气数。

    在临淄城建成之后，终于汇聚了方圆数百万里的气运。

    这股气数不断的凝聚形成光柱，这道光柱暂时无法和青州的气数相比。

    但在风元的眼中，临淄城北侧的淄水，恍如贯穿东西的卧龙，一丝丝的气运夹在在无数百姓的气数之中，在光柱中凝成了一条两爪蛟龙。

    蛟龙属水，城池吸收了属于淄水的气数，把气运转化成了蛟龙。

    蛟龙的脑袋中间，有着一丝青色。

    “气成蛟龙，这代表临淄城气运浑厚……如果不出意外，将来必然能成为方圆数千万里地界的核心之地！”

    风元身为临淄之主，在城池上方的气数汇聚完成后，他自己也得到了临淄城气数的加持。

    本来只是赤色的华盖，陡然多了五色彩光。

    色分五彩，华盖罩顶。这是一方诸侯应该有的气数。

    有气运护体，只要临淄城不被攻破，绝大部分的低级邪法咒法以后就无法再对风元造成伤害。

    这也算是一种低等的万邪不侵之体。

    临淄城所汇聚的气运光柱，直冲天际，让数百万里地界的炼气士、山林中的妖怪为之侧目。

    并且，这种气象还引起了路过此地的一个大神通者的注意。

    ……

    三重云霄之上，朵朵白云变化成各种形状，罡风吹动，呼啸连绵，风吹云动，延绵千万里。

    云层中的罡风，仿佛刮骨的刚刀，即便是地境的高手在这种环境下也坚持不了多长时间。

    此时，一朵祥云由北向南化作流光正在呼啸，一道光柱却突然在西南方向冲到云层之上。

    “咦？”

    祥云中响起微微惊讶的声音。

    祥云停在半空，露出了两道身影。分别是一位青色道衣的中年道人，和一个长相古拙气度沉稳的少年。

    “师父？”

    少年同样看到了这道光柱，不由的把目光落在中年道人身上。眼中露出不解。

    “徒儿，你刚刚拜入师门，对很多东西还不了解，这道光柱是人间诸侯所凝聚的气数！气通于天……这代表对方气数浑厚，将来有可能成为人间的一方霸主！”

    中年道人面带笑容，给少年解释着。

    口中说着，中年道人右手向前一挥，厚厚的云层轰然荡开，露出了下方大地上的景象。

    “这里是东夷之地？”

    中年道人目光凝视，在看到下方地界的时候心中微微一惊，还以为是东夷部族当中出现了一个霸主呢。

    不过他仔细的观察，发现淄水旁边的城池，以及城池上方所凝聚的两爪蛟龙。

    他这才明白，这片地界已经落入了大商王朝麾下的诸侯之手。

    他在袖中微微掐指推算，目光中陡然浮现出一幅幅的画面，这是前段时间大商王朝东征的景象。

    “大商王朝东征，攻灭东夷后神部，全取东夷数千万里地界……大商王朝的气数越发的鼎盛了！怎么看都不像是要覆灭的模样啊！”

    中年道人在看到大商鼎盛的军队精锐后，眉头微微一皱。

    他虽然拥有强大的神通，法力通天，但如今封神大劫即将爆发，劫气已经逸散天地之中，蒙蔽了天机。

    即便是他使用全力推算，也只能推算出某个人的大概命运，无法推算出大商王朝的国运。

    在中年道人的观察下，下方城池气运蒸腾，虽然是新建，但已经能看出对方有着勃然生机，将来必能发展为一方重镇。

    “这座城池的气运，和青州相连！看来这是大商王朝青州侯的领地！”

    青州侯本来就是九州侯之一，在大商王朝的东方，势力仅次于东伯侯。

    如今青州侯得到了这片领地，将来取代东鲁成为东伯侯，指日可待。

    中年道人乃是仙道大神通者，本来对于人间王朝中的事情并不关心。

    但在不久之前，掌教师尊和其他几位圣人在紫霄宫商议封神之事，准备借助人间王朝鼎革来演化封神大劫。

    他得到这个消息后，才对人间的事情有了几分关注。

    “人间的王朝鼎革，代表大商王朝即将覆灭……师尊乃是圣人，他说的不会有错，大商王朝即便是处于鼎盛时期，将来也必然会覆灭！”

    “只是，不知道哪方势力能取代大商，成为新的人族王朝！”

    这中年道人，乃是阐教的二代弟子，在金庭山、玉屋洞开设道场的道行天尊。

    他不久之前推算出和自己有师徒之缘的弟子有难，特意前往北方收了身旁这沉稳少年为徒。

    这气度沉稳的少年，就是未来和杨戬、哪吒一同渡过封神大劫，肉身成圣的三教护法韦护。

    道行天尊名列阐教十二金仙，以“天尊”为道号，在仙道玄门中以道行深厚著称，地位极高。

    按照原来的时间线，只有等到姜子牙前往昆仑山拜师之后，元始天尊才正式的说出成汤数尽、周室当兴的话。

    等到那个时候，阐教所有弟子都会按照掌教的吩咐，投注西岐。

    而在元始天尊没说这话之前，就连道行天尊也不清楚如今的天机演化。只能根据自己所知道的情况进行推算。

    “弟子听闻大商人皇有意传位三王子殷受，而殷受文武兼资，聪慧天授，将来如能成为人皇，必是明君！难道大商有明君在位，国力鼎盛，也会一朝覆灭？”

    韦护听到师父的话，心中有些不解，他入门的时间不长，只对人间的事情熟悉，对于仙道的各种知识不太精通。

    “大劫一起，天机晦涩，人皇的气数关系到天地玄机，现在谁又能说得清呢！”

    道行天尊微微摇头。

    “恕弟子冒昧，弟子拜入师门不久，但也知道阐教乃是阐述天道，顺天应人之意……”

    韦护能被道行天尊看重，未来还成功渡过封神大劫，肉身成圣，无论是资质还是悟性，都堪称仙道奇才。

    并且他出身不凡，眼光见识非同一般，在拜入道行天尊门下不久，就得到对方的无比重视。

    他的分析和建议，道行天尊也不会选择无视。

    “大劫如要爆发，我教自然要选择未来的天命真主辅佐，如今大商王朝的各镇诸侯，唯有东伯侯、西伯侯势力强横！将来取代成汤江山的，必然是两人之一！”

    “西伯侯号称贤人，国势强盛，不过也因此被殷商忌惮，至于东方，除了东鲁之外还有青州侯实力强横。”

    “既然师父说青州侯即将崛起，不如就暂时在附近修行，看看这青州侯的气数？”

    道行天尊哈哈一笑，赞许的看了韦护一眼。

    “说的不错！徒儿所说尽是师父心中所想！你刚刚入门，需要一段时间来铸就道基，我们这段时间就留在附近修行，让我看看，这青州侯的根底究竟如何！”

