
　　卡罗娜、内瑟斯这样善于思考的生命听到人类这句挑衅的话，还能忍受，但是托伦索与三分熟、巫隆这样的大块头，就无法忍受了。

　　几个皮糙肉厚的家伙直接跳上去，而大地魔鳄也怒吼一声，加入了战圈。

　　这句话原本不是说他们的，而是说他们的主人,不知为何，托伦索怪异的察觉，自己竟然也会潜移默化的替那头无耻吃货龙打抱不平了，这不符合他之前的做龙准则，托伦索不知道是得到那家伙的亲血馈赠，还是确实因为这些年,得自那家伙的照顾和庇护，自己对他产生了感激之情，不过感激这东西，在龙族之中，尤其是绿龙之中，是个很稀有的东西，长大后的幼龙，甚至连自己的母亲都不会去感激，还会感激兄长。

　　不大打出手，就已经是谢天谢地，家庭和睦了。

　　嗷~

　　托伦索挥动巨翅，扑入对方的阵营，以如今他已经达到身长八米翼展十二米的个头，虽然比起苏格来说，还是像是小孩与大人站在一起一样，对比性异常显眼扎心，但是在人类面前已经可以堪称庞然大物。

　　不过这个世界,从来不是以个头评判实力。

　　传奇人类的战力，也不是假的，这些家伙反应敏捷，并且拥有统一制式服装的他们,本就来自两个庞大的组织，配合默契，可不如平时那些路过的商队、流民、暴徒、山匪一样，是一盘散沙和，这些家伙从还未进入圣域开始，就是一个个纪律严明，经过特殊驯化的战斗机械。

　　毕竟绯红法师协会与皇庭教会这样的势力，毫不夸张的说，已经富可敌国，即使比不上一个庞大帝国，但对比一个公国，已是绰绰有余。

　　与此同时，将自己埋于洞中的苏格，悠悠醒了过来，苏格惊讶的发现，原本自己的眷属与人类发生战斗的战场地点，在二十几公里外,准确的所在二十三公里外，以这个距离，以往的苏格意识覆盖范围，可达不到那个地方，根本不肯知道那地方发生的一切。

　　但是这一觉醒来之后，苏格发现，自己的意识覆盖范围，不仅已经能够覆盖现在托伦索、三分熟等家伙与人类发生大战的地方。

　　而且还要远超出去。

　　严格的说，现在苏格的意识覆盖范围，已经达到接近二十五公里的样子，这个距离，还没停止增长，随着体内的收益增加，还在增长，苏格预判，等自己将生命树的一切全都消化殆尽，甚至包括最后的那颗树心消化殆尽，他的意识覆盖范围很可能会增加到三十千米以上。

　　精神覆盖范围成倍增加，这也真名，苏格吞噬这颗生命树后，自己的精神力得到了成倍的增加。

　　生命树的树心暗含规则之力最强，消化起来也最不容易，如果要想彻底消化完，苏格至少还要沉睡一个月以上，但是二十几公里外的战斗，彻底将他吵醒。

　　苏格抖了抖翅膀，然后直起了身子，他发现，原本空间比他身体还要大出许多的洞穴，现在却让他有种被束缚的感觉，他直其的身子，身子还未站立到位，就被上方的岩壁挡住。

　　“老子究竟变得有多大了。”

　　苏格伸出龙爪，推开被他震落挡住洞口的岩石，一缕阳光刺眼的穿透进来，绿龙从洞穴之中伸出脑袋，眯了眯淡黄色的竖瞳，适应了一下光芒，就想钻出洞口，无奈，洞口是收缩形的，内里大，外面小，如今的绿龙个头，已经无法钻出。

　　“这成了五行山下的逗比猴子了！”

　　苏格表示很无奈。

　　他不得不将头缩回去，然后一道雷电之力，捶打在洞口之上，只见一条条电龙裹成一个球，从退后几步的苏格身前快速飞去，发出骇人的闪摧毁之力，轰击在洞穴之上。

　　瞬间洞口坍塌，被苏格轰开一个巨口，若是有人看到如今苏格施展的这道魔法，必然会惊掉大牙齿，这种毁灭性的雷电之力，能够轻易撕碎任何一个传奇的身体，俨然已经是一个十一环法术，法术进入十一环，可就不再成为法术，那可就是神术了。

　　苏格抖了抖翅膀，驱赶坠落身上的灰尘碎石，然后从被自己轰开的洞口之中钻了出来。

　　这时他才弓起长长的脖颈，打量着自己的身体，数据化的信息很快反馈到他的大脑之中。

　　如今的他体长已经超过45米，肩高足有25米有余，而翼展已经足有70米，这是个惊人的数字，毫不夸张的说，现在苏格的个头已经进入一头成年龙的范畴，甚至有些个头小一些的成年还没有苏格大。

　　苏格恬不知耻的说道：“个头的成长还没有实力的成长快，如果按照这个实力比例，自己的个头至少都应该达到百米之上才对。”

　　但这头无耻之龙似乎忘记了，按照年龄来算，他还是头幼龙。

　　通过记忆传承的比对，苏格评估了一下自己的实力，现在他的战斗能力，已经远远凌驾于一般的成年龙之上，毫不夸张的说，已经能够与某些魔法造诣高超，闯出自己的名号的老龙强大，当然并不是古龙。

　　面对古龙，面对已经看不真神的古龙，苏格还仍然不是对手，不过面对老龙，还未突破生命极限，还未掌控神力规则的老龙，苏格保守估计，自己至少能够与他们打成平手，这还是保守的估计。

　　如今吞噬了这棵生命树之后，苏格的实力突飞猛进，这头无耻之龙所掌控的风系魔法与绿龙毒息11环法术，雷电之力威力应该等同于11环法术，而苏格的火属性魔法，应该属于10环法术，而苏格的水属性魔法，冰属性魔法处在9环等级。

　　通过上一次的对异体龙永恒群星之主的空间规则传承，再加上这次的吞噬，苏格的空间潜行能力，已经达到五秒，以如今苏格每秒750米的飞行速度，五秒足够他潜行到接近四千米的范围外，而且让苏格蛋疼的是，现在的飞行速度，已经严重超过音速，苏格轻轻一个加速，就能引起震耳欲聋的引爆。

　　如果是红龙大表哥那样喜欢炫耀的红龙，拥有这种能力，一定会喜欢炫耀，不去屏蔽掉这种声音。

　　但是苏格不一样，这些音爆虽然听起来很拉风，但是却一点也不利于战斗和隐匿，不过这种问题很容易坚决，苏格只要稍加空间规则之力，次元空间就能将他飞过的痕迹留下的音爆全都吸收，他身体之外的一切生命，根本不可能能够听到哪怕一丁点声音。

　　通过感知能力，苏格能够感知到，二十几公里外的战场，正处于焦灼状态，虽然他的眷属处于弱势一方，但是这些家伙，经过他这些年的带领后，战斗经验已经不俗，哪一个不是嗜血如命的战斗好手，而且有瑟斯与卡罗娜在场指挥，总能在逆风中找到敌人的弱点，突破袭击。

　　不过苏格知道，持久下去，很可能自己的亲血眷属会支撑不住，毕竟对方的传奇是在是太多，但是苏格可没兴趣和这些家伙玩，以如今他的战斗力，传奇天花板在他面前，都不够拿捏，这种繁琐的小事如果都还需要他去出手，那可就太没逼格了。

　　苏格召唤出自己的两个亡灵生命，经过接近一年多的时间不见，这两个家伙的战斗能力，竟然又重回传奇巅峰，不，应该是凌驾于传奇巅峰之上的传奇天花板。

　　在死亡之前，他们的战斗能力，也不过如此而已，显然这两个家伙，在冥界过得很滋润，甚至还吸食了不少亡灵的生命，不然也不会成长得这么迅猛，苏格甚至在想，如果把这两个家伙身上合并的亡灵之力变成自己的有效收益，自己会获得怎样的能力。M.23sk.com

　　但是苏格没这样做，毕竟这两个亡灵生命对他忠心耿耿，而且他们的作用，比将他们吸食吞噬收益更大。

　　苏格知道，有了这两个亡灵生命加入战场，战场上的局势就会马上逆转。

　　“主人，您又变强了，红龙佩德罗萨还说，这次见面，您一定能对我们惊掉大牙，没想到是您把我们惊掉了大牙，现在您的实力，已经远远凌驾于我们之上，您身上，似乎已经隐隐约约有神力波动，您已经成为一名伪神？”

　　“不，现在还不是，不过我已经无法压制，从圣域巅峰，突破到了传奇，所以严格来说，我只是一个掌控部分神力规则的传奇生命而已。”苏格淡淡说道。

　　而听到这句话，亡灵亡灵甘道夫与亡灵佩德罗萨一脸震惊，要知道他们在活着的时候，可就是万中无一的天才，妖孽之辈，即使今天沦为亡灵生命，他们的能力，也是亡灵之中的大哥大，在冥界只要避开那些冥界主宰，他们就能够横着走。

　　但是比起他们的主人，这头曾经见到他们，只能卑鄙的潜藏在战场之外，捡漏拾遗的小绿龙，现在却已经远超他们，这种变态的妖孽，才真的是万年不遇，这就是万中无一和万年不遇的区别吗？

　　甘道夫弥漫着暗黑迷雾的双眼，百感交集的看了一眼苏格，对于这两个有思维的亡灵生命，苏格表示很无奈。

　　如果是被其他亡灵法师看到，估计都会怀疑，自己召唤而出的，究竟是不是合格的亡灵生命。

　　去吧，你们的战场在西北面二十几公里外，去击溃那些人类，让他们收起他们的野心。

　　亡灵甘道夫与佩德罗萨听后，不敢稍有怠慢，立即朝着战场赶去，不过途中，苏格还能听到这两个亡灵生命的斗嘴。

　　“这还真是一对冤家，苏格无奈的摇了摇头。”

　　将这两个亡灵生命派遣往战场，苏格就不再关注战场上的事，毕竟，有了这两个家伙的加入，战争的胜负就一定，根本就不可能出现任何悬念。

　　苏格再次来到之前生命树所在的地方，生命树的躯干早已经被苏格吞噬殆尽，只留下这处巨大的盆地之中，一个直径方圆数百米的巨坑，这是当初苏格为了更多的吸收生命树的收益，为了将这根生命树连根拔起，造成的现象。

　　此时，周围的草木正在疯狂的成长，苏格知道，虽然说自己已经将生命树的连根拔起，但是拔出的也只是主根，一些细枝末节，苏格根本搜刮不了。

　　这便被周围的树木草物快速地吸收着，所以才会造成疯狂成长的局面，有些树木甚至在几个月之间，就从臂膀粗细，成长到一人腰粗，这如果是平时成长，足足需要几十年的时间，才能达到的效果。

　　苏格知道此消彼长，这种现象，在这个世界，再正常不过。

　　生命树所在的位置极其隐蔽，周围被大山环抱，而且盆地之中草木茂盛，数十公里外，分散着居住的精灵，将这个地方保护起来，但是现在却都变成了苏格的眷属，只要有任何生命入侵，都会被察觉，根本不可能让他们渗透到生命树所在的这个位置，而且这里，蜿蜒流过的布达拉河，从东面又折向南面，刚好经过这里，在盆地下方的山谷之中，形成一个深达数百米的大峡谷，可以潜藏一些庞大的生命。

　　苏格站立在峡谷上方的山巅之上，巡视这周围的一切，他不禁感叹，这里还真是一块风水宝地，简直是安置母巢的一个最佳之地。

　　原本在秘境空间之中，苏格就想过，回到绿森，找一个适合的地方，把那位虚空之主接过来，可惜一来，就与精灵部族爆发战争，之后吞噬生命树，很快让他陷入沉睡，他根本就没有时间去安排母巢的住处。

　　毕竟那个大家伙可不是凡物，必须得安排到一个足够隐秘的地方，不然被其他强大的势力发现，对苏格来说，绝对不是件好事。

　　当初在秘境空间之中，苏格就在母巢身上留下了空间印记，所以那家伙的活动轨迹，苏格完全掌控。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的废龙开局，龙妈养不起我了更新，第一百五十二章 给母巢找个地方安家免费阅读。https://xs.23sk.com 