    “这一次我们的运气真是不错，竟然碰到了一尊落单的巫王，还是一位参悟了法则仙尊的巫王。”

    “一位巫王，他身上的精血，可以给我们淬炼肉身之用，先抓住他，好好的放放血，再将他卖给宗门那边去。”

    “哈哈哈哈，这一次真是收获大了，本来以为就能抓到几个巫族，没有想到碰到了一位落单的巫王。”

    “赶紧镇压了这巫王，这里可是北境，面对被巫族的巫帝发现了。”

    那为首的圣王领仙帝，却是冷静许多，厉声说道。

    “是。”

    在听到了这位圣王领仙帝的话后，其他的几名圣王领武者，也不敢在多言，连连出手。

    眼前这黑烬王已经是跟这四位圣王领武者，激战了一段时间，一身力量已经是无比虚弱了。

    哪怕是巫族的血脉之力，远远胜过人类武者，可是力量也有着耗尽的那一刻。

    “该死！没有人可以擒下我！”

    黑烬王感受到身上的压迫越来越大，他的脸色也是愤怒到了极点，巫族天生血脉高贵，若是被擒下为奴，绝对是比起死更加令他们痛苦。

    巫族的血脉，觉不允许。

    “巫神祭祀！”

    只见黑烬王，都是怒吼一声，来自于他身上的血脉之力，瞬间爆发，力量节节攀升，这是玉石俱焚的手段，动用这巫族的秘术，也要抗衡这四位圣王领武者。

    一股黑暗之力，在这黑烬王的身上爆发，轰然向着四周横扫而去，那刚刚差一点完成的镇压，都被这一股黑暗之力下，硬生生的打破了。

    “好强大的血脉。”

    那几名圣王领的武者，看着黑烬王竟然是打破了镇压，眼神之中都是露出了一些惊讶之色，更多的却是贪婪。

    眼前这黑烬王的血脉之力越强，他们一旦是可以镇压抓走了这黑烬王，得到的好处就会越大。

    看着挣扎出来的黑烬王。

    这四名圣王领武者的脸色却是脸色不变。

    他们也看的出来，现在的黑烬王，已经是到了油灯枯尽的地步了，这样的情况之下，他现在打破了镇压，也只是垂死挣扎。

    很快在这四名圣王领武者的联手之下，黑烬王的力量，再一次的被镇压，而这一次，黑烬王的力量已经是虚弱到了，就算是血脉之力完全爆发，也无法挣脱开来了。

    黑烬王毕竟只是一位巫王，一位仙尊，在一位真正仙帝的面前，能够抗衡这么久，便是他的极限了。

    更何况圣王领仙帝的身边，还有着三位法则仙尊。一起出手。

    楚风眠刚刚飞过来，便是看到了黑烬王，已经是力量无比虚弱，即将要被这四名圣王领武者镇压的一幕。

    “该死！”

    楚风眠眼神之中都是闪过几分怒意。

    楚风眠现在身为巫族的绝剑巫帝，身居巫族的血脉，怎么可能容忍巫族被武者镇压擒下，更何况对方，还是天九域的人。

    天九域之中，其中的七大神皇的领地，可都是楚风眠的敌人。

    “给我死！”

    轰！

    楚风眠一掌轰击而出，他的这一掌之下，没有带有任何的花哨，便是纯粹的力量爆发而出，凌空化为了一道万丈手掌，凌空拍下。

    砰！

    “怎么回事？”

    那四名圣王领武者，甚至都来不及反应，便是在这一掌之力下，被直接轰杀，身躯破碎，其中三位法则仙尊，当场陨落，那位仙帝的肉身，也是直接死在了楚风眠的一掌之下。

    一名一阶仙帝，四位法则仙尊，在如今楚风眠的眼中，便是如同蝼蚁，平日里楚风眠面对这样的对手，也不愿意出手。

    只不过这一次楚风眠却是含怒，按耐不住了。

    “没事吧。”

    解决了那四名圣王领武者，楚风眠目光看向了那黑烬王。

    他大手一抓，那四位圣王领武者身躯被轰杀破碎的精血，便是落入到了楚风眠的掌心之中，凝聚成为了一枚血丹。

    “这血丹，你服下，可以恢复你的伤势。”

    眼前的黑烬王，看起来已经是狼狈不堪了，他的天巫真身之上，如今都是满是伤口，身为一位巫王，这样的伤口，本是可以轻易的恢复。

    可是现在，这黑烬王身上的伤口，却是一点恢复的迹象都没有，还往下滴着血，这便是代表着，黑烬王的力量，已经是虚弱到了极点了。

    一名巫族，只有在力量最为虚弱的时候，才会就连这种伤口，都无法恢复。

    “多谢巫帝大人。”

    黑烬王看向楚风眠，连连道谢到。

    虽然现在楚风眠没有以真身面对这黑烬王，但是楚风眠身上的巫神血脉之力，黑烬王却是感觉的清清楚楚。

    尤其是看到楚风眠刚刚出手的威势，轻易的便是轰杀了那圣王领的四位武者，包括一位仙帝，这样的实力，绝对是巫族中的一位巫帝。

    所以哪怕是楚风眠没有自爆身份，这黑烬王心中，也已经是猜到了，自然不会客气。

    黑烬王接过血丹，便是盘膝坐在了地上，一口将这血丹吞噬炼化，血丹之中，虽然蕴含着无比庞大的血气，但是对于巫族而言，巫族的肉身本就强横，所可以承受的力量，也远远超过人类武者。

    所以巫族炼化丹药的能力，也要比起人类武者要强得多。

    更何况楚风眠凝聚出的这一枚血丹，力量无比精粹，这黑烬王炼化起来，也是轻而易举。

    楚风眠眼前的这位黑烬王，其实也并非是曾经黒巫帝的大弟子了，黑烬王之名的来历，其实便是来自于这黑烬领。

    巫王是封号。

    谁成为黑烬领的领主，都会继承黑烬王之名，上一代的黑烬王，因为在巫神宫之中跟楚风眠为敌，早就被楚风眠杀了。

    眼前的这位，是新一代的黑烬王，当然他也是出身自黑巫城的一位巫王。

    不到半个时辰的时间，这黑烬王身上的伤势，便是就恢复的差不多了，那一枚血丹蕴含的力量，足以将他的伤势，完全恢复，甚至是在将血丹完全炼化之后，令这黑烬王的实力，都足以更进一步。

