
　　司马家，大厅中。

　　司马长盛的脸上，洋溢着笑容，因为隶属于王家一脉的代州官员，都已经齐聚。包括雁门县的一部分官员，都是齐聚。

　　可以说，所有人都到齐了。

　　这时候都已经抵近午时，司马长盛道：“今日把诸位召集到一起来，是为了商议对付杜如晦的事情。如今抵近中午，诸位都有些饿了。我们一边吃一边聊，把方案定下来。”

　　众人都是附和应下。

　　司马长盛当即吩咐了下去，就见府上的厨子，已经鱼贯而入，把准备好的酒水、肉食都一一摆放在各自面前的案桌上。

　　所有侍从退下，司马长盛道：“诸位，我们也是很久，没有聚在一起。来，我们畅饮一杯酒。请！”

　　“请！”

　　众人齐齐开口说话。

　　都是一饮而尽。

　　司马长盛饮下了一杯酒后，便又道：“我们这一次对付杜如晦，原本不需要这么急切的。可是昨天晚上，杜如晦先发制人，直接杀死了周云诃，所以容不得我们再耽搁了。”

　　“周云诃的事情，你们应该都知道。他昨天晚上，就被斩杀。”

　　“如今，家族都被遣散了。”

　　“身死族灭，可悲！”

　　司马长盛脸上，有着悲恸神情，道：“杜如晦来代州，就是来对付我们的。所以我们和杜如晦，是难以共存的。”

　　“我们，必须拿下杜如晦。”

　　“如今定下的计划，是本官安排人，在城内杀人制造混乱。一天杀一人，连续十二天杀人，十二条命案出来，代州上下必然震动。”

　　“消息传入朝廷，陛下大怒，会罢免杜如晦，重新安排人的。到时候，就是我们的机会，把代州掌握在手中。”

　　司马长盛道：“这便是我们的计划。”

　　苏江坐在下方，却是没说话。

　　他如今不管这些。

　　只需要等杜如晦、杜启等人抵达便是。

　　而另外的人，都是以司马长盛为首的，一众人听到司马长盛的消息，没有觉得有什么残忍的，反倒称赞司马长盛智谋出众，谋算无双。

　　这是机会。

　　一个个称赞着司马长盛的英明。

　　司马长盛抬手下压，众人不再开口，所有人目光又落在司马长盛的身上，只听司马长盛继续开口道：“这一次行动，不仅是我司马长盛的事情，也是你们的事情。所以本官拟定一个条约，然后每个人都来签字画押，都表示参与了这一事情。”

　　这个时候下面的一些人，面色微变。

　　神情略有变化。

　　他们知道这事情是一码事，可要签字表示参与，那又是一码事。所以一个个的内心，都是有了各自的盘算。

　　“家主，不好了！”

　　就在此时，急促的呐喊声传来。

　　管家急匆匆的进入，高呼道：“家主，杜如晦带着徐攸文，发兵包围了咱们司马家。好在门房反应快，一下关上了大门。杜如晦如今，还在门口等着的，没有强攻。”

　　司马长盛闻言，蹭的一下就站起身，咬牙道：“好个杜如晦，本官没有找他的麻烦。没想到，他竟是亲自来了。”

　　苏江心头抵定笑了。

　　终于来了。

　　其余隶属于王家的一众人，一个个神情肃然，有些担忧。他们如果没有来司马家，那也就罢了。如今来到司马家参与谋划，一旦被拿下，等于是被一锅端。

　　“来人，把府上的私兵调出来。”

　　司马长盛吩咐一声，便道：“诸位，随我去会一会杜如晦。本官倒要看看，杜如晦要干出什么样的事情来。他如果真以为有兵曹参军徐攸文的襄助，就可以为所欲为，那么今天，本官就要教教他怎么做人了。”

　　“走！”

　　司马长盛吩咐一声。

　　他大步往前走。天籁小说网

　　其余的众人，也都是跟着司马长盛一起，浩浩荡荡的出了大厅，往大门口去。这时候府上的私兵，云集而来，作为司马长盛的后盾。

　　司马长盛吩咐人打开大门，便见到了站在外面的杜如晦和徐攸文。

　　司马长盛大袖一拂，沉声道：“杜总管，大中午的。你带着徐攸文一起，派遣士兵把我司马家包围起来，是何用意？”

　　杜如晦不急不躁的道：“司马长盛，本官今日来的目的，是拿你归案。据周云诃府上的账簿显示，周云诃曾经数次，向你输送巨额的钱财。周云诃贪赃枉法，你作为他的保护伞，且收受贿赂，今日本官便拿你归案。”

　　“荒唐！”

　　司马长盛面对着杜如晦，丝毫不惧，他面色肃然。

　　即便他官职低，却丝毫不惧。

　　司马长盛道：“杜总管说周云诃贪污，便直接杀死了周云诃。杜总管说我收受钱财，便直接带兵来抓我，这是不妥当的。杜总管，代州不是一言堂，你不应该如此的。”

　　杜如晦道：“司马长盛，本官拿人，是据实办事。废话少说，你束手就擒，本官不会多造杀戮。如果你不服从命令，休怪我辣手无情，要覆灭司马家。”

　　司马长盛道：“杜如晦，你敢动手，我就敢反抗。我告诉你，代州雁门城内，不是你的一言堂。今日你要动手，我司马家必定死战到底。”

　　“死战到底！”

　　其余的人齐齐说话。

　　因为司马长盛是领头羊，一旦司马长盛被拿下，他们这些隶属于王家的人，全都熬不过去，他们只能支持司马家。

　　司马长盛道：“杜如晦，你当真要一战？”

　　“战！”

　　杜如晦直接就回答。

　　司马长盛冷笑几声后，昂着头道：“那就要看看，你杜总管，能否有这个实力。杜总管，你认为有了徐攸文，便可以横扫司马家，那就大错特错。我司马家立足雁门多年，不是徐攸文的那点兵马，能够覆灭的。”

　　“司马长盛，你是不是太自信了。”

　　忽然间，清亮的声音传来。

　　司马长盛闻声看去，就见杜启来了。不过杜启的身边人数不多，只有随行的领军将领和十余个亲卫士兵。

　　司马长盛冷笑道：“杜启，就算你出现了，那又如何？你一个小孩子，莫非还能参战不成。你如果参战，是来送死的。”

　　杜启道：“不参战，但我身边可不止这点人。”

　　随着杜启的话音落下，忽然间，杜启身边众人高呼道：“杀！”

　　“杀！”

　　“杀！！”

　　忽然间，司马家周围，突然间有了无数人呐喊起来。一个个军中的士兵呐喊，声音直冲云霄，杀气充盈。

　　军中士兵，已经包围了司马家。

　　旋即，又有士兵已经合围，在司马家的大门口汇合，形成了一个封闭圈。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第397章 手段迭出免费阅读。https://xs.23sk.com 