    第302章馅饼

    太阳高高地挂在天上，急着赶路走得很快。不过心里欢喜，李桂花走得满头是汗也一点都不觉得累。

    田大林却是招呼她坐下休息会：“不着急，咱们能赶到那儿吃午饭。”

    李桂花白了他一眼，她这般急是为了吃午饭吗？她是想让大哥大嫂早些知道这个好消息，跟着一起高兴高兴。山里人啊，最希望的就是走出去,现在三魁有机会吃上商品粮拿工资，这可是天大的好事。因为太兴奋，昨晚她都没睡好。

    休息了一会夫妻两人继续赶路。因为李桂花非常兴奋走得快，十一点就到了。

    大舅妈看到夫妻两人一起进山来，担心得不行：“大林、爱华，是不是家里出什么事了？”

    李桂花喝了一杯水后笑吟吟地说道：“是有事，不过是好事。大嫂,你赶紧去将大哥叫回来。”

    大舅妈叫了大孙子去田里将李大舅他们喊回来，然后问道：“到底什么事,这般神神秘秘的？”

    李外婆也笑骂道：“别作怪了，什么事赶紧说。”

    李桂花还就不说，故意卖起了关子：“等大哥来了，我再一起说。放心，你们知道保准乐开怀。”

    说完这话，她自己就笑了起来。

    婆媳两人对望了一眼，大舅母试探性地说道：“莫非是大丫处了对象，她那对象长得好家世也出众非常让你们非常满意。”

    除了这个，想不到能让这个小姑子如此高兴的原因。

    李桂花失笑道：“大丫一门心思在念书上根本没心思处对象。不过现在二丫也进纺织厂上班了，我已经托了媒人帮我们留意。家境差点没关系，但对方一家子必须品性端正，后生也要勤快老实。”

    昨日他们夫妻与田韶说了这件事，这回田韶没有再反对,不过也给了几点建议。第一男方必须长得端正丑得不能要，怎么也得为下一代考虑；第二男方家人品性不端的不考虑；第三愚孝的不考虑。

    田韶嘴上说不管,但若真的招了个好吃懒做或者男方家里喜欢作妖的,到时候几个妹妹都得受影响。她在心里答应过原身，会将几个妹妹培养成才，承诺过的事自是要做到。

    这个大舅妈也帮不上忙了。住在山里虽然诸多不方便，但只要勤劳就能填饱肚子，所以不会有人乐意去做上门女婿。

    李外婆很热情地说道：“陈家村也有许多好的后生，让你二嫂帮着寻摸。”

    李桂花神色一顿，说道：“不用了，这事我跟大林会操持了，娘你就别操心了。”

    大舅母将她的反应看在眼里，不着痕迹地转移了话题：“那个老泼妇现在怎么样了？没再找咱大丫的麻烦吧?”

    李桂花心情一下就好了，扬声说道：“她那靠山被她连累的厂长都做不成了，恨都来不及哪还会管她。等那老厂长一走，厂里就将分给她的房子收回来了。”

    想到这里，李桂花也有些遗憾：“大丫说她家日子电视电风扇这些都有，但厂长夫人说是她送的。检查组的人查的结果也是这样，所以没有被判刑。”

    不过那老泼妇也是命好，在外头还有四间房，若没房子流落街头才好呢！

    过了一会，李大舅就带着三个儿子回来了。

    大舅母推了下李桂花，笑着说道：“现在你大哥回来了，赶紧说说，什么喜事让你这般高兴的？”

    李桂花先咳嗽了两声,清了清嗓子，然后扬声说道：“娘、大哥、大嫂，运输公司招工，大丫求了人弄到了一个名额。大丫昨日回家告诉了我们这件事，然后叮嘱说让三魁尽快进城，她好带了三魁去报道。”

    李三魁惊得扛着的锄头掉地上打在胳膊上都没察觉，表姐给他在运输公司找了工作？这是真的，不是做梦吧？

    “哐当……”

    田二嫂因为太震惊，手里端着的碗掉在地上摔了个粉碎。

    若是平日大舅妈肯定要骂她的，但这会却顾不上了，她抓着李桂花的胳膊急切地问道：“桂花、桂花你刚说什么？你说大丫给三魁找了工作？”

    李外婆也捂着胸口颤声说道：“桂花、桂花啊，你可别骗娘啊？”

    李桂花笑着说道：“娘，这么大的事我怎么能骗你们。这是真的，大丫亲口跟我与大林说的，所以一大早我们就进来了。”

    田大林说道：“大哥、大嫂，大丫说她一直记得你的好，也在心里发誓能力就会回报你。”

    因为太高兴说话声音都比往常大了。因为受李大舅太多的恩惠，他在李大舅家腰杆都直不起来。

    李大舅开怀大笑，说道：“以前就知道大丫这孩子最有孝心了。三魁，大丫给你寻了这么好的一份工作，给你姑父姑母磕个头。”

    大丫是同辈不好磕头道谢，那就磕长辈。

    这么大的馅饼砸在头上，三魁还处在震惊之中都没听到李大舅的话。

    看他呆愣愣的样子，大舅母赶紧走过去推了他一把道：“你这孩子还傻杵在这儿做什么？你爹让你给你姑父姑母磕头道谢。”

    田大林忙摆手道：“不用不用，都是一家子人不用这般客套的。”

    三魁这孩子老实听话，他们夫妻也很喜欢。

    三魁反应过来，就这么跪在地上咚咚咚地跪了三个头：“谢谢姑父姑母。姑父姑母放心，我以后一定会像孝敬我爹我娘一样孝敬你们。”

    李桂花赶紧将他拉起来，让他去换一身衣裳。

    大舅高兴地喊道：“孩子她娘，赶紧地，去整两个好菜来，我今天要跟大林好好喝一杯。”

    田大林也很高兴，没什么酒量的他也陪着李大舅喝了两大碗米酒。

    喝醉了，他拉着李大舅的手红着眼眶道：“大哥，这些年靠着你，我才将这个家撑起来了。现在孩子们大了日子也越来越好了。大哥，我谢谢你，一辈子都谢谢你。”

    想着以前的日子，李桂花的眼泪也下来了。

    大舅母轻轻地拍着她的手，温声细语地说道：“现在大丫跟二丫都进城工作了，以后你跟大林有享不完的福。”

    大丫都能将三魁弄进城，以这孩子的能耐将来肯定也能给三丫她们谋个好前程。

    (本章完)

