    “我可真是笨呀！真不知道在纠结些什么！”

    “现在老朱肯定以为我还在自己的封地上。”

    “既然老朱让我进京解释，那就让替身代替去不就可以了吗？”

    “毕竟替身又不携带系统。”

    “等到替身见到了老朱，只要随便找个理由，糊弄一下就可以了。”

    “要是实在怀疑，就打死不承认。”

    “老朱难不成会因为自己心中的疑惑，将自己的亲生儿子斩杀不成？”

    “最多也就是幽禁起来，并且还不会牵连到自己的母亲，这不是一举两得的事情吗！”

    “只要替身可以在里面安安静静的度过一年半载，那么，到时候我定能胜老朱。”

    “只可惜那八万臣民要分散到天涯海角。不过就算在各地，他们也永远都是我的臣民。”

    “等到日后有实力了，就向他们一一找回就可以。”

    想到这里，朱楹已经确定这种方法是最可行的。

    随后立刻就写了一封回信，交代替身到底应该怎么做。

    写完之后，就将信绑在了信鸽的腿上，放飞回了天空。

    看香飞向天空的信鸽。

    朱楹泪水渐渐打湿眼眶：

    “母亲，对不住了，这一段时间里就委屈你了，等儿子有能力了，一定回京城接你。”

    也就在朱楹将信送到替身面前没几天。

    金陵皇宫内。

    “你是说，老二十二没有抵抗，直接就跟着使者回京了？”

    老朱有些诧异，看着张公公纳闷的问道。

    张公公回答道：

    “是的，陛下，英王殿下，已经在回京的路上。”

    老朱剑眉微皱：

    “这段时间，一点异动都没有？”

    张公公思考了一下，然后说：

    “领地内所有事情一切正常，宋晟已经降到八万人，按照陛下的意思，分散到各个地方，并且那些人没有一个人试图反抗。”

    “剩下的那些女子没有丝毫的异动，英王领地的女子，也几乎都嫁出去了。”

    “除了一些正在被要求耕地的人之外。九成的女子，全部都被嫁出去了。”

    “兴许是老奴误会了，英王封地上，已经很久没有出现新的流民。”

    “是老奴冤枉了英王殿下，还请陛下责罚。”

    张公公赶忙跪在了地上。

    老朱听到此话，面色一下缓和了不少。

    “不管怎么说，这些流民数量很多，而且来历不明，这些都是事实，所以还是等到英王回京，让他给咱一个解释！”

    张公公赶忙道谢：

    “谢陛下不罚之恩！”

    就在这时，宫门外，一个御前侍卫小跑着跑进了大殿。

    手里拿着一封封火红的折子。

    “陛下，边关加急奏折。”

    老朱剑眉重新皱了起来。

    “边关加急奏折，呈上来！”

    “是！”

    张公公结果奏折，放在老朱的面前。

    老朱拆开火红的奏折，打开里面的信一看。

    将信扔在桌子上，冷哼一声道：

    “这些蒙古人真是死性不改，竟又有动作了！”

    张公公听到了这句话，愣了一下。

    蒙古人又有动作？

    难道他们还没有领略大明的威慑？

    看来当初打的还是太轻！

    居然还敢挑衅！

    老朱重新将信拿起来，把所有的内容看了一遍。

    “传蓝玉觐见！”

    张公公露出一丝诧异。

    他狐疑的看向老朱，自己是否听错了。

    要知道，如果不是出了英王的事情，蓝玉已经……

    老朱淡淡看了张公公一眼，神情严肃的说：

    “咱得话，没听见？”

    张公公面色瞬间惊恐，连忙跪下道：

    “是老奴失礼了，还望陛下恕罪，老奴这就去传蓝雨大将军觐见！”

    “嗯。”

    老朱点点头，不再说话。

    张公公躬身离开大殿。

    不过，这个时候，张公公的后背已经被汗水浸透了。

    他默默地回头，看了一眼大殿，心中依旧害怕道：

    “伴君如伴虎，君心难测啊！”

    ……

    时光如白驹过隙，转眼半月又过。

    初城。

    自从建好之后

    这座不大的城池可以说是日新月异。

    随着系统每天带来的大量臣民。

    仅仅五万平方公里的初城，开始变得有些拥挤。

    半月之前，整个初城臣民加起来不过三十万。

    短短半月，城内人口已经达到四十五万人。

    这么多人口，全都挤在这小小的初城，自然一下变得拥挤不少。

    不过，白天的时候，所以的臣民都有自己的事情要做。

    要么去城外开垦良田，要么去挖矿，砍树。

    至于军队方面，现在已经达到了十万人的规模，其中一般人驻扎在城外。

    因此，在白天，这种拥挤的现象可以缓解。

    到了晚上，就有了摩肩接踵的现象

    面对这样的情况，朱楹知道，是时候将初城继续扩建一下了。

    不过，这次扩建，在使用普通人才显得有些吃力。

    因此，朱楹准备将初城扩建五十平方公里。

    毫无疑问，是一个大工程。

    要知道，如今金陵的总面积不过四十平方公里。

    朱楹这一次，直接就将初城的规模，扩建的比大明皇城都还要大。

    可见，这项工程的复杂和巨大。

    所以，朱楹特地实地考察了一下，普通人才的能力范围。

    再大，就和他们的能力不想匹配了。

    想要扩建这么大的城池，就必须要一位优秀人才作为指导。

    朱楹也发现，自己的手下人不断的变多，如果仅仅依靠普通人才的能力，慢慢显现出有些力不从心。

    同时，朱楹也确实需要这样的优秀人才，这样可以促进领地的发展。

    想来想去，朱楹下定决心，要兑换优秀级别的人才。

    好在，近一月以来，朱楹积累了许多积分。

    这期间，他只使用了一些积分，兑换了五个炼铁方面的人才。

    结余还剩下两千六百多个积分。

    足够他兑换些许优秀人才了。

    于是朱楹在思虑再三，从系统中兑换了一个优秀建筑人才。

    除此之外，还对换了一个优秀炼铁人才。

    还有一个锻造优秀人才。

    等到三个人兑换完毕，朱楹还剩余一千一百多个积分。

    朱楹目光，再次投向系统当中的军事人才。

    不过，有些不一样。

