    五大族比武结果与商业利益相挂钩，其重要性直线提升，这也是为什么各大家族使出吃奶的劲四处搜罗高手。

    以比武的方式决定五大族名额，看似不靠谱，却是各大家族互相做出的妥协，让南岭的商业资源不会因各家族争斗而过度内耗。

    一旦在五大族中占据一个位置，好处是不言而喻的，在各项利益分配中占有主动地位。

    以南岭省商会为例，几位主要负责人都是来自五大族，省里市里各部大佬，和五大族也有千丝万缕的关系。

    有机会成为五大族的家族，无一不是实力雄厚的大族，大家族吃肉，中小家族只能跟在后面想办法混点汤喝，所以才会有一群富二代跟着江梓枫厮混。

    他们大多是得到家族指示，和即将成为五大族之一的江家处好关系，作为江家大少，江梓枫自然受到众人热捧。

    赵德凯对目前五大族的形势看得很清，赵家想要保住这一届的五大族名头恐怕难如上青天，心中已不抱有奢望。

    好在赵家底蕴深厚，扎根南岭百余年，即便被挤出五大族，也不至于到大厦将倾的地步，顶多就是低调二十年，等下一次五大族比武。

    江梓枫狂妄自大，但也深知瘦死的骆驼比马大，别看赵家人丁衰败，给人日落西山的感觉，但也不是好惹的，有赵德凯保李岩，只能暂时作罢。

    看着李岩二人走远，江梓枫眼神一阵变幻，对瘦竹竿小弟勾了勾手，后者立马会意，站到主子身边。

    “白烨，你们家不是自诩越州地下皇帝，消息最为灵通，我给你一天时间，查清李岩的暂住地，没问题吧？”

    江梓枫的声音不大，透着一股阴冷气息，让人不寒而栗。

    名叫白烨的瘦竹竿用力点点头：“用不着一天，今天晚饭前绝对查得清清楚楚！”

    白烨他老爹早年混黑道出身，靠着帮人看场子一点一点做大，成为越州地下世界一大霸主，好比黄六爷那样的存在。

    地下皇帝这个称呼是往他们家脸上贴金，白家势力还不足以称霸地下世界，五大家族如果有心收拾白家，完全可以在短时间内将其扫平，所以白烨才紧抱江梓枫这条大腿，给自家找个靠山。

    另一边，李岩和赵德凯进了一家看起来干净卫生的小吃店，一边吃一边聊。

    二人年纪相差不大，没什么年纪代沟，前些天才在福宁相识，今天又在越州相遇，可谓是缘分颇深。

    犹豫了一下，李岩最终还是忍不住问道：“德凯，你认识赵沁小姐吗？”

    赵德凯愣了愣，嘴里嚼着肠粉说：“当然认识，她是我堂姐，你问这干嘛？”

    脸上闪过一道尴尬之色，李岩想起赵沁之前说过的话，想要替赵家出战，就必须成为赵家人，所以在比武之前，得先和她登记结婚，成为法律认可的夫妻。

    如此说来，用不了多久，他就会成为赵德凯名义上的堂姐夫，总觉得有些占人家便宜。

    赵德凯倒是没多想，随口问道：“对了，你怎么会突然跑到越州，得罪了江梓枫，还敢到这儿来，就不担心遭到他的报复？”

    闻言，李岩不禁皱了皱眉：“听你的意思，江梓枫在越州很有势力吗？”

    “你难道不知道江家就在越州市？”赵德凯说着，突然叹了口气：“江家近几年发展势头确实很猛，风头一时无二，盖过了我赵家，甚至李家也有所不如。”

    听他这么一说，李岩才明白过来，江梓枫竟然是越州本地人，难怪先前口气那般狂傲，说得好像他是这里的土皇帝。

    玛德，没想到江梓枫来头还挺大，自己一不小心跑到对方的地盘上，接下来得多加提防才行。

    李岩的思索被赵德凯声音打断：“不过你不必太担心，不如去赵家做客，有我罩着，江梓枫不敢乱来，除非江家要和赵家彻底撕破脸。”

    “这个……暂时不急。”李岩干笑两声，说：“赵家我会去拜访的，但不是现在，过两天再去吧。”

    见李岩似乎有难言之隐，赵德凯没有强求，说道：“那你多加小心，有什么事及时打我电话。”

    独自回到酒店，李岩在房间里来来回回走了良久，他始终觉得，江梓枫是个心头大患，这家伙阴损得很，得想办法尽早除掉才行，免得以后跳出来惹麻烦。

    进入直播间，李岩问道：“请问判官大人在吗？”

    不多时，崔判官出现：“不知小帅主播找本官有何事？”

    “想请判官大人帮忙查一个人的阳寿。”李岩恭敬说道。

    “这个……不太好吧。”崔判官犹豫了一会儿，说道：“本官虽然有权查看人口信息系统，但也不能随便透露个人信息。”

    “恳请判官大人帮帮忙。”

    李岩深知有钱能使鬼推磨的道理，说话的同时，拿出先前在街上买的烧鸭，讲解道：“此乃本地一大美食烧鸭，经过独家秘法制作，鸭皮酥脆香气四溢，里面的鸭肉鲜嫩多汁……”

    他刚介绍到一半，崔判官就说道：“虽然擅自透露个人信息不合规矩，但看在本官和小帅主播交情匪浅的份上，就帮你这个忙吧。”

    李岩心里偷笑，崔判官哪里是看重交情，分明是看在烧鸭的份上，这一招果然好使。

    把烧鸭给崔判官传送过去，李岩说道：“我要查的人姓江名梓枫，男性，越州人士，年龄二十二。”

    李岩不清楚江梓枫的生辰八字，只能提供这些信息，他的姓名不是很大众化，应该能查出来。

    崔判官：“小帅主播稍等片刻，本官去去就来。”

    过了四五分钟，崔判官说道：“根据你提供的资料，这个江梓枫阳寿为八十六岁，一生富贵无忧，直到寿终正寝。”

    “八十六岁？！还富贵无忧寿终正寝？！”

    李岩一下子跳起来，眼睛瞪得老圆。

    这特么还有没有天理，江梓枫那种人渣竟然能活到八十六，六十八李岩都嫌太长，难道真应了那句老话，好人不长命，祸害遗千年？

    “判官大人，会不会是搞错了，那个姓江的王八蛋阳寿怎么可能这么长！”李岩不敢置信嚷嚷道。

    崔判官：“越州地界目前叫做江梓枫的共有十二人，皆为男性，但二十二岁的只有一人，其余要么在三十岁以上，要么刚出生，应该不会出差错。”

    “这不对呀，不是说善有善报恶有恶报吗，江梓枫此人阴险狡诈，凭什么享受八十六年阳寿，而且还一生富裕？！”李岩严厉抗议道。

    崔判官：“主播有所不知呀，所谓善有善报恶有恶报，未必就发生在今生，前世的因今世的果，江梓枫这一世能长寿富贵，是他前世积德行善的缘故。”

    “你的意思是，江梓枫上辈子是个大善人？”

    李岩有些无语，这话要不是出自崔判官之口，他实在不敢相信，江梓枫上辈子还会积德行善，为何投了一次胎，性格就出现翻天覆地的变化？

    很快崔判官给他解了迷惑：“人之初性本善，人一出生虽然福禄寿皆已定下，但善恶却是后天形成，由各个因素所决定，因此有些人为善一生，却清贫孤苦，而有的人为非作歹，反而落得一世富贵。”

    李岩终于明白了，这一世的果由前世的因决定，江梓枫上辈子做了不少好事，所以这一世能长寿富贵，但他这一世的善恶会影响到下辈子，终究要付出代价。

