    长时间的闲聊中，房遗直频频问起山东战事的细节，他在秦王府子弟中年纪较长，父亲房玄龄虽地位不显，却是李世民最为信任的心腹，应邀而来显然不仅仅是为了给李善接风洗尘。

    不过河北战事的细节，哪些能说，哪些不能说，哪些可以渲染，哪些需要一笔带过……李善早就和李楷对过台词了，而李楷赴河北是秘密进行，房玄龄知晓，但房遗直肯定是不知道的。

    好一会儿后，房遗直叹道：“月余来，多有乡梓老人来信，家父赞怀仁之能，亦叹怀仁过刚。”

    毫无疑问，这是在指清河县斩杀崔帛一事。

    适才还吵吵嚷嚷的屋内登时安静下来，李善回京后，两日内遇到那么多故人，亲近如李楷、王仁表，位高如宇文士及，但这是第一次有人正面询问此事。

    略一思索，李善正色道：“玄龄公所言甚是，过刚易折。”

    “但若在下重历，还是会刀斩崔帛。”

    屋内一片寂静，片刻后，房遗直饶有兴致的问：“还请怀仁细言之。”

    “其一，看似道玄兄收复山东，已无战事，魏玄成巡视山东，于魏县外许诺，不问罪降卒，许其归乡，与家人团聚。”

    “自此之后，多有逃兵擒头目来降，山东局势立稳。”

    “方四郎家破人亡，崔帛身为望族子弟，夺其家产，掳掠其妻……更有甚者，方四郎上告，崔帛杀其妻灭口，此行令人发指。”

    清河一事虽然已经传入京中，但其中细节自然是一笔带过，含含糊糊，主要是点出李善斩杀清河崔氏子弟的恶行。

    在座众人都闻之变色，高履行喝道：“清河崔氏，天下望族，也太……太……”

    门阀世家，总是要脸面的，高履行这句话的言外之意是，就算想做些龌龊事，也要遮掩一二啊，这么直截了当的杀人夺产，也太不要脸了点。

    门阀世家作为一个集体，肯定是要脸的。

    但具体到各人，未必是要脸的。

    “清河令崔虔与方四郎讲和……”李善嘴唇微启，好一会儿后才继续道：“但随后搜捕方四郎下狱，严刑拷打，直至……直至贝州数地民乱，经城兵变，邢州、冀州亦有不稳之像。”

    房遗直紧紧皱眉，他发现自己从那些来信中得知的，和李善所说的，区别相当的大。

    当时居然有民乱兵变？

    “当时，淮阳王已经分兵往洛州、魏州、相州……”李善瞥了眼房遗直，“方四郎伤重不治，乱兵群情激奋，在下斩崔帛……”

    房遗直不由自主的追问：“民乱兵变立定？”

    李善微微颔首，“快马传讯，第二日即定。”

    久久的沉默后，李善补充道：“在下当日未想那么多，只见方四郎如此境遇……怒火中烧……”

    “刘黑闼两度席卷河北，唐军均先败后胜，若再起战事……”

    李善突然斟了杯酒，一饮而尽，微有醉意，苦笑道：“虽人有贵贱之别，但终究是父生母养，历经二十载成人……”

    “斩崔帛首级，自然得罪了清河崔氏……但目睹方四郎血肉模糊，在下不悔。”

    大醉被抬上马车送回朱家沟的李善在心里想，不知道自己这番话能不能得个及格分？

    当然了，房遗直是没有资格打分数的，李善想象中的考官是他的父亲，被后世称为最佳宰相的模板房玄龄。

    已然入夜，房遗直轻手轻脚的走到书房门外，躬身问安。

    老仆推开门，房遗直缓步入内，小心的关上门，低声将今日席间话简略明了的说了一遍，基本上都是平铺直叙，并不加上自己的评价。

    房玄龄手中不停，仍在挥毫，一心两用。

    “父亲，李怀仁所言，与清河乡人信中提及，区别甚大，也不知何为真，何为假。”

    房玄龄在外人面前向来温文儒雅，在家中倒是摆出严父的姿态，嗤笑道：“魏县大捷，擒杀刘黑闼，收复山东，多有旧友来信，赞李善之能，赞李善仁义之名。”

    “李善斩杀崔帛后，却频频来信，言此人残暴，如此自相矛盾……李怀仁此人，虽然尚未加冠，却很有些城府，难道不知道斩清河崔氏子弟的后果？”

    房遗直小心翼翼的问：“如此说来，今日李怀仁所言，理应不假？”

    房玄龄放下毛笔，叹息了一声，这件事秦王和几个麾下心腹谋士都是知情人，有人赞，有人贬，有人激言，有人沉默，态度不一。

    “清河崔氏，天下望族，根深蒂固，枝深叶茂，但也难免出几个不肖子孙。”房玄龄摇摇头，“大郎，可记得尔祖父之言？”

    房遗直一个激灵，挺直身躯，朗声道：“人皆因禄富，祖父独以官贫。所遗子孙，在于清白耳。”

    “贝州多地民乱兵变，乱兵不敢攻城，在城外劫掠。”房玄龄轻笑道：“武城县外，数百贼兵袭庄，闻房氏祖宅，绕庄而走。”

    清河房氏，祖籍在武城县，虽也是千年世家，在清河郡名声其实比崔氏要好得多，只是名气没有崔氏大而已。

    这主要得益于房玄龄的父亲房彦谦，秉性耿直，为官清廉，名望极高，对族人约束极严……此次山东门阀世家大肆兼并良田，房氏族人完全没有参与。

    房玄龄又提起笔，他得秦王指令，暗中修订律法，这事儿不能公开，只能在家中，随口道：“大郎，以你视之，李怀仁此人如何？”

    “虽然年轻，但所学驳杂，以仁义为先，待人友善，为人谦逊。”房遗直不假思索的如此说，迟疑了会儿又小声说：“李怀仁真的不是陇西李氏子弟？其父祖辈……至今都未明言。”

    房玄龄皱眉看着长子，目光中带着批驳，“待人友善？为人谦逊？”

    “此子外圆而内方，看似温和，实则心有傲气。”

    “更明晓时局，目光长运，善识人长短。”

    房遗直默默听着父亲的长篇大论，已经从李善身上转到教导儿子了，但始终没有对后一句话做出回复。

