    陈重想不到陈彪搞来能量药还挺快的，而且标记了三种类型。

    对于陈彪的反馈，有些内心微沉，陈奇那么严格的管控，证明其重要性。

    而说明他的研究已经很成熟了，这世界上不缺少天才，坐井观天永远不知天大。

    陈重吃了早饭后，吩咐道：“德全，你到实验室找几只小白鼠过来，我有用处。”

    “好的，二少爷。”陈德全马上去办了。

    用小白鼠的原因，专家们早已给出了答案。

    小白鼠的基因序列与人类的差不多，人类的一些反应都可以找到相似之处，而且对于生物学意义较大。

    其实使用大猩猩这种更接近人类的最好，但这毕竟属于犯法的，他可是一个奉公守法的民众。

    一提到小白鼠，就想到了小金蛇，那家伙正躲在院子里的不死草中趴着，显得懒洋洋的。

    “斑金蛇？老大，你这里还有这样的稀罕物啊，我之前见到它，还抓过一次，没想到被它给跑了。”周二凑到跟前道。

    陈重有点惊讶，周二也能叫出它的名字，这位牛逼的强者，居然没有抓到它吗？

    现在的小金身上的斑点增多了，头上的小角又长出了一点，尽管表现得很温顺，但看样子总有一股凶悍之意。

    它缠绕在陈重的胳膊上被抚摸着，显得很享受。

    但对于周二的手，就比较抗拒了，猛地就探出了脑袋，想要咬对方一口。

    速度快到了陈重都没有注意，拍了一下它的脑袋道：“小金，不要淘气，这是我的兄弟。”

    “啧啧啧……”周二摇了摇头道，“我这么有气质的人，居然不喜欢我。”

    陈重笑道：“可能每个人的气味不同，恰好对我有依赖吧，而且你可别试图招惹它，

    尽管你很厉害，但它的毒性非常大，在卡伦部落的沼泽，就是一点毒液，都让那七八米长的岩蟒吓得后退。”

    “是，斑金蛇的生长很缓慢，估计世界上没几条了，”周二点了点头道，“如果成长起来，王者见了都要夺路而逃。”

    陈重瞧着它，不免就有些激动了，王者的实力，越到了一定的级别，越会感觉其强大。

    让王者害怕的生物，想想都够排气的，有了这么个小弟，也算是一个超级保镖了。

    周二似乎有事，打了声招呼就离开了。

    陈重本想利用空余时间回家族一趟，看看自己那位卧病在床的父亲，但陈德全的办事很快，已经用一个麻袋装了小白鼠回来了。

    对于陈奇，不只是打败他那么简单，陈盛的主要产业在国外，来了釜底抽薪，对方就不行了。

    陈奇的在国内，也有着他那一脉的人，还要接管他的生物制药公司，那就得找到它的把柄，从而将其权利收回来。

    陈重便让陈德全将小白鼠放在了他的房间，又准备了一些材料，以及研究用具。

    在二少爷客厅打扫卫生的小梅，正擦着桌子，忽然见到一个编织袋在动。

    她不知道里面装了什么，打开一看，直接蹦了起来。

    “妈呀！救命啊！”

    一只只白色的老鼠，顿时窜了出来，吓得她放声尖叫起来。

    由于太过恐慌的声音，让严防的府院护卫们都冲了进去，当然如果二少爷在里面，他们还是不敢的，万一在做强迫人的事情就尴尬了。

    陈重也赶忙跑了进去，见到满屋子乱窜的小白鼠，惊讶了一声，对管家道：“德全，你这是搞来多少只？”

    “一百多只，具体多少我也没数，我忘了问二少爷你需要多少，我担心数量不够。”陈德全意识到自己整多了。

    陈重无语道：“行了，你们把小白鼠抓一抓吧，别我晚上睡觉的时，有不小心钻进被窝的。”

    小梅此时正在茶几上，双腿不停地抖着道：“二少爷，你找来这么多恐怖的东西做什么？”

    “做实验用。”陈重将她给抱到了院外。

    随即注视着里面的情况。

    “老公？你在做什么？”齐琳蹦跳着就来了。

    陈重道：“抓老鼠。”

    齐琳见到里面的场景，惊道，“这是什么情况？鼠灾了？”

    吴敌吴名如花也都被嘈杂的声音吸引了过来，纷纷诧异地看着里面。

    别看这些看家护卫们，拥有着不低的武道身手，但老鼠非常小，而且犹如打了鸡血一般，乱窜入角落或者床底下，还是很不容易抓到的。

    陈重叹了口气，得了想要研究一下能量药，还搞得人尽皆知了。

    这时人们纷纷争论着该用什么办法，才能有效将其灭绝。

    有人说用老鼠药，有人说找十多只猫来，有人说把家具全搬出来。

    陈重全部否决了，他可不想家里有死老鼠，叫猫来了万一不干正事，上窜下跳更招人厌。

    里面有些古董家具也是不好轻易碰，毕竟是上一个房主留下来的，至少要有尊敬之心。

    “老公，你这条蛇，不是也可以抓老鼠吗？让它来不就行了？”齐琳道。

    她倒是知道小金蛇的存在，虽然谈不上害怕，也对这种冷血动物无感。

    陈重一听倒是个办法，马上将它从身上驱逐下去道：“赶紧的，把这些小玩意都给我抓出来。”

    小金不情愿地溜了下去，游动着身子，突然张开了嘴，发出了低沉的怪异之声。

    那些老鼠们见到了天敌，而且还是至尊级别的，吓得吱吱吱地叫着，有不少竟然当场晕了过去。

    看见的人们都内心升起了握槽二字。

    由于不知道数量有多少，小金明显有些消极怠工，也不知是否抓完了。

    陈重也不想在这上面浪费时间了，就到了一开始来了的那间小屋，内心出奇的安静了下来。

    找来了三个装有风车的笼子，每个里面放了三只小白鼠，转动得非常快。

    “你这是要做什么？”齐琳问道。

    陈重倒也没有隐瞒，讲道：“从陈奇那里找来了能量药，准备研究一下。”

    旋即取出了一只，用一号能药量喂在了嘴里。

    小白鼠被放进了笼子里，转动起了笼子，速度在渐渐地增大……

    等结束之后，又观察了它的状况记录在了本子上。

    齐琳在一边看着道：“做这种事情可相当枯燥。”

    “没有那么多有趣的事情，人总得为某些事情做出坚守。”陈重笑了笑。

    他可是研究能量药已经很多年了，尤其是经历了无数失败之后的沮丧暴躁心情，然而当取得进展后，又高兴万分，那其中的滋味已不必再说。

    齐琳思考了下道：“老公，你爸过些天可能要离开家族，我想咱们是不是把婚礼给提前了？”

    “提前了？”陈重眉头一皱，否定道，“现在家族内部的事情还没处理好，加上还有外部因素，结婚恐怕不会很喜庆。”

    齐琳是看陈山海的身体似乎不太行了，知道陈重对他的感情是埋在心底的，担心他这一离开，要是回不来了，那可就成为遗憾了。

    这父子两个倒是有很多点相同，内心装着事情，却又都不说出来。

    “那你中午回来吃饭吧，我亲自掌勺，让你看看我的手艺。”齐琳哼了一声道，“家族的人可都夸我出得厅堂，入得厨房。”

    陈重点头道：“我可是娶到了贤妻了，还有一点才行。”

    “哪一点？”齐琳问道。

    “上得大床。”陈重道。

    “滚吧，”齐琳随后道，“你要是想，今晚我就穿上黑丝等你来！”

    陈重看了眼她，穿的是一件连衣裙，显得很中规中矩，却带着很大的活力，于是道：“好。”

    等齐琳离开，陈重停顿了半响才开始实验第二只小白鼠。

    没想到刚喂了下去，小白鼠就疯狂地跑动了起来，那速度快得让他有些吃惊，很快小白鼠的口鼻就流出了血，直到速度慢下来便死了。

    这让他隐隐想到了，这估计是米国的爆燃能量药。

    陈重服用了一点，与康纳德那里得到的，基本是相同的。

    那一号，应该就是瀛国的那种比较温和的药了。

    接着就拿起了三号，这是满满的一管。

    也是陈彪重点强调新研发出来的药，是陈奇最看重的，似乎有什么奇妙之处。

    然后喂给了第三只，小白鼠也疯狂地跑动了起来，口鼻流出了血。

    等停下之后并没有死亡，好像就一点事情也没有了。

    这让陈重充满了震惊，陈奇竟然研究出了无副作用的了？一股杀机从内心升起。

    他要是以此来招揽高手，那自己未必就是他的对手。

    但如果他压制不住身边的人，那给陈家就会带来灾难。

    陈奇在医院用人试药，是研究速度很快的，但也说明了他的骄傲与自大。

    陈重没有服用三号能量药，而是沉思了一会儿，出了门，喊来了吴名道：“查一下，最近三年的京城各医院死亡病历，每个人的都找来。”

    京城虽然是天子脚下，聚集了许多大佬，但也是陈奇这样的顶级少爷可以控制的。

    如果出了这里，下头的人多少会打了折扣，更容易出差错。

    陈重找人的目的，自然是收集他的罪证了，杀人是容易的，搬倒人也得讲理。

