    唐修把林子轩带回了家。

    就是那栋属于他的别墅。

    这栋别墅的房间挺多的，平日里只有他和余梓茵两个人，也确实过于冷清了，这下大概也能增添一些人气吧。

    当唐修领着小家伙回到自己家中的时候，面对从未看见过的环境，小家伙还显得很是拘谨。

    “不要紧张，以后这里就是你的家了。”

    唐修揉了揉林子轩的小脑袋, 微微一笑。

    当余梓茵知道唐修还有个弟弟，并且带回来之后，也表现的非常欢喜。

    余梓茵本来就很喜欢小孩子，加上近期，她脑海中备孕的想法愈加热烈，当她看见林子轩的时候也格外高兴。

    林子轩一开始很紧张，什么都不敢动，因为这里的一切，对于他以前的生活来说, 都是无法想象的。

    不过在余梓茵的刻意引导下，林子轩很快也就放下了戒备和拘谨。

    一口一个甜甜的‘嫂子’叫的余梓茵乐的合不拢嘴。

    唐修也很快给林子轩办理好了适合的学校的手续。

    他为林子轩选择的，是函京最好的寄宿学校之一，一年的学费就高达十多万。

    这个价格在小学里面，也算是很贵的了。

    毕竟选择寄宿学校的原因也很简单，他们一过完年，马上就要去北美了，唐修也不可能照顾的到他。

    那么自然要找一家可以寄宿的学校。

    再加上，便宜的一般的寄宿学校，他还真就不太信任。

    安顿好了林子轩，也算是完成了他对自己做出的承诺。

    唐修便马不停蹄的投入到了工作之中。

    公司有望的年前就落实下来。

    结果也确实如此。

    也就是在七天之后。

    真正属于唐修的公司，成立了！

    对，没错，就在今天，挂牌成立了！

    这是很特殊的一天。

    对于唐修来说，刚开始的他踏入乐坛，只是单纯的为了治病, 为了救自己的命。

    那个时候的他, 并没有考虑太多未来相关的事情。

    直到后来，各种事情的发生，把他逐渐和这个物欲横流的主流圈子划开了一条界限。

    他和所有的人都格格不入，开始备受排挤。

    再到后面，他成为了自己的带路人。

    带了自己的路的同时，居然也影响到了整个函夏乐坛。

    他成为了人们口中，有望改变乐坛现状的男人。

    可是....真的能如此吗？

    真的能改变吗？

    或许这家叫做‘盛唐娱乐’的公司的挂牌成立，就是第一步。

    这一天，也不知道冯卿和陈依这些和唐修挂在一起的人到底等了多久。

    也没人知道陈依到底奔波了多久，才是顺利搞定这么一家注册资本达到3000万的娱乐公司。

    其中，注册资本之中，有1000万是宋氏家族以索尼公司官方的身份投入的。

    剩余的2000万，有1000万则是唐修自己的资产里面划过去的。

    最后剩下1000万，则是一些熟人七七八八的投资和入股，也就是唐修的队友们。

    可以说，这么一家公司的成立，除了索尼公司，所有人都倾家荡产了。

    唐修也是，好不容易这段时间专辑大卖赚了点钱回来，这就又投入了进去。

    他的队友们也是, 把所有的资产尽皆投入了进去。

    不过，这也算是盛唐娱乐的第一笔资金。

    有了这笔充裕的资金，盛唐娱乐在接下来才能有最好的发展机会。

    娱乐产业，是很烧钱的，尤其是经纪公司，明星艺人们的合同，签字费就是一笔不小的投入。

    至此，盛唐娱乐宣告成立，定址函夏函京中心商圈，一家甲级写字楼。

    独占了三层的办公区域！可以容纳上千员工！

    当然，这是索尼公司提供的办公地址。

    也算是考虑到未来公司发展期之后所需要用到的空间什么的了。

    而公司的成立，唐修也没有安排什么太多的明星之类的来捧场。

    因为完全不需要，他们根本就不是一路人。

    当然，乐坛之中还是有一个人受到了邀请的。

    那就是香江旧天王，方正源。

    唐修经过上次的事情，对于这位素未谋面的老前辈，也是十分尊敬的，毕竟，对方的做法真的有给他足够多的尊重，而不是和史密斯唱片一样。

    不过，就算唐修不邀请，其他艺人也没有任何表态或者意愿表露出去。

    原因很简单。

    现在唐修算是被整个乐坛的人都恨透了，他们巴不得唐修马上去死，加上唐修得罪了史密斯唱片，导致更多人与他划清界限。

    不过唐修对此并不在乎。

    何波波更是直言道，他们自己和唐修就是最好的明星。

    有关于这些，他们自己搞定就行了，还需要别人？

    更何况，小团队在今天肯定是要聚其的，这么一个豪华的阵容，简直自带光环好吧。

    唐修、余梓茵、何波波、陈启和、冯卿、宋语嫣，甚至加上一个方正源，哪个不牛批，哪个不叼？

    所以，有关于盛唐娱乐的撑场子用阵容，这就不是需要担心的问题了。

    最后公司的地址，是在函京方天大厦国际商业中心.....就在函京知名的大裤衩旁边没多远。

    这是函京刚刚建好没多久的一栋大厦，也算是不少资本都在争抢吧。

    因为在这个地方，地段自然是寸土三寸金，寸金都买不起，就更别提周边的各种资源和商业环境之类的了。

    可以说，如果一家企业定址在了这种地方，甚至有面子到出去说一下公司的地址，订单都飞雪一样的飘过来了，做生意的难度都将大大减少，这是一点不夸张。

    而唐修的盛唐娱乐公司，则是直接坐拥大厦18-21楼，十分大气。

    可以说，索尼公司这次真的是下了血本了，这么一间写字楼，可是有钱都不一定能进来的。

    只能说，索尼公司也对唐修的这家公司充满了希望吧，如此重的本钱砸下来，可想而知到底赋予了怎样的厚望。

    唐修身上的压力有点大。

    毕竟，从这一刻开始，他也要背负起更多人吃饭的活路了。

    再加上....他同意接受投资开公司的最主要原因。

    史密斯唱片！

    李思捷！

    唐修眯了眯眼。

    他一直都不是一个大度的人，尤其是在被一而再再而三的招惹之后。

