
至于每个人应该去哪座擂台，由抽奖决定。

十个擂台为一场。

东方紫抽完奖下来神清气爽，赶忙跑过去问凤七：

“小七你抽中的几号擂台？我是七号！”

凤七轻笑：“我是十一号，应该在第二场擂台比赛，你先去吧，我给你加油！”

东方紫跑了一段距离后，笑着回身挥手：

“那好，我一定会赢给你看的！”

凤七走到七号擂台下面，一百个人听到后迅速围拢至擂台，再由专门的裁判检查。

通过即可上擂台。

好巧不巧，七号擂台前面正对着的就是纳兰家。

身为纳兰家小姐的纳兰云自然是坐在上面的，而且位置还处于中心。

凤七回首，两个人视线交叉对上。

无疑纳兰云双目中是带着仇恨与颤抖的，她紧紧握住双拳，指甲陷进血肉里。

不过纳兰云娇俏的脸上却带着笑，狠毒的笑、邪恶的笑，她张开嘴巴无声冲凤七说：

“你、死、定、了、凤、七！”

凤七看穿她的唇语，勾唇一笑，同样做出唇形：

“恭候！”

纳兰云看到后继续坐回位置上，冷哼。

凤七啊凤七，该说你是傻还是傻啊？

之前被你坑，那是因为在外面不是她们的地盘，但到现在，她跟仙儿联合。

同时动用上官家跟纳兰家的实力，你想不死都难！

纳兰云有着绝对信心，这次肯定呢杀死凤七。

很快东方紫迅速解决完比赛，以胜利者的姿态高昂着走下台。

她飞扑进凤七怀里，给了她一个大大的拥抱。

“小七，我赢了！”

凤七点头微笑。

……

第一轮比赛很快结束，进行第二轮。

凤七是十一号擂台，她把纸条号码交给裁判，才刚走上台就发现周围人所有目光都不对劲。

凤七转过头去打量，他们一个个宛如豺狼虎豹，看着她不像是看着一个人，倒像是盯着某样赏金极重的猎物。

凤七皱眉，联想到之前高座上纳兰云的得意笑脸。

很快想明白这是怎么一回事。

出赏金杀她？

纳兰云难道不知道比赛是点到为止，不准恶意伤人性命吗？

凤七猜测她肯定是知晓的，只不过把规则视若无物罢了。

裁判一宣布比赛开始。

果然，几乎擂台所有人全部围拢凤七，其中一位领头人从人群中走出。

“这位姑娘，谁叫你得罪谁不好，偏偏要得罪大人物。

今天若是被淘汰了，也怪不得我们，我们也是拿钱办事。”

凤七冷嘲：“说的倒是挺义正言辞的，是纳兰云收买你们过来的吧？”

那人接话：“既然你知道自己得罪了纳兰小姐，我劝你还是赶快过去乖乖磕头认错吧。

兴许纳兰小姐大度，可能就原谅你了。”

凤七嘴角翘起一抹不屑的弧度：“放心，她使得这些小伎俩我还不放在眼里。”

那人即被激怒：“你别敬酒不吃吃罚酒！”

看到她还是没有一丝丝想要下去的动作。

那人彻底怒了，用手招呼一声，其余全部九十九人都超凤七围拢而来。

其它擂台都还处于小心翼翼的试探阶段，最近这边一大群人潮全部往一个角落里勇气。

他们忽然不打了，视线都集中在十一号擂台之上，低头交耳议论起来。

“你们看那你是在干什么？打群架吗？”

“你瞎了吧，明明是针对一个人，那应该叫群殴！”

“小姑娘好可怜，年纪轻轻就要遭受毒打……”

很快，凤七被密密麻麻涌过来的人潮包围，人也跟着消失不见。

围观的人频频叹息摇头，这小姑娘输定了。

那么多人就算是每人一拳头下去都能压倒她。

唉！

“咦？你们看那是什么！”

其他擂台上有人惊呼出声。

抬眼望去，忽然就见天空上突然出现一个黑色小点。

“？！”

什么鬼？

一群人还没来得及看清呢，那黑色小点就不断放大放大，直砸他们而来。

站在擂台中央的那几人瞬间化作鸟兔逃散来。

直接轰然一声巨响，擂台上直接被砸了个洞！

他们凑近围拢过去才发现那根本不是什么小黑点，而是一位活生生的人！

那人已经被摔得口吐鲜血，眼冒金星。

不仅如此，天空之上还有密密麻麻不断的小点降下来，要不落到擂台上面，要不落在广场上面。

反正就是像下雨一样到处飞洒，场面精彩纷呈。

“我滴个神呐！谁能来告诉我现在究竟发生了什么？！”

“快看快看！是那里的人！十一号擂台！”

一声惊呼大叫，所有人视线转而重新集中到十一号擂台上面。

就在那里，原本密密麻麻包裹过去的人潮却突然减少，不仅如此。

就好像是机器收割谷子一样，擂台上的人正以十几个一波十几个一波的迅速减少。

再仔细看，就能发现使其减少的竟然只是一个小姑娘！

还是一个年纪看上去不大的小姑娘！

这怎么可能！

看清楚凤七的容貌之后，现场又有人惊呼出声：

“是她，是她啊！刚才那个被围攻起来包围的人！没想到她竟然这么厉害，一脚横扫全场！”

凤七站在十一号擂台之上各种武功层出不穷、横劈、斜踢，脚踹……

旋风一样迅速，雷厉风行。

各种各样的招式让十一号擂台上面的任何人都无处可逃，他们就像是被踢飞出去的芝麻汤圆，在半空中不停打滚后掉落地面。

那流畅的武打动作，优秀的腿部力量，让周围人伸出一双双羡慕的眼睛。

“太帅了！帅炸了！要是我能拥有这么英姿飒爽的一面就太好了！”

一个女生瞪大着星星眼看凤七，毫不客气夸赞。

那简直就是她的理想型只可惜凤七是个女的，要不然她一定缠着对方，让对方娶她。

差点就被人惦记上的凤七此刻并不知道外面发生些什么。

她脚下动作没停，继续一脚一个，一脚一个，横扫之处，无一人幸免。

台下的东方紫也愣住，她之前心里面还藏着丝丝担心呢，现在看来是多余的。

东方紫扯唇微笑，她怎么忘记了呢？

她可是凤七啊，小七是无所不能的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69531550"  chaptername="第509章纳兰云的报复">加入书签</a>
</div>
