    “司空前辈，此人作弊，这样的人，怎么可能允许夺得拙选之战的名额呢？”莫缺淡淡一笑。

    司空云涛神色一变，沉声道：“他已经穿上石甲，证明自己有实力夺得优胜！”

    “是啊，他穿上石甲的原因，不就是因为他作弊了吗，否则前辈何必给他石甲？”

    司空云涛心里大骂，你个小逼崽子，跟老子来这一套！

    不过也只能心里骂一骂，面上是不敢说的。

    司空云涛此刻也有些懊恼，他给林辰石甲，不过是想要弄得借口，测试一下林辰对极磁乱古矿的耐受程度。

    林辰压根没有作弊，这一点他心里清楚得很！

    但现在却是说不清楚了，被莫缺抓住了痛脚，根本辩解不清楚。

    “我才是这次下派的主考，我有我的判断”，司空云涛只能这么说。

    “但我觉得我薛师叔不会这么想，他是不会容许拙选之战有瑕疵的，既然他作弊了，那就不能晋级！”莫缺淡淡笑道。

    他不在意司空云涛的态度，他只知道，司空云涛必须在意薛乾的态度！

    司空云涛眼底闪过一抹怒意，莫缺做的有些太过了，一个小辈，竟敢直接插手他的事情！

    干预预选战！

    当他司空云涛没有脾气的吗！

    “贤侄说的也是，那这个名额，要不就换人吧，让他们再比一场好了”，司空云涛呵呵笑道。

    司空云涛终究还是没敢得罪薛乾。

    竟然这样就改变了预选战的结果！

    山岳府地的人心头都是大震，震惊于莫缺权势的同时，也在愤慨，这些人太高高在上了，肆意践踏别人的成果！

    当然，王中元是激动无比！

    林辰眼神冷了几分，对方一句话否定了他的名额，的确让他心中生怒！

    不过，却并不在意料之外。

    林辰看到秦月儿在这里的那一刻起，今天的事态发展到何种地步，林辰都不会觉得意外。

    取消名额，应该是秦月儿一早就定下的，莫缺不过是个工具人罢了。

    秦月儿就是要以最为轻松的姿态，毁掉他引以为傲的成绩以及千辛万苦才得来的东西。

    以此，让林辰明白两人的云泥之别！

    看看啊，你奢望进入的拙选之战，就这样离你而去了，不甘心吗，痛恨吗，可惜，没有用！

    “咳，那个林辰啊，这事就这么办了”，司空云涛有几分尴尬的开口。

    然后瞥了一眼莫缺，声音低沉起来，“当然，作为歉意，我会保证你的安全！”

    莫缺轻哼一声，知道这是对他说的。

    不过也只能如此了，他不可能更进一步，毕竟司空云涛好歹是六阶武圣，而他也不是薛乾本人。

    得罪得狠了，对他可一点好处都没有。

    “前辈说笑了，我也只是看到了不公才这样做，你也看到了，他对师妹出言不逊，我也没有要惩处他的意思”，莫缺淡淡道。

    司空云涛撇撇嘴，然后对着林辰道：“之后，我再给你介绍几位老前辈吧，他们手里或许还有龙令，你还是有机会的！”

    龙令。

    莫缺嗤笑一声。

    那种东西，早就被各方都盯住了，哪有林辰的份？

    这拙选之战，林辰永远不可能参加。

    而对于龙陨州的年轻一辈来说，错过了拙选之战，就几乎错过了一次蜕变的机会，这种造化，别的可比不上！

    秦月儿淡淡笑着，她拥有凰令，可以不参加预选战就直通拙选之战。

    而这就是两人之间的差距！

    “嘁，就凭他，也想得到龙令，还是别做梦了，乖乖躲在阴沟里，别再有什么不该有的奢望为好！”朝天门弟子嘲笑道。

    “龙令可不是一般人能够拥有的，一个作弊的垃圾，怎么可能配得上龙令！”

    “也只有师妹这样的特例，才能够得到凰令的认可，余者，早有定数！”

    林辰无视了这些讥讽，他看向秦月儿，“这就是你想要看到的？”

    “这只是现实而已，你应该清醒一些了”，秦月儿淡淡一笑，眼中透着得意，“你大概还在记恨着我代替你进入了青玄神门，你觉得如果当初进入神门的是你，我今日所拥有的，就是你的。”

    “但你错了，我是得到了凰令认可的人，这是凭我自己的力量夺取到的，之后的一切，皆因此而现，换你，又能做到哪一步？只怕现在还在青玄神门当一个弟子！”

    秦月儿说着，将手张开，道道流光闪过，一枚令牌出现在她手中！

    这令牌十分的普通，乃是一块破木板而已，上面刻着一个“凰”字，若是别处看到，根本不会引起人的注意，只会当做一块普通的木板。

    但此刻，所有人都知道，这是凰令，这是直通拙选之战的信物！

    也是龙陨州极少数老辈强者才拥有的特权！

    秦月儿甚至可以说是独一无二的，因为其它的龙凰令，早已被各大传承所垄断。

    单单这一点，秦月儿就很不简单！

    司空云涛见此，都露出了异色。

    这么草率的凰字木牌，也只有那些家伙才会做出来吧，没想到其中一枚，竟然落在了这女娃娃手里。

    这女娃娃不简单啊。

    “林辰，现在你可清醒一些了？”秦月儿笑道。

    “原来这就是凰令”，林辰感觉有些不可思议。

    “这自然是凰令，如你这般没有见识的乡巴佬，不认识也不奇怪”，有朝天门的弟子嘲讽道。

    “我还以为是块没用的破木牌”，林辰自嘲一笑。

    莫缺掀起一丝淡淡的嘲笑，“以你的见识，会这么认为也属于正常。”

    “是啊，还好我烧烤的时候柴火够用，不然，我应该已经把它烧掉了”，林辰淡淡道，手中一闪，一枚龙字木牌出现。

    与秦月儿手中的，非常相似，只是一个是凰，一个是龙！

    看到这一幕，所有人都是神色大变，几乎都是猛地站起来，就是莫缺，都露出惊容！

    龙令！

    林辰手中竟然有龙令！

    “你，你手中怎么会有这个，这不可能！”秦月儿无法接受这种现实。

    她最为引以为傲的事情，足以让林辰明白两者之间有着不可逾越鸿沟的代表。

    如今，却被林辰轻松的击碎了。

    这龙令，林辰一直都有，只是他自己不知道，甚至打算当做柴火！

    秦月儿所拥有的自信，骄傲，被瞬间击溃。

    她好不容易得来的一切，此刻仿佛就是一个笑话！

    “你从哪里得到的这块龙令！”莫缺沉声喝道。

    “这你就不需要知道了”，林辰淡淡道，看来，这的确是龙令无疑。

    当初那两个老头，怕是来历都惊人无比！

    司空云涛若有所思，大概知道是哪一位给了林辰这块龙令。

    不过这样一来，那可是皆大欢喜了，林辰依旧可以参与拙选之战，而且，莫缺也不敢继续咄咄逼人！

    龙令代表了一位强者的意志，莫缺还不够资格与之对抗，薛乾自己过来还差不多！

    而这样一来可就没他什么事了，嗯，看戏，继续看戏！

