    这时候，一个身材高瘦，头发脏恶凌乱遮住了脸面的粗大汉子，握住一把大斧子正向夜寒东砍来。

    夜寒东一惊，手臂一抖，十根手指中竟然飞出了绣花针般大小的剑。

    对，是剑气。

    剑气密密麻麻地打了出去。

    小安身形一晃，忍住腹内的痛苦，数十个侧身翻滚，竟然都一一躲过。

    他再细目看去，只见那些绣花针一样的剑气全都打在了城墙上。

    随后，令人惊魂的一幕出现了，刚才这些密密麻麻的小剑气，不但打在墙上，而且全扎进了城墙里。

    一瞬间，这面墙全部倒塌了，而墙的内外一片乱石飞木，尘土飞扬。

    这才从一边人群里杀出来一个黑毛大汉，这真是太出乎小安和夜寒冬的意料。

    当然也把周围所有围观斗殴的人皆吓了一大跳，更有像是呼风唤雨这样的江湖高手都站在原地一愣，神情不知所错。

    密密麻麻的一寸剑气，以及飞来的黑汉、坍塌的城门、哗然一惊的群众、山峰处刮来的风，深深地躁动，早已惊动了城里的人们。

    邠州城，李嗣源的府邸，泥香和莫云白正在庭院里闲逛。

    不过，这一天已是泥香和莫云白住在李嗣源府邸的第二天。

    这一天，莫云白也已经醒了。

    这几日的连续晕迷，也让莫云白遭了不少罪受。

    他已经不在是方出茅庐那会儿的白面书生了，不到十天的时间，他已经有了行走江湖的模样。

    什么模样？

    瞧他本来有型的锦缎变成破烂的布条长褂。

    本来白皙的脸庞变成了被秋风吹裂的脸颊。

    本来不崇尚习武的书生公子变成了会舞刀弄剑的小子。

    也许他已经意识到书上有书上的好处，书外也有书外的世界。

    自从他出了那个小村落，一路所遇到的事情，让他对这个世界有了新的认识。

    ——不得不承认书里书外的世界根本就不是一个世界。

    ————

    李嗣源初始西川地界，纵然不知道自己能在这里住多久，但是以他的身份，他绝对不可能亏待自己。

    这一次，来这西川地界，就是为了炫耀一下他那一人之下、万人之上的权威，好让那些心存歹念，想害他的人知难而退。

    所以，他毫不心疼，花了重金在这城里买了一栋宽敞华丽的庄院。

    山间盘踞的宽敞别院，环境自然好，红砖蓝瓦不必多说，就说这空气、风景也当真是西川地界的一绝。

    庄院中清泉涌动，野草花香，别致建筑更让人惊叹。

    都说东方人杰地灵、土地肥沃，西川荒野、地基贫乏，但很少有人知道西川荒野之地也有山高月小，激流万汇。

    此处真是景色迷离让人身在画中，美不胜收。

    看那庄院的一角的山石草木，让人羡慕称奇。

    山亦非巍峨而真，水亦非深而清。

    此乃诗曰：山上生木木开花，花动花香鸟欢鸣。水中生波波里鱼，鱼跃鱼沉真是欢。

    “莫大哥，你在干什么呢？”

    不知道什么时候，泥香已经站在莫云白的侧边。

    “这几天身体十分乏困，见这里鸟语花香，便想来转转。”

    莫云白微微一抬头，看见泥香正向自己走来，他才又接着说道：“这样的地方，还是初次见，话说这栋庄院可真不错。”

    泥香脸庞随着风飘过一道温柔，微微一笑，道：“改日带我去看看那更多的人间奇观，如何？”

    莫云白仰起脸，一声叹息：“五代乱，十国战，年年生灵涂炭，试问这泱泱大地还有哪一处不曾被破坏，有哪一处不曾血流成河，只怕是看得多，我们这颗心便也是疼的越多。”

    泥香最了解莫云白对天下休战的赤忱之心。

    虽然这件忧国忧民的事做起来很难，但是她也会毫无保留的帮助他。

    对了，就像她也更是需要他的帮助一样。

    她要做的——那将是一场武林的变革。

    西方蛮荒部落的召唤师正在崛起，那这个中州大地也不能停留在过去。

    是的，如果不注入新的召唤师血液，那中州武林也将面临前所未有的一场巨大浩劫。

    泥香曾对莫云白说过，她这一生的宿命将被江湖门左右，而阻止这场浩劫的发生便是她的使命。

    她也曾在勿忘石前当着神灵起誓——此志不渝。

    她将用尽一生的时间去给这个中州武林注入最新鲜的召唤师血液。

    可是在奔跑的路上，难免会摔跤。

    她自己的爱人不辛遇难，她如何肯舍弃。

    忘女说想救回莫云白，必须进入莫云白曾经的世界，也只有这样，才能找到能救活莫云白的三魂七魄。

    这三魂七魄分别由他生命中十个重要的人守护。

    如此，按照忘女的说法，想救回莫云白，必须要了解他的过去，只有了解他的过去，才能清清楚楚知道那十个人在哪？

    只有知道那十个人在哪，才会知道那三魂七魄又在哪儿？

    泥香深情地看着莫云白，但莫云白看她却是一片冰冷。

    纵然，泥香内心一片凄凉，但她也不会介意。

    因为她知道这是在另一个空间，而在这个空间本不该有她的存在。

    她能出现在这个空间里，那也是全仰仗着泥香魔盘的力量。

    山城很大，深谷也深。

    山城盘踞在此，仿佛是神明所赐，一城之墙轰然倒塌，震动了四野。

    泥香和莫云白在此谈话，不料脚下大地震动，晴空鸣响，不待他们细看究竟，那李嗣源已经从深院中独步急出。

    李嗣源不再细闻细问，但看那灰尘朦胧之地，神色已然露出了些担忧。

    “刚才是怎么回事？”莫云白豁然大踏步上前，一双眼观望着远方。

    他瞧见了，那西城之地烟雾飘绕掩盖着西城上的半边天。

    “仿佛是什么建筑倒塌了！？”泥香疑惑不浅。

    既然景象那般迷离，想必泥香和李嗣源也是将其看在眼里。

    或许她们三个人里有一个人会知道发生了什么事，但是这个人绝对不会原原本本的说讲出来。

    这三个人中，泥香的神色完全不与莫云白和李嗣源相同，可见她此刻已然知晓那城西之地方才的变故。

    ——城西有人闹事、城西的城墙倒塌了！

    泥香虽然没有说，但是李嗣源仿佛已经确定了那城西发生了什么事情一样。

    因为他已经想起了，昔日他命人封锁邠州城的事情。

    不错，他更想起了封锁邠州城一事，还是泥香让他这么做的。

    “姑娘，你快看，是不是前几日我答应你封锁邠州城冲撞了要进城的人，所以那城西此刻才有如此残像？”

    泥香闻听李嗣源一言，心中已然在佩服李嗣源的心思竟然是如此缜密，此刻，果然在向自己询问封锁邠州城的真实原因了。

    但是，泥香肯定不会告诉他真的原因。

    为什么不告诉他？

    因为这是一个无法触及的梦，她若以另一个空间的身份插手此事，泥香魔盘的七彩水晶球的排列就会混乱。

    是的，一旦出现这种情况，那么找回莫云白的三魂七魄就无力回天了。

    “走，我们三人一起去看看究竟。”

    在这场梦里，她要找回莫云白生命中最重要的十个人，那么就要把莫云白带在身边。

    还要注意出现在他身边的每一个人。

    只有这样，找到的几率才更大吧！

    李嗣源和莫云白的关系非比寻常，所以她更要把李嗣源也带在她的身边。

    或者说，她要跟紧他身边的每一个人。

    因为莫云白身边的每个人都是关键，她不能有半点忽视。

    此刻。

    不等莫云白和李嗣源说话，泥香的身子一摇，召唤术法中召唤之力施展开来，三个站在院子里的人便神奇般遁地无形消失了。

    直到三个人的身形稳稳地落在城西的一处荒芜地域，这李嗣源才面容失去，吞吞吐吐，疑惑：“我……我们……们……刚怎么了？这……这是哪里？”

    面对刚才发生的一切，莫云白虽然也惊奇万分，但是他好像已经是见怪不怪了。

    不待泥香细细说来，莫云白却双眼一眯，看着李嗣源，欣然笑道：“怎么了，刚才一刹那，也把你给吓着了吧？”

