    对于印巴两国来说，在这片不适宜人类居住的地区刀兵相向，并不是为了争夺地盘，而是为了国家尊严。麒麟小说wWw.70Xs.coM————《探秘印度军营》。

    *********************************************************************

    2月15日，印度军队集中了自己的两个主力炮兵师，使用密集的炮火再次对乌里实施了火力覆盖。这次炮击让所有的巴基斯坦士兵都留下了深刻的印象，印度军队的一发发大口径炮弹如同雨点一般打在了守军的阵地上。一时间钢铁和火焰夹杂着泥水和烟尘笼罩了整个阵地。

    成片的堑壕被炮弹巨大的威力给夷为平地，堡垒和建筑物被炸上了天空，炮击持续接近一个小时，炮火刚一停止，印度军队的士兵便在战车的引导下，开始对守军的阵地发动猛攻。在爆炸激起的漫天硝烟之中，印、巴两军展开了激烈争夺。

    巴基斯坦陆军的炮兵也开始反击，他们的火箭炮和榴弹炮突然开火，一次齐射将冲锋的印度军队覆盖在其中，立刻造成了相当的伤亡。印度军队的步兵在猛烈的炮火下溃退了下来，重新组织阵型，准备进攻。

    看着前线上的激烈战斗，印度国防部长曼达克吉?安东尼将军摇了摇头，刚才的进攻已经突进到了一线阵地前，再加把劲就冲进去了。但敌人一炮击，步兵就撤了下来，坦克失去了步兵的保护也不敢继续进攻，选择了掉头撤退。前线一片混乱，重新整理好队伍再进攻这段时间内，足够巴基斯坦人从炮击的混乱中清醒过来了。

    他心中感到抑郁和愤怒，一直以来他都不愿意承认乌里的丢失意味着这次战役印度失败。因为进攻巴控克什米尔地区并没有取得预想的效果，印度军队仍然在巴方设置的战线前陷入苦战，仅仅控制了几个有战略意义的山头。但是乌里却是军事重镇和交通要道，这里被巴基斯坦占领将成为印度军队在1971年以来最大的失利。

    但从目前的情况看来，虽然前方的士兵还在战斗，但是攻克乌里对印度来说非常艰难。没有***的零三小说网www.03xs.com这对一向自负的国防部长是一个惨重的打击！

    政府现在已经在考虑体面的停火撤军了，如果到那个时候乌里仍然没有被攻下来，曼达克吉?安东尼将成为国家和民族的罪人，仕途估计到此终结。想到这里，他立刻拿起电话，咆哮着将前线的印度指挥官痛骂了一顿，要求他们立刻再次发动进攻。

    对于印度军队来说，进攻并不是那么容易的事情，虽然最近几天印度空军的努力表现使得巴基斯坦人的战斗轰炸机出现的次数少了很多，但是地面的猛烈炮火和那些宽6米、深4米的反坦克壕，以及在修建这些反坦克壕后方的那些的大量的堡垒让印度人头疼不已。

    战场上已经成为了装甲部队的地狱，数天进攻的失败让印度人丢下了大量的被摧毁的坦克和装甲运输车。刚刚被炮火摧毁的残骸此刻依旧还在燃烧着，而地上到处横亘着的焦黑的尸体让人触目惊心。

    在这恐怖的场景下，印度军队的第二波进攻开始了，那滚滚涌动的黑烟和尘土，显然印度士兵英勇无畏的精神，他们准备再次以自己的鲜血和生命去维护国家的荣誉。为了这次进攻，印度前线指挥部孤注一掷，投入了几乎所有的军队。但就在这时，印度军队侧翼的炮声突然响了起来。

    原来在印度人发动对乌里的进攻前，“阿拉伯建筑工程队”的伊拉克指挥官就向巴基斯坦军方建议，鉴于印度军队一向在作战时不注意侧翼的保护，能否派遣一支有力的装甲部队，去抄袭印度军队的侧后。这个建议引起了巴方的重视，最后齐亚?哈克将军亲自下令，由“阿拉伯工程队”为主力，组建了一支六千人的装甲旅绕到侧面去攻击印度军队。

    空战的不利让印度人没有发现这支部队的行动，而前线进攻的混乱和高层指挥官的焦急心理也影响了印度军队的警惕性。巴基斯坦部队得以借助黑夜和糟糕天气的掩护顺利绕道在印度进攻乌里的战线还没有合拢时进入战线后方。此时，他们发动了攻击……

    “阿拉伯工程队”和巴基斯坦军队的装甲部队抄袭成功，发动了对印度军队的突袭。随着一团团橘红色的火光闪耀在地平线上，巴陆军的59式主战坦克在“阿拉伯工程队”的瓦利德坦克和自行火炮的支援下向印度的炮兵阵地和后方的补给阵地扑来。

    印度军队为了进攻乌里，已经动用了所有的力量。这导致了后方的防御非常薄弱，巴基斯坦陆军的坦克宛如潮水一般向印度阵地冲来时，印度人只能目瞪口呆的看着，几乎没有还手之力。精锐的中国步兵从缓慢减速的装甲运兵车上跃下加入到了冲击的行列中，跟随在坦克身后发动了攻击。

    （本书于17k中文网，期待更多精彩请登陆。请阅读正版书籍，支持作者。因为斧头辛苦几个小时查资料，构思，打字才能写上一章，读者只需6分钱就可以订阅！长时间的看盗版，作者损失太大，毕竟谁也不愿意为盗版网站写书，请大家理解。）

    对于印度军队而言，巴基斯坦的坦克集群出现在这里实在太让人意外了，在坦克和战车的机枪，火炮猛烈射击下，印度士兵像被捅了的马蜂窝一般炸开，哭爹喊娘声此起彼伏，大家都在慌不择路地躲避和逃跑。

    通过坦克潜望镜，巴基斯坦驾驶员可以看到到处都是印度士兵乱哄哄狂奔。在战车发动机隆隆声中，巴基斯坦的坦克和战车横冲直撞的冲进了印度军队后方阵地，轰轰爆炸声中，各辆坦克在行进中先后开火，机枪、火炮不停朝到处乱窜的印度人打去。

    很快这支部队就摧毁了后勤阵地，然后冲向不远处的印度炮兵师的重炮阵地。隆隆怪叫声中，一群群坦克蜂拥而上，冲进了重炮阵地跳下装甲车的步兵不断的用手中的自动步枪屠杀着印度炮手。阿拉伯工程队的战车和坦克横扫了整个印度炮兵师的阵地，将所有抵抗者碾成了碎片。大批的印度士兵肝胆俱裂，纷纷投降。

    一度活跃的印度炮兵此刻彻底哑火了，双方的步兵还在乌里外围的阵地上展开着短兵相接之时，印度军队的后方已经被搅的天翻地覆。面对巴基斯坦装甲部队的猛攻，印度陆军已经崩溃在即了。

    此时突然刮起了猛烈的沙尘暴，在漫天风沙之中，到处可见双方武器对射的火光和手雷、炮弹爆炸的烟雾。曼达克吉?安东尼将军此时心中已经一片冰凉，他知道整个印度军队的战线已经瓦解。情况已经不能更糟糕了，十万大军被人抄了后路，击毁了后勤补给基地和炮兵阵地，并且受到了两面夹攻，这一仗彻底败了！

    他艰难的下达了撤退的命令，印度军队开始后撤，而巴基斯坦军队却一路发动了反击。好在沙尘暴天气挽救了印度人，在这种恶劣的天气下，印度南线部队顺利的撤了出来。但北线却在巴**队和突击部队的联合夹攻下，彻底崩溃。大量的士兵被俘，无数武器装备被丢弃到了一边，兵败如山倒一般……

    公元1986年2月15日，巴基斯坦军队在乌里反击战中取得前所未有的重大胜利。巴军队毙伤印军4000余人，俘虏3万多人，印军遭到了自1962年中印战争以后的最大重创。印度军队主力溃退到了巴兰米达地区，转入了防御。巴基斯坦占领了印控克什米　尔地区大约260平方公里的土地。

    这个消息让整个世界都震动了一下，印度总理拉吉夫?甘地听到消息，气得当场吐血。印度全国上下一片哗然，狂热的民族主义者纷纷要求对巴基斯坦全面宣战，集中全**力发动对巴的大规模进攻。还有一部分议员则猛烈的抨击政府，要求拉吉夫?甘地政府下台。

    除了印度国内一片混乱之外，国际上也是反应不一。苏联立即表示，将给予印度军事援助，苏联将立刻向印度运送米格-29战斗机和T-72M型主战坦克，帮助印度军队保卫国家。美国人则表示，对印巴冲突表示关切，呼吁双方停火，同时美国将向巴基斯坦提供8000万美元的人道主义援助。

    中国则表示对南亚事态密切关注，希望双方保持克制，立刻停火以谈判解决问题。而在私下，中国的车队正在向巴基斯坦运送122mm的火箭炮炮弹和红箭73反坦克导弹。

    在这所有的喧嚣声中，巴基斯坦总统齐亚?哈克将军表示：“巴基斯坦愿意停火，与印度方面进行和平谈判！”

    今日三更完成，祝大家愉快！