
　　柳絮还担心的问了声：“小姐，若是此计不成呢？”

　　杨婷想也不想就回答：

　　“即是不成我等也没有其它办法。”

　　“并且此计无需兵力甚至无需多少功夫。”

　　“来去都是死，试一试又何妨？”

　　这话说的是，这样下去反正都是死，就当是把死马作活马医，试试又没损失。

　　于是几人就再不迟疑了，决定按沈兵的计划行事。

　　然而当杨婷带着沈兵和柳絮去安排时，却见几名秦将一起来见杨婷。

　　张眩赶了上来有些无奈的向杨婷拱手报道：

　　“校尉，他们执意要来见你。”

　　“属下阻拦不住……”

　　杨婷举手制止了张眩。

　　会出现这种情况应该说很正常。

　　虽然杨婷之前打过一场胜仗并且官居校尉，但这并不足以服众。

　　因为对别人而言，那胜仗只不过杀败一队上千人的赵军。

　　这对戎马生涯的众二五百主而言不过就是稀松平常的小事。

　　官至校尉也是倚仗杨端和的威望和权势。

　　说资格、排经验或是讲功劳、论爵位，何时才能轮到杨婷这小丫头来指挥军队。

　　甚至杨婷这女流之辈更应该主管壮女去保护粮草周全，这行军作战的事便该少操心。

　　因此，一众二五百主才会屡次联合谏言。

　　这说是谏言其实是逼杨婷让出指挥权。

　　更具体些便是要撤军。

　　所以说杨婷不简单。

　　她内部要面对二五百主的威逼，外部又承受李牧大军压境的压力，可以说是内外焦困。

　　于是才有唤上沈兵借酒消愁的一幕。

　　不想这一喝就喝出名堂来了……当然不是那名堂，而是找到了解决方法。

　　此时的杨婷已是胸有成竹。

　　她扫了一众二五百主一眼，便拱手说道：

　　“诸位勿需操心，我等已有了克敌之法。”

　　“长则五天短则三两日胜负便见分晓。”

　　“到时立功请赏自是不在话下。”

　　说着脸色一变，语气转为严肃：

　　“但若是有人心有不服自作主张。”

　　“便休怪我杨婷心狠手辣。”

　　这时沈兵才算见识到杨婷的厉害。

　　那气场，那气势……

　　寻常十七、八岁的女子面对这一众虎背熊腰杀气十足的二五百主，只怕大气都不敢喘上一声吧。

　　不说是女子，沈兵自问面对这情况也要双腿发软、心惊胆颤。

　　而扬婷却能镇定自若的恩威并施。

　　不愧是女中豪杰，不愧是将门虎女，不愧是……

　　那一众二五百主或是被镇住了，又或是听闻只需三、五日。

　　他们之所以谏言撤军说到底是为性命着想。

　　秦军虽是作战勇猛、军纪严明。

　　但那更多是因为功爵制度，也就是利益所致。

　　这并不代表他们愿意为此而死甚至无谓的送命。

　　此时他们就认为继续坚守长城就是“无谓”的送命。

　　实际上更多的原因是摄于李牧的威名和对其战术的无奈。

　　既然注定要兵败李牧，此时不走更待何时？

　　然而此时一听杨婷说有了克敌之法，又只需三、五日，想法立时就变了。

　　不管这“克敌之法”是真是假，但至少还有希望。

　　何况只需三、五日。

　　以现今形势来看，秦军再坚持三、五日问题不大。

　　如果杨婷这“克敌之法”是假，三、五日后再提撤军也不迟。

　　于是众二五百主眼神交流一番，就接二连三的拱手道：

　　“诺！”

　　“属下谨遵校尉之令。”

　　待一众二五百主离开后，杨婷这才松了一口气，同时感激的看了沈兵一眼。

　　暗道若不是沈兵，若不是他想出了这离间计，她杨婷又哪来的底气镇住这一干部下？

　　想归想，杨婷手下也没有迟疑，马上就将任务分配给了沈兵和张眩。

　　李牧方面不需要做什么，他还蒙在鼓里像往常一样对长城分而击之。

　　甚至几次寻着漏洞也不破城。

　　这在战术上的确高明，也给秦军造成相当大的人员伤亡及压力。

　　但李牧却完全不知道危险已因此悄悄降临。

　　需要着手的是王柏及集结在姚庄的骑兵。

　　由于上次就是沈兵成功劝降王柏，所以杨婷依旧让沈兵对付王柏。

　　这让沈兵有些为难。

　　因为上次沈兵面对王柏是以诚相待。

　　那是真想救他及其属下性命，说的一番道理也全是真心实意。

　　沈兵知道不久后赵国就要被秦国所灭，所以指给王柏的是一条明路。

　　但是现在……

　　虽然结果还是一样，但这过程却是以王柏不知情为条件。

　　不过为了秦军上下数万人尤其这其中还有自己的小命着想，沈兵也不得不免为其难。

　　“王校尉别来无恙？”沈兵给王柏提了一壶酒。

　　王柏一见沈兵走进帐蓬便马上从案前跳了起来：

　　“你来得正好！”

　　“我倒想问问你，为何要把我关在这帐蓬内寸步不得离开。”

　　“你等还道我王柏会再反了不成？”

　　“我王柏又岂是……”

　　沈兵将王柏邀回案前坐下，顺手给他倒上一杯酒：

　　“王校尉息怒。”

　　“并非我等信不过校尉，而是……”

　　王柏面带怒容反问：“而是什么？”

　　“而是你那干部下。”沈兵说：“昨日又逃了几个。”

　　王柏闻言眉头一皱，突地一拍案桌，骂道：

　　“好胆，尽敢自作主张违抗军令……”

　　但才说一半就说不下去了，叛军之将又哪来的军令？

　　沈兵不以为意的挥了挥手：

　　“正所谓人各有志，我等无法强求。”

　　“但以王校尉此时身份却不再适合教训他们。”

　　“为避免校尉为难，我等不得已才出此下策。”

　　王柏想想觉得也是。

　　自己降将身份又有何颜面去斥责他们违抗军令？

　　何况那些不甘投降选择逃跑的属下应该是忠心才对，又该如何斥责？

　　想至这，王柏重重叹了口气，然后举杯一饮而尽。

　　这时沈兵又顺水推舟说道：

　　“校尉，你那两千精骑也已在姚庄集结。”

　　“他们是死是活，就全看你了。”

　　王柏抬头反问：“此话怎讲？”

　　沈兵回答：

　　“那可是两千精骑……”

　　“杨校尉担忧他们会像其它兵士一般不甘投降。”23sK.com

　　“是以，原打算设下埋伏将其一网打尽……”

　　王柏不由“哧”的一声倒抽了一口凉气。

　　沈兵安慰道：

　　“校尉莫慌，我已劝下杨校尉。”

　　“只需王校尉多写几封书信劝降，再以信物为证……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦工程兵更新，第四十五章 恩威并施免费阅读。https://xs.23sk.com 