    若无身上黄金袍，行侠仗剑乐逍遥（四）

    进来的是两人。

    一人瘸着腿，拿着一根树枝，而另外一人则是一袭白衣，头发有些灰白，一柄青色的古朴长剑凌空立在了身后。

    他的头发有些灰白，这并不是年龄的原因。同他一起进来的那瘸子，白发都比他少，可若是从面相来看，绝对不会认为这两人同一年岁。

    徐长安看到这两人，顿时喜上眉梢，立马教道：“师……”

    可另外一个字还没叫出来，瘸子如同被踩了尾巴的猫一般跳了起来，指着徐长安说道：“浑小子，你可别乱叫啊！”

    徐长安看着两人笑，突然间转过头朝着柴薪桐扬了扬下巴，眉眼之中全是得意的模样。

    他似乎在朝着柴薪桐炫耀。

    “看，这就是我家两老头。”

    瘸子和裴长空的目光也转向了柴薪桐，上下打量了一番。

    “这位小兄弟，不简单啊。比姓徐的强了数十倍。”

    徐长安毕竟年岁不大，看到两位长辈前来，且夸赞的是别人，便有些不服气的道：“你看，这些人都是冲我来的。”

    柴薪桐有些尴尬的笑笑，而瘸子则是没好气的瞅了他一眼。

    “老大不小的了，这也要争！”随即，他似乎想起了什么事，便问道：“对了，不是说要劫法场了，你一个朋友被诬陷了，要让我们来讲讲道理，怎么现在却是在城外。”

    徐长安直直的看着瘸子，叹了一口气，摇了摇头。

    瘸子看看柴薪桐，脑袋这才转了过来，原来这个臭小子已经劫法场成功了，还逃出了城外。

    瘸子有些尴尬的看着裴长空，悄悄的指着他说道：“都是他，我去找他，他非拉着我喝酒，这才耽搁了时间。”

    裴长空脸色不变，冷冷的看了一眼瘸子，瘸子低下了头。

    “铁剑山太远，陈桂之那性子慢。”裴长空说完，便转过身去，看向了门外。

    此时门外雷雨大作，刀光剑影裹成了一片。裴长空面颊微红，可现在他已经转过了脸，别人看不到。

    瘸子反应极快，急忙说道：“对对对，都怪陈老头。”

    徐长安看着两位长辈，无奈的摇了摇头，立马问道：“陈前辈也来了？”

    “不止他，老裴的大侄子也来了，说是要跟着他叔叔闯荡江湖。”

    “对了，你们怎么知道我在这的？”

    瘸子拍了拍自己的胸口，一个白色的小脑袋露了出来，一双眼睛小心的看着四周。

    “诺，我们才到城外，小白就冲着我叫，然后带我来了。”

    眼看得两人还要继续旁若无人的聊下去，唐正棠便冷冷的说道：“你是来叙旧的还是来解围的？”

    瘸子歪着头看着唐正棠，点了点头。

    “这位兄弟修为不错啊，不过好像受伤了。”

    唐正棠拳头捏了起来，强行把火气给压了下去，最后冷哼一声，化拳为掌，重重的拍在了桌子上，桌子上的碗碟都一震。

    唐正棠自然知道看出来瘸子等人是来救徐长安的，要不是任务在身，而且伤还没好利索，他非要找瘸子打一架。

    “与其看我，不如想想怎么解决外面的二十位宗师。”

    瘸子一愣，有些惊奇的看着唐正棠。

    “凭阁下修为，门外那些被强行提起境界的傀儡死士应该威胁不了你吧，别说二十位，就算是三十、四十也绝非你对手啊！”

    唐正棠没有皱了起来，带着疑惑的目光看向了林扶风。

    “傀儡死士？”

    林扶风眼见得被人揭了老底，也不慌张，手摇折扇微微一笑道：“这只是前菜而已。”

    唐正棠冷哼了一声要掩饰自己的尴尬，他还以为是真真实实的宗师；境界强行提上来的，而且是傀儡死士，那他就不怕了。

    “门外谁在打？”

    瘸子看出了唐正棠脸上的窘迫。

    “一个晚辈，让他练练剑法，磨砺一下。”

    唐正棠闻言，站了起来，提着刀走了出去。

    几个呼吸间，他提着刀走了进来。

    头发被雨水打湿，刀被他重重的拍在了桌子上，刀刃之上雨水和血水混合，一滴一滴的汇聚到了刀尖，随后“滴答”一声，落在了地面之上。

    满堂皆寂，林扶风脸色一变，徐长安和柴薪桐都看着这位有些怪异的老唐，而瘸子却是叹了一口气道：“虽然是傀儡死士，那他们好歹也是一条人命，何必呢？”

    唐正棠拿起了刀，慢条斯理，仔仔细细的擦拭着。

    如同抚琴之人擦琴，写字之人护笔一样，他如同爱惜自己的爱人一般，爱惜自己的刀。

    等刀上没了血水，泛着光芒，他这才抬起头来问道：“那你可有解救的法子。”

    瘸子摇了摇头，不曾说话。

    唐正棠也没有接着这个话题说下去，反而站了起来，朝着瘸子道了一声谢，便对着徐长安说道：“小侯爷打算和我回去么？”

    徐长安正要摇头，林扶风坐着，冷声道：“真把我姓林的当做不存在了？”

    唐正棠之前被林扶风唬住了，心中本来就有怨气，怒极而笑道：“那你又想如何？再弄出二十个草包来？”

    林扶风没有搭话，便拍了拍手。

    门外再度传来了嘈杂声。

    唐正棠没有说话，看了一眼林扶风，便提着刀再度走了出去。

    可这一出去，二十多息过去了，还没有回来。

    最终，众人听到了重物砸在了泥水里的声音，众人这才走了出去，而林扶风则是微微一笑，最后才出来。

    唐正棠口吐鲜血躺在了地上，而手持明昊剑还有黑色铁剑的老头则是蹲在了一棵树下，如同看戏一般的看着这一幕。

    在唐正棠的面前，站着二十位宗师，二十位宗师的脚下，伏着零碎的尸体。

    这二十位宗师，有八人不是穿着黑色的服饰，其余十二人皆着统一制式的黑袍。

    徐长安一眼看过去，大概率可以判断出那服饰不同的八人都是来自原南方五部各个长老。

    林扶风似乎是知道徐长安所想，便笑道：“不错，这都是我们五部各自的长老，每部来两位，但是玄蛇部在越州之战中折了一位宗师，所以只来了一位。”

    随即他看着瘸子说道：“你们四位宗师，应该都达到了上境，可我们有二十位，虽然只是中境宗师以及下境宗师，可你们四人要护住这二人还是有些难度的吧？”

    说着，他瞥了一眼站起来嘴角还有鲜血的唐正棠，再看了看手中只拿着一根平平无奇的桃树枝的瘸子。

    瘸子看着对面的二十人，眼中战意渐浓。

    “我让你看看宗门修士和市野散修的区别。”

    说罢，便凌空而起，手持桃树枝，挡在了唐正棠的前面，面对着那二十人。

    唐正棠嘴角微动，有些不服气，手紧紧的捏了捏刀，可形势比人强，现在也不是争强好胜的时候。

    瘸子李义山居高临下，一手持桃木枝，另一只手朝着对面勾了勾。

    “先来十人，我试一试。”

    话音刚落，裴长空也一跃而起，凌空立于那二十人的身后，这两人仿佛把二十人包围了一般。

    “我也先试试十人。”

    宁致远看着瘸子手中的桃木枝，才作势要把明昊剑抛出，瘸子却淡淡笑道：“大侄子，这你就不懂了，打这些不知道从哪儿冒出来的牛鬼蛇神，桃木枝最好。”

    众人闻言，也纷纷大笑，唐正棠看了一眼自己手中的刀，看看拿着桃木枝的瘸子，立马止住了笑容。

    二十人怒不可遏，可他们毕竟已经算是湛氏两兄弟的家臣，所以倒也不似市井中人一般破口大骂，冷嘲热讽。

    十人转过身去，面对手持青莲的裴长空。二十人眼中都有熊熊怒意在燃烧。

    瘸子丝毫不在意，转头对着徐长安说道：“臭小子，我给你看看蜀山万剑诀第一式怎么用的，别以后出去丢人，我蜀山的脸可丢不起。”

    说着，那桃木枝凌空而起，尖对准了那十人。

    瘸子手捏剑诀，那桃木枝一分为十，十根桃木枝带着带着巨大的剑气，一同刺向了十人。

    原本十人以为这十根桃木枝中，有虚有实，便四散开来，可这想到，这十根桃木枝如同长了眼一般，追着十人不放，最终十道剑气炸开，十人尽皆倒地，一根桃木枝从天而降，插在了地上不停的颤抖。

    而另一边，裴长空也同样只用了一剑，便把那十人打趴下了。

    “现在你们知道不仅有境界差距，还有市井野修和宗门修士的差距了吧！”

    瘸子淡淡的说道。

    正在此时，远处传来了鼓掌的声音。

    一位穿着黑袍，戴着被遮住了半边脸黑纱的老人从雨中的薄雾里缓步走了出来。

    还差一点儿内容，马上好。

    <!--over-->

