    白羽这至死不认输的态度和死战到底的坚决，的确是顶级杀手才能做到的这一步。

    “来吧，圣堂的杀手，没有倒在逃跑路上的。”

    白羽对着司空星大喝起来。

    但是却咬紧了牙关。

    “那我就成全你！”

    司空星身体再度飞掠而起，手中剑身陡然涨大，一股凶悍的剑气，自剑身之上爆发而出，狠狠的向着白宇所在的位置落了过去。

    轰！

    强横的声音在空中炸响。

    白宇的身体更是没有任何的意外，直接被这一剑给震退了数十米的距离，身体重重的撞在身后的树干上。

    嘴里涌出大口鲜血。

    咔嚓！

    紧接着他手中的匕首，也是随之断裂。

    一道血痕从他的脖颈处一直蔓延到胸口，血痕在放大，白羽的生机却在减弱。

    最终，他无力的坐在了地上，脖颈处的鲜血飞快的涌了出来。

    至此，生机全无！

    “白堂主！”

    “白羽！”

    剩下的圣堂弟子，正好是看到这一幕，一个个皆是脸色大变，目光通红。

    他们虽然生气，可是却没有任何的办法。

    因为阎罗殿的杀手，已经对他们进行了清除。

    以他们自身的实力，根本不是阎罗殿弟子的杀手，不过几分钟的时间，战斗就已经彻底结束。

    剩下的阎罗殿弟子，还在打扫战场。

    司空星在这个时候，也收起了手里的长剑。

    但是整个人却是感觉到一阵晕眩，下意识的向着地面倒去。

    还好，陈君临和聂无忌在这个时候出手，扶住了即将倒下的司空星。

    “陈师兄，聂师兄？”

    司空星看到两人之后，来不及多说什么，直接仰头晕了过去。

    “陈师兄，他这是？”

    聂无忌有些担忧的问道。

    虽然他外表看上去有些冷冰冰的，但是从内心深处来讲，他对于自己的这些师兄弟，也是非常的看重，万一要是出了什么问题，他的心里也过意不去。

    陈君临倒是毫不在意，把司空星给放在了地上。

    “没事，他不过是刚才战斗的时候力竭了而已，只需要休息休息就没事了。”

    “不过这个小子的潜力还真是出乎我的意料之外，能够在这个时候突破。”

    聂无忌也放心下来：“司空师弟的武道实力虽说是上去了，但是他的战斗技巧和实力还是有点弱，唯一强的恐怕就是他的速度了。”

    陈君临笑着点头。

    “化境宗师巅峰的实力，速度却是要在化境宗师巅峰之上，再给他点时间，恐怕就要和你我一样了。”

    聂无忌只是点点头，倒也没有觉得有什么。

    “如此以来，他再跟在老师身边，你我也能多放心不少。”

    陈君临笑了起来。

    正当这时，阎罗殿的弟子走了过来。

    这正是刚才和司空星并肩作战的那个小队队长。

    “殿主，圣堂的人基本肃清，现在弟子们正在向外警戒。”

    聂无忌抬起头看向不远处的位置。

    “好，留下一部分继续警戒，其余弟子全部杀入重装坦克大队当中，把这最后的威胁给铲除掉。”

    “是！”

    这个小队队长答应下来。

    正当他准备去召集弟子的时候，突然不远处的天边猛然传来了一阵剧烈的声响。

    这个声音如同黑夜中的惊雷极为震慑，使得他们脚下的地面都有些颤抖起来。

    “炮声？”

    陈君临的目光一凝，看向了炮声响起的方向。

    紧接着，在左边的山峰之上，出现了火光。

    以及无数被炮弹炸开的地方。

    “快去看看！”

    陈君临脸色有些阴沉，对着身边的聂无忌说道。

    随后，便是迅速向着炮声所在的位置靠近。

    聂无忌这边也带着阎罗殿的弟子，跟在陈君临的身后而去。

    这里已经完全超出了五百米的位置。

    两公里都有了。

    在下面有着一排排整齐的重装坦克，在坦克的后面是那一队队全副武装的士兵，整个场面一片肃杀之气。

    看上去极为震撼。

    不过此刻，在那些山林之中，正有不少的阎罗殿弟子，向下飞奔而去。

    坦克火炮瞄准的位置，正是那山坡处。

    不过还好，阎罗殿的杀手大多都是训练有素，而且速度极快，再加上武道者的身份，让他们在这火炮的轰击之下。

    并未损失多少，反而已经无限于接近了重装坦克大队。

    与此同时，又是一阵步枪的声音响起。

    特种作战小队的人，也都准备齐全，对着山坡下来的那些阎罗殿杀手进行了扫射。

    只是他们的子弹，很难伤到阎罗殿的弟子。

    “动手！”

    聂无忌对着身后的阎罗殿弟子下达了命令。

    众人纷纷点头，不敢有任何的犹豫，飞快的向下而去。

    嗖！

    与此同时，一发照明弹升空。

    把整个重装坦克大队的面前都照的如同白昼一般。

    极为耀眼。

    “那边也有，第三小队，向右边开炮！”

    “特种小队分出一部分人，向右边突袭。”

    整个场面显得极为混乱。

    不过阎罗殿弟子的武道实力都不算弱，又加上是身经百战，所以倒不至于解决不了这些人、。

    陈君临的目光却是落在了，在这些部队身后的那些帐篷上面。

    “聂师弟，恐怕你要跟我走一趟了。”

    聂无忌马上就明白了陈君临的意思。

    轻轻点点头。

    “没问题。”

    话音落下，两人就已经消失在了夜色之中。

    帐篷那边，明副官正在和一些高级将领观看着前面的战斗，心里却是极为忐忑。

    “明指挥官，这前面到底是怎么回事，不是那些杀手和武道高手都已经上去了吗？为什么还会有这么多的漏网之鱼？”

    “谁知道呢，或许是这些人都害怕了，所以才跑出来，想要撤退。”

    “难不成现在的叶辰已经死了？”

    南部军区的各个指挥官纷纷议论起来。

    心里更是想着，此刻的叶辰已经彻底交代在了这里。

    明副官却并非是这么想的，脸色显得有些凝重。

    “恐怕没有这么简单吧。”

    “明指挥官，你这话是什么意思？难不成咱们这么多杀手，进去一点动静都没有弄出来？也不太可能啊。”

    一个中年男人问道。

    明副官摇摇头：“一切都有可能，河中汉他们的实力虽然在大棒国很强，但是也不一定能解决掉叶辰他们。”

