    第783章

    “死了……”

    混元帝尊低头看着手中杀戮葫芦。

    时空帝尊死的这么快让祂感到很意外，不过感知到杀戮葫芦内消散的命运之力，混元帝尊顿时明白真正导致时空帝尊死亡的是命运终结，因为连续受到重创，时空帝尊再也无力压制体内的命运终结。

    命运终结的可怕，混元帝尊第一次亲眼见证。

    时空帝尊死了，一城一国的时空古城却还在河底缓慢的重塑。

    本应该人在城在，人毁城亡，但是时空古城具备的无限时空循环能力让时空古城保留了下来，只要其中根源还在，那么就算一切都已经被破坏了也不算什么事。

    城内作为独立于上界的世界，只需要一次时空逆转就能复活所有空空兽。

    时空古城重塑需要一段时间，混元帝尊招呼陈墨开始分赃。

    “我要尸骸你要时空古城如何？”

    陈墨问道。

    “……”

    混元帝尊有些犹豫。

    两者价值相当，但是时空古城对于祂来说作用不大。

    祂的根本是武道，武道根源最强大之处有三点，武道气血不惧一切克制，体内无穷武道窍穴可以开辟无数宇宙，其中存在无穷武道修行者帮着一起修行，最后就是武道根源能驾驭其他根源。

    杀戮武道、时空武道、阴阳武道等等各种武道数不胜数。

    所以祂更需要直接的根源之力，最好是时空帝尊陨落后尸骸内的根源之力。

    时空古城虽然同样具备不比尸骸内少的根源之力，但是这里面的根源之力想提取出来需要耗费很长时间，相对来说祂更想得到尸骸，尤其是时空帝尊的尸骸具备时空根源。

    “你想要尸骸……”

    陈墨皱眉道，“这样好了，尸骸给你古城给我，但你也知道古城利用起来耗时耗力，我需要帝尊至宝时间终末，还需要时空帝尊掌握的传承。”

    “这没问题。”

    混元帝尊想了想同意了。

    时间终末算是陈墨占了便宜，不过祂不想费时费力炼化古城也只能如此。

    再加上前阵子引出魔渊帝尊跟陈墨闹了点隔阂，混元帝尊更不好否决陈墨的提议，只能打开杀生葫芦和掌中穴窍，从中放出时空帝尊的本尊和分身的尸骸。

    陈墨拿到尸骸，立刻开始搜刮尸骸。

    从体内将所有开辟的世界都挖出来，陈墨一个不剩全部都收了起来。

    这看的混元帝尊都很不高兴，但是陈墨振振有词，这些都是时空帝尊的遗产，并不算是时空帝尊尸骸的一部分，不想跟陈墨翻脸的混元帝尊只能强忍着不高兴。

    当然没有翻脸的最重要因素，还是这些挖出来的体内世界价值不算太高。

    当陈墨将只剩下纯粹尸骸的时空帝尊交给混元帝尊以后，混元帝尊二话不说直接走人，祂担心自己再看着陈墨那脸厚心黑的贪婪样，会忍不住怒火打他一顿破坏了双方结盟。

    混元帝尊离开后，陈墨的贪婪样子顿时消失了。

    他取走这些时空帝尊的体内世界，是因为根据命运的探查，知道这里面隐藏有时空怀表的相关线索，如果落在混元帝尊手里，祂很可能发现他的起源祖界有命运长河支流。

    所以就算让混元帝尊不满，这一次他也不能有任何退让。

    要不是空空兽没有大脑器官，所有记忆都储存在神魂中随着时空帝尊陨落消失。

    那么就连大脑，他都会冒着激怒混元帝尊的风险强行破坏掉。

    几天后，时空古城重塑。

    起源祖界世界树根须包裹住时空古城，将时空古城拉入起源祖界暂时存放下来。

    到了这个时候，陈墨才有功夫清点收获。

    帝尊至宝时空终末，外加一城一国的永恒古城一座。

    还有不少储存的起源资源，唯一可惜的是这些起源资源品质都不高，毕竟这些都是来自于下界的起源资源，时空帝尊还没来得及称霸上界一个纪元就已经遭受命运反噬了。

    最后也是最珍贵的收获，却是时空帝尊对时空的传承认知。

    成为永恒帝尊，需要掌控一种根源达到百分百。

    上界五大长河五大无上根源，除去命运长河，其他无上根源上界占据七成下界占据三成。

    纪元战争结束下界统一，此时唯一剩下的下界占据足足三成的四大无上根源。

    此时的界主如果能完全掌握这些无上根源，直接就能无敌于上界。

    但是实际上纪元战争结束不久，诸天万界榜就会强行回收这些无上根源。

    回收需要过程，永恒帝尊就是抓住机会利用这足足三成的四大无上根源生成自己的全新根源。

    所以数遍上界，没有永恒帝尊依靠五大无上根源成就永恒帝尊。

    时空帝尊出名，就是因为祂强行以时空根源成就永恒帝尊。

    这是已知唯一的一例，时空帝尊分别截取了时间长河跟虚空长河百分之一的无上根源，没想到只是百分之一的五大无上根源就让祂成为永恒帝尊，却也因此受到时间长河的反噬。

    至于虚空长河为什么没反噬，时空帝尊猜测是因为空空兽天生亲和虚空才没被反噬。

    所以说只要扛过五大长河反噬，完全能截留下部分五大无上根源。

    时空相加只是掌握百分之二无上根源的时空帝尊，还分离了其中一半融入时空怀表、时空古城和时空终末，剩下的一半已经能和掌握百分百武道根源的混元帝尊匹敌。

    如果掌握更多无上根源，显而易见就算是超越永恒帝尊无敌于上界也不是问题。

    卡牌根源陈墨要创造，狩猎下界辛苦得到的无上根源他也不想放弃。

    尤其是命运根源，他绝对不会允许诸天万界榜回收走。

    这诸天万界榜就连无上根源都能说回收就回收，诸天万界榜的真实来历必然异常可怕，时空帝尊猜测诸天万界榜可能是上界五大长河的具现化，还可能是源自于传说中掌控了上界五大长河的异界来客。

    陈墨作为异界来客预言中的一部分，对这方面更是异常敏感。

    早晚有一天他要找到诸天万界榜本体，看看这操控了一次次纪元战争，塑造出一个个古国和一个个永恒帝尊的上界第一至宝到底是什么来历？

    传承最后，时空帝尊有提到如何才能真正掌握无上根源。

    这部分传承，也是陈墨现在最需要的。

    按理说起源祖界已经吞噬了数百个下界，组成所有下界的无上根源他少说占据了一成。

    如果完全发挥这些无上根源的威能，吊打混元帝尊都不是说说而已。

    但是实际上，他根本发挥不出这些无上根源的真正威能。

    因为想要真正发挥无上根源的威能，需要斩断过去和未来，将自身的真灵提升三倍，需要将这些无上根源彻底跟自身的真灵融合唯一不分彼此，只有这样才能真正发挥出无上根源潜藏的力量。

