    “永续陷阱‘牲祭封印的假面’！”达姿后场翻开，“只要这张陷阱存在场上，双方不能以任何形式把任何卡解放！”

    游宇：“......”

    DM时代的古早老卡，是当初古鲁斯集团的光暗假面二人组拿来针对游戏和海马的三幻神时专用的陷阱。

    但这张卡的描述并不是“双方不能为了上级召唤而把怪兽解放”，而是“不能把任何卡解放”。

    换言之，包括坏兽、熔岩魔神在内的众多解场神器解放对面怪兽的操作并不是上级召唤，但在这枚陷阱面前都是一视同仁，统统没办法适用。

    场外刚刚还信心满满的十代这会儿都有点呆滞。

    纳尼？对面怎么居然还有对海龟战术的啊？

    之前从来没遇到过这种状况的说......

    老实说游宇也有那么点意外。

    好家伙，达姿这货本事见长啊。之前是针对自己这边的幻神、现在这张卡又明显是搞自家这边的坏兽......

    谁教他这么打牌的？

    “我猜猜，”游宇瞥了眼达姿后场那枚永续陷阱，“又是Darkness的主意？”

    达姿轻笑了笑，不置可否，只说：“看得出你对他确实是个不小的威胁，他研究你确实下了点功夫。”

    “那我可真是受宠若惊。”游宇耸耸肩，“你猜对了，我手里的确有海龟坏兽在。

    如果不是这张‘牲祭封印’的假面，现在你已经输了。”

    游宇一口气亮出两张手牌。

    “从手牌中发动魔法卡‘抵价购物’，丢弃手牌中等级八的怪兽，从卡组抽两张卡。”游宇道，“我丢弃手牌中的等级八的‘海龟坏兽·加美西耶勒’，从卡组抽两张卡。”

    游宇展示出“海龟坏兽”丢弃去墓地，抽取了新的两张牌。

    “哦哦，居然是‘海龟坏兽’！可惜！”

    飞机头解说捶胸顿足，看起来比游宇本人还要感到遗憾。

    因为之前在十代的比赛里海龟坏兽已经大显神威过了，所以解说和观战的观众们都已经了解了这只海龟的强大之处。

    “蛇神彝虽然无懈可击，但海龟坏兽有着能无视面板无视抗性把任何怪兽解放的能力！”达姿喊道，“而蛇神彝的效果是，控制者败北条件变为‘一旦蛇神彝离场直接战败’。

    换言之，如果使用海龟坏兽将蛇神彝解放，将直接就是达姿的败北！太可惜了......”

    飞机头解说连连摇头，连观众也都纷纷感到遗憾，可惜错失了这次宝贵的机会。

    “覆盖两张卡到场上，”游宇道，“发动魔法卡‘天降的宝札’。双方玩家直到手牌补满六张为止，从卡组抽卡。”

    “嚯，补充手牌张数增加反击的机会，同时削减我的卡组张数，减少蛇神彝的攻击次数么？”

    达姿一边抽卡，一边不屑地轻笑。

    “不错的想法，但也只是难看的挣扎罢了。现在我已经完成了蛇神彝的召唤，而你又失去了幻神的力量，结局已经被注定！”

    “真的是这样么？”

    “哦？”达姿微笑，“你觉得还能有翻盘的机会么？”

    “针对幻神的‘光之金字塔’，针对海龟坏兽的‘牲祭封印的假面’，看得出Darkness确实下了功夫。”游宇道，“但你们所封印的不过是我卡组战术体系的冰山一角而已。

    想束缚我的行动，你们可能还得再努力点。”

    游宇再亮出两张手牌。

    “我发动手牌中‘废品转换者’的效果，将这张卡和手牌中另外的调整怪兽丢弃，从卡组把一张‘同调士’怪兽加入手牌。

    我从卡组把‘废品同调士’加入手牌。”

    抽出从卡组自动检索出的一张牌，游宇随即将其亮出。

    “接着我通常召唤‘废品同调士’！”

    【废品同调士，攻击力1300】

    “废品同调士的效果，从墓地把等级二以下的怪兽效果无效化、守备表示特殊召唤。”游宇道，“我把刚刚丢弃去墓地的‘废品转换者’特殊召唤。”

    【废品转换者，守备力200】

    “等级三，调整怪兽‘废品同调士’！

    等级二，‘废品转换者’！

    调星！”

    【3+2=5】

    “聚集的祈愿唤醒新的力量，化作光芒闪耀的道路——

    ——同调召唤，废品战士！”

    许久不见的废品战士背后拖着两串华丽的喷气火焰降临，又劈了个标准的叉。

    【废品战士，攻击力2300】

    “这个瞬间，墓地里‘废品转换者’的效果。”游宇道，“废品转换者作为同调素材送去墓地时，把墓地里的调整怪兽守备表示特殊召唤。

    我特殊召唤‘废品同调士’！”

    【废品同调士，守备力400】

    “等级三，调整怪兽‘废品同调士’！

    等级五，同调怪兽‘废品战士’！

    调星！”

    【3+5=8】

    “神圣之光汇聚于羽翼，用那光辉之力击破敌人——

    ——同调召唤，水晶翼同调龙！！！”

    调星的光环中绽放出闪耀的光辉，水晶般璀璨的薄翼切开了光幕，水晶之龙回旋降临！

    【水晶翼同调龙，攻击力3000】

    “哦哦，是水晶翼同调龙！”

    看到这条水晶之龙的瞬间，解说顿时眼睛一亮。

    “这条龙的效果是......”

    “和等级五以上怪兽战斗时，可以获得对方的攻击力！”游星说道。

    “最适合对付这个邪神魂淡的怪兽！”十代也道。

    达姿微微皱了下眉。

    “同调怪兽......原来如此，看来我还是忽略了这些同调怪兽的力量。”达姿道。

    “现在才发现未免也太迟了。”游宇轻笑，“战斗！水晶翼同调龙，对‘蛇神彝’攻击！”

    神圣的光辉汇聚在水晶双翼之上，白色的龙直面着异次元的邪神毫无畏惧地冲锋！璀璨的流光顺着水晶之翼蔓至全身，仿佛一发穿透空间的炮弹！

    “这个瞬间，水晶翼同调龙，效果发动！”游宇道，“和等级五以上怪兽战斗时，对方怪兽的攻击力加到水晶翼同调龙的攻击力上！”

    【水晶翼同调龙，攻击力3000 →攻击力∞】

    “攻......攻击力同样是无限！”

    飞机头解说疯狂揉眼睛。

    无限大对无限大！

