    余可夏被周安教育一番，逃脱魔爪寻思着过来关心单季秋伤势的时候，就看到了眼前这副双双相对的画面。

    别说，还挺养眼。

    特别符合她偷偷在写的那些个偶像剧脚本。

    只不过，陆允身边那坨校花是个神马玩意儿？就她在她的剧情里充其量就只能担当个心机女二。

    另一边可就不一样了，这才是偶像剧正确打开方式嘛。

    单季秋率先收回目光，侧过头看向身边的男生，微笑有礼：“谢谢，我朋友过来了。”

    说完，她瞅向余可夏和周安，微偏头，抬了抬眉。一脸“我都这样了，你们就无动于衷”的表情。

    余可夏接收无线信号，赶紧朝着单季秋跑了过来，伸手扶住她还转了半圈，忙问：“你脚怎么样了？”

    单季秋忍着脚踝传递过来的痛楚，她这是打算给她来个伤上加伤？

    她笑的苦哈哈地将身体倾斜在余可夏身上，才不疾不徐的道：“你别搞我就行。”

    “怎么伤的？还有哪儿受伤了？”

    陆允的声音从身侧飘了过来，伴随着他高大的阴影兜头笼罩着单季秋。

    单季秋还没来及说话，就被余可夏抢了话：“怎么伤的？你问问你身边这位邓校花吧！”

    此话一出，大家不约而同地看向邓文文。

    邓文文一脸迷惘地扫过他们的脸。最后将目光投向陆允，一脸不知道发生什么的无辜状。

    “我跟陆允过来的时候，大家已经散了，我真不知道发生了什么事。”

    单季秋听着这话心中暗嗤一声。

    这话说的多有水平，生怕大家不知道你俩一起似的。

    余可夏却道：“那就麻烦你问问你的好朋友们使了什么阴招，搞的季秋比赛的时候把脚弄伤了。”

    邓文文微微蹙眉，显得她更加的楚楚可怜。

    她赶紧的上前关心单季秋：“你没事吧？虽然我不知道什么情况，也不知道她们的意图。但说到底她们几个是我朋友，他们这么对你，我应该代他们跟你说声对不起。”

    余可夏一听，嘴角一扯。既然能成为朋友，还不是一丘之貉，半斤八两。

    你这朵白莲校花装什么出淤泥而不染呢！

    她正想开怼，就被单季秋给拦住了。

    单季秋给了她一个眼神，示意她稍安勿躁。

    “没事。”

    单季秋依旧保持着不咸不淡的笑意，可是字里行间却不见得有面上这般客气：“你也说你什么都不知道了，自然也轮不上你来说这声对不起。我这不是强人所难了么。”

    “说得好。”余可夏随即鼓掌。

    邓文文的脸刷的一下就红了，可还得维系着自己的校花形象，做足了表情管理：“嗯，不管怎么样，这事也算跟我有点关系。你有什么需要尽管跟我说，我能帮一定帮。”

    余可夏当即给了一个硕大的白眼，你帮个忙赶紧滚吧！

    “行了，要帮就麻烦你跟你朋友说，闲得无聊可以背背校规。”

    陆允没什么情绪的跟邓文文说完，看向单季秋，“走，去校医室。”

    余可夏跟着趾高气昂：“就是。”

    陆允这话其实说得并不重，但在邓文文看来他明显是向着单季秋的。脸色终是挂不住了：“我知道了，你快送她去校医室看看吧，我先走了。”

    她说完将手里的可乐硬塞给陆允，不做任何停留，赶紧转身离开。

    “段博弈。”不远处有个男生朝这边招招手，“老班找你。”

    这一声喊，几人才反应过来还有个人在。

    “来了。”段博弈朝同学点头应声后，看向面前这几个人。

    最终，他将目光落在单季秋脸上，朝她微微一笑：“既然你的朋友都在，我就先走了。”

    单季秋点点头：“谢谢你啊！”

    段博弈：“不客气，再见。”

    单季秋：“再见。”

    余可夏瞅着段博弈离去的背影，兴奋道：“我就说这谁啊没见过。原来就是大家议论纷纷的那个段博弈啊！真的好帅，是不是，季秋？”

    单季秋也顺着余可夏花痴的目光看了一眼：“是，帅。”

    周安“切”的一声：“哪儿帅了，长得跟个犯罪分子似的，别说比不上陆允，比我都差多了。”

    余可夏“啧啧”两声，白了眼周安：“请问你有脸吗？会审美么？那长相你管它叫犯罪分子，放假我带你看眼科吧。”

    周安：“所以说你们女的真肤浅，喜新厌旧。”

    “你们男的才肤浅，就喜欢邓文文那种波涛汹涌的。”余可夏滔滔不绝，“再说了，都没旧的，我又怎么喜新厌旧。”

    周安：“你……”

    陆允被两人闹的太阳穴一跳一跳的，这心里莫名有些闷。

    他把手里的可乐递给周安，对余可夏说：“你不是还有比赛么，还能搁这儿唧唧歪歪？”

    余可夏被一语点醒梦中人，把单季秋推到陆允身边，跟他说：“那你赶快送季秋去医务室。”

    陆允：“还用你说。”

    “……”

    两拨人分道扬镳。

    周安转身看了眼陆允和单季秋的背影，对身边的余可夏说：“你完了。”

    余可夏不明所以：“什么完了？”

    周安：“你敢说那个段博弈比陆允帅。”

    余可夏：“陆允才没你这么肤浅。”

    周安：“你不觉得陆允对你的态度突然变得很冷漠吗？”

    余可夏：“……”

    周安喟叹：“男人啊，就没有不在乎这个的。”

    余可夏回忆了一下刚才陆允的表情，看上去风平浪静，可似乎跟平时是有点儿不一样。

    她脚下一顿，看向周安：“我现在说允哥最帅还来得及不？”

    周安“呵呵”一声：“你先说安哥最帅还来得及。”

    余可夏：“不要。”

    周安摁着余可夏的脑袋：“说不说？”

    余可夏：“你最帅，你最帅。”

    周安很是受用地松开余可夏，准备拧开手里的可乐喝，却被余可夏抢了过去。

    “你敢喝邓文文的东西，我就跟你绝交。”

    “陆允给的。”

    “不、可、以。”

    ……

    陆允扶着单季秋一瘸一拐地往医务室方向走去，两个人都莫名地陷入了沉默。

    单季秋瞥了眼陆允，又回想起刚才站在他身边跟他万分般配的邓文文。

    一个校花，一个校草，可不就是天生一对。

    而且那个邓文文不是高一放暑假那会儿就跟陆允表白过了？还真是锲而不舍啊！

    不过，女追男隔层纱，说白了其实也挺容易成功的。

    尤其是像邓文文那种长得甜美温柔的女生，试问哪个男生招架的住。

    可她，没由来的，就是不喜欢那个邓文文。

    陆允将来可以有喜欢的人，但是她不希望是现在，更不希望是邓文文。

    说她自私自利也好，心胸狭隘也罢。她不是圣人，她做不到在他眼皮子底下听他跟她聊他喜欢的人。

    甚至于还很有可能让她帮他出谋划策去追别的女孩。

    光想想，哎，想都不敢想。

    如果那一天一定会到来。

    那么，她希望能晚一点儿，就晚一点儿。

    “你跟那个邓……”单季秋忽而开口。

    “不是，我说你怎么那么笨。”

    陆允打断了单季秋，还觑了她一眼，语气里盛满讥诮，“跳个远都能把脚崴了，你可真棒。”

    单季秋一听这口气，又联想到她吃这苦头的还不是因为身边这位。

    要不是因为邓文文喜欢他，要不是因为邓文文跟那几个朋友说她坏话。那几个人能帮着打抱不平，跟她玩阴的？

    归根结底，导火线还是在你陆允这儿，我这完全是受牵连。

    现在还被你嘲，凭什么？

    脚踝上的痛，心中的委屈，胸腔里的怒火一并翻涌着。撕扯着单季秋，她这脾气也就上来了。

    她甩开陆允的手，立在原地不走了。

    “你干嘛？”陆允上手去扶，又被单季秋的手给甩开了。

    他摸不着头脑：“怎么了你？”

    单季秋抬眼，可眼中却是一片冰晶，没什么温度：“我笨是笨，但我自己能去校医室，不用你管。”

    陆允：“秋崽崽，你别搁这儿闹脾气啊！不好使。”

    单季秋：“别叫我秋崽崽，我不是那些猫猫狗狗。”

    陆允此刻有点儿懵逼，这他还没跟她算账呢，这姑娘反倒是先闹上情绪了？

    算了，她不受伤了么，心情不好。

    他大人有大量，不跟她计较。

    “好了。”陆允笑着伸手去扶单季秋，软下嘴，“行行行，我刚没说好，你哪儿笨了，你可是秋神。谁敢说你笨，我第一个不答应。”

    单季秋咬了咬唇，抬头看向陆允：“那要是邓文文呢？”

    陆允莫名其妙又觉得好笑：“关邓文文什么事？”

    单季秋提高嗓门：“怎么就不关她事了，要没她我能受伤？”

    陆允纳闷：“单季秋，你不是不讲道理的人，你老提她干嘛？”

    单季秋再次甩开陆允的手，冷笑：“不干嘛，你不用管我了，谁讲理你找谁去。”

    说完，她便拖着她的伤腿如蜗牛爬行般往教学楼那边走去。

    陆允立在原地瞧着前面那抹倔强的背影，心里不是个滋味儿。

    应该说早就不是滋味儿了。

    当他看到那个段什么玩意儿的扶着这丫头的时候，心里就莫名蕴起一股子不舒服。

    这会儿她跟他掰扯什么邓文文还有谁谁谁？他还想问问她一脸花痴样，说那什么段什么玩意儿帅的，是几个意思？

    陆允有些烦躁地挠挠头发，一双黑眸定定地瞅着前方。

    随即，他又抬头望了一眼这晴好的蓝天，湛蓝的幕布上挂着的白云变幻着模样。

    微风掠过耳廓，呼声细细碎碎地起伏着，与之一并传进耳中的是经典的校园歌曲《同桌的你》。

    他忽而气极反笑了起来，还搁这儿琢磨个屁啊！先解决了前面那个同桌的你再说吧。

    ……

    单季秋的脚踝是真的痛，她想应该是肿了无疑。

    不过，好像那痛也不全是源自于脚踝，更多是源自于那颗总是不受她控制的心。

    除了她没有任何人知道的。

    那是一种，无药可救的痛。

    此刻，被阳光照拂着，她的脑子似乎也徒然之间恢复了灵光起来。

    再回想起刚才的场面，好像真的有些冲动了。

    她在乎的了一个邓文文，可将来还会有千千万万个邓文文站起来。

    每人都来射她一箭，刺她一刀，她不早就死了千万遍。

    没错了，她根本在乎不过来的。

    所以得从自己这儿下手，断了这病根。

    对陆允只能及时止损，才不至于满盘皆输。

    就像是下定了决心似的，单季秋还身体力行地暗自点了点头。

    像是自我笃定，决定，确定一般。

    她用力地深呼吸一口新鲜空气，终是勾起了唇角。

    原来下定决心不要喜欢也不是太难，整个人都轻松了不是。

    是的，谁会傻到爱你一万年。

    就在难得郁结得以舒缓的同时，单季秋没受伤的那只腿弯处被什么东西快速地往里杵了一下。

    而她整个人因此蓦地失去了重心往前倾倒。

    与此同时，她的双臂被一道力拽着顺势往上一拉。

    顷刻间，她整个人就这么顺顺当当地倒在了一面宽肩阔背脊上。

    微风一抚，腾空而起。

    伴随而来的是身前这清冽的薄荷气息。

    一切就绪，单季秋才意识到自己被陆允背在了背上。

    单季秋拍打着陆允的宽肩：“你放我下来。”

    陆允充耳未闻一般继续前行，语带警告：“别乱动，摔了算你的。”

    单季秋：“陆允，我们在吵架。”

    陆允：“是你在闹脾气。”

    单季秋：“我闹什么脾气？你放我下来。”

    陆允收了收手臂，往上颠了下背上的姑娘，继续往前走。

    “对不起，行了吧！”他云淡风轻地说。

    单季秋：“？”

