    这话不知道是真是假，但是在余淼淼心中，这话很难听了。

    好像说的她嫌贫爱富一样。

    可是黄姐笑眯眯的样子，让人说不出难听的话，就算她说什么，却好像是她自己被戳中了心事一样。

    这些前辈们，真要对一个人说什么，看不顺眼的时候，就能开个玩笑都让人心里很不舒服。

    舒童童看着气氛有些尴尬，她不知道该说什么。

    只是试着，说道：“其实，现在淼淼还年轻，专注事业挺好的。”

    “是挺好。

    将来当领导啊……”      余淼淼脸色僵硬的很，起身，端着杯子出去了。

    办公室的人，一时间没有说话的。

    舒童童暗暗的皱眉，太过尴尬了，她低头，不敢说什么。

    气氛一直不太好，直到中午去食堂吃饭的时候，黄姐端着餐盒，走到舒童童跟前坐下来。

    “吃什么呢？

    又是自己做的？”

    舒童童点头，“嗯，早上起的早，就多做了点，黄姐尝尝？”

    “行，你也吃我的。

    你做的东西，就是好吃，我这是跟着沾光了。”

    舒童童笑笑，两人吃着吃着，黄姐看到余淼淼端着餐盘坐在离他们有段距离的地方，她倒是一点不尴尬。

    “淼淼，过来这边吃啊！”

    黄姐扬着热情的微笑，不光余淼淼有些无语，舒童童都惊讶。

    这黄姐变脸太快，真是应了那句话，只要我不尴尬，尴尬的就是别人。

    而余淼淼在黄姐的笑容中，还是端着餐盘走了过来坐下。

    黄姐笑着说：“还生气呢？

    我上午就是有点着急，没别的坏心眼。”

    余淼淼勉强扯扯嘴角，“我知道。

    谢谢黄姐，其实结婚这事儿，我真的不着急。

    说实话，还是我经济条件有限，我心里觉得不得劲，想要等条件好点之后再谈，那时候也多少有些底气。”

    好像这话是实话。

    只是，可能不同人想法不同，至少黄姐可能就不太明白。

    “不是，你就算是好点，能好哪儿去？

    其实现在，大家条件都差不多，没有人在等你的。

    错过了这波，下一波就质量更差。

    你如果真不想见，我也不勉强你，但是我可说明白了，日后要是找不到更好的，别说我没提醒你。”

    余淼淼点头，“谢谢黄姐，我暂时先不找了。”

    “行吧。”

    事儿说清楚了，黄姐也不纠结这个问题。

    舒童童心里觉得，淼淼说的挺对的，女孩子对于自身提高更重要，至于恋爱结婚，这种事儿随缘，也不着急。

    可能黄姐骨子里，有些想法让人不能理解，甚至是不敢苟同的。

    好像女人的价值，只有年轻，只有结婚生子。

    舒童童没有跟黄姐辩解，她知道，这种人的思想僵化，固执，说了也没用。

    而余淼淼作为未婚单身人事，将来可能还要经历被人不理解，被催婚的境况，就有些无奈了。

    吃过饭，舒童童给自己泡了个速溶咖啡，休息的空挡，她看了看最近自己发的视频。

    因为上班了，她发的视频就没有那么勤了，但是基本上也能保持两周一次的频率，都是些她自己这么多年，总结的有自己独特的做菜方式的视频。

    粉丝比较固定之后，评论转发点赞也差不多比较固定，不算多么高，但是也不低。

    大概是吃食总是会有很多人喜欢，民以食为天，什么时候，作为大种花家的人，永远在这上面是琢磨最多的。

    基本上也有不少的人，反馈自己照着她说的做了，味道不错。

    但是也有小部分人，键盘侠的无处不在，说那么几句不好听的。

    这种舒童童都直接无视，回复了最近一段时间积攒的私信，还有一些广告找上来。

    说起这个，她最近还收到了些品牌直接寄到她家的用品，她想着应该把一些好用的，都发出来了，也不能拖太久了。

    至于真正收钱的广告，她还是要好好的研究一下才能回复的。

    她现在的生活，工作爱好，都能兼得，是最理想的状态了。

    晚上做了个晚饭，拍了视频，这种比较日常，她也很喜欢。

    厉晏没有回来，可能最近有重要的任务，不知道是演习还是什么，他不说，她也不能问，这都是机密。

    舒童童又得过一段，见不到老公的日子了。

    但是不见老公的日子，有时候也挺自在的。

    女孩子也挺奇怪，老公一直在身边吧，也会有些烦，不见的时候，还想。

    刚开始的时候，舒童童就觉得自由，没人管她早睡，没人管她要运动，没人管她吃凉的，她好一个放纵。

    家里冰箱里，她还囤了一箱冰激凌，最近不做饭的时候多，吃的外卖也不少。

    舒童童不是那么放纵的人，但是也偶尔有点小偷懒的。

    只是，这点放纵，就导致她上吐下泻，头疼肚子疼的，严重到直接进医院了。

    长这么大，舒童童进医院的次数真是有限，上次还是因为宿舍人打架，连累了她，也不是生病。

    她都不记得自己上次生病是什么时候了。

    这次进医院，她还是在半夜的时候，扛不住的麻烦了岑姐，让岑姐送去了医院。

    而最近的男人们都忙着不出面，医院里，就岑姐请了假，照顾舒童童。

    “岑姐，谢谢你，真是麻烦你了。

    我在这边没事儿了，再躺会儿估计晚上就能回家了。

    你走吧，别请假了。”

    舒童童打着吊瓶，小脸儿很白，一看就折腾的很憔悴。

    “没事儿，我也当是休息一天了。

    我上班也没什么重要事儿。

    你这次可真是，怎么搞的啊？”

    舒童童有些不好意思，“我就是吃的太刺激了，又忘了要来例假了。”

    加上最近天气忽冷忽热的，大姨妈加上吃的不好，加上感冒，简直了，舒童童从来没有这么被刺激过。

    岑姐无奈，“你这平时看着挺自律的，怎么会这样？

    我看啊，你这自律也就是给厉晏看的，他一不在，你就这么不管不顾了？”

    这话说的，舒童童窘死了。

    “我……就是以前没有这样过。”

    她以前没有这么放纵过。

    一般年轻人，都可能或多或少的，放纵自己，舒童童却没有。

    以前小时候，她是没条件，长大了，还是没条件，也已经习惯了。

    等遇到厉晏之后，在他面前，自然还会顾忌点形象的，一直到现在结婚了，舒童童偷偷的来一次，放纵自己，也过一下宅啊熬夜啊，还是各种烧烤冰激凌的日子。

    结果，就给了她如此重的打击。

    有了这次教训，舒童童以后可真不敢了。

    不过这事儿，她还是不敢告诉厉晏的。

    “岑姐，您能帮我保密吗？”

    岑姐笑了下，看着舒童童那有些心虚的小眼神，“行，我不主动说。”

    但是厉晏要是自己知道了，那就不一定了。

    “你不说，他不会知道的。”

    岑姐没说什么，只觉得童童这丫头还是天真了啊!

    

