    鹿泉城，西门。

    铁灰色的幕墙，贴着原本的城墙外侧，将城门封锁得严严实实。

    一株高约十数丈的柳树，树身足有数人合抱粗细，突兀的矗立在城墙上，看似柔软的柳枝，却在随软风轻轻飘荡之际，发出金铁交击声。

    倏忽，柳树所有枝条孔雀开屏般炸开，无数翡翠般的柳叶，脱离枝头，歘歘歘歘歘歘歘……狂风暴雨般射向幕墙！

    铁灰色的墙面，泛起一圈又一圈的涟漪。

    仿佛原本平静的池塘，忽然下起了骤雨，被打出无数波纹。

    只是，纵然入目所见的幕墙，涟漪仿佛无穷无尽，却仍旧沉默的挡住了原本应该是城外的景象。

    柳树发射完所有柳叶后，光秃秃的枝条剧烈摇摆起来，少顷，无数翠绿鲜嫩的柳叶，再次生长而出。

    这一次，柳树的枝条，开始纠集在一起，形成一只巨大的柳条槌，呼、呼、呼……

    柔软却坚韧如百炼精钢的柳条开始旋转槌头，仅仅片刻功夫，就已经看不到柳条与槌头的模样，只见一道青绿交错的旋风。

    砰！

    下一刻，柳条槌狠狠砸在了幕墙上。

    幕墙似被扔进了一块大石头的池塘，终于泛起了较大的波澜，但也仅止于此。

    几乎在柳树停止攻击的同时，便已恢复平静。

    柳树僵硬了一瞬，须臾，十数丈高的树身迅速缩小。

    当它变成只有人高的时候，身影一晃，万柳先生阴沉着脸，从中走了出来。

    尔后袍袖一拂，身后的柳树继续缩小，最终变成仿佛孩童随手插在地上的一根鲜嫩柳枝，被他收入袖中。

    “万柳先生，现在怎么办？”仅剩的同伴缩在角落里，见他已然解除了术法，这才赶紧走出来问。

    万柳先生神情非常难看，他刚才已经用尽了自己所能想到的种种手段，却始终破不开大阵。

    “这大阵是以地脉之力为基。”想到此处，他淡淡开口，“除非我们不断攻击，耗尽这全城的地脉，否则，便只能指望大阵的主人主动放行。但目前看来，那是不可能的事情。”

    同伴闻言，不由脸色一变，下意识的想要质问对方，这跟说好的根本不一样！

    但转念想到方才另外一名同伴的死，到嘴边的话顿时咽了下去，噤若寒蝉。

    万柳先生没理会他，微微沉吟，这西门，并非他一开始心生退意时前往的门户。

    就在刚才，他发现无法离开之后，特意绕着全城走了一圈，隐约察觉到，这城中还藏着几名筑基期修士！

    而且，那几名筑基期修士的气息，虽然收敛极好，但以他的独门秘术，仍旧可以遥遥感应出来，其通身气机精纯，根本不是普通散修能比。

    这样的修士，九成九出自于九大派。

    考虑鹿泉城的所在，那些人，多半就是重溟宗弟子！

    除此之外，现在全城所有的异常，都是以裴府为中心，越靠近裴府，问题越大。而远离裴府的地方，虽然目前看来，也难以幸免，但相比之下，情况却要轻微一些……

    万柳先生选择这西门攻击幕墙，就是因为，此地，距离裴府最远。

    但现在看来，纵然如此，他也不可能通过强攻的方法出城……

    想到这里，万柳先生微微眯眼，开口说道：“现在必须找到这座大阵的核心所在，否则，我们无法离开！”

    “去裴府。”

    “大阵的核心，应该就藏在那里！”

    ※※※

    裴府，后堂小花园。

    地底血池畔。

    “快！快带我去见主人！！！”听着刀灵迫不及待的催促，老大冷笑之余，不禁心头一松。

    裴凌欲筑天道道基，从前种种屠戮凌虐恶行，衍化咒鬼，前来阻道。

    九魄刀作为裴凌的本命魔刀，应该也知道咒鬼之事。

    来之前，老大还担心，一旦九魄刀质疑他说的裴凌是咒鬼，接下来该如何解释，却十分棘手。

    毕竟，他对裴凌并不熟悉，而且，本就打算，带对方去见咒鬼……

    好在这刀灵疯疯癫癫的，看上去没什么脑子。

    他一说是裴凌让自己过来，对方竟然立马就信了！

    这倒是省得他绞尽脑汁想借口。

    “好，我现在就带你去见你的主人！”老大哈哈一笑，说着，就伸手抓向九魄刀的刀柄。

    然而下一刻……

    刷！

    一条断臂伴随着飞溅的热血高高飞起！

    老大脸色瞬间惨白，这魔刀出手既突兀，又迅速，以他筑基中期的修为，竟也无法闪躲。

    刀身悬浮半空，发出一个歇斯底里的声音：“拿开你的脏手！除了主人，没有人可以碰我！！！”

    紧接着，又充满了痛苦，“你怎么还不带我去见主人？！再不带我去见主人，我就杀了你！”

    下一刻，那声音又转为百媚千娇，若是闭上眼睛听，几乎骨头都有几分酥软，“嗯……快！快带我去见主人……呃……见到主人，我、我就……我就可以喝你的血了……”

    老大深吸口气，这把魔刀的实力，果然一点不比咒鬼差！

    压下心头的怒火，他忍住剧痛，用真元止住伤口的血。

    “那我在前面走，你在后面跟上！”说着，老大便朝外走去。

    刚刚做出迈步的动作……

    刷！

    九魄刀微微颤动，又是一道刀气斩来，削断了老大的双腿！

    扑通。

    老大摔倒在地，断腿之中，鲜血飙出，瞬间淌了一地，他面露骇色，甚至顾不得双腿齐裂的痛楚，眼中满是不解，这魔刀为何又攻击自己？！

    不等他发问，九魄刀刀身之中，已然传出一个冰冷暴虐的声音：“不许逃！你还没有带我去见主人！”

    尔后，又是充满痛苦的啸叫，“快带我去见主人！主人！快！不然就杀了你！！”

    旋即是歇斯底里的怒吼，“主人现在一定非常需要我！他一定非常想我！我要马上见到主人！”

    很快，转为娇媚狐疑，“你……你怎么还不带我去见主人？！你……难道在骗我？！”

    老大的脸色渐渐变了，这魔刀的刀灵，完全不正常！

    “那你走前面，我在后面给你指路。”老大硬着头皮说道。

    暴虐的声音：“不行！我没有见到主人，我不能离开这里！！！”

    继而是娇媚，“不能再让主人等下去了……”

    须臾出现的是歇斯底里，“你一定在骗我！！！我要杀了你！！！”

    老大顿时懵了。

    九魄刀不让他碰，他便无法直接将刀拿到咒鬼那边；而如果他在前面带路，让九魄刀跟在后面，这疯子刀灵却以为他要逃跑，直接攻击！

    现在，他让刀灵走前面，自己在后面指路，刀灵却说见不到主人不能离开？

    这……怎么办？！

