    真是撞了大运，华夏帝王这么多，怎么就刚好碰上最儒雅温和的帝王伏羲云，这运气找谁说理去，我难道被幸运女神宠幸了？

    多亏是伏羲云的特使，若是另外八位的特使……这趟可有罪受了。

    “大人，这位便是冒险者一叶。”西门辰向伏羲正娥毕恭毕敬地介绍道。

    叶一带着笑意，来到三人身前，先是对西门辰拜道：“见过城主。”

    接着扭头朝卡卡罗特一笑道：“导师。”

    说来很古怪，这城主府虽是西门辰的，但在场三人里，地位属他最低。西门辰也将自己的身份摆得很低，垂首于伏羲正娥身后。

    身前则是卡卡罗特与伏羲正娥这两位超级大佬。

    想是这两位超级大佬也是刚到城主府，还没来得及打招呼，对于叶一的问候，卡卡罗特与伏羲正娥都只是颔首一笑。

    被忽视了……

    伏羲正娥一脸狐疑：“阁下不在空神遗留之地镇守，今日竟得闲来华夏，还能在此地与阁下相遇，倒是巧了。”

    叶一用余光一扫，瞥见卡卡罗特与伏羲正娥的神态，只见卡卡罗特仍是一副端庄大气、不入凡俗的出尘之态，而伏羲正娥却略有些拘束。

    前世传闻果然不虚？相传新手村的五位导师，各个都是Lv.1000魔神级的大人物，否则也不会令伏羲正娥这位帝王特使如此谨慎相待……这条大腿必须得抱稳了。

    “很麻烦……我本来也不想事情都赶在一起。”

    “您说什么？”伏羲正娥没听懂。

    卡卡罗特忽然仰起头，露出一个意味深长的微笑，“最近我在新手村，察觉到华夏与大和的空间壁垒异常，疑似深渊魔窟正在铺设通道。”

    “深渊魔窟？”伏羲正娥大惊。

    伏羲云与赢武两位华夏帝王确实有借助深渊魔军历练嬴鱼城的打算，自己此次前来也正是为了此事，但这还只是初步谋划，尚未有大动作……

    “还请阁下指教。”

    卡卡罗特并未多说，转身向叶一走来，指尖朝着头顶轻轻一点。

    原本缓缓漂浮在头顶的赫拉迪姆魔盒碎片毫无征兆地开始旋转起来，且转速越来越快，带动巨大的空气乱流朝着四周扩散。

    这突如其来的一幕，将西门辰与伏羲正娥都搞懵了。

    “一叶，你猜一猜，深渊魔窟此举意义为何？”

    话毕，卡卡罗特指尖突然大放光华，一个一模一样的赫拉迪姆魔盒碎片射向叶一头顶，两个碎片如同双子星一般，以奇异的轨迹缓缓旋转。

    【[战神遗愿]第二环任务已结算，恭喜你获得稀有钻石技[元素箭]、赫拉迪姆魔盒碎片×1、[战神意志]勋章。】

    叶一心头凛然。

    卡卡罗特的这番举动，应该不仅是结算任务那么简单，况且前两次结算任务的同时，也会触发后续任务的提示，而这次却没有。

    叶一陷入沉思，将所有线索捋了一遍。

    首先可以确定，伏羲正娥对此事并不知情，这也意味着华夏九位帝王也未有察觉。能避开华夏帝王的注意，极有可能是深渊魔窟的几位大将军所为……

    卡卡罗特又提到了华夏与大和的空间壁垒，莫非是大和的三位帝王在搞鬼，暗中勾结深渊魔窟？

    此事看似荒谬，但并非没有可能。前世现实与游戏接轨，华夏疆域上空出现深渊魔窟通道，便是西方各国阵营暗中搞鬼。但玩家实力也没资格与深渊魔窟中的大人物勾结，结果就只有一个，是这些玩家所属大区国度的阴谋！

    “莫非是大和？”叶一暗自沉吟。

    但嬴鱼城有什么宝贝，值得堂堂深渊魔窟大将军，1000级魔神BOSS注意的？

    不经意间，叶一抬头瞥了一眼头顶的两枚赫拉迪姆魔盒碎片。

    “难道是……”叶一猛然望向卡卡罗特，心头巨震。

    卡卡罗特令赫拉迪姆魔盒碎片产生异动，是在提示自己？

    “可想清楚了？”卡卡罗特笑着看向叶一。

    危机感如芒在背，叶一情绪忽然变得极其冷静，这是他思考的特殊状态，心神如冰，理智冷漠。

    无数记忆与信息在他脑海中汇聚，形成一张纵横交错的因果网格，如同蛛丝，一切皆有关联。

    “我攻破平川、樱木与义下三座主城，使大和帝王怀恨在心，暗中勾结深渊魔窟，向其透露我身怀赫拉迪姆魔盒碎片的信息。深渊魔窟欲进攻嬴鱼城夺取碎片……”

    “潜力，运气，伙伴都有了。”卡卡罗特面带微笑，眼底划过一丝赞赏，“智慧也甚是不错，看来战神并未选错人。”

    “阁下，一叶所言莫非是真的？深渊魔窟要大举进攻嬴鱼城？”西门辰一脸惊骇。

    “该死！大和竟敢勾结深渊魔窟，我这就回去禀报诸位陛下！”伏羲正娥怒斥道。

    “这些不过是我的推断，堂堂一国帝王亲自出手，岂会留下蛛丝马迹？就算和那九位说了又能如何？”卡卡罗特表情有些漠然，“两国皇城若挑起战火，深渊魔窟趁虚而入，届时就是整个神赐大陆的灾难。”

    “可、可是……”伏羲正娥咬紧牙根，恨得心直痒痒，却也清楚卡卡罗特所言在理。

    卡卡罗特轻叹道：“我们五位在空神遗地镇守数千年，不能过多插手神赐大陆的事，但有一事我需言明。”

    伏羲正娥与西门辰连忙颔首道：“还请阁下吩咐。”

    “一叶是我们五个选中之人，亦是继承战神遗愿之人。他如今已手持两块赫拉迪姆魔盒碎片，此物干系甚大，尔等也当清楚，若不慎落入深渊魔窟，必将再次掀起一场血雨腥风。”

    “还请阁下放心，一叶是华夏冒险者，我们必当护他周全！”伏羲正娥严肃道。

    “这便好。”伏羲正娥扭头望向叶一，淡淡道：“如今你已完成第二道试炼，可愿继续坚持下去？”

    “愿意。”叶一沉声道。

    “很好，此地不久便会陷入深渊魔军的铁蹄之下，第三道试炼便与此有关。”

    话毕，面板弹出一道任务提示。

    【卡卡罗特向你发布[战神遗愿]第三环任务，是否接受？】

    【战神遗愿】唯一连环隐藏任务

    【第三环】击杀100名深渊魔军

    【任务奖励】稀有·神话技×1、赫拉迪姆魔盒碎片、战神的第十一条准则

    “一百个深渊魔军？”叶一不由瞪大双眼。

    这任务难度……简直超乎想象！

    深渊魔窟最低等级为Lv.800，且没有低于灾变级的。

    以叶一目前的实力，想杀掉一个都难如登天，更别提100个了……

    “你倒也不必过于担心。”卡卡罗特朝着城主府外走去，一个巨大的空间法阵出现在不远处，她平静道：“既然华夏九位帝王已知晓此事，便不会让魔窟将军级别的存在进入嬴鱼城，至于剩下的虾兵蟹将，于你来说虽困难重重，却也未必全无希望。”

    “是。”叶一皱眉道。

    “对了，你身旁那两个牧师姐妹很得沙曼的喜欢，告诉她们不要轻易死掉。或许这一代的光暗神牧，便要落在这两个孩子身上。”

    沙曼，新手村牧师导师，同样是Lv.1000魔神级的存在。

    说完，卡卡罗特的身影彻底融入到空间法阵之中，化为漫天的光影渐渐氤开，消失不见。

    宴客大厅的叶一、西门辰与伏羲正娥杵在那儿，显然还沉浸在卡卡罗特消息带来的震撼中。

    半晌过后，西门辰一脸惶恐却又极为谨慎地低下头，对伏羲正娥道：“大人，这件事……”

    “此事我会与诸位陛下如实禀报，你无需担心。”伏羲正娥深深舒了口气道。

    “有劳大人了！”西门辰说。

    “城主大人。”叶一来到西门辰身前，将敛魂仪拿了出来，递给他道：“大人交代的事都已完成，还请过目。”

    西门辰收下敛魂仪，扫了一眼，不由面带喜色道：“不错，我果然没看错你！”

    说完，西门辰从袖口里取出一个魔法机械装置，递给叶一道：“这是你要的大型传送阵，只要你们的资质允许，可通过这座传送阵通往华夏的任意一座主城，甚至是皇城。”

    “多谢大人！”叶一接过传送阵，表面不动声色，心底却十分欢喜。

    有了传送阵，再把拍卖会与店铺的名气打出去，今后就会有源源不断的金币，魔法岛屿成为华夏经济中心也指日可待了。

    “大人，我这里还有两个东西。”

    正说着，叶一从背包里取出两个像是和果冻有些类似的半透明粘性球体。

    “嗯？”伏羲正娥扭过头来，瞥了一眼道：“焉藤八尺与不义血蜱的兽种？”

    “不错。”叶一道。

    “这东西上缴到国库，可以兑换不少荣誉值，交给我吧。”伏羲正娥伸出手道。

    “还望大人见谅，这两枚兽种我不想上缴国库。”叶一轻笑道。

    “不上缴国库？你想做什么？”伏羲正娥皱眉道。

    西门辰也在一旁帮腔道：“一叶啊，这兽种乃是不祥之物，若放在身上恐遭遇不测。”

    “您说的不测，莫非是大和国历练者会来抢夺？”叶一淡淡道。

    “不止是历练者，大和国护城军也可出手。”伏羲正娥语重心长道：“若大和以讨回兽种为借口发动国战，那便是师出有名，我们不便插手。”

    “他们敢来，我求之不得。”叶一朝着二人颔首道：“还请两位大人成全，将兽种激活。”

    “你可知前来征讨兽种的护城军，很有可能来自二级或一级皇城？”伏羲正娥严肃道。

    “知道。”

    “如今尚有深渊魔军窥伺，你若再激活兽种引来大和护城军，就凭魔法岛屿那弹丸之地，如何能守得住兽种？”

    “我想试试。”

    见叶一铁了心想要激活兽种，伏羲正娥连连摇头，长叹一口气道：“或许是我老了，没有你们这些年轻人那股子倔强劲。既然你执意如此，我也不便过多阻拦。只是你那魔法岛屿乃嬴鱼城属地，一旦引来大和护城军，就不止是你一人之事。你需答应我，护住这一城的子民。”

    “我答应。”叶一回得相当干脆。

    话刚落下，伏羲正娥朝着两枚兽种轻轻一挥，一股浓郁的生命精华弥漫在兽种的表面。

    砰砰砰——

    一声声强劲有力的跳动，从兽种之中传了出来。

    紧接着，两道提示相继弹出。

    【你已激活焉藤八尺、不义血蜱兽种，请为兽种选定驻地。】

    【重要提示：兽种一旦绑定驻地将无法更改，无法离开驻地范围，且等级清零，需重新培养提升等级，但品阶不变。兽种绑定驻地后，将触发特殊守护任务，兽种原属国度将派大军征讨兽种，次数未知、实力未知、时间未知。】

    叶一将魔法岛屿的坐标直接填写在输入栏内，点击“完成”。

    顿时——

    【世界公告：焉藤八尺（Lv.1·灾变）、不义血蜱（Lv.1·灾变）已成为华夏区玩家一叶及其团队驻地[魔法岛屿]的守护兽。】

    【世界公告：守护排行榜已激活。】

    【世界公告：恭喜焉藤八尺荣登守护排行榜榜首。】

    【世界公告：恭喜不义血蜱荣登守护排行榜第二。】

    全世界再次沸腾。

    “我操！这太离谱了，杀掉人家护城神兽不说，还把护城神兽搞成自己家的驻地守护兽……”

    “杀人诛心啊！大和区玩家要哭了……”

    “哈哈哈，再次为大和区玩家默哀三秒钟。”

    “真惨，又被拉出来鞭尸了。”

    “嬴鱼城有三只护城神兽了？这尼玛谁能打得过啊！”

    “绝绝子！”

    “我愿称一叶为YYDS！”

