    东方还未亮，但宽阔的祁江上，一东一西灯火透亮。

    秦国水军企图偷袭东岸的大夏的水军大营，幸好甘宁多了个心眼，派斥候查探发现了端倪，不然还真可能被打个措不及防。而且这个时间点进攻，可见秦军谋划已久。

    而随着集结的号角吹响，大夏大军立即摆好了阵势，做好了攻击的准备！

    甘宁有信心战胜秦国的水军，一是依仗他精心训练的将士，而是依托改进的战船！

    改进型的楼船在船头加装了撞针，又长又粗，而且是倾斜往下，只要和对方的船只撞在一起，便直接捅破对方的船壁，让湖水倒灌进舱。

    其次，在甲板上安装了撞锤，利用铰链和杠杆原理，当对方船只靠近时，杠杆会将数百斤重的大铁球甩出去，狠狠地砸在对方船只上面，船只多是木质结构，岂能挡得住大铁球的袭击！

    除此之外，楼船上还安装着大型诸葛连弩，那威力绝对惊人。

    这些是攻击，对于防御，楼船上安装了皮革，耐火，船体上是铁包木，增加了防御力和撞击力。至于船的内部底层，采用隔断空间，就算船体破了一个大洞进水，有隔断阻隔，船只也不会轻易的倾斜。

    除非之外，还有其他的改进，甘宁亲自参与了整个改进的过程，他深刻明白这艘改进型楼船的战斗力和杀伤力！

    甘宁这边也准备就绪，随即号角变换节奏，船只点燃无数火把，照亮了大面积的江面，大夏一方也开始进攻了！

    作为水军，战场上自然是在江面。

    临近凌晨，雾气渐渐有消散的迹象，大夏和秦国水军终于都逼近了对方，相互距离仅剩下五六里！

    在宽阔的江面上，两侧黑压压的船只显得很密集，双方的将领都闭住了呼吸，因为他们就要开打了！

    只听那，战鼓之声急促如惊雷，号角之声沉稳动杀机。船只撕裂着江面，让平静大江上波浪翻滚。

    秦国祁江营采用箭簇阵进攻，以一艘最庞大的楼船为箭簇，两翼朝后延伸，直刺夏军。

    甘宁以号角排兵布阵，而是采用一字长蛇阵，四十艘最先进的楼船一字排开，其他中小型战船依附两侧，填补大船之间的空缺，故而形成了一条长度在三四里长的庞大长蛇。

    若是有上帝视觉，从上往下欣赏，会发现秦国的箭簇正射向一字长蛇的身躯。

    秦国的水军统领名叫毕方。

    他站在最前面的楼船上，一马当前，这艘船乃是秦国最庞大、攻击力最强的楼船，他今晚就要用这艘船，撞碎夏国的船只，让夏国知道，谁才是祁江上的霸主！

    眼看着双方越来越近，即将到弓弩的进攻范围，就在毕方通知鼓手准备敲鼓为号角，先来一波远程进攻时，他正准备张嘴，却猛然听到对面的夏军响起了号角！

    毕方立即冷笑一声，双方距离还有三里，对方响起号角是准备射击了吗？

    大秦最优秀的弩床可射击近两里，更远就是强弩之末了，现在双方距离这么远，大夏是嫌弩箭多，所以要浪费一波吗？

    只是没等毕方冷笑几声，一道凶猛的长枪状箭弩擦身飞过，直接插死了身旁的一名士兵，将其钉在了甲板上。

    刹那间，船上一片死寂。

    紧接着，嗖嗖的破风声响来，数十道恐怖弩箭飞射而下，吓得毕方仓皇躲闪，震惊得说不出来话，身上被吓得一身冷汗都没有察觉到。

    大夏的弩箭怎么可能射程这么远？

    是的，以前不可能，但碰到萧锐加系统，就一切都可能了。

    前世北宋时期的“三弓床弩”，其结构是在一个特制的木架子上面装上三张大弓，利用三张强弓合并起来的力量发射长箭，所制造出来的这种弓弩发射最强大的力量时，需要八头牛才能拉动弓弦，故又称“八牛弩”，三弓床弩的射程可以远达1500步，约合现在的1500米，是古代射程最远的弓弩。

    萧锐岂会放过这种远距离进攻的神器！开弓所需力量大并非难事，只需要利用杠杆原理，用绞盘配合着齿轮便可拉开，只需三四人便可操作。

    秦国不是自诩弓强箭快吗？此时要教他们好好做人！

    气势汹汹的秦国水军率先受挫，气得毕方又怕又怒，随即命令鼓声通知全军加速进攻，只有拉近距离，达到了他们的进攻范围，才能反压制对方的强弩！

    甘宁也察觉到了对方的意图，他冷笑一声。

    三弓床弩是远程进攻，而到了中程距离，大夏岂会没有后手？

    接下来该诸葛连弩登场了！

    大型的诸葛连弩的射程不如三弓床弩，但可以连发十箭，杀伤力更大，攻击范围更广。你秦国以为拉近了距离就能占据优势了？

    那就要尝尝更恐怖的打击。

    所以当距离拉近，秦国也开始发射他们的弩箭时，他们又震惊的发现，对方的弩箭变多了，密密麻麻！

    恐怖的箭羽如同大雨落下，很多秦军来不及闪躲，便被射杀。现在这种状态，谁的箭多，能成覆盖式，那就能碾压对方。

    秦国的统领毕方又怒了，他躲在船内，听着箭簇射在船上的声音，哒哒哒哒....

    犹如大雨敲打房屋，让他暴跳如雷。

    “继续鸣鼓，继续加快速度，给本将军狠狠地撞过去！”

    毕方大怒，既然远中程都被压制，那就只能选择进攻了！总不能近战还被碾压吧。

    只是他忘了，大夏还有火药没有用呢。

    火药配备着投石机，就好比寡妇配鳏夫，那就是太到位了。抛石机适合近中程进攻，一颗颗石球飞起来，砸向了秦国战船，大船还好些，不会船毁人亡，但中小型的战船就没有那么好运了。

    这些石球并非石头雕刻而成，而是用水泥制造，先建模，留有装火药的中心孔，核心是火药。中层是填充物，里面是铁蒺藜、贴片，外围才是水泥。

    抛至时，点燃引线，然后抛出，不管是砸中船只还是在空中爆开，那威力都非常酸软。

    就这样，双方还没开始碰撞在一起，大夏的远中近攻击，就让秦国水军伤亡惨重。

    相比较伤亡，更懵的是秦国士兵，他们都在怀疑，他们遇到的什么对手，装备怎么这么强！完全丧失了战斗的勇气啊！

    反观大夏水军，自信心瞬间上去了。

    这就是萧锐主抓装备兴军的原因，以前的大夏也很强，但真要和秦国打，那就是棋逢对手，只能硬碰硬，那时看的就是士兵的战斗力和统帅的谋略了。

    但当装备碾压对方时，天平便会倾斜。

    所以萧锐始终认为，打仗打的应该是装备战。

    当双方的战船终于撞在了一起时，大夏一方死伤寥寥，但秦国一旁却已经损兵折将。

    接下来就是近战交锋了。

    与此同时，甘宁命令号角吹起，一字长蛇阵开始首尾相连，开始绞杀对方。

    对付一字长蛇阵，打头打尾都不行，至于打身躯，哼哼，那就更是死路一条。首尾一连包个圈，那就开始绞杀了。蛇的什么进攻最厉害？缠绕绞杀啊！

    毕方已经被一连串进攻打蒙了，根本没有察觉自己被包围，他命令手下将士反击，秦国的战船狠狠地撞击在了大夏的楼船上。

    力的作用是相互，硬碰硬就看谁坚硬了。

    更何况，大夏战船的船头还有撞钟，直接捅破对方的船舱，江水开始倒灌，同时船上的撞锤发射，铁链拉扯着铁球狠狠地砸在船上，木板瞬间四分五裂，有的铁球更是砸进了甲板内，砸进了楼船中。

    随后，大夏将士们铺上木板，提刀杀向了对方船上，开始了白刃战。

    与此同时，夏国的小型船只也开始行动，小船只能乘坐三四名水兵，看样子是没啥作用，被敌军大船一撞就会侧翻，还进攻不了大船，但是小船的机动性灵活啊！他们可以灵活的靠近大船，并在船上装上火药包，然后以小船为载体，去撞击大船并引爆。

    战船都是木质，再好的木头也挡不住火药的威力，这种以小船摧毁大船的方式非常优秀，损失较小，还能换来最大的攻击。

    为了获得水战的胜利，大夏研究了无数进攻方式，远、中、近程一体，此时终于能一展神威，让秦国尝到代价了！

    而接下来的结果就很明显了，被大夏兵马包围的秦军，遭遇了毁灭性的打击，要不是祁江营后续补充的援兵撕开了大夏包围圈，得以救走一些船只和士兵，秦国此次进攻的大军将全军覆灭！

    当东方的旭日撕破黑暗，天地骤亮，江上的白雾也彻底散去。

    此时江面上，漂浮的木板、残船，还有尚未淹没的船只。

    秦国水军逃了，逃回了大本营，并将所有楼船收归进水营中，不敢留船在江面上。

    他们败得凄惨，损失惨重，这一仗让祁江营一败涂地，多年来积攒的战船毁于一旦。

    反观大夏，虽然也有损失，但和祁江营相比，那简直不叫损失！

    甘宁振臂高呼：“陛下万岁，殿下千岁！”

    士兵们也被感染，大声呼喊，声音震天。

    他们用胜利证明了自己，同时给太子殿下登基，送去了最合适的贺礼！

    距离太子殿下登基还有五天！

    所以捷报以八百里加急快报的方式，不间断不休息，就算跑死在半途，也要把捷报送回京都！

