    陆时元没忘了视频中的自己叮嘱过的，关于进行穿越时间时需要注意的两大事项。

    虽然变强了，但他依旧没有触碰这两样禁忌事项的想法，而是赶紧采取措施，拨动游戏界面中「时间」的表盘。

    时钟转动，日月开始以正方向飞速移动。

    伴随着手指不断拨动时针，时间一天天往前推动着, 没多久，他便往前穿越了近十年，来到了日历上所标注的时间。

    为了保证不出问题，他还特意多转了几圈。

    “好了，这样应该就绝对不会触发那两个关于时间穿梭的注意事项了。”陆时元满意点头。

    他收起手机，又取出日记本翻了翻, 根据其上的内容, 他基本可以确定, 梅姬和他以前生活在璃月港，不出意外的话，日历上标注的时间，就是他原本生活着的时间线。

    璃月港，是一个让他非常熟悉的地方，那里，大概就是他的故乡吧。

    想到这里，陆时元直接下山，随便找了个人问了一声，明白了自己现在正处于稻妻。

    那个路人还好心的劝了一句，让他快点逃难，说是反抗军就要打到稻妻城了。

    陆时元没有理会路人的劝说，反抗军，天守阁什么的, 他现在顾不上管, 他的目标只有回到璃月。

    虽说如此，但路人话里的情报对他非常有用，他基本上可以确定，自己游戏里的地图，跟现实中大概率是相对应的，无非是小一点，简陋一点。

    跟着游戏地图走，应该不会走错方向。

    有了地图之后，他便再不多停留，直接鼓动仙力，腾空而起，如一颗流星般向着璃月方向飞去。

    天空中，他主动绕开稻妻城，找准方向飞入海域，轻松穿过笼罩这个国度的雷暴，一刻不停的飞往璃月港，从出发到即将抵达，只用了不到半天时间，此时才是下午时分。

    “嗯？”飞到孤云阁附近后，陆时元仙人级别的敏锐感知，立刻就察觉到了孤云阁下的强大气息。

    “是被封印的魔神？”他心里嘀咕了一句，正想飞离时，又感觉到了这尊魔神旁边，还陪伴着一个略弱于对方的生物。

    这个生物体型庞大，气息凶悍，虽只是魔神眷属，但实力上却并不逊色于一般魔神。

    只不过，对方的这点实力，并没有让陆时元多在意，只是多看了几眼就飞离了孤云阁，继续向前，缓缓降落于一处无人的地方，整了整衣服，确认自己的形象没什么问题后，走出隐蔽处，来到热闹的港口之中。

    走在璃月港的地面上，看着形形色色的璃月人与外国商人，陆时元感觉这里的氛围让他十分喜欢。

    “那么，我认识的人会在哪里呢？”他心中想着，从港口出发，向着璃月港城内走去。

    听着鱼贩的叫卖，驻足在赌石摊门口，看着铁匠将生铁打造成锋利的宝剑，陆时元感觉璃月港的这一切的一切，都分外的熟悉。

    终于，他站在了绯云坡的一家店铺门口。

    「千元酒家」

    这个时候，店里没什么人，很空旷，他看着那明晃晃的招牌，身体不由自主的就想走进去。

    “莫非我以前天天来这家酒馆？”陆时元心里思索着，正犹豫着要不要走进去时，听到店里传出了声音。

    “甘雨，盐价是不是又贵了？你说盐价为什么老是涨啊？银原厅是干什么吃的？现在的盐好贵好贵……要不，我们把菜品也涨价吧。”

    “不可以这么做哦，莫娜，菜品胡乱降价或涨价的话，影响会很不好的。

    放心吧，我们现在的利润仍然十分可观，至于盐价，请相信璃月七星吧，她们会想办法将此类日用品的价格稳住的。”

    “那好吧，毕竟你是这方面的专家，我听你的。”

    陆时元愣愣的听着两个女声的对话，正想走进去看看情况时，柜台处互相商讨的两名少女中的一位站起来，向着外面走来，恰好和陆时元对在了一起。

    双方四目相对，齐齐呆在了原地。

    陆时元打量着面前的少女，黑发灰瞳，面孔极为精致，脸颊有一点点婴儿肥，肥嘟嘟的有点可爱。她的五官带着明显的异域特征，但是并没有纯外国人那般深邃，像是混血儿。

    少女入乡随俗，穿着一身深紫色的璃月服饰，挂着金色的星星挂饰，衣服贴身却不显得暴露，勾勒出了她那窈窕的身材，脑袋上则戴着个大大的魔女帽，外邦和璃月的服饰，在她的身上得到了完美的融合。

    “真的很熟悉……”陆时元看着面前的少女，只感觉有一种说不出来的熟悉感和亲近感。

    “时……时元！”莫娜张了张嘴巴，惊喜的叫出声来，“你回来啦！”

    说完之后，她又感觉有些不妥，连忙轻咳一声，故作平静道：“咳咳，我是说，欢迎回来。”

    “时元回来了吗？”甘雨连忙从柜台后面走出来，目光中满是惊喜，“我们还以为你还得再过一个月左右才能回来呢。”

    两名少女就这样俏生生的站在了陆时元面前。

    后者看着少女们亲切的直呼自己的名字，心里清楚他们互相间肯定是认识的，而且关系不浅。

    陆时元看向莫娜，试探性的问道：“你是……梅姬？”

    “是，但是，为什么要用疑问句啊？”莫娜先是点点头，然后才不满的质问道。

    “果然是梅姬。”陆时元心里松了口气，又看向头上生角的蓝发少女，陷入了沉思。

    “时元……我叫甘雨。”甘雨十分好心的提醒了一句。

    只是，她的眼神中却满是失落，只隔了不到一个月，时元就把自己给忘了吗？

    “时元，你怎么回事？”莫娜紧蹙起眉头，心里十分生气，又有些担心，“为什么你连我们的名字都叫不出来了。”

    莫娜清楚自己男朋友的为人，虽然贪财抠门之类的小毛病不少，但却非常看重身边之人，绝对不会亏待家人和朋友。

    像这样的人，不可能忽然忘了家人和朋友们，或许是发生了什么事情！

    不，绝对是发生了什么事情。

    甘雨也理解了莫娜的意思，担忧的看着面前的青年。

    被这样的目光盯着，陆时元有些不好意思的挠挠头，“说起来你们可能不信，我……什么都记不得了。”

