    “现在，他带着那一件帝兵，以及身上的两道惊世至尊法则去东瀛，简直就是在送死！同时，也是在将那一件帝兵，与两道至尊法则，送给东瀛！”

    “他太年轻，也太冲动了！”

    “他但凡有理智一点，他完全可以利用自己身上的帝兵，与国内任何一个顶级隐世家族，或者龙组进行交流谈判。

    只要他愿意将身上，那类似帝兵一般的存在交出来，有真正顶级的隐世家族，是愿意帮他，从东瀛用一些利益，交换出他的父母和他的亲人的。

    只不过，这个过程，可能时间会长一些。”

    “东瀛在足够的利益面前，未必一定会灭杀他的父母和他的亲人！”

    龙家的那个中年人，在此时，再度摇了摇头。

    “二叔，你，你不是说，龙组和华武局，已经派人去营救萧叶去了吗？”

    “他不是，还有很大概率，能活着回来吗？”

    “你，你现在这么说，那萧叶，是无法活着回来了？”

    那蓝色少女，此时脸色终于变了一下！

    “如果他不收取东瀛的那个核电站，身上有帝兵的消息，不外漏，还有很大可能！”

    “但是现在，东瀛不可能，让他再活着回来了！”

    “至少，概率会非常小！”

    龙家那个中年人，再度摇了摇头！

    他的目光，也在这一刻，猛地朝着东瀛的方向，看了过去！

    ……

    同一时间，长白山。

    在国内，长白山永远最神秘的一座山脉。

    自从清朝时期，长白山附近，就一直都军队驻守，不让普通人进入。

    哪怕是时至今日，长白山也是一片禁地。

    长白山的很多地方，都是严禁外人进入的。

    此时！

    长白山深处，人迹罕至之处，赫然有一片古老的建筑！

    在这一片古老的建筑之中，其中一座山峰之上，一个古老的大殿之中。

    “什，什么？！”

    “帝兵！”

    “萧，萧叶身上，居然有帝兵，萧叶要死了？！萧叶去了东瀛影忍古殿？！他，他去救家里人去了？！”

    “你，你快去通知老太君，如，如果让我嫁给那个人，也，也可以！但是，一定要救活萧叶！！”

    “如果老太君，这一次能派人，或者动用一些东西，能让萧叶从东瀛活着回来，我，我愿意嫁！

    但是，如果萧叶要是死了，那我绝对不可能多活一秒！！”

    清冷的大殿之中，原本平静坐在一个蒲团之上，看着一页古书的苏云溪，脸色赫然猛地大变！

    她平静绝美的眼神之中，赫然流露出了一片无尽焦虑！

    百慕大一战之后，她确实是被家里给，给带走了！

    她给萧叶留下的一封信之中，也说到了，自己要回家里一趟！

    她自己都不知道，她真正所在的苏家，根本就不是那个普通的武者家族的苏家！

    她真正的身份，赫然是长白山，最深处的一个真正顶级超级世家的苏家！

    萧叶当时在收到苏云溪留下的消息，以及与吴半仙，龙组的人交流之中，也确定了，苏云溪当时是处于很安全的状态之下。

    萧叶也托了沈醉，询问了苏云溪的消息。

    沈醉当时开口，说苏云溪现在，是处于绝对安全的状态之中。

    并且，沈醉当时说，苏云溪所在的家族，是一个真正超级的顶级世家。

    苏云溪，是那个家族的一个极为重要的继承人！

    萧叶当时由于自己的战力，还没有完全成长起来，周围的危机，又非常多，再加上川南大阵，在这个时候还没有建立，为了苏云溪的安全，萧叶暂时没有去找苏云溪。

    而在川南大阵之后，萧叶已经确定了，要尽快成长到神境巅峰。

    然后，在有绝对实力，加上川南大阵升级之后，自己就去把苏云溪接回来。

    只不过，萧叶现在实力刚刚恐怖暴增，却没想到，遇到了川南大阵，被血洗的场景！

    “小姐！”

    “您，您真的愿意嫁了？！”

    “好，好，我，我就这去通知老太君！！只不过，现在好像，已经有些晚了！根据我刚得到的消息，那个叫萧叶的人，现在已经在东瀛了……”

    冷清的大殿之中，一个丫鬟模样的少女，语气在此时，有些急促！

    ……

    东瀛，影忍古殿前上！

    临海的山道之上！

    烟雨更大了一些，烟雨之中，血腥的气息，也越发浓郁！

    萧叶的脚步，继续前行！

    “萧，萧叶……”

    “跳，跳海！快，快跳海，你这里比，比我想象之中的，还要大很多，应该，应该还有机会！！”

    唰！

    沈醉目光先是看向了萧叶，随后，他又猛地看向了那个白衣女人！

    他震撼，呆滞，同时，他洒脱的眼神之中，在这死亡之前，又爆发出了一抹浓烈求生的情绪！

    “你道心乱了。”

    那白衣女人，看向了沈醉。

    “哈哈哈！现在，还想着走么？！”

    “八嘎！！你们现在，还想着，能活着离开么！！”

    “死！！”

    “今天，你们所有人，都要死！！”

    “还有你！我们原本，还真没有想着，要对一尊华夏斩道者，直接灭杀出手，毕竟，那会消耗很多东西！

    但是！

    现在既然你敢对我出手了，那你，也要死！！”

    被击退口中有点咳血的那个东瀛中年人，目光先是看向了萧叶，随后，他赫然又看向了那白衣女人！

    他在震撼之中，赫然回过了神！

    他眼神之中的怒意和恐怖杀机，也在这一刻，陡然惊世爆发！！

    轰！轰！轰！

    而也就在恐怖狂笑之时，从海面的方向，陡然有二十几道身影，陡然之间诡异出现！

    那二十几道身影身上，强大恐怖的气息，也在这一刻，直接爆发到了一个恐怖的程度！

    拦路！

    在刚刚萧叶，白衣女人出手的这短暂的时间里，东瀛赫然已经暗中派人，将他们一行人所有的退路，给封死了！

    至少，海面上的路，封死了！

    轰！

    与此同时，在影忍古殿的方向，有几道气息极度惊世的气息，也已经朝着这边，恐怖冲了过来。

    虚空之中，他们的身影，几乎都是模糊的！

    神境巅峰！

    从前方影忍古殿之中，恐怖出现的那几道身影，战力波动，赫然都到了神境巅峰的恐怖程度！

