    “当局者迷，旁观者清。”

    “老大，你还真是心乱了。”

    “你把问题想得太复杂了，其实一切都很简单。”

    “这样吧，你听我给你分析分析……”

    听了云海的话，云月有些啼笑皆非。

    扭头看着云海，她开始了自己的分析。

    “十有八九，芷寒已经告诉了萨尔那加族人，她是谁，或者她肚子里有什么。”

    “这在我看来，这是必然的，因为芷寒想要活下去，或者我那个亲侄子什么的要活下去，芷寒必须拿出最大的砝码来争取生存的权力。”

    “这一点无可厚非，换成是我也绝对会这么做。”

    “老大，你觉得我说的对吗？”

    飘浮到云海面前，云月定定地看着他，认真地说着。

    “这一点没错，芷寒应该会这么做，别说她本来就很聪明，换成是个笨蛋也会做出同样的判断和决定。”

    云海肯定地点了点头。

    “正是因为我清楚这一点，所以我才担心萨尔那加族会用芷寒和我的孩子来威胁我。”

    刚刚说完，云海又马上补充了一句。

    “威胁？”

    “你没想错，换成是谁都会这么做的。”

    “但是你想太多了，威胁又能怎么样？”

    “相比一个文明，谁会计较个人的生死存亡，更何况还是异类文明。”

    “萨尔那加族一定会拿芷寒和我亲侄子来要挟我们，但他们绝对不会把希望全部寄托在那上面。”

    “不管他们发出什么样的信息，或者做什么，我们只管不停地攻击和毁灭。”

    “在这个过程中能救到芷寒更好，救不到，我们就把他们打残了再谈判。”

    “相信我，老大，到那个时候再谈判，我们会绝对掌握主动权。”

    “你觉得我的分析怎么样？老大。”

    不停地说着，云月说到最后眨了眨眼，一脸期待地看着云海。

    “倒也不失是个办法。”

    云海点了点头，低下头沉思了起来。

    也不急着再说什么，云月知道云海必须考虑清楚，考虑到更多的细节。

    毕竟如果一切是真的，那么“萨尔那加族”就掌握了绝对可以威胁到云海的王牌。

    “这样吧，我们先尝试一下，如果我们俩能偷偷潜入那颗星球最好。”

    “结合我们的空间能力，只要能接近，我们就有办法救走芷寒。”

    “如果这个方法不行，那么我们只能强攻了。”

    “萨尔那加族的敌人是异虫刺族，不是我们异形文明，我相信他们在最后会做出正确的判断。”

    半晌后，云海抬起了头，看着云月在精神交流中说道。

    “也行。”

    “不试一下，怎么知道成不成。”

    “怎么整？现在就去？”

    云月毫不犹豫地应了下来。

    “事不宜迟，我估计萨尔那加族很快就会追查到入侵的异形来源。”

    “这个恒星系发生的事情，绝对瞒不了太久。”

    云海做出了决定。

    他伸出了手，指尖探出的触须迅速地蔓延到了不远处的飞船上，随后再一次成功地入侵了飞船的智脑。

    飞船的舱门，缓缓地开启了。

    云海和云月并肩飘了进去，走进驾驶舱，他们就看到了歪倒在两上驾驶座上的“观察员”尸体。

    “我来吧。”

    “萨尔那加族人的脑子，也不知道跟人类的脑子有没有什么不同。”

    “顺便，我们也能确定一下，你前面猜测的是不是正确的。”

    云月嘿嘿一笑，也不等云海答应，指尖蔓延出的触手就探进了两具还算完整的“萨尔那加族”人胸前的创洞中，却是直朝着脑部探去。

    “我在他们的信息网络上都没有搜索出来跟异形有关的信息，只是两个普通的观察员，估计也接触不到更多隐秘、高级的信息。”

    云海摇了摇头，不过他也没有阻止云月的动作，而是仔细地打量着两个“萨尔那加族”人。

    他们跟人类很相似，极其的相似。

    当然，这一点云海也不觉得意外，毕竟人类就是“萨尔那加族”用他们的基因创造出来的。

    相比人类，“萨尔那加族人”皮肤显得更粗糙一些，不过又比“星灵族”人细腻一些。

    他们的头发都很短，而且每一根头发都很粗。

    不知道更多的“萨尔那加族”人是不是这样，至少云海面前这两个人都是一样的黑色的短卷发。

    死不瞑目的俩人，都是一样的淡绿色眸子。

    他们几乎没有鼻梁，嘴唇的上方只有一对毛发过剩的鼻孔。

    还有他们的嘴巴，也跟人类的有些不同，几乎要大上一小半。

    他的耳朵有些尖，并且更竖一些。

    除此以外，差不多就和人类一样了。

    一样的四肢，身形大小也是差不多。

    从他们的身躯，云海能看出来，他们并不强壮。

    如果只是肉躯较量，云海相信“萨尔那加族”和“地球人类”也就是半斤八两。

    只不过“萨尔那加族”人从来都不是靠身体去战斗的，他们聪明的大脑才是致胜的关键，至于相比其它更多文明时就是这样。

    “为什么我没得到任何东西？”

    云月突然打断了云海仔细的观察，她扭头奇怪地看向了云海。

    在她那中空的触手当中，云海可以清楚地看到一团团隆起不停地通过触须进入到了云月的体内。

    “和我预计的一样，不然我为什么没有着急吞噬他们的脑子得到记忆。”

    “萨尔那加族人的记忆或者说智慧、意识，对更多的文明而言，都是更宝贵的财富，又怎么可能轻易地得到。”

    “或许随着死亡，这些东西就会消失。”

    “下一次，我们可以试着找一个活着的萨尔那加族人来试试。”

    哪怕驾驶舱内有足够的条件可以说话，云海还是选择了精神交流。

    “打扫一下吧，把这里清理干净。”

    “然后，我们就可以驾驶着它回去了。”

    “我估计很快就有其它飞船会过来，我们要抓紧时间。”

    精神交流中向云月说着，看着一只异形咬住驾驶座上的尸体拖到了一边埋头大嚼起来，云海走到驾驶台前，随即打开了星图开始了“光角恒星系”的区域定位。

