    第479章姜世勋意外极了

    姜世勋惊讶极了，连忙问李英雄：“你们真去了？”

    李英雄不满地瞪着他：“废话！老子要是没去，能给你开门吗？”

    要不是娘今天吃错药了，他能给这姓姜的小白脸儿开门？别做白日梦了！

    姜世勋沉默了一会儿，然后才又问道：“那他们愿意搬吗？”

    虽然不知道为什么，但是对他来说结果更重要。

    李英雄瞬间得意：“废话，我跟我娘都亲自出马了，他们敢不搬吗？”

    姜世勋瞬间无语：这人可真是，说得好像他们是恶霸一样。

    他想了想说：“那我进去问问，他们打算什么时候搬出去。我们现在还住在招待所里，如果能够尽快搬进来，那肯定再好不过。”

    “你去问吧。”李英雄给他让开路，很快又说道，“喂，你可记清楚了，这事可是我跟我娘帮你的，你要报答我们知道吗？”

    他才不管那么多呢，反正他做了好事，姓姜的必须报答他！

    姜世勋淡淡一笑：“我得先确认一下，如果真是你和大娘帮了大忙，我一定诚心感谢你们。”

    结果李英雄直接摆了摆手：“我管你诚心不诚心，反正你要感谢，就得是实实在在的好处，别想着拿几句好话来糊弄我。”

    姜世勋爽快地答应了：“可以。”

    他昨天就想过，先跟那些租户接触一下，他们愿意搬的话，他不介意给出一些补偿。要是不愿意，那他就只能找人帮他去“劝劝”。

    当时他想的就是从金大娘和李英雄这里下手，却没想到都还没来得及找这两人商量，他们居然主动帮了忙。

    这可真是……太让他意外了。

    真是奇怪，他们怎么会突然愿意帮忙呢？总不会是因为今天的太阳从西边儿升起来了吧？

    姜世勋下意识看了眼天上的太阳，确定还是在东边儿，又觉得自己挺好笑。

    他也是的，怎么也跟着犯傻呢。

    太阳哪可能从西边儿升起来？

    不管怎么说，金大娘和李英雄要真愿意帮忙把那些租客们劝走，他当然愿意给些好处。

    李英雄拿出一根香烟叼在嘴上：“跟我来吧。”

    姜世勋没有多说什么，跟着他进去了，并不担心里头有陷阱。

    好歹是京城，他相信里头的人就算不愿意搬，也不至于搞个陷阱来弄死他。

    果然，进去之后什么陷阱也没有，只是里头的人看见他和李英雄，一个个的脸色明显都不太好，就跟看到了恶霸似的。

    姜世勋有些无语，只能装作什么都没发现，走过去主动跟那些租户商量腾房子的事。

    让他有些意外的是，这些租户的脸色虽然很不好看，但都愿意搬出去，不过他们还没来得及找房子，所以让姜世勋给他们一个星期的时间来搬家。

    这已经远远低于姜世勋的预期了，他想的是最长给一个月的时间。主要是他们成分不好，肯定不能把事情做绝了，只能多给些时间，免得这帮人闹腾。

    谁知道，这些人居然愿意在一个星期之内搬走！

    简直大大超出了他的预料！

    (本章完)

