    旋转不断！

    飞螳螂被撞得飞快后退。

    两个后肢更是在地上拉出了长长的沟壑！

    飞螳螂被牙通牙不断撞击，心中生出了几分火气。

    “呀！”

    只见它怒喝一声，双刀立刻张开！

    咚！

    牙通牙直接被破开，犬冢花和灰丸立刻退后！

    “力道好强。”

    犬冢花惊呼道。

    那飞螳螂双臂之中传来的力道竟是将快速撞击状态下的牙通牙直接弹回。

    “火遁！豪火球之术！”

    这个时候，泉也已经锁定了飞螳螂的位置，她双手结印，火球瞬间吐出！

    直径三米的火球，映衬着火光，撞向了那飞螳螂。

    飞螳螂的眼中闪过几分畏惧。

    面对火焰，动物天生带着畏惧。

    但下一刻，它双刀挥砍，竟是放出了两道刀光！

    刀光砍向火球，竟是将火焰直接劈开！

    “什么！”

    泉那猩红的双眼见状，不由得微微一愣。

    这大螳螂的攻势有些离谱了。

    飞螳螂一击建功，盯上了距离它最近的泉。

    它张开背后的翅膀，身形一闪，竟是已经来到了泉的身后！

    “不好！”

    泉立刻回身，双手握住了两把苦无。

    叮！

    两柄锯齿大刀砍下，泉用苦无堪堪抵挡！

    巨力袭来，让她不由得身子一矮。

    叮！

    白色的风刃长剑忽然袭来！

    狠狠地劈开在那锯齿大刀之上。

    碰撞之下，飞螳螂的身体微微倾斜，锯齿双刀更是和那苦无拉开了空隙。

    泉趁机立刻闪开！

    浅镜握住手中的剑器，双目直视那飞螳螂。

    淡淡的紫意将其锁定，随时准备变招。

    浅镜这一剑袭来，显然触怒了飞螳螂。

    它嘶吼一声，背后的双翅一震，直接飞上了天空。

    “这东西是什么怪物，居然还会飞？”

    泉惊讶道。

    “大家小心，这家伙的甲壳很硬，一般的苦无忍具只怕无法破防。”

    浅镜却凝重地说道。

    “我的牙通牙都无法打破它的防御，必须要更强的招式才可以。”

    犬冢花说道。

    “这下可麻烦了。我的火遁都直接被它给劈开了。”

    泉显然也没有更好的办法。

    “你们掩护我，我破了这家伙的防御。”

    浅镜说完，直接冲向了天空之中的飞螳螂。

    “小心！”

    泉和犬冢花同时叫道，当下不由得注意飞螳螂的动向，准备随时提供支援给浅镜。

    那飞螳螂虽然能飞，但或许是因为身子过于庞大的原因，只能够离地五米左右低空飞行。

    这就给了浅镜机会。

    紫极魔瞳！

    鬼影迷踪！

    两门唐门技能同时施展而出，浅镜立刻捕捉到了飞螳螂的行动轨迹，更是跟上了它的步伐。

    攻守之势立刻转变！

    浅镜左手一摸忍具包，三根透骨针已经抓住。

    咻咻咻！

    透骨针朝着那飞螳螂射去！

    速度，力道，兼备！

    三枚透骨针宛如流星划过，直逼那飞螳螂的双眼！

    飞螳螂双臂挥舞，立刻将那三枚透骨针格挡弹开！

    三枚透骨针在半空之中飞舞，浅镜却双手一挥！

    控鹤擒龙！

    原本失去平衡的透骨针立刻转变了方向。

    浅镜扔出剑器！

    直接砸在了那三枚透骨针之上。

    重新施加力道，透骨针再次撞上了飞螳螂的双眼。

    顷刻之间，飞螳螂无法再次挥砍，只得将那锯齿双刀挡在身前。

    叮叮叮！

    三枚透骨针再次被弹开。

    但浅镜已经双手结印完毕！

    “风遁！真空刃！”

    右手抓住那砸中透骨针弹回的剑气，白色的风遁剑刃立刻从剑器之上浮现而出！

    风刃闪动！

    浅镜双手紧握剑器，朝着那格挡的锯齿双刀狠狠砍下！

    咔擦！

    那锯齿双刀瞬间被砍出了一个口子。

    巨力之下，那飞螳螂更是被砸下天空。

    轰的一声，地上浮现出一个小坑。

    飞螳螂瞬间被土尘遮挡。

    浅镜落在地上，一时间也不敢冒进，等待烟尘散去。

    犬冢花和泉早已被浅镜这一系列的操作震惊得目瞪口呆。

    透骨针二次强攻，剑器回弹，发动风遁真空刃。

    这一切的动作都堪称是行云流水。

    原本看上去极为强大的飞螳螂更是落下了下风，被浅镜直接从低空给打了下来。

    这一切都发生得太快了。

    浅镜看着那尘土掀起，没有丝毫的大意。

    手中的真空刃更是不曾收敛。

    风遁查克拉不断输出，随时准备出手。

    紫极魔瞳看着那尘土中的飞螳螂，不敢错过任何动作。

    就在这一刻，那飞螳螂动了！

    翅膀震动，竟是发出了极速！

    顷刻之间，飞螳螂从尘土之中飞出，锯齿双刀呈现出十字斩的样式，狠狠砍向了浅镜！

    “危险！”

    犬冢花和泉同时大叫。

    而那锯齿双刀距离浅镜也不过咫尺之间。

    就在这个时候，地上忽然冒出了两个土质圆环！

    困百骸！

    可以瞬发的唐门控制技能！

    咔擦！

    那发动强攻的飞螳螂瞬间被那两个土质圆环直接锁住！

    动弹不得！

    而浅镜更是直接挥动了手中的剑器真空刃！

    咔擦！

    飞螳螂的锯齿双刀被困百骸锁住，这一剑它根本无法抵挡。

    真空刃直接劈空了它的头颅！

    一声清脆的声响，它已经断绝了生机。

    而那两个土质圆环也在瞬间崩碎开来。

    浅镜微微松了口气。

    犬冢花和泉立刻跑了过来。

    原本是过来救援的，但此刻似乎已经用不上了。

    真空刃退去，浅镜将剑器放回了忍具包之中。

    “浅镜，真有你的，居然单杀这个怪物。”

    泉惊讶道。

    “浅镜君，你没事吧？”

    犬冢花则是担忧地询问道。

    “没事，问题不大。这家伙的壳真硬啊。我用风遁真空刃割开它的甲壳，居然震得我双手发麻，真是够离谱的。”

    浅镜吐槽一句，看向了那飞螳螂。

    此刻的飞螳螂已经死得不能再死了。

    “浅镜小兄弟真是厉害，这飞螳螂在药之森中算是比较凶残的击中凶兽之一，那甲壳更是比岩石都要坚硬，你居然能够劈开，实在是令人敬佩啊。”

    冬川真看到这一幕，对浅镜更是心存敬意。

    “冬川先生过奖了，我只是运气好而已。这飞螳螂的甲壳如此坚硬，不知道能否做出盔甲？”

