    “果然有问题！”

    陆云的话音刚落，青岩上人忽然出现在他的身边，一把将卢广乾的靴子抢了过去。

    “増灵靴？好，好啊，好一个正一门，好一个风佑上人。”

    这时，风佑上人才从震惊中反应过来，脸色阴沉，夺过青岩上人手中的増灵靴，冷哼一声，转身就走：

    “好一个卧虎藏龙的渡仙门，我们开山大会见。”

    见风佑上人说走就走，卢广乾张了张嘴，脸上一阵红一阵白的好不热闹，最终只能狠狠的瞪了陆云一眼，一瘸一拐的跟在风佑上人身后，离开碧落峰。

    虽然不知道陆云是如何做到的，可渡仙门的弟子看到风佑上人和卢广乾狼狈离开，还是爆发出一阵哄然大笑，兴奋无比。

    “师尊，什么是増灵靴？”陆云好奇的问道。

    挖草，这靴子应该不得了，就这么让风佑上人抢回去有点亏了。

    可这也是没办法的事，陆云能够一脚把卢广乾踹个狗啃屎，那是因为他修为尚浅，全身上下都是破绽。

    风佑上人这老道不只是看上去仙风道骨，一身修为也是深不可测，陆云敢跟他抢増灵靴，怕是会被轻松按在地上摩擦。

    再说了，一双破鞋子，陆云也不稀罕，呸！

    等了半天没见青岩上人解释，陆云好奇的看去，顿时浑身一个哆嗦，向后退了两步。

    青岩上人两眼放光，一张老脸都快笑出花来了，上上下下的打量着陆云，脸上满意的神色越来越重，看的陆云心中发毛。

    “师……师尊？”陆云小心翼翼的询问。

    青岩上人忽然一把抓住陆云的手，恐怖的修为顿时涌进陆云的体内。

    半晌之后，青岩上人才松了一口气，满意的说道：“很好，没有被夺舍，小子，你是怎么做到的？”

    “什么怎么做到的？”陆云也松了一口气，还好没有被看出来，这老头儿说出手就出手，一点反应时间都不给人留的啊。

    万一让他察觉出自己已经不是他那个平平无奇的宝贝弟子，说不定会直接一巴掌拍死。

    “还打算瞒着为师？”青岩上人一瞪眼睛，不过谁都能看得出来，这一眼没有任何威慑力，倒是有够宠溺的。

    这种眼神，众人以前只能在青岩上人看叶青璇的时候见到。

    叶青璇脸上也满是不可思议的神色，来到陆云身边，樱唇微张，强忍住没有问出来。

    很显然，她和周围的人一样，全都好奇陆云是如何做到一脚踹翻一个准筑基期练气士的。

    陆云被一群人看的头皮发麻，挠了挠头发，才说道：“就那种货色，全身上下都是破绽，对付他可太容易了。”

    “胡说！”青岩上人明显不太相信，旋即皱着眉头喃喃自语：“卢广乾修为尚浅，身上确实有不少破绽，可你修为更浅，而且天赋……你是怎么看出来的？”

    “就拿眼睛看！”陆云指了指自己的一双眼睛。

    青岩上人气笑了，转身对叶青璇说道：“青璇，你来施展流水分光剑，老夫倒是要看看，这小子的这双眼睛，是不是如他说的这般古怪。”

    卢广乾修为尚浅，全身上下都是破绽，叶青璇虽然是难得一见的修仙奇才，可毕竟也只是准筑基的修为境界，和卢广乾不相上下，身上自然也有破绽。

    叶青璇正满是好奇，闻言深深看了陆云一眼，见陆云正偷偷对她眨眼睛，楞了一下，微微一瞪，这才躬身对青岩上人说道：“是，师尊。”

    能看到叶青璇施展流水分光剑，这可是不可多得的机会。

    渡仙门一众弟子全都眼巴巴的围了上来。

    叶青璇手持长剑，剑势一起，便能够感觉到一股清风徐来的气息。

    流水分光剑注重连绵不绝，如同溪流一般生生不息，若是得势展开攻击，便又像汪洋大海一般层出不穷，是渡仙门最为基础也是颇为深奥的一门玄品武技，修炼到大成境界威力不可小觑。

    叶青璇的流水分光剑早已经炉火纯青，如今施展开来，如偏偏蝴蝶一般，周围气机不断，一片剑影，让人分不清虚实。

    众多渡仙门弟子看的如痴如醉，青岩上人也是满脸的欣慰，不住地点头。

    只有陆云皱起了眉头。

    明显有点不对啊。

    直觉告诉他，这流水分光剑，威力应该更大才对。

    于是在青岩上人狐疑的目光中，陆云忽然开口说道：“师姐，流水分光剑神、意、气、力相融，身躯各处注意力道相随，吐纳精准自然，动作刚柔并置，活跃不轻浮，厚重而不呆滞，你试试剑为己身，以身驭剑……”

    叶青璇一呆，停了下来，问道：“如何剑为己身，以身驭剑？”

    说起来容易，领悟起来就没那么简单了。

    陆云九百九十九级的天赋，自然是信手拈来，可师姐毕竟只有九级的天赋。

    看了一眼就连青岩上人都皱眉苦思，陆云干脆拉起叶青璇的手，说道：“注意感受！”

    说着，陆云将自己施展流水分光剑的真元运转，分毫不差的输送到叶青璇的体内。

    叶青璇柔夷被握住，期初神色古怪，随后脸色一凝，渐渐露出明悟的神色，诧异的看了陆云一眼。

    “明白了？”陆云试着问道。

    叶青璇不愧是百年不遇的修仙奇才，点了点头，说道：“明白了。”

    陆云有些遗憾，还以为要多输送几次呢，师姐的手是真的软。

    “明白什么了？”青岩上人忽然惊醒过来，一脸茫然的看着陆云和叶青璇两人。

    他刚才没看到陆云和叶青璇手拉手的小动作。

    这时，叶青璇忽然神色一凝，手中长剑猛地爆发出一团耀眼精光。

    争——！

    长剑如同活了过来，叶青璇的身体更是如影随形，辗转腾挪之间，一道道剑气在半空中凝而不散。

    “这是……”青岩上人吃了一惊，神色也跟着凝重下来，死死的盯着叶青璇手中长剑。

    轰——！

    随着叶青璇一声轻喝，整个人的气势完全爆发开来，气息绵绵不绝，以道场为中心，向着四面八方横冲而去。

    无数的剑芒自半空中凝聚而成，所有渡仙门的弟子纷纷惊呼，向着周围连滚带爬躲避。

    嗤嗤嗤！

    一声声金戈交鸣的声音响彻在道场，周围的建筑，被无数的剑芒割出了一道道的口子。

    连陆云都没想到，只是教了一遍叶青璇，她便将流水分光剑用到如此程度。

    整个道场，好像都被笼罩进了一道气场之中。

    气场中无数剑芒栩栩如生，漫天的剑光让人眼花缭乱。

    叶青璇忽然一声轻喝，纵身跃动之间，手中长剑凤鸣天地。

    一道道剑光像是活了过来，如同百万游鱼，在半空中汇聚成长河，气浪滔天。

    ……

    渡仙门各处山峰，同一时间内，有数道人影同时停下了手中动作，向着碧落峰方向看来。

    主峰大殿内，更是有一个老道猛地站起，眼中精光闪烁，旋即笑道：“万剑流光，好啊，时隔百年，渡仙门终于又有人能够悟出流水分光剑的精髓了，不知是谁……”

    道场内，所有人都被眼前恐怖的剑河震惊。

    “流水分光剑大圆满，万剑流光！”青岩上人惊呼一声，眼珠子差点瞪出来，猛地向着陆云看去。

    陆云也正瞠目结舌，好强大的剑气，不愧是准筑基期。

    下一刻，陆云便被青岩上人提了起来，飞向后山。

    “你到底是谁？”

    落地之后，青岩上人脸色凝重，死死的盯着陆云，身上气息鼓荡，杀机一片。

