    “轰！”王建军紧紧拽着李杰的颈部，猛然朝着客厅内的酒柜砸下，三米高的酒柜中间，数个木格炸成木屑。

    李杰上身陷入柜内，胸口，手腕，一片鲜血淋漓。

    刚刚不到两分钟的交手，王建军便用一记回手式，打破平衡，一招制住李杰！

    没办法，按照实力水平来说，李杰和王建军应该是在伯仲之间。但是李杰刚刚为了保护杨倩儿，左臂中了一枪，虽然强忍之下，还能勉强使用左臂。但在格斗对战的情况下，这条左臂几乎等于是废了。

    而且李杰无论是从小修习的咏春，还是进入中南海后学习的防卫格斗术，都更加偏向受御，弱于进攻。

    这和王建军练习的“特种格斗术”完全是矛与盾，针尖对麦芒。

    杀人，毙敌，穷追猛打，以伤换伤。

    王建军经历过战争的洗礼，这一手“特种格斗术”，早已沾染过不知几条人命。以他的性格，更不会顾忌李杰手上的枪伤，讲究什么武德。

    交手之时，逮住李杰左臂缺陷，依靠手中的三棱军刺，手脚配合，成功制敌后，嘴角挑起一抹狞笑：“第一个孔，你看好了！”

    “唰！”王建军正手扬起军刺，下手狠辣

    “嚯！”客厅正门推开，李少泽挑起地上一尊酒瓶，抬腿一送，酒瓶在空中飞旋，卷起一道劲风，直直朝王建军脑后袭去。

    “嗯？”王建军耳朵微动，反手一转，军刺穿过酒瓶，定格在空中。

    王建军面无表情，将目光从李杰身上移开，望向门口的李少泽。轻轻一敲，军刺上的酒瓶破碎成渣。

    没有一句废话，轻叱一声，王建军几个箭步一赶，挺起军刺，便朝李少泽扎去。

    因为他不清楚面前这个警察，究竟有没有带枪。要是多给李sir几秒钟，让他掏枪的话，王建军的危险性将会大增。

    可惜，王建军不知道，李少泽要是想开枪的话，无论他的速度多快，都不可能快过李sir的枪。

    ……

    “李杰输了？居然被人打成这样！”李少泽走进别墅客厅，阻止了王建军的致命一击后，心中颇为惊讶。

    因为当他的咏春拳达到LV3的层次后，回忆李杰曾经出手时的动作，可以准确判断出，李杰的咏春拳不弱于他，同样达到了LV3的层次，一身《标指》已得精髓。

    连李杰都差点被人打死，这个王建军的身手该有多强？李少泽的第一念头，不是拔枪杀人，反而想要试试王建军的斤两。

    于是他放弃了开启超凡速度，迅速拔枪射击的打算，而是侧身一闭，闪过王建军的军刺，横出一拳，朝着对方胸膛打去。

    这一拳虽然没有开启超凡速度，但也要快过常人！

    王建军本想收手再刺，但察觉到拳风之疾，连忙松开军刺，抬起手肘。两拳交触，喀嚓，一声骨裂响起。

    “啊！！！”

    一声凄厉的喊叫，回荡在别墅当中。

    王建军怎么都没想到，自身已经做出了防御姿势，用最坚固的手肘，抵挡对方拳劲。但最后的结果却是，手肘部位，硬生生的被人打碎。

    呵呵，李少泽现在全属性满点，最可怕的地方，不在于速度快，反应快，而是在于同样实力下，各方面全他妈都比你强。

    特种兵出身的王建军，反应过人，速度敏捷，体质强壮。正常来讲，在身体素质这一块，面对谁都会更占优势。

    然而这一次，身体素质不仅仅全方位被人碾压，初一交手，更是轻轻就被打碎手肘，彻底废掉一只手臂。

    王建军脸上浮现痛楚的表情，咬咬牙，还能再战。

    但是李少泽却在心里头咧咧嘴，有点意兴阑珊：“唉，不过如此而已。”

    真的，真的只是不过如此！幸好没开极限状态，如果连打这种渣渣，都开极限状态的话，对于李少泽而言，简直就是一种侮辱。

    随后再度交手两招，他便察觉到，王建军的打法虽然不同，但实力也在LV3这个等级当中。同样是LV3的实力，他凭什么把李杰打这么惨？

    李少泽叹了口气，屈膝一弹，戳断了王建军的膝盖，探手一抓，制住了对方颈部。勉勉强强，拿出了LV3咏春的小部分实力，开始摁住LV3特种格斗的“王建军”暴打。

    轰！

    王建军被其一甩砸在墙上。

    考虑到最近正被政治部调查，如果用拳头毙敌的话，可能被怀疑“在罪犯丧失反抗能力后，继续进行攻击”，于是李少泽掏出了配枪，对准王建军的天灵盖，砰！

    一声枪响结束战斗，红白色的液体，溅射在整面墙上。

    一个蓝色宝箱浮现，李少泽轻轻伸手将宝箱摸掉，再度获得了一个技能点。

    “嘀呜，嘀呜。”

    这时候，别墅外忽然响起了嘹亮的警笛声，很快，又是一阵激烈的枪声响声。

    李少泽站在别墅内，脱掉身上的西装，套在李杰身上，轻轻拍着他的脸颊，发现李杰已经丧失了意识，睁着眼睛，无法回答他。

    看来刚刚王建军那一砸，彻底将杰哥给砸晕菜了。不过当察觉到西装被鲜血浸湿的速度后，李少泽仔细一看，才发现杰哥左臂有一处枪伤。难怪，难怪杰哥会被人打掉半条命，原来是带伤开局，吃了一个闷亏，看这局势，现在应该是失血过多了。

    这时，陈晋则带着几名伙计，快步冲进了别墅当中，举枪戒备道：“警察，放下武器！警察，马上放下武器！”

    “晋仔，是我。”黑暗中响起一道声音。

    啪嗒，伙计们持枪戒备，打开照明灯后，便看见了客厅中一片狼籍，血肉四溅的景象。

    “阿头！”陈晋马上走到李少泽身前，示意伙计接过李杰。两名伙计便上前将李杰抱起，急忙送到外面的救护车上。

    ”情况怎么样了？”李少泽心中有数，但还是按照惯例问了一嘴。

    “外面的枪手全部已经搞定，受伤的伙计已经送上白车。”陈晋做事比较周到，带着警员前来支援的同时，没有忘记给医院扣一个电话。

    “那就好。”李少泽点点头，突然听到沙发下有点动静，与陈晋对视一眼。努努嘴，晋仔便小心翼翼迈步上前，双手一抓，一把将盖住的沙发掀开。

    ”阿杰！”杨倩儿惊呼一声，环顾四周，发现没有李杰的身影，脸色马上变得一片煞白。

    刚刚要是杨倩儿不主动的折腾一下，他还真忘记掉，有一个“女主角”失踪了。也对，保护证人好像才是WPU组的主要任务来着，刚刚打的太入神，差点忘记了。

    不过当他看见杨倩儿的一身白裙后，上下打量片刻，眼神里透出一种古怪的神色。

    这群枪手是真懂得挑时机啊，居然破坏了我兄弟的大好事！

    哼哼，要是抓到活口，非要好好刨制他们一顿。

    ……

    当晚，反黑组赶到现场后，很快便控制住了场面，短促的交火结束，当即便开始清理现场。其余事宜不提，反黑组的伙计还真留下了几名活口。

    这几名活口根本不用李少泽示意，晋仔等人知道WPU组伤了这么多伙计后，早就已经准备好了“西区套餐”给他们。人人全套，一天一次，一次一天，整的他们欲仙欲死。不用多问，便将雇主，佣金，交易账户等信息，全部一五一十的吐了出来。

    第二天早上，赵国民的律师，以及一批马仔，全被警署全部抓捕归案。

    躺在病床上的赵国民，听闻这个消息后，神色一颓，便知道自己死定了！

    因为有了这么证人，就算警方不起诉他毒品案，光以凶杀，袭警，暴力犯罪等罪名，都能够将他判五个终生监禁。

    而且无论是商场枪击，还是别墅枪击，两次行动都已极度过火。站在赵国民背后的蒋天养，就算想走关系保他，都已经不可能了！现在最好的状况，就是牺牲赵国民一个人！

    可惜，等到蒋天养想要行动的时候才发现，警队早已加强了对赵国民的保护。看来，警方这一次是不打算送口，准备追究到底了。

    李杰则在住院治疗七天后出院，继续保护杨倩儿，直到法院开庭的那一天。不过这段时间赵国民已经是在等死，洪兴也不敢妄动。李杰说是在执行任务，反倒不如说是在谈情说爱。

    但是在别墅受袭后的第二天，宋世昌便赶回了港岛……杨倩儿也在这一天，对他正式的提出了分手。

    无论宋世昌如何挽留，杨倩儿的态度都非常坚决。

    看着日夜守护在李杰病床旁的“前女友”，宋世昌脸色一阵变幻，最终长出一口气，转身离开病房。

    要知道，宋家世代都是“爱国商人”，红顶之路一直都是宋家的发展方针。宋世昌虽然身为掌舵人，但也不可能因为一个女人，改变家族方针，对一个中南海保镖实行打击报复。

    何况，一个港姐而已，大不了再换一个就是。对于他这种百亿身家的大富豪而言，女人就是真的只是女人而已，远远没有家族事业来的重要。

    而且宋世昌的精力一直都放在事业上，对于女友倾注的感情不多，顶天也就是“喜欢”，又算不上爱情，犯不着因为杨倩儿做错事。

    不过宋世昌的能够请动“中南海保镖”这件事情，反倒是给了李少泽挺大触动。他没有想到，这个时代的一个“爱国商人”，居然能够有实力，把电话直接打到中南海。看来当前祖国对这种“爱国派”的商人，还是非常非常重视的。

    仔细想想其实也对，毕竟现在大陆正在快速发展阶段，资源，技术，外汇，都是最缺乏的东西。

    而且祖国也需要一批“代购”，帮忙进口一些买不到，或者很难买到的物品。

    在当前局势不明朗，谁都不知道九七交接能否顺利的情况下，说一句“人心思动”都不为过。这种形势下，愿意当“爱国代购”的人就不多了。