    “那行，那我打了啊……”紫毛刚才那一拳虽然没有用尽全力，但是却也用了三四成的力气，可是钟品亮似乎什么事儿都没有，那紫毛也不客气了，快速的出拳，“砰”的打在了钟品亮的身上。

    　　

    　　    “再用力，继续打！”钟品亮毫无感觉，于是继续命令道。

    　　

    　　    “哦……”紫毛这回是真的确定了钟品亮不怕打了，来是对他进行拳打脚踢，虽然明知道打了也是白打，但是之前被钟品亮狠狠的修理了一顿，紫毛心里正憋口气呢！

    　　

    　　    于是，连同心中的怨气，紫毛越打越狠，右盘虎和黄毛看的这个羡慕啊，他俩之前也是受害者啊，右盘虎眼馋的问道：“亮哥，要不我和黄毛也一起打您试试？”

    　　

    　　    “打吧。”钟品亮倒是不客气的点了点头，他也想看看他自己到底有多强大，于是爽快的答应了下来。

    　　

    　　    右盘虎和黄毛大喜，于是和紫毛一起，前后左右的开始殴打钟品亮，只不过，打的他们手都痛了，钟品亮却是依然什么事儿都没有，似乎没有受到半点的伤害！

    　　

    　　    倒是把右盘虎、紫毛和黄毛给累得够呛，三人用尽了力气，也没能将钟品亮给怎么样了。

    　　

    　　    “行了，别打了，不用打了！”钟品亮摆了摆手，心里奇怪道，自己这金蝉内衣也没有失灵啊，怎么在林逸那里就不好使了呢？

    　　

    　　    “哦……不用了啊……好吧！”右盘虎有些依依不舍的停了下来，而紫毛和黄毛也跟着不甘心的住手了，虽然打人把他们累得够呛，手也酸疼，但是爽啊，心里面高兴啊！

    　　

    　　    “行了，你们走吧，没有你们什么事儿了！”钟品亮对右盘虎说道，然后就和刚收拾完擂台的高小福一起向宿舍走去。

    　　

    　　    右盘虎几人对视了一眼，匆匆的离开了，钟品亮这家伙还真是诡异，怎么打都没有反应，但是林逸又是怎么做到的将钟品亮打的哭爹喊娘呢？

    　　

    　　    这些人不明白，只能得出一个结论来，那就是林逸太厉害了，并非普通人！既然钟品亮都不是林逸的对手，那他们更要小心翼翼了，不能随意的招惹林逸……

    　　

    　　    “亮哥，今天怎么回事儿啊，怎么突然的林逸就能打到你了呢？”高小福有些奇怪的问道。

    　　

    　　    “我也不知道啊，谁知道呢，我还以为是我的内衣失灵了，但是拿右盘虎他们校验了一下，并没有什么问题，内衣还是有效果的！”钟品亮皱了皱眉：“难道林逸这么两天就变成天阶高手了？不太可能吧，怎么升级这么快呢？”

    　　

    　　    “是啊，我也觉得有点儿不可思议，而且刚才亮哥你优势那么明显，怎么突然摔了一跤呢，然后被林逸一顿狂揍？”高小福想到之前的诡异情况，于是问道。

    　　

    　　    “恩？不是林逸打了我腿一下么？”钟品亮当时没有太注意，还以为是林逸偷袭了他的腿一下导致他摔倒呢……

    　　

    　　    “没有啊，林逸根本没有靠近你，我们看到的是，亮哥你莫名其妙的就摔倒了……”高小福说道。

    　　

    　　    “不会吧？这么邪门？我明明腿上一痛，好像被人打了一样啊……”钟品亮想了想，觉得林逸这家伙实在是邪门了，不能用常理去判断，摇了摇头道：“算了，别想这些了，看来我们之前想的太简单了，收拾收拾，我们这两天就准备上山，回明日复明日教派！”

    　　

    　　    “好的……”高小福也不敢多言了，点了点头。

    　　

    　　    ……………………

    　　

    　　    隐藏赵家，一个老者十分兴奋的拿着一个小盒子来到了赵老爷子的面前，汇报道：“老家主，这次修炼者坊市拍卖会上，我们收获颇丰啊！这一次，小聚气丹的数量很多，以往只有一两枚，以我们隐藏赵家的财力，都抢不到，不过这一次终于抢到了四枚！当然，这也是我们家族最近赚了不少钱的缘故，手里有钱了，心中有底也敢叫价，不然以前，只要过了一千万就只能放弃了……”

    　　

    　　    隐藏赵家以前其实没有什么钱，不然也不可能让赵奇兵去世俗界想办法捞钱，就算李呲花再赚钱，赚的钱维持整个隐藏赵家的运转，也必须要精打细算，所以拿出一千万来买丹药，还真是一件奢侈的事情！

    　　

    　　    可以说，隐藏世家都没有世俗世家有钱，这也是隐藏雨家通过世俗雨家捞钱的原因！而现在，没有了隐藏世家仲裁协会的束缚，隐藏赵家开始疯狂的在东海市做生意敛财，以隐藏赵家的人脉，轻易的就积累了巨额的财富！

    　　

    　　    就是之前的雷大鸣，短短时间内也给隐藏赵家带来了过亿的利润，这也是雷大鸣闯了祸后，隐藏赵家没有杀他而是把他发配了的原因。

    　　

    　　    而这个老者，就是隐藏赵家派出，去参加修炼者坊市拍卖会的人，叫做棉老，实力比碧老略差一筹，但是也是地阶后期巅峰实力，只不过刚刚晋升不久而已。

    　　

    　　    “唔，小聚气丹啊，都给奇兵吧，咱家现在也用不着这东西。”赵老爷子大手一挥，就决定了这些小聚气丹的用途！隐藏赵家目前有实力服用小聚气丹的，也唯有赵奇兵和赵奇坛两个玄阶高手，也只有他们吃了这四枚小聚气丹后可以迅速的升级至地阶，但是赵奇坛，赵老爷子已经决定派他去送死了，还怎么可能给他浪费丹药？

    　　

    　　    而且，这小聚气丹的名字，也让赵老爷子想到了他服用的那枚聚气丹来，是赵奇兵的努力，才让他顺利的晋升为天阶高手！所以，但凡有机会给孙子赵奇兵做些什么，赵老爷子都不会放过。

    　　

    　　    聚气丹那么有价值的东西都给自己吃了，那可是亿万难求的三品丹药啊，千万的小聚气丹算什么？给赵奇兵吃了也就吃了。

    　　

    　　    虽然，这段时间一来，赵老爷子也发现和看出来了，赵奇兵并不如同他自己想象的那样可堪造就，但是他也别无选择了，他已经放弃了赵奇坛，也不用想着能够重新启用赵奇坛了！(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

