    第172章 初遇王蔚   

    “那小子啊……怕是不行。”

    

    “他发达了？”

    李卫东心中扑通一跳。

    

    “倒不是，他前两天出差了，估计得过几天才能回来。”

    

    “那行，你时刻关注着点，等他回来，立马帮我约一下。”

    李卫东现在迫切的想要得到这位大佬。

    

    “行，不过这小子，值得你这样关注么？”

    

    在王铁柱看来，这个叫做王蔚的，现在比自己混得还不如。

    

    算上他自己，一共才六名员工，地盘，更是小的不能再小……   

    “你不懂，我李卫东，什么时候看走过眼？”

    

    “也对，那我时刻关注着点，等他一回来，我立马通知你。”

    

    ……   

    挂掉电话后，李卫东陷入了沉思之中。

    

    如果自己没记错的话，上一世，王蔚是在93年的3月份，注册的公司，公司规模非常的小，开始只有六个人，办公地点，也是在巷子里的地下室。

    

    至于地盘，就更加小了……   

    他的创业，具有一定的偶然性。

    

    他出生于沪市，后来随父母，举家搬迁到了香江。

    

    因为需要大陆香江两边跑，所以经常有人拜托他帮忙捎带文件，或者小件的货物。

    

    再加上，那个年代，特区开始了轰轰烈烈的改革开放……   

    内地的福利政策非常好，于是有大批的公司，从香江，搬到了内地。

    

    其他地方不说，珠三角地区，就有超过五万家公司。

    

    而王蔚，就是看到了这份前所未有的商机，这才毅然决然的创办了顺沣。

    

    ……   

    只不过，初创期，他发展的并不是很顺利。

    

    因为国家并没有出台相关规定，所以，甭管是顺沣，还是四通一达，那个年代，他们只有一个称号。

    

    黑快递！   

    而他们获得业务的途径，只有一个，那就是抢。

    

    甚至，为了业务，他们需要大打出手。

    

    那惨烈的场景，和当年小混混们抢地盘，没有什么两样。

    

    也正是如此，他们初创期，举步维艰，一直到99年，他们这才将业务范围，扩展到粤省的全境。

    

    也就是同一年，他们通过加盟和合作的方式，开始向全国扩展。

    

    想到这段历史。

    

    李卫东不由得唏嘘感慨。

    

    在这个年代，如果没有绝对的手腕，真的很难存活下来。

    

    ……   

    第二天，李卫东带着段鹏，来到了顺德。

    

    李冬升做局，宴请了李卫东。

    

    现场除了李冬升外，本地的众厂家，也都来了。

    

    不仅有美的，以及科龙这样的大品牌，还有一众的小品牌，足有十几家。

    

    李卫东虽然是客人，可面对这么多大佬，脸上却不敢表现出一丝的倨傲。

    

    这一晚，他喝得酩酊大醉。

    

    是被段鹏扶回酒店的。

    

    连续吐了五六次，把肠子都要吐出来了，这才感觉了那么一点点。

    

    “东哥，你要是不能喝，你就少喝点，这又是何苦呢？”

    

    段鹏是练武之人，平时注重养生，是不怎么喝酒的，所以，他十分不理解李卫东的苦。

    

    “你是不懂啊……有些酒，必须喝，不过这一次，收获满满。”

    

    “哦？”

    

    段鹏也有在场，他倒是没听出来。

    

    “明天的话，再跟他们谈一下，能把价格再往下压一压。”

    

    90年代的家电市场，那可是暴利。

    

    销售端，平均能有20%的利润。

    

    而厂商的利润，就更加可观了，巅峰的时候，能达到30%。

    

    所以，李卫东想要压一压价格，如果价格打下来的话，东来电器未来的路子，会更好走一些。

    

    而这，也他为什么答应李冬升的原因。

    

    “那明天，你要继续喝么？”

    段鹏是真的心疼李卫东。

    

    如果不是不会饮酒，他都像替李卫东代劳了。

    

    “明天不用，明天我们逐一击破，对了，有吃的么？

    饿死我了。”

    

    应酬的时候，李卫东就没吃太多。

    

    如今全吐出来，就更感到饿了。

    

    “没有，要不，我出去给你买点？”

    

    “不用，一起出去吃吧。”

    

    李卫东有点馋这里的鱼粥了，就是不知道，这个时间还有没有得卖。

    

    ……   

    段鹏开着车，沿着大街小巷四处转悠。

    

    不过如今这个年代，还没有什么夜生活。

    

    10点以后，路上就行人稀少，除了台球厅、洗头房这种地方，其他地方根本看不到人。

    

    就连营业的小卖部，都不多见。

    

    “算了，回去吧。”

    李卫东不甘心的放弃了，“如果看到小卖部的话，停下来给我买包方便面。”

    

    “好。”

    

    段鹏应了一声，继续开车。

    

    而开了没多一会，他突然看到，一群小混混，正挥舞着铁棍，在围殴两名年轻人。

    

    “东哥，要不要下去看看？”

    

    段鹏唤醒了李卫东，并且指了指前面的情况。

    

    李卫东本不想多管闲事。

    

    可就在这时，他却突然发现，被围殴的两人中，竟然有一人，是他认识的。

    

    这家伙，可不是自己苦苦寻找的王蔚么？

    

    “段鹏，去把他们救下来，要快。”

    

    “好。”

    

    段鹏没有多余的废话，推门下车。

    

    然后冲着混战的几人喊道：“都给我住手。”

    

    “你他妈谁啊？”

    

    混混被吓了一跳，停住了动作。

    

    可见竟然是段鹏一个人后，脸上露出一丝狰狞：“血狼帮办事，不想死的，抓紧给我滚。”

    

    “我管你是谁？”

    说完，段鹏冲几人做了个挑衅的手势。

    

    “小子，你他妈找死。”

    

    几人放过王蔚，转头向着段鹏冲了过来。

    

    只可惜，他们根本不是段鹏的对手，仅仅几个呼吸的功夫，他们全部被放倒。

    

    混混们吃瘪，明白碰上硬茬子。

    

    于是丢掉铁棍，落荒而逃。

    

    “你们，没事吧？”

    段鹏上前，将两人扶了起来。

    

    “谢谢英雄出手相助。”

    王蔚和魏雨时被扶起来后，脸上露出一丝感激。

    

    “不用谢我，是我们老板，让我出手的。”

    

    “你们老板是谁？”

    

    “是我！”

    

    车中，李卫东整理好衣衫后，一只脚踏了出来。

    

    

