    第785章

    程大雷一直没太关注崔白玉，实在也是杀机重重，没办法将太多精力搁在她身上。

    崔白玉的所有注意力却都在程大雷身上，这同样是没有办法的事，目前这种状况，能保着自己性命的，也只有程大雷。

    这一路过来，崔白玉实在烦闷到极点。哪家诸侯会像程大雷这样过日子？一辈子遇着一两次暗杀已经是了不起的大事情。可程大雷从长安回凉州这一路，暗杀他的人都是成堆成堆的出现。

    看来程大雷的日子过得也不顺心。

    在发生危险的时候，程大雷第一个将她拎在黑牛背上，总之，也不算太没良心。

    可程大雷所谓的『五雷法』究竟是如何搞出来的？她一动不动盯着程大雷，却也没看明白。

    从前搜集过许多关于程大雷的资料，感觉程大雷身上疑点重重。现在也算和程大雷朝夕相处，却依旧是云里雾里，看不明白。

    唯一确定的事情是：程大雷身上果然有疑点。

    程大雷驾着黑牛冲出重围，单雄信与刘发财骑马跟在身后，手中武器边杀边砍，一路向东面逃去。

    陆长崖一直隐身在一棵大树的树冠之上，从程大雷现身持续到现在，他一直没有出手。

    一来是担心打草惊蛇，没伤到程大雷，反而暴露这次行动；二来，他已经不止一次冲程大雷出手，却没有取到任何效果。他以箭术存身，总也有身为高手的骄傲。

    无论如何这次不能再失手，总要杀一个人吧。

    宝月弓缓缓拉开，羽箭搭在弓弦上，瞄准的真是狼狈逃离的程大雷。

    他移了半寸，视线落在鱼洞真身上。

    手指轻轻松开，羽箭脱弦而出，穿过指杈密布的大树，射向鱼洞真背心。

    鱼洞真忽然回头，接住那枚羽箭，挥手投了出去，洞穿一人的喉咙。

    这一箭突如其来，虽然给鱼洞真造成很大压力，但并没能伤到鱼洞真。她能与程大雷平分秋色，本事自然不是虚的。

    可是，陆长崖擅长的并非一箭，而是七箭连珠。

    陆长崖抿紧双唇，一支又一支羽箭搭在弓弦上，连珠射出。箭头咬箭尾，六箭连发攻击，从树冠穿出后，瞬间笼罩鱼洞真身体。

    鱼洞真接住三支，敲落两支，终究是人力有时而穷，一枚羽箭落在她肩膀上。

    陆长崖长长松了口气，总算是射中一次，否则自己日后真没办法行走江湖了。

    因为这一箭的缘故，鱼洞真身形缓了缓，可她现在身处乱战丛中，便是这一缓的时机，李青山的剑砍在她胳膊上。

    “走啊。”

    程大雷回头看到这一幕，整个人心急如焚。他现在想着回身相救鱼洞真，可本身还护着徐神机与崔白玉二人。若是贸然返回，说不得自己都要折在里面。

    只是片刻的抉择，程大雷一拍黑牛脑袋，令它载着徐神机与崔白玉向前狂奔，自己却从黑牛背上跃下来，重新返回战场。

    鱼洞真在负伤之后，战斗力已经被狠狠限制。李青山也绝对算是数得上的高手，她一时脱身不得，被诸多高手缠住。

    程大雷用剑斩开一条通道，自己接住了李青山，双方迅速交手几招，在乱战当中，程大雷没办法取得上风。

    这时候鱼洞真身子一歪，斜靠在程大雷肩膀上。她因为负伤的缘故，已经战得脱力，再也无法支撑下去。

    程大雷咬紧牙关，将她搁在背上，手中剑将身周围攻的敌人击退。

    抬头看过去，刘发财几人已经逃向远处，程大雷算是稍稍松口气，只要他们能够脱身，程大雷自量这些人并不能留住自己。

    关键是鱼洞真，她已经撑不了多久。

    呼律律一阵马鸣声，梁道乐携带的骑兵队伍从子午桥赶了过来。没有任何犹豫，他带着人向程大雷冲来。

    骑兵的高速冲锋，总是最难应付的。程大雷眸子里爆发可怖杀意，专注盯着马蹄，身子突然跃起。

    “等你多时了。”

    陆长崖眯起眼睛，手中箭脱弦而去，一出手便是七箭连发。他一直等待绝佳的出手机会，程大雷身在空中，再如何躲避也不如在地上方便。

    这就是他等待的最佳机会。

    李青山也出手了，他的剑法自然比不上玉皇宫小天师，但也非同小可。

    同时，还有七人冲程大雷出手，这些人程大雷未必全都认得。但每一个都是江湖上响当当的人物，同程大雷有刻骨仇恨。

    程大雷深吸一口气，回身一道爆烟花，一剑斩七星将陆长崖的暗箭击落。随之坠地后再跃起，避过李青山的剑，从包围圈中脱身。

    此刻，梁道乐的马蹄已在眼前。

    “与我下马。”

    程大雷身体避开，伸手揪下马背上的梁道乐，自己翻身上马。在马头上狠狠一拍，骑着奔马向北方逃去。

    现在必须和徐神机几人分开走，将这些人引开，之后再想办法与他们汇合。

    窦竹仝、莫将难率领人马紧紧缀在程大雷身后，不会有丝毫放松。刚才电光火石间，程大雷出手的确漂亮，但他也受伤了。

    这是天造地设的好机会，一旦错过，是会遭天谴的。

    杀了程大雷，一来可以报仇雪恨，二来，也能天下扬名。如莫将难、小白龙这些有野心的人，知道这一点意味着什么。趁着名声如日中天，拉起一支人马扯起反旗，说不得就能成一朝天子。

    这就是乱世，固有的藩篱被打破，世家沦落，寒门崛起，只需要一个微不足道的机会，就能让阴沟里的泥鳅，跃过龙门高高在上。

    程大雷逃得气喘吁吁，手中剑砍在马匹身上，如今，便是累死这匹战马，也得先保着自己脱身。

    天已经黑了，不幸的是程大雷看不清前方道路，幸运的是，身后追杀的人也未必摸的准自己的行踪。

    路过一个草坡时，程大雷背着鱼洞真从马背上跳下来，他一剑削掉马匹一支耳朵，战马吃痛狂奔，程大雷背着鱼洞真跃下草坡。

    几个纵跃之后，消失在茫茫密林当中。