    第82章我不会抛下你！

    “温柠。”郑佳月也站了出来，想劝她。

    “不用再说了，这里容纳不了林言，就是容纳不了我，我们走就是。”她费力的扶着林言站了起来。

    “温柠姐姐！我和你一起走！”江云青用袖口擦去泪水站到了林言的身边，扶着他另外一边。

    “好。”

    还好，还有江云青。

    “站住！”胡梅嚣张的声音从后面响了起来。

    “什么事？”陆温柠转过头，冷漠的看着她。

    “人走可以，东西留下啊！”

    “什么东西？”

    “你不是有空间异能吗？那你空间的东西留下来。”

    “呵呵，我空间有什么你知道？”陆温柠笑了笑，没想到，没想到基地还要雁过拔毛？

    她看了看沉默的胡老以及刘炎他们。

    很好，这也是他们的意思了？

    “东西没有。”接着她继续和江云青扶着林言往外走。

    “你不拿出来，怕是不太好吧？”刘炎发话了，他看着想想要离开的陆温柠几人说到。

    “我说了，没有。”

    她真的是已经很不耐烦了，林言现在的状态是越来越不好了，刚才又晕了过去。

    “既然没有，那我就不能让你走。”

    “你什么意思？”她是明白了，不拿点什么出来，他们是不会放人的了。

    只见刘炎拿了一把手枪出来。

    枪！他居然有枪！

    他把枪对准了林言。

    陆温柠挡在了林言的面前，“好，我给你们。”

    没有办法，她只能妥协。

    手一挥，几箱药全都整整齐齐的摆在了地上。

    刘炎那伙人赶紧上前查看着箱子里药品。

    “老大！是药！是感冒药！”那些人看着药箱里的药欣喜若狂。

    “我们可以走了吧？”陆温柠皱着眉说到。

    “慢着。”胡老说话了，“其他东西呢？”

    她没想到，胡老头居然这么贪得无厌！

    “其他东西？什么东西？”陆温柠一脸茫然的看着他，“这些药，都是我们上次任务的时候剩下来的，其他的没有了，不信，你可以问问我以前的队友。”

    说完，她低下了头，嘴角露出冷笑。

    陆温柠就不信了，难道他们还能真的把其他的供出来不成？

    杨子墨，这条命都是林言救的！

    今天如果不是林言推了他一把！

    现在，躺在这里的应该是他才对！

    武丹阳，这个一直让陆温柠很尊敬的大姐姐，她相信也不会说出来。

    郑佳月就更不用说了，善良的小白花。

    “是的，这些东西都是我们上次做任务得到的，其他的没有了，全在别墅里面。”武丹阳说到，“胡老，不会林言他们走了，连别墅的东西你们都要搜走吧？我们可是还在呢！”

    陆温柠本来冷漠的眼睛抬了起来，她没有想到，武丹阳居然会帮她！

    胡老听了武丹阳的话，还是有些怀疑。

    “云青，我们走。”

    陆温柠才不管这些呢！

    还想从她这里套出东西？

    不可能！

    没有办法，胡老就这么眼睁睁的看着他们离去。

    “温柠姐，我们现在去哪里？”

    “快到了。”

    陆温柠和江云青一人抬着林言的一边，向着国金贸易中心的方向走去。

    虽然说有十多分钟的路程，但是一路上都没有丧尸，这对于他们来说，简直就是幸运。

    她还记得，国金贸易中心附近，有一个特别大的酒店。

    “到了。”

    是的，国金贸易中心，本身就是一个五星级的酒店！

    只不过分了ab两栋楼而已。

    他们架着林言走了进去。

    酒店在33楼。

    这栋楼，明显被异能者们扫荡过。

    可能是因为救援物资是在这边发放，所以在酒店偶尔还能看到一两个活人。

    不过陆温柠他们都是躲着走的，没办法，晕着的林言实在是太显眼了。

    她和江云青的个子都还没有林言的高。

    随便走进了一间开着门的房间，把林言放到了床上，江云青又转回去警惕的关上了门。

    “温柠姐，现在怎么办啊？林言哥不会真的，真的会变成那些怪物吧？”他红着眼眶，看着床上皱着眉头，开始龇牙咧嘴的林言。

    “嘘！别吵。”

    她示意江云青安静点。

    “宿主！男主马上就要变成丧尸了啊！现在的黑化值应该涨到了百分之八十！如果他真正的变成了丧尸，那么他的黑化值就会涨到百分之百！”

    “那现在怎么办？”

    “宿主！赶紧把你的手环拿出来啊！”

    “手环？对了！还有听话手环！”

    陆温柠赶紧把红色的听话手环拿了出来，带到了林言的手腕上。

    一一看着男主的黑化值停在百分之90的时候，松了一口气。

    “怎么样了？”

    “宿主！实在是太及时了！男主的黑化值已经停在了百分之90，你现在试着呼唤他试试。”

    “好。”

    她点了点头，看着床上的林言，呼唤道：“林言？”

    “我在。”

    林言‘唰’的一下睁开了眼睛，是一双，瞳仁全部变成了红色的眼睛。

    “他，没有变成丧尸吧？”

    “男主还没有完全变成丧尸。”

    “温柠姐姐，林言哥怎么样了？”江云青小心翼翼的看着床上的林言问到。

    “现在没什么事了应该。”她也不清楚，看了一眼江云青说，“你去隔壁找一个房间休息吧，今天起来这么早。

    陆温柠在商城里拿出一些吃的，递给了他。

    “哦。”可能是看见她的状态不对，江云青听话的接过了东西，然后走到了隔壁房间。

    “林言”

    看到江云青走了以后，陆温柠开始试探林言。

    “我在。”床上的林言眨了眨眼睛。

    “坐起来。”她看着林言坐起来以后，继续问，“你还记得我是谁吗？”

    “不记得。”

    简简单单的三个字，差点把陆温柠的眼泪给逼了出来。

    她红着双眼，走到了床边坐下，看着林言红色的眼睛，还是没忍住流下了眼泪。

    “我不会抛下你的。”陆温柠伸出手，抚摸着林言苍白俊秀的脸庞，“不就是十万积分吗？”她哭着哭着笑了出来，“别说十万积分了，就算是一百万积分，我也会积累到的！”

    看到陆温柠的眼泪，林言的眼睛里似乎还有些挣扎，随即又恢复了平静。

    (本章完)

