    他距离奇迹之种指引的目标，越来越近了。

    也不知道是出于巧合还是什么别的原因，烈咬陆鲨的前进线路，竟然和路云原本探索的方向发生了重合。

    以至于，即使此刻的他已经被对方囚禁在了石笼当中，但与目标间的距离却是变得越发靠近了起来。

    如果自己有机会活下来的话，烈咬陆鲨倒也算帮了他一个大忙，节省了不少的时间。

    当然，这也只是他的奢望罢了。

    路云并不觉得对方会放过自己。

    烈咬陆鲨在路途中，不时在自己身上扫过的冰冷目光，其中蕴含的杀意与暴戾，让人不寒而栗。

    他也能因此确定，烈咬陆鲨对自己并不存在什么善意。

    ……

    作为天王级准神龙系精灵的烈咬陆鲨，体力非常充沛。

    即使是来到了夜晚，它也没有停下自己的脚步，而是继续朝着某个未知的方向，不停奔袭着。

    一整晚，它都没有休息。

    直到天色蒙蒙亮，它才逐渐放缓了自己的速度。

    当然，这对于路云来说，并没有什么影响。

    在确定自己已经完全没有可能逃脱之后，他便进入了“摆烂”的状态。

    就像是一条没有梦想的咸鱼一般躺在石笼当中，一动不动。

    这一晚，相比于没有一刻休息，整夜未停的烈咬陆鲨，

    他睡得很香。

    清晨时分，

    路云意识模模糊糊的醒了过来，睡眼惺忪的想伸个懒腰，却因为周身过于狭小的石笼而无法伸展躯体，只得无奈躺下。

    眼前，依然是不断向后倒退的无边黄沙。

    “一个晚上都没停吗？这也离烈咬陆鲨的巢穴也太远了吧。”

    他腹诽着，心中却产生了浓浓的疑惑。

    以烈咬陆鲨的实力，只是单纯狩猎，或者发泄心中破坏欲的话，在其领地附近应该就能满足了吧，完全不用这么远啊。

    不知不觉间，

    他对于烈咬陆鲨此行的目的地，产生了怀疑。

    “难道说，对方并不是要把自己带回巢穴？”

    还未待路云细细思虑琢磨，

    一股涌入鼻腔的奇异气息，便猛地让他皱起了眉头。

    “嗯！？”

    不同于沙漠中空气的干燥与闷热，这股气息显得极为清新、凉爽。

    仅仅是吸入鼻腔，路云便感觉浑身一阵舒畅，就像是夏日三伏天的空调房一般，爽快惬意。

    这是他来到这个世界以来，第一次体验到的感受。

    与此同时，精神空间内的奇迹之种又猛地跳动了一下。

    直到现在，路云才发现，自己与奇迹之种指引目标之间的距离，竟然已经所剩无几了！

    心中猛地一惊，也不顾周围限制行动的狭小石笼，他奋力转过身来。

    把视线转向了烈咬陆鲨前进的方向。

    随即，路云愣住了。

    前方，碧蓝天穹之下。

    原本那些孤寂的高耸沙丘，已然消散不见，

    取而代之的，

    是充溢着生机的绿芽嫩草，宛如具备着奇异灵性般，在大地上蔓延着。

    肆虐的风暴仿佛受到了某种无形力量的阻碍，变得温顺了许多，化作微风流淌。

    苍翠的绿色海洋，在轻风吹拂下欢快地跃动。

    茂密的植被与周围那些干涸的沙砾形成鲜明对比，显得格外青翠、富有生命活力。

    他简直不敢相信自己看到了什么。

    在这种气候环境极端恶劣的沙漠当中，竟然存在着一片堪称广袤的草原！？

    如果不是周围逐渐清爽的空气，与愈发上升的水分浓度，

    他甚至怀疑出现在自己身前的场景，会不会是一场虚幻的海市蜃楼。

    按捺下心中的惊异与激动，感受着体内跳动愈发强烈的奇迹之种。

    “看来最终目标就在那里了。”路云思忖着，若有所思的点了点头。“原来烈咬陆鲨的方向，是和自己完全一致的吗……”

    随着他们的愈发靠近，路云对于这片草原的具体概况，也有了一个模糊的了解。

    他也逐渐发现了隐藏在其中的怪异之处。

    自然界中植物的生长条件并不苛刻，但其中却存在着绝对的必要前提。

    阳光照射、水分灌溉，以及最基本的土地生长环境。

    阳光方面，在眼下这个恨不得一天二十四小时都把太阳挂在天上的沙漠当中，自然是不会缺的。

    但后两者……

    路云脸上闪过一抹微妙的神色。

    虽然坐拥着清荷潭，但他对于沙漠中水源的珍惜，却是有着相当的体会。

    在他看来，沙漠中水源的产生，无非就只有两种方式。

    地下水，或是强大存在残念影响。

    而要想在沙漠中支撑起如此大规模的一片草原，仅凭地下水的话，几乎是不可能的。

    这种违背大自然法则的壮丽存在，只会是某些实力强大到极点的个体所致。

    而生长环境方面，

    经过路云仔细观察，他惊讶地发现，在草原下方，竟然真实存在着黑褐色的土壤。

    但诡异的是，这些土壤与周围沙子的交界处，却并没有一丝干裂、风化的痕迹。

    就像是凭空镶嵌在沙漠当中的一般，显得异常矛盾，不合逻辑。

    除此，路云更是察觉到，这片草原上除了那些最基本的青草，竟然没有任何其他种类植物、动物的痕迹。

    这不禁让他陡然警觉了起来。

    一个完整的生态环境，其中的每一链都是必不可缺的。

    不管是其中的任何一处出现了意外，随即导致的连锁反应，都会影响整个生态链。

    甚至导致整个生态圈的崩溃。

    同样的，一个完整的自然生态环境，必然存在的多层次的生物分布。

    即使是如今这个生存环境堪称地狱的沙漠，其中也生活着不少地面系、岩石系宝可梦，生长着一些耐旱植物。

    单纯只由一种植物搭建而成的生态环境，在这个世界上根本不存在！

    如此看来，眼前这片草原背后的秘密，也便显而易见了。

    结合体内跳动不停的奇迹之种，

    路云心中有了答案。

    这片草原，恐怕与“清荷潭”有着同样的出处。

    是某个强大存在的意念，具现化后的存在。

    想到这，他眼中不禁闪过一缕精光。

    “好像……机会来了？”

