    第380章 “专家”之间的PK   

    “看来马上就要有好戏了，也不知道这个国手到底哪里厉害？”

    

    “我倒是觉得装逼挺厉害的，有意思了有意思了，等着被大神完虐吧！”

    

    “既然是樱花国的国手应该是有几把刷子的吧，否则的话也不会被称为国手！”

    

    “坐等着大厦打脸吧，我总感觉这个国手也是徒有其表而已！”

    

    “大家还是默默的看好戏吧，感觉猎人的队伍又壮大了，对了卓星耀怎么还不走？

    她刚刚不就是说要退出比赛吗？”

    

    “看着卓星耀看那个藤田景的表情，莫名其妙的觉得有点恶心呢，他们俩不会有什么不正当的关系吧？”

    

    “这谁说得准呢，他们一上来就拥抱到现在又是这样一副腻歪的状态！”

    

    猎人直播间的网友们不停的讨论着。

    

    甚至讨论到了别人的私人情感上，直接带偏了整体的节奏。

    

    于是乎，整个猎人直播间安都开始讨论起卓星耀和藤田景的感情。

    

    对于藤田景的到来，负责人也表示十分的欢迎，并且准备好好的款待一下对方。

    

    一是想要表现一下地主之宜，二试想要跟他详细的说一下楚枫的情况。

    

    负责人看得出来，藤田景是十分的有自信的，仿佛觉得楚枫不过是小喽罗而已！   

    或许因为他在樱花国界内是完全无敌的存在，所以才会有如此放松的状态。

    

    但负责人想告诫他的是楚枫非同寻常，跟他之前所遇到的那些对手完全不同。

    

    对方不仅能力强，关键是有胆识，推理逻辑缜密异常，简直可以用无缝的蛋来形容。

    

    只是当他说起这些事的时候，藤田景则是完全一副没放在心上的状态。

    

    不得已的情况下，负责人只能告见卓星耀，让她来说服藤田景，千万要把楚枫放在心上。

    

    否则吃亏的肯定是他。

    

    卓星耀见识过楚枫的厉害，自然不敢掉以轻心。

    

    她不停地劝说的藤田景，并将楚枫所有的资料全部都呈现给了对方。

    

    好在藤田景，对于卓星耀十分信任。

    

    因此也开始正视起这件事情来，倒也让其他的猎人们松了一口气。

    

    “这个藤田景年龄不大，口气倒挺大，难道仅仅是因为他是国手？

    不行我得去樱花国的国网上扒一下他这个人！”

    

    “有意思了，看看他刚才跟负责人那么得意的样子，好像是他已经成为了主导人物！”

    

    “真当这里是樱花国呢，这个藤田景有意思！”

    

    “滚出我们华国的地界，滚出我们苏城，嚣张给谁看呀，说着蹩脚的华语竟然还这么得意！”

    

    “最看不惯的就是樱花国这么自以为是的模样，不过就是一个弹丸小地而已！”

    

    “哎哟喂，就他这样的吊儿郎当的样子，真当他自己特别能耐？

    到最后肯定是被我们大神踩在地上，可劲儿的碾压！”

    

    对于藤田景无知的表现，以及狂傲的态度。

    

    粉丝们已经上升到了人身攻击。

    

    他们看不惯这种嚣张的态度，自然从心里对藤田景感到十分的不喜！   

    很快众人就将他的所有资料全部都扒了出来。

    

    甚至不停的在直播间里边进行传阅。

    

    负责人看到这些资料之后，第一反应是头大！   

    在互联网作用下，任何人都已经没有了隐私，一些鸡毛蒜皮的小事全部都能够被扒出来。

    

    现在他都开始检讨自己，到底有没有干过什么不被合时宜的事情，万一得罪了网友们，自己岂不是扒的连裤子都不剩。

    

    小王下意识的看了一下自己，又将目光投向了23号直播间。

    

    此时的楚枫早就已经改头换面，重新换了一副皮囊，大摇大摆的走在街上。

    

    至于他的那群手下们，却早就已经没了影踪。

    

    刚刚楚枫似乎是故意移开了摄像头，好让自己的手下面躲起来。

    

    这样一来的话，摄像头根本无法捕捉到黑牛等人的位置信息，不得不说楚枫也十分的高明。

    

    这一点，倒是可以给他提供很多隐藏的便利。

    

    “大神，我们接下来去哪？”

    

    22号开口提问着。

    

    作为整个节目中的一员，22号是没有办法像楚枫的手下那般隐身的。

    

    值得继续跟在他的身边，保持出镜率。

    

    “去刑警总局！”

    

    楚枫刚刚开口，22号就惊掉了下巴。

    

    他看着眼前的楚枫，仿佛有些不知所措，甚至觉得自己出现了幻听。

    

    他们虽然现在改头换面了，可是为什么要去刑警总局，这不是羊入虎口吗？

    

    再者说，他们以什么样的身份过去，难道直接亮明身份进行挑衅？

    

    22号心里明白，楚枫绝对不屑于如此简单的局面。

    

    因此，肯定有他想不到的地方。

    

    “大神，你能稍微透露一下口风吗？

    最起码让我别当一个糊涂蛋！”

    

    “感觉跟在你的身边，我的智商都退化了！”

    

    22号笑眯眯的说着，没有丝毫愤怒的表情。

    

    哪怕跟在楚枫的身边，把自己衬托成了一个白痴，他依旧选择抱楚枫的大腿。

    

    “大神到底要去刑警总局干什么？

    难不成是要送上门去当面去看看这群猎人们的状态？”

    

    “搞不懂了，大神的脑回路向来是一般人猜不到的，不过还是让我感觉有些云里雾里！”

    

    “大神不会是想去PK一下新到的那个专家吧？

    完全没必要那个人狂的呀！”

    

    “我刚刚看到网上的消息，听说那个樱花国的国手私生活十分的混乱，女友不计其数！”

    

    “有意思了，大神是万花丛中过，片叶不沾身，这个老外可就不一样啦！”

    

    “这也算得上是两个专家之间的PK吧，到底是谁更胜一筹啊？

    我已经有点迫不及待了！”

    

    “看着22号小跟班的模样，莫名的想笑，关键的时候这个怂蛋还是有点意思的！”

    

    23号直播间里一如既往般的热。

    

    所有的人的目光全部都集中在楚枫的身上，似乎想要探究一下他去刑警总局到底为了什么。

    

    按理来说，现在猎人那边出现了新队长，应该会对他穷追猛打。

    

    楚枫这个时候应该潜伏才对。

    

    如果真的和对方刚上，也不一定会有什么好事。

    

    可是楚枫的脾气又像来不好琢磨，倒也让粉丝们有了看好戏的想法。

    

    

