    见郑爽果真被自己的话吓到，上官宜竹这下得意起来，偏不下来了，紧紧地搂着郑爽的脖子，勾住他的腰部，连续摇动着肥大的臀部，竟然唱起了歌来：“松林下我将你拥抱，只知道你的家伙好，别想把我轻易甩掉！嘿，是你让我身体发烧，别在我面前装纯傻笑，快快把我的灵魂烤焦，抱我走上彩虹之桥！”

    郑爽只觉得这首歌有点耳熟，却记不起来是首什么歌了。听着上官宜竹唱的什么松林下，什么家伙好，心想歌词肯定被她应景篡改过了，才会这么贴近现在的情景，不由乐呵呵地说：“你快下去，不然弄脏了t恤，呆会儿会有异味，被人嗅到会闹出笑话来的！”

    上官宜竹笑嘻嘻地边摇边得意地说：“只要你说‘我郑爽是全世界最骚的男人！’我就马上下去！嘻嘻，快说，不然真会弄脏你洁白洁白的白t恤哦！不信的话，你来摸一摸，洪水涨到你家门口啦！”

    郑爽哪里肯说，只好伸手向她溪口处摸去。这没摸倒不要紧，一摸之下，只觉指间液体欲滴，上官宜竹的山洪果真已经暴发了！郑爽顿时吓得怪声尖叫：“你这**！洪水泛滥啦！再不下去，真要染黄我白t恤了啊！”

    见郑爽神色惶急，上官宜竹更得意了，更加起劲地摇动她的肥臀，口中威胁着：“快说‘我郑爽是全世界最骚的男人！’不然，后果如何你自己想清楚哦！”

    郑爽努力将胯部向后弓去，以防止上官宜竹的洪水漫到自己的白色t恤上来，可上官宜竹的双腿死死勾住他的腰部，不让他的小腹与她的臀部有任何的空间存在。连续试了几次，郑爽见毫无效用，只得呶起眉毛，苦逼着脸，说：“世界上的男人，我郑爽最骚！行了吧？快下去！”

    上官宜竹更加得意了，撇着嘴角说：“不对！应该是‘我郑爽是全世界最骚的男人！’听明白了么？”

    郑爽担心着t恤，只好顺着上官宜竹，说：“我郑爽是全世界最骚的男人！”话音刚落，林间远处的荆棘丛中，一只知了大叫一声“知了！”把刚刚滑落地上的上官宜竹听了给乐得笑弯了腰，指着荆棘丛说：“你听听，连知了都说知道你郑爽是全世界最骚的男人了呀！”

    郑爽没曾想这世界上的事情竟然会有这么凑巧的，不由一脸涨红着朝荆棘丛处啐了一口，骂道：“知了什么知了l找你自己的知了伴**去，别跟我们鼓噪！”郑爽的话音刚落，那只知了又叫了声“知了”这下把上官宜竹笑得喘不上气来了，弯着腰攀着郑爽的肩膀，侧头望着郑爽一双呆望着荆棘丛的傻眼，不停地发出“呵呵”的胸气笑声！

    如果一次算凑巧，可知了连续两次在郑爽刚说完话的时候叫“知了”这就令郑爽不得不傻眼了。莫非这只知了通人性懂人话么？不然怎么会这么巧就接上自己话头了呢？郑爽存心再试一下，突然朝荆棘丛喊了声：“你不要再说知了了！”

    “知了！”荆棘丛中知了的“知了！”声应声而起，这下彻底地把郑爽整个人给镇住了，呆呆傻傻地望着远处的荆棘丛，一脸的哭笑不得：“这他妈的也太神奇了，那只死鸟怎么只接我的话，却不接你的话呢？”

    上官宜竹不停在用右手拍打着她的胸部，很努力才断断续续地说：“那是一只母知了嘛！”