    “今天去叶家了？”

    不等苏倾城在脑海里上演一场甜甜蜜蜜的大戏，耳边便响起了傅修远的问话，她微微抬头，就迎上了男人含着一丝审视的眸子。

    是了。

    去找叶晨这种大事，从她带元隐出门时应该就已经通知了他。

    她没有隐瞒，也犯不着隐瞒，坦白大方地点了点头：“我去看看叶晨，刚好碰到叶禹在欺负叶晨，就顺便出手帮了叶晨一把。”

    傅修远轻笑了声。

    “所以，你就让元隐把叶禹给揍了？”他眸光落在苏倾城脸上，带着一些家长般的严厉。

    苏倾城：“……”

    她心虚地垂下脑袋，也不再说话，小手指在男人的心口处转来转去，搞这些小动作来掩盖自己的心虚。

    傅修远：“……”

    男人明显被她这种逃避的小心思无语到，叹了口气，揉了揉她毛茸茸的小脑袋。

    “说吧，心里面是不是形成一套属于自己的计划了？”他的嗓音尽量柔和，循循善诱地把女孩心里的想法引诱出来。

    苏倾城无奈了。

    不愧是傅修远，她在他面前跟透明似的，在他那双火眼金睛下，她任何一点小想法都能被他看得透透彻彻。

    “就是…想拉拢一下叶晨，说不定以后有用呢。”

    “就这？”

    男人脸上明显写着不相信几个字，眸色深深地凝着她。

    苏倾城只觉得头皮发麻，局促地挠了挠耳朵，硬着胆子道：“就、就这吧？”

    “嗤……”傅修远被她逗乐，目光罕见地带了一丝兴味地看着她，不大乐意地反问：“你问我呢？”

    苏倾城：“……”

    算了。

    “我实话实说。”她叹了口气，将计划全盘托出：“我和叶家的梁子算是结下了，有人在挑拨，我和叶家的矛盾也只会是越来越深，想要和叶家和解是不可能的，我现在唯一能做的，就是把叶家变成我的。”

    和叶家和解，不可能的。

    这一点毋庸置疑。

    原本以她苏氏千金，傅氏未来主母的身份，若是去叶家走一趟，这件事情便也解决了。

    叶禹那种想要来拿她刷副本的心思，根本就上不了台面。

    但是。

    问题出就出在她和叶家无法做到和解，除了许若雅在背后挑拨之外，还有一点便是，许若雅的生母，是叶家嫁出去的女儿。

    若许若雅暗中挑拨不成功，许母也会出面，不遗余力地撺唆叶家来对付她。

    所以啊~

    她和叶家怎么可能和解呢？

    就先让叶禹去和在暗中不想露面的许若雅斗，等他们斗个你死我活，许母再出面，到时候她自有安排，她要把叶家那些人一个个斗下去，送叶晨母子上位。

    而叶晨这个人，她是可以完全给予她的信任的。

    到时候，许若雅便不能再利用叶家来对付她，甚至，叶家最终为成为她的势力，为她保驾护航。

    是的，没错。

    她在培养自己的势力，除了背后的苏氏之外，其他同等的力量。

    在她的计划中还有一人。

    话说起来，自打高考后她再也没见过那人，抬眸看向傅修远，眨眨无辜的双眼问：“傅爷，你最近看到陆时生吗？”

