    半个时辰后。

    偌大的雷阳山脉彻底陷入了死寂。

    数万名雷火门弟子无一活口，全都在真灵魔焰中变成了虚无。

    密密麻麻的储物戒和储物袋则全都被李九霄收进了九幽塔里边。

    而亲眼见证这一幕的只有脸色惨白如纸的林悦和林鹏两人。

    脸色惨白的两人双腿直发软，扶着云船甲板上的甲板才能勉强不让自己瘫软在地。

    来的时候他们知道李九霄会找雷火门报仇，可没想到会是这种方式。

    就算林鹏身为魔修也忍不住彻底胆寒。

    相比较李九霄，六大魔道势力里边的所有修士根本没资格称之为魔修。

    恐惧无比的同时。

    林悦和林鹏心里又不由自主升起了前所未有的敬畏和激动。

    因为李九霄的实力越恐怖，他们就越安心，越有动力。

    毕竟他们的主人就是李九霄。

    瞥了一眼云船甲板上的林悦和林鹏，李九霄径直赶到了雷火门禁地之中。

    雷火门被自己覆灭，藏宝库中的资源自然也是不能放过的。

    看着面前被庞大阵法覆盖其中的雷火门禁地，李九霄直接祭出九幽塔向前砸去。

    轰！

    随着一道震耳欲聋的惊天巨响，庞大阵法直接被砸碎，李九霄迈步走了进去。

    当李九霄进入雷火门禁地开始搜刮藏宝库的时候。

    偌大的雷火城内外已经彻底的炸开锅了。

    “完了，雷火门的强者被嗜血宗宗主给全杀了。”

    “怎么会这样，雷火门可是有着两位元婴老祖和十几名金丹修士，竟然被覆灭了。”

    此刻雷火城数十万修士皆是满脸不敢置信的议论纷纷。

    当李九霄等人乘坐云船飞往雷阳山脉的时候，数十万修士便纷纷来到城外。

    他们亲眼看着李九霄在云霄之上强势斩杀雷火门诸多金丹强者和两位元婴老祖。

    若不是亲眼所见，打死他们都不敢相信这是真的。

    毕竟嗜血宗的实力根本无法和雷火门相比，根本不可能覆灭雷火门。

    但此刻这个不可能发生的事情当着他们的面发生了。

    此刻他们还不知晓雷火门数万名弟子被真灵魔焰彻底斩杀的消息。

    若是让他们知道这个消息，恐怕会更加震惊恐慌。

    数十万修士议论纷纷的同时，这个消息也快速朝另外七大正道势力以及五大魔道宗门传了回去。

    嗜血宗在雷火城内安插的奸细弟子此刻也是一脸懵逼。

    他们身为嗜血宗弟子，岂能不知晓自家宗门的实力，根本无法对抗雷火门。

    但此刻他们嗜血宗的云船却停在雷火门的老巢。

    而且还有一个号称是他们嗜血宗宗主的人强势斩杀了雷火门众多强者。

    他们刚才也亲眼看到了李九霄的稚嫩面容，根本不是他们嗜血宗的宗主。

    他们虽然隐藏在雷火城探查消息，但还不至于不认识自家宗主。

    所以他们也是第一时间将这个消息传了回去。

    而这些李九霄并不知道，此刻他已经搜刮完雷火门藏宝库中的所有资源走了出来。

    雷火门藏宝库中的资源比他想象的还要丰厚，所以他很满意。

    有了这一次搜刮的资源，足以让他有所突破。

    展开神识再次仔细搜寻一圈，确认没有什么遗漏之后。

    李九霄这才踏空而起返回了悬停在云霄的云船甲板上。

    看着降落在甲板上的李九霄，林鹏顿时激动得双膝跪地。

    “拜见宗主！”

    林鹏激动的跪地行礼时，林悦亦是满脸爱慕的来到了李九霄身前。

    不过她记着李九霄的警告，不敢再有什么过分的举动，只能柔声道：

    “恭喜主人！”

    林鹏称呼李九霄为宗主，她却称呼其为主人，这也算是她的一点小心思。

    她愿意成为李九霄的女仆。

    她崇尚强者，有着极强的名利心，这些都是李九霄能给她的。

    而且和李九霄相处的时间越长，她就愈发钟情爱慕。

    她确信李九霄就是自己找的伴侣，哪怕是默默地跟随在其身边。

    如果说之前她还不确定的话，现在她确定了。

    当李九霄踏空而来救下她，两人四目相对的那一刹那，她彻底的确定了。

    哪怕李九霄已经警告了她，但她依旧心甘情愿地跟在身边。

    瞥了一眼满脸狂热的林鹏和满脸爱慕的林悦，李九霄淡淡道：

    “前往嗜血宗！”

    平淡无比地吐出这五个字后，他便径直走进了云船船舱里边。

    看着霸道冷傲的身影，林悦眼中的爱慕神色更加浓郁，毫不犹豫跟了进去。

    而林鹏也立马从甲板上站起来，小跑着进到云船船舱里边开始操控云船调转方向。

    下一刻。

    巨大的云船离开雷阳山脉，朝着嗜血宗所在的方向疾驰而去。

    目送着云船消失在视线中之后，汇聚在雷火城内外的数十万修士立马朝着雷阳山脉冲去。

    ……

    青云宗议事大殿。

    宗主凌天和诸多长老执事全都汇聚于此，所有人神色不一。

    “宗主，此事会不会有假？那嗜血宗宗主仇阳平怎么可能杀得了雷火门两位老祖。”

    “是啊宗主，仇阳平虽然有点实力，但他还是没那个胆子前往雷火门。”

    从雷火城传来的消息他们已经知晓，但知道这个消息后的第一反应便是不相信。

    毕竟他们身为正道之首，岂能不知晓嗜血宗的实力。

    嗜血宗宗主的仇阳平虽然被称之为疯狗，但那只是在面对弱者的时候。

    面对八大正道势力之一的雷火门，借给仇阳平十个胆子也不敢独闯其老巢。

    看着议论纷纷的诸多长老执事，凌天深呼一口气后沉声道：

    “此次出手的并不是仇阳平，而是一名少年，那少年自称是嗜血宗宗主。”

    此话一出，议论纷纷的诸多长老执事顿时脸色剧变。

    “什么！”

    仇阳平被斩杀的消息并没有几个人知晓，也没有任何消息传出来。

    所以他们还以为出手的是被称之为疯狗的初阳平，却没想到是一个少年。

    同样的场景也在霸刀门和赤阳宗等七大正道势力以及另外五大魔道势力中出现。

    所有人震撼的同时也浮现出浓浓疑惑，都在猜测自称为嗜血宗宗主的少年到底是谁。

    只不过这些和李九霄没有任何关系。

    此刻回到云船船舱里边的他盘膝而坐，开始整理搜刮到九幽塔第一层的海量资源……

