    IndyMac银行的困境，加剧了管理人员、监管者和消费者对美国银行业的担忧。在经历了长期的繁荣后，银行业面临着越来越大的压力。

    其实自从爆发出次贷危机之后，美国的一些银行和储蓄机构就在奋力应对不良贷款的不断增加，显然，一些贷款机构作死的力度太大，肯定会凶多吉少。

    据智囊团分析，这次金融危机，尽管倒闭的银行数量预计不会超过大萧条时期的八百多家，但陷入困境的金融机构可能需要数年时间才能解决不良贷款，补充资本金的不足。

    就目前而言，随着动荡的加剧，消费者的看法正在改变。在经济状况不错时，他们很少考虑存款的安全性。

    相对于储户大量离去导致IndyMac可能迅速崩溃而言，更可能出现的情况是一些银行家所描述的“徘徊不前”的慢动作，这会让已受信贷问题打击的金融机构雪上加霜。

    说实话，这种牵一发而动全身，如履薄冰的时期，安迪史密斯为了一己之私，毫不犹豫的挥锤砸向冰面，无疑会让很多人掉入水中淹死，正在为金融危机困扰的忙前忙后，精神饱受摧残的伯南克和保尔森能看安迪顺眼那才叫有鬼了。

    只是他们知道，他们没有任何证据证明是安迪史密斯令IndyMac银行“心脏病发作”，就算有证据也白搭。

    “嗨，保尔森，你不应该指责我，真的，就算现在不出现挤兑风潮，它们也会被信贷紧缩不堪、房地产颓势加深、抵押品赎回权丧失率激增等多重因素击垮。”

    表情冷淡的伯南克和有些黑脸的保尔森，以及一脸淡笑，悠闲的喝着杯子中香槟的安迪史密斯在酒会的一个角落里组成了一个让人侧目的小圈子。

    “但是它的倒闭，会带来昂贵的代价，其拥有的302亿美元资产会被接管。这会成为美国历史最大的一宗银行倒闭案，耗费的联邦储蓄保险基金也可能达到最多的，预计损失达127亿美元。。。”

    保尔森冷着脸几乎是用低声咆哮的说道，而安迪只是微微眯起双眼，耸耸肩，无奈的语气回应着：“这可真遗憾！”

    接着目光投向一直没说话的联储主席伯南克，“本，我的借款什么时候能够拨下来？在这个时间里，像我这种还愿意接手倒闭银行的人可是很少的，你们应该支持我尽快的完成计划，整合好，这样一来在面对困境的时候，我才能帮到你们。”

    伯南克脸皮不自然的扯动了几下，语气有些冷淡的说道：“安迪，你要知道，一旦进入竞标环节，你并非能够百分之百的得到印地麦克银行，很多人都会对它感兴趣的。”

    “哈~”安迪微眯着的双眼闪过一抹冷芒，毫不在意的冷笑一声，看着伯南克和保尔森说道：“无所谓，大不了再重新找一家，美国的银行又不是只有一家，我的投资布局是不会缺少拼图的！”

    保尔森和伯南克的眼神不由微微一凝，死死的盯着安迪，还没等他们说什么，安迪似是关心的问道：“对了，我听说房利美与房贷美正因资金问题，希望政府救援？啧啧，真是可怜的两个家伙，或许我们应该做点什么，你们说呢？”

    “史密斯先生，你这算是威胁吗？”保尔森黑着脸，几乎有些咬牙切齿的说道。

    “看来，你对我有些误会，这怎么算是威胁，我只是认为这是个非常好的投资机会，你看在场这么多人，不都是在寻找机会吗，你也知道，现在的经济状况下，生活艰难啊，需要多赚点钱。”安迪一本正经的看着保尔森，就像老朋友一般，吐露自己的心声。

    伯南克实在是有点受不了安迪的阴阳怪气了，有些失礼的冷声说道：“我想失陪一下。。。”

    “呵呵。”安迪喝光香槟，轻笑出声，看着伯南克离开的身影，转头看向脸色同样难看的保尔森说道：“你看，那位约翰保尔森先生，去年一年做空美股，赚了37亿美元，被华尔街称为新的赚钱之神，还有那一位伯纳德麦道夫先生，就更厉害了，掌管着170亿美元的基金，即使在这种经济环境下，依然可以得到7%以上的回报率。。。“

    保尔森双眼微眯着，死死盯着安迪，打断他让人摸不着头脑的话，说道：“你到底想说什么？”

    “这是一场饕餮盛宴，每个人都在尽自己的所能，用尽一切办法来赚钱，所以，谁也别他喵的装什么救世主！”

    安迪冷笑着看向保尔森，“我的事情已经做完，现在就看你们的了，印地麦克银行早一天让我接手，或许我会考虑把另一个更大的金融定时炸弹的起爆器交给你，让你可以载入史册也说不定！”

    保尔森的瞳孔猛然一缩，他可不认为面前的这个年纪轻轻的混蛋会胡说八道，伸手猛然抓住安迪的胳膊，“你发现了些什么？”

    “呵呵。”安迪脸上浮现出迷人的微笑，伸手推开保尔森的手，“或许有，或许没有，我等你们的好消息，说实话，印地麦克银行已经裁掉了一半的员工了，听说还要开始出售逾60％的零售抵押贷款业务。但是，种种的补救措施终究不能挽救这个苹果的腐烂。FDIC是时候对其进行接管了。”

    保尔森看着一脸淡笑的安迪史密斯，真是恨的牙痒痒，但是他知道，既然他这么说，肯定是有什么发现，用定时炸弹来形容，足可以说明事情的严重，别说是定时炸弹了，现在美国的金融市场上有点风吹草动都受不了。

    “安迪，我们不是已经签署了备忘录了吗，你难道还不放心？”

    “呵呵，落袋为安，我还年轻，经验少，胆子小，还是等到银行的事情尘埃落定后，我们再聊吧，如果还来得急的话，祝你玩得愉快，我先失陪了。”安迪把空酒杯放在路过的一名侍者托盘上，重新拿了一杯，淡笑着轻轻举起示意了下，转身走向正和一群名媛聊天的伊凡娜。