    在取得优势的情况下继续攻击，绝不给敌人留下半点机会，这是叶临从于枫进入武道那一天起，就明确教给他的道理！

    对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。

    在对方最后一口气还没散去前，永远不要松懈，因为，能与你成为对手的敌人，绝不是一个垃圾的角色，不要轻敌！

    此刻，老僧不是一名普通的敌人！

    他是寒山寺如今地位最为崇高的老人。

    他是华下武界当中凤毛麟角的封王者！

    他，绝不是能轻视的敌人！

    所以——

    趁其劣，要其命！

    “咣当！”

    “咔嚓！”

    狂风吹卷着天空的灰色云层，第三道雷霆散发着深蓝色的光影从天边如剑而来，在暴雨中转瞬即逝，发出一声咆哮后，劈在老僧身上！

    在叶临发出指令后，于枫立刻操控封字印，引雷劫而下！

    没有丝毫的犹豫。

    刷——

    那一瞬间，江湖传承的所有封圣者脸色都是一变，原本以为翻盘的他们，这一刻都惊得说不出话来，甚者内心还萌生出想要退却的想法！

    第三道雷霆，直接劈在老僧左胸口位置，那是心脏的部位。

    焦黑的袈裟散发着阵阵热气，气氛在此间渐渐阴沉，没有人说话，没有人做出任何反应。

    空间与时间似乎都在这一道雷下，被凝固住。

    画面很唯美。

    无比——

    令人忌惮！

    这就是——雷劫！

    肉眼可见，老僧所躺着的位置下方，地面表层犹如第一道雷下的大地一般，变成焦黑色，以老僧为中心，分散开方圆十米的范围。

    一条条裂缝藏在焦黑的颜色下。

    乌云间的雷还在不断咆哮。

    暴雨不管如何下，都无法剿灭老僧身上的青烟！

    江湖传承的封圣者们，全部深吸一口气，瞳孔颤动，闪烁着恐惧的眼波。

    “这就是……雷劫么？”

    天山掌门握紧拳头，语气满是震惊与畏惧！

    这种天地间的力量，根本就不是他们能够对抗的。

    而这三道雷当中，有两道雷却硬生生，完完全全劈在了老僧身上。

    他……还活着吗？

    如果死了，该如何？

    只是思考到这个问题，天山掌门的脸色便严峻到了极点，那表情就如同面临灭族祸灾一般。

    如果这三道雷之下，老僧死了，那么寒山寺得立于世界三大佛门圣地的依仗就会消失，即便今日能在国派与武圣的强压之下活下来，今后势必会在佛门之内的地位上日渐劣势，到那时，所产生的连锁影响将会直接决定江湖传承在华下武界的影响力。

    要知道了，华下武界除了江湖传承，国派，已然被覆灭的龙门之外，还有家族传承！

    家族传承这一脉，可远远要比江湖传承更为古老！

    京都四大家族之一，夏家便是！

    而家族传承，从根本上来说，与国派同出一脉，他们必定会站在国派的位置上，对江湖传承进行猛烈的打压！

    也就是说，倘若老僧今日一死，江湖传承未来，也将一步步被国派与家族传承吞噬！

    那他们今天来寒山寺的意义……又是什么？

    想到这！

    天山掌门的大脑的迅速旋转着，想着如何应对接下来的事情。

    而其他人则是只关注一个问题。

    “死了么？”国派华清风，冷眼死死盯着老僧。

    那眼神是无穷的杀意，在看到这名寒山寺的封王者只是一抬手便杀死了他国派的兄弟凌霄后，国派的每一个人都恨不能让他死去！

    这三道雷——劈得好！

    所以……死了吗？

    老和尚眼皮颤抖着，等着那个答案。

    一时间，所有人都在等答案。

    于枫也是，连续三道雷，相当于连续使用了三道封字印，这可不是普普通通的术印，需要消耗的气劲几乎耗光了他体内刚刚恢复过来的数量，他紧盯着看去！

    也不知过了多久，于枫眯起眼睛：“师傅，应该是死了吧！”

    叶临脸色煞白，语气虚弱地回答道：“这三道雷，远远要比你师傅和老墨引来的雷劫强数倍，即便是不死，硬生生抗下这两道雷，也得残废。”

    说着，叶临一顿，低头看着自己的双腿。

    “唉。”

    一声叹息，说明了所有，残废，还能有自己残？

    于枫顺着他的目光看去，见到双腿上极为严峻的伤势后，立马表情严肃起来：“现在下山还来得及，师傅，我背你。”

    说着，于枫就走到叶临前面弯下腰，蹲下。

    “下山？”

    可就在这时，一道清冷且令人讨厌的声音，远远传来。

    “咯噔！”

    一瞬间，所有人都心头都是一阵。

    擦了擦眼睛。

    紧闭着呼吸！

    在那道声音传遍寒山寺之时，乌云间的雷层又是一阵咆哮！

    轰隆隆——

    仿佛是在发泄无端的愤怒。

    他们都看见了，老僧动了！

    平躺在地面上的那具身体，向天空抬起一只焦黑的手，老僧睁开眼睛，一道锐利的眼神似能穿透天空！

    浑身的气势陡然一变，开始渐涨！

    虚空间，只见道越来越多的“一”字法则凝聚在老僧的身体周围。

    一百道！

    一千道！

    一万道！

    十万道！

    ……

    叶临惊然。

    众人惊然！

    这是……渡劫成功？

    “怎么可能？”

    叶临愣住了：“怎么可能渡劫成功？这老秃驴……他！”

    三道雷！

    就渡劫成功了？

    不！

    不！

    结局不应该是这样。

    没等叶临反应过来，再向前看去，就见那十万道“一”字法则遍布天空，以老僧为中心，再次凝成封王者专属的一方天地！

    这次的“一方天地”。

    远比先前的更广，更阔，更大！

    且，就在老僧坐起身那一刻，一方天地直接笼罩而来，以音速在眨眼间困住于枫以及叶临两人。

    他们——动不了了！

    “不好！”

    叶临脸色大变，冲着于枫吼道：“快逃开！”

    逃？

    感受到那股不一般的气息，于枫深知危险，可既然要逃，必须带上叶临。

    只见于枫连忙起身，双手抓住叶临的手臂，就当他准备背起叶临而走时！

    一道法则宛如锁链般，倾然间降落！

    “轰！”

    那股无形的力量犹如五指山，当场将于枫镇压在地。

    “噗通！”

    他双膝控制不住地跪在地上。

    “臭小子！”叶临怒极，冲着老僧吼道：“有什么事冲老子来，对一个年轻人下手，老不死的你还要不要脸？”

    老僧坐直身体，悠悠缓缓站起身，双手合十，一道气劲由内而散出体外，原本被雷霆烧得焦黑的袈裟下一秒遍布起金色的经文，似涅槃重生！

    老僧：“心中有佛，佛便渡了本座，叶临，看来本座还得要感谢你，帮本座渡了雷劫！”

    “念及于此，本座决定，让这妖孽死得没有任何痛苦！”

    “这是佛祖的指令！

    叶临心中一急：“屁的佛祖，佛祖又不是天，一个破佛，凭什么决定人的命运，你说他是妖孽，他就是妖孽？”

    “老子不服！”

    “你特娘的凭什么以天道自论，你是天吗？啊？”

    听到这话，老僧叹息一声，摇摇头，想到刚才那三道雷劈在自己身上的那股来自天道的愤怒，他又觉得好笑。

    说道：“吾乃封王者，天道要劈本座，本座依旧没死，且这一遭后，封神大道，指日可待。”

    “天道？”

    老僧笑了笑：“天道又算什么？今日之后，吾即是天，吾即是佛，封神之后，吾即踩着天道，降临世间，你又能如何？”

    “这天，可能帮你？叶临！”

    “这天，算个屁！”

    “这天，也不过——蝼蚁！”

    “轰！”

    就在这时，又一道雷——来了！

    来得极快！

    来得愤怒！

    来得根本难以令人反应！

    一道金色闪电破散云层，携以天怒轰然降落，似万神凝聚雷刃来了！

    那一刻，老僧的一方天地在天空的光影下，如碎裂的玻璃般消失在虚空见。

    “咣”的一声，天空颤抖！

    那一道雷——直接劈在老僧的头颅！

    雷如利刀，生生劈断！

    身体——一分为二！

    “……”叶临！

    “……”于枫！

    “……”江湖传承所有人！

    “……”国派所有人！

    “……”寒山寺众僧！

