    秦隐跳下悬崖后，他的生命似乎不应该被切断。悬崖上生长的树木一层地挡住了它们，它们还没有喘不过气来。这时正被一位猎人看到在山上打猎，看那人还没喘不过气来，他就带着他回山里的小木屋去看病。

    徐小田命令其余七名监护人找到秦隐的下落。七律不敢忽视，首先回到古月别墅去整顿，亲自带领队伍到悬崖上去找，但毕竟还晚了一步，他们没想到秦隐已经获救了。他们没有在悬崖下面找到秦隐，所以在悬崖下面十英里的范围内搜寻，结果仍然找不到秦隐的踪迹。于是，他们得出结论，也许秦隐被山上的野生动物带走了，回到了他的生活中。

    当我回到古月山庄的时候，我发现徐小天已经回到灵山岛了，他们立刻动身回灵山岛恢复了他们的生活。

    回到灵山岛的首要任务是找到徐晓天回到他的生活。听到这个，徐小天有点怀疑，但他也无能为力。

    毕竟，他没有找到任何人。就目前而言，他不再关心这件事了。他心里想，即使秦隐没有死，他将来的霸权也不会有任何障碍。

    但他仍然是台湾的理想人选。如果他暂时不谈这件事，徐小田将来就会知道的。

    徐晓天并没有谈论这一点，而是下令未来保护佛法的其余七项主要任务。徐晓天说“将来，老龙老杨首先要承担岛内的责任，当老人想要关闭一段时间的时候，老人的关闭主要是经过孤岛镇五雪灵山的骄傲决定，当老人离开习俗时，就是我们统治武林的时候。此时，你要善于保护杨老，还要多方面地探索秦隐的下落，还要继续寻找吴尊是哪个老贼。人们说“是的，我遵守岛主的教诲。

    ”吴尊是谁，甚至是生活在藏马山深处的老白胡子，秦隐的主人，徐小田的兄弟。

    秦隐消失了一会儿，一开始有关于江湖的传言，有人说他们和塞北一起死了，有人说尹红隐居在山林里，等等。在那之后，就没有谣言了。河流和湖泊似乎恢复了原来的平静。虽然有各种流派争相杀生，但并没有引起整个江湖的大噪音。

    秦隐已经被猎户座救了一段时间，秦隐的身体也在好转。只是我心里的痛苦似乎不太好。他试着回忆起尹红的出现，以及他日夜和他在一起的时光，担心他会不小心忘记她。突然门响了，一个强壮的人进来微笑着看到秦隐坐起来说“你起来了，这些天你不吃太多了，我今天去打了一只野鸡做汤，你可以趁热喝了！”

    这个人是谁，不用说，这个人就是那个救了秦隐的猎人，他的名字叫李尔牛。秦隐看着李尔牛，没有说话，只是摇了摇头，李尔牛还说了些别的话，但他还是没有说，只是叹了口气，放下鸡汤摇了摇头走了出去。他知道秦隐的创伤很好。但是他仍然有心脏病，这些天每天都一样，他很无助，所以他什么也没说服。

    。

