    第400章 凯撒王败逃

    “呼呼呼~~”

    “风？哪来的风神~”

    正看着林逸大发神威的傲视刺刀，忽然感觉周围的风声好像越来越大了，不由得疑惑道。

    傲视忘初拍了拍其肩膀，然后指向一边……

    傲视刺刀望去却看到让他感到不可思议的一幕：

    “我去，这尼玛是什么~”

    只见不远程的战晨，此刻正笼罩在一道猛烈的龙卷风之中，佁然不动。

    狂风带起周围的枯枝败叶卷向天空，众人只感觉自己都要被卷进去了一样，纷纷向后退去：

    “太恐怖了这。”

    “这是要释放什么技能吗？”

    “妈的，这技能看起来就好像很吊的样子。”

    ……

    一边的战晨摆出拉弓射箭的姿势，目光直视前方。

    狂风将战晨身上衣袍吹得“猎猎作响”，就连搭在弓弦上的手都止不住的微微颤抖起来。

    在精灵龙第二次袭击完之后，战晨直接瞄着那些在火焰下死里逃生的玩家，脸上带着一丝戏谑的的神情轻声道：

    “死吧。”

    随后战晨的手指一松：“咚~~”

    “疾风龙卷”

    目前战晨的最强群攻技能！

    弓弦上的那支箭矢带着那股咆哮着的龙卷风，朝着远处席卷而去。

    附带着龙卷力量的箭矢，暴力的破开了面前的一切阻挡。

    一路上犹如摧枯拉朽一般，所过之处只留下一地的狼藉以及一道笔直的沟壑和沟壑两旁面带惊恐的玩家。

    只这一下，起码有一二十个玩家被直接秒杀，波及的玩家更是多达数十个，那场面简直就像是经历了一场世界末日的灾难一般。

    傲视忘初等人看到这场面都被震惊在原地，一脸的呆滞……

    此刻众人才想起来，这个战晨还有是一个稀有职业（风语者）的继承人，哆哆在一便强咽口水道：

    “果然能跟风华身边的，都没有一个正常的人。”

    “好恐怖的技能！”

    “我才知道原来弓箭手也可以这么的帅，真是大开眼界了。”

    ……

    相比这边的‘平静’，凯撒王那边可谓是早已乱作一团。

    越来越多的人朝着森林外的荒原跑去，这时候他们才深刻的认识到这个风华的可怕！

    仅一人一宠而已，就打得这边两三百人都拿他没辙。

    试问在这种情况下，还要怎么继续？

    到这里的玩家都是一个个体，他们都是为了积分而来，而不是为了国家荣誉过来拼命的。

    一开始还觉得以多欺少可以毫不费力的杀了风华。

    直到现在他们才意识到自己的想法是多么的天真。

    凯撒王看到身边的玩家越来越少，脸色铁青的暴怒道：

    “X他妈的一群垃圾！！”

    “砰！”

    一双纤尘不染的白色长靴落在凯撒王身后的不远处，凯撒王猛地转过身看向身后之人：

    “风华！”

    林逸收起身后的四翼，玉麒麟一副慵懒的模样晃晃悠悠的来到林逸脚边，精灵龙则不断的盘旋在林逸的上空。

    看着面前这气急败坏的凯撒王，林逸肆无忌惮的摊开了手道：

    “凯撒，你刚才不是说想杀我吗？现在我给你机会。”

    虽然林逸落在了对方的队伍当中，可剩下这还不到一百的玩家一个个都面带惊恐的远远的躲开。

    面对着风华这样的变态，他们是真心怕了。

    面前这一地的狼藉和他熊熊燃烧的火焰，就已经在向他们展示了风华的可怕。

    凯撒王想不到林逸居然放着空对地这么明显的优势不要，落到了地上。

    自以为机会来了的他，脸上露出一丝狞笑：

    “都给我上，杀了他！”

    然而他身边一个法师刚举起法杖就要释放技能，两道箭矢便已经破空而来：

    “疾风连射”

    “咻咻~”

    直接在众目睽睽之下穿过其眉心：

    “-3480”

    “-5714”暴击~

    秒杀！

    “碰~”

    他那刚举起的法杖竟然被直接的爆了出来，就刚好掉在凯撒王的脚边上……

    静！

    四周都被这突如其来的袭击给惊呆在原地。

    好快的攻击！

    好恐怖的伤害！

    众人转头看去，却见战晨正缓缓的来到林逸身边。

    有些人疑惑战晨的身份，也有一部分人一眼就认出了战晨，其中就包括村上合一和凯撒王。

    战晨面带微笑的对着凯撒王身边那些惊魂未定的玩家，举了举手中那流光溢彩的弓箭道：

    “还有谁想试试我手里的箭，看看是你们快还是我的箭快。”

    而在不知不觉间，傲视刺刀等人也已经来到了林逸的身后。

    他们怎么也想不到最后居然真的被林逸一愣给力挽狂澜了！

    对于他们来说，这就像是做梦一样不可思议。

    ……

    虽然现在凯撒王周围依然还有近百人选择了留下。

    可这些人在面对林逸以及身后那几十人的时候，依旧是一脸的胆怯，没人再敢向前一步。

    林逸朝着凯撒王调侃道：

    “看来你的话也已经不起作用了啊！”

    “要不……”

    林逸指着凯撒王，调侃：

    “我跟你单挑如何？给你杀我的机会。”

    “吼！！”

    突然间一声悠扬的龙啸从天空传来，精灵龙那庞大的身躯遮住了这一片天空的阳光。

    接着林逸随手一抬，又一声怒吼差点震破了众人的耳膜。

    黄金比蒙那高大的身躯出现在林逸身边，黄金比蒙那本就紧凑的五官显得更加的狰狞，口吐人言道：

    “谁敢欺负我主人？吼~~~”

    “砰砰！！”

    黄金比蒙一出现就像是个有暴力倾向的暴力份子一般，不断的跺着脚，地面都跟着抖三抖。

    当黄金比蒙出现的一刹那就像是压死骆驼的最后一根稻草一般，对面的玩家终于承受不住林逸所带给他们的压力，纷纷想着后面退去。

    凯撒王见此不住大怒：

    “都给我停下，你要们去干嘛？”

    有人头也不回道：

    “对不起了凯撒王，下次，下次我一定帮你。”

    “我也是。”

    看着那些落荒而逃的身影，凯撒王的脸都青了：

    “混蛋！”

    最后凯撒王身边就只剩下不到十几个玩家，不过看这样子这十几个玩家脸上也早已是斗志全无。

    事已至此，胜负也早已一目了然。

    见大势已去的凯撒王，只能恶狠狠的看着林逸：

    “这事没完，等着瞧。”

    说完便带着剩下的那些人，转身离去。

    战晨不解的看向林逸：

    “为什么不趁这机会杀了他？”

    以现在这些人的实力，要杀一个凯撒王应该还是可以的吧。

    不过林逸却是摇了摇头道：

    “干嘛要杀？一点意义都没有。”

    要是可以的话，林逸也很想一鼓作气把这个嚣张的腐国佬给杀了，解解气。

    但是凯撒王终归不是普通玩家。

    林逸可以感觉到对方其实也并没有使出全力来，应该还留有不少后手没用。

    如果真的跟对方打起来，输赢另说。

    或许到最后还可能要被周围那些虎视眈眈的队伍给捡了漏。

    与其冒那么大的风险去杀他，还不如见好就收。

    最后也是最主要的，这里是试炼场不是未来的国战场，在这里最重要的是积分而不是杀人。

    以凯撒王的智力，林逸并不认为他会把队伍全部留在这给林逸团灭的机会。

    不团灭他整支队伍，也一样拿不到积分。

    所以杀他一次根本毫无作用，还白费力气。

    凯撒王退去了，现在这先锋魔将自然就成了林逸的。

    周围的那些队伍虽然眼热，但是在见识到林逸的实力后，也没人敢上前争抢，只能默默的退走。

    免得被林逸秋后算账。

    后面的事就简单了，49级的BOSS对于别人来说或许还有些难度。

    但是对于林逸来说，根本没什么压力。

    因为有黄金比蒙这个强大的肉盾在抗伤害，以至于后面的人就只管输出就行。

    傲视刺刀等人也是留下帮林逸杀完先锋魔将才一一告辞离开的，而战晨的这支队伍选择了留下跟在林逸身边。

    这次的先锋魔将直接为整个队伍每个人都增加了300点积分，不可谓丰厚。

    再加上之前杀人获得的一些积分，林逸这次直接以1687的积分登上排行榜第二的位置，但是与撒旦J还是有着265的积分差距。

    此时就连半夏等人都已经进入了积分榜前百之列，可把几人高兴坏了。

    直到林逸等人杀完先锋魔将后，时间已经来到了下午的13：51：43。

    林逸也想不到就这么一折腾半个小时的时间就过去了。

    随后林逸打开了地图，看到上面的红点也相继的消失不见，其它地方的先锋魔将也相继被杀。

    还有几分钟的时间就是下个整点，林逸直接道：

    “现在大家就在这等等看吧，要是还有刷新BOSS的话，咱们就直接过去。”

    “要没有的话就找个地方刷野怪去。”

    众人自然是没有意见。

    当时间来到14点整的时候，系统果然更新了，但是这次系统却只更新了八只积分BOSS，这可引得试炼地图内的玩家一片哗然。

    八只积分怪分布在地图的八个方向，相隔甚远。

    所以这次积分BOSS的刷新时间是下午的15点整，让玩家足足有一个小时的时间来赶路，前往最近的积分BOSS刷新点。

    同时这一次的规则也跟之前有着巨大的改变：

    下午3点刷新的这八只积分BOSS周围将都是安全区域，到时候玩家只要进入到区域范围内将是无法相互攻击的。

    而且这一次积分BOSS的归属将会分为三个部分：

    第一部分是：50%积分属于对BOSS造成有效伤害最高的那支队伍。

    第二部分是：30%积分属于完成最后一击的那支队伍。

    第三部分是：20%积分由所有参与击杀BOSS的玩家平分。

    这几个规则一出现，瞬间让试炼地图内的各个队伍都激动了起来。

    而林逸身边的哆哆和傲视忘初却面面相觑起来，哆哆哭丧着一张脸道：

    “要这样的话我们不是拖风老大后腿了吗？”

    ?  ?五一长假来到：恭祝大家都能有个愉快的节假日，也为坚守在岗（比如我）的兄弟姐妹们送上最诚挚的慰问(〃'▽'〃)。

    ?  

    ????  

    (本章完)

