
可钻在被褥里的男人眼巴巴的露出了脸，声音有点委屈，“娘子，你要休息，我要陪你一块儿……”

暮云初一口老血卡在了喉咙里。

她手指关节扳得咔咔响。

颇有想掐死他的冲动。

但这九皇叔虽然人变傻了，实力依旧不容小觑。

她还不能这么不自量力。

可暮云初气，气得扑上去，一把掐住了他的脖子，“要在这里睡是吧？”

男人小心翼翼地点点头，眼神儿里都爆发出了可怜兮兮的光泽。

暮云初冷笑，倏然，低首趴在他的脖子上猛烈吸了好几口血。

男人低哼一声。

竟然，没有反抗。

乖巧地任她吸血。

暮云初停下，看着男人，发现他抬起双臂，一副任人宰割的模样。

她神色滞了滞。

舔了舔嘴角，血味在嘴里弥漫，很香。

邪肆的眸光扫了他一眼，她淡淡开腔：“你怎么不反抗？”

如偿所愿。

尝到了这口美味的血。

倒也算是填补了她这五年来回味这血味的遗憾。

就是不知道这男人是什么臭毛病，现在被她吸血还一副享受的模样。

帝夜冥小心翼翼、又有些单纯地说：“娘子喜欢吸，就吸哦。”

只要让他乖乖待在她身边，就足够了。

暮云初一时无言。

血魔小声说：“女皇陛下，不是我说，现在这二傻子挺好的呀，带着在身边，就是行走的血包了。”

如此一来，就不必担心未来在路上因为没血喝而……发疯。

虽然女皇陛下比它血魔要理智许多。

可它血魔从来不挑食。

女皇陛下就不同了……

“不然就收为男宠也不错呀！”血魔又兴奋地提议。

暮云初嘴角暗抽。

这男宠的想法，倒是真的与她不谋而合。

可这……

男人收成男宠，九皇叔正常后，岂不是想捏死她？

她不想跟这男人硬碰硬。

思索间，帝夜冥已经勾住了她的小腰，将她往被褥里一带。

随即，手脚并用抱住了暮云初。

那模样，仿佛在抱一只巨大玩偶。

他将脸埋进了她的颈窝处，轻轻蹭了蹭，忍不住轻轻低喃：“娘子，你好香，好想吃……”

“唔……”

暮云初掐住他的大腿，他闷哼出声。

“娘子，你太凶了。”他吐槽一句。

却再次被暮云初掐住。

“要么滚蛋，要么乖乖闭嘴睡觉！”

凶恶地吩咐了一声后，暮云初刚准备抬脚把他踹开，却被他抱得更紧了。

帝夜冥委屈巴巴地说：“我知道了我知道了，我不闹了，娘子不要赶我走。”

暮云初看在眼里，一时无言。

真是……

被这男人打败了。

本以为在这陌生男人的怀中，她该是睡不着。

可逐渐，睡意袭来……

与其说是把他当成陌生男人，倒不如是当成个陌生小孩儿对待。

一个心智压根不成熟的小孩儿……

三更天时。

原本抱着暮云初的男人倏然睁开了冰瞳。

眼神瞬时覆上了肃杀之气！

等他意识到眼下情况之时，目光凛冽。

缓缓垂眸，他才发现……自己竟然抱着暮云初这么个男人睡觉？

帝夜冥的身上怒气瞬间弥漫。

倏然松手起身。

刚刚刹那，他也想将人直接甩下床去……

但很快，他止住了这样的想法。

看了一眼依旧睡得安详的暮云初，男人扶了扶额。

垂眸时，才赫然发现自己身上穿的白袍，眼底厌恶一闪而逝。

他转身大步离开。

因为起身时，动静太大，被褥自然也被掀开。

凉风拂近，冷意骤然袭向暮云初，她哆嗦了一下，冷醒了。

转头发现那二傻子不在了……

她也懒得去细想，将被褥盖住了脑袋，翻过身，继续睡去了。

……

此时的九幽王书房内，跪着黑压压的众人。

侍卫们单膝跪地，不敢吱声。

而跪在最首位的，自然是云煞大人。

桌案边，已经沐浴更衣过的男人，此时浑身都散发着阴冷、令人惊骇的气息。

恐怖，如同死亡之气弥散。

云煞吞咽了一口唾沫，连抬头的勇气都没有。

“尊上……您的第二人格出现后，就，就一直追着暮云初，还……还口口声声叫着娘子。”

他们都不敢去阻拦。

毕竟第二人格的尊上，稍稍一个不如意，发脾气就更恐怖。

帝夜冥手指微曲，敲在桌面上。

他冷血地问：“娘子？”

这是什么难听的词汇。

他帝夜冥根本不需要“娘子”，更不可能看上个男人！

云煞后背哇凉哇凉，硬着头皮解释：“此事……此事就当做没发生过？”

毕竟，那暮云初应该也  不会往心里去的。

帝夜冥拧眉，不语。

化成龙身时，他能有记忆。

可若是身体被第二人格操纵，他便毫无记忆。

“罢了，你们退下。”

云煞应下，退出了屋子，摸了摸额际冷汗。

差点，想说第二人格险些要把暮云初强吻了……

还好，他没说。

但终究也是恐怖。

他哪里敢再多言。

……

暮云初翌日醒来时，对没有了二傻子的存在一点都不稀奇。

今日是御龙学院招生的日子。

暮云初答应要给这两个小奶娃找到学院。

至于御龙学院……

她很熟。

此时拎着两个宝宝刚准备出门，却被云煞唤住了。

“云初世子。”云煞握拳抵唇轻咳。

那表情，有些严肃。

暮云初不解地问：“有事？”

“这，我们主子在门口的马车上，听闻你今日要带两个孩子去御龙学院，主上说送您一程。”

最后一句话听起来，仿佛要取了暮云初的命……

暮云初血眸眸光微闪，她轻哦了一声，并不拒绝。

上了马车后，她带着两个宝宝主动坐在了男人的对面。

“因为路途有些遥远，主上，云初世子，你们要坐稳了。”马车外的云煞说了一句。

虽然嘴上这么说，不过这辆马车构造却极其特殊，根本不会颠簸。

马车内很安静。

对面的男人已经换上了那墨色的华袍，面容掩在了精致面具下。

他此时闭目假寐，压根没理会暮云初。

冷漠决然，疏远强势。

和之前那二傻子还真是两个完全不同的性格。

若非不是五年前她睡了他，见过他真容，不然普通人真不会把昨日的那二傻子当成是这九皇叔。

任人也想不到……

路途很遥远。

两个小宝宝在身边睡着了。

随着马车晃荡，暮九倾小脑袋一歪，直接靠向了暮云初。

倒是暮九寒坐的笔挺，虽然眼睛已经闭上了。

对面的男人扫了一眼这两个孩子，冷冷地问：“御龙学院需要邀请函才可进入。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68022040"  chaptername="第28章  九皇叔恢复正常了">加入书签</a>
</div>
