    “嗯，没问题。”叶琛答应的很爽快。

    唐一岚倒是不知道该怎么办了。

    这……这怎么不按套路出牌呢！

    剧情明明应该是：她说要搜包，他拼命拦着不让，然后她真的起身把包拿过来在他面前翻，再然后他急了，一把抢过去，就在这拉扯之间她也被他拉过去，最后……嘴唇和嘴唇碰到一起，整个世界都变成粉色的嘛！

    导演生涯这些年，还是头一回遇见有人不按剧本走！

    “我的包就挂在那，你帮我拿来吧。”叶琛微笑。

    唐一岚的脸偷偷红了，无奈的看他一眼，把包递给他。

    “打开，最里面那层。”

    唐一岚照做。

    律师的包方方正正，里三层外三层，装的都是重要案件资料。

    她按他说的伸手摸摸里面，忽然摸到一个小小的东西，布料质地很熟悉……

    她拿出来看，竟然是另一只福袋！

    “这……”

    “把这个掏出来了？”叶琛笑笑，“这个不应该这么快出场的！你再摸摸！”

    唐一岚疑惑的看看他，继续摸进去。

    从最里面那层的下方，她掏出一个小小的信封。拿出来的一瞬间她心跳几乎停止，信封上的字迹是她再熟悉不过的。她的手在微微颤抖。

    过往的一幕幕又涌向脑海。

    情窦初开的那些日子里，她字斟句酌，写了无数遍才写成这封情书，没有勇气当面送给他，就偷偷藏在他更衣室的橱子里。

    结果被同班男生发现……就是那个大喇叭白景渊，然后弄的人尽皆知，成了全校的话题！

    那段时间唐一岚自卑的不想出门。

    每天她都觉得周围目光像针一样刺向她，尽管那封信没有署名，没有任何人知道是出自她的手笔……

    她为此还特意练了很久的字，把笔迹也改了。

    叶琛静静看着她，看她的脸庞慢慢飞上两片红霞，看她像手足无措的小孩一样揪着衣角，看她渐渐泪盈于睫……

    叶琛鼻尖酸酸的，伸手去拉她的手。

    “一岚……”

    “你，你怎么还留着这个？”

    唐一岚有些慌，想装的若无其事，可僵硬的笑容出卖了她内心的紧张无助。

    “不是还留着，是一直没有丢。”叶琛低声说，“一岚对不起，我从来都不知道你的心意。以前我只顾着往前走，却忘记回头看一看。”

    “好了，你别说了！”

    “你让我说完。”叶琛目光温柔，“当年我不知道这封情书是你写的，但我一直放在抽屉里……后来我才渐渐明白，这个世界上最值得我珍惜的人是谁。一岚，希望我明白的不算太晚！”

    “至于这个福袋，”叶琛笑了笑，“其实当时我买的就是一对！”

    “什么？”唐一岚垂下眼皮，“当时……你是想送给程雪柔的吧？”

    “不是。”叶琛轻轻吐出两个字。

    唐一岚的心房被这两个字叩响，咚咚直跳。

    “我以为我会送给她，然而并没有。”他说，“当时把这只福袋送给你，是真心希望你幸福平安。”

    唐一岚眼圈红了，低着头不说话。

    “我知道以前都是我不好。”叶琛握住她的手，“一岚，你们拍戏有NG，如果演员状态不好，还能NG很多次……那，你能不能让我也NG一次？”

    “我保证，就这一次。”叶琛无比郑重，轻轻笑道，“以后我都会一条过，绝对成为唐导的最佳男主！”

    唐一岚怔了怔，一滴眼泪落下来。

    不过笑容也重新回到她脸上。

    她弯身，轻轻在他额头一吻，两人相视而笑，眼中满是幸福的光泽。

    “好。”她柔声道，“以后我的剧本里，你是唯一的男主角。但是你必须要听导演的指挥，再也不能擅自改戏，知道吗？”

    叶琛勾唇，“一切都听唐导安排！”

    ……

    晚间，姜灿躺在霍知行身边，回想着这些天发生的事。

    从得知叶琛受伤失踪开始到现在他脱离险境，其实也就两个星期而已，但感觉好漫长。

    姜灿看看身边的男人，小手在他下巴上来回摩挲。

    “干什么？”霍知行笑笑，一把握住她，压低嗓音道，“躺好了，别乱动……不然我可忍不了。”

    小女人一听这话，赶紧把手收回来。

    “老婆，”霍知行从身后拥住她，大手轻轻抚摸她圆滚滚的肚子，声音里带着点小委屈，“宝贝什么时候才能出来？我们已经很久没有二人世界了……”

    “怎么，你现在就嫌他多余了？”

    “不是……”男人勉强笑笑，心里想，确实有点嫌。

    “我可告诉你，这是我们的孩子，不准你有这种念头！”姜灿很认真的看着他。

    孕妇总会有些多愁善感的小情绪，尤其在听了桑晴的故事之后。

    刚才她就不由自主的把霍知行的“嫌弃”跟桑晴的父母联系在一起。

    “没有父母疼爱的孩子，真的很可怜……”她低声道，“或许桑晴的爸妈就嫌她是个累赘，这才双双抛弃她的。可他们有没有想过，女儿那么小，她一个人怎么活下去啊。”

    “老婆，你又胡思乱想了。”霍知行揉揉她的发，“我们的宝贝跟她不一样。”

    是啊，他们的宝贝生来就衔着金汤匙，集万千宠爱于一身，比这个世界上的很多人都幸福。

    姜灿咬咬嘴唇，“你说，我们以后还会跟桑晴有交集吗？”

    “我们？”霍知行轻笑，“这个问题不是我们能决定的，得问你表哥，那是他的‘未婚妻’啊！”

    “可聂昕这家伙，到现在也不表态！”姜灿气鼓鼓，“老公，不管怎么说这次也多亏了桑晴……我在想，能不能有个什么办法，帮她解决现在的困境呢？”

    “她的身份问题？”霍知行摇摇头，“这不是我们能插手的事，还是别趟这浑水了。”

    姜灿想了想，觉得他说的对。

    毕竟他们在这里是外国人。

    尽管对桑晴感激，但身份问题不是他们能管得了的，他们在能力范围内向她表示一下感谢，就算仁至义尽了。

    “我看她生活有些窘迫，可要是帮她找工作的话也不现实，无论哪个公司都得要身份证明。”

    “所以我们只能给她些钱，或者给她换个好点的住处，让她脱离那个环境。”姜灿抿抿唇，他们只能尽量在物质上帮她。

    “这件事让李晓凡去办吧，她会处理好的。”

    “嗯。”霍知行亲亲她额头，“别劳心伤神，早点睡吧。”

    姜灿刚闭上眼睛，这时手机却响起。

    “少奶奶！”那头是李晓凡焦急的声音，“咱们服装出了点问题，送来的十几件高定礼服上全都有破洞！”

    “明天就是新品发布会了，这些礼服都是要用的……这可怎么办啊？”

