    闻言，凤九笑了笑：“萧兄见识不凡，能与萧兄结伴同行，自是求之不得。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    说起来，还有三天就是报名考核之日了，也不知她哥到了星云城没？

    “哈哈，凤小弟，只要你考核通过，以后在学院里面为兄罩着你！”他朗声笑着，提着酒壶给凤九倒了一杯：“来！为我们的相识喝一杯。”

    见此，凤九端着酒杯，笑着微微一示意，仰头一口饮尽。

    “来来来，吃菜。”他招呼着，脸上尽是愉悦的笑意，似乎对结交了一个合眼缘的朋友而欢喜着。

    于是，两人在酒楼中边吃边聊着，一个时辰过去，吃了不少酒的凤九站了起来，道：“萧兄且先吃着，小弟去解解手。”

    “哈哈，去吧去吧！让小二带你去，免得找不到地方。”于是，他招手唤来了小二：“带我这兄弟去解手。”

    “这位公子，请。”酒楼的小二满脸的笑容，微弯着腰为凤九带路，走下一楼，往后面而去。

    小二给凤九指了路后，便退下了。而凤九来到一楼后面，只是来到洗手处洗了把脸。

    那萧亦寒实在是太能喝了，能喝一回事，还能找到一堆话对她敬酒，虽然她酒量是不错，但那样喝着也实在是吃不消，便借着解手出来洗把脸缓缓。

    “去去去，爷没醉，不用你扶着。”

    一声醉熏熏的声音传来，洗了把脸的她回头看去，就见一名微醉的华衣男子在小二的扶搀下摇摇晃晃的走了进来，她瞥了一眼后便收回目光，取出帕子拭干净手上的水迹后便准备回去。

    然而，那微醉的男子推开小二后，眯着一双醉眼看着前面缓缓走来一名红衣仙女，在酒精的作用下迷蒙间只见那仙女美得动人心魄，让他不由的伸出手摸向那仙女的容颜，口中痴迷的喃喃唤了一声：“仙女……”

    凤九微皱眉，避开了那伸来的手掌，不悦的扫了那男子一眼，见他醉意熏熏，便也没与他计较，错过身就要往外走去，谁知，那微醉的男子却是嬉笑一声，微晃的身影朝她扑了过来，拦腰就要将她抱住。

    见状，她想也没想的便抬脚一踹，直接将那扑来的人踹倒在地，对那站在一旁不知所措的小二道：“把这喝醉的客人扶回去。”

    “是是。”

    那小二也没料到会遇上这事，连忙上前将被踹倒在地的华衣男子扶起，可谁知，那微醉的男子推开小二站了起来，又再朝凤九扑去。

    “仙女别走……”

    小二见那又扑上前的男子又被那红衣公子一脚给踹倒在地了，嘴角还磕到地面破了皮，渗出了一丝鲜血，吓得他脸色一白。

    那可是包厢里的客人，这流血了，可如何是好？当下，他不敢再留，连忙跑去前面请掌柜来，又去通知了包厢里的与华衣男子一道而来的另外几位客人。

    而此时的凤九看着被那醉男抱着的腿，也是怒了，明明就没想跟一个喝醉的人计较，可谁知他一而再的扑上来，这回居然还从后面抱上她的脚了。