    沈翔冲出炼丹炉，拿出九霄神剑，对着丹炉猛砍起来！

    他从阿黑的记忆得知，这个丹炉就是黑石神尊的血肉炼制而成，相当于黑石神尊的一部分，若是损坏的话，对黑石神尊有很大的影响。

    丹炉很坚固，如果不是那黑石神尊的一部分，沈翔肯定会将之收入囊中！

    他停止片刻，蓄满力量，挥起九霄神剑，狠狠的劈砍几剑，才能损坏一点，而他的九霄神剑也毫不逊色，能在这么坚固的丹炉上面造成很大创伤。

    当当当！沈翔挥剑不停的劈砍同一个地方，数百剑之后，他终于将这个丹炉给劈砍成两半！断开的瞬间，丹炉化成一根断成两截黑色的骨头，是腿部的骨骼。

    “果然是黑石神尊身体的一部分！”沈翔对着那两截骨头连轰数掌，流星神劲爆冲出来，把这废掉的骨头打成碎片。

    沈翔现在更加清楚黑石神尊的实力，绝不是他如今的实力能对付的，光是一个丹炉，就让他费了不少力气才能毁坏。

    “根据阿黑的记忆来看，这里应该是一座山里面，这里也是黑石神尊居住很久的地方！”

    沈翔走出山洞，悬浮到高空，对这座巨山施展了一个天龙法印，在龙啸声和轰隆声交杂之中，整座山被轰灭成灰。

    “是时候离开了，黑石神尊肯定已经得知这里发生的事情！奇怪，为什么我和玉澜的连心之力失效了？难道是因为我吃太多的天品神药，药力被冲散？还是被禁锢的时候出了问题？”

    沈翔又吃下一粒连心神丹，然后远离这个地方，从阿黑的记忆中他已经知道这是一个什么世界——九星神境！

    九星神境是九颗星辰共同孕育出来的世界，黑石神尊就是这个世界的守护者，但他不甘心按照规则去做，所以化成人形掌控世界，为了阻止他强大，黑夜消失，他只有在黑夜中才能激发出最强的力量。

    但后来他掌控了黑夜，他不再受这里的规则限制！

    之前黑夜出现，就是为了抓拿沈翔。只要变成黑夜，黑石神尊就能随时知道沈翔在什么地方！

    九星神境无法离开，黑石神尊一直都想逃离这个地方去见识外面的世界，因为他有着非常强大的实力，但这里的强者只有他自己，而且资源非常稀少，让他觉得这个九星神境就像是牢笼，而就是被关在这里的恶徒。

    “这家伙很快就能找到我的！他懂得一种炼丹术，能把人炼成丹，吃下之后，就能得到那个人的一切，所以他被困在这里也知道许多外面的事情。”沈翔回想起自己差点就被炼成丹吃掉，心中感到一阵后怕，若是黑石神尊自己亲自炼他，他就没那么幸运了。

    沈翔从阿黑的记忆中得知黑石神尊的重要秘密。黑石神尊每次召唤黑夜或者是去拿珍贵高阶神药时，都会去一个地方，而不让阿黑跟着去！

    阿黑不能跟着去，只能在外面等待黑石神尊，所以阿黑对那个地方有很深刻的印象。

    沈翔现在根据阿黑的记忆快速前往那个地方，他要找到黑石神尊把天变黑的秘密，因为在天黑的时候，黑石神尊是最可怕，如果他不想让黑石神尊抓到，就得让天变亮。

    “也不知道玉澜姐她们怎么样了，有月儿在那里，怜妃和红雀应该会比较安全吧！”沈翔心中有一丝担忧，之前黑石神尊说过要去找萧玉澜，因为萧玉澜的六道神鼎对他有很大的威胁，也是因为这个原因，才没有亲自来炼他。

    “这家伙还是太大意了，小看了我！而且他对阿黑太过相信，否则不会让我逃脱！我一定要快点让天变亮，如果成功的话，玉澜姐她就能使用六道神鼎压制住黑石神尊。”沈翔开启十五枚空间神格的力量，朝黑石神尊那个秘密地方瞬移过去。

    吃下那么多天品神药，还把阿黑吞噬，但沈翔却没有时间炼化，在黑夜中，黑石神尊可以无处不在，如今还没有来找他，肯定是因为和萧玉澜打起来，无法脱身的缘故。

    “有感应了！”沈翔之前刚吃过一粒连心神丹，现在终于产生感应，他连忙询问萧玉澜：“玉澜姐，你们现在怎么样了？”

    “黑石神尊和我们打起来了，你的师傅和师伯都在这里，幸好有他们加入，否则我根本抵挡不了这家伙！也不知道为什么，这家伙刚才突然发狂，一直在不停的骂你。”萧玉澜回应道。

    黄锦天和黄衍天竟然也在这里！沈翔想了想，也就没那么意外，因为他们之前就说过对神国宝藏非常感兴趣，看来他们也用天衍术算到在地心，然后就进来了。

    “月儿、怜妃和红雀姐呢？怜妃和红雀姐之前都受伤了，她们还好吧！”沈翔又问道。

    “她们都还好，现在发生混战，那混蛋萧远兵也带人来到这里，我和他们缠斗着，你师傅和师伯真厉害，竟然能压制黑石神尊。”萧玉澜说道。

    黄锦天和黄衍天都是不死神族，活了这么多年，肯定有不错的实力！

    “玉澜姐，我现在已经脱困，还把阿黑干掉，所以黑石神尊刚才才发狂的！你给我师傅传音，让他们无论如何都要拖住黑石神尊，只要在黑夜，那家伙轻轻松松就能找到我。”沈翔说道：“我现在正赶去一个有关于他秘密的地方，说不定能让白天回来，这混蛋在黑夜之中的实力非常可怕。”

    “好，我一定会拖住他的！六道神鼎来到这个地方之后，也不知道为什么变得更加强大。”萧玉澜说道：“力量更强，你不用担心我的。”

    得知萧玉澜现在的情况，沈翔能放心去探索黑石神尊的秘密，但他依然不能lang费时间，他要快点行动。

    不一会儿，他就瞬移到一条大地裂缝旁边。

    “就是这里了！”沈翔站在这条裂缝旁边，此时又是黑夜，而这条地缝深不见底，根本不知道下面有什么，阿黑来过几次，但每次都只是站在这边上，黑石神尊并没有带他下去。

    “难道这里是通往九星神境的地心？九神国的九个地阶星辰都是空荡荡，而且进入那个地心，就会被传送到这里！难道九星的地心已经融合，缠在这九星神境的下面？”沈翔突然冒出这种想法来，他对地心比较了解，经常会相互吞噬，再加上之前九天世界不断吞并其他世界，所以才会有这种想法。