    当拂晓的第一缕阳光，落在弗朗西斯大教堂塔尖之时，悠扬的祷告声，亦从彩色玻璃窗中潺潺流出。

    在红衣主教阿瑟斯的带领下，信徒们手捧圣典，向神祈祷，聆听神意，敬拜赞美！

    只是那驳杂亵渎的念头，足以玷污最虔诚的祷词。

    晨祷结束，阿瑟斯主教收起《黎明圣典》，面色平静的离开了大教堂。

    祈祷席传来些许喧嚣之声。

    难得聚在一起的神甫们，在阿瑟斯主教离开之后，也随即准备离去。

    不想，一声呼喊，令众神甫下意识停住动作，循声望去。

    “布尔沃神甫！”

    喊话的是一名白发苍苍垂垂老矣的老太太，她颤颤巍巍站了起来，问道：

    “拜伦主教，还回来吗？”

    声落，大教堂倏尔一静，神甫们面面相觑，信徒们满脸期待。

    ——期待他们的拜伦主教，还能够再次回来。

    “拜伦大人已经晋升为牧首，目前正在夕巴斯汀任职……”

    “我知道，我听说了，我耳朵不背，我只想知道，拜伦主教还回来吗？”

    老太太打断布尔沃神甫的话，声音中暗藏几分不耐烦。

    “帕尔默太太，拜伦牧首也许会回来看望大家，但他不会再担任弗朗西斯红衣主教。”布尔沃神甫沉声道。

    “啊？”老太太一脸难看：“拜伦主教不回来，我们怎么办？”

    “是呀，拜伦主教不回来，我们怎么办？”

    “我们可以让拜伦主教回来吗？”

    祈祷席上的信徒们，也下意识跟着嚷嚷起来。

    这一幕，令众神甫神色复杂起来。

    他们不知道，信徒这是拥趸爱戴拜伦主教，还是排斥新上任的阿瑟斯？亦或者两者皆有。

    “肃静！请大家知晓，我主代言人教宗大人，已经任命阿瑟斯为弗朗西斯主教，未来弗朗西斯将由阿瑟斯主教牧守，请大家放心。”

    布尔沃神甫朗声道，声音中暗藏几分灵性，安抚沸腾的民意。

    “放心？布尔沃神甫你让我怎么放心？阿瑟斯……阿瑟斯……”

    老太太指着教堂的后门，脸上浮现几丝畏惧，那是对红衣神袍的本能畏惧。

    但看着众神甫、以及信徒们看来的目光，她还是咬牙道：

    “……阿瑟斯，他、他可是黑发黑眼的异族，我从来没听说过异族可以担任主教！我可听说了，他可是恶魔之子，你看看，他连治病救人都要挂上限看牌啊！”

    “是呀，老教会医院的消失，听说就是他招来的地狱魔鬼。”

    “好好的医院，上百年没出岔子，怎么他来了，就消失了？”

    老太太的话，顿时引起信徒们的共鸣，一个个七嘴八舌诽议起来。

    阿瑟斯的黑发黑瞳，本就令当地人本能的厌恶和排斥；

    限看牌一出，更是放大了这种排外心理；

    再加上老教会医院的突兀消失，以及坊间的恶魔传闻，众信徒的排斥心理自然愈演愈烈。

    尤其是当阿瑟斯还成为德高望重的红衣主教之后，巨大的心理落差，足以令人抓狂！

    信徒们的诽议，令众神甫脸色难看起来。

    一些人甚至心生惶恐！

    因为阿瑟斯召唤白色蠕虫之事，只有神甫才知道真相，民间怎么会流传出“阿瑟斯召唤魔鬼”的相似版？

    这若说没人泄露，谁信？

    “肃静！肃静！”

    哈里执事陡然站了出来。

    喧哗的信徒们逐渐平静了下来。

    哈里执事起身离开首排祈祷席，来到布道台之前，环顾四周。

    这一刻，无数双眼睛，落在他身上。

    但他知道，所有人的目光，都不及那一道黑瞳之光。

    “大家说的没错，阿瑟斯主教确实来自无人可知的深渊，说是恶魔之子，或许毫不为过！”

    声落，偌大教堂先是一静，倏尔一片哗然起来。

    昨晚连夜抓捕异端，尚未散去的神甫们，一脸难以置信的看向哈里执事。

    不少人脸色苍白起来。

    他们意识到，这可能是一场哗变、一场夺权！

    但哈里执事为什么这么做？

    他怎么敢？

    须知，他即便是驱逐了阿瑟斯，他也不可能担任弗朗西斯主教。

    最重要的是，他怎么敢？

    昨天晚上，阿瑟斯主教已经证明了他的能力和力量。

    一夜抓尽满城异端。

    这是深耕弗朗西斯十几年的拜伦主教，也做不到的事情。

    阿瑟斯上任之初，便做到了。

    这让大家如何不敬？不畏？不喜？

    可以说，现在即便是让拜伦主教换回阿瑟斯，至少有一半人不会同意。

    因为阿瑟斯主教，带来实实在在的功勋！

    那每一名异端，代表的就是一份超凡特性。

    “看看，我就说嘛，我就说嘛！”

    老太太激动起来，以至于橘皮老脸都浮现出一丝潮红。

    “真的来自地狱深渊啊？”

    “哎呀，还真是恶魔之子？”

    信徒们亦一片哗然，惊叹声不绝于耳。

    毕竟之前恶魔之子只是民间传说，大家虽然议论纷纷，但当不得真。

    现在好了，教会终于承认了这个事实，尤其还是高级人员，这让信徒们如何不惊讶？

    “肃静！”

    哈里执事压下喧嚣的大教堂，环顾四周道：“但大家想过没有，主为何让恶魔之子来到弗朗西斯？”

    戛！

    教堂的喧闹声，戛然而止！

    是呀，全能的主，为何让恶魔之子来到弗朗西斯？

    “因为我主的光辉照耀宇宙，即便是恶魔也会受到感召！”

    “于是阿瑟斯来了！”

    “他带着主的旨意，拯救弗朗西斯来了！”

    “来自地狱的邪恶异端，试图毁灭弗朗西斯，它们用利剑穿透了阿瑟斯的胸膛，毁灭了教会医院，但阿瑟斯却阻止了魔鬼毁灭弗朗西斯，甚至将魔鬼们拉入地狱，让弗朗西斯免去灾殃。”

    “羔羊们怨恨阿瑟斯招来灾殃，却不知道阿瑟斯挡住了末日和毁灭。”

    哈里执事的话，令祈祷席上的信徒们呆住了。

    众神甫亦沉默了下来。

    他们从小在修道院接受的神学教育告诉他们，羔羊是愚昧的，所以需要用简而易懂的故事，告诉它们主的光辉和黑暗中的邪祟。

    现在哈里执事谨遵修道院所学，言辞简单，通俗易懂，亦令不少神甫思绪万千。

    阿瑟斯为何召唤白色蠕虫？

    说到底，还是因为遭遇了异端。

    他最终拉着异端下了地狱，换来的是却是大家怨恨，这和当初他杀死奥兰多失控体之后，面对的却是见死不救的指控，有什么区别？

    这一刻，信徒们亦呆住了。

    哈里执事浅显易懂的小故事，令他们很容易就能理清发生了什么，内心深处顿时迟疑起来。

    难不成他们真的错怪了阿瑟斯？

    “那、那限看牌是怎么回事？”又一名信徒开了口。

