    此时的陈风得到了可能是神秘物品的消息，顿时来了精神。

    虽然不知道巨型灯笼鱼为什么会复活，但是说不定也要感谢它复活，将陈风吞进去。

    不然，即使陈风破开它的鱼腹，里面可能并不是陈风现在所处的空间，那就有可能错失神秘物品了。

    “主人！走左边这个通道口！”来到岔路口，吉娜一指一边的狭小而又逼仄的通道，提示着陈风。

    陈风没有犹豫，既然吉娜所说的珠子会乱跑，就一定要快点过去，说不定它还没跑远。

    一会的功夫，吉娜就带着陈风来到另一处岔路口，这里出现的路口变成了三个，和陈风来的路形成了十字路口。

    “就是这里吗？”陈风在路口停住，看着其他三个路口，眉头紧皱，此时出现三个路口，根本就不知道珠子会跑向哪个方向，一时间只能停在原地，无法前进。

    “没错，当时我就追到这里，它就消失在路口，我只能选了一条路离开，后来就遇到主人你了！”

    吉娜点头，现在这种情况，她也没什么办法。

    既然不知道它去了哪条路，盲目的乱追，说不定等会连回来的路都找不到。

    陈风只能和吉娜在原地停下，守株待兔了。

    现在陈风打算等个一小时，反正有雷达探测器，只要那个珠子出现在陈风200米范围内，陈风绝对会有所感应。

    要是一小时还等不到，那陈风也先只能和周灵睿等人汇合，毕竟逃出生天，回到游轮上才是主要目的。

    倚靠在一边的肠壁上，由于空间狭小，陈风理所当然的就抱着吉娜在原地等待了。

    吉娜也很是顺从，能够精准控制电流，不会伤到陈风之后，她反而很享受陈风对她的触碰。

    吉娜失而复得，陈风对她可是爱不释手……额……翻来覆去……额……反正就那意思！

    等待的时间，陈风也将周灵睿等人拉进了一个群聊。

    直接将找到吉娜这个好消息告诉了她们，也告诉了她们要在这里逗留一会。

    吉娜还活着的消息可是让周灵睿高兴不已，她很清楚吉娜在陈风心中的位置，听到吉娜有可能死掉的消息之后。

    周灵睿的心里其实还是很伤感的，也许她对吉娜的存在有一些女人天生的醋意，但是如果能作选择，她还是情愿吉娜还活着，因为只有那样，陈风才不会过于难过。

    马小婷和王若曦两人则表示了极度好奇，她俩一直都以为吉娜是人类，现在知道她是高级鱼人，都想要尽快见到她。

    就在陈风和周灵睿等人闲聊的时候，时间过去了快有40分钟，陈风都有些不耐烦了，雷达探测器突然探测到物体活动的迹象，就在200米附近。

    陈风看着地图，估计这物体就在十字路口中其中的一个通道里。

    物体活动的速度很快，看样子应该不是人类，十有八九就是吉娜说的会跑的珠子了。

    珠子会跑，说明它很有灵性，如果就这么直接过去，说不定会将其吓跑，陈风示意吉娜和他一左一右守在通道的两侧，等到珠子冲过来的时候一把将其抓住。

    到时候直接收进仓库，它想跑也没办法。

    说做就做，陈风和吉娜立刻就位，两人此刻都不敢发出声响，生怕弄出动静吓跑了珠子。

    很快，这个珠子的位置即将到达十字路口，但是却在十字路口时，速度却慢了下来，似乎对情况未知的路口有些警惕。

    陈风开启透视，穿透挡在身前的肠壁，赫然就看到了后面散发微弱光茫的珠子。

    这个珠子通体红色，里面好像有一道道流光转动，居然漂浮在空中，让人看了就知道不是凡品。

    陈风此刻很紧张，期待的看着这颗珠子：过来啊！过来啊！

    心里疯狂呐喊，要是这珠子突然掉头离开，以它的速度和灵活性，陈风和吉娜根本抓不到。

    也许是陈风的人品爆炸，这珠子虽然对十字路口很是警惕，但是还是慢慢的向这里移动。

    陈风对着吉娜使了一个眼色，等会珠子只要一露头，两人就会跳出去抓她。

    吉娜点点头，表示明白。

    时间流逝，空气仿佛都被凝固，珠子的红光慢慢照亮路口。

    只是它刚刚一路头，红光就打在吉娜和陈风的脸上。

    “吉娜！动手！”

    陈风一声嘶吼，两人瞬间出手，直接冲过去伸出双手想要抱住珠子。

    这珠子也是灵性十足，在陈风和吉娜跳出来之后，就要掉头离开。

    可是陈风的雷达探测器早就发现了它，已经埋伏了快一小时的陈风又怎么会让它轻易逃掉。

    只见吉娜封住它的退路，陈风的双手，已经一把握住了这个珠子。

    被陈风抓住之后，这珠子居然还在不停挣扎，想要逃离。

    “抓到了！收！”陈风使劲握住双手，不让手中的珠子逃走。

    随后，陈风又快速的将其收进仓库，瞬间，还在乱跑的珠子消失在陈风的手中。

    陈风顿时眉开眼笑，这珠子还是抓住了，打开仓库，陈风观察起它的属性来。

    【龙珠（红色）】

    只是介绍的标题，就让陈风一阵激动，真的！这珠子真就是红色品质的神秘物品。

    龙珠！听名字就觉得霸气。

    陈风按捺不住兴奋，抱着吉娜兴奋的蹦了起来，让她怀里的兔子也被压得不停变换着形状。

    红色品质的物品，全世界真的是独一份啊，珍贵程度可想而知。

    许久，放开不知所措的吉娜，陈风又看起龙珠的属性。

    【龙珠（红色）】

    说明：据说是开启深海龙宫的钥匙，灵性十足，滴入鲜血可让它认主，它的真正功效只有到了龙宫之中，才能开启，现在的它只是一个会发光会跑的珠子，没什么作用。

    评价：芜湖~找了半天找到了一个没用的珠子，哈哈！

    看到龙珠的属性，陈风一下子皱起了眉头，原本以为龙珠会有什么特殊的能力，红色品质，效果也会很变态。

    可是这介绍，说这龙珠只是一个什么龙宫的钥匙，也只有到了龙宫，这龙珠才开启效果。

    他醸的！茫茫大海，到哪找深海龙宫去啊！

    陈风气的骂娘，没想到神秘物品居然是这么个玩意！

    但是气归气，既然死亡难度天灾在最后的阶段，出了这么一个东西，陈风自然不信它会像评价一样毫无用处。

    说不定现在没用，以后可能会有大用，肯定是要留着的。

    说明里还说到，这玩意滴血可以认主，搞得跟修仙小说一个套路，陈风倒是无语的很。

    陈风用小刀在手上划出一条伤口，血液涌出来一些，然后就直接将龙珠从仓库中取出来，出现在手上。

    龙珠瞬间逃跑，可是它一出来就在陈风有血液的手上，已经沾上了血液，跑了几米远之后就停了下来。

    【龙珠认主成功】

    伴随着系统的提示，陈风此时突然发现，他可以凭借意念操纵这个珠子，让它在周围来回移动。

    但是认主以后的龙珠速度却变得很慢，想要当个武器撞人都没什么威力，当个可以移动的灯泡倒是挺好用的。

    摇了摇头，陈风又将它收回仓库里。

    虽然有点空欢喜一场，但是陈风也没有气馁。

    现在脚下的粘液已经到膝盖的位置了，当务之急，还是汇合之后，赶紧离开才是。

    陈风和吉娜二人又急忙向通道里走去，寻找其他人去了。

