    “难道是我眼花了？”堀井愣愣的说道。

    “追踪奥比克就到此为止，我们回总部再重新拟定作战计划。”宗方思考了许久后，对着众人说道。

    “明白。”

    众人也只好悻悻的答道。

    回到基地重振旗鼓之后，很快他们就又回到了彦野街。

    不知何时，街道的某一处突然聚集起了很多的人。

    原来是有电视台的记者在采访附近的街坊关于那名受害者的消息。

    本来正在采访居民的记者，在看到胜利队的车辆出现后，顿时惊喜的喊道：“胜利队的人也来了，我们去问他们吧。”

    “他一定是被吸干了血。”

    街坊们开始以讹传讹的胡乱猜测起来。

    “听说他被锅子打了之后又被吸干了血。”有人说道。

    “那他一定活不了了啊。”

    “不要推我……”新城正忙着应付记者和好奇的民众，听到了这么离谱的对话后，立即大声喊道：“这是听谁说的，胡说！”

    “听说奥比克头顶上顶着锅子是不是。”

    一个小男孩带着妹妹，对着堀井问道。

    “你听我说，锅子可不是拿来顶在头上的。”堀井被整无语了。

    “好可怕。”小妹妹拉住了自己哥哥。

    现在所有人都陷入了对奥比克的恐惧之中，谣言越传越离谱。

    “大家听我说！”宗方站在台阶上，大声的对着附近聚集而来的吃瓜群众们喊道。

    “看见奥比克的年轻人他还活着，所以请大家赶快回家，天黑以后尽量避免外出。”

    宗方努力的在辟谣。

    “还有……千万不要靠近不熟悉的，夜间叫卖的荞面摊，听懂了吗。”

    吃瓜群众们也都点了点头，胜利队的话在民众之中还是比较有说服力的，于是便都散去。

    但是在不远处，还是有目击者在谣传奥比克的恐怖，一个说的比一个夸张。

    这也让宗方等人一阵头疼，这真是造谣一张嘴，辟谣跑断腿。

    “奥比克的目的就是要让这附近的人对他感到害怕。”赤宇从一旁走来，对着他们说道。

    “怎么说？”宗方问道。

    “那个僧人不是说过吗，彦野山下附近，就要开始动工修建健康乐园了，奥比克最后的居所也要被抹去……恐怕他是想借此机会，制造恐怖事件让开发商放弃这片土地。”赤宇说道。

    “原来如此，这就解释得通了。”大古也是恍然醒悟，“所以他才要把那个年轻人送回来，目的就是为了让他帮忙传播恐惧。”

    “这真是件麻烦事啊。”堀井本能的对此事件感到头疼。

    就像是闪电人事件一样，人类如果要继续前进的话，是无法停止使用电磁波，这就造成了和闪电人不可调和的矛盾。

    而现在，城市的发展注定要大兴土木，旧的事物一件一件的被抹去被淘汰是必然的，毕竟人不能永远活在过去。

    可是奥比克不是人，他无法做到忍耐这些。

    就在这时，一阵熟悉的唢呐声传来。

    在场所有人顿时一惊。

    这是奥比克出现时的声音！

    “奥比克，奥比克它来了！”

    还在接受采访的民众纷纷四散而逃。

    堀井也是不由得一愣，“它不是生活在黑暗的地方吗？”

    现在明明是大白天的，太阳也很大啊。

    “他是想要挑衅我们。”宗方敏锐的往唢呐声传来的方向看去。

    “快追！”

    “明白！”

    就这样，胜利队等人便在彦野街附近的黑暗角落，和奥比克展开了一场追逐。

    奥比克仗着自己瞬移能力，在商业街的各个角落捉弄着胜利队的人，玩的不亦乐乎。

    “这样找根本不是办法啊，他能够瞬间移动，太不公平了……”堀井的小短腿在街道上来回奔波，已经累得够呛。

    “奥比克到底在哪啊。”

    其余人也从各个地方聚集到了这边。

    最后实在追不动了，他们便找了个地方休息。

    “冒着这么大的风险，他也要出来吓人，真是个怀旧的妖怪的啊。”在得知了对方是为了阻止开发商对彦野山最后的净土施工后，新城也有了些理解。

    “马上就要天黑了，我们得像个办法尽快找到他，和他好好谈谈。”宗方坐在路旁的水泥管上说道。

    “我有一个办法，那口井不是和锅子是相通的吗，只要我们朝里面发射信号弹……”赤宇提出建议。

    “就这么干！”

    没等赤宇把话说完，宗方也是眼前一亮，立即说道。

    夕阳西下，在彦野山的一个山坡上。

    奥比克坐在了视野辽阔能俯视整个镇子的位置。

    “影子啊，只有美丽的晚霞跟以前一模一样啊。”奥比克看着黄昏的天空，留恋的说道，“我看我们还得离开这个地方。”

    一旁的锅子里，影子从中探出了头，说道：“明天挖土机就会开到山上，连山都要变了。”

    “简直就像一场梦。”奥比克说道。“以前的村庄不知不觉地消失了。”

    “你还记得吗？以前村子的瞭望台就在那边。”

    “那边还有一条清澈的小河，在它对面是莲藕池……”

    说到这，奥比克怀念的语气便停了下来，接着阴沉的说道：“我说影子啊，这是最后一晚，让我们尽情发挥！”

    “好！”

    夜幕降临。

    镇子的居民纷纷开始逃离，不敢多做停留。

    原本镇子逐渐亮起的灯光也纷纷熄灭，所有人都躲在了家中，深怕一点微弱光源会引起奥比克的注意。

    就在这时，奥比克的锅子中突然射出了数发信号弹。

    在漆黑的夜空之中如同给远处的胜利队等人指引了方向。

    很快，众人便寻到了奥比克的踪影，他抱着锅子并没有选择逃跑，而是等待胜利队众人的到来。

    出于谨慎起见，宗方等人还是掏出了海帕枪指向了奥比克。

    “那儿跟以前完全一样，一样的黑暗。”奥比克看见那失去了人造光源后，变得漆黑无比的小镇，勾起了心中无限的回忆。

    “看啊，那才是以前村子的夜晚，我们村子又回来了！”奥比克激动无比的说道：“以前的村子又回来了！”

    ……

