    傅涛是赖长兴边上的那个下海子弟兵。

    京都圈子就这么大，沈建肯定在圈子里提起过。

    柴进一点都不好奇，笑着说：“我和他的矛盾倒不是很深，主要是和赖长兴的。”

    “怎么忽然问起了这个？”

    邱志礼道：“那孙子小时候，他们院儿里边的人见着我都得老远叫声哥。”

    “那时候我就看不上他，现在也算是他自找的。”

    于是邱志礼讲了一遍关于傅涛的情况。

    赖长兴合谋白小姐绑了冯志东的事情，当时成功的引起了冯浩东的怒火。

    最后冯浩东这头华南虎盛怒，发动了一切能够发动的资源去搞赖长兴。

    加上国家相关部门小组的人已经进驻了下门市。

    现在赖长兴一屁股的屎是擦不干净了。

    目前的进度是，相关部门小组的人已经控制了他这个得力助手傅涛。

    说到这儿，邱志礼实在忍不住说了句：“这个赖长兴到底什么来头。”

    “我听说他拖了几车现金到了京都，并且还很狂妄的在京都扬言，就不信没有人收。”

    “这小子真不是一般的狂妄啊，成功的引起了那位湖东老人的怒火。”

    “那老人家一辈子刚正不阿，被他盯上的，肯定好不到哪里去。”

    柴进反应很平淡，对于赖长兴的狂妄行为，柴进前世已经有所了解了。

    在南方有栋楼，里边出入的全是他的南方人脉。

    接触的人多了，解决的事情多了，就以为世界就是这样。

    最终落得个逃亡海外数十年的下场。

    笑着说：“我可不可以这么理解，他们这一窝子，京都那边是要端定了。”

    邱志礼端着杯子喝了口：“那还能有假，那位湖东老人我见过本人，隔着远远的就能感觉他一身的杀气。”

    “专杀这种腐败份子，落他手里是没有任何可能的。”

    “来来来，兄弟，咱们以茶代酒。”

    不过，邱志礼杯子刚放在嘴边，忽然又开口：“山洞省那边有几个卖电脑和搞软件的，准备弄个什么会议，你要不要也凑下热闹？”

    “什么东西？”柴进一阵好奇。

    “什么东西来着，前段时间还有人找我帮他们去站站场子。”

    “啊对，太山会，连想刘传志和四同电脑段涌基弄的。”

    邱志礼很是无所谓的开口。

    柴进听到这名字的时候，刚开始心里确实起了一层波澜。

    太山会全称太山产业研究会，挂靠在民营科技实业家协会下面。

    这个商业组织汇聚了华夏最中坚的民营企业家。

    也是华夏改革开放后第一个相互抱团的商业综合体，曾经还被人一度形容成了内地的大D会，世界的骷髅会等等。

    神乎其神。

    柴进想了半天后苦笑：“搞电脑软件和互联网的，都喜欢搞这一套。”

    “我们这种没兴趣参加。”

    嘴巴上这么说着，其实脑海里也有了组建一个商业体的想法。

    国内不需要，可一旦柴进进入到国际领域之后，那么这种背后的商业团体尤为重要。

    比如说这次在港股上，没有中海文化广场帮，没有蔡伟强组织本地胸罩土佬。

    单凭着他一个人，在大资本巨头跟前，他也只能算是一个有点体量的大户，玩不起什么风浪。

    看柴进没有意思，邱志礼没再继续这个问题。

    两人继续就运输公司的事情进一步讨论。

    后来，楼上的那些“子弟兵”全都下来和柴进打了个招呼。

    柴进其实比他们都小，但个个都尊敬的用进哥来称呼。

    这是邱志礼要求的。

    柴进也爽快，每人给了一张名片，以后深市这边有什么困难了，可以直接电话联系。

    回到院子里的时候，已经是晚上十点多了。

    车子刚停好下车，柴进就看到了一个人半跪在门口。

    那人一看到柴进，目光尖锐，脸通红通红的不讲话。

    令人奇怪的是，柴进也仅仅只是瞥了这人一眼，然后直接推门而入。

    这人欲言又止，看柴进面无表情，最终也只能作罢，继续半跪着，不说话。

    寂元佛心泛滥，似乎有些不忍，想叫住柴进。

    但又不敢说话，最终只能拍了拍这人的肩膀：“进哥可能是有点累了，我待会劝劝他。”

    “还有，你这背着的是什么东西？”

    此人苦笑了下：“负荆请罪，我曾经干了畜生事，别无所求，只想求进哥原谅。”

    “然后带着我妹妹离开深市，进哥不原谅我，我就算离开了，这辈子都不会安心。”

    半跪着的人就是今天出狱的秦小舟。

    在监狱的时候，他也知道，是进哥安排了妹妹的生活。

    心里本来就很愧疚。

    出狱后，他听顾秋燕讲了很多事情后，秦小舟一声不响的出门了。

    跑到了郊区，扯了很多荆棘条背着。

    效仿古人负荆请罪，从下午六点多开始，在院子门口足足跪了四个多小时。

    期间无数人围着他指指点点，他也不为所动。

    王小莉也劝了他好几次，同样一动不动。

    寂元最终也只能叹了口气：“真不是我们说你，当初你就不该干出那些糊涂事。”

    “等会吧，进哥那性格你应该也知道，他以前是最看重你的，我相信他心里还是给你留了一片挽留余地的。”

    秦小舟苦涩的点了点头：“谢谢你和尚。”

    寂元无奈的摇了摇头，进了院子里。

    院子里，刘庆文已经回来了。

    不但他回来了，他的刘皇弟刘善也回来了。

    刘皇叔的两个后人只要碰在一起，嘴巴十句话离不开女人。

    而且还可以彻夜长谈的那种。

    这会刘善正在讲着在满洲李遇到的那些俄国女人。

    听的刘庆文口水直流，听的那边正在洗衣服的王小莉面红耳躁的，过来提醒了他们好几次别肆无忌惮，可两人充耳不闻，继续聊。

    不过，看柴进进来后，两人赶紧打住了话题。

    刘善站起来大声喊道：“进哥好，还是那么的神清气爽啊。”

    马屁氛围浓度恰到好处。

    柴进在院子里见到刘善，很意外，也有些惊喜。

    算算已经有好几个月没有见到他了。

    心情顿时开朗：“什么时候回来的你，提前也没有个招呼。”

