    苏乐怀着沉重的心情按响了魏紫弦的门铃。

    很快房门打开，魏紫弦上身穿着一件黑色的小吊带，下身穿着小短裤，比上次还清凉。

    “我让你穿的衣服呢！”苏乐大怒道。

    “哥哥快进来，我这就去穿！”魏紫弦给苏乐扔下一双拖鞋后冲进房间重新穿了一身衣服出来。

    “刚才做饭的时候太热了所以脱掉了。”她解释道。

    苏乐一进门，一股浓重的焦糊味儿差点没把苏乐熏出去。

    “你这是在做什么？做炸药吗？”苏乐一脸惧意的问道。

    “炸药？怎么会，我哪里会做那么暴力的东西嘛。”魏紫弦拉着苏乐在饭桌边坐好：“你稍微等我一下，我去端菜！”

    苏乐一脸忐忑的等待着魏紫弦的菜肴。

    魏紫弦很快从厨房里端出两盘餐放在苏乐面前。

    苏乐定睛一看，一盘还稍微能看出来是素菜，虽然已经看不出是什么菜了，但另外一盘更惊悚，里面的蠕动的东西好像还是活的！

    好家伙，你还不如做炸药呢，你这比炸药暴力多了！

    苏乐从来没想过有一天会吃饭吃出心惊胆战的感觉，他干涩的问道：“这两个是啥？”

    “哥哥看不出来吗？”魏紫弦奇怪道。

    这我应该能看出来吗？这是碳基生物能分辨的出来的东西吗？

    “哥哥看不出来，你说呗。”

    “这个。”

    魏紫弦指着那盘素菜：“这是素炒白菜！”

    苏乐：“......”

    “这个是炭烤鱿鱼！”魏紫弦又指着另一盘蠕动的东西道。

    苏乐：“......”

    “我就想知道，你这哪来的碳还炭烤？”苏乐看着魏紫弦的厨房，里面的所有设备都是用电的。

    “没有碳啊。”魏紫弦眨了眨眼睛：“就是名字叫炭烤鱿鱼而已。”

    说着她坐下来迫不及待的给苏乐夹了一块儿鱿鱼道：“尝尝，你先尝尝！”

    苏乐看着她筷子上那不停蠕动的鱿鱼触须眼角抽搐了一下，还是被她强行给喂到了嘴里。

    活的鱿鱼触须配上外面那层已经化不开的调料汁，说不出的酸苦还带着很浓的焦糊味儿，苏乐差点没吐出来。

    挣扎着把鱿鱼咽下去后他苦着脸看着魏紫弦夹着的另一块儿素炒白菜，已经黑的完全看不出来这是白菜了。

    “你，你放了多少老抽？”

    “没多少呀，就放了一点点！”魏紫弦指着厨房里那瓶只剩一半的老抽瓶子道。

    苏乐看着她天真无邪的眼神，叹息一声道：“你倒了半瓶进去？”

    魏紫弦歪着脑袋：“菜谱上说老抽适量，我也不知道适量是多少呀，就随便放了。”

    谁家素炒白菜放老抽啊！你看的是什么阴间菜谱！苏乐的内心疯狂的咆哮着。

    “行了，哥哥来之前已经吃过了，现在没什么胃口，你先放冰箱里吧，哥哥过会吃。”苏乐有气无力道。

    魏紫弦看苏乐真的一副蔫蔫的样子还是很听话的把自己的黑暗料理的放进了冰箱。

    苏乐走去沙发那边坐，闭上眼睛依靠在靠背上闭目养神，这几天他都没怎么好好休息过。

    忽然，一双柔弱无骨的小手按在了苏乐的肩膀上，轻柔的帮他揉捏着。

    小手的力气不是很大，但苏乐知道她已经努力了。

    “紫弦啊。”

    苏乐淡淡道。

    魏紫弦像是受惊的小兔子般抖了一下：“怎么了哥哥！”

    苏乐闭着眼睛想了想：“你有想过以后吗？”

    “以后？”魏紫弦一边帮苏乐揉捏这肩膀一边想道：“以前最大的快乐就是和爸爸在一起，现在最大的快乐就是和哥哥一起，以后哥哥去哪儿我就去哪儿！”

    “我去哪儿你就去哪儿？”

    苏乐笑笑：“你跟着我干什么啊？”

    “因为是你救我出来的呀，我没有亲人也没什么朋友，只有哥哥关心我，我当然要跟着哥哥啦！”魏紫弦理所当然道。

    苏乐承认自己当时救她是一时冲动，原本只是想给她送那块儿玉佩来着，看到那时魏紫弦的眼神苏乐实在是下不去狠心离开。

    经过这一段时间的相处，苏乐对魏紫弦也产生了一种说不清道不明的感觉，那种模糊的牵挂感，就好像一个在夜晚独行的人遇上了另一个人，两人结伴共行的感觉。

    真的就好像自己的妹妹一样。

    以后的事情以后再说吧，苏乐现在不想提这个，他换了个换题道：“我这几天可能会出一趟远门。”

    魏紫弦一听顿了一下：“哦，去哪儿？”

    “雾都？”

    “哥哥去雾都干嘛？”魏紫弦歪着小脑袋问道。

    “我有些事情要办。”苏乐享受着魏紫弦的按摩淡淡道。

    “那哥哥什么时候回来？”魏紫弦问道。

    “不好说，最多一个月吧。”苏乐也不好说大概时间，就给自己留了比较多的余地。

    “喔，那我要有一个月见不到哥哥了啊。”魏紫弦闷闷不乐道。

    “嗯哼，所以我不在的时候你要好好上课知道吗？不能再被你那些坏同学骗去喝酒！”苏乐提醒道。

    “知道啦~”魏紫弦拖了个长音道。

    “嗯！”苏乐这才满意的点点头。

    魏紫弦的手有些酸，于是换了个姿势给他揉捏。

    大概二十分钟过去，魏紫弦都没听到苏乐说话，她揪着苏乐脸上的肉拉长道：

    “哥哥？哥哥你睡着了吗？”

    回答他的只有苏乐那均匀的呼吸声。

    魏紫弦停下了揉捏的双手，轻手轻脚的走到苏乐的面前，先是点了点七酱的身体，七酱毫无反应，她又扯了扯苏乐的耳朵，小声道：

    “哥哥？哥哥？哥哥你醒醒！”

    除了细微的鼾声没有其他回应。

    魏紫弦想要干点什么，但是好像又不太放心，于是捏住了苏乐的鼻子观察着他的反应。

    苏乐转而开始用嘴巴呼吸，但还是没醒。

    魏紫弦这才放心下来，她借着夜色仔仔细细的观察着苏乐，脑海中忽然浮现出苏乐和她第一次见面时的情景，情不自禁的窃笑出声。

    她犹豫了一下，最终还是亲吻了一下苏乐的额头，像是什么小心思得逞了一般赶紧逃跑，跑回自己的房间里一把蒙上被子羞的不能自己。

