    薇琪很绝望。

    灰色战舰的出现，给了她一线曙光，可身后投下阴影的庞然大物，却将这丝希望彻底抹除。

    一条冰霜巨龙便让灰色战舰有些难以招架，想要让它再冒险来救她，结果只能是双双坠亡。

    “你走吧，我走不了。”

    机甲在冰面滑行了一段路程，然后稳稳停住。

    薇琪平静的说道，单手持着大枪，一枪一枪稳定而坚决的射击着克苏鲁的一处翅根。

    晞看了眼庞大的克苏鲁，心也是沉入谷底。

    薇琪的身份极为高贵，是古老者中的顶尖贵族。

    而且不论身份，作为族人，她必然是想尽一切办法都想要救她。

    但克苏鲁太强大了，而且又有这条强大的冰霜巨龙作为仆从。

    从他不试图靠近他之后，她甚至失去了冒险下降的机会。

    一旦飞船被冰霜领域控制，她将会失去一切控制，然后落入和薇琪相同的结果。

    在这茫茫冰原之上，没有飞船，他们是不可能逃出克苏鲁手掌心的。

    就在这时，一个熟悉的号码接入通话线路，然后响起了那个人熟悉的声音。

    “晞小姐，你需要帮忙吗？”

    晞侧头，看到了不远处那头威风凛凛的紫纹狮鹫，以及站在狮鹫背上的那个男人。

    “是的，我需要你帮助我拦住这条冰霜巨龙，我要去救我的族人。”

    晞没有任何矫情，冷静的回复道。

    同样在通话线路中的薇琪有些惊讶，难道还有族人到场了？

    然后她努力抬头，看到那条在阳光下闪耀着紫金光芒的紫纹狮鹫。

    和克苏鲁相比，它显得十分秀气。

    但就在下一秒，它化作了一道紫色闪电，撞向了那条冰霜巨龙。

    薇琪看到了站在狮鹫上的那道小小的身影，向着巨大的冰霜巨龙挥出了手中长剑。

    “一个人类？这也太扯了吧？”

    薇琪嘴角抽搐了一下。

    然后她看到了那几乎凝为实质的冰霜领域，被一剑斩开。

    冰霜巨龙以龙爪相击。

    一声清脆身响，如金石相击。

    冰霜巨龙的身形竟是被这一剑砍得倒退了千米远。

    紫色雷电重新现出身形，已然出现在先前冰霜巨龙的位置上。

    “好…好强！！！”

    薇琪张大了嘴巴，一脸震惊的看着那头紫纹狮鹫。

    不论是紫纹狮鹫在那一瞬间爆发出来的恐怖速度，还是那狮鹫背上的人类，斩出那可怕的一剑，都颠覆了她的想象。

    她来到诺兰大陆上已经一年多，但她一直低调行事? 除了被骗过几次之外? 没有和人发生过任何冲突。

    她从古书上的记载来看，诺兰大陆的顶尖战力为十级? 无人能够突破神级。

    但今日这条冰霜巨龙给她的感觉? 比十级更为强大，但还未到神级。

    而站在紫纹狮鹫背上的这个男人? 给她的感觉就是神级强者，和她爷爷一般的存在！

    “没有时间犹豫了? 准备对接? 机会只有一次！”晞冷声说道。

    电磁炮充能，一炮轰出。

    灰色战舰垂直降落，吊索放下，向着地面的机甲极速飞去。

    薇琪回过神来? 按住扳机对着克苏鲁打完了枪里的子弹? 转身向前狂奔，然后打开脚底的推进器，一跃而起。

    数十发附魔弹头，击中同一个地方，终究还是穿透了克苏鲁右翅的翅根。

    本就伤痕累累的双翅晃了晃? 庞大的身形也在半空中打了个转。

    而电磁炮随之撞上了克苏鲁庞大的身体，然后轰然爆炸。

    爆炸波席卷开来? 连远处的麦格和兰克斯特都只能退后暂避锋芒。

    火光闪耀间，一艘灰色战舰冲了出来? 下方吊着的机甲快速收回，然后闭合货舱口。

    “营救成功? 撤离！”

    晞冷静的说道? 同时向后发射了两枚炮弹? 其中一枚指向冰霜巨龙。

    “阿紫，往南走！”麦格抽出两张疾风符文拍在了紫纹狮鹫的双翅上，命令道。

    紫纹狮鹫毫不犹豫的掉转方向，化作一道紫光，消失在天际。

    麦格俯身贴着狮鹫背，一手紧紧抓着一块突出的鳞片，感受着冷风从脸上划过的刺激。

    贴上了加速符文的阿紫，速度比自身极限又提高了两层，虽然持续时间只有短短十分钟，但已经带着他脱离了危险处境。

    往南继续废了半个小时左右，一架灰色战舰悬停在半空中。

    “感谢你出手援助。”

    晞拨通了对讲机，诚恳的说道。

    今日若不是麦格出现，并且果断出手，薇琪已然没救。

    “没关系，只要是对付克苏鲁，我们就是朋友。”麦格笑着说道。

    虽然先前古老者的行动有些诡异，但他们可是切切实实的杀死了数万亡灵军团，并且重伤了克苏鲁和兰克斯特。

    克苏鲁或许能够靠着强大的修复能力重新恢复，但兰克斯特可不是旧日支配者。

    他身上留下的那一串弹孔，已经让他的实力出现明显下降。

    这也是先前他能一剑砍退他的原因。

    “这是酬劳。”

    战舰货舱打开，一门黑色重炮被吊着缓缓放到了地面上，伴随着的还有十几个箱子。

    “等价交换，很不错。”

    麦格满意的点点头，他就喜欢晞这种明事理的姑娘。

    “再见。”

    晞平静得说了一声，灰色战舰启动，加速消失在天际。

    麦格让阿紫降落，用先前琼纳斯借的空间箱子把主炮和炮弹一装，也是继续向南逃命。

    只要没出这冰原，那就没有安全这一说法。

    ……

    “你……你是晞？！”

    薇琪站在机甲旁，看着从驾驶舱走出来的女人，惊讶道。

    “你认得我？”晞看着她，神情平静，眼中却有一丝讶色。

    “你那么有名，怎么可能不认得，上一届绝地求生大赛第一名，爆头率记录保持者，神枪手晞！”薇琪看着晞的目光有着星星闪耀：

    “而且我还知道，你也知道我是谁。”

    “薇琪·罗斯福，罗斯福家族的三小姐，古老者最年轻的舰长记录保持者。”晞神情平静的看着薇琪，带着几分疑惑，“所以，我很疑惑，你怎么会坠机。”

    “啊……这个……”薇琪表情一囧，有些尴尬。

