    麦格感应到阿紫的气息，登上楼顶，便看到了俯冲下来的阿紫，以及趴伏在它身上的伊琳娜。

    “受伤了吗？”麦格连忙将伊琳娜从阿紫背上抱下，在她的身上并未看到明显的伤势，呼吸也尚且平稳，只是陷入了昏迷不醒的状态。

    “阿紫，你先出城去，不要走远，老地方待着。”麦格看着阿紫吩咐道。

    阿紫点了点头，双翅一扇，消失于天际。

    麦格抱着伊琳娜下楼，轻轻放到了床上。

    “这是打架去了？”麦格看着依旧昏迷不醒的伊琳娜，在心中道：“系统，帮我给她检查一下，是否受伤，是否有生命危险？”

    “伊琳娜，女，三十岁，精灵，身体状况：法力消耗过大，多处软组织损伤已修复，身体进入保护性休眠状态，无大碍。”系统的检查报告很快出现在麦格的脑海中。

    “那睡一觉，应该就没问题。”麦格点头，给她盖上被子。

    风之森林是海伦娜的主场，其实也是有着生命之树加持的伊琳娜的主场。

    至于这场战斗的结果，只能等明天伊琳娜醒来再问她了。

    ……

    洛都

    教廷大殿。

    “教皇，圣女不知去向，我们该如何是好？”大主教看着教皇说道。

    教皇微笑道：“此事不必着急，神灵自有安排，她不来，只是时候未到。”

    “可如今魔鬼现世，蛊惑世人，连二皇子都被其蛊惑控制，神灵尚未对此事降下旨意，我们……”大主教迟疑着道。

    “神灵已经降下旨意，圣女才是解决此次浩劫最重要的存在。”教皇却是微微摇头，“找到她，说服她，让她带领教廷破除浩劫，保护这个世界才是我们现在最重要的事情。”

    “可她毕竟是一个半精灵，恐怕陛下……”

    教皇饶有深意的看着他道：“你要记得，教廷从来不是为了皇权而存在的，当初我们设立皇权，也只是为了更好的保护人族。”

    ……

    奥格部落。

    “酋长，原本从属于我们的兽人部落，现在大半倒戈投入到法克部落，我们要是再不做些什么，以后兽人族恐怕就要由法克部落说了算了。”一位兽人看着奥斯特有些焦急道。

    断了一臂的奥斯特眉头紧皱，“能有什么办法？”

    那兽人一噎，此番法克部落接济救助各部落，获得了众多部落的好感和投靠，而奥格部落错过了最初的时机后，现在眼看那些部落倒向法克部落，的确已经没有太多的办法。

    “除非杀死康妮，让法克部落再次陷入混乱，或者倒向我们奥格部落。”奥斯特的脸上露出一丝残忍的笑容。

    “可是酋长……”那兽人欲言又止。

    “我意已决，要是不除掉康妮，奥格部落便再无出头之日。”奥斯特一挥手道。

    ……

    北部，茫茫雪原之上。

    一条冰霜巨龙从雪原上空缓缓滑翔而过，目光扫视着地面。

    “父亲，你在哪里？”

    令人心碎的低吟在低空回荡，却没有得到丝毫回应。

    ……

    麦格连夜给伊琳娜顿了一锅大补的佛跳墙，第二天一早等她醒来后，先喝了一碗粥，便直接能够喝道刚刚炖好出锅的佛跳墙。

    “这么奢侈吗？”伊琳娜小口吃着鲍鱼，有些意外的看着麦格。

    “你又不让我陪你去打架，我只能做做后勤了。”麦格耸肩无奈道。

    伊琳娜嘴角微翘，道：“又不是打不过，不需要带小弟。”

    “反正下次你要是再去打架，不带上我可不行，就算我不动手，在旁边帮你站岗也行。”麦格一脸认真的看着她说道。

    “好啊。”伊琳娜随口答应道。

    “也要带上我哦，我很能打的。”艾米把埋在碗里的脑袋抬起来，同样一脸认真的说道。

    “小米要打几个？”伊琳娜歪头笑着问道。

    “十个会不会太少了？”艾米问。

    “一般来说，几十个还是要有的。”

    麦格听着母女俩的对话，低头默默喝粥。

    真是一点活路都不给男人呢。

    昨晚的情况伊琳娜没有多说，只说海伦娜受的伤不比她轻，应该会消停一段时间。

    不过风之森林的革命和起义已经进展到了关键时候，海伦娜想要趁乱重新选拔一批统治阶级，换皮继续阶级统治。

    这是伊琳娜决不会答应和容许的。

    麦格在这方面是完全的新手，所以没有强行给建议。

    不多久，诺亚和梅兰特也来了。

    吃过早餐，麦格和梅兰特确定了一下接下来的搜寻方向，首要目标还是将乔修找出来，再顺藤摸瓜灭掉那逃出封印的魔鬼。

    相比之下，其他都是小事。

    一旦那些被封印的魔鬼被放出来，诺兰大陆将会迎来末日。

    “跟着我混，有我一碗饭吃，就有你一个碗刷，不会亏待你的。”艾米把手里的碗递给诺亚，拍了拍他的肩膀道。

    诺亚：“？？？”

    身体恢复了的梅兰特，将以洛都为中心，开始继续搜寻魔气。

    经历了这番事情后，麦格也不确定乔修是否还留在洛都。

    而除了乔修之外，如何颠覆爱德华家族对于洛斯帝国的统治，也成为了麦格这些日子思考的问题。

    要将混乱之城模式推广到整个诺兰大陆，彻底解决种族战争的问题，就要将原本固化的各个种族进行深化变革。

    以安德烈目前的集权模式，以及接下来可能继承王位的肖恩，显然都不可能做到这一点。

    他们想要的是横推整个世界，然后当诺兰大陆的君主，让各种族臣服。

    “相比之下，就算是让温妮莎当女王作为过渡，都是一个不错的选择。”麦格若有所思。

    当然，颠覆一个帝国并非小事，困难程度可比杀死乔修大多了。

    不过今天有个好消息，麦格的信仰值在食全食美杂志发布的第三天，终于突破了十万！

    麦格的厨神之路，也是蹭蹭连升两级。

    “恭喜宿主获得奖励：面食经验包！”

    “恭喜宿主获得能力：精神控制！”

    “恭喜宿主获得物品：神秘擀面杖一根。”

    ……

