    结界上方，梧桐地仙手里正拿着一支笔，轻声感叹道：“看来这场战斗也要结束了啊，雷麒麟蕴含的威能比那道剑斩更胜一筹。可惜许小兰和苏浅云对战时用的可怕招式，短时间内应该只能用一次，不然还是有机会击败左丘兵的。”

    地面上，那道高达百丈的剑斩，瞬间将大地斩裂，带着一往无前的威势冲向那庞大的雷光麒麟。

    左丘兵的脸上已经浮现出淡淡的笑容，他知道这场战斗将要结束，而胜利是属于他的。

    许小兰脸色苍白，但是神色极为傲然，即使在最后一刻，她也不会低头。

    就在剑芒和雷麒麟触碰的那一刻，雷光麒麟忽然像是遇到了什么极为可怕的事物，直接转头逃跑！

    许小兰愣住了，左丘兵呆住了。

    雷光麒麟被那雷炎剑斩追着屁股跑，然后扑向左丘兵。

    “快停下来，自己人！”左丘兵释放出领域之力，想要操纵雷麒麟，同时大声吼道，声音中还夹杂着一丝的恐惧。

    雷光麒麟没有停下，撞开了左丘兵的领域，然后撞碎了左丘兵的雷光铠甲。

    紧接着，那道蕴含着龙凤之威的剑斩，携带着强大无比的力量，落在了左丘兵的身上……

    “轰隆！”

    火焰冲上天际，雷光如远古巨龙咆哮。

    浑身笼罩着金光的左丘兵，飞向了天空，又重重砸落地面。

    他的战败评定符已经被触发了，茫然环顾着四周，整个人都是懵的。

    “为什么……为什么我的雷麒麟为什么会怕你的剑斩？”

    许小兰缓缓走向左丘兵，明眸微眨，又朝四周看了看，却没发现其他的人。

    但这力量，她太熟悉了……

    “可能，因为真龙和凤凰的地位比麒麟要高？”她笑着说道。

    “你扯淡！看到那天的金虚雷麒麟了吗，那种契合天道的存在，怎么可能会惧怕龙和凤凰？！”左丘兵咬牙道。

    “可是你的麒麟不是金虚雷麒麟啊，而且就算是金虚雷麒麟，见到安林还不是跟小狗一样，叫它做什么，就听话做什么，很厉害吗？”许小兰摇头笑道。

    左丘兵闻言心口一闷，又是一口鲜血吐了出来，最后极为不甘地化作金光，消失在这片天地。

    许小兰见到这一幕，终于是松了一口气，身子微微一晃，似要因体力不支而倒下。这时不远处的某处虚空，隐隐有些波动，不过很快便平静下来。

    她再次环顾四周，繁星如海，明月高悬，月光下的大地满目疮痍，没有看到一个人。

    “罢了，不去想了，这或许就是天意吧……左丘兵明明是因为安林而感悟的麒麟之力，却用这力量来对付他的好朋友，活该被自己的术法反噬。”许小兰摇头一笑，不再多想，开始原地打坐，修复着自身的伤势。

    化影中的安林连连点头，大为欣慰。

    用雷去欺负许小兰？这不是找死吗！

    我的牵雷术连金虚雷麒麟都能控，还控不住你那小麒麟？

    安林正如此想的时候，结界上方的梧桐地仙却是有些懵逼地望着许小兰。

    这是怎么回事？我是不是错过了什么？

    梧桐地仙仔细回忆着当初战斗的场景，却依旧不明白雷光麒麟为什么会掉头跑开，难不成真的是被许小兰的王霸之气吓跑的？

    他又忽然想起了那个风雨交加的一天，有一个猛男，搞出了比这更为离奇的一幕。

    “难不成是安林同学？不对啊，没有看到安林啊。”

    他仔细望着下方的一草一木，最后发现三里之外有个女子，正背靠着岩石玩着手机，正是那柳千幻。

    “不可能是柳千幻，应该是安林将某种可以操控雷电的秘法，传授给了许小兰吧……唉，现在这些学生真是越来越妖孽了。”梧桐地仙轻叹一声，开始写下数据。

    许小兰：战力值1050功勋值920

    他又看了一眼争夺仙榜第二名的头号种子柳千幻的数据，据说她出手了一次之后，就一直没战斗过了。

    柳千幻：战力值860功勋值380

    “柳千幻同学明知许小兰同学受伤力竭，却不乘人之危，而是选择在一旁打游戏，默默等待着对手恢复伤势，再堂堂正正一决高下……这种良好的品质真乃学生之楷模啊！”梧桐地仙点头赞叹道。

    安林望着在月光下静静打坐的女子，犹豫片刻，还是缓缓朝柳千幻的方向移动。

    化影状态极为消耗元气，即使他的气海比寻常化神修士大了近一倍，但也是禁不起这种持续不断的消耗。

    柳千幻正兴致勃勃地玩着游戏，耳边忽然一阵阴风吹来，让她浑身一颤。

    “谁？！”

    她美眸圆瞪，向左身侧望去，却不见一物。

    这时她的右肩却被拍了拍。

    她不由得将目光转向右边，这时左边却忽然冒出一个人脸。

    “啊！”柳千幻尖叫一声，一个巴掌拍去。

    “啪！”那人被一巴掌拍飞。

    “轰隆！”

    那人撞到岩石上，把整个岩石都撞得粉碎。

    三里之外的许小兰睁开了双眼，望向声音传来的那个方向，柳眉微颦，那声音她好像在哪里听见过。

    “我靠！我只不过做个恶作剧，你丫的想杀人吗？！”安林揉着红肿的脸，狠狠地瞪着柳千幻，要是他还是育灵期，这帅脸绝对要破相。

    柳千幻望着来者竟然是安林，不由得娇哼道：“谁叫你吓我，活该！”

    安林叹了一口气，在地球，男的小小恶作剧一下女孩子，必然是女孩子“嘤嘤嘤”“你好坏”地撒娇，顶多锤一锤小胸口。

    而他在这里恶作剧，招呼他的竟然是势如千钧的大耳刮子。

    世风日下，世风日下啊……

    结界上方，梧桐地仙也好似听到了一个声音，他朝那个方向感应着波动，忽然发现了第二个人。

    “这……是安林同学吧！啊，安林和柳千幻要打起来了吗？”

    “不对，两人没有战斗的意思，而是聊起来了……”

    “怪了，怪了，之前我的神识为什么不能感受得到他的存在，他什么时候来到那里的？”

    梧桐地仙皱着眉头，百思不得其解。

    “罢了，可能是最近休息不够，脑子有点迷糊，嗯，一定是这样……”

    此刻，安林和柳千幻用远视仙术偷偷望着许小兰。

    柳千幻轻声道：“接下来我们怎么办？”

    安林想了想，这才说道：“我们现在的威胁应该只剩下诚哥了，不如就跟着许小兰，等她一旦遇到诚哥。你就冲上去将诚哥干掉，然后再向许小兰约战。”

    柳千幻点头，开口道：“没问题，就这么做！真刺激啊……估计谁也不会想到，会是许小兰夺得仙榜第一的位置，早知道就去学校的小赌院下个注了。”

    她脸上有着些许遗憾，不过很快便投入到工作中，继续和安林暗中观察着许小兰。