    恶魔们听完杜兰的课程之后，都好似如梦初醒，才觉终极恐惧终究太虚幻，唯有黑暗森林才是解释宇宙运行的真理。

    看到自己的属下都被杜兰忽悠了，莫甘娜只能和杜蔷薇抱团取暖。莫甘娜是不相信什么黑暗森林的，可是她也难以反驳。

    其实难以反驳也难怪，因为莫甘娜的终极恐惧和黑暗森林都有一个大前提，那就是他们生活的宇宙就这么大，都是有极限的。

    如果换了卡尔来，他肯定会反驳的，因为他的宇宙观里，他们身处的物质宇宙并非顶点，在宇宙之外还有虚空世界，所以他认为生命不会因为生死而被束缚，死亡不是结束。

    世界观和宇宙观是很多人争论的起点，就好像基督教相信天堂地狱，佛教相信轮回，道家相信成仙，儒家相信人死如灯灭，每个一个门派的世界观起点就不一样，于是教义自然就大相径庭，南辕北辙。

    莫甘娜虽然是受到卡尔的影响，但在世界观上莫甘娜认为是终极恐惧就是终点，是每个文明都不可能打破的壁垒，她依旧认为所有文明都是生活在一个封闭的宇宙中的。

    黑暗森林也是一样，前提是一个封闭的资源有限的宇宙。

    有了这么一个相同的起点，恶魔们接受黑暗森林的速度非常快，快得让莫甘娜都觉得绝望。

    “所以我们是不是应该对地球进行毁灭打击？”恶魔表示既然他们信仰了黑暗森林理论现在就应该立刻马上把地球毁灭，把地球人和饕餮全部消灭，防止他们威胁自己。

    “愚蠢，先下手为强的前提是能一击必杀，现在只有烈阳星和饕餮有毁灭行星的武器，恶魔只有被打击的份。不过恶魔也有一个好处，那就是没有母星，打不过可以跑。”

    恶魔当然不喜欢听这种话，他们想要做先下手的那个，而不会是逃跑的人。不过他们确实没有大杀器，这也不是什么秘密。

    这个宇宙科技水平很低，这个宇宙的生命根本不能想象三体宇宙二向箔乱扔的残酷战场。

    不过这也和本宇宙的科技点都点基因有关系，先突破生命的上限，接下来的科技树又点到了演算宇宙天机的方向。

    “终于露出本来面目了么？你不就是要让我们恶魔离开么？”莫甘娜认为杜兰说这么多就是为了让恶魔离开地球。

    “我只是种下一枚种子而已。”杜兰说道：“任何理论都是需要时间才能被验证的，我的理论不过是在几个小时之前提出来的，从来没有想过会在现在就实现。重要的是他们相信我，以后等到你们发展出高科技武器的时候自然会通过实践来验证黑暗森林理论。”

    莫甘娜沉默了，她在地球其实也没有什么用了，因为在地球她遇到了杜蔷薇，已经很满足了。离开也不是不可以，只是莫甘娜不甘心灰溜溜落跑，显得她害怕杜兰似的。

    不过留下来也没用，杜兰这个家伙神秘莫测，根本猜不透。之前的主神系统还能说是鼓励好人好事，现在又宣传黑暗森林这种极端理论，都不知道他到底是好人还是坏人了。但有一点是肯定的，杜兰是在针对恶魔。

    被这种人针对，非常难受，莫甘娜最后还是决定先走为上：“好，我们走！”

    杜兰点点头：“那么我也走了，走之前直说一句话，小心华烨，他也已经接受了黑暗森林的洗礼，现在你们已经都是他的目标了。”

    莫甘娜一咬牙，心想如果遇到华烨，她会先下手为强。她完全没有意识到，自己也受到了影响。

    恶魔要走了，带走了一批以杜蔷薇为首的人类士兵，这些士兵也变成了恶魔，不过他们在恶魔之中也是格格不入。他们虽然被赋予了力量，但没有接受恶魔的信仰。

    杜蔷薇只是要去看看这个宇宙的高峰，莫甘娜告诉她想要守护自己关心的东西，就必须要站得高看得远。留在地球杜蔷薇的眼界永远会被局限，唯有跟随恶魔去往宇宙，她才能开拓眼界，了解宇宙有多大，了解人类的敌人有多可怕。

    杜蔷薇被说服了，她也相信力量没有善恶，恶魔的力量其实也可以用于正道，只要不学习恶魔的堕落就可以了。

    事实上恶魔基因也确实只是强化手段，并不会让人变坏，只会让人变丑。

    恶魔走了，地球上只留下了饕餮，还有信仰恶魔的地球人。

    信仰恶魔的地球人就好像是宗教战士一样，不怕死地对同胞出手，因为他们相信死了以后会被恶魔女王复活赐予力量。其实能被复活的只有少数，极其少数的一部分人，大部分信徒都是消耗品。

    可是幸存者效应，信徒们只会盯着被复活的几个恶魔，而忘记了还有无数炮灰。

    这些恶魔信徒比饕餮还要可恨，为了自己能够成为作威作福的恶魔，丝毫不留情地将枪口对准了自己的同胞。活着的时候以出卖同胞为荣，还期盼死了以后能成为恶魔继续对同胞举起屠刀，这种人实在是自私自利。

    不过恶魔就是要招收这些人，但这种人太多了，恶魔也招收不过来，只能看心情去招收。

    对付这些人类叛军，真的是让士兵们说不出得难受。外星人都入侵了，人类却还是为了一己私利不顾整个文明的存亡，在他们眼里难道就没有大局么？

    可是叛军可不管这些，他们是有事没事打仗，通过打仗来证明自己对恶魔信仰的忠心耿耿，通过杀死同胞来表达自己的决心。

    对于叛军，军队也给以了强硬回击，打，任何分裂人类文明的势力都不允许存在。

    饕餮军看恶魔一号跑了，却没有离开，而是继续对地球进行封锁。不过封锁的情况已经出现裂缝了，现在他们正想着是不是对地球进行大规模打击，毁掉反抗最激烈的城市。

    不过饕餮王看到城市上空的主神的时候，又犹豫了，主神系统可是给他们惹了大麻烦。主神系统可以让整个巨峡舰队浮空而起，说不定就能挡下炮击。

    就在饕餮犹豫的时候，人类却在积极备战，巨峡号舰队已经隐藏起来接受全新的改造，在人类第一艘宇宙飞船建造之前，巨峡号舰队将会承担进入宇宙作战的任务。改造之后，舰队就要上宇宙了。

