    高德还是去了小丽的院子，那边院子已经空了许久，不过高苗回来后好好打扫过，倒没什么荒芜气息。

    两人倒没昏天胡地，倒不是老夫老妻没念想了，而是都刚从极度的疲累中解脱出来，一时点不燃火。只觉得握着手并肩看天，就已很满足了。

    “小爱好像对你有些误会，把你的话传得乱七八糟，我都听不懂。”小丽轻轻笑着说：“你到底是怎么跟她沟通的？”

    乱得好乱得好，高德心说自己这边的准备还没就位，若是小丽现在就要，他可拿不出来。

    “我也觉得她有些奇怪。”他摊手表示无辜：“分明是我跟你的事情，她却表现得比当事人更积极，情绪也更不稳定。不过我又不是很了解她，也不清楚到底是怎么怎么回事。当时只顾着想你，回头才感觉有些不对。”

    “不是很了解她？”小丽甜甜笑着，握着高德的手稍稍用力，对他那句“只顾着想你”表示认可。

    不过嘴上说的却是另一回事：“不是很了解她，又怎么传了她魂火呢？你这个提灯人之主，对提灯人的认定资格是不是太随意了？”

    小丽刚说到“传了她魂火”的时候，高德的腿就软了。

    “这个、这个的确是、是……事出有因。”高德原本还想推下锅的，这事是远坂爱坚决要求保密的，当时他都建议说至少跟小丽通个声气。

    转念一想他又有了新想法，这锅恐怕是推不掉的，硬推还会被小丽看轻。不如大方承认，而且远坂爱的魂火比较特殊他是能摘清楚的。

    “严格说我只是告诉了她点燃魂火的方法，她是用这个方法，借助仙洲人的锚钉点火成功的。”高德很认真的解释：“所以论起来，我并没有把魂火传给她，她也不是我这边的提灯人。”

    虽然可以像提灯人那样进入绝魂宫……

    这事高德就不敢说出来了，他不清楚远坂爱是不是交代了。而且他下意识的觉得绝魂宫的存在……尤其是小楚的存在，暂时还是不要让小丽知道为好。毕竟来自四百多年前的朱幼楚，算起来是当今女皇的N代曾姑奶奶。

    “你说的没错。”小丽认可他的解释：“小爱的魂火烧的还是她获得的神灵之力，当初她从扶桑回来的时候了，我和师傅就感应到了。就是看在她的力量本质没变，所以装作不知道也懒得追究。”

    她轻叹一声，揽住高德的胳膊让两人靠得更紧，低声说：“你这脑子也真是不好用，连你能点燃魂火的事情都不追究，何况小爱呢？这方面我一直是很放心的，是不是点燃了魂火不是关键，关键是看魂火烧的是什么力量。”

    即便软玉温香在身侧，高德也没觉得多高兴，他的魂火是啥力量都能烧。

    “可我总觉得你们圣山对魂火很忌讳，”高德小心翼翼的试探：“当初在丽德号……哦，那时候还叫黑鲨号里面，为了抵抗舰灵的束缚机缘巧合点燃魂火那会，我还觉得这辈子完了，肯定要被你当做废品丢掉了。”

    “我对自己有信心，”小丽笑道：“我看中的，我用过的，就不会有问题。”

    “至于魂火……”她笑意稍敛，“圣山对魂火的确有些忌讳，主要是两方面的问题。一方面从古至今，魂火虽然能够抵御混沌，却被各路诸侯阀门和魔人们操纵，以牺牲凡人魂魄的代价获得力量。所以太祖才尽收天下鼎炉，在祖山建起社稷之座，将牺牲归于己身。”

    “另一方面，以强大魂魄牵引神灵、恶魔或者凡人之力，再用魂火烧灼，如此获得力量，又不被力量反噬，这种办法也是古来有之的。可这种方法有个绝大的隐患，那就是即便是用魂火烧其他力量，终究也很痛苦……”

    说到这小丽身躯微微抖了下，“就像我……所知的，女皇她坐上社稷之座，其实并不是完全烧她自己的魂魄。她其实也算是点燃自己的魂火，然后引燃一切杂质。祖山是震旦地脉之始，整片大陆的恶魔之气有很多都会浸染到这里。虽然有天庙和社稷之座镇压，不会出问题，不过放任它们郁积也不是事。需要的时候也顺带着将这些恶魔之气烧掉，还能帮助刑天抵御恶魔，算是废物利用吧。”

    她意味复杂的笑了笑：“大家都意味大明皇帝坐上社稷之座，全是烧自己魂魄，可哪怕是女皇那样的强者，魂魄强大到可以引动天罚，又哪可能一直把自己的魂魄烧下去呢？”

    高德听得心神摇曳，搞半天女皇跟自己一样！

    不过既然并不是完全在烧魂魄，为什么老太子坐上去就完蛋了呢？

    他好奇的问了出来，小丽白了他一眼：“这还用问吗？我可没说一点也不烧魂魄，社稷之座要激发，就得先烧魂魄。老太子那是连那点消耗都扛不住，只能说他被黑豆芽坑得太惨，纯属自找的。”

    没错没错，被黑豆芽魅惑，弱鸡成那样，还没自知之明，必然是自找的。

    “刚才说到哪了？”小丽转回话题：“哦，魂火的隐患。刚才说了，魂火终究要灼烧自己魂魄，这是很痛苦也很危险的。危险的是魂魄随时都可能崩灭，因为魂火操控不当被混沌之力反噬的几率，比直接驱策混沌之力被反噬的几率更大。”

    “另外烧灼魂魄非常痛苦，这让拥有魂火的人有不小的可能走上邪路。他们会把点燃魂火燃烧混沌之力的方法用在别人身上，把别人魂魄变作自己的薪柴，甚至是替代自己承受痛苦。古往今来，走上这条道路的人数不胜数。”

    高德默然，他清楚小丽说的是对的，之前在伏牛山遇到的朱雀，不就是这个路子吗？至于驱策他人魂魄，还好他把那根万魂鞭留在了丽德号上没带来。让小丽发现的话，那可正好坐实他的罪孽。

    “那为什么你对远坂爱，还有我的魂火并不担心呢？”他勉强笑着问：“怎么说我也算是高危对象啊，而且还发展了那么多提灯人。”

    “小爱不用担心。”小丽摇头说：“她烧的是神灵之力，而且有……女皇给她的力量压制，她不会失控的，至于你么。”

    她抬头看高德，呆呆的看了好一会，到后面索性双臂环住他的腰，把自己紧紧送入他的怀里。

    就这么直直的盯着，小丽居然吃吃笑了：“你的魂火斑驳不纯，你下面那些提灯人也一样，说明烧的力量乱七八糟的。你不是也交代了吗，你们的魂火都是一堆人挤着烧出来的，烧灼魂魄的痛苦不是那么剧烈。而且你这魂火之源还是黑鲨号的灰境舰桥，有足够的薪柴。你发明的魂灯也挺有趣，不至于让提灯人把他人魂魄当做薪柴……”

    笑着笑着，高德的头就低了下来。

    在两人说不出来话之前，小丽才说到了重点：“当然最重要的是，还是我给你的……唔……”

    长久的沉静之后，高德才放开了小丽。

    端详着那张布满红晕的俏脸，心中正翻滚着成就感，他忽然一个激灵。

    “你给我的？”

    他感觉有些不对：“你给了我什么？”

    “哟，这时候翻脸不认人啦？”似乎意识到失言，小丽把头埋进他怀里不跟他对视：“我给了你做我私人用具的机会，你才有今天的哦。你要是敢走邪路，就是对我不忠诚，这还不够吗？”

    “不不，你在转移话题。”高德才不信她这番鬼话，她哪是这种格局的姑娘。

    “你现在是能耐了啊，”小丽掐高德腰肉：“敢质问我了，仗着把丽德号弄上了天，手里握着圣山都忌惮的仙洲人战舰，还有一支魂火大军，就觉得可以从实力的角度出发来跟我说话了？”

    “我这点实力哪有资格嘛？而且我哪可能……”从未见过小丽这般撒嗲，高德有些慌：“不不，我是说……你还是在转移……”

    “我给你的，那就是我啊。”小丽转换战术，“我不是早说过吗？我在你身上动了手脚的哦，我们关联在一起，又怎么会怕你出问题呢？”

    高德也觉得有道理，不过他觉得到了今天，应该把事情说清楚了。

    “那到底动了什么手脚呢？”他问：“咱们都这关系了，还是不说清楚的话，我心里总是有疙瘩的嘛。”

    “那你这么急着赶回来，又是想动什么手脚呢？”小丽的反击很犀利，“你先说，我再说。”

    高德哪可能说啊，说出来那就不叫惊喜了。

    一时他憋着不知所措，然后嘶的抽了口凉气。

    小丽咬了他一口，把比孽魔之力还要强烈的魅惑之语幽幽送入耳中：“天都快要亮了。”

    高德当即投降，算了，何必计较细节呢。

    ………………

    本来高德觉得，在缠绵之间还是有机会的，可陷进温柔乡里，他就压根记不起来了。

    等隔壁院子高苗敲锅的铛铛声传过来，他才如梦初醒。

    可恨，中了小丽的美人计！

    小丽自然是早走了，她虽然从混沌之地里出来了，但女皇久坐社稷之座，非常虚弱，还得靠她们这些圣山之人坐镇无终宫。不过高德倒是觉得小丽也够虚弱的，少有的任他摆布，并不全是出于美人计。

    走之前高德跟她有了约定，七天之后，提督岛再见。

    这七天就是各自做准备的时间，高德要跟她摊牌，而小丽也隐约说过，到时候会给他一个惊喜的，只是那时候高德正出于极度满足的状态，并没怎么在意。

    忽然觉得无欲无求了啊……

    躺在还残留着浓浓栀子花清香的床上，高德感慨万千，只觉人生已经圆满，就剩七天后梦想变作现实了。

    不过回到高家小院，才发现他这不过是妄想。

    王昆仑、刘小胖等人来了，当然何灵灵也回来了，一帮驯象所旧人侯在门前，见着他就叩拜称贺。

    “王爷不愧是王爷，这下坐稳了大明活阎王的名声！”

    “我等没在王爷身边浴血苦战，共享扶桑苦乐，实在是惭愧又遗憾啊！”

    “王爷怎么悄悄回来了，正该开着丽德号自天而降，再有女皇迎接，这才对得起王爷东征西讨的不世之功！”

    这帮人开口就是送高德上断头之路的套路言论，气得高德好好训了他们一顿。

    “不要忘记初心……”

    硬的得有，软的也不能缺，高德苦口婆心的说：“当初我们在驯象所的时候，都立下过什么决心？就因为现在情况变了，初心就要丢了？”

    “现在不要退休金也能活得好好的嘛。”刘小胖顺从本心的道：“水往低处流人往高处走啊。”

    “高处？还能高到哪里去？”高德冷声道：“要不要我把你弄到丽德号的指挥塔上，让你看看天有多高？”

    “小胖你少犯浑！”王昆仑跟着呵斥：“王爷初心没变，我们自然也没变，这一路苦累走过来，不就是为个快活闲适的日子吗？”

    又对高德笑道：“不过王爷既然回中京了，初心这些啊，暂时得放放。化魂卫的大多数事务虽然是那个太监料理，我们手头上的事情还是太多太杂，正想请王爷做些吩咐。”

    “你也别这么惺惺作态的了。”高德斜眼看着他说：“谁不知道你们当初在地下那间办公室里商量怎么对付上司的时候是什么嘴脸，进去吧，边吃边说，说实事。”

    “哎呀，当时王爷……不，百户大人不是也在场嘛？”王昆仑抹去谄媚恭谨的伪装，嘿嘿的笑道：“我们什么嘴脸，不都跟百户大人一般无二？”

    “是的是的！”心虚至极的刘小胖赶紧附和。

    吃着高苗跟何灵灵一同弄出来的午餐，高德跟这帮来自驯象所体系的核心部下谈了很多。在扶桑对阵恶魔舰队，在西岭对付黑皮豆芽和太一魔教，各种雄伟神奇，说得高德唾沫横飞。当然丽德号飞起来更是重点，关于这个，高德却卖起了关子，只告诉他们会亲眼见到的。

    王昆仑等人来找高德，除了来向老大报道之外，也的确有些正事。

    “恶魔之灾会分散爆发？”

    听他们说了些情况，高德皱起了眉头，这可不是小事。

    “驼子是这么说的，他打保票说，根据统计和计算，未来的形势会向这个方向变化。”

    王昆仑叹道：“所以，圣山还有刑天应该是轻松了，但天底下的凡人老百姓，可能会遭受更多更可怕的劫难。”

