    等到夜晚，秦正醒来，发现如烟还站着，这才反应过来，开口道：“以后朕入睡，你不必在边上站着，自己也去休息吧！”

    “奴婢是侍奉陛下的，这是奴婢的本分！”

    听着话，秦正莫名心疼，出声道：“这是朕的旨意，你听朕的便是，没人会怪罪于你！”

    “谢陛下隆恩！”

    “好了，让严阁进来，准备沐浴，用膳！”

    “喏！”

    大概半柱香后，秦正泡在水池中，心情无比的愉悦，想着的时候，一只手按在了他的肩膀上，秦正看过去，就见如烟已经褪去 了锦袍，那曼妙身材一览无遗！

    秦正有些呆愣，就听如烟咬着银牙，出声道：“陛下，您不是让奴婢伺候沐浴吗？”

    闻声，秦正虽然感觉这丫头胆子大，毕竟宫女可不能随意勾引皇帝的，但看到那张脸，他还是没忍住，一把将如烟拉入龙池内。

    如烟面色有些惊慌，但很快露出了笑颜，脸上还带着些许妩媚，娇声道：“陛下，要怜惜奴家！”

    几分钟后，太极殿高亢声不断，严阁关上了大殿之门……

    毫无疑问，如烟这个女人成为了后宫的新贵，刚入太极殿就受到了秦正宠幸的消息瞬间传遍了后宫。

    当晚，秦正便封了如烟贵人，一时间在后宫风头无两！

    夜晚，秦正带着如烟回去了莲花宫，如烟很识相去了自己的宫殿。

    秦正进入莲花宫正殿，杨昭月还没有睡，看到秦正过来，测过身没理会秦正。

    秦正知道太极殿的消息瞒不住杨昭月，上前道：“怎么？生气了？”

    “臣妾不敢！”

    杨昭月回应，秦正也有点不好意思，换做前世，估计这会儿自己都被甩了。

    柔声道：“老婆，不要生气了好不好，朕心里肯定是最爱你的！”

    听着话，杨昭月依旧没理会，秦正探手就给杨昭月按摩起来。

    这一按就是半柱香，杨昭月见状也忍住了气，转头看向秦正道：“告诉臣妾，为什么你看上了如烟！”

    秦正这一下还真不好解释，总不能告诉杨昭月，是因为如烟像前世自己初恋吧！

    脑子转动后，出声道：“她是太后的人，朕想用她化解和太后之间的间隙，而且，她看着也比较单纯！”

    “真的是这样？”

    杨昭月狐疑，秦正立马抬手发誓道：“朕若是骗你就！”

    没等秦正说完，杨昭月一把捂住了秦正的嘴道：“臣妾信你了，不要发誓，不好！”

    “还是老婆最好了，用膳了吗？”

    “没有，不饿！”

    “你不饿，咱们的孩子也该饿了！”

    秦正说着对着殿外喊道；“青若，安排用膳！”

    “喏！”

    很快，食物一道道摆上，秦正亲自喂杨昭月，杨昭月是又爱又恨，最后也只能把气消了，谁让秦正是皇帝呢！

    这个男人，注定不能只属于自己，只要这份心还在自己这里就行了。

    当晚，秦正抱着杨昭月入睡，可他的脑子里，却满是如烟，初恋的滋味，实在是太难忘记了！

    接下来一阵子，秦正除去上朝，就是和如烟鱼水之欢，搞的后宫其他嫔妃怨声载道。

    这皇后怀孕不能侍奉皇帝，可其他嫔妃还在啊，这如烟一个宫女出身，凭什么受到如此青睐。

    慢慢的，很多人就开始不待见如烟了，首当其充的自然是慕容飞燕了。

    一个早上，秦正去上朝，如烟带着麾下宫女刚要去慈禧宫，就遇到了慕容飞燕，擦肩而过的时候，慕容飞燕让人停轿子，冷声道：“站住！”

    如烟这会儿是万千宠爱于一身，有点飘，下意识开口道：“娴妃娘娘何事？”

    慕容飞燕听后眼神一冷，坐在凤撵上居高临下道：“见了本宫不见礼，该当何罪？”

    话音一落，如烟猛然才反应过来，慕容飞燕是皇贵妃，自己和她相遇得见礼，连忙低声道：“臣妾知错，娴妃娘娘恕罪！”

    “别以为飞上了枝头就成了凤凰，野鸡就是野鸡，今天看在太后和陛下的面子上，本宫不和你计较，下次见了本宫，懂得规矩！”

    慕容飞燕冷冷开口，如烟低头眼神闪烁冷色，拳头紧握，但还是低声道：“臣妾记住了！”

    “滚吧！”

    慕容飞燕说完，让人起轿离开。

    如烟看着远去的凤撵，眼神之中满是恨意，但这会儿，她只能忍着！

    回头看两宫女，冷声道：“还愣着干什么，走啊，还想挨骂不成！”

    “喏！”

    然后带着人快速往慈禧宫过去，而这一切被刚好路过的青若看到，下意识对边上的大宫女出声道：“刚才那是如烟？”

    “是啊，她怎么那么凶？”

    大宫女开口，有点疑惑，因为如烟在莲花宫内十分的和善，从未见她红脸过。

    青若听后，心中有一丝警惕，出声道：“你们去衣坊，我先回宫一趟！”

    “喏！”

    ……

    另外一边，秦正端坐龙椅，眉头紧凑。

    因为就在刚刚，欧阳杰汇报了各地纷乱之事，科举之后，参考人员被欧阳杰等人分在了天龙国各地。

    一开始还没什么问题，但是这个月，一些氏族大家开始有所动作了。

    被欺辱的多不胜数，最严重的是一个偏远城池的氏族子弟不满管辖，带人杀了安排过去的科举考生！

    朝堂安静，所有人都明白，这是氏族门阀最后的挣扎。

    秦正眼神冰冷道：“诸位爱卿说说，该怎么做？”

    没人开口，因为现在开口，得罪的是整个天龙国门阀世家，他们是拥护秦正推行科举制，但也不是傻子，门阀氏族力量强大，谁都不愿意去得罪。

    秦正自然明白他们的内心，科举制只是第一步，惩治是第二步。

    可到底，没人敢去触碰已经被他削弱的门阀氏族！

    心中不满，但也无可奈何，因为这种等级制度太过于根深蒂固了，不是他一下子能拔除的。

    刚想再次开口的时候，徐进忽然开口道：“陛下，学生有话说！”

    秦正眼睛一亮，看向徐进道：“你说！”

    众人看向徐进，徐进恭敬开口道：“陛下曾言，天子犯法与庶民同罪，如今有人作恶，杀了父母官，当以叛逆论处，陛下既然要寒门子弟入朝为官，就要做他们最强的后盾，只有如此，学生们才敢真正为陛下办事，所以，学生愚见，杀一儆百！”

    他话落下，百官没人附喝，于凡见状，也上前道：“学生也认为当如此，天龙国要想改变，必须有法遵法，当杀则杀，陛下不可犹豫，必须强力扼杀挑衅之人！”

    秦正闻声，一拍龙椅道：“好，你们两说的好！”

    百官皱眉，秦正根本没再看他们，直接开口道：“既然你们二人说出此言，那朕就封你们为巡查使，替朕巡查天下，查不平事，杀犯上作乱人，你们敢不敢答应？”

    徐进和于凡对视一眼，立马开口道：“学生领旨！”

    “不愧是朕的学生，今日起，你们二人从帝都出发，就从杀了天子门生的城池开始查，胆敢跟朝廷作对的，你们有格杀之权，朕会派锦衣卫保护你们，替朕巡查天下！”

    秦正说完，徐进和于凡跪地，齐声道：“学生定不负陛下厚望，代陛下巡查天下，以视正听！”

    这一刻，朝堂群臣才反应过来，为什么皇帝不给这两人赐封官爵，等的就是这一天啊。

    但没人看好他们两，这可是最棘手的事情，而且，随时会有性命之忧！

