
        第794章  约见童璇

    童崎回到紫炎族，没有去找童欣，而是先去了童璇的幽谷。

    “姑姑，打扰您了。”童崎毕恭毕敬的行礼。

    “有事？”童璇刚从童欣那里回来，自从那天告诉她婚事后，童欣就变得很沉默，没吵没闹也没哭，可也不再说话了，整个人好像突然失去了生气，麻木又恍惚。童璇看着她那样子心里难受，却不知道该怎么宽慰。

    “我刚从浮生岛回来。”童崎偷偷看了眼幽谷，声音很低：“有件事想向您交代下。”

    “什么事，说吧。”

    “嗯……”童崎迟疑着。

    童璇摆手示意幽谷深处的老妪先退下。“这里没别人了，说吧。”

    “姑姑，我……我在浮生岛看到个人，不不，是他去找的我。”童崎可不想让姑姑产生任何的误会。

    “什么人？”童璇随口回着，心里更多地是在想着童欣，疼惜着童欣。她很想救童欣，可是哪有什么办法？她们毕竟都生活在紫炎族里，有些时候，紫炎族三个大字像是保护伞，守护着里面的所有人，有些时候，这三个字却像是囚笼，封困着里面的人。

    ‘顾全大局’四个字压得她喘不过气来，如果是在普通人家，她完全可以表现下所谓血性，可在紫炎族这种错综复杂又传承古老的大家族里绝不允许。

    童崎迟疑再三，一咬牙：“秦命！”

    童璇迷茫的眼神骤然清明，语气都变得严厉：“谁？”

    “秦命！他在我浮生岛的庄园里等我，问了些族里的事。”

    “他一个人？”童璇惊诧，秦命竟然敢露面？还是找到童崎？

    “就他一个人。”

    “为什么等你？还有谁看到他了？”童璇目光锐利，要看透童崎，这种事绝由不得半点胡闹。

    “没有别人看到他，我也不知道为什么会找我。”

    童崎很郁闷，就没别人可以找了吗？非得把我卷进来？

    我这微妙的身份、尴尬的地位，搞不好就全没了。

    童璇语气严厉：“他都跟你说什么了？一字一句，劝说出来。”

    童崎赶紧把事情经过说了遍，当然忽略了他胡搞三个女人的事，也把秦命嘲讽紫炎族的话委婉的避开。“秦命托我给童欣带个锦盒，我觉着还是先给您看看的好，还有这封信，也是秦命留给您的。”

    “你都看过了？” 童璇凤眉紧皱，接过锦盒和信。他还有脸给童欣送东西？还嫌侮辱的她不够深不够惨吗！

    “我没碰！”童崎连忙摇头，我哪有心思看那个。

    “这件事还有其他人知道吗？”

    “没了，我刚回来就直接来您这了。”

    童璇拿着锦盒，神色阴晴不定的变换了一阵：“回去休息吧，不要跟任何人提起这件事。”

    “姑姑您放心。”童崎犹豫了会儿，还是硬着头皮道：“姑姑，我当时其实是想着把秦命引过来的，可是他……”

    “不用解释，你做的很好，回去吧。”

    童崎松口气，脸上终于露出笑容了，行个礼，退出幽谷。

    童璇看着锦盒，眉头凝成了疙瘩，你还想干什么？是要一刀两断，还是来道个歉？该死的混蛋，你毁了她一生！

    咔嚓……

    锦盒在童璇手里攥碎，木屑乱溅，一块晶莹的玉佩落在了她手里，琼脂般玉润，泛着微光，也散着幽香，正反两面都刻着两行小字。

    童璇一怔，目光晃动，玉佩两行字——你若不弃，我必不负。

    童璇一遍一遍的念着，紧绷的脸色慢慢的松开了，眉宇间的怨怒也渐渐散开，心里忽然像是打翻了五味瓶。

    良久良久……

    童璇幽幽一叹，何苦呢！

    但是，当她摊开那张写在锦布上的信的时候，精致的柳眉再次紧皱：“6月10日，浮生岛，只身来会。”

    6月10日，也就是三天后了？

    秦命想见我？

    为什么？

    他还嫌害的紫炎族不够惨吗？

    童璇看着玉佩，再看手里的锦布。按照童崎的说法，秦命应该只是来送锦盒的，最后才从桌上撕了块锦布，写了这封信。

    秦命想干什么？

    明知海族正在全力搜捕天王殿，他竟然敢在这时候约见我？

    童璇不认为秦命要害她，也不可能是要抓了她利用她。

    可是秦命还能干什么？就不怕被包围了？要知道紫炎族现在急需一个挽回颜面的机会，如果能把秦命抓住，并宣告天下，就等同于一场胜仗。以秦命的精明，应该会想到这一点，可为什么还要约出去见面？

    童璇心思急转，到底是去还是不去？要不要通报族长？

    童璇平常强势又冷静，很少这么心烦意乱过，按理说，她应该果断去找族长，联手布局，拿下秦命，说不定还能把天王殿一并抓获。可是不知道为什么，童璇竟然迟迟下不定决心。因为，秦命不傻，明知道送死，为什么还来？里面肯定有问题！

    会不会是秦命又在布局？打着约见的幌子，就等她带人围剿浮生岛，天王殿趁机反杀？

    会不会是非常特殊的事情？例如……例如什么？童璇思绪就卡在这里。

    一直到天亮，童璇都没有考虑清楚，更无法下定决心。

    …………

    童璇来到童欣宫苑的时候，里里外外上百位匠人正在对宫苑进行翻新，增添些喜庆的元素，准备即将到来的联姻。

    “离婚事还有一个月，谁让你们这么做的？”童璇脸色当即一沉，心里不好受。

    宫苑的侍卫们连忙行礼：“拜月族的人来了，在跟小姐商量婚事的具体细节，他们希望我们能早作准备。”

    “不是说婚前半月再商量吗？”

    “拜月族……”宫苑侍卫们支支吾吾的说不出来。

    “说！”

    “拜月族说，虽然是纳妾，可那是他们少主第一次婚事，要尽量大办，要隆重、要规格，希望……希望我们紫炎族不要让他们太丢脸。”

    “太丢脸？”

    童璇火气噌的就上来了，喝令所有匠人退出宫苑，要去跟拜月族交涉。

    没等走进童欣的院子，拜月族的队伍已经退出来了，是一位德高望重的族老带队。“呵呵，童璇来了。”

    “纪青山！给我解释解释，什么叫太丢人！”童璇沉着脸。

    嗯？纪青山一挑眉，哦了声：“大家都是明白人，有些话就不要说得太明白了。”

    “我还真不明白。”

    纪青山皮笑肉不笑：“当着这么多人呢，不要搞得太难堪。”

    童璇稍压火气：“我警告你，纪青山！童欣是族长的女儿，也是我的侄女，你们以后说话最好注意点。”

    “我们很注意啊，可是外面说得难听，让我们脸上没光彩啊。”

    “那就取消婚约。”

    “这样说话就没意思了，你以为纪卓延真想要她？现在全海域都知道她跟秦命有婚约，还住到一起了，谁还想要她？谁还敢要她？你要知道，我们的纪卓延是有希望接管拜月族的，娶这么个臭满古海的女人，很影响他的名声。”

    “混账，不许羞辱我家小姐。”宫苑侍卫们怒了。

    “羞辱？哈哈，她还需要羞辱？”纪青山笑着摇头，招呼队伍要走。

    童璇拦在他面前，气的牙齿都在颤抖：“道歉！”

    “道歉？应该是你向我们道谢！感谢我们拜月族，接了你们手里的……呵呵，那个词不好听，我就不说了。”纪青山撞开童璇，带人离开。

    宫苑的侍卫们怒火中烧，恨不得上去给那老东西几个耳光。

    “该干什么干什么去。”童璇却不能再闹，越闹越大，难堪的还是童欣。
  