    赢无钧五指张开，在瞬间形成一道道光束，爆射向叶城的眉心，想要在第一时间杀死叶城！

    只要叶城死了，其余的人只是一些虾兵蟹将罢了，不足为虑！

    砰砰砰！

    然而，这些光束却是被叶城直接挡在了一层屏障之外！

    叶城一双血瞳睁开，在自己身前形成一道念力屏障，脸色瞬间苍白了一些，立即喝道：“六号龙组众人听令，全面撤退，尽一切可能保住自己的性命！走！”

    叶城一手攥着赤炎剑，一手凝拳，周身殷红色的罡风舞动，以一己之力形成一道防线，拦住了所有人，准备用自己的命替六号龙组众人争取到一线生机。

    “叶帅！我们跟你死战到底！”言寒恢复了一些势力，双目赤红，嘶吼道。

    “死战到底！我们决不做逃兵！”华颖重新攥紧着长枪，英姿飒爽，做好了战死的准备。

    “死战到底！”

    “死战到底！”

    “死战到底！”

    六号龙组众人纷纷怒吼，准备血拼以及玉石俱焚。

    “无谓的牺牲就是愚蠢！平日里我怎么教你们的，你们就算想战死也不是死在这群家伙的手中，留着有用之身才是你们现在最需要做的！都给我想尽一切办法的活下去！听明白吗！我告诉你们，现在你们要是死了，你们就是一个笑话，你们所获得的战功都会被人给生生夺走，你们现在要是死了，你们还怎么衣锦还乡！”

    “老子带出来的兵难道连这点道理都不懂！都给我走！”

    叶城怒吼道。

    “叶帅，我们……”言寒华颖等人咬着牙，无法丢下叶城一个人而自己逃命，他们宁愿用自己的命给叶城断后。

    “怎么？连我的话都不听了吗？服从命令是军人的天职！另外，如果你们是担心我的安危的话，大可不必，这些人，还杀不死我！所以，都给我好好活下去，将来，我们会在更高处再见，走！”叶城大手一扬，主动冲着赢无钧而去，巩固着自己形成的防线。

    如今的局势，

    若是拼死一战，六号龙组的所有人都会死在这里，他不惜将生命之水培元液以及神王军体拳交出，就是为了让六号龙组众人多争取到一分生还的可能。

    砰！

    电光火石之间，叶城与赢无钧的肉身碰撞在一起，同时叶城挥舞着赤炎剑，万里山河一剑簌簌而下，拦住了想要越过他这道防线的所有人。

    “走！”

    看着叶城浴血而战，言寒决然的转身，领着六号龙组众人开始撤退。

    华颖心中悲痛无比，但依然执行着叶城的命令，以最快的速度离开。

    姜霏霏背着吴莽，一路狂奔。

    他们不能让叶城的血白流，他们一定要活下去！

    他们要好好的回到华夏，他们要揭露赢无钧的真面目，让他被钉死在历史的耻辱柱上！

    “想逃？简直痴心妄想！叶城，就你现在的状态，挡得住我几招！”

    赢无钧冷笑一声，喝道：“所有人听命，全力出手，不要放过任何一人！”

    “是！”

    四大上品神境强者雷霆出手，一击击轰砸在叶城形成的屏障上，其余武道强者也是出手狠辣，将力量集中于一点，给叶城造成了极大的威胁与负荷。

    咔嚓！咔嚓！

    屏障碎裂的声音极为刺耳。

    纵然叶城已经恢复了一些实力，但承受了两记能量炮的轰炸，叶城的伤势极为严重，此时根本无法发挥出巅峰的力量，所形成的防御很快就有了碎口。

    簌簌！

    赢无钧的心腹穿过叶城形成的防线，追击着六号龙组众人而去。

    “啊！！”

    叶城怒吼一声，想要再度形成防线，但就在此刻，神境大圆满的赢无钧一掌压下，直接打断了叶城的动作，将叶城生生击飞出十数米之远。

    “杀无赦！”

    赢无钧声音冰冷，不带一丝一毫的感情。

    “谁也过不去！”

    突然，

    叶城赤炎剑一扬，一道道剑气弥漫，以叶城为中心，形成一个剑气城墙，拦住了所有人。

    肉眼可见的，叶城的血色迅速下降，变得苍白无比，就连身躯也开始摇曳起来，周身的罡风显得有些紊乱。

    显然，

    叶城动用了极尽的力量，这对此时的叶城而言消耗极大，完全是在用命在拼杀。

    “哼！”

    赢无钧冷笑一声，纵声一跃，配合着四大上品神境强者，同时出手，一记记重击正对着叶城心脏中心砸下。

    砰砰砰砰！

    如同重锤落在身上，叶城的双脚陷入地面，身上的伤口迅速炸开，血肉横飞，眼角往下不断流下着鲜血，殷红而可怖。

    “垂死挣扎！叶城，若你独自一人，或许还有那么一丝可能杀出重围，可结果你却做了一个最愚蠢的选择，凭你，也妄图挡住所有人，蚍蜉撼树！”赢无钧自信无比，出手的速度越来越快，每一击落下，都能让叶城的伤势再度加重！

    换了寻常人，早已经死了！

    但即便是肉身恐怖的叶城，此刻也已经到了极限。

    但他还是不能后退一步！

    自己多坚持一分，就多一分的可能让六号龙组众人活下来。

    生死时刻，叶城一咬牙，再次动用了黑蝴蝶组织主人留在自己体内的力量，胸肋下方，黑蝴蝶的印记释放出幽幽的寒芒。

    轰！

    叶城周身的气机迅速强化，如同暴龙般躁动起来，构筑起来的防线再次变得坚固起来。

    叶城只觉得体内的细胞正在扩张，鲜血如火山爆发般涌动，这是在压缩自己的绝对潜能。

    “怎么回事！”

    眼见着叶城突然变强，眼见着眼前的防线再次拦住了自己的部下，赢无钧眉头第一次狞了起来，死死的盯着叶城，总觉得这股力量似曾相识。

    “黑蝴蝶！”

    赢无钧瞳孔猛然收缩，看到了叶城身上散发着幽芒的黑蝴蝶印记，震惊的看向叶城：“你是黑蝴蝶组织的人！”

    叶城没有答话，利用着每一分每一秒在恢复实力。

    再次动用黑蝴蝶的力量，这是最无奈下的选择，此次造成的后果可能比他想象中更加严重。

    但无论如何，

    叶城都要让自己手下的兵活下去！

    “哈哈哈！叶城，只要把你加入黑蝴蝶组织的消息传出去，你就会被革除出龙组，甚至成为整个天下的敌人！这样看来，连把你定罪的罪名都有了，真是天助我也！所以，去死吧！”赢无钧大笑起来。

