    听到骠叔问出的问题，陈家驹都表现的跃跃欲试，要是可以他真的想带着女朋友一起的。

    唐俊对他们异想天开的想法真是很无语。

    骠叔不愧是骠叔，思路清奇。

    唐俊想着是拒绝的，毕竟任务很危险，想要说出拒绝的时候突然就改变了主意，既然是派出行动组为什么不能将体量扩大一些呢。

    人多好办事，人多力量大。

    再说带着家属出去是为了隐蔽身份。

    “倒是可以，看看谁想加入吧名额有限。”

    “我报名。”

    家驹立刻出声，接着一些人开始跟着。

    唐俊看情况想要参加任务的人很多啊。

    “申请的人等通知，需要进行筛选一下的。”

    骠叔递给唐俊一个成功了的眼神。

    唐俊知道骠叔是在帮他，但他不知道的事情是唐俊认真了。

    经过筛选后行动组的人员由骠叔去通知。

    此时的骠叔心情就没有刚才那么高兴了，给他的命令就是真的要带着骠婶去旅游，公费旅游他真的不想啊。

    接着陈家驹，马军，张志恒，阿辉，曹米高成员确定，支援组由骠叔带队，娥姐，关德卿，Apple。

    剩下没有选中的人都是没有报名的，另外他们和情报组都有调查任务，很多人想要继续破案。

    唐俊则自费让茶餐厅的吕港生，秋堤两女跟着。

    卧底任务不能暴露身份所以，超级警察的派遣依旧是由陈家驹过去的，但过去的时候还带去了行动组的卧底策划方案。

    全都是以不暴露卧底探员的情况下制定的。

    “家驹，作为超级警察是展现你能力的时候了，过去后尽量配合对方行动，我们给出的行动方案要据理力争记住尽量配合的前提是不要拿生命冒险。”

    “是，我记住了。”

    “好，回去准备吧明天过来会有人接你的。”

    陈家驹很开心的被安排去做任务了。

    接下来的任务就等着陈家驹的联系。

    唐俊的想着要挖袁浩云过来呢，听说他在西区的情况不太好，那个彭警司是很有手段的。

    要不是袁浩云的女朋友有些能量，袁浩云肯定是待不下去的。

    上次进入明心医院带着袁浩云也是想给他些功劳，但不管怎么说袁浩云都是私自行动还携带了在大量的装备。

    个人英雄主义，做的还是很不错的，但案子不是用装备就能解决的。

    趁着这个时候将人挖过来。

    唐俊倒是跟彭警司打过电话，但对方不放人他就没有办法，别看彭警司会大骂袁浩云但他也知道有能力的人桀骜不驯是可以谅解的。

    “喂，彭警司我是唐俊啊……”

    “你别想了，人被东九龙重案组带走了。”

    “恩？”

    唐俊一听就知道肯定是李长官又在关照李文斌了，倒是有些眼光就是不知道能不能罩得住。

    东九龙重案组真的是兵强马壮，现在又增加一个袁浩云，他发现人才真的是很难得。

    挂了电话看起差人学校传真过来的学员资料。

    “刘建民？”

    “陈永仁，刘建民这些人在这一批吗？”

    唐俊感觉很不好呢，不得不说韩琛真是个人才，能够想到反渗透的方式来帮助他进一步发展势力。

    而且派出去的人各个都是很有能力的，虽然视角一直放在刘建民的身上，但实际上其他的人对韩琛的帮助也是很大的。

    刘建民能够提供情报，但真的对韩琛势力形成保护的就是其他几个人。

    而且县官不如现管，韩琛也不是每天都需要走货，所以刘建民就的作用是很大但不绝对。

    韩琛获取的信息大部分都是其他人透露的，要说起来没有一个是无辜的。

    唐俊不就是使用了随机剧情卡，怎么就给他出现棘手的事情。

    刘建明加入情报组，忽然感觉他主导成立的情报组未来可能发展壮大啊。

    无他因为有主角加入。

    是让他来呢还是让他来。

    唐俊决定还是让他来吧，正想着要多多破案呢。

    韩琛是个大菜。

    娥姐敲门进来。

    Apple负责情报组后娥姐就临时充当助理。

    “署长，总部的信函。”

    唐俊打开一看，果然来了。

    中分区警署的军火案自死伤人数很多，总部相关部门提出要让当时行动组开过枪的人进行去看心理医生。

    而且需要心理医生提供的报告才能执行外勤任务。

    唐俊将通知放在一边，他已经猜出有九成可能是李长官的手段，自己和警员们都去看心理医生摆明了就是要搞事情。

    “骠叔，我想调个人来做助理，她是慈云山警署之花，方丽娟。”

    “我会联系。”

    没有个助理真的不方便。

    思考再三他想要找个熟人。

    方丽娟就很不错，能文能武，运气超级好。

    唐俊下班后就去商店买一些生活用品，他要出差多准备一些东西肯定没错。

    没有开着虎头奔，打个车就几分钟的事，省去了停车的麻烦。

    采购回来的时候发现街边有女子的求助声音。

    这种情况肯定会先让对方住手，唐俊可不想提醒对方劫持人质所以他是直接快速过去直接将人控制住。

    三两下就将男子的胳膊给卸掉关节让他没有办法造成伤害。

    “我是警察，发生了什么事？”

    女子头发有些凌乱，乌黑的长发在挣扎中挡住了脸，等她拨开后唐俊就见到了提示。

    【叮，扫描到剧情人物罗慧玲，发布可选任务，帮助罗慧玲摆脱丁蟹纠缠，完成任务奖励“心理大师技能”。】

    唐俊再看被他控制的男子，同样有提示。

    【叮，扫描到剧情人物丁蟹。】

    唐俊脑子有些蒙，他平时看报纸的时候都会留意很多信息，方进新好像已经不再了。

    按照剧情的时间来算，丁蟹不应该这个时候出现吧，毕竟他这个时候应该还在坐牢。

    是不是有什么他不知道的事情。

    “谢谢你的帮助，没有事情我就先离开了。”

    “慧玲，你不要离开我，慧玲。”

    唐俊看到丁蟹的满脸悔恨的样子要是不知道他是什么人还真容易被骗。

    丁蟹这个人性格有缺陷，易燃易爆，精神还有些异常，像是一直活在他自己的想出来的意志之中。

