    云黛和保兴蹲在车轮子旁，盯着不远处的狼。

    有一只狼似乎注意到了他们，正试探着朝这边，企图蹿过来。

    “我数一二三，我们一起跑。”

    “好。”

    然而，没等云黛开始数，那头狼就高高跃起，猛地冲过来。

    云黛吓的头皮发麻，叫了声：“跑！”

    两个人一起站起身疯跑。

    赵元璟刚挑了一头狼，回头就看见云黛和保兴张着双臂疯跑的模样，吓的差点从马背上跌下来。

    ”这个蠢女人在干嘛？！“

    许虎闻言也回头，吓傻了。

    一头狼正追着他们跑。

    现在去救肯定来不及了。

    两条腿哪里跑得过四条腿？

    那头狼一跃而起，就要扑在保兴和云黛身上。

    赵元璟的心几乎骤停。

    这时一支箭远远飞来，嗖的一声，准确命中狼头。

    在几乎要抓到保兴后背的那一瞬间，狼轰然倒地。

    云黛回头，遥遥看见浑身染血的秦王单膝跪在马背上，手执弓箭。

    下一刻，他已经又转身坐回马背上，举起长剑，一剑挑了一头狼。

    又被他救了一次。

    云黛朝地上野狼的尸体看了眼，吞了口口水，赶紧爬上冷如霜和郭宁的马车。

    保兴跳上车辕。

    冷如霜和郭宁也看见了这一幕，吓的不行。

    “娘娘，您太乱来了！”冷如霜拍着心口，“吓的我喘不过气来了。”

    “娘娘您没事吧？”郭宁已经摘下帷帽，轻声问。

    云黛呼呼直喘气，摆摆手，说不出话来。

    远远看着和直面一头野狼的感觉，感觉天差地别。

    到了这个时候，云黛不免有点后悔。

    如果她当初学骑马的时候顺便学点武，即便不能上场，起码有自保之力。

    少壮不努力，老大徒伤悲啊。

    快三十的年纪了，想学怕也学不动了。

    云黛喘着气，直到慢慢平息来，才说：“我没事，没事了。”

    冷如霜问：“刚才你问什么呢？”

    云黛说：“我想问你，还有没有带其他的东西，比如什么毒啊之类的，我要把那些畜生都药翻了。”

    冷如霜道：“我随身倒是习惯带了些，但不知行不行。毕竟我的药都是针对人配制的……”

    “都拿出来，有多少给我多少。”

    冷如霜点点头，从身上开始掏东西。

    一个瓶子，两个药包，四个，五个……

    没一会儿，就堆了一小堆。

    云黛看的目瞪口呆，在她身上看了又看：“厉害啊。你都藏哪里了？这二三十个瓶瓶罐罐的，竟看不出来。”

    冷如霜谦虚的笑：“穿得多。”

    云黛解下斗篷，把所有的瓶子罐子，全都包起来，又问郭宁：“阿宁，关于这个引野兽来的人，你还知道些什么？”

    郭宁问：“娘娘想做什么？”

    云黛咬牙切齿：“我猜，那个人一定就在附近。我要把这个狗杂碎找出来，把他剁了。”

    郭宁轻轻摇头：“我知道的真的不多。先前我是从庄云舒嘴里套出来的几句话，然后找到的楚云云，知道在这里，有人对你们不利。楚云云说，那人擅长驱使兽类，尤其是蛇。所以我才去找冷如霜，请她帮忙。”

