    “还真是啊~”

    连胜突然也明白过来：“吴海婻孟琰琬的月华好像就是偶像市场的大公司。然后李锦姜琪签约韩为个人，韩为有才华有人脉，也可以相当于金主的存在。”

    韩为笑着：“最后反而是付晶才是深藏不露，她公司的老板就真是大金主了。”

    付晶也抿嘴笑，付晶是苹果娱乐的。老板就是首富之子，娱乐圈纪委的那位。那是除了钱还是钱，至少目前是。投资多种产业，甚至之前早期还投资过韩国偶像公司和偶像组合。

    加上私生活比较肆意，争议也不小。经常约网红试用001。

    韩为询问陈枫：“不说我和月华，就是付晶的公司老板才是真的金主吧？”

    陈枫忍着笑看着韩为：“你小心他怼你。”

    韩为感慨：“是啊。艺人做的事他其实都做了，但他可以肆无忌惮怼艺人，自己却不怕。就是因为艺人要隐蔽隐藏这些事继续保持正面形象吸粉，他不需要就觉得艺人虚伪总想戳穿。这就是砸饭碗。”

    看着连胜：“以后我们也做一期这个主题怎么样？”

    连胜询问：“什么主题？”

    韩为开口：“就是他也赚钱不比艺人少，艺人做的事他也做过。他自己就没事却总揪着艺人不放。”

    “哈哈~”

    “喔喔喔~”

    连胜笑：“你和导演说。”

    韩为看着场外：“导演你觉得呢？！”

    场外宋洪跟没听到似的，背身就走。韩为突然瞪眼：“宋洪你心虚是吧？你是不是私下也做过什么……”

    “韩为！”

    连胜拽着他坐下，周围都哄笑。包括观众也是。

    “铛铛铛！！”

    连胜敲着铃铛大家安静：“吕紫婷说话最少，但好像一锤定音似的。此刻火少成员互相也都发表言论算是不相伯仲，该轮到现场观众表达想法的环节，我们听听他们怎么说。”

    大家都看过去，镜头也给到现场观众。举手选人的方式，轮到谁说话筒递过去。

    “我觉得原则就是原则。”

    一个三十多岁的男人戴着眼镜站起拿着话筒：“金主的称呼的确随着时代改变而改变，意义不一样了。但金主本身就是贬义词，包括网络上的词条都是这么定义的，金主就是指“土豪”、“有钱人”、“出资人”，一般指有利益纠葛的土豪。比如：雇佣，买卖、包.养等。”

    韩为点头。

    男人继续开口：“如果是那种纯粹的提供资源来资助你事业把你捧红抽佣，那只是调侃的叫做金主，实际上并不是真的金主。而且为什么要调侃？因为那不代表人家一定要你付出什么代价，可能只是以后赚钱艺人少分成，可因为地位太悬殊，用金主来调侃这样的关系本身就说明人家随时有可以要求你做点过分付出牺牲的能力和实力。”

    韩为当先拍手：“说的好！！”

    看着陈枫：“我跟你说你诡辩没有用，公众的目光是精准的。”

    陈枫看他一眼，连胜敲敲铃铛提醒韩为听观众说。

    随后一个二十七八岁的女孩站起，拿着话筒：“我认同陈枫队的观点。为什么一定把金主形容成潜规则？所谓现实里的职场没有上司骚扰下属的吗？没有老板养小蜜的？没有包二奶包情妇的吗？不局限娱乐圈就要有具体问题具体分析。金主这个词在如今调侃意义更大，不要把投资艺人赚取回报和潜规则艺人给予资源混在一起说。”

    另一个四十出头的男人站起：“不是混在一起说，本身就是一件事。是先有潜规则包养然后出现金主的词，后来才有金主看到娱乐圈市场繁荣，慢慢资本进入市场转移视线只是为了赚钱，你不能因为后来者变多了就洗白这个词和这个现象。”

    旁边还有一个男人站起：“没错。我们早期可没听说资本为了捧艺人然后投资资源并且赚取利益。我们听得更多是什么导演潜规则女明星或者女演员，又或者是什么大老板包.养女明星。”

    不远处一个女孩站起：“那你们不还是老眼光看待任何事物，时代一直在发展，而且发展速度越来越快。我们作为公众本身也要随时更新新时代的新现象。如果是投资捧红一个艺人，或者是陈枫说的对赌注资一个公司。目的是赚钱是天经地义，艺人和经纪公司有了注资和资源的支持也可以告诉发展，或者带来更好的作品，或者自身有更大的社会价值，给公众带来影视剧或者综艺或者种种形式的娱乐，这就是一个良性循环，还要抱着以前的糟粕不放而不接受那才是自己和自己过不去。”

    “说的好！！”

    陈枫带头鼓掌，李锦姜琪这边也是笑着跟着一起。

    但是肯定有不服气的，一个女人站起：“我不关注娱乐圈，但是如今的娱乐圈不是你不关注就不会看到的。这是我接受新时代变化的一种例证。但不代表我就可以接受所谓金主的存在，糟粕也不是你想去除就去除的，至少不是你说说就可以的。至今金主是有投资艺人赚取回报的现象而且很多，可不代表原本的金主含义就因为这些多出来的纯粹的赚取目的而消失了。矛盾本身就是一体不是剥离的。”

    另一个男人也站起：“还是刚才有一位朋友说的对。如果只是投资赚取利益不涉及身体和资源交换，那不叫金主叫投资方。而依然是有身体和资源交换的那就是金主。你可以说是调侃，可以说时代变了金主不全是那种正当关系，可是既然你还是叫了金主，你就是代表这个意思。那就是不能接受。”

    韩为点头，看着连胜：“我感觉还是不接受的多。”

    连胜没等说话，陈枫开口：“你错了。是他们非得把投资方的金主剥离出去，单调的认为身体和资源互换就是金主。”

    连胜敲敲铃铛：“非常好。感谢各位观众。”

    观众发言告一段落，连胜看着两人：“都有道理，而且我感觉或许这个词本身就是一体的，但是又区分的。的确不好说。”

    韩为开口：“的确只是不好说。”

    示意11个火少女孩：“你就问她们，如果说是拿身体换资源，你问问她们谁敢说同意？就是私下想同意做节目也不能说。”

    “什么啊！”

    “韩为哥！！”

    “韩为导师怎么这样？！”

    “啊真的是……”

    11个女孩瞬间全部抱怨，韩为抱肩嗤笑看着几人也不在意。

    陈枫笑着看着11个女孩：“很简单啊。当初韩为你就是她们的导师，还是发起人。你问问看谁同意你撩她们了？谁回应了？！”

    “你放……”

    韩为下意识要说出来，结果忍住了。

    “哈哈！”

    “放……”

    “放什么？！”

    连胜抽他脖颈一下：“你给我说话注意点。”

    陈枫随意笑着：“暴露了吧？”

    “暴露个毛线！”

    韩为瞪眼：“你别给我挖坑！什么叫谁回应了？！没谁回应是因为我本身谁都没撩过！！你话一说好像我做节目的时候潜过谁似的。”

    指着11个女孩：“来！就当是直播，不用怕剪辑！！谁要是说我借用职务之便撩过谁现场就曝光让我身败名裂！让我翻车！！说吧！”

    付晶突然笑着：“你没给吕紫婷唱歌吗？！”

    “我……”

    “喂！！”

    韩为惊愕，吕紫婷也不敢置信看着付晶：“你什么意思啊？！韩为哥给我唱歌就是潜吗？！就是撩吗？！”

    付晶解释：“我没说潜！但我觉得是撩！”

    孟琰琬点头：“我觉得也像。”

    吴海婻看着孟琰琬：“记得当时还强调过。说吕紫婷唱歌像成熟歌手，实际上年龄才18岁。而且不远万里追逐梦想过来国内，却遇到这种事？！”

    “哈哈！！”

    李锦大笑，见韩为瞪过来，赶忙低头。

    陈枫好奇：“我好像也有印象，我看过那期。什么关键词……”

    “没错~”

    孟琰琬笑着，韩为看着连胜：“乱了！她们开始胡搅蛮缠了。”

    吕紫婷脸红红的，看着对面：“是啊。没话说了，开始祸水东引。”

    李锦惊讶：“你还学过祸水东引这个成语吗？！”

    Yami看着李锦：“是啊，不像你还会唱作呢。”

    “哈哈！！”

    “铛铛铛铛铛~”

    韩为大笑，连胜赶紧敲铃铛：“过了过了！开始人身攻击了这是。”

    韩为拍手：“出道不久，团魂就要撕裂了。要翻车，这个组合不用两年后，现在就要崩了。”

    火少成员都笑，李锦看着yami：“行，算你狠。”

    Yami耸耸肩，邓耀娟和帅美云都手拉手笑着看热闹。

    “那正好。”

    连胜开口：“队长说完了，成员说完了，观众说完了。下面就是两队选出一个代表正式陈述的环节。”

    看着两队：“我提议不如反方就是李锦，正方就是yami。持续刚刚两人的对抗如何？”

    李锦举手：“我可以。”

    说完看看周围吴海婻孟琰琬付晶：“你们同意吗？”

    几人互相看看，示意李锦：“就你了。”

    付晶笑着：“锦鲤看你的了！！”

    李锦活动身子活动脖颈，好像要上场单挑似的。

    另一边吕紫婷看着yami，yami询问：“你想来？”

    吕紫婷摇头：“你是队长你来吧。”

    其他也都纷纷认同，那不多说了，两人分别代表两个队做陈述。

