    自从西大陆被封锁后，本杰明短时间内也回不来了，不知道他会不会后悔。

    应该不会后悔，反正宝库该在哪在哪，恶魔就算掌控了西大陆，也未必能找得到。

    他应该是忙着解决灵魂和肉体不匹配的问题。

    想要通过预言术找到本杰明，说难也难，说简单也简单，起码对于颜冲而言很容易。

    预言术的发动需要要素，比如找一个人，样貌外形是要素，发动的时候在心中联想即可，但这通常不准，特别是实力强悍的目标，经过法则之力的改造，改变样貌很容易，这通常是微调，而预言术差之毫厘谬以千里。

    血脉也是一个关键的要素，还有命池，颜冲是真正感知过命池的，本杰明也开启过，所以通过命池来预言是一个不错的方法。

    但命池容易涉及到神灵，很不安全。要是被神灵感知到了，那就麻烦了，这只能是一个备选项。

    而且本杰明还有一个致命的弱点，就是肉体是乔治·玛卡的，颜冲之前将乔治抓回来的时候，曾剥夺过他体内的红龙血脉，还将他的逆鳞抠下来了。

    逆鳞之中拥有乔治的一丝血脉，作为要素来预言，非常准确。

    如果本杰明令灵魂和肉体完全契合，那么血脉肯定会发生一定的改变，但颜冲不相信他能短时间内做到这一点。

    这可以说是千古难题，神灵都无法解决的问题。

    所以颜冲取出了一大把逆鳞，这些都是他之前杀掉兽人时收集的，有一些被他当做材料熔炼了，还有一些剩下的。

    很快他就找到了乔治的逆鳞，上面的气息是不会错的。

    发动预言术? XP开始快速流逝? 不过颜冲目前的XP足有数千万，还有三点神性? 自然财大气粗。

    XP的流逝速度也不快? 因为预言的目标只是一个黄金阶职业者，就算被本杰明强化到了传奇? 也是小意思而已。

    几秒后，XP流逝了不到十万? 大量信息出现在了颜冲脑海之中? 呈现出一副影像。

    一个他从未见过的黑发年轻人一脸疑惑地朝他望来，旁边还有一名金发女子。

    凯瑟琳！

    XP一瞬间流逝了十多万。

    颜冲没有惊讶于对方能感受到被预言。

    天阶灵魂的感知非常敏锐，被预言肯定是有感应的，但不可能知道是谁预言了他。

    他惊讶的是? 预言场景中竟然有凯瑟琳的存在? 他预言的是本杰明的位置，那么就说明两人在一起。

    颜冲记得凯瑟琳所在的海岛，由于她之前被厄运之力所影响，走到哪哪里就有天灾和意外，所以她干脆离开了西大陆? 居住在海岛上。

    本杰明怎么会和凯瑟琳凑到一块呢？

    颜冲想了想，忽然想到一个原因? 凯瑟琳作为奥术师，如果知道了本杰明身上的情况? 一定会非常好奇。

    而本杰明也一直为灵肉适配性的问题发愁，遇到了一个奥术师? 就算对方没有解决的方法? 也比他一个人自己瞎研究要强。

    两人可以说各取所需。

    西大陆附近的一座海岛上。

    一名黑发年轻男子坐在凯瑟琳对面? 忽然朝着一个方向望去，脸上露出了疑惑之色。

    他感受到有人在窥视他，应该是预言术。

    不会是三院的人吧。在西大陆的时候他就发现有人经常尾随他，让他烦不胜烦，但又不好撕破脸皮，索性先离开了西大陆。

    不过对方就算为了监视他，也不至于使用预言术吧，这反噬可不是一般人能承受得起的。

    “怎么了，乔。”坐在他对面的凯瑟琳面露担心地问道，“是不是又出现幻象了？”

    “额，没有，忽然想到了一些事。”本杰明说道。

    他现在化名乔，是在无意中认识凯瑟琳的。

    凯瑟琳的岁数虽然不小了，但在本杰明眼里就是一个小姑娘而已，因为对方不到百岁，他被三院关押的时候凯瑟琳还没出生呢。

    接触了一段时间后，他发现凯瑟琳竟然也是三院的，还是一名传奇奥术师，顿时就有了不少想法。

    他本来就想着找一些女子繁衍后代呢，然后将灵魂转移到新生的婴儿体内。不过面对一名传奇奥术师，那么就不能简单视为繁衍后代的工具了，足以对他起到很大的帮助。

    所以他态度一直表现的很好，面对对方探究的各种问题，除了自己的真正身份没有透露之外，其他都知无不言。

    他还任由凯瑟琳在他身上做了一些实验，让他感觉效果挺好的，就是有些后遗症，最近老是出现幻象。

    但凯瑟琳说这可能是灵肉融合的初步征兆。

    本杰明没觉得这是什么问题，他有着天阶层次的灵魂，灵魂出没出现问题自己清楚的很，也许凯瑟琳还真的有希望让他灵魂和肉体完全契合。

    “那就好。”凯瑟琳松了口气道，她还真担心乔的身体出了什么问题，那么她绝对会非常愧疚的。

    “对了，这是我新配置的药剂，你尝尝看，比上次改进了不少。”她随即拿出了一瓶颜色不断变幻的药剂，里面不断泛起泡沫，看起来有些诡异。

    本杰明眉头微皱，不过在看到了凯瑟琳期待的眼神之后，心中的那么一丝犹豫也消失不见了。

    他微微一笑，接过药剂瓶，放在鼻尖闻了闻，还是那么怪异的混合气味，他能感受到牛奶、葡萄酒、泔水甚至下水道等各种各样的味道集为一体，也不知道对方是怎么做到的。

    直觉并未带给他任何危机感，本杰明认命般地一饮而尽，酸甜火辣而又略带臭烘烘的口感让他想起了年少时第一次喝酒时的窘态，当时他直接一口喷了出来，鼻涕眼泪涂的满脸都是。

    不过现在的他不一样了，能够面不改色地咽下这一切。

    周围再次出现了幻象，他仿佛回到了过去，那个懵懂无知却有着一腔热血的少年，为了成为一个强大的职业者，为了反抗教会愈发对帝国潜移默化的影响而独自离开西大陆游历的青年。

    他看到了很多很多，自己好像在皇宫花园中肆意奔跑着，夕阳洒落在他得身上，让整个世界变得一片金黄。他的意识逐渐模糊，最后听到了一段动听悦耳的声音在焦急地呼唤他：“醒醒！醒醒啊！”

