
“我……”

旺达·马克西莫夫有些愕然，她果然从这个问答游戏中看到了自己的未来。

只不过这段未来有些出乎她的意料之外。

彻底失去了理智，陷入暴躁发狂的绿巨人闯入了繁华的都市之中，会带来怎样的破坏和灾难？

想想就觉得可怕！

旺达此前指责托尼·史塔克是刽子手，但视频中的她所做的事，称之为刽子手应该更有说服力一点吧？

她愕然又不知所措的模样让史蒂夫有些心软，摆手道：“托尼，未来的事还没发生，没必要这么苛责她，我想她看过这段视频后，就不会再办错事了。”

托尼·史塔克讥讽道：“你就是这么泡上佩姬·卡特的？你觉得不该为尚未发生的事指责她，那有没有想过，她对我的控诉很不合理？

我承认，斯塔克工业制作贩卖的武器，确实让很多无辜人死于战火，但枪炮只是工具，而且那段时间我也失去了对斯塔克工业的掌控权，并在后来放弃了军火生意。

旺达小姐，你的遭遇值得同情，但你没搞清楚自己真正的敌人是谁！”

旺达·马克西莫夫无言以对，主要是光幕上的视频让她无法再站到道德制高点上批判托尼。

她其实并非是残忍的暴徒，但她也能理解视频中自己的所作所为，肯定是被复仇的冲动蒙蔽了理智和双眼。

人有时候就是这样，所谓当局者迷，旁观者清。

真正处在事端之中，眼里所看到的，脑海里所想到的，往往都会收到各种各样的干扰，并不理智。

但如果跳出事端，以旁观者的角度就能看出来，当初的自己是做了一件蠢事。

难道我真的错了吗？

旺达沉思的时候，光幕中的视频还在继续。

这个问题的主角是绿巨人和托尼·史塔克，当绿巨人闯入繁华都市后，镜头给到了托尼·史塔克。

他正驾驶着钢铁战衣高速飞行，赶往事发地，同时联系复仇者联盟的同事，先找上了黑寡妇娜塔莎。

“娜塔莎，我真的得用上你的催眠曲了。”

然而视频中娜塔莎却是一副魂不守舍的模样，鹰眼克林特巴顿搀扶着她，回复道：“暂时不行，所有人都受伤了，没有人来支援！”

与此同时，视频中也给了其他复仇者们镜头，雷神托尔，美国队长史蒂夫·罗杰斯，全都一副萎靡不振的模样。

“开什么玩笑，复仇者联盟竟然被全灭了，他们的对手是谁？那个XX很大的女人？别告诉我，她是用自己的身体把复仇者联盟给吸干了？”

“不，还有钢铁侠和鹰眼！没想到连美国队长都倒了，他们的敌人到底是谁？”

“绝对是那个神秘女人！视频里看得很清楚，就是她唤醒了绿巨人，虽然不知道她是怎么做到的，但肯定是个强大的敌人！”

聚集在光幕下的观众们不由发出一阵阵惊呼。

复仇者联盟几乎代表了整个地球最高端的战力，居然会在一个除了脸蛋和身材就平平无奇的女人手上团灭？

大多数人都接受不了这个结果。

托尼·史塔克也有些意外，朝史蒂夫·罗杰斯抬了抬下巴，笑道：“瞧，事实证明复仇者联盟中，最靠得住的人是我，而不是你。”

史蒂夫·罗杰斯只是说道：“我们是个团队，托尼，无论谁能站出来，都是件好事。”

转而看向旺达，问道：“方便透露下，你的超能力是什么？”

旺达·马克西莫夫略微沉默了一会儿，或许是因为绿巨人的事，让她有些触动，还真就交代了自己的超能力。

“我能精神控制，视频里……应该是用这个击败了你们。”

托尼·史塔克点头：“很好，和我猜测的差不多。”

从视频一开始，旺达·马克西莫夫控制班纳博士，唤醒绿巨人，就能以此猜测出她的超能力应该和精神控制有关。

后续娜塔莎，托尔以及史蒂夫·罗杰斯虽然都被打败，但身上没有明显外伤，同时也能看出精神很不好，萎靡不振。

由此，托尼·史塔克差不多也猜出了旺达的超能力。

“这就说得通了，精神控制这种超能力，有点像是魔法或者巫术，而我们中除了那个脑袋里也长满了肌肉的雷神外，其他人，包括你和我对这种能力都没什么抗性。”

托尼·史塔克耸耸肩膀，说到这儿，他就在考虑得和至尊法师联系一下，有必要研究神奇的魔法能量。

或许将来还能制作出一套反魔法战甲？

这时，光幕视频中也迎来了钢铁侠的个人秀，没有其他复仇者们的帮助，托尼·史塔克只能独自行动。

但他也并非没有援助，“我要叫维罗妮卡来帮忙了！”

太空中，一架卫星脱落出机械装置，向着地球坠落，而此时绿巨人已经冲进了城市中，开始大肆破坏。

失去了理智的绿巨人陷入了愤怒和狂躁之中，他疯狂的破坏着眼前所看到的一切，不论是警察还是普通的平民，都是它的攻击对象！

一个可怜的警察在浩克的怒吼声中瑟瑟发抖，下一秒他就会被绿巨人庞大的拳头给锤得稀巴烂。

也就在这个时候，一块钢铁结构从高空坠落，深深插进了水泥地面，刚好将绿巨人和警察阻隔。

很快，一块块钢铁结构相继落下，呈现圆形将绿巨人围拢起来，正好组成了一个钢铁牢笼，将暴躁的绿巨人给关了进去！

这个钢铁牢笼极具科幻美感，而且也很有针对性，显然就是为了专门对付绿巨人而制作的。

“看起来不错，托尼，这也是你反浩克装甲的一部分吗？”

史蒂夫·罗杰看到这儿松了口气，哪怕知道视频中的未来尚未发生，他也不乐意看到绿巨人大杀四方，屠戮无辜的平民百姓。

“当然，史蒂夫，你看到了吗，这就是科技的力量，智慧是要比蛮力……”

托尼·史塔克的话还没说完就被打脸了。

视频中的绿巨人并非只有蛮力，它在意识到无法正面打破钢铁牢笼后，竟然想到了挖地道逃脱！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="69916832"  chaptername="第一百五十七章  震惊！复仇者联盟被女人团灭">加入书签</a>
</div>
