    叶星眼中闪动着慑人光芒。

    两大身体同时施展恐怖的时空之眼，那威力绝对能发生巨大提升！

    “不浪费时间了，继续领悟道则！”

    随后叶星盘坐下来，他的本体，命运道则分身都在领悟着。

    现在他已经掌握了死亡道则、命运道则，现在需要领悟的就是生命道则、时间、空间道则，幻道。

    除此之外，叶星其他命运道则分身还在研究不死丹。

    “对我来说，一具命运道则分身领悟一系道则已然足够。”

    叶星心中默默道，若是按照识海中那三幅奇异图纹上的信息，他依靠变异的不死草有很大希望研究出不死丹。

    不过叶星没多大自信，就算可以研究出，那时间需要多久？上万年？上千万年？还是数亿年？

    他等得起，但是自己家人不一定，他必须要在自己父母亲人等寿命大限到来之前研制出来。

    虽然他不敢浪费时间。

    心中想法一闪而逝，叶星此时本体则是默默领悟着生命道则。

    “生命、死亡…”

    叶星右手挥动，眼前一道道奇异道则闪动着。

    他在生死漩涡内就接受了生死大道的传承，结束后死亡道则达到了瓶颈，而生命道则也是掌握了一大半。

    之后突破到不死境复制了饕裂的恐怖生命道则天赋，距离复制时间又过去了近千年，他现在的生命道则已经向着极限不断接近，已然快要达到极限。

    生死大道，这是叶星最有望掌握的一种大道！

    而且，叶星掌握道则便这么强，若是掌握一种大道，那实力将会达到何等地步？

    叶星很期待！

    ……

    时间迅速流逝，叶星的本体，九具命运道则分身全都在领悟道则还有研究不死丹。

    而在发现叶星离开命运之河区域后，众多异族更是疯狂的寻找，但是毫无所获。

    不过，他们对叶星的杀意更加浓郁。

    实际上，对于人族多出一位大道之主他们还可以接受，但是绝对不能允许人族多出一位宇宙圣皇！

    这等强者就算是在妖族、灵族等诸多宇宙顶级族群中，数量都没有多少，每一位都是族群支柱！

    而叶星表现出来的潜力完全有达到圣皇的希望，所以他们必须要在之成长起来之前将之彻底击杀！

    ……

    这是一片无比蛮荒的区域，此时上面却散发着一股股浓郁的生机。

    “这就是空域平原么？”虚空中叶星站立着，看着下方的巨大平原。

    这里之前宝物并不是很多，但是黑离圣皇遗迹开启后，却有浓郁的生机散发，朝着周围不断扩散。

    在这浓郁生机下，竟然有诸多的宝物生长出，这些宝物大部分对不死境都有很大帮助。

    右手一挥，叶星身上有奇异的白色光点波动浮现。

    其中一条光点命运线朝着一处方向迅速扩散。

    “在那处方向！”叶星看向了一处。

    掌握了命运道则，他推演自己女儿的踪迹很容易。

    咻！

    叶星迅速朝那里飞去，沿途中遇到了好些不死境强者，不过对这些他倒是没有出手。

    宇宙中强者对弱者偶然出手还可以，但是针对性的出手，估计会受到所有族群的抵制。

    像是一处有众多不死境闯荡的地方，你一位大道之主前去，这些不死境谁能抵挡住？

    这样的话你杀我族群弱者，我杀你族群弱者，估计整个宇宙都没有强者前去闯荡了。

    所以在这里，就算有宇宙圣皇存在，但是仍然有大量大道之主前来。

    一般来说，这些圣皇也不会对这些大道之主出手。

    “到了！”很快叶星来到了一处。

    接近了这里，叶星催动命运道则感受的更深。

    他右手一握，眼前便出现了一道视频。

    视频中，一位长相与宝儿很相似的女孩正在安静的等待着，在这位女孩的身边还有几人，全都恭敬的站在身后。

    “叶星，你都要见到自己女儿了，怎么不飞过去？”空间戒指内，小黑见叶星停了下来，疑惑问道。

    现在其实叶星距离小瞳的距离还很远，凭借灵魂根本探查不到，但是通过命运道则推演，叶星却能轻松看到自己女儿那里的情况。

    “你懂啥？”叶星淡声道：“看我这女儿的样子，似乎不太好相处，我总不能一飞过去就说我是她爸吧？我觉得会有两个可能，第一个可能会激动相认，至于第二个可能根本不理睬。”

    叶星也观察了自己女儿好一段时间了，知道自己女儿的性格似乎有点古怪。

    不过他心中有的只是心疼，他的女儿在外面一直经历着杀戮，心中孤苦无依，而他一直不在身边。

    “然后呢？”小黑歪着小脑袋看着叶星好奇问道。

    叶星继续说道：“前者还好一点，但是后者的话，那我出现绝对不是一个好事情。”

    他指了指视频道：“现在小瞳明显在等待那灵果成熟，而你看那里，还有一些不死境似乎知道这里的情况，说不定会动歪脑筋。”

    此时距离小瞳区域不远的一侧方位，有几人一直隐藏着。

    “然后呢？”小黑继续追问，眼中满是求知欲。

    叶星没好气道：“你怎么这么笨？看现在情况，小瞳等待的灵果成熟，这些人很大可能会出手。等到出手后发生了危机我再出现，这样不是能获得小瞳的好感么？再不济也不会让她讨厌我，之后相认就容易多了。”

    宝儿因为能量缺乏，自身发育迟缓，一直保留着孩童时的心智。

    但是小瞳却因为玄冥阴阳果能量的补充，心智方面肯定更成熟一些。

    听到叶星的话，小黑一动不动的盯着叶星，看的叶星都有点发毛。

    “你没事看着我干嘛？”叶星疑惑问道。

    “666，学到了！”小黑点了点自己的小脑袋，然后掏出一个小本子竟然郑重其事的记录了下来。

    “这小黑是不是傻？”叶星看着小黑的样子，心中忍不住嘀咕着。

    记录好之后，小黑又是歪着脑袋好奇问道：“叶星，那你什么时候出手呢？”