    杜邵红的话让林阳不禁一愣。

    原本他以为，苏羽柔的修为一直都是杜邵红和李江在辅导修炼。

    甚至林阳给还担心，苏羽柔把所有心思都放在了所谓的事业上。

    修炼的事情会不会落下。

    现在看来，苏羽柔不仅在忙碌这外面的事情，而且修炼也没落下。

    这倒是让林阳感到疑惑了。

    她整天都在跟几个大小姐们在一起，所谓新公司忙的是昏天黑地。

    那有心思和空闲来修炼。

    但问题是，苏羽柔的修炼，还真的没落下。

    “难道，是羽柔他自己在修炼？”李江好奇猜测。

    “我看差不多，羽柔也是个聪明的孩子，搞不好她在自己修炼呢。”

    众人一番猜测，最后也没猜出个所以然。

    “好了，她能进步就是好事，不用管那么多了。”

    “姨妈和姨夫只需要看好忘影和小队的修炼即可。”

    林阳深吸口气，开口说道。

    “放心吧，他们的修炼已经有了成效，相信很快能形成战斗力。”

    “还有啊，飞云门的总部建造快差不多了。”

    “估计再过半个来月，我们就可以搬进去了。”

    利剑轻声说道。

    “哦？这么快吗。”这倒是让林阳有些意外了。

    这次飞云门的建设规模是很大的。

    在他看来，原本最少得需要半年多的时间才能搞起来。

    不过他仔细想想，从飞云门总部开始建设到现在为止，已经半年多的时间了。

    一时间，他不禁感叹，时间过的是真快啊。

    “那就让人们陆续往进搬吧，这些事情就交给你们了。”

    林阳与众人再次交谈一番，最后李江等人离开了。

    在李江等人离开之后，林阳什么也没有干。

    一直都是一个人坐在客厅的沙发上，似乎是在等待着什么一样。

    “你来很长时间了吧，不准备出来说说话吗。”

    许久后，林阳突然凭空来了这么一句。

    就好像是对着空气说话一样。

    不过就在他声音落下不久之后，林阳面前不远处的空气突然呈现出扭曲的状态。

    就好像是一滩平静的湖水，突然荡开涟漪一样。

    下一刻，是一个虚幻的人影缓缓出现，最后站在距离林阳不远的地方。

    当看清眼前此人的时候，林阳不禁眉头微皱。

    “是你？”林阳疑惑。

    他看到，此时出现在自己面前的，正是龙天。

    他刚刚神秘又强大的手段，让林阳彻底的证实了。

    这天龙，非同一般。

    “是啊，你可真是不简单啊，竟然能发现我的存在。”

    “我真的很好奇，你只是一个古武者而已，为什么能发现我。”

    “哦对了，你好像，不是古武者了。”

    很快，龙天似乎也发现了林阳身上的变化。

    而林阳，并没有在这个话题上跟他纠缠过多。

    “昨天晚上的事情是怎么回事，你好像没有对东海岛的女子做什么。”

    林阳轻声问道。

    没错，这个事情林阳真想问他一下，没想到他已经来了。

    “按照你的意思，她是一个必死之人，既然要死，那直接死就行了。”

    “至于其他的，我还不想做，她不心甘情愿的顺从我，我也没办法。”

    “还有啊，你想杀她，结果却是我替你下了手，这么说来，我也算是为你做事了吧？”

    说着，龙天在林阳对面坐了下来。

    林阳眉头一挑，搞不懂他想表达什么。

    “可以这么说，然后呢？你想表达什么。”

    林阳问道。

    龙天则是一副无奈的样子耸耸肩。

    “没什么，我只是想告诉你这位战神大人，我只想做一个守法的普通公民。”

    “虽然我身上有点修为，但请你相信，我并不会危害普通人。”

    “也请你战神大人，不要一直盯着我，可好？”

    说着，龙天很是认真的看向林阳，他似乎，好像就这么点追求似的。

    “你的修为，应该很强吧。”

    “我很难想象，如果是别人有你这么强的实力，一定会想着干一番事业。”

    “可你？”

    “你说你要做一个守法的普通公民，你觉得谁会相信？”

    没错，这龙天的实力已经达到了让林阳完全看不透的地步。

    能够凭空出现，就凭这一手，就是当今他见过无数古武者都无法做到的。

    他如此恐怖的实力，说想在普通人的世界里做个守法公民。

    实在是很难让人相信。

    “我知道你不信，没关系，我会在你的规则范围之内做事的。”

    “我一定不会出格，如果我真有犯法的那一天，我会自首的。”

    这就更加让林阳感到不可思议了。

    眼前的龙天，在林阳看来简直就好像是个谜一样。

    完全看不透。

    “好了，不奉陪了，就此告辞吧。”

    说完，龙天再次凭空消失在了这里。

    空荡荡的别墅里无比安静，完全没有一点龙天来过的痕迹。

    接下来的一段时间内，整个京城都显得极为平静。

    七大家族的人没有再找来，还有其他的对头，也一直没有来找麻烦。

    就好像，所有的恩怨，所有的冲突，都在这段时间停止了一样。

    但越是这样，林阳心里就越是觉得不踏实。

    就在十几天之后，血刀再一次来到了林阳面前。

    “老大，东海岛那些家伙的情况，查的差不多了。”

    血刀看上去有些气愤的样子。

    “哦？什么情况，具体说说。”林阳也来了精神。

    上次在会所一战，东海岛来到龙国的十几个高手被自己杀了一半。

    剩下的一部分林阳并没有对他们下死手。

    而是放他们离开。

    为的就是放长线钓大鱼，搞清楚他们来龙国的目的。

    还有他们和云海山庄的关系。

    “老大，其实那云海山庄，就是东海岛神原家族的分支。”

    “老大你可能也知道，云海山庄，乃是数百年前由一名被赶出山门的道人建立的。”

    “其实数百年前的那名道人，就是暗地里与东海岛勾结。”

    “所以才被道家赶出山门，最后他在民间自己创立了这云海山庄。”

    “这些年来，云海山庄一直都在于东海岛的人来往，而且很密切。”

