    第161章 蓝银王

    这一行人，他带的不多，除开月关之外，还有三位擅长合击的魂斗罗之外。

    因为他们的魂力都不低，最低的也就是苏麟了，但是也相当于魂斗罗的实力了。

    几个人行走的速度极快，比马车肯定要快上很多, 而且他们也不需要走大路，专门挑着捷径的道路去走。

    哪怕是崎岖不平的道路，对他们五个人也丝毫没有问题。

    一开始的时候，月关还还担心苏麟会跟不上，但是伴随着时间的推移，月关惊讶的发现，果然不愧是绝世天才。

    不仅战斗力高的可怕，魂力的恢复速度和持久性也非同一般。

    苏麟的魂力品格极高, 只是赶路的话, 当然是一件很简单的一件事情。

    赶路花费的魂力，还不如白天阳光恢复的魂力高。

    那个地方属于落日森林的偏远地带。

    几个人疾驰在落日森林，按照魂斗罗的指示，来到了疑似蓝银王的位置。

    苏麟行走在这片地界，仔细观察着蓝银草的脉络。

    蓝银王不可能在蓝银草稀疏的地方，蓝银草越粗壮，越密集的地方，越可能是蓝银王出现的地方。

    而他们也是因为这个原因，发现了蓝银王。

    这个地方并不大，但是这里的植物却看上去非常的古老。似乎经过了漫长岁月。

    随处可见的高耸的参天树木，就连太阳光也很慢从这么密集的植物中投射到地面上。

    苏麟弯下腰，从中抽出了一根杂草，上面流露出绿色的汁水。

    魂斗罗在前面指路，

    “圣子殿下, 这边。”

    几个人经过了一个多时辰的极速奔跑，映入眼帘的是两棵需要数人合抱的巨大古树, 行走到这里, 他们发现这里的蓝银草越来越多。

    虽然蓝银草可以说是一种非常常见的杂草。

    但是出现在这里还是太过于密集了。

    苏麟知道, 他们距离目的地的蓝银王已经不是很远了。

    绕过古树，一株通体澄澈的植物出现在苏麟几个人的面前。

    修长的藤蔓顺着古树而上，盘扎在十米左右的空中。

    粗略看上去，就好像是无数的藤蔓凝结在一起的奇异植物。

    植物表面还闪烁着一种特殊的蓝色晶莹光芒，看上去都十分的不一般。

    在这株巨大植物的周围，蓝银草生长的格外茂盛。

    而那颗奇异的藤蔓，每一根都有普通人腰部粗细，看上去非常的夸张，毕竟像这种直径超过一尺多的藤蔓是非常罕见的。

    无数的藤蔓轻微摆动着，而在他藤蔓的正中间位置，竟然凝结出一张形似人脸的图形。

    此刻的人脸就好像在沉睡一般，并没有什么多余的举动。

    虽然只是沉睡，但是它身上的气势却毫无保留的释放着。

    从中间位置处，强烈的精神波动散发而出。

    “这是蓝银草？”

    月关不是很相信，蓝银草就像地面的小草一样，脆弱且渺小，怎么还有这么粗壮的蓝银草。

    他感受着面前植物的气息, 虽然强大了成千上万倍还不止, 但是这确实是蓝银草的气息。

    当初他从苏麟这里听闻蓝银王的消息还不是很相信，没想到竟然还真的有这种级别的家伙。

    真是长了见识了。

    “应该没错了，其实我们花费如此之久的时间，其中有很大的原因是把整个森林走遍了，其中最符合的植物就是面前的这个家伙了。”

    魂斗罗开口道。

    他们有这个底气走遍这片森林，其中很大的原因，在于他们三人都是老牌的魂斗罗，哪怕是封号斗罗也有一战之力。

    而据武魂殿的记载，在斗罗大陆上只有星斗大森林才有十万年魂兽，所以理论上是没有什么危险的。

    “辛苦各位了，等回了武魂殿，可以把这个任务算作积分。”

    苏麟拱了拱手。

    几个人连忙笑道，

    “这点事情不算什么，毕竟没什么危险。”

    苏麟走到了蓝银王的面前，开口说道

    “蓝银王？”

    “人类，你怎么知道我的身份？”

    藤蔓的脸上流露出一丝疑惑。

    它很久没有见过人类了，上次见到的一个，还是跟随那位大人来到此处。

    “这不重要，我给你一个选择的权利，你如果离开此处，我可以给你一场机缘。”

    苏麟想了想，这株蓝银草修炼到如此境界，也算不易，而且自己现在还没有合适的人获得这一枚魂环。

    如果就这么毁掉的话，实在是太过于可惜了。

    “机缘？什么机缘？”

    蓝银王脸上流露出一抹好奇，它已经很久没有生命和它说话了，那漫长的岁月实在是过于无聊。

    现在有人出现在，这里它也有着几分欣喜。

    “蓝银草只有一位皇者，永远是一脉相传，不离开这里，你永远只能卡在这个地方，九万年！九万年就是你的极限！而我可以让你看到十万年的可能，成为唯一的皇！”

    苏麟伸出手，摸了摸上面的晶莹表皮。

    “可是我不能离开唉，我只是一个植物，离开会死的呀。”

    藤蔓摇头晃脑着，虽然它很着急再进一步，也想成为蓝银皇，但是它已经扎根于此了，很难再离开了。

    苏麟感受到蓝银王透露出的单纯感，就像一个小孩子一样，也没有表现出诧异。

    毕竟植物系魂兽相比于兽系魂兽，见识更少，心智也更加的不成熟。

    月关，三位魂斗罗惊讶的看着蓝银王，这还是他们第一次看到植物魂兽会说话。

    “那你可以缩小一下身形吗？”

    “可以唉，嘿嘿。”

    蓝银王好像在显摆一样，缩小了体型。

    众多一尺多的藤蔓化为了手臂多宽的植物，爬到了苏麟的身上，细细的摩挲着。

    月关担心出现问题，目光汇聚在蓝银王身上，打算一有问题就出手。

    “我很喜欢你身上的味道哦，纯粹、透彻、明媚，好好闻！”

    蓝银王靠近了苏麟，不断呼吸他身上的味道。

    苏麟摸了摸藤蔓，感受着蓝银王身上的依恋情绪，这才恍然。

    自己的第一武魂是太阳神之子，而第二武魂还有世界树的树枝，蓝银王会喜欢自己也就是一件很自然的事情了。

    苏麟的手划过魂导器，手上出现了一个玉石瓶子。

    (本章完)

