    这被阎罗王称之为三六神王的家伙实力当真是不凡，即便是被暗使令束缚住，还能距离的挣扎，而且力量也是十分的惊人。

    暗使令之上幽光闪闪，与此同时，我也开始感觉到自身的灵力在被暗使令一点点调动，帮助暗使令来灭掉这个鬼神巅峰期的怪物。

    不过暗使令还是那般的强横，没过多久就让这家伙完全安静了下来，一点点被暗使令吸收掉，而令牌之上的光芒也随之绽放开来，将周围海域都染上了一层深幽紫色。

    整个过程持续了有一刻钟的时间，随后暗使令光芒一敛，回到了我的丹田之中。

    不过让我意外的是，从令牌上反馈出来的能量却是十分的微弱，感受了一会儿之后才发现令牌正在缓缓转化这鬼神整体的能量，正在持续不断的将奇异的能量传导而出。

    我微微松了口气：“总算是搞定了。”

    影儿一抬手，将掉落在一边的一个储物装置拿了起来，将里面的东西都给倒了出来。

    三六神王的家当并不算很多，除下一些极品阴气结晶之外，也就是一些阴间比较少见的稀有材料之类，这对于我们倒是没什么大用。

    就在我们准备离开的时候，忽然一道神识快速的从我们这边扫了过去。

    我眉头微微一皱：“有人过来了。”

    神识放开一扫，发现来者是海族。

    “可能是刚才暗使令释放出的气息将这些家伙给吸引过来了。”影儿说道。

    我应了一声，“这海族的人实力还算可以，不着急走，看看他们过来要干嘛。”

    以前来的时候或许还会忌惮几分，毕竟当时的实力低，而现在并没有太多这方面的担心，即便是我打不过，那还有影儿在身边。

    不多时，数名海族就出现在面前，为首一人有些实力，元婴后期，后面则都是金丹期的。

    他们见到我和影儿在此，先是一愣，随后为首海族人上前询问：“人类？魂族？你们二人为何来我海域？”

    影儿冷哼了一声：“怎么着？一上来不分青红皂白的就给我们扣帽子？你以为你是谁呀？”

    “大胆！”后面一海族一听这话，忍不住蹦出来就是一声大喝。

    影儿冷冷的撇了那海族一眼，不过也没着急动手。

    我笑道：“这位道友，你这话说的我可就有些不爱听了，什么叫做你们海域，难不成这茫茫海域还是你们家的不成？”

    “嗯？！”为首海族两眼微微眯起。

    “得得得，真没劲，咱们走吧哥哥。”影儿扭头对我说道。

    我点点头：“也是，挺没意思的，咱们走吧。”

    “站住！”

    我们刚刚准备转身，后面那海族就叫了起来。

    影儿回头撇了一眼，发现又是那个不知道死活的金丹期海族之后，影儿眼中红光一闪，那海族人周围的空间瞬间扭曲了一下，那海族连惨叫都没有发出，瞬间被挤成了一堆，眨眼身亡。

    其他海族人都是一惊，纷纷爆退开来。

    我转过身，摊开手：“各位，这可不能怪我们，我们本来要走的，你们偏不让，我家丫头脾气可不太好。”

    影儿双手叉腰，抬手指着剩下的海族：“你们几个，给本姑娘过来，排队站好喽！”

    几个海族是大眼瞪小眼，一副要杀人的架势。

    “呦？本姑娘的话不管用是不是？”影儿两眼一瞪。

    那为首的海族人皱着眉头说道：“两位，是不是有些过分了？”

    我笑着不说话，影儿哼哼道：“看来本姑娘说话不好使，这是你们逼着我动手的呀。”

    说完她手一挥，那些海族人周围的海水瞬间变成了一个巨大的牢笼，眨眼之间就将这些海族人给困在了其中，这让他们是大惊失色。

    直到此时此刻，那个为首的海族人这才意识到了情况的危机，当下他开口道：“两位，有话好好说！”

    “想活命，拿各种资源来换。”影儿笑眯眯的飘上前去。

    我跟着走了过去，问道：“你们为什么来这边？”

    “你，你们……”

    “别废话，先回答我的问题，不然我不介意把你们的魂体抽出来再进行询问。”

    “有话好说，两位还请手下留情，我说！”为首那海族深深的吸了口气，“刚才我感觉到这边有奇怪的能量场，所以才过来的，真没别的意思。”

    “我不信。”影儿说道：“你最好说清楚点，不然我不确保你们还能活着离开这里，别给本姑娘耍花样。”

    其实这海族人在说这个时候我倒是觉得没什么不对的，不过在影儿的胡搅蛮缠之下，我竟然从这海族高手的口中听到了暗使令三个字。

    当下我给影儿传音道：“行了，这几个家伙留不得，灭了吧。”

    影儿怔了一下，微微点头，随即在几个海族人惊恐的神情之下，将他们全部灭了个干净，连魂儿都没剩下，随后我们就飞快的离开了此地。

    暗使令在阴间的影响力可是非常大的，万一消息走漏，把某个不为人知的老怪物给引出来，那我们的麻烦可就大了。

    混沌界到底有多大我不清楚，但我相信即便是到了炼神期，那在混沌界应该也不算是十分强大的存在，顶天也就是在这阴间区域或是周围强横一些，到了海域更核心区域，那可能就能见到其他更强大的存在了。

    所以那些海族人留不得，只有消失了，对我们才是最安全的，即便我们并没有打算在这阴间留多少时间，那也不能让他们活着离开。

    虽然有些残忍，但没办法，我可不想把自己陷于危险的境地之中，就算是那几个家伙自找倒霉吧。

    回到了阴曹地府之后，我直接来到了阎罗府，此时阎罗王正在阎罗府门口来回的踱步。

    看到我回来，阎罗王急忙就迎了上来，从他焦急的神情中不难知道他在想什么。

    我笑道：“把心放肚子里，你的麻烦已经解决掉了，你该突破就突破，以后不必为此过多担心，还有，想要作乱的那群鬼神也都没了，先后一共六个。”

    “呼——”阎罗王长长的呼出一口气，随后就拿出了一个精致的储物装置来，递到我面前说道：“别的就不多说了，这是我尽可能准备到的东西，不凡兄弟你看看，如果不够，给我点时间我再去整。”

    我神一扫，顿时笑道：“阎罗王当真是客气，那我可就不和你客气了。”

    “哎，不凡兄这是哪的话，你这次不仅仅是守护了阴曹地府，还为阴曹地府驱除了未来隐患，感谢还来不及，什么客气不客气的，都是应该的。”

    和阎罗王一番客套之后，我开口告辞：“那就这样吧，这次你能联系上我，因为我距离的不算太远，但我在数千万公里之外的话，那可就没戏了，所以阎罗王你必须加强自身以及城镇力量，这才是王道，不然下一次谁再要叛乱，那我可就爱莫能助了。”

    “不凡兄弟说的是，我这就会安排下去，马上开始这方面的建设工作！”阎罗王郑重的点头。

    “那行吧，我们这一趟也算是有不小的收获，希望下次有机会回来，我还能看到一个完好的阴间。”

    “一定！”

    我笑了笑，扭头对影儿说道：“走吧，咱也该离开了。”

    “嗯！”

    随后我们直接离开了阴曹地府，朝着巨骨城方向赶了过去。

    从阴间上来之后，外面的天已经暗了下来，这一趟并没有耗费多少时间，不过收获都是真的不小。

    影儿看向远处的城市灯火，嘀咕道：“又想喝奶茶了。”

    “啥？”我问道。

    “我说呀，又想喝奶茶了，那个小丫头做的奶茶呀。”

    “那还不简单？走，找她去！这次离开是要多准备一些。”

    影儿笑嘻嘻道：“那这次哥哥可要多买一点，宇宙里可没有奶茶店了呢。”

    “那我们就多在城中留几天的时间，还好这次和上次每隔多少时间，不然一晃几十年，奶茶店怕是也要易主了。”

    一边聊，我们朝着远处飞了出去。

    等我们到了那个城市之后，时间已经是晚上将近十点钟，不过当神识扫过奶茶店的时候，发现方筠溪还在店中，不过看样子是打算关门了。

    我飞快的来到了奶茶店外，容貌也进行了略微的调整，随即便走了进去。

    “不好意思，打烊了。”方筠溪正在边上整理东西，头也没抬的说道。

    我笑着说道：“看来生意一直都挺不错。”

    方筠溪愣了一下，抬头一看是我，顿时惊讶道：“不凡大哥？？”

    “哈哈，没看错，是我，我又来讨要奶茶喽。”我笑着坐在了边上。

    方筠溪赶忙走过来说道：“没问题，不凡大哥要喝奶茶，什么时候都能做！”

    说着她就要过去给我制作奶茶。

    我赶忙拦住了她，“别弄了，明儿再搞。”

    “没关系，很快的。”

    “哎，真的不用，我要的量很大，这次过来可能会麻烦你几天的时间。”

    “哦？”方筠溪略感惊讶：“要很多吗？不过没关系，要多少我都能做！”

    “哈哈，也不会太难为你，你在外面挂个告示吧，说你这里暂停一周的时间，你在这一周内，尽量给我做多，能做多少就做多少，你算算多少钱，到时候我会一起给你的，明儿啊我会找一辆车放在门口，做好的奶茶全部整齐的放在车上就行。”

    方筠溪一听这话顿是急了，“什么钱？不要钱！你给我钱这不是打我脸呢吗？！不行不行，你要是给钱，这奶茶我做不了！”

    我眉头一挑：“得，那你的钱没有了。”

    方筠溪这才重新挂了上笑容：“总的让我找到机会表达我心中的感谢不是嘛？好了，我这就把牌子挂出去，这一周，只给不凡大哥做奶茶。”

    我笑着点点头：“那就麻烦你了，明天一早，会有一辆车停在你店门口的停车位上，到时候尽管往里面装就是了，车钥匙我会放在门口的花盆后，我每天会过来两次将东西带走的。”

    “好！”

    和方筠溪说好了之后，我直接租用了合适的车辆，毕竟这耳目还是要简单遮掩的，没办法在这里明目张胆的将东西收入到储物空间内去。

    第二天一早，车子放到了位置上，方筠溪的店也不再接受我之外的任何一个订单，开始给我不停的制作起来，而我和影儿则趁着这几天空闲时间，在都市里面是转来转去，以前没去过的地方都跑了一遍，没看过的都看看，吃喝玩乐简直不要太爽快。

    整整一周的时间，方筠溪带领着她的店员给我做了整整2500杯奶茶，要知道她这店里的奶茶制作速度可是比较慢的，能在短短一周的时间内做这么多，也是完全开足了马力来的。

    最后一天的奶茶收到了之后，我打电话让车主过来把车开走，随后我把方筠溪叫到了身边。

    “这几天多谢了，忙坏了吧？”我笑着拿出了一个小玉瓶，“来，这个东西给你，今天晚上睡觉之前服下，你身上的病症会很快好转的。”

    方筠溪疑惑的接过我手中的小玉瓶看了看，“这是什么呀？药？”

    “嗯，你就当作是药吧。”

    “不不是，你怎么知道我有一些小病来着？”

    我神秘一笑：“别问我怎么知道的，不过你那可不算是小病了，这几年没少吃药吧？这样下去身体会坚持不住的，别因病小而不为，会出大事的。”

    “啊？”方筠溪一惊。

    “哈哈，行了，按我说的去做，不会对你造成任何伤害，记得晚上睡觉之前吃掉，不需要喝水，吃完药之后记得待在卫生间，至少待一个小时的时间，期间你的皮肤之上可能会出现一些油腻的物质，但不要怕，洗个澡就行了。”

    “啊？”方筠溪一脸的懵逼。

    “等你睡一觉起来，你可以直接去医院做一次大检查，你会有意外的惊喜的，你的那些药也不用吃了。”说完我笑了笑，“行了，什么都不要问，记得给你的员工发红包，这几天也是累坏他们了，挺不好意思的。”

    “哪里哪里，不累的，这，那我把药拿出来，这个瓶子是玉石做的吧？瓶子我不要。”方筠溪说着就想要把里面的丹药给倒出来。

