    而且首先去拜访王廷相，也是因为秦德威对王廷相的政治立场比较明确，知道王廷相和夏师傅是比较靠近的，算是自己这方的人。

    看王廷相的履历就知道，以张璁（张孚敬）为代表的大礼议功臣当权后，以王廷相的雄厚资历和名望，早该回京师做侍郎尚书了。

    然而他不是在地方当布政、巡抚，就是在南京当尚书，年近六十了，熬到张孚敬权势渐渐衰落，才能回京师朝廷，这肯定与张孚敬不对路啊。

    而王以旂王侍郎虽然从乡亲关系上更近一筹，可秦德威对王以旂的政治立场毫无了解，冒然去拜访也是存在风险的。

    到京师的第一天就这样过去了，休息一晚后，秦德威对冯家人说明了情况，然后就从三吴会馆出发了。

    他虽然不知道王廷相家住在哪里，但他知道都察院在哪啊。都察院、刑部、大理寺这三法司，与其他衙门并不在一起，因为风水上的原因，都集中在西城。

    像王廷相这样工作勤勉的老派干部，大白天肯定不会翘班喝酒娱乐去，所以去工作单位都察院找他没错。

    于是秦德威差不多花了将近一个时辰，从京城东南来到了西城，找到了都察院。

    又给守大门的书吏塞了点钱，说自己是掌院事王总宪的故人，让人将自己名帖送到里头去。

    都御史，敬称总宪也。

    王廷相的私人门子和长随自然还记得秦德威是谁，也知道自家老爷在南京时与秦德威往来密切。毕竟才离开南京一年，印象尚未消散。

    所以他们也没耽误，就禀报给了王廷相，然后就传了话给大门，立刻带秦德威进来拜见。

    这很让门厅的书吏吃了一惊，没想到这个平平无奇的少年人居然真的是王总宪故旧人，没有故意吹水夸大。

    都察院的格局与别出不同，占地方大，小院落特别多，毕竟名义上有十三道百八十个御史，别的衙门哪有这么多官员。

    秦德威虽然第一次来，但爱看网文的人都不会对都察院感到陌生，但凡想刷名声的主角，能离开都察院系统的配合吗？

    王大司......不对，现在应该称为王总宪没在正堂，正坐于东侧花厅见客，还有三四个官员坐于下首。

    秦德威没管别人，进去见了礼，然后呈上礼物。像秦德威这样高情商的人当然明白，时隔一年再次拜访，怎能不带礼物呢？

    礼物也没什么不能给外人看的，就是一本秦德威亲笔的手抄书，这也是文人之间的一种习俗。

    大家互相拜访，不知道送什么礼物比较合适时，就亲笔录书一本，送给对方聊表心意。

    王廷相拿着手抄书看了眼，封皮上两个大字是《大学》，左下角一行小字是“秦德威抄录”。

    他便很不满意的说：“怎么只是《大学》？一年不见，还是如此偷奸耍滑！”

    秦德威无语，送手抄书就是个礼节性意思啊！在意那么多细节作甚！

    毕竟经典名著中，《大学》字数最少，还不到两千字，手抄起来最省力。

    王廷相又道：“你不是攻春秋经么？下次抄本《左传》来看，老夫也许久没有读春秋左传了。”

    秦德威：“......”

    这可是二十万字的书！只听过胡宗宪手抄过《左传》送给严嵩！

    当然，王大中丞您要能捞出冯老爷，给你抄也不是不可以。秦德威想了又想，还价说：“要不送首诗吧。”

    在座的其他几个官员听到这里，哪还能不明白？

    王总宪与这少年对答如此随性不拘礼，那后面肯定还有私人话要说，他们还在这里碍眼干什么？于是众人纷纷起身告辞。

    等别人走完，王廷相脸色一正，感慨道：“没想到，你竟然会为了冯恩来京师。”

    秦德威疑惑的问道：“在下尚未说明来意，老大人为何如此肯定？”

    王廷相答道：“你在路上为了保护冯恩家人，还把秦太监的家人打了，还能不知道你干什么来的？”

    秦德威很意外，事情这么快就传到王廷相这里了？再细想想也就不奇怪了。

    都察院是干什么的，是可以专门风闻言事的地方，如果消息都不灵通，喝汤都喝不上热乎的，那还风闻个什么啊。

    “其实，我也被权阉家人打了。”秦德威不知如何对答，就先卖个惨吧。

    对秦德威知之甚深的王廷相用“呵呵”表达了自己的态度，然后点头道：“尔小小年纪，就能秉承正义不畏权阉，有吾当年之风范啊。”

    秦德威无语，前半句表扬的好好的，怎么最后一句就变了味了。

    王廷相点完头，又摇了摇头：“就是现在太监不太行，太弱了。想当年，刘瑾号称立皇帝，那气焰何等熏天。吾辈正人与刘瑾殊死搏斗......”

    老年人都这样，喜欢怀旧，秦德威是来拜码头的，只能耐心听着。

    不知过了多久，终于听到了王廷相讲他出任陕西巡按时，查抄刘瑾老家的光辉历史，这应该就是结尾了。

    终于趁着王廷相喝茶的工夫，秦德威赶紧问道：“冯大人现状如何？”

    王廷相就介绍情况说：“去年下了诏狱时，被锦衣卫拷打过，听说受了不少罪，但他死扛到底，什么也不肯招供。在前几日，已经从诏狱移交到刑部大狱了。”

    说到这里，王廷相抬手指了个方向：“刑部就在旁边。现在境况应该好多了，在刑部大狱里，他吃不了多大苦头。”

    秦德威赶紧问道：“在下可否去探望？”

    王廷相答道：“冯恩毕竟是钦犯，外人公然探望当然不行。”

    秦德威又恳求道：“烦请老大人想想办法。”

    王廷相叹口气道：“还好如今是在刑部，都是文官衙门。或许可以安排机会偷偷探视，待老夫想想怎么做，有了眉目再告诉你。”

    能说到这个份上，秦德威已经很知足了，也只能先将王廷相这份心意记下。

    这时候，长随拿个帖子站在花厅外面说：“老爷！今晚有个文会，邀请老爷参加！”

    王廷相作为前七子组合里，在朝中硕果仅存的人，这样谈文论艺的场合，邀请他再正常不过了。

    但王廷相却很厌烦的说：“不去！”

    这让秦德威很是奇怪，王大中丞您作为文学大佬，听到文会为什么如此厌烦？这种场合应该是您作为文坛大前辈装逼的时候啊？还有文人厌烦装逼的？

    那长随又提醒了句：“这次王慎中也去！”

    于是王廷相更不想去了，秦德威忍不住就问：“这是为何？”

    王廷相不知道该怎么解释这个问题，想了半天，就说：“老夫看王慎中，就好比南京顾东桥看你，明白否？”

    秦德威秒懂，水平不到家的老前辈被更天才的后辈屡屡吊打了呗......

    不过打量着面前的秦德威，王廷相突然又改了主意，似乎有个计策叫驱虎吞狼啊！

