    午饭后的战斗一直在持续，打到现在，哪怕是夜战，新22师和突击队也不愿意撤出去明天再来一次，而日军同样的，他们从来就没有投降这种说法。

    “还有两个小时就天黑了，瓦康还拿不下来吗？”

    廖耀湘很急，一旦天黑，坦克就不得不退出来，到时候就真变成了步兵之间的较量，那就会是拿血和命来占领阵地。

    “鬼子现在缩在镇子里，依靠着几个支点在进行最后抵抗；64团正从三面进攻，冯锷突击队也堵上了最后一面，现在正在攻坚。”

    参谋长回答着廖耀湘的问题。

    “命令部队，坦克一个小时后退出战斗，不管如何，万康必须拿下来，天黑之后继续进攻。”

    廖耀湘的拳头砸在沙袋上，今天的战斗，伤亡不大，但是连排长的牺牲有点痛心，死的太多了点。

    瓦康镇内早已没有完整的房子，所以的鬼子依靠废墟、沙袋和固定火力点进行顽强抵抗，随着包围圈缩小，鬼子的狙击手失去了活动空间，他们失去了战场的压制力。

    “砰、砰、砰……”

    冯锷连续开枪，可以连发的狙击枪就是爽，连续几枪，直接让一片瓦砾里面的鬼子不敢抬头，敢开枪的都成了冯锷的枪下亡魂。

    “轰、轰……”

    有了狙击手的远程压制，突击组不停的向前，用手雷解决弹坑、瓦砾、断墙等等一切遮掩物后面的鬼子。

    “轰、轰……”

    爆炸声不停的在瓦康响起，弹片、瓦砾到处飞舞，鬼子的工事被一个个啃掉，鬼子不得不缩进最后的大队部，那个庞大的火力点，拥有广阔的地下空间。

    “为天皇献身的时候到了，让我们在神社汇合吧！”

    少佐军官拔出手枪，终于到了他也必须要战斗的时候了。

    “板载！”

    伤兵聚集区，几个鬼子拿出手雷，大喊着在地上磕响。

    “轰、轰！”

    手雷爆炸了，整个伤兵区安静下来……

    “停止射击！”

    这个时候，工事外面，突击队和新22师的弟兄终于照面了，他们双方大的子弹甚至直接从对方的头顶飘过。

    “那边没有鬼子了。”

    “这边也没有了。”

    碰面的两个班长指着自己的身后，然后同时看向他五十米外的日军工事。

    “就剩这里了，我们来吧！”

    突击队的弟兄比划了一下手中的汤姆森。

    “我们来吧！今天，我死了一个连长，一个副连长，还有三个排长，至于班长就不知道阵亡了多少，我要为他们报仇。”

    佩戴着中校徽章的军官走了上来，举着汤姆森，一脸铁青。

    “长官，你是？”

    突击队的弟兄有点疑惑，这人也太不怕死了，这是战场上，敢穿这一身，鬼子的狙击手不打你打谁？

    “六十四团一营营长祝能。”

    军官标明自己的身份。

    “好的，祝你好运。”

    突击队的弟兄挥着手，他背后的十几个弟兄慢慢的退回去。

    “团长，祝营长来了，他要为他的弟兄报仇，让我们让开。”

    闵飞蹲在冯锷的旁边，似乎是在为弟兄们撤回来解释。

    “那就让他们打。”

    “所有狙击手准备，自行寻找狙击位置，给他们掩护。”

    冯锷点点头，他不会为了这个跟新22师的军官争吵。

    “轰、轰、轰……”

    冯锷话音刚落，爆炸声就响了起来，祝能直接让巴祖卡的穿甲弹直接轰鬼子的掩体。

    “他女马的，真够硬的。”

    水泥浇筑的掩体上一片白皙，被炸掉表皮的掩体纹丝不动。

    “让喷火筒上来，组织敢死队，摸过去。”

    祝能看着天空，这个时候，实现已经非常差了，夜幕随时会降临在这片大地上。

    “清理伤亡，把伤兵送到新22师去。”

    冯锷坐了下来，看着废墟一样的小镇，今天这场仗打的真够辛苦，他觉得很累，非常想睡觉。

    “轰、轰……”

    时间不长，被重重包围的鬼子掩体根本挡不住如狼似虎的远征军弟兄，远处有重机枪和鬼子的火力点进行对射，地上有火箭弹对着射击孔直接轰，在鬼子看不见的烟尘中，几十个士兵在瓦砾间向前爬……

    “去死吧！”

    几个弟兄点点头，手雷扔进了掩体。

    “轰、轰……”

    轰然爆炸间，鬼子的东面掩体安静下来，潮水般的士兵冲了上去。

    “轰、轰……”

    从通道举着步枪冲出来的鬼子连远征军士兵的脸都没看到，在手雷的爆炸中惨嚎一片。

    “突突突……”

    “烧死他们！”

    ……

    火焰喷射器对准射击口和交通壕的通道，随着士兵扣下扳机，一长串的火光汹涌，直接扑向掩体的深处。

    “轰、轰……”

    一处被攻破，掩体就失去了它的防护作用，很快，四面八方都亮起了火龙。

    “先别急，继续，憋死那帮gou娘养的。”

    祝能大声的呼喊着，让火焰喷射器空了弟兄下去，换有燃料的上来继续喷火。

    “啊！”

    “咳咳咳……”

    一连串的火光中，鬼子的掩体内就像地狱一样，惨嚎声不断响起，关键是这玩意燃烧的时候会消耗大量的氧气，里面的鬼子没死的已经承受不住。

    “喷火筒来了!”

    一具具火焰喷射器被消耗一空，然后新的火焰喷射器继续赶到，鬼子最后的永备工事，最坚固的大队部陷入了祝融之火的考验之中，熊熊大火似乎要把混凝土烧毁一样，不停的燃烧。

    火焰喷射器终于消耗空了，要想再用，他们就要等待后勤部队的补充了。

    “准备火把！”

    祝能大喊着，里面的情况现在不清楚，但是他们现在不敢进去，还需要等待，而天终于黑了。

    “撤到西边去，这里没法呆了。”

    冯锷没管，如果新22师连一个工事都攻不下来，那他们不用继续打了，赶紧早点回家抱孩子算了；突击队正在向瓦康镇外撤退，冯锷今天晚上计划在河谷边修整。

    廖耀湘没等多久，天黑后不到一个小时，整个掩体被64团拿下，随同带回来的还有鬼子的四个伤兵，他们没死在手雷的自爆之下，躲过了大火的炙烤之后晕了过去，结果成了俘虏。

    “带回来干什么？你想拿救弟兄们的药来救他们？”

    廖耀湘看着刘建明，觉得这货脑袋是不是坏掉了。

    “清点伤亡，问问后勤车队什么时候到，让他们把伤兵带回去。”

    廖耀湘没管一脸郁闷的刘建明，督促着参谋军官赶紧做事。

    “参谋长？”

    刘建明这个时候不知道该怎么办了，只能求援一般的看着参谋长。

    “日军非常疯狂，和我军进行了殊死的战斗，至整个瓦康战斗结束，没有一个俘虏，鬼子太疯狂了啊！”

    参谋长仿佛在叹息，转过身，根本不看刘建明一眼，只是背后的手不停的挥舞，让刘建明赶紧自己处理。

