    

    很快，陈阳就回到了家里，并且将三只野鸡关在了空置的鸡舍里。

    做完这一切后，陈阳又转身去牛舍里看了看野兔，想看看有没有惊喜，比如某一只怀孕的母兔生孩子了之类的。

    但是很可惜，牛舍里的怀孕母兔并没有生下来。

    陈阳微微有些失望，摇摇头就准备转身继续去抓野鸡。

    然而这个时候，陈阳忽然想起，自己今天好像还没有给野兔投过食！

    “我这记性！怎么把割草的事情给忘记了？这些兔子大多数都是怀孕的母兔，这要是饿坏一只，我损失就大了！”陈阳一拍脑门，连忙转身从杂物堆里找出来了一把镰刀，然后直奔村后的野菜地，准备割些野菜，还有杂草之类的回来喂食。

    跑到村后的野菜地，陈阳火速的收割了起来。

    还好，村里养家畜的人不多，所以这里的野菜，还有杂草都十分旺盛，没过多久，陈阳就收割了很多的杂草与野菜，够家里的野兔，吃个两三天了。

    看着被自己放倒一大片的杂草，陈阳心满意足。

    把镰刀别在身后，抱着杂草就欲回去投食。

    然而就在回去的路上，陈阳遇见了村里的张婶，正扛着锄头，要去村后的苞米地里除草。

    五十多岁的张婶，看着陈阳抱着一大堆的杂草，有些意外。

    “阳子，你砍这么多的杂草回去干什么？你家养家畜了？”张婶好奇的问道。

    “是的，随便养了些，准备回去投食。”陈阳随意的点点头，火速的从张婶身边掠过了。

    看着急色匆匆的陈阳，张婶也没多说啥，让开一条路就让陈阳先走了。

    很快，陈阳就抱着一大堆的新鲜草料，回到了家里，并且投食了进去。

    这些草料一投进去，那些野兔立马就跟疯了似的，疯狂的开始抢着吃。

    看样子真是饿坏了。

    “呵呵，还好发现的及时，不然损失真是大了，趁着它们吃饭的功夫，我把食槽水槽先放进去吧。”陈阳趴在牛舍门口，看着疯狂吃食的野兔们笑的合不拢嘴。

    转头就回到家里的杂物间，将今天从县城买来的一大堆东西，全都搬到了院子里。

    他先是将给兔子们买的水草，还有食槽小心翼翼的安置了进去。

    再然后，拿出纱网，将猪舍的一些空洞，还有大门给遮挡住。

    这样，猪舍从某种角度上来说，就成了一个密闭的空间，野鸡就飞不出去了。

    看着自己的杰作，陈阳很是开心。

    自己的小养殖场，算是有点模样。

    “先把三只放进去看看吧，要是万一有点什么漏洞，跑也只是跑三只。”陈阳眼睛一转，转身就把刚才抓的那三只野鸡，全都放了进去。

    这三只野鸡被陈阳从鸡舍里拿出来的时候，还疯狂的扑腾。

    恐怕以为是陈阳要宰了它们吃了。

    直到进入猪舍，落地了之后，才变得安分了起来。

    高昂着脖子，在空间还算大的猪舍里面来回的走动，似乎在打量周围的环境。

    陈阳将门给关上，然后又仔细的观察了一遍，发现真没啥漏洞了之后，陈阳才安心的离开了后院。

    一个早晨，忙了许多的事情。

    等陈阳从后院进入医馆的时候，时间已经临近中午了。

    陈阳将医馆的大门打开，就看见许许多多牵着牛，从田里劳作的村民寡妇们，从自家门前经过。

    看着年迈的阿姨们，陈阳都是很热情的问好。

    但是看到那些风韵犹存，还年轻性感的婶婶嫂子们，陈阳的眼珠子就狠狠的往他们身上盯几眼。

    反正露出来的肉，不看白不看。

    “色小子，这些天整天都不在家，也不知道在忙些啥，会哪家的寡妇去了。”王红扛着锄头从陈阳家门口路过的时候，察觉到陈阳的眼神在她身上乱转的时候，立马给了他一个白眼。

    “嘿嘿，怎么了？最近医馆没开门，婶婶很想来治病了？要不进来坐坐？”陈阳笑嘻嘻的回应，并且站起身想将王红迎进来，好好的给王红看看“病。”

    看这大中午的，村民们基本上都在家里，村里人流动性大。

    王红怎么可能会顺了陈阳的意。

    只是更加用力的瞪了陈阳一眼，扛着锄头扭着屁股就回去了。

    王红走了之后，陈阳也没有继续在家门口坐着，而是转身去了内屋，开始准备自己做一顿饭。

    “好好吃一顿，下午好去抓野鸡！”提起野鸡，陈阳很是兴奋，这可是自己致富的道路！

    好好的给自己做了一顿午饭，吃饱喝足之后，陈阳就想着大中午的太阳还很大，所以就没急着动身去抓野鸡。

    而是很舒服的躺在医馆的摇椅上，准备先舒舒服服的睡一觉，等太阳稍微小点再去抓野鸡。

    然而陈阳还没躺一会，村委会的老刘佝偻着背，双手扣在身后，走进了医馆。

    “阳子，在家吗？”老刘冲着医馆里面喊道。

    “嗯？”听到喊声，陈阳猛然从半梦半醒之间惊醒。

    “哟，刘叔，怎么了，来找我有啥事？”

    老刘看着从摇椅上弹射起来的陈阳，脸上露出了笑容。

    “阳子，刘叔来找你，是想拜托你一点事！”

    “啥事。”陈阳问道。

    “就是咱们村里的村长位置不是一直空着吗？镇里今天来电话了，准备委派个村长过来，说要带领我们柳河村致富啥的！”

    “然后需要咱们村里人派车去接一下，我就想着咱村里唯一有车的也就你的电三蹦了，你看能不能帮刘叔去镇里接一下？”

    刘满脸和蔼的笑容，期待着陈阳的答复。

    看着刘叔脸上的笑容，陈阳也不好意思拒绝，毕竟自己也是村里的一份子。

    而且是村里唯一不多的男丁，为村里干点事也是应该的。

    “行吧刘叔，明天我有时间去镇子里跑一趟。”陈阳点点头答应了下来。

    “那谢谢你了阳子！”眼看陈阳答应了，老刘脸上的笑容更浓了，然后立马自己的腰间老式手机包里，掏出一台老式电话，在上面按了几下，打开了一条短信：“阳子，你把这个号码记下，这就是新村长的电话，你要是到了镇上，打这个电话就成！”

    “行。”

    陈阳看了短信上的电话号码一眼，然后掏出手机记了下来。

    “行了刘叔，这事我记下了，明天我会去镇里跑一趟的。”陈阳笑着说道。

    “那好，刘叔谢谢你了，刘叔还有事就先走了！”刘叔乐乐呵呵的背着双手走了。

    看着刘叔离开的背影，陈阳忍不住摇了摇头。

    这刘叔算是村里最老资历的村委会成员了，按道理来说村里没村长了，最应该当上的就是他了。

    谁知道天上降下来个村长，真是让人无奈。

    “我明天倒要看看，到底是何许人也，能带领我们柳河村致富、”陈阳摇摇头，转身又在摇椅上休息了一会。

    等到太阳没有那么毒辣，村里人都开始从家里出来，去劳作的时候。

    陈阳也就拿着诱饵，挑着箩筐，拿着竹筐就出发了，继续去杂草坡抓野鸡！

    不一会，陈阳就赶到了今天早上抓野鸡的位置，然后按照今天早上的步骤开始走。

    下饵，布置陷阱，躲在不远处的杂草里，静静的等待猎物上钩。

    陈阳这一招虽然有些枯燥，但是效果还是有一些的，平均每过十多二十分钟，就能抓到一只肥美的野鸡。

    陈阳一下午都在重复布置陷阱的操作。

    等待天快黑的时候，陈阳手里已经抓了将近二十只野鸡了。

    看着箩筐里满满当当的野鸡，陈阳心满意足的回去了。        

