
满园赤红，艳丽如火，荆刺殷血，叶瓣凤尾。

清晨时刻，断水崖灵田内，望着茂盛的【血蒺藜】和【凤尾花】，钟紫言行走其间，只感觉当初下决定听从了祁柩老头的建议，是多么正确的一件事。

这一年，门内大小事务，虽不至于披星戴月般劳作，却也熬心熬力，一个堪堪二十岁的人，虽少时多有苦难磨砺，再厉害，也有无力的时候，多亏同门师兄们体谅，尽力扶持，外加陶老祖厚待，才能走到今天。

钟紫言自田间走出，转身负手而立，静静望着灵田。

“这不是钟掌门？今日这般早来？”

身后略带沙哑的声音由远处传来，钟紫言回头一看，松木冠下白眉细长，丹凤眼薄唇无棱，不是祁柩老头是谁。

几月来和门中大多数人都渐渐熟络，祁柩走路悠闲从容，每日清晨都会来灵田施术培育两种灵草。

钟紫言笑道：“吾生在勤，不索何获？”

祁柩走至近前，比钟紫言矮了半头，双眼露出赞叹神色，“大道求索，亦该如是！”

指着满园红色，祁柩表功一般：

“钟掌门以为，此景如何？”

钟紫言心里笑骂眼前的老家伙‘明知故问’，嘴上却说：“再好不过，多亏有祁老，紫言感激不尽。”

祁柩很是受用，两指顺了顺白眉，颇有得意之色。

钟紫言坦言，“也不瞒祁老，我赤龙门本不是槐山势力，自去年来此开创山门，发展至今，不敢说筚路蓝缕，也是处处捉襟见肘，自从请了您和樊老，灵石盈利确实暴涨数十倍，您二位功劳甚大。”

这般认可，说的祁柩有些不好意思，忙道：“哪里哪里，我二人只是景上添花，承蒙钟掌门和陶老祖收留器重，正该尽职尽力。”

在断水崖呆了不短时间，樊华基本呆在洞府少有外出，祁柩确是位好奇老头，将赤龙门上下了解了个遍，只要不是核心机密，钟紫言都没有刻意隐瞒，连藏经室在上个月都为两人开放了。

这两个老家伙都是智精之人，赤龙门未将他们当外人，他们感激的很，有空闲时，专门会去教授门内小辈一些修行经验，算是侧面报答赤龙门的情谊。

钟紫言与祁柩聊了聊灵田事务，转身离开。

今天已经是陶老祖去槐山深处的第二十天，离开灵田后，钟紫言一路来到宗门大殿，简雍等候多时。

“简师兄昨日半夜归来，也不说多歇息一二？”钟紫言笑着说道。

若论样貌，简雍其实一点也不出众，只是那份精明沉稳，在大多数修士身上是看不到的。

穿着一件天蓝色麻服，五官平平，目光精慧，简雍朝钟紫言见礼，“近日不光商务顺利，我修为也略有精进，不觉乏累。”

这几月西陵道那边的收入巨大，各种妖兽灵材转手一卖就能获利不少，简雍当居首功，忙碌之余修为还能有进步，算是好事连连。

两人也不寒暄客套，简雍一番禀报，将这几个月西陵道驿馆的事物说的详尽。

灵石入账这些情况自是一笔带过，关于那边的妖兽作乱攻击大阵倒是说的不少，反应了很多情况。

钟紫言听罢，多有疑惑不解，“连普通的草兔都变得凶残嗜血，成群攻击防御大阵？山里到底发生了什么！”

简雍摇头，“不得而知，大多筑基前辈们出来以后，只说兽潮涌动，血腥的很，多是为了争捕【英招兽】混斗，也不知道具体为什么所有妖兽都变得暴戾起来。”

钟紫言若有所思，片刻后又问：“长苏门魏淳散布的告文你怎么看？”

早前简雍对这件事设想不少，此刻听掌门问，说出了自己的看法：

“十之八九是真的，那魏淳既是唯一活着的魏家人，想必对长苏门恨之入骨，此番抖落，最受益者，王家莫属，他家在槐阴河势力根深蒂固，只要做好防备，即便有三个伪金丹修士去攻打，也不一定能胜。”

钟紫言查过关于伪丹的典籍，比真正金丹修士的实力要弱一大半，而且未成熟的【断尘花】是绝命异物，造就一名伪金丹修士的同时，花毒带着大道降尘之力，食用者寿元不会超过一年，基本是必死之身。

“也不知到时咱家老祖会作何打算~”钟紫言愁眉叹道。

毕竟长苏门和赤龙门走的亲近，如今他家七零八落遭了大难，若是翻不了身，往后赤龙门在槐山的日子不一定好过。

简雍突然想起一事，“掌门，咱家和槐阴坊柳前辈的生意是不是要再作计较了？毕竟他可是王家的附庸。”

“这……”钟紫言迟疑思索。

“一个月大至收两三百一阶中品灵石，收入不算小，门内这一年多数时候都是靠这笔收入过日子，如果不再合作，是否有些可惜？”钟紫言开口问向简雍意见。

简雍沉默一会儿，回应道：“确实可惜，何况柳前辈为人爽快，未曾拖欠过一分一厘，我刚出去跑动的那几月，多受他恩惠，现在如果因为长苏门的关系放弃合作，不太妥当~”

钟紫言又道：“前几日陶师兄回来时，和我说了柳前辈欲要增加【煞气珠】的采买，生意明显能再谈大一些，门内生产量也增幅不少。”

最近几月门内所赚灵石数量暴涨，相比起来，柳工常每月给的两三百一阶中品灵石，不算大收入，但蚊子腿再小也是肉，积攒家业不能因为生意小就不做。

简雍也不再多说什么，补充了句：“也是，毕竟长苏门和咱们不是一家，没道理因此断一笔财路。”

说起来，当初这门生意是长苏门已逝金丹苏禹指明的，若是长苏门因为这个不快，那可就太没气量了。

两人不再谈论此事，钟紫言跳转话题，问了些修行上的经验，简雍乐意讲说。

半个时辰后，简雍自大殿走出，钟紫言坐在殿内椅上再次盯着那位从未见过面的魏淳写的告文，静静沉思。

“罢了，别家再怎样，也轮不到我操心~”

钟紫言收了告文，踏出殿内回洞府修炼。

******

一晃眼，两个多月过去。

时近六月，夏虫鸣叫，树木浓绿。

钟紫言洞府内，水雾弥漫，他正在修炼一门水行术法。

“掌门在么？老祖归来了，在大殿等您呢~”洞府外，沙大通以呱叫般独特的嗓音禀报。

钟紫言面露喜色，收了术法，快步走出。

到了大殿，只见陶方隐赤袍净洁，银发高冠，面色平静厚重。

钟紫言放心下来，心道，‘看来老祖没受什么伤，连那缠绕在身的灰气和黑气也消散了。’

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442794"  chaptername="第55章  错误的决定">加入书签</a>
</div>
