    回到房间后。

    那把匕首果然安静的躺在柜子上。

    寒瑾深邃的视线看着雷鸣，问：“你出来的时候没看见？”

    雷鸣道：“没有，我真的没看见，不然我干嘛去找，我以为丢了呢。”

    寒瑾没再说什么，转身离开。

    房门关闭后，雷鸣一屁股坐在沙发上，脑子忽然清醒了些。

    白天他不能离开，盟主和老大或者其他人随时都有可能找他，万一发现他不在，他也不能立刻赶回来。

    思虑片刻，他看向窗外，决定等到夜里再出去，然后在天亮之前回来，这样就不会有人发现他不在了。

    他拿起手机想跟陆漾说一下，晚上去找他，想了想，又没说，还是等到达不夜城再联系他好了。

    傍晚。

    众人准备在院子里烤肉。

    雷鸣是藏不住事的人，因为自己的小心思，这一天都有些心不在焉的。

    见状，百里翌忽然道：“雷鸣，想什么呢？这么魂不守舍的？”

    雷鸣看他一眼：“谁魂不守舍了！你哪只眼睛看见我魂不守舍了？”

    百里翌笑道：“我两只眼睛都看见了呀。”

    雷鸣：“..........懒的理你。”

    方醉也一副狐疑的模样看着他。

    注意到他的眼神，雷鸣随即道：“这么看着我干嘛？”

    方醉道：“你不对劲儿啊。”

    雷鸣睨着他：“我哪不对劲儿了？”

    方醉垂眸看了眼他手里的烤肉，悠悠道：“肉都糊了，你是口味变了？”

    雷鸣立刻低头看向手中的烤肉，我去，快成黑炭了！

    他立刻把肉串从烤炉上拿起来，一副淡定的模样道：“我就喜欢糊一点的，好吃。”

    千媚笑道：“你这是糊一点么，你这快烤成黑炭了。”

    雷鸣：“我愿意。”

    虽然雷鸣有些心不在意，但众人也没往多了想，谁还不能偶尔有点心事呢。

    肉串烤好之后，百里翌和方醉拿了酒过来。

    “湛爷，您要哪种酒？”百里翌问。

    商司湛淡淡道：“我不喝。”

    “嗯？”时浅转头看向他：“你怎么不喝酒了？”

    商司湛柔声道：“你不能喝，陪着你一起。”

    时浅轻笑了声：“我没事，你想喝就喝吧。”

    商司湛：“不太想。”

    时浅：“要不我帮你倒上？”

    商司湛：“不用，说了不喝就不喝。”

    百里翌笑笑道：“那您要是一会想喝了再说。”

    众人纷纷拿了酒。

    千媚问雷鸣：“雷鸣，你喝哪种？”

    雷鸣道：“我今天也不喝。”

    “嗯？”千媚满目诧异：“你也不喝？为什么呀？”

    “我........我也陪盟主不喝。”

    众人：“...........”

    意识到这么说似乎有点不合适，雷鸣轻咳了又道：“我一会还有事情要处理呢，喝酒影响思路。”

    “你有什么事要处理啊？”方醉问。

    雷鸣一副理直气壮的模样：“当然是工作上的事了，还能有什么！”

    他不喝，众人也没再劝他。

    方醉喝了口酒，又吃了口肉，感慨道：“嗯，舒服，有酒有肉才是人生啊。”

    百里翌笑道：“没错。”说着，微微仰头将杯中酒一饮而尽。

    看着二人肆意的模样，雷鸣咽了咽口水，他也想喝的，但他晚上要出去，开车不能喝酒，只好忍下了。

