    苏道之畅想着未来。

    一旦把通用的体系创造成功，诸天任何世界，都将由他纵横。

    也正在这时候，他撇向了那一颗遥远的星球。

    月球玉盘一样悬挂于天空之中，千百年来，静静俯瞰着大地。

    苏道之把法力凝聚于双眼，目光顿时穿越了虚无太空，变成了一个放大镜，看到了月球。

    忽然之间，他眼神变了。

    就见月球之上，有一块地方，那里聚集了充沛的灵气，好似是一块光斑。

    “难不成，远古时代，域外修行者还在月球上留下了什么东西？”

    “聚灵阵法？”

    在这一瞬间，苏道之心中冒出来了很多的想法。

    “可惜，我现在还没有达到大宗师的巅峰，神魂之中构建的小天地并未完善。实力不足，想要穿越这一片虚空，到达月球，恐怕很难……”

    苏道之叹息一声，然后极速下落，返回地球。

    寻找到一座荒山，随便开辟一座洞府，便彻底沉寂下去，深入大宗师的修行。

    然而，他沉寂了下去，其他国家，其他大势力却并没有。

    相反，因为苏道之直接飞出了太空，被卫星拍摄到了，许多国家的大人物都夜不能寐。

    一个人，凭借肉身可以飞天遁地，进入星空，这跟古代的神仙有什么差别？

    不久。

    国外有好事之人把这些片段发送到了网络之上。

    仅仅半个小时，消息便迅速的发酵，传播向世界，被无数人观看。

    “唐老活神仙啊！”

    “我们现在还在研究如何飞行，他老人家就已经能够离开地球了，在太空生存！”

    “在古代，这就是逍遥天地的神仙了吧！”

    “能办到这一点，难道是唐老出破了新的境界！？”

    “人世间，只能够飞跃九天，就会有巨大的撕扯力量，会撕碎肉身！”

    “唐老这绝对是突破了新的境界！”

    网络之上，看到了这个视频的人很多都在推测，兴高采烈。

    这时候，有龙组成员在网络上发表评论：“唐老的确创造了修行的第三个境界，称之为大宗师。”

    “具体的修行方向，还要等唐老亲自指明！”

    “咱们大家静静等待就好了！”

    龙组成员的发言，瞬间就传遍了网络。

    “真的是突破了境界，大宗师！”

    “我记得庄子之中，就有一篇文章叫做大宗师！”

    “知天之所为，知人之所为者，至矣！”

    “唐老估计已经研究出了天地最高的秘密，要不然不可能取这样一个名字！”

    无数网民热情议论。

    他们似乎看到了一个全新的时代，一个人人是神仙，人人都可以长寿，飞天遁地的时代。

    “那外太空究竟是什么样的，我太想太想见识了！从太空看地球，想想就浪漫！”

    “还有月球，或许某一天，我们也能凭借个人的力量登陆上去。”

    “在未来，每个人都会占领一颗星球，成为球长……”

    “那个时候，我们人类应当就有了无穷无尽的资源，成为真正的神级种族……”

    “希望唐老也尽快把这大宗师的修行公开出来，为我们指明方向！”

    “赞同楼上！希望唐老尽快公开。”

    今夜，无数网民发表着自己的议论，热血沸腾。

    今夜，注定将有无数网民失眠……

    洞府之中。

    “以神魂构建一方小天地，一般人可能承受不了这种负担。”

    “一旦构建，必然不堪重负，最后把神魂都压垮，然后累积肉身，命不久矣……”

    苏道之的阳神，已经经过了数次蜕变，却依然有些抵挡不住这种重压。

    他能感觉得出，若是继续加深修行，神魂小天地与大天地越来越相似，所迸发的力量越来越强。

    他的阳神也会不堪重负，更遑论普通人的神魂。

    “因此，在构建小天地之前，必须要使神魂进一步的蜕变……”

    苏道之双目紧闭，脑海之中，似乎有亿万颗光点在闪烁。

    那是智慧的光芒，庞大的知识体系以及这个世界古代修行者的知识。

    他们在不停的碰撞，在不停的融合，想要推演出一条合适的道路。

    “元神！”

    “只有把神魂蜕变为元神，才能够包容这股小天地……”

    此方世界，古书中有记载，内念不萌，外想不入，独我自主，谓之元神。

    一旦练成，便有巨大的神通。

    道德经有言：载营魄抱一能无离，专气致柔能婴儿，涤除玄览能无疵，爱民治国能无为，天门开阖能无雌，明白四达能无知。

    还有古书记载元神的一种状态，元神见而元气生，元气生则元精产。

    练成了元神，就能够源源不断的激发身体中的元气，有了元气，也就能够激发人体产生的元精，从而再度滋养元神，生生不息。

    有了方向，苏道之开始运转法力。

    把所有法力聚集于魂魄之上，不断的洗刷，不断的锤炼。

    此世界灵气所练出的法力，更有一种锤炼神魂的力量。

    哪怕是苏道之已经练成了阳神，神魂之中的杂质近乎于无，也仍然被这股法力洗刷出来了一部分的杂质。

    “想要练成元神，这还不够……”

    苏道之凝神思索：“或许，还需要从功法上来解决……”

    苏道之创造的功法，名为《长生诀》。

    这一门功法，也是现代第一门功法，主旨乃是天人合一，与天地同呼吸，从而攫取无穷无尽的灵气，蕴养自身，长生长寿。

    随着修行，长生诀的内容也在不断的补充与完善。

    但是，这门功法仍然停留在人世间，没有大宗师的内容。

    “或许我需要借鉴一些上古功法，古老的玄学气功……”

    苏道之想到了五六十年前那个时代掀起的气功热。

    那些功法之中，说不定就有他想要的。

    一天后。

    苏道之破关而出，再度行走世间，收集古代流传下来的法诀。

    如意宝典，莲花七星法，四九天劫神功，禅定呼吸法……

    种种似是而非的修行功法，不一而足，足有上百本。

    在此期间，很多低等级的修行者也跟随着苏道之的脚步，踏遍千山万水，寻访古迹。

    他们都尊苏道之为师傅，恭恭敬敬，非常舔狗。

    他们的心意，苏道之自然一清二楚。

    有一些修行者，是真心实意，尊他为启蒙之师。

    有一些人，则是有别样心思，想要从苏道之这里获得其他的修行之术。

    因为他们都认定，苏道之乃是一个大公无私之人。

    把修行体系传播出去，就是最好的证明。

    只要殷勤侍奉好了，一个高兴，就可能得到赏赐。

    抱有这种想法的人实在不少。

    甚至，还有一部分之人，居然是想要以武力解决，想要治服苏道之，以此获得修行之法。

    真可谓一样米养百样人。

    心思各种各样，苏道之洞若观火。

    对那些奸邪之徒，苏道之自然是没什么好说的。

    但他没有亲自出手，只是交给了龙组，让他们去应付。

    对于这个要求，龙组自然答应。

    除此以外，他们也行动了起来，搜集古代功法。

    似乎也要想从这些古代功法中研究出来一些秘密。

    龙组之中，当然也有专门的研究部门，想要探明后方之路。

    其他的一些大国，也都有相应的研究部门

    很多民间的研究团体，研究所，在这十几年也是雨后春笋冒出来了。

    达到了人世间顶峰的修行者，这四十年来可绝对不少。

    单单是龙国之中，登记造册了的就有一百三十多人。

    在野修行者一同加起来，恐怕还要翻上一翻。

    遑论还有其他国家。

    对于更高境界的追求，人世间顶峰的修行者同样渴望。

    如此，半年多的时间就过去了。

    林林总总，三千多门似是而非的古代功法。

    全部阅读完，苏道之攫取精神烙印。

    其中，有十七本古代秘籍竟然是真的。

    古代的时候，真的有人修行成功过。

    只不过那个时候天地呼吸近乎于无，他们修行的又是古法，不能吸引天外虚空灵气。

    世界类的灵气近乎有无，是末法时代。

    所以，这一部分古代修行者的境界比较低微。

    有了这些资粮，苏道之开始闭关。

    一年之后。

    《长生诀》后面大宗师部分创造了出来。

    一道长生元神，凝聚而出。

    这一道元神，阴阳平衡，而是以《长生诀》为根基锻炼而出，能寄托虚空，查世界万物，改变天象，呼风唤雨，甚至预知未来。

    在上面构建而出的小天地，稳固非常，再没有坍塌压垮的风险。

    苏道之有种感觉，把小天地真正的完善，与大天地一模一样。

    若是两者交融，就能把自己元神真正能寄托虚空之中，从此以后，长生不灭，运转天道，与天地同寿，与日月同辉。

    山中无岁月。

    这一闭关就是七年时光。

    七年之间，大宗师的修行，苏道之已经彻底巩固。

    而此刻，他已经感觉到了一种召唤。

    还剩下一些时间，自己即将回归。

    “以我现在的修行境界，未必不能够上到月宫去瞧一瞧！”

    这一天，苏道之睁开了眼眸，破关而出，直上九天。

    “唐老，竟然是在九华山闭关，难怪这几年音信全无，难觅踪迹！”

    “快看，唐老又一次飞天了，他要去哪里？

    无数修行者看到了这一幕，面色惊疑不定，好奇的看着。

    与此同时，很多人前往洞府，寻找宝藏。

    “这是大宗师的修行方向！”

    “练成元神，构建小天地，原来如此……”

    很多修行者兴奋异常，手舞足蹈。

    没多久。

    苏道之脱离地球，进入到了宇宙虚空之中。

    一股灵气将他包裹，令他法力大增。

    “这些灵气，也不知道是从哪里来的。”

    苏道之没去多研究，很快进入到了一种内呼吸的状态。

    与此同时。

    一股法力，附着在身体表面，令苏道之能畅游虚无。

    那月宫散发皎洁的光芒，苏道之缓慢地飞了过。

    这一幕景象，被很多望远镜与卫星看到，在地球之上，引爆开来。

    无数人为之震惊，大宗师，已然能够进行星际旅行，何等惊骇！

    宇宙星空寂静无声，有一种永恒的寂寞。

    苏道之却一点儿也不受影响，他已习惯了孤独。

    也不知过去几天，他终于降落到了月球上，落在了一片光斑之中。

    这股光斑，必须要以法眼观察，肉眼无法观测，难怪那些卫星不能发现。

    “真的来到了月球！”

    “太不可思议了，真是太不可思议了！”

    数十个环绕月球运转的卫星移动到了背面，观察苏道之的动作，进行直播。

    无数网民为之疯狂与震惊。

    欲上九天揽明月，真的有人办到了这个奇迹。

    “这里，有点类似太阳能板，能够吸收灵气……”

    苏道之暗自思索。

    他在中央看到了一座笔直的山峰，大约有五十多丈，一下就飞腾过去，站在上面，往下一踩。

    苏道之料定这光斑还有玄机。

    这根山峰就十分突兀，像是某种机关。

    而随着他用力踩踏，山峰剧烈的轰鸣起来，往下缩去。

    与此同时，这一片地域都轰隆隆的炸开，烟尘滚滚。

    一个巨大的物体浮现从裂缝之中浮现了出来。

    那是一个圆弧形的锅，一块块玉石组建而成。

    每一块玉石非常巨大，将整片地带都铺满。

    玉石之上，还刻画有奇奇怪怪的一些符号。

    “这难道是一个祭坛？”

    “真的是远古的神建造的传送阵！又或者是外星飞船的停泊点？”

    看着这个巨大的建筑物，苏道之不由猜测。

    月球的背面有这种东西，太不可思议了。

    “这个祭坛也吸收了无尽的灵气，说不定某一天，真的会有什么恐怖的事情从祭坛之中走出……”

    苏道之喃喃自语，心中惊讶不已。

    除了这股惊讶之外，他还有一种淡淡的好奇，想要见识见识。

    他毕竟不是这个世界土著，有的就只能是好奇了。

    “可惜，远古的文明都被大洪水淹没了，我纵然有无穷的时间，也不能解析上面的符号……”

    苏道之凝视过去，暗叹一声。

    “天啊！”

    “月球上面，竟然有这种建筑物！”

    “这难道是远古文明遗留下来的？”

    “又或者是什么其他外星科技建造的！”

    “唐老究竟发现了一些什么！”

    “远古修行者，很可能就是从这里来到的……”

    “未来的某一天，他们会不会通过这里走出来，再度统治地球？”

    地球之上，无数人议论纷纷，毛骨悚然。

    他们毕竟都是土生土长的地球人，知道了这个祭坛的存在，自然是惶恐不已。

    毕竟，这证明在古代，真的有那么一群人降临到了地球。

    宇宙之间，真有外星文明存在！

    那些外星文明，远古就造访过地球。

    现在，他们是否留下了一些暗手，时刻监视地球？

    这些未知，带给了地球土著人类一种巨大的恐惧。

