    

    “嗯哼！”

    乾清宫内，随着两声闷哼，一柄断为两截的残剑高高飞起。

    叶梦熊如同泄了气的皮球，倒飞出去，脚下使力，这才勉强站稳身形。

    他原本以为对方只是依靠纸人才能作为攻击手段，却不想这位自身的实力更是夸张，攻势异常凌厉！

    叶梦熊抬眼望去，只见这位曾经的皇室御用扎彩匠，如今在京城官商圈子数一数二的大人物，此刻正用自己灵活的双臂，与觉明和尚斗得有来有回。

    王耀君的手掌，也像那些彩色纸人一般，不再是正常人族手掌的模样，反而变得尖锐，宛如利刃，双臂则像是长鞭，放长无数倍，挥动着利刃满天飞卷！

    如叶梦熊这般刚刚晋升宗师不久的高手，跟王耀君则是过不了几招，反倒是被对方抓住机会一举击溃，连贴身兵器都被斩成两段。

    “几位师傅，请去帮忙吧！”

    赵志皋也没想到这位重活一世的扎彩匠实力如此强横，见到叶梦熊溃败也不由脸色一沉，随后冲着护佑他们的那帮武僧道。

    “这......”

    几名武僧都有些犹豫，为首的武僧一口回绝：“我等奉命保护诸位大人和皇室，若是前去参战，诸位当如何......”

    “此情此境，当以战为守！赵某不才，但敢问诸位，若是觉明大师被杀，那贼子再无擎制，诸位的金钟罩又能撑多久？”

    赵志皋心中明白，在这种危急关头，他们这些被保护之人就是拖油瓶，平白拖累整体局势。

    为今之计，只有舍弃他们这些人，让诸位武僧也参与进战斗当中，才能多拖一会，而拖住哪怕一分钟，京城便晚一分钟彻底陷落。

    说白了，光皇留下这些高手保护的，不是他们这些大臣，也不是皇亲国戚，而是京城，是大宣国祚！

    “这，好！”

    为首的武僧咬了咬牙，大喝一声“收阵”，随后体绽金光，宛如一尊降世罗汉，手持棍棒，向着彩色纸人劈打而去。

    彩纸人一直在攻击光罩，却不成想对方突然转守为攻，数道凌厉的棍法劈来，竟然当场将一尊彩纸人打得粉碎！

    “好胆！”

    王耀君见到自己放出的彩纸人，如今只剩下四尊，不禁神色一冷，趁着还击觉明和尚的空档，随手又洒出十余道彩纸人。

    一时间，诸多武僧别说支援觉明和尚了，但就是这将近二十道纸人，就把一帮人忙的焦头烂额，难以应付！

    甚至不少有胆气的大臣将领也找来兵器利刃，上前亲自与围攻来的纸人拼命！

    “哼，我也戏耍够了，该送尔等上路了！等杀了你们，我再亲自去寻狗皇帝的阴宅，鞭尸！”

    只见王耀君冷哼一声，随即周身突然放出惨白色光芒，一尊化着诡异妆容的纸人虚影在其背后一闪而过，浑身气息一涨，气浪直接将不及反应的老僧掀飞出去。

    “哇！”

    老僧重重砸在青石地面上，一口鲜血喷出，气息瞬间萎靡下去。

    “大师！”

    赵志皋被这突然的变故一惊，连忙去搀扶觉明和尚。

    诸多与纸人战斗的武僧，也被气浪波及，倒退数步稳住，不约而同围成一个圈，将诸多大臣和觉明和尚护在其中。

    眼见着诸人中最强的觉明和尚，灵隐寺的主持溃败下来，不少人面露绝望之色。

    “飞来横祸！”

    有人痛骂，不知是在骂自己还是在骂朝廷皇帝，亦或是在骂王耀君。

    也有人当即跑出保护圈，大呼着投诚一类的话，却被王耀君面带着不屑，吩咐着纸人一刀枭首！

    正当有人再次动起歪心思，企图拿下首辅赵志皋和重伤的觉明和尚以求自保之时，却听见门外传来一道笑声。

    “哎呦，王掌柜，您可好大的威风呵！”

    接着，一名青年缓缓推门进来，环顾宫内一圈，露出惊叹的神色，一副乡下人进城的感觉。

    “哈哈哈，我道是谁，原来是陆先生！”

    王耀君哈哈大笑一声，随后面色不咸不淡道：“陆先生不老实在刻碑铺里待着，跑到这做什么，王某知道先生有些本事，但还是奉劝一句，先生的本事，可不足以管这些闲事！”

    “你还好意思说？”

    一提这个，陆言的火气就上来了：“你放任纸人灭城，把陆某的铺子毁得一塌糊涂，现在问我为什么不在铺子待着，你说我为什么不待着？”

    “呵呵，都是误会，铺子毁了，可以重建嘛！陆先生，只要你不管这次闲事，我可以保证，咱们之后的生意如常，甚至我那些珍藏，都可以送与你鉴赏！”

    王耀君极力缓和，他可以隐约感受到对方身上的气息，深不可测，若是可以，他自然不想与这位合作伙伴发生不必要的冲突！

    “你，你是陆言，那个，那个刻碑匠？！”

    人群中，觉明和尚喘着大气，失声出口。

    当初他和清远等人谈及镇压转运使邪尸的时候，林天赐就提到这位叫陆言的刻碑匠，当时清远就分析此人不简单。

    如今从王耀君一番常态的服软来看，清远说对了，此人确实不是普通的刻碑人！

    陆言瞥了一眼，便没有理会了，这人他也认出来了，当初重阳大典救驾的老和尚。

    他直直望着王耀君，良久，才吐出一句：“王掌柜，你已经都是死过一次的人了，何苦如此呢？”

    陆言方才没有急着闯进来，反而是收敛气息躲在殿外听了很久，了解事件原委之后，这才能更好地对敌。

    知己知彼，百战百胜。

    王耀君闻言也沉默了片刻，随后笑道：“正是因为死过一次，所以再活，我希望能够洒脱，前世不能报的仇，我要报！前世不能杀的人，我要杀！”

    他有些释然地笑道：“这一生，我位极人臣，富甲京城，官道畅通，商道无阻，可谓圆满，如今报了仇，便是超脱！可惜，狗皇帝死了，我不能亲手杀他！”

    “灭门屠城，那些人不能重活，他们找谁报仇？”

    赵志皋怒吼一声，随后就听见王耀君也变得暴怒：“我当初就说过，灭门是我所为，但屠城，与我无关！”

    “但是你现在也几乎屠城了！”

    陆言摇头，叹息一声：“王掌柜，你报仇的路子还是走偏了！”

    “那看来是说不通了！小的们，上！”

    王耀君眼看不能避免一战，随即先发制人，一挥手，就看着十余道纸人朝着陆言扑过去，欲要将陆言撕成碎片！

    “纸扎术吗？我也会！”

    ......        

