    倾城国际。

    保安部办公室。

    叶飞正叼着一根烟玩游戏。

    至于刚才顾鹏涛威胁他的话，他早已经抛到了脑后。

    原本他以为顾家这次来人是要赔礼道歉的。

    叶飞还打算，如果顾家的人态度良好，那几个脑残答应不再招惹自己，招惹倾城国际，那自己就网开一面，帮他们治疗一下。

    可今天在见识过顾家人的态度后，叶飞觉得自己还是不要帮那几个脑残治疗好了，让他们一辈子待在医院算了。

    这时，叶飞刚打完一把游戏，他的手机就响了起来。

    看了眼来电显示，是柳依依打来的。

    叶飞愣了一下，心说，已经有一段时间没有跟这丫头联系了，这丫头今天突然来电，还是挺惊喜的。

    电话一接通，就传来柳依依激动的声音。

    “叶飞哥，你你你……你真的没事了吗？！”

    “傻丫头，你觉得我要是有事的话，我现在还能接你的电话吗？”叶飞淡笑着说道。

    叶飞的话刚说完，电话那头的柳依依竟然哭了起来。

    这下子倒是把叶飞给吓了一大跳。

    “依依，你怎么了，你哭个什么啊？！”叶飞赶忙问道。

    “呜呜呜……叶飞哥，要不是我昨天去医院看你，我还不知道你已经醒了呢，真是担心死我了。”柳依依哽咽着说道。

    “好了，傻丫头，别哭了哈，我这不是没事了吗？你要是再哭，小心被你办公室的其他老师看到，可就要笑话你了。”叶飞心中一暖，笑着说道。

    “哼，笑话就笑话吧！我才管不了那么多呢！人家知道你醒了，就是高兴！”

    “呵呵，好好好，傻丫头，高兴可以，但是，不许再哭了哦！”

    “嗯，依依不哭了。”

    叶飞吐了个烟圈，说道：“依依，你打电话过来，该不会就是想确认一下我是不是醒了吧？”

    “当然啊，叶飞哥，你醒了都不跟我打电话，害得人家一直在担心你，讨厌死了！”

    听到这话，叶飞心里是一阵惭愧，自己醒了后，只顾着干自己的事了，倒是忘了给自己的几位红颜知己报个平安。

    “依依，这事是我做得不对，我应该第一时间就告诉你的，抱歉哈！”

    “好啦，叶飞哥，你人没事就好，不用跟我道歉。对了，叶飞哥，今晚我们学校没晚自习，下班应该比较早，我们一起去蓝天福利院看看蔡院长和孩子们吧？”柳依依提议道。

    “好啊，我也好久没去福利院看看了。今天下午正好可以去看看。”

    叶飞一口答应了下来，约了下午七点在市一中门口见面，而后挂断了电话。

    挂断电话后，叶飞想到还没跟萧冷玉报平安，便赶紧打了个电话给萧冷玉。

    这一个电话一打就打了半个多小时，才结束。

    叶飞是真的没想到自己昏迷在医院的时候，自己的这几位红颜知己竟然这么担心自己，他心里还是很感动的。

    这是一种人与人之间最纯粹的温情，即使是冰山也会融化。

    自己以前的世界充斥着黑暗、杀伐与暴力，如今的生活和以前完全就是天壤之别。

    叶飞感觉现在的生活还挺不错的，至少自己已经慢慢地融入到这个社会中去了……

    时光如流水，总是不经意间悄悄流逝，很快就到了下班时间。

    叶飞先把顾倾城姐妹俩送回了家，然后跟顾倾城打了声招呼后，便开着玛莎拉蒂总裁离开了枫叶六号别墅，朝着市一中驶去。

    晚上七点，叶飞准时抵达了市一中门口。

    打开车窗，清风吹进来，赶走了一丝夏夜的燥热。

    叶飞点上一根烟，望着学校门口。

    此时已经是晚上了，学校里的学生差不多都走光了，只是偶尔会有老师从学校里面出来。

    有的是开着私家车离开，有的是开着小电动或者骑着自行车离开，但更多的还是匆匆忙忙去挤公交车。

    这就是生活，这就是社会，三六九等，分的很清楚。

    看到这一幕，叶飞心想有点不是滋味，也许在以前无数个晚上，柳依依也像他们那样，下班那么晚了，还要去挤公交，乘地铁。

    是应该跟柳依依买辆车了作为代步工具了。

    自己可是堂堂的Mars、炼狱君王，如果连跟自己最疼爱的妹妹买辆车的钱都没有，那真是会让自己的那些老伙计笑掉大牙了。

    叶飞知道自己是很有钱的，因为前几年在海外已经积累了无数财富，至于有多有钱，他也说不准，只不过自己的钱都交给了艾琳娜去管理了。

    当时自己问艾琳娜自己有多少钱，艾琳娜当时跟他说了一句话。

    “亲爱的Mars，您现在的资产可以秒杀福布斯排行榜上的所有人，真正能和您一较高下的是罗斯柴尔德、摩根、洛克菲勒等欧美老牌家族……”

    罗斯柴尔德家族究竟多有钱呢？

    曾经有专业人士这么说过，罗斯柴尔德家族一句话，就能让全球爆发经济危机。

    根据公认说法，罗斯柴尔德家族的资产应该在60万亿美元以上，具体多少，没有人知道，也没有资料可以差找得到。

    叶飞之所以不愿意用自己的钱，那是因为，他觉得自己是通过黑暗与杀伐获得的财富，这种钱用起来，让他总感觉有点不太舒服，心里很不安。

    不过，经历了这一次生与死的考验之后，叶飞也想通了，自己或许不该这么执拗吧！

    钱，本生是没有错的，不是吗？

    如果能用财富给自己身边的人带来快乐和幸福，如果能用钱帮助更多的人，那不是更好吗？

    想着想着，叶飞的一根烟就抽完了。

    这时，柳依依也从学校里出来了。

    叶飞抬眼一看，眼睛顿时一亮。

    几日不见，他感觉这个丫头又变漂亮了。

    柳依依身穿一件白色线衫，淡色牛仔裤，虽然衣服很普通，却仍旧勾勒出他身材的高挑和曼妙。

    女孩那吹弹可破的娇嫩脸蛋，水汪汪的眼睛，一双修长的大美腿，纤细笔直，完全能秒杀无数超模和明星。

    “叶飞哥！”

    柳依依看到门口的玛莎拉蒂总裁，欣喜地喊叫了一声，然后小跑了过来。

    拉开车门，柳依依坐上了副驾驶上。

    柳依依一脸欣喜地看着叶飞，柔柔地说道：“叶飞哥，能够再次见到你没事，真好！”

    “呵呵，傻丫头，走吧，去福利院。”

    叶飞摸了摸女孩的小脑袋，然后发动车子离开了学校。

    在去福利院的路上。

    叶飞说道：“依依，你之前跟我说，你是前年考了驾照，对吧？”

    “对啊，怎么了？”柳依依眨巴着大眼睛，问道。

    “依依，这个周六我带你去买辆车吧！”叶飞笑着说道。

    “啊？买车？！”

    柳依依惊讶了好一会儿，然后急忙摇头，“不不不，买车就算了吧，我这点工资，哪够买车呀！”

    “我帮你买啊！”叶飞笑着回道。

    柳依依楞楞地看了叶飞几秒钟，然后伸出小手摸了摸叶飞的额头。

    “呃……依依，你这是干嘛？”叶飞有点好奇。

    柳依依一脸紧张地看着叶飞，道：“叶飞哥，你是不是受什么刺激了啊，怎么会突然想到要帮我买车啊！

    车子太贵了，你的工资也没多少啊，而且，现在交通也挺方便的啊，何必要花那个冤枉钱呢！”

    “怎么能叫花冤枉钱呢，我帮我妹子买辆车怎么了。”

    叶飞撇撇嘴道：“放心吧，依依，钱的事你就别担心了。”

    “可是……”

    “没什么可是的，到时候我约你就行了。”

    叶飞笑着刮了一下柳依依的鼻子。

