    齐夫人抓着齐武的手不放，执拗的道，“我跟你一起去。”

    齐武想要劝说，齐夫人匆匆说道，“既然谦儿投靠了三皇子，我们暂时不会有事，我要去看看谦儿到底怎么样了。“

    齐武举起手，齐夫人先一步识破了他的意图，“齐武，你要是敢打昏我，我会恨你一辈子。”

    齐武的手停在距离她脖颈一寸的地方，手上的青筋凸起来。

    “让娘去吧……”

    齐英轻声，“我和大哥也不会走，就留在镖局等你们，如果真的逃不过，我们一家人死在一起。”

    “说什么胡话……”

    齐武瞪她。

    “三皇子已经知道了我们的身份，他如果想杀我们，就算我们逃到天涯海角也躲不过去的，既然如此，我们又何必要躲。”

    齐武的手慢慢收回去，痛苦的闭了闭眼，英儿说的没错，三皇子想要追杀他们，他们无论如何都躲不过的。

    见他妥协了，齐夫人放开他，走到梳妆台边，拿起梳子重新梳了一个发髻，戴上了最喜爱的翡翠簪子，回头牵起齐武的手，“走吧。”

    两人去了后院牵了马，来到外面。

    侍卫看了一眼，翻身上马，打马离去。

    齐武先把齐夫人扶上马，他随后上去，跟在后面，来到县衙，下马后，跟着侍卫去了后院。

    侍卫立在一间屋子门口，“主子，国公爷，人带来了。”

    “进来！”

    侍卫立去一边，齐武两人走进屋内。

    三皇子目光落在齐武脸上，齐国公则是看了齐夫人一眼。当年武伯侯府出事时，候府的两位小姐已经十岁有余，齐国公曾经见过。

    两人跪下，头磕在地上，“拜见三皇子，拜见国公爷。”

    三皇子没说话，端起茶盏，打开茶盖，吹开上面的茶叶，小口的喝着。

    屋内静的可怕。

    齐武和齐夫人额头上隐隐的冒出了汗。

    茶喝完，三皇子把茶盏放在桌子上，动作大了一些，发出一声脆响。

    齐武和齐夫人身体同时颤了一下。

    三皇子看在眼里，十分满意，这才慢悠悠的开口，“你们毒害老先生，本应当即处斩，但念在我外祖父和当年的武伯侯颇有些交情，我便放你们一马，只要你们以后为本皇子做事，我便可以保你们性命无忧。”

    两人将头抵在地上，“任凭三皇子调遣。”

    “如此，你们先去看看秦谦，而后再过来回话。”

    两人趴着退到门口，才起身退出去。

    侍卫带他们过去。

    进了屋内，看到秦谦的惨样，齐夫人眼泪当即下来了，“谦儿，你受苦了。”

    “姨母，我、我没事，您、您们不会怪我吧。”

    “傻孩子……”

    齐夫人想要抚摸他，却无从下手，眼泪流的更快了，“只要你能活着，无论做什么，姨母都愿意。”

    见秦谦全身上下没有一块好地方，齐武知道他没少受刑，也心疼不已，“你不知道，县太爷为了引出我们，让人放出风声，说你受不住酷刑死了，尸体被扔去了乱葬岗，你姨母听到消息就疼昏了过去，幸亏你没事。你姨母说的对，只要你能活着，我们做什么都愿意。”

    一刻钟后，齐武回了三皇子的这边，再次一个头磕在地上，“三皇子尽管吩咐，我们一定做到。”

    “起来吧。”

    齐武站起身。

    “你可知道顾家有什么生意？”

    齐武不假思索，“酒楼，火锅底料，凉茶，别的应该还有，但我没有查到。”

    三皇子震惊，“火锅底料和凉茶生意竟然是顾家的？”

    “确切的说是宋家的，是宋宛月做出来的，顾家代为销售。”

    “宋宛月？”

    “就是新科状元宋思的妹妹。”

    三皇子愈发震惊了，“我记得她才九岁吧。”

    宋思在琼林宴上拒绝娶六公主，三皇子大怒之下让人调查了宋思的家人，准备给他一些颜色看看，这才知道宋思的大伯母许氏竟然是老先生失踪多年的孙女，顾忌到老先生，他才没有让人下手。

    “是。”

    “这怎么可能？”

    三皇子完全不信。

    “千真万确。我女儿齐英去年在集市上差点被偷了钱袋，是宋宛月发现的，因此我女儿和她成了好朋友，对于她家里的一些事都知道。”

    三皇子震惊的说不上话来，看向齐国公。

    齐国公也很意外，他也没想到这两样挣钱的东西竟然是宋宛月一个九岁的小丫头做出来的。

    “主子……”

    门口响起侍卫的声音。

    “进来！”

    侍卫走进来禀报，“属下打听清楚了，酒楼是顾家的。”

    顾家的？

    一个念头在三皇子脑中闪过，他挥退侍卫，问齐武，“药丸也是宋宛月做出来的？”

    齐武一愣，“什么药丸？”

    “就是把寻常的中药做成药丸，吃起来很省事，又方便携带。”

    齐武摇头，“这个草民真不知道，不过，我觉得药丸不会是宋宛月做出来的，应该是顾家那个大夫，传闻他医术高超，谦儿给许老先生下了十日睡以后，我们还担心他能立刻研制出解药。”

    “你是说老先生中毒了以后，是他给看的。”

    “是。”

    三皇子和齐国公对看了一眼，齐国公微微点了点头，三皇子挥手，“你先下去吧。”

    齐武退下去。

    三皇子迫不及待，“外祖父……”

    齐国公示意他稍安勿躁。

    “当年勤王曾收养了一个义妹，那个女子一直体弱多病，勤王给她找了一个民间的大夫调理，据说那大夫医术很是高超，不但调理好了女子的身体，就连勤王妃多年的不孕也治好了。”

    三皇子激动了，“那还等什么，我们即刻把人抓起来。”

    “先别轻举妄动。那个大夫……他当时一直居住勤王府里，很少出来，加之当时没有在意，我还真想不起来他姓什么了。”

    “管他姓什么，我们找个由头把他抓来不就是了，一个老头子，相信熬不过几种酷刑。”

    “不可，我们刚来，如果贸然将他抓来必然会引起轰动，顾家要是趁此造势，我们反而被动，不如徐徐图之，不但将顾家的人一网打尽，把他们手里的生意也抢到手。”

