    第28章 我男友开雷克萨斯

    销售小姐姐真没有想到秦凡这么豪气，脸色变化不定。

    还是给了最低价格。

    “先生，我们这里最低1800万，如果您真要，我们还免费送您两个车库，免除2年物业费怎么样？”

    价格合适，秦凡一点头，1800万直接拿下。

    眉头都不皱下，让对方签订合同，也想尽快入住的秦凡，直接支付了1800万。

    这让销售小姐姐惊讶，同样也让秦瑶一旁的好闺蜜，孙雪儿吃惊了。

    秦凡是真的有钱，身为秦瑶的好闺蜜，她是真没有想到。

    学校之内，可没有人敢一下买1800万豪宅别墅的人。

    除了秦凡，没有其他人了！

    ……

    “消费成功，获得60%经验值，系统等级提升。”

    “系统提升等级到2，可以指定金融一个小时预测！”

    哦，没有系统升级了，这也难怪！

    因为花费的金钱很多了，系统提升到了2级，可惜，2级系统也就指定预测一个小时。

    好像看着比以前不厉害，可实际上，还是很厉害的。

    毕竟这是指定的时间，而现在。

    他3362万，花费了1800万，也就剩下1562万。

    不过，秦凡能一次全部赚回来。

    倒是没有多少担心，看着秦瑶一脸高兴不止的表情，他就感觉这一切完全满足。

    再花多少钱，也比不上秦瑶笑容来的实在。

    豪宅别墅要收拾出来，需要两天之后才能入住。

    秦凡花费二万一个月，雇佣了两个家政佣人，两天之后就能全部整理干净了。

    到时候，就能和秦瑶一起入住新豪宅。

    秦瑶开心不止，返回学校，和秦凡告别，打算收拾东西的她。

    扫过一旁孙雪儿，一笑的她，也是忍不住开口了。

    “雪儿，不如，你搬过来，和我一起住怎么样，反正我哥买的豪宅那么大！”

    孙雪儿脸一红，害羞道：“啊，这是你哥给你买的，我，我住过去干什么？”

    秦瑶抓住孙雪儿双手，撅起小嘴道：“和我哥说一下就行了，你是我最好的闺蜜，我不想和你分开。”

    孙雪儿很是感动，她也当秦瑶是最好的朋友，也不想分开。

    可想到三人一起住，俏脸一红，还很是害羞。

    毕竟，可还有秦瑶的哥哥在。

    她可不敢胡思乱想。

    秦瑶看着孙雪儿一脸心动，继续劝说起来，脸色认真道。

    “总之，你多加油，和我哥拉进关系，我不想看到那一个赵莹和我哥好，我讨厌她。”

    “你也知道，我哥被赵莹那种女人伤心过，你也不想我哥再被她骗吧？”

    孙雪儿一点头，忍不住道：“秦哥是好人，那种女人，根本和秦哥不配！”

    秦瑶笑了起来，难得杨雪二意见和她一样，让她很是高兴对孙雪儿劝说不断。

    孙雪儿害羞之下，不知道怎么办好了。

    眼下，两女一边聊一边返回宿舍。

    秦凡也到自己的宿舍。

    一进去男生宿舍，到了自己宿舍所在楼层。

    突然发现自己宿舍真有不少骚动，脸色好奇的靠过去。

    这才知道，女生宿舍有一个校花过来，让不少男生一群震惊不止。

    谁要，赵莹已经算是不少人心中的校花女神，现在过来找男朋友，整个男生宿舍完全轰动了。

    秦凡没有想到，这一个妮子，真是找到了他的宿舍内。

    摆明就是想求找他的！

    而宿舍几个家伙都在。

    只能看到很是漂亮，一双腿修长，穿着一神简单的连衣裙，赵莹颜值很漂亮。

    清纯脱俗，真正的校花女神。

    张涛也是看傻眼了，这种校花，他也没有追过多少啊。

    特别是对方来找的对象，不是他，居然是宿舍最不起眼的家伙，秦凡。

    他不明白，面前校花和秦凡有什么关系？

    而在看到秦凡不在。

    撅起小嘴赵莹真是不高兴，一脸嘀咕不止：“人家发他消息都不回，现在过来也不在。”

    “我还想一起去吃饭呢，呜呜！”

    校花女神跺脚撒娇，让一些男生大跌眼镜，听到对方的口气，摆明和秦凡关系不错。

    张涛已经完全傻眼了，对宿舍几个家伙询问了。

    “秦凡怎么找了这么好的女朋友，我都不知道？”

    陈风是忍不住开口了：“秦哥最近好像很忙的，听说还买了新车的。”

    张涛可不相信，咬着牙板道：“怎么可能，他能爱得起车，别开玩笑了。”

    转过头，对着面前的赵莹，不由开口了。

    一凑过去，一脸笑容撩道：“这位美女，秦凡就是一个穷屌丝，你别被他骗了，我有一辆宝马x5，50万买的，有没有兴趣了解一下！”

    一脸自信的张涛对着赵莹开口。

    只可惜，赵莹眼光何其之高，被秦凡养起来的她，根本瞧不上什么50万的豪车。

    她的男朋友，可是开100万的雷克萨斯lc！

    扫过面前这不要脸的男生，赵莹真是没有给好脸色，冰冷无比道：“别和我说话，宝马x5，50万，怕是贷款买的吧？”

    “哼，我男朋友开的雷克萨斯lc，比你宝马好不知道多少倍，上次我们住的总统酒店，都是一万多一晚上！”

    话一出口，雷涛脸色难看，他不敢相信，赵莹说的是秦凡。

    怎么可能，秦凡买得起雷克萨斯lc？

    这绝对不可能的，那可是比他的车好两倍。

    而且还能开得起总统套房！

    这不是一般有钱，这比他有钱多了！

    他都没有住过本市五星级酒店总统套房啊！

    他发现，也许秦凡才是他们宿舍最有钱的，可怎么可能啊。

    她不相信，脸色变化不定的他，终于见到秦凡返回了宿舍。

    看到赵莹过来，就算面对这种女神，秦凡还是一脸冰冷。

    在女神面前，没有一点好脸色的样子。

    很是冷漠道：“你来干什么，我有让你过来吗？”

    赵莹耷拉着小脑袋，靠近过来，抓住秦凡的一条胳膊，撒娇起来：“人家想你嘛，想你睡不着，这几天你都没有回我消息。”

    “我发了你那么多消息，你都不回我一下。”

    秦凡不耐烦了，还真没有空闲搭理赵莹：“我没空，我最近几天太忙，没有时间。”

    赵莹撅起小嘴道：“你忙也不陪陪我吗，我只是想和你一起吃饭逛街，陪陪人家也不行啊。”

    (本章完)

