    余杰听完后，慨叹一声：“这么说来，我们在河内一直搞错了对手。”

    “老师，行动失败后，您跟陈叔应该对河内的行动进行过复盘吧？”罗耀问道。

    “那当然了，不管是成功还是失败，那都是案例，成功了，总结经验，失败了，更要总结经验，以免下次犯同样的错误。”余杰点了点头。

    “就没有什么发现吗？”

    “我们复盘不下几十次，确认那天夜里汪氏跟曾秘书换房是一个意外，但是听你这么一说，这可能不是一个意外，只是我们和陈宫澍只是策划指挥行动，对行动具体动作不是完全很清楚。”余杰叹了一口气道。

    罗耀也知道，参加具体行动的人，现在都被关在了河内，这想了解，也做不到。

    “老师，您心脏不太好，酒一次少喝一些，这酒留下，您慢慢喝。”罗耀说道。

    “行，听你的，慢慢喝。”余杰很高兴，自己坐牢，要不是有罗耀这个学生，估计可没这么舒服的日子过。

    这一啄一饮，当初要不是他见才心喜，收下罗耀这个学生，在门下悉心教导，又为他争取机会，哪有自己的今天？

    “这你到了军技室，人际关系更加复杂了，你自己要多加小心。”余杰叮嘱道。

    “我知道的，老师。”

    “这个青木夫人隐藏这么深，这一次你们把她亲生女儿给抓了，她估计不会善罢甘休的，说不定会亲自来山城，你要多注意了。”余杰提醒道。

    “嗯，一个我从未见过的对手，确实让我感到一丝不安。”罗耀说道。

    “来，咱爷俩干一个？”

    ……

    “鲁所，我老师就拜托您照顾了！”罗耀找到鲁副所长，直接给塞了一个信封过去了。

    “这罗副主任，您也太客气了，这叫老鲁我多不好意思？”推辞两下，鲁副所长就“勉为其难”的收下了。

    “天气转暖了，麻烦您多安排老师多出去晒晒太阳。”

    “这个没问题，您放心好了，余博士在我这里你就放心好了，保证吃好，喝好，睡好！”

    “那就多谢了。”

    探监时间一到，罗耀也得出来了。

    ……

    “哎呀，罗副主任，您可是有日子没来了……”这小黑煤窑监狱的刘典狱长见到罗耀，那就跟见了自家情.人一样，眼睛都红了。

    “这不年后一堆事儿，太忙了，没顾得上来看你和宋兄，别见怪！”罗耀连忙拱手作揖道。

    “哪里话，您是贵人，贵人事忙，应该的，快请！”刘典狱长赶紧将罗耀迎了进来。

    第一批日谍俘虏已经的“Y”工作基本上结束了，田守山也从小黑煤窑撤了去了。

    这里就留了韩向林一个人在这边，负责日常工作，他还挺乐意待在这里的。

    罗耀送到这里的犯人也需要有个人在这边照应，韩向林懂日语，又是转变思想过来的。

    “上原静香，出来，有人要见你！”

    上原静香缓缓的从地上爬起来，拖着沉重的镣铐，低头听过栅栏门，跟着狱管沿着石砖铺的地面，从监区往外走去。

    “上原静香，又见面了。”审讯室内，罗耀点燃一支烟，缓缓的吐了一口眼圈，招呼一声道。

    “罗长官，您有事吗？”

    “当然，我来告诉你两件事，第一，你的主子，也就是你的上级叶川身份暴露了，他叫北川聿，是潜伏在山城的日谍头目之一。”

    上原静香脸上并没有任何惊讶的表情，似乎对这个消息已经是早已预料到了。

    “第二件事，那就是，我们抓到了‘白狐’！”罗耀缓缓道。

    “不，不可能！”上原静香忽然激动起来。

    “你们果然是认识的。”罗耀微微一点头，他猜对了，如果北川聿只是一个抛出原来作掩护的幌子，那么上原静香和“白狐”应该都是直接隶属青木夫人的手下。

    “这不可能，你们怎么可能知道‘白狐’是谁？”

    “这有什么奇怪的，就凭她用了‘灯下黑’的原理，我们就看不见吗，你们也太小看我们了。”罗耀呵呵一笑，“有什么想要说的吗？”

    “既然你都知道了，那我还有什么可说的？”上原静香道。

    “我想给你一个机会，一个弃暗投明的机会。”

    “弃暗投明，呵呵，历来当叛徒的都没有好下场，这个道理我还是知道的。”

    “你就真的不打算活下去吗？”

    “活着又能如何，行尸走肉吗？”

    “你也是青木夫人训练出来吧？”罗耀惊叹一声道，“她可真是厉害，一个女人能把你洗脑，训练成这样，真是让人由衷的佩服。”

    “你怎么知道的？”

    “你告诉我的呀？”

    情知失言的上原静香胸口微微的起伏了一下，显然她的心境有些乱了，才被罗耀把话给套出来了。

    “青木夫人会来山城吗，她的女儿和最得意的学生都被我抓了，她一定非常恼怒吧，一定会想要救出你们吧？”罗耀自顾自的继续问道，一边问一边观察上原静香面部表情的变化。

    尤其是眼角和嘴角的细微的变化，青木夫人对他来说，太陌生了，完全是一个未知的存在，这样的一个对手，他唯有从跟她有关系的人着手，来分析判断这个人的性格作风等等。

    徐贞虽然是青木夫人的女儿，但她们相处时间并不长，而且直接问，对方不但抗拒，还会给他错误的信息误导，那剩下的就只有上原静香了，当然，有关上原静香的身份，他也只是猜测的。

    但从叶川的身份推断，如果想要控制叶川的话，必然要在他身边安插一个信得过的人。

    谁最有可能，只有上原静香，蔡松那些人根本没有这个能力。

    上原静香虽然经历过反审讯的训练，但细微之处的表情还是不能控制的太自如。

    还是太年轻，嫩了一点儿。

    答案罗耀已经知道了，不需要她再回答了。

    “再坚强的女人也有她的弱点，我想，你和‘白狐’谁是她最大的弱点呢？”

    “我想还是亲生女儿更重要一点儿。”罗耀自顾自的说道，“这样吧，抓‘白狐’的功劳算你一份吧。”

    上原静香杏目圆瞪，她万万没想到罗耀会这么卑鄙无耻，跟那个姓“宫”的女人一样。

    “你放心，这个消息我会暗地里命人放出去，如果，青木夫人来山城的话，她应该会听得到的。”罗耀起身道，“好了，今天就到这儿了，你再好好想想，想明白了，想清楚了，可以让人给我传话。”

    上原静香就这样被带回去监区。

    “小韩，看好她，别让她出事儿，这个女人还有大用。”罗耀走之前，将韩向林叫过来，仔细叮嘱一声。

    “明白。”

    “还有，别让监狱里的那些人乱来，否则休怪我不客气。”罗耀又叮嘱一声。

    上原静香年轻又漂亮，这是有伤在身，这些牲口们才没敢下手，真养好了伤，这些平时见到母猪都眼红的家伙还不得发疯？

    “知道，长官您的人，他们不敢动的。”韩向林连忙小鸡啄米的答应下来。

    “什么是我的人，别胡说八道！”罗耀喝斥一声。

    “是，是……”

    ……

    回到家里，就是租的一个客栈小院儿，天色已经大黑了，离得近，走几步路就到了。

    所以，上下班至少可以省下来大半时间，还有通勤耗费的汽油，不用开车上班，那每天能省下来的汽油就十分可观了。

    这部分钱省下来，足够租房子的费用了。

    这汽油可是紧缺的战备物资，市场的硬通货，黑市上，能搞到汽油的人都是有大能量的。

    而且汽油基本上都是靠国外进口，国内的炼油厂也能生产，但是油品就不好说了。

    但即便是国内炼油厂出产的汽油，价格也不便宜，还有价无市。

    “洗手，过来吃饭。”宫慧招呼一声，若是等罗耀的话，他们早就吃饭了。

    “来了，老虎，打一盆水过来！”罗耀撸起衣袖，指着杨帆命令一声道。

    “你这去了一天了，家里有事儿都找不到人，我打电话给文老三，说你没在他那儿吃饭，去望龙门了？”刚端起饭碗，宫慧就发问道。

    “嗯，许久没去看老师，今天刚好有空，去看一下，我怕接下来忙起来没时间。”罗耀扒了一口饭道。

    “兴姐的事儿，老师知道了？”

    “嗯，他提了一嘴，担心兴姐做不来，我打消了他的疑虑。”罗耀道，“对了，兴姐这几天熟悉的怎么样？”

    “上手挺快的，我让老齐尽快把手头的业务移交给她，另外，小辛也能帮衬着，暂时没啥问题。”宫慧点了点头。

    “我想咱们公司的有一个主营收的物品，不能其全部靠跟英国人私下的这种短线的买卖，这长久不了。”罗耀一直都在考虑暮光公司的经营方向，除了投资一些有价值的产业之外，自己也得有做些东西，毕竟投资不是立刻很见收益的。

    “你有什么想法？”

    “我想做猪鬃的生意。”罗耀道。

    “啥？”宫慧一口饭没咽下去，差点儿直接就喷出来了。

    “猪鬃，就是猪身上的鬃毛。”罗耀解释道。

    “这东西不就是用来做毛刷用的吗，不值钱的。”老董听见了，也惊讶一声，饭桌上，罗耀跟宫慧谈事儿，他是从来不插嘴的，这一次他是忍不住了。

    “对，就是做毛刷用的。”罗耀道，“不过这个东西现在已经有人在做了，咱们想要进去分一杯羹怕是不容易，而且，我们是要做猪鬃出口生意，有一个人是过不去的。”

