
　　送走王教授，于家开起了家庭会议。

　　王翠花盘腿坐在炕头，脸上是遮不住的喜气。

　　“我就说穗子是个旺夫的，这多好啊，咱家马上就有非农业户了。穗子要是非农了，我小孙是不是也不用当农民，吃商品粮了？”

　　拥有非农户口，就意味着能拿到一些紧俏的物资，这对辛苦劳作的农民来说，是非常向往的生活。

　　穗子蔫巴巴地靠在炕柜上，一言不发。

　　于敬亭看他娘已经亢奋到语无伦次了，又见穗子那瘪茄子似的小脸，叹了口气。

　　“老太太，你是不是有点嘚瑟了？进不进城还没定呢，你咋呼什么？”

　　这话唤醒了蔫吧的穗子，她抬头看着于敬亭，有些迷茫。

　　成年人的世界，只有利弊，没有对错。

　　眼下这个机会，对穗子，甚至是整个于家来说，都是机会。

　　于敬亭那么聪明，应该知道这意味着什么，他应该跟婆婆一样高兴才是，可他怎么会这么说？

　　“你傻了？这天上掉馅饼的大美事儿，为啥不去？年后你俩赶紧走，千万别让人把名额抢了，我可听说，这城里可黑了，动不动就走后门。”

　　走后门，穗子的脸又暗了下来。

　　自己能“一跃龙门”，还是母亲帮了忙？

　　“你这老太太，不好好做饭扯这玩意干啥？我媳妇是她那届的第一，去这地方都是委屈她！”

　　穗子鼻子一酸，眼圈红了。

　　于敬亭在安慰她，她懂的。

　　习惯了没人关心少人问，突然有人懂她的感受，心里怎能不感动？

　　为了怕自己情绪失控泪失禁，穗子转移了话题。

　　“娘，我不想进城......我和铁根都走了，你咋办？”

　　王翠花大大咧咧的心，一下子被这姑娘带着哭腔的声音抓住了。

　　心说真没白疼儿媳妇，懂事啊！

　　“我有你们没你们都一样，在村里住习惯了，舍不得离开——哎，别哭啊。”王翠花忙给儿子使了个眼色。天籁小说网

　　于敬亭离穗子近，方便擦眼泪。

　　穗子这眼泪其实挺复杂的，有对于敬亭的感动，也有对婆婆的不舍，还有对母亲愤怒又别扭说不出的心思。

　　她要是就这么携家带口的去了，会不会被母亲瞧不起？瞧不起她也就算了，万一瞧不起她男人呢？

　　“你放心，等穗子孩子生了，我肯定要过去帮忙照顾月子，将来你俩在城里扎根了，有自己的窝了，再把我接过去。”

　　王翠花看穗子哭了，自己眼圈也红了。

　　“你公公要是活到现在该多好，看着你们有出息了......咱家几代都没出过这村子，他走的太早了。”

　　王翠花这番话，说得穗子心情更矛盾了。

　　“我去做面条去，今儿咱家好事儿太多，打点肉酱做个顺心面。”

　　王翠花下炕，背对着孩子们快速抹掉眼泪。

　　屋里就剩下穗子和于敬亭了。

　　穗子无声的哭，于敬亭擦了半天，根本擦不干。

　　“唉......”他叹了口气，“早些年干旱的时候，就该把你杵在地头，你这眼泪足够灌溉咱屯所有田了。”

　　平日他这么逗她，她早就破涕为笑了。

　　今儿哄了也不好使，还在哭。

　　于敬亭伸手搂着她，一双眼深沉地看着窗外的积雪，看了好一会才悠然道。

　　“李有财要是在，该多好，哥哥给你打一套组合拳。”

　　这深邃的表情，配上这正经的腔调，穗子哭不下去了。

　　“行了，再哭眼睛成小核桃了，多大点事？想进就进，不想进就不进，哭啥？”

　　“你不想进城吗？”穗子问。

　　“都行，在哪我都饿不到你，你开心就好。”

　　穗子看向他的眼，漆黑的双眸有着常人罕见的犀利，也不乏这个年纪该有的清澈。

　　如果不是看到过他前世的风光，她会以为眼前的这个男人，是真单纯。

　　这么复杂又充满利益的事儿，到他嘴里就变成了轻飘飘的一句，你开心就好。

　　“你看你这小娘们，是不是想太多给自己累到了？你想干嘛就干嘛，怎么开心怎么来。”

　　穗子听完于敬亭的这番话，脑子里浮现四个大字：心外无物。

　　这是拥有超凡智慧的人才能领悟的朴素道理，是智者对宇宙生命事物的理解和认知......

　　穗子带着浓厚的滤镜崇拜地看他。

　　于敬亭摸着下巴，又色眯眯地补充了句：

　　“在村里要不要做？在城里要不要做？不过就是在炕上和在床上的区别，选个你觉得好的地方就行了，就不明白你纠结什么？”

　　“......”咔嚓，滤镜碎掉了。

　　“那，你想过进城后，会有更多的人觉得我们不合适吗？”穗子咬着唇，说出她的顾虑。

　　“爱说说呗，嘴长在她们身上，还能管得住？”谁说就揍谁，爹妈教不会她们做人，他来教，多简单的事儿。

　　于敬亭捏了下穗子的小鼻子，三分戏谑七分真。

　　“你总是把很简单的问题想得非常复杂，是不是读书人都犯这毛病？你这样，我老丈母娘也是，当年她就是想太多了，才会嫁给陈开德那个窝囊废。”

　　“咦？你知道什么？”穗子一下就来了精神。

　　这段历史，她可从没听过。

　　于敬亭为了哄媳妇，一点节操都没有，把丈母娘那不为人知的秘史都搬出来了。

　　“这事儿我也是听村里老一辈知情者说的，丈母娘有次喝多了说的，绝对是秘史。”

　　“啥知情者，你直接说咱娘就行了。”穗子戳破他。

　　她已经看出来了，婆婆跟她娘绝对有交情，而且交情不浅，就是不知道为啥在村里表现的不明显。

　　于敬亭干咳两声：“谁说的不重要，就说这个事儿啊。”

　　穗子娘陈丽君，据说有个一起长大的初恋，俩人下乡时分到了不同的大队，隔着有点远，秋收农忙，陈丽君偷着跑过去想看一眼心上人。

　　“结果看着她那个初恋坐谷堆上吹牛，说他跟另外一个娘们亲过嘴，我丈母娘气坏了。”

　　“呃？！所以，她哭着跑回来了？”

　　“不，她把谷堆烧了......媳妇，你咋半点丈母娘的优点都没随到，她那小心眼的毛病你倒是都遗传了？”

　　放火烧谷堆，这在于敬亭看来，是大大的优点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第88章优点你是一样没有免费阅读。https://xs.23sk.com 