    陆离和提姆分别之后，便决定去寻找制作还原药水的材料。

    他掏出暮色森林的魔法地图，开始查看。

    魔法地图上只显示了陆离附近的区域，其他地方还是一片迷雾，需要继续探索。

    陆离眼睛在地图上一扫，目光突然停在了某处。脸上露出惊喜之色。

    “这是……巫妖塔！”

    巫妖塔是暮色森林里的boss巫妖王所居住的地方。

    陆离发现了巫妖塔之后，差点没直接蹦起来欢呼。

    要知道，转换粉一般只有在巫妖王的高塔或者是大型空心矿山之中才能找到。

    这回陆离一上来就发现了巫妖塔，这简直就是天意啊！

    不过陆离还是更想找到一个大型空心矿山。

    空心矿山是暮色森林中较为常见的一种圆顶山，内有丰富矿石。

    这种山的内部往往有着充满矿物与宝藏的空洞。

    空心矿山根据规模又可以分为大，中，小三种。

    不过传送门的位置是随机的，运气不好的时候，甚至走上一整天也发现不了一个大型空心矿山。

    陆离玩到现在，也就找到过两三回大型空心矿山。

    那几次他都是空手进去，出来的时候富得流油。

    没办法，大型空心矿山里的矿藏实在是太多了。

    不过想归想，还是得先把转换粉搞到手再说。

    还原药水需要转换粉和火炬浆果。

    陆离去巫妖塔的路上发现了几个露天的矿洞，他顺路进去看了看，里面就有这玩意。

    虽然只有几个，不过陆离也用不到那么多。

    又往前走了一会儿，陆离总算是看到了远处的巫妖塔。

    巫妖塔高耸入云，外部还被一层迷雾围绕着。

    “到了！”

    陆离收起地图，掏出镐子，就准备进入。

    可当他一靠近巫妖塔的附近，就被一股无形的空气墙给拦在了外面。

    下一秒，一只样貌丑陋的哥布林突然出现在陆离的身后。

    哥布林嘶吼一声，就朝着陆离的背后扑来。

    陆离一个横移，抽出【离之刃】，一刀砍在那只哥布林的脖颈处。

    哥布林应声而倒，直接被秒杀。

    陆离收刀回鞘，眉头却突然皱了起来。

    据他所知，哥布林主要会在　高度小于　30　的地下、空心矿山和地精骑士要塞等黑暗处生成。

    而他现在所处的位置，可比30要高出不少。

    陆离蹲下身，突然轻咦了一声。

    他发现在哥布林的尸体处，居然出现了一本书。

    这本书的封皮有些破旧，似乎被什么东西啃咬过一般，上面有层次不齐的牙印。

    所幸里面的内容还能看清。

    查看过后，陆离才发现，这并不是什么书籍，而是一个笔记本。

    笔记本的作者是一名探险家。

    他游历了整个暮色森林，并且记录在笔记本上。

    笔记本有些破损，里面的内容有些缺失，不过并不影响阅读。

    陆离看了一会儿，发现了一段让他很感兴趣的描述。

    【我开始了对这塔周围奇怪气场的测试。塔身的每一块砖都受一种强力魔咒的保护，这么强大的力量我还是头一次见到。这魔咒甚至还能覆盖塔周围的区域。】

    【换做是在我的故乡，我有很多对付此类魔法的方法，但是我在这里没多少补给。让我来深入研究一下……】

    这本笔记上记载的内容，和陆离现在的情况几乎相同。

    他们都不知道该如何进入巫妖塔。

    看到这里，陆离突然想起来一件事。

    巫妖塔外面的空气墙是个结界。

    只有干掉娜迦庭院的boss娜迦，获得一个叫做【娜迦猎人】的成就，才能解除这个结界。

    之前陆离一直没想起来，直到看到这本笔记才恍然大悟。

    陆离抬头望了望巫妖塔，只好暂时放弃，转头去寻找娜迦。

    他刚走了没几步，就发现了一间木屋。

    陆离还以为这里面住着人，刚想进去看看，屋里就射出一只箭矢。

    “卧槽！”

    陆离惊呼一声，险之又险的避了开来。

    随着一阵骨头碰撞的声音，两只长相和骷髅弓箭手相似的怪物从屋里走了出来。

    “原来是个德鲁伊小屋！我就说哪来的房子！”

    德鲁伊小屋里有一个刷怪笼，可以源源不断的产生德鲁伊怪物。

    但是德鲁伊其实和主世界的骷髅弓箭手小白没什么区别。

    硬要说有区别，那可能是长得更丑一点，有些绿不拉几的。

    眼看屋里又刷出两只德鲁伊，陆离知道，不能再拖下去了，必须速战速决！

    他二话没说，握住腰间拔刀剑，直接朝着那几只德鲁伊冲了过去。

    唰唰唰，三刀下去，四只德鲁伊便同时嗝屁。

    陆离脚步不停，一个健步冲进小屋，快速将火把插在刷怪笼上，防止其继续刷怪。

    危机解除后，陆离终于可以停下来休息一会儿了。

    其实这座德鲁伊小屋造的还挺别致的。

    屋里摆设整齐划一，还有一个壁炉取暖，完全可以改造成住宅。

    不过陆离现在可没有这个心思。

    他刚准备转身出门，沉寂已久的黑龙又一次出现。

    “且慢！”

    黑龙突然出声。

    “你怎么出来了？”

    陆离好奇的问道。

    “这屋子下面，好像有东西！”

    “哦？是宝物么！那赶紧挖开看看！”

    陆离眼前一亮，就要动手。

    黑龙身为龙族，对宝物的气息很是敏感。

    上一次在伯爵庄园，就是他发现被封印的拔刀剑。

    陆离取出铁镐，直接将屋里的地砖给挖了开来。

    果不其然，地砖之下隐藏着一个活板门。

    活板门下面是一个地洞，想必宝物就在里面了吧。

    陆离一激动，就要跳下去，却被黑龙及时喊住。

    “别冲动！这里面好像有猫腻！让我再看看！”

    说着，黑龙的神魂便从陆离的身体中飘了出来。

    他似乎可以无视碰撞，直接穿过了活板门，去到了下方。

    数分钟后，黑龙再次飘了回来。

    “怎么样？”

    陆离期待的问道。

    “下面有一个箱子。”

    黑龙回道。

    听到有宝箱，陆离脸色一喜。

    可黑龙接下来的话，让他有些头疼。

    “不过……是个陷阱箱。”

    “靠，运气有点差啊！”

    陆离有些郁闷。

    陷阱箱一打开就要炸，这么狭窄的地方，到时候躲都来不及。

    “哎，那咱们还是走吧。”

    陆离准备离开，黑龙却没有动作。

    “走什么？你倒是听我说完啊！陷阱箱里可是有好东西，你小子难道不要？”

