    第98章 天青牛蟒？你的选择是什么？

    莫洛的想法很简单，只要二明肯对他进行献祭，那所有潜在的危险也就不复存在了。

    可是想要完成献祭，就必须要泰坦巨猿心甘情愿才行。

    用小舞来威胁它？

    莫洛转头，邪笑着看向小舞。

    又或者，用天青牛蟒和小舞一起威胁？

    不出意外的话，那个天青牛蟒应该也要出现了吧？

    当然......也可以先放弃泰坦巨猿，把天青牛蟒当成这一次猎杀的目标也未尝不可。

    啪啪！

    啪！

    此时的小舞还在机械般的挥动着手臂，而她的脸颊早已被打的红肿不堪，嘴角鲜血直流。

    若是继续再打下去，恐怕连眼珠都要崩出来了。

    莫洛心神一动，小舞终于停了下来，身体也恢复了自由。

    小舞根本没心思理会自己的伤势，再次转身，朝着泰坦巨猿跑了过来。

    “二明！”

    眼见小舞越来越近，莫洛邪笑道：“迪斯马斯克，如果我没记错的话......中了你的积尸气冥界波，灵魂被送入黄泉比良坂之后，你应该还能将其灵魂重新召唤回来，让其重归肉身吧？”

    迪斯马斯克恭敬道：“是的，主人！”

    “不过灵魂在进入黄泉比良坂之后，灵魂之力会随着时间而渐渐衰弱，最终意识消散，化为虚无......所以这个时间不能间隔太久。”

    莫洛摆摆手：“放心，用不了多久的！”

    吼吼!

    就在这时，一声龙啸之声响彻天地。

    恐怖的威压从天而降，犹如一座大山一般压迫在了莫洛等人的身上。

    “好慢啊，这么久才赶过来？”

    莫洛似笑非笑的抬起头，朝着远方看去。

    早在泰坦巨猿被迪斯马斯克和阿布罗狄制伏的时候，莫洛就猜到天青牛蟒肯定会出现。

    泰坦巨猿都能感受到小舞有危险，而第一时间出现，那泰坦巨猿遭遇生命危险，天青牛蟒又怎么可能察觉不到？

    更何况，刚才泰坦巨猿献祭造成的声势那么大，别说是天青牛蟒了，恐怕整个星斗大森林的魂兽都已经察觉到了。

    刚刚扑到泰坦巨猿跟前的小舞突然挺住，然后如同木偶一般走到了莫洛的跟前。

    莫洛一把将其搂在怀里：“小舞，你也感受到了吧？那个天青牛蟒也来了......你现在叫一嗓子，看看它会不会逃走？”

    小舞的脸色苍白，焦急万分。

    她当然也感受到了大明的气息，虽然大明天青牛蟒的实力要远高于泰坦巨猿，可是对上迪斯马斯克和阿布罗狄也是必败无疑。

    二明还不知生死，大明又来了？

    怎么办？

    小舞下意识的嘶吼道：“大明，不要过来......这是他们的圈套！”

    莫洛满脸玩味，并未阻止小舞开口。

    不但不阻止，他甚至还鼓励道：“叫，再叫几声，别停。”

    “大明，这是圈套！”

    “二明现在生死不知，你不能再来犯险......快走！”

    “快逃，别管我和二明！”

    结果可想而知。

    小舞越是叫的凄惨，越是让天青牛蟒逃命离开，天青牛蟒的气息便越发愤怒，前冲的速度也越快，爆发的气势也越发的强大。

    “小舞，二明......吼！”

    虚空中一层层乌云凝聚，霎时间整片天地都阴暗下来。

    迪斯马斯克和阿布罗狄对视一眼，均是露出诧异之色。

    他们已经和这个世界的封号斗罗交过手，可无论是菊斗罗，又或者是圣龙宗主拓跋希，还有鬼豹斗罗，在他们二人的眼中都只是稍微强壮一点的蝼蚁罢了。

    即便是泰坦巨猿，他们二人也完全未放在眼里。

    可现在天青牛蟒的出现，竟然让二人感受到了一丝丝的压力。

    迪斯马斯克摸了摸下巴：“这应该是目前遇到的最强敌人了......如果是我自己应对的话，赢是肯定没问题的，不过要稍微浪费一些力气！”

    阿布罗狄撇嘴道：“那是因为你太弱了！”

    “你说什么？”

    “我说你弱！”

    “混蛋，我只是说会浪费一丝丝力气......一丝丝！”

    迪斯马斯克气的脸色涨红：“一会不准你出手，看我怎么灭了它！”

    阿布罗狄耸耸肩，做了一个请的手势，然后双手抱肩，便准备躲在一旁看热闹。

    轰隆隆！

    狂风涌动，一棵棵大树被飓风连根拔起。

    乌云之中一道雷霆从天而降，直接劈落在大地上。

    天青牛蟒那犹如蛟龙一般的身躯也在这一刻完全显露出来，单单那身体长度竟然有百余米。

    阿布罗狄双眼一亮：“主人，这东西抓来给您当坐骑应该不错。”

    当坐骑？

    莫洛翻了个白眼：“瞧你那点出息，这种东西就是用来吸收魂环，融合魂骨的......除此之外，十万年魂兽想留在我身边就唯有像小舞和阿银这样，能够做女奴给我驱使才行。”

    实际上，莫洛还真想过把天青牛蟒搞来当坐骑。

    可转念一想，他又放弃了。

    天青牛蟒虽然是星斗大森林的帝王，虽然骑出去很拉风，可身体太过庞大，莫洛的系统空间虽然能存放物品，却无法存放有生命的东西。

    菊花关多好？

    走到哪里，随便都可以拴在马厩里，拴在狗窝里都没问题。

    天青牛蟒呢？

    不方便啊！

    而且想要控制它，恐怕还得迪斯马斯克用积尸气冥界波来困住它的灵魂，就如同菊花关一样。

    若是灵魂被困的太久，导致灵魂溃散，那将来莫洛打算杀它取吸收魂环的时候，没了灵魂的身体还能提供魂环吗？

    总之，正如莫洛所说的那样，除了小舞和阿银这种可以当女奴的，其他的十万年魂兽只能沦为他的魂环和魂骨，别无其他用途。

    天青牛蟒的身躯高高抬起，愤怒的注视着莫洛等人。

    “放开小舞和二明，吼！”

    “大明，快走啊......这是圈套，呜呜！”

    可就算明知是圈套，天青牛蟒也不可能离开。

    见迪斯马斯克忍不住想要出手，莫洛一把按住了他的肩膀：“别着急，作为绅士，在出手之前总要先说几句才行！”

    “天青牛蟒，星斗大森林的帝王......自我介绍一下，我叫莫洛.圣，天龙人，世界贵族，来自于圣玛丽乔亚！”

    说话的同时，他的一只手已经捏住了小舞的脖子，手指缓缓用力。

    小舞的身子被提了起来，脸色因为喘不上气而变得涨红。

    莫洛不急不缓的说道：“现在我给你指出一条明路，可以保住你同伴的性命！”

    此时的天青牛蟒已经愤怒到了极点。

    小舞被对方控制在手里，二明泰坦巨猿浑身伤痕累累，一只眼眶血肉模糊，虽然还在喘息，可是灵魂气息全无，生死不知。

    这种情况下，天青牛蟒就算有万般的愤怒，也不敢轻举妄动。

    吼！

    一声咆哮，狂暴的气势从它的身上爆发出来。

    朱家姐妹，还有孟依然早已承受不住压迫，整个人已经趴在了地上。

    阿银的身子靠在一块巨石旁，剧烈的喘息着，也只能在压迫下勉强支撑。

    可由始至终，迪斯马斯克和阿布罗狄都没有受到影响。

    而莫洛，也因为被两位黄金圣斗士的小宇宙护着，也并未受到影响。

    天青牛蟒不死心，体内的魂力再次爆发。

    可依旧如此！

    那两个身披金甲的人很强，难怪二明会败在他们手里，而且败的那么快！

    天青牛蟒心中思索着双方的实力对比，最终得出一个结论......它恐怕不是这两个金甲男子的对手，就算拼尽全力也很难将小舞和泰坦巨猿救走。

    深吸一口气，天青牛蟒低吼道：“说出你的条件。”

    莫洛嘴角一翘：“只要你肯献祭给我，我便放了泰坦巨猿，也可以保证小舞的性命，你看如何？”

    什么？

    让我献祭？

    天青牛蟒愣住了。

    小舞惊醒过来，大喊道：“二明，别听他的，他是恶魔，没有人性的......就算你献祭了，他也一样会杀了二明，会剥了二明的魂骨。”

    “杀了我，杀了二明，然后离开！”

    莫洛依旧没有阻止小舞开口。

    他静静的注视着天青牛蟒：“我之所以一直心平气和的与你说话，甚至容忍你让我抬头讲话，就是想给你一个选择的机会！希望你的选择别让我失望！”

    天青牛蟒神色复杂的看向小舞，它是星斗大森林的霸主，经历过无数王朝的更替，不知有多少魂师死在它的手上。

    这其中有寻常的魂师，有魂斗罗，更有封号斗罗。

    即便是九死一生的局势，它也经历过不知多少次。

    可像今天这般让它如此被动，还是第一次。

    “二明，小舞！”

    天青牛蟒的双眼充血，一道道雷光在身躯之上游走。

    显然，它的心中正经历着前所未有的痛苦和挣扎。

    怎么办？

    我该怎么办？

    小舞再次开口：“大明，你若是敢献祭，我便死在你面前......即便今天无法自杀，我也早晚会撕碎自己的喉咙。”

    有莫洛在，她知道自己无论如何都死不了。

    可今天死不了，那明天呢？明年呢？

    难道莫洛还每时每刻都用精神力监视她？

    “还有二明，你以为自己献祭就能救它？大明，别天真了！”

    “吼！”

    天青牛蟒的吼声响彻天地，身周的雷霆突然暴涨。

    终于，它做出了自己的决定。

    ?  ?3000字章节，后面还有，还有！

    ?      厚着脸皮求票票，鞠躬感谢！

    ?  

    ????  

    (本章完)

