    始皇帝心中真的着急了。

    乌子仲的心声带给了他太多的心慌。

    不到片刻，诸葛亮走了过来。

    “拜见陛下。”

    “呵呵，国师不必多礼，请坐。”

    “多谢陛下，虽然卧龙已经是大秦国师，但是礼仪还是要有的。”

    说完之后，诸葛亮也是坐下了。

    始皇帝忽然感觉到有些憋得慌。

    不是说好了还是要有礼仪么？你这是几个意思？还真是不客气啊。

    “不知陛下召见，可有何指教？”

    始皇帝叹了一口气，缓缓说道：

    “指教不敢当，只是朕心中有一问，不知国师可否回答？”

    “陛下请问。”

    始皇帝缓缓站了起来，斜头看着天际，摆出了一个装·逼的样子，淡淡的声音传了出来。

    “朕一统六国以来，虽然当中阻碍频繁，但是最终还是达到目的。”

    “虽然六国余孽死而不僵，名门望族自立为王，诸子百家虎视眈眈。”

    “不过，这一切全部烟消云散。”

    始皇帝转过身来说道：

    “如今的大秦可以说是十分稳定。”

    “朕心中确有一个疑惑。”

    “大秦，真的就稳定了吗？就没有别的事情了吗？”

    听到这话，诸葛亮呵呵一笑，摇了摇鹅毛扇子说道：

    “不知道陛下此问何意？”

    始皇帝也不隐瞒直接说道：

    “在你来之前，朕已经和镇国王乌子仲畅聊了一番。”

    这话说得始皇帝自己都觉得不相信，那是畅聊么？那是受虐好不？

    “朕心中总感觉，还有很多事情没有完成啊，总感觉心中少了些什么。”

    “因此，不知国师可否为朕解惑？”

    诸葛亮也是明白过来，感情始皇帝是受到了刺激了啊。

    “陛下，大秦虽然归一，从表面上看，这是好事，应该没有其他大事了。”

    “陛下理应要做的应该是励精图治，把大秦带到另外一个巅峰。”

    “如今大秦没有内乱，北边匈奴也是平定，此时此刻，乃是发展大秦的最好时机。”

    这话听得始皇帝连连点头，自己也是这么想的啊。

    “不过...”

    然而，诸葛亮的一个不过，却让始皇帝担忧起来了。

    “不过什么？”

    只听得诸葛亮说道：

    “不过这些事情，主上已经做的差不多了。”

    “啊？已经做得差不多了？”

    始皇帝诧异了，乌子仲虽然的确是做了不少的事情，但是始皇帝也没有看出来有多少啊？

    “呵呵，陛下近日十分忙碌，当然无法看到了。”

    “主上教授种植养殖，看似只为百姓吃口饭，但是却是大秦国力的提升。”

    这话听得始皇帝愣住了。

    “此话何意？”

    诸葛亮立刻解释道：

    “正所谓民以食为天，如果大秦百姓吃不饱穿不暖，又何谈保家卫国？”

    “又何谈壮大大秦？”

    一句惊醒梦中人啊。

    “原来如此啊。”

    表面上看似没什么，但是实际上却是有着重大的影响。

    诸葛亮接着说道：

    “主上分发田地，让大秦百姓有了归宿，让大秦将士没有了后顾之忧，如此一来便可安安心心的为大秦出力。”

    诸葛亮这时候缓缓地站了起来说道：

    “如此，主上已经把能做的都做了，陛下如今唯一要做的便是励精图治，壮大大秦。”

    始皇帝这才幡然醒悟，原来乌子仲不声不响就已经把路给他铺好了。

    “哎，镇国王不愧是镇国王啊，朕不及也。”

    诸葛亮呵呵一笑，没有反驳，乌子仲的脑袋，不是他们可以理解的。

    “陛下，虽然卧龙此言深得陛下赞同。”

    “不过，卧龙看来，却未必能够让主上满意啊。”

    “什么意思？”

    始皇帝猛然站了起来，诸葛亮这是话中有话啊。

    “卧龙啊，你可别玩虚的，说点实际的，到底是什么意思？”

    然而，诸葛卧龙真的是不知道。

    叹了一口气说道：

    “陛下，主上的心思，卧龙真的猜测不到，或许只有陛下亲自去问了。”

    “什么？要朕亲自去问？”

    始皇帝忽然感觉有些憋得慌，自己才是皇帝啊。

    “陛下，卧龙可没那个胆子，卧龙还想多活几年呢。”

    好吧，始皇帝缓缓的坐了下来，奴才敢去顶撞主子么？卧龙那就是找死。

    “这个兔崽子，他么的，这是给朕挖了一个坑啊。”

    这一刻，始皇帝明白了，乌子仲这是早有预谋，等着始皇帝去找他。

    到时候又免不了一顿刁难。

    “朕才是皇帝啊，他可是朕的儿子啊，可他么朕怎么感觉这关系怎么反过来了？”

    一想到和乌子仲说话就浑身不舒服，始皇帝实在是难受啊。

    “陛下，剩下的事情，即将要看陛下了，卧龙告辞了。”

    说完之后，诸葛卧龙转身就走，丝毫不给始皇帝说话的机会。

    “卧槽，卧龙，别跑啊。”

    但是诸葛亮跑的还真是快。

    不跑？你大爷的不跑，卧龙可不想当挡箭牌。

    “你妹啊，你们...你们这帮王八蛋一丘之貉。”

    始皇帝气的不得了，坐在那里生闷气。

    “好了吧，完犊子了吧，他么的到了关键时刻，没一个派的上用场。”

    忽然，始皇帝有些怀念王翦了。

    “哎，要是这老家伙在这里，那该多好啊。”

    王翦也是不怕乌子仲，如果王翦出面，那么自己就不用尴尬了。

    但是这不可能啊，前脚才和乌子仲闹一顿，后脚又去求人，这的确是有些说不过去。

    “怎么办？难不成，朕真的要去受这个罪？”

    “他么的，老子不去。”

    始皇帝打定主意了，就是不去。

    “他的命和老子的命绑在了一块，老子死了，他也活不长。”

    “他也是大秦隐龙，他应该比朕着急才是啊。”

    不去，打死也不去。

    始皇帝一想到和乌子仲说话就浑身带刺的那种感觉真是浑身难受。

    ...

    另外一边，乌子仲的府邸。

    乌子仲回来之后，终于可以安心的休息一下了。

    “镇国王？镇国王？”

    忽然，管家嘿嘿笑的就过来了。

    “啊？有屁快放。”

    “嘿嘿，大人啊。”

    看着管家贼笑的样子，乌子仲就知道没好事。

    “大人，如今您也是镇国王了，您这府邸...”

    “啊？撒意思？”

    乌子仲坐了起来，自己的府邸怎么了？不行么？

    “不是大人，属下的意思是，大人您可是镇国王了，难不成不更改一下府邸吗？”

    听到这话，乌子仲忽然想起来了，一拍脑袋。

    “对啊，老子现在已经是镇国王了，门面当然要换一换了啊。”

    醒悟过来的乌子仲急忙站了起来，拍了拍管家的肩膀。

    “小子，不错，待会儿赏你。”

