    

    在这条大船上，船头坐了一位老者，大脑壳油光发亮，后脑勺上依稀还能看见几根头发。

    此人瘦不拉几，看起来弱不禁风，可眼睛里却充满了智慧。

    他留着一撮儿山羊胡，走到哪捋到哪，越捋越少，一路上走来，就剩下几根了。

    “族长，咱们这是到哪啦？”东越代表问道。

    那老族长捋着山羊胡看了看方向道。

    “应该快到长沙了吧！”

    “太慢啦！”

    族长暼了一眼东越代表。

    “坐船当然慢的啦！”

    “要不咱们到了长沙，改骑马咋样？”西越代表说道

    “骑马？就是骑一百匹马，能带多少货？”族长反问道。

    “族长说的对，坐船沿途还可以带点土特产，到北方贩卖。”南越代表说道。

    “一举两得。”北越代表说道。

    完美！

    咱们百越人咋就这么聪明呢。

    众人哈哈大笑。

    到了长沙，他们立马下船，分成好几波，四处收购货物，反正只要北方缺的，都要，满满的装了一大船。

    “族长？咱们应该出门的时候就带货，这样也省的在中途再购买了。”一个越的代表说道。

    “废话！要是船能翻山越岭，我能不带？这叫用别人的货，赚别人的钱，懂吗孩子？”族长教育道。

    “族长说的对！”

    两条船一前一后，继续前行，到了南郡，赶紧下船了解当地行情，贩卖了大批货物。

    大把银子到手，继续购买商品，又弄了好几条船，扬帆起航，进入汉水。

    不一日到达汉中郡，下船卖货物。

    这次没有在购买商品，汉中离咸阳太近，弄点商品到咸阳贩卖也赚不了几个钱，他们才不会干这傻事儿。

    “族长，我们发财了！”一个越的代表说道。

    “一路上不仅没花钱，反而大赚了一笔，以后不管去哪咱们就这样干！”族长满意的说道。

    “把船也给卖掉！”族长说道。

    “啥？族长，我们一路走来全靠这条船啊！”西越代表不解问道。

    “现在用不到船了，我们要翻越秦岭，走子午道，入关中，到咸阳！”族长解释道。

    “那也不能把船卖掉啊，我都对它有感情了！”西越代表依依不舍的说道。

    “感情？感情能赚钱吗？能当饭吃吗？不用了，就直接把它卖掉，换成银子，不要有什么妇人之心，懂吗孩子？”族长语重心长的说道。

    “族长，那我们回去的时候还要用船呢？”

    “这一路的生意做完了，还走这一路干啥？回去的时候换其他路走，继续赚钱，懂吗孩子？”族长解释道。

    几个越的代表挑起大拇指称赞道。

    “族长眼光看的就是远，我们佩服！”

    那老族长看到手下的人领会了自己生意之道，满意的点点头，后继有人啊。

    你还别说，一路上没花啥钱，反而个个腰缠万贯，都成有钱人了。

    他们租了几辆马车，很快就到了咸阳。

    等到了咸阳，他们开始考虑把咸阳的商品在运到南方。

    嘿嘿！

    一来一回都是赚！

    这趟没白来，发财了。

    百越人脑袋瓜为啥这么灵活，又为啥这么会做生意。

    这是历史原因造成的。

    百越之地，远离政.治中心，他们世代生活在大海之滨，捕鱼打猎，以商品换商品，从中渔利。

    而内地呢？

    春秋战国时期，内地可谓百家争鸣，百花齐放，你方唱罢我登场。

    什么儒家，法家，墨家，道家等等，都是想通过统治者来实施自己的主张，用自己的家的思想教化劳苦大众。

    特么的，百姓招谁惹谁了，为什么都想来控制老子的思想，老子就种个地，还需要思想？

    一遍又一遍的教化，一遍又一遍的洗脑，终于把老百姓玩成了听话的人。

    百姓脑袋瓜中不在有其他杂念，你爹干啥你就干啥，一代传一代。

    而百越之地，并没有受到影响，没有受到教化，什么诸子百家，什么狗屁思想，老子不懂。

    老子就知道拿商品换商品能赚钱，只要赚钱老子啥都干。

    最主要的人员可以自由流动，爱干啥干啥，不受土地束缚。

    而大秦呢，重农抑商，特别是在商鞅变法之后，老百姓更是没有自由可言，被商鞅牢牢的按在土地上，使劲儿的摩擦。

    这样的子民，这样的百姓，脑袋瓜里只有种地，种地，在种地，

    谁还特么的会经商，谁还特么有那个头脑，谁还会有经商的想法。

    商鞅死了，他解脱了，可害苦了百姓。

    百姓又怎么解脱呢，又能找谁说理呢。

    老百姓原本过得好好的，自由自在，无忧无虑。

    一时间也不知道从哪冒出来这么多牛鬼蛇神，今天你来批评我，明天你来限制我。

    不听还不行，为了活命，被逼无奈，只有按照统治者的方法做。

    话又说回来了，商鞅变法有利有弊，利在国家，弊在百姓。

    百越人的脑袋瓜里可没有这么多的束缚，他们不知道诸子百家，更不关心他们的思想。

    你踏马蹲茅坑想出来的玩意儿，凭啥让老子按你的思想办，有多远滚多远。

    百越的使者并不关心什么比武大会，反正他们又不会武功，他们关心的是咸阳的各种商品的价格。

    人家是来做生意的，是来赚钱的，扯那没用的玩意儿干啥呢。

    “族长，你看这咸阳城大的没边啊！”

    “那是自然的啦！”

    “咱们何不在这里定居下来，这样可以长期做生意！”

    “那是，最好不过的啦！”

    什么落叶归根，什么故乡，都是浮云，在哪挣钱老子就去哪。

    别说是咸阳，就是太阳，只要能赚钱，只要能上去，老子也去。

    这样的脑袋瓜想不发财很难，他们是天生的生意人。

    一时间咸阳城里突然冒出来一波有钱人，四处购买商品，有些转手就卖，有些屯起来，等在上涨。

    百越人正是这样一步步走出大秦，走向世界。

    他们背井离乡，背上行囊，走遍天涯海角，为了都是同一个目的，那就是赚钱。

    没有人能阻挡他们赚钱的步伐。

    百越人一代又一代，一波又一波，不断的开辟新航线。

