

  呦呵，这小子好像比我们谁都嚣张啊。

  李总和马总暂时放下了争执，联手把雷总的中分给吊打成了一九分。

  这小子太狂妄了，还想同时吃了我们两个共同的市场。

  再说了，他们都是互联网企业家，让他们去干手机，肯定是干不过人家的。

  可见那天晚上有多么的忧伤。

  两人吊打了雷总后，没搭理雷总了，再次开始争吵了起来。

  最后约定，找一大家都有空，并且晴空万里的时机，他们一起去华山之巅决一死战！

  苏启听后一阵头大。

  看李总在电话那头没完没了的啰嗦个不停了，赶紧打断说。

  “李总， 你听说我，先被着急的谴责马总，你们两个人吵闹不堪，可想过雷总的忧伤？”

  “他惹着你们谁了，就边上随便说了一句话，你们两个倒好，直接抓着别人中分就开始吊打。”

  “你们两个事后可有像他道歉？”

  李总电话这头顿了下：“这个……好像一直都没有联系了。”

  “现在想起来，老雷那时候肯定也是想要在我们中间劝和，并没有要参合我们的意思。”

  “我们愧对他。

  ＂这不就完了？＂苏启是真的心疼雷总，他是总是被针对的那个人。

  “我真没有想到你们几个还闹了这么一出故事，如果我不给你们打电话，我还真不知道。”

  “电影的事情具体怎么拍，我也不清楚，只是到时候许总会联系你们，你们适当的提供一点素材吧。”

  “要是票房过亿了，我请你们喝汽水。”

  李总电话这头冷静了不少，点头说：“那成。”

  “不过苏总，这事情你还是从中调和一下吧，我们三个人估计也就是你才能够调和。”

  “这样相互暗地里较劲也不是个事。”

  李总很早就想给苏启打电话了。

  他们都是苏启互联网生态圈里面的关键人物，关系闹得不好。

  第一让同行在看笑话，第二，他们谁也落不到什么好处。

  只是苏启一直在国外，他们相互之间也放不下面子，就这样一直僵持不下了。

  苏启想了想：“那是你们自己的事情，你看你们哪个年纪不是比我大。”

  “我就纳闷了， 怎么跟小孩一样的还相互斗气，真服了你们了。”

  “你们做好把对方打死，打死了，你们的市场，我全都吞了。”

  “我想我们橙子科技应该又该要暴涨一波不可。”

  李总一听毛了，赶紧说：“苏总，你可不能这么干啊，你财大气粗，什么生意都做了。”

  “就别盯着我们碗里的素菜了，我们日子过得紧巴巴的。”

  苏启没有搭理他，直接挂了电话。

  原本是想给雷总打个电话安慰下的，想了下还是算了。

  我特么又不是专门干家庭调解的居委会大妈不是。

  挂了电话后，看许争也挂了电话走了过来，脸色很是苦逼。

  苏启抬头问道：“这家伙不会是想要主角的角色吧。”

  许总很是蛋疼的说：“对，就是要主角，他说怕被人抹黑自己，而且讲的也是他的故事。”

  “所以 就用他作为主角是最好不过的事情了。”

  苏启深吸了一口气：“这个马总，他还真是自我感觉良好啊 。”

  ‘那结果呢，你真给了？’

  许争摇头：“我当然不会给，我最后只给了他一个路人的角色，名字都没有的那种。”

  “那还差不多。”苏启点了点头。

  他倒不是在意马总主角不主角的，主要是看他和李总现在和形同水火的关系。

  要是让他演了主角，那个李总的扮演者真会被给打死在片场不可。

  所以还是避雷为好。

  点了点头说：“刚我也跟李总打了个电话过去，他也 很乐意配合。”

  “你们需要什么素材，可以直接打他电话就行。”

  许争和编剧们一听，个个喜上眉梢。

  这种大佬的故事是最不好拍摄的，因为编剧也是普通人。

  他们没有接触过这种超级大佬，并不知道他们平日里生活。

  更加不知道他们这一路上走过来的一些辛酸。

  如果能够做一次专访，那素材就十分多了。

  许争很开心的说：“苏总，还是你能够解决事情，这事情一直都挺让我们头疼的。”

  “那这故事凸显的问题，你还有什么好的意见吗。”

  苏启想了想说：“创业故事就是创业故事，别让你们给整成了一偶像剧。”

  “那些什么生离死别的爱情故事就少来了吧，好好的把创业故事给拍好了就行。”

  “对了，主角你们打算选择哪位？”

  许争于是快速的讲了一遍。

  其实他们什么工作都做在前面做好了，就差一个好故事了。

  主角用的是一个科班生，刚从学校里面毕业出来 

  这人也是赵威介绍的，是他们学校里面的一个师弟。

  形象非常不错，叫李文卓。

  苏启想了想：“既然是赵威介绍的，那肯定没什么问题了。”

  “赵威呢，好像有很多年没有看到她了，她还在这边拍戏吗？”

  他没记错的话，当时黄小明和赵威是同时被许争给签了下来的。

  也是他们大正系旗下的艺人。

  许争点头：“在这边，不过人现在去国外度假了。”

  “哦，忘记说了，F4待会中午就会过来拍一场戏，隔壁华夏星的五哥帮忙联系的。”

  “他们到时候会有个十分钟的时间和婷婷见面。”

  这话引起了苏启的一阵反感。

  我苏启的小表妹要见一个明星，你调子这么高，告诉我，你只有十分钟时间？

  在内地，我苏启只要有什么事情，谁不是马上放下了手中的事情来和我见面？

  许争看出了苏启身上的脾气，赶紧解释说：“苏总，你别误会。”

  ‘这不是F4四个人的意思，是他们背后经济公司的意思。’

  ‘这四人现在确实很火，但他们毕竟是新人。’

  “新人嘛，在面对着背后经纪公司的时候，他们也不敢多说什么。”

  “这个经济公司是个新公司，运气也好。”

  “刚刚签了他们四人，然后找了一部戏，没成想，这电视剧居然火了。”