    当啷一声，万魂玉翻滚着落在地上，藏在其中的侯赛因长老灵魂甚至不等它停下，就已经从中极速飘出。

    撞开过来询问的吸血鬼守卫们，侯赛因长老直接来到古二蛋的房间面前。

    抬手砰的一声，将万魂玉拍在古二蛋正前方桌子上，侯赛因长老气势凶凶的大喝道。

    “给我制作士兵！全部转化为士兵！”

    这突如其来的动作，将古二蛋吓了一跳。

    正在拼骨质积木的他，望着直接被震散架的积木，眼神有些幽怨。

    接过万魂玉随便朝里面一探，古二蛋吓得直接蹿了起来。

    “我艹！你从哪里弄的这么多灵魂！”

    “你别管我是从哪里弄的！立刻！现在！马上！给我制作士兵！”

    这座地下城堡乃是侯赛因长老最后的防线，整体面积非常大。

    除了用来住人的一小片区域外，其他地方放置的全是低阶骷髅兵。

    这些随处可见的一阶骷髅兵，正是侯赛因长老给古二蛋准备的材料，只要能量足够，立刻就能制造出数十万的大军出来。

    眼看往日非常霸道的侯赛因长老，今日居然慌乱成这个样子，而且还变成了灵魂体。

    古二蛋眼眶中的灵魂鬼火乱转。

    这是什么情况？战败了？不像啊！如果是战败了，怎么可能会得到这么多灵魂鬼火？

    那就是打赢了？可打赢了不应该是庆祝欢呼吗？这怎么和一副被人逼到家门口的架势？

    话说该不会是因为战斗规模太大，引来了什么强敌吧！

    像是这种百万级别的亡灵大战，意外引来亡灵领主过来查看或是收割，倒也不是不可能的事情。

    基本上已经猜出侯赛因长老如今处境的古二蛋，搓着双手咧嘴一笑。

    “行行行！这就给您制造士兵。”

    一边说着，古二蛋一边疯狂吸收着万魂玉里面的鬼火，将其尽数转化为能量。

    伴随着庞大的灵魂鬼火进入系统，古二蛋眼睁睁看着系统的能量疯狂飙升。

    不到一会就突破了千万大关，并且还在持续增长着。

    一百多万的灵魂鬼火，并且其中还有很多三四阶存在，这是什么概念？

    就算一名灵魂鬼火平均只能提供100点能量，一百三十多万灵魂鬼火，加起来也有1300万能量了！

    更别提里面的精锐部队与高手灵魂绝不在少数！

    几分钟后，能量全部吞噬完毕，古二蛋望着暴增到两千二百多万的能量，笑的如同一个憨批。

    如果再搭配上卧龙将军那霸道的眼神，那就已经不只是像那么简单了。

    旁边等到不耐烦的侯赛因长老看到古二蛋停下动作，迅速开口催促道。

    “赶快去制造士兵！”

    “得嘞！只不过在此之前，末将能问一个小小的问题吗？”

    古二蛋转身一边摆弄着骨头架子，将它改造成四阶亡灵，一边张口问出问题。

    虽然此时的侯赛因长老心很乱，性格也非常暴躁，但是对于自己这位至关重要的得力悍将，侯赛因长老还是选择了容忍。

    “说！”

    “是谁能把大王您逼成这个样子的？”

    “…………怨灵之王优达尔突破到十阶领主了。”

    此话一出，古二蛋骤然一惊。

    他虽然已经猜测到是有强者降临，可此时真听到有一个十阶亡灵领主即将杀上门来，还是让他脸色不断变化。

    他这具尸体是卧龙将军的，而卧龙将军又被他改造的保命能力极强。

    所以哪怕真被对方给杀了，古二蛋其实也完全不用担心，因为他有复活手段。

    但那可是亡灵领主啊！触摸到领域法则之力的大佬！

    之前就已经见识过领主之威的古二蛋，一点都不敢小瞧这些人形核弹头。

    如果对方有办法顺藤摸瓜的找到自己本体，或是看穿自己的假身，嘶…………

    越想越怕，越发越想，古二蛋僵在原地有些不知所措。

    他可不敢在亡灵领主面前耍这种鸠占鹊巢的小把戏，人家已经升华到其他境界了，难保不会看出破绽。

    古二蛋可不想拿自己的小命去赌。

    旁边的侯赛因长老看到古二蛋僵住，脸色变化不定，还以为他是在担心自己会输，忍不住出声劝慰了一句。

    “别担心，只要能量足够，亡灵领主我也杀给你看！”

    “是嘛？哦对了老大！其实本王也有一招绝技！能在这场战斗中决定胜负！”

    “啊？”

    侯赛因长老望着眼前的六阶骷髅兵，表情很是怪异。

    一个六阶亡灵，还是一个炮灰骷髅兵，他能决定胜负？

    是，这只骷髅兵的骨头架子很硬，并且掌控着一种极为恐怖的造兵能力。

    可侯赛因长老还是不信一个六阶骷髅兵能左右胜局。

    只是回想起古二蛋那神鬼莫测的造兵能力后，侯赛因长老心中还是升起了一丝期盼。

    如果可以的话，他也不想去和一个亡灵领主死磕，毕竟自己只能用圣器施展出半吊子领域力量，人家却能自由掌控。

    哪怕自己这边有大军帮助，可最终到底是谁胜谁负，侯赛因长老心里依然没底。

    “说吧，你有什么好手段？”

    侯赛因长老满怀期待的看向古二蛋，古二蛋则是深吸一口气，双手以一种让人眼花缭乱的速度在身前开始结印。

    “来！给你表演个绝活！看我神罗天征！”

    轰！

    话音刚落，古二蛋所占据的卧龙将军躯体当场四分五裂，并迅速被引爆！

    古二蛋口的底牌绝技，居然是臭名远扬的灵魂自爆法术！

    望着古二蛋当场来了个天魔解体，携带着一百多万灵魂鬼火巨款灰飞烟灭，侯赛因长老整个人僵在原地，脑瓜子嗡嗡的。

    漫天飞灰落下，侯赛因长老抬头望着灰尘，依然没能从震惊中回过神来。

    这是发生什么了？为什么这小子一言不发就自爆了？难道是自己亏待他了？还是他认为此战必输无疑？

    也没听说过亡灵这么胆小的呀！而且还有一百多万灵魂鬼火可用呢！为什么不拼一把？为什么！！！

    房门被人踢开，留守在这里的精锐部队迅速冲入房间。

    他们是听到爆炸声后赶过来查看情况的。

    只是进入房间后他们发现，房间内并没有什么特殊情况，只是原本的重要保护人员不见了，侯赛因长老则背对着众人一言不发。

    几位将领面面相觑，有一人小心翼翼的开口问道。

    “陛下，这是？”

    听到询问声，侯赛因长老缓缓转过头来，而他的表情也将众人吓了一跳。

    只见此时的侯赛因长老两只眼睛一上一下，脸上带着傻乎乎的笑容，口水顺着嘴角止不住流淌。

    “啊哈哈哈哈哈哈！本王是亡灵界的主宰！是新晋神明！本王有百万大军！本王不死不灭！嘎嘎嘎嘎嘎哈哈哈！”

    侯赛因长老一边狂笑着一边撞开人群朝外面冲去。

    被撞开的亲卫队面面相觑，表情更迷茫了。

    老大这到底是怎么了？咋一副不太正常的样子呀！

    还是一名将军反应最快，猛然大吼一声。

    “还傻愣着干什么！追呀！！！”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>