    　　帮着店里忙活了一段时间，柳俊并没有跟李姐告别，吃饭时候他提自己跟李白要离开时，就看李姐表情不对，怕这要是告别，李姐再哭了，他受不了这场景。

    　　紫苒弄了一辆车，拉着柳俊跟李白，前往跟觉醒大和尚约好的地点汇合。

    　　觉醒大和尚知道柳俊要去妖族的领地，二话不说就要跟着去，因为他师父告诉他，需要经过磨炼，而他认为，最好的磨炼方式就是跟着柳俊，柳俊的生活实在是太刺激了。

    　　路上紫苒告知柳俊，妖族的领地在兴安岭那边，深山里，也就那里很多地方处于未开发，受保护。

    　　琉璃给柳俊打了个电话，无非就是她短时间不能回京都，还得处理苗疆的事。

    　　而刚挂了电话的柳俊，一个陌生号码打了进来。

    　　柳俊犹豫一下，还是接了，因为这电话显示的归属地是他老家s省。

    　　“喂，你好，请问您是大师么”

    　　对方开口的第一句话，柳俊就懵了，什么情况找他捉鬼降妖了

    　　“那个，我在我妈的口袋里发现了一张黄符，上面有你电话号码，我就想打给你试试”对面听到柳俊没吭声，补充道。

    　　“黄符，电话号码你母亲叫”柳俊问道。

    　　“姓陈，都叫她陈大妈”

    　　“啊，陈大妈她怎么样了”柳俊一拍脑袋，终于想起来了，他以前碰到过的一个老好人，陈大妈。

    　　就是他问胖子，好人会不会有好报那个，当时看出来大妈有血光之灾，给了大妈一张符，上面还有他的电话，只是后来他忙，加上大妈也没给他打电话，他都忘了这事，这事都过去近一年了，陈大妈的那个坎难道还没过去么如果说过去了，陈大妈儿子又怎么会给他打电话呢所以柳俊分析，陈大妈应该是出事了。

    　　果不其然，陈大妈儿子有些哽咽“我妈一个月以前出了车祸，本来住院都快好了，忽然昏迷不醒，成了植物人，在医院躺了到现在，最近今天病情忽然加重，医生说不一定哪天就不在了，我今天整理我妈的衣物，发现了这张黄符，才给你打的电话”

    　　“地址发给我，我去看看”

    　　人都有生老病死，柳俊也不敢保证去了就能救陈大妈，所以并没有在电话里多说什么。

    　　“紫苒，去s省”柳俊拍了拍驾驶座。

    　　紫苒也不问为什么去s省，只是直接安排了下去，他只负责跟着柳俊准时参加妖族的典礼，至于中间柳俊要去干嘛，他只管配合就好，毕竟按九处的等级来算，柳俊是长官，他只是属下。

    　　飞机是直达的s省，柳俊并没有让陈大妈的儿子接机，而是直接带着李白等人去的医院。

    　　病床上的陈大妈，比一年以前要消瘦很多，毕竟在床上躺着，昏迷的状态，身体都只能靠营养液维持。

    　　旁边有一个戴着眼镜的中年男人，正是陈大妈的儿子，张程。

    　　“陈大妈怎么样”

    　　“医生说不太好，找不到病因，只是说可能受了什么刺激”张程解释道。

    　　这时门口忽然来了几个jc，敲了敲门，走了进来。

    　　看到这几个jc，张程脸色瞬间变了“你们怎么又来，我都说了，我妈现在是植物人，昏迷了你们想问什么，也得等她醒了她现在你们怎么问”

    　　领头的一个女j眉头微皱“张先生，不要激动，我们就是过来看看陈大妈醒了没有，我们也相信陈大妈跟这个案子无关”

    　　“相信无关就不要再来了，赶紧出去，这里不欢迎你们”张程没好气的说。

    　　这个病房是张程特意安排的特护病房，所以病房里就只有陈大妈一个病患。

    　　女j似乎已经习惯了张程的态度，面带微笑的看着柳俊等人“不知道这几位是”

    　　“我家的亲戚，这个也需要跟你们做汇报”张程怼道。

    　　“哦，那倒不必，只是张先生还是多相信一些现代的医学，科技什么的比较好”女j看了看和尚打扮的觉醒大和尚，意有所指的说。

    　　“这个不劳田j官操心了，你还是管好你自己的事吧”

    　　“你怎么说话呢”女j身后的一个年轻男j说道。

    　　“啪”张程一拍病床，指着门外“给我滚出去，再不出去，别说我投诉你们”

    　　“那就不打扰张先生了，不好意思”田j官瞪了刚刚说话的同时一眼，给张程赔礼道歉，刚要转身离开，忽然看到面前的年轻人肩膀上出现一只金色的虫子。

    　　柳俊也很纳闷，金蚕怎么会主动出现，难道是发现了别的蛊虫

    　　这里谁身上有可能有蛊虫，那自然是躺在病床上一动不动的陈大妈。

    　　“陈大妈拍过全身ct没，有没有发现什么别的东西”柳俊问道。

    　　“都拍过，可没有发现什么东西，到现在也没找到病因”张程回道，对柳俊的态度跟对女j的态度截然不同。

    　　因为他知道，这个年轻人，是个真正有本事的人，受他老妈熏陶，他也比较相信这个。

    　　一年以前的一场大难，他跟他妈逃出来的时候，他妈第一时间拿出柳俊给的那张符，果然符变得黯淡无光，整体发灰。

    　　当时的陈大妈，也没有扔了，而是找地方放了起来，这次病危正好找到了这张符，这才看到上面还有电话号码。

    　　“小家伙，你是觉得有蛊虫么”柳俊逗弄一下肩膀的金蚕。

    　　金蚕振了几下翅膀，奈何柳俊跟金蚕蛊接触的时间太短，又不像琉璃一样天生懂虫语，压根不明白金蚕蛊的意思。

    　　无奈的金蚕蛊，只好飞到陈大妈身上，顺着衣服钻了进去。

    　　“这”张程看到柳俊身上的金蚕飞到他妈身上，有些担心。

    　　“这小家伙应该能救陈大妈，你不用担心”柳俊解释道。

    　　“呵，一个虫子，要是能救人，还要医院干什么”刚刚那个年轻男j不屑的说。

    　　田j官又瞪了他一眼“方浪，你先出去”

    　　“我。。”方浪有些委屈。

    　　“出去”田j官语气加重，方浪转身走出病房。

    　　田j官以前去过苗疆，有幸见过苗寨的巫师用蛊治病，看似吓人的蛊虫，轻而易举的将平常需要手术的疾病治好了，很神奇，没想到今天又能看到蛊虫，而且看样子，还比苗疆巫师用来治病的蛊虫还要高级。

    　　片刻后，陈大妈衣服上出现血迹，柳俊知道，这是金蚕蛊找到了陈大妈身上蛊虫的位置，开始干活了。

    　　但张程他们不知道啊，一看出血了，顿时慌了，直接摁了病床上的紧急呼救。

    　　柳俊也不阻止，现在阻止，张程该以为他想杀陈大妈了，只要张程不耽误金蚕蛊救人就行。

    　　几分钟以后，一群医生冲进病房，柳俊撇了一眼，领头的医生胸牌挂着主任医师，姓潘。

    　　“怎么回事，病人怎么会忽然出血”潘主任刚要上前检查出血位置，柳俊伸手拦住了他。

    　　与此同时，金蚕蛊咬着一条像蚯蚓一样，但比蚯蚓细很多的虫子钻了出来。

    　　“果然，中蛊了”柳俊看到这线形虫，露出果然如此的表情，之前他就觉得不对，听说过吓傻的，没听说过直接吓成植物人的，果然是中了蛊，只是这医院怎么有蛊虫呢

    　　“蛊”潘主任愣了愣，随即看向还在金蚕嘴上挣扎的线形虫。

    　　“嗯，缝合吧，刚刚小家伙为了直接找到这个蛊，在陈大妈身上开了个口子”柳俊从桌子上拿了一个玻璃瓶，让金蚕蛊将线形虫扔了进去。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

