
　　苏慕白的实验非常成功，那个由骗人鬼灵异力量所制造出来的年轻女子的肚子直接就有反应了，肚子也变得比之前大了一些。

　　鬼婴的孕育情况跟普通人的胎儿不同，普通人需要十月怀胎，生下来的婴儿才能算是“足月”。

　　当然。

　　所谓的“十月怀胎”指的是妊娠月，并不是自然月，妊娠月的每个月只有28天，也就是四周的时候，所以280天就是十个月了，比正常的自然月要少二十天的时间。

　　而鬼婴的“孕期”却仅仅只需要1到3个月，甚至还能更短，有的鬼婴仅仅只需要孕育几周，就能出生了。

　　所以当那道青灰色气体侵入女子体内的瞬间，就已经引起了一系列的连锁反应，使女子的肚子可以比得上一个怀孕一两个月的普通孕妇了。

　　“鬼婴想要完全成形，从一道青灰色气体成长到婴儿模样的第一阶段，大概需要一个月左右………”

　　看着年轻女子的肚子，苏慕白心里有了明悟。

　　这是一种说不清道不明的直觉，冥冥中仿佛有道声音告诉他，年轻女子肚子里的鬼婴需要孕育一个月，才能算是“满月”了。

　　除此之外。

　　苏慕白与女子肚子里面那只未成形的鬼婴建立起了一种特殊的联系，只要他想，随时都能让女子肚子里的鬼婴破膛而出。

　　这种情况也不难理解。

　　毕竟苏慕白现在就等同于是饿死鬼了，是所有鬼婴的源头！

　　不论是年轻女子肚子里那只还未成形的鬼婴，还是之前的那些第三、第四阶段的鬼婴，都是苏慕白的鬼奴，完全受他掌控。

　　“一个月的时间说长不长，说短也不短，但目前倒是没有培养鬼婴的必要，无论是第三阶段的鬼婴，还是第四阶段的鬼婴，都完全够用了。”

　　对于现在的苏慕白来说，他缺的并不是鬼婴数量，而是厉鬼的数量，此刻在他的鬼域深处，还有两百多个第三阶段的鬼婴。

　　他这次的实验也只是心血来潮，突然间想到了这点，所以这才使用骗人鬼的灵异力量来验证一番。

　　就目前的情况来看，苏慕白觉得自己的试验非常成功，骗人鬼的灵异力量在某种意义上来说跟饿死鬼的能力非常匹配。

　　最起码，能够让鬼婴的繁衍速度跟效率大幅度提升，鬼婴成长的“口粮”也能源源不断的供应。

　　实验做到现在，苏慕白还需要验证最后一点，那就是掌控力。

　　噗！

　　下一刻。

　　站在苏慕白身前的那名年轻女子的肚子轰然炸裂，一时间血肉横飞，女子肚子里的景象也随之映入了苏慕白的眼中。

　　女子的小腹部位，有一块黑青色的小肉块，看起来不过拇指大小，但却十分显眼，因为那块肉与女子肚子里的其他部位完全不同。

　　那是一块黑青色的肉块，仔细观察的话还能看到肉芽在微微蠕动着，显得诡异无比。

　　年轻女子肚子里的那块黑青色肉块正是还未完全成形的鬼婴，但即便如此，鬼婴的发育速度也还是太过快速了。

　　毕竟从青灰色气体进入女子肚子到现在为止，一共也没过去多长时间，就在这短短的片刻功夫里，那道青灰色气体就已经彻底拥有了实质。

　　“滴答”、“滴答”、“滴答”………

　　鲜红的血液顺着年轻女子的双腿，流淌在了老旧店铺的地面上，周围的空气中弥漫着一股浓郁的血腥味。

　　骗人鬼非常特殊，灵异力量制造出来的“人”跟正常人几乎没有什么太大的区别，最起码在身体结构上是这样的。

　　所以苏慕白制造出来的年轻女子也就跟普通人几乎没什么两样，肚子炸裂开来之后，也会流血，身体健康状态也会下降，直至死亡。

　　在苏慕白的控制下。

　　年轻女子肚子里的黑青色肉块以一种诡异的方式朝外不断蠕动着，然后按照苏慕白的指令离开了女子的肚子，掉落在地上的血泊之中。

　　“看来‘饿死鬼’这个身份对于其他鬼婴确实能够做到完全掌控。”见所有事情都是按着自己的想法进行，苏慕白不禁在心里暗自点头。

　　不过此刻他的内心却又有了新的疑问。

　　既然所有跟饿死鬼有关的鬼婴都会被饿死鬼所掌控，那原著中杨间所豢养的那只小饿死鬼会不会也受饿死鬼控制？

　　还是说在鬼眼的灵异力量加入后，那只鬼婴已经彻底脱离了饿死鬼的掌控？

　　从原著剧情来看，那只鬼婴是饿死鬼以及鬼眼的灵异力量所形成的产物，可以算是两只厉鬼的共同鬼奴了，但总的来说，饿死鬼的灵异力量应该是占据了多半的。

　　不过这个想法只是在苏慕白的脑海中停留了那么几秒，就被他抛之脑外了，毕竟那是原著主角的事情，跟他苏慕白有什么关系？

　　别的不说，就以目前的发展情况来看，杨间的儿子大概率是不可能出生了，毕竟饿死鬼都已经变成了他苏慕白，跟原著剧情出现了翻天覆地的变化。

　　可以说。

　　从苏慕白穿越到这个世界的那一刻起，蝴蝶的翅膀就已经挥动了，这个世界的一切都变成了未知，不再会继续按照原著的世界剧情去发展。

　　或许一些该发生的灵异事件依旧会一件不落的发生，但事情的走向却变得与原著的世界剧情完全不同。

　　就拿之前北阳市的鬼城事件来说，苏慕白可不记得原著中有这起S的灵异事件，还有那个古堡之主，同样也没在原著剧情中露过面。

　　因此，苏慕白非常清楚，他现在所在的是一个真实世界，尽管这个世界观确实是以那本名字叫做“神秘复苏”的小说延伸出来的，但很多时候却不能以原著剧情来论之。

　　………………

　　“差不多了。”

　　苏慕白摇了摇头，将自己脑海中多余的思绪全部清楚，再次关注起了自己当前的处境。

　　实验做到这一步，已经到了结尾的时候。ŴŴŴ.23sk.com

　　他先是打量了已经死去的年轻女子跟地面上的黑青色肉块一眼，随即就将自己的注意力转移到了别处。

　　是的。

　　就在刚刚，年轻女子的生命特征彻底消失，变成了一具冰冷的尸体，而死因则是因为流血过多。

　　与此同时。

　　弥漫在整间店铺里的黑色雾气愈加浓郁，苏慕白鬼域的强度快速叠加，很快就到了五层鬼域的强度。

　　紧接着，黑光一闪，老旧店铺里的女子尸体，连带着地上一大滩血迹全都消失不见，被苏慕白直接用鬼域的能力给“送走”了。

　　“真是古怪，这间店铺究竟是用什么材质建起来的？”尘埃落定之后，苏慕白的目光一凝。

　　刚刚他准备送走的不仅仅只是地面上的女尸，还包括了老旧店铺的地板。

　　苏慕白的鬼域受到了影响，无法蔓延到外界，老旧店铺宛如一个牢笼一般将屋内所有的灵异都给封锁了起来，因此苏慕白想尝试一下能不能用灵异力量影响店铺内部的东西。

　　可最终的结果却是以失败告终。

　　老旧店铺里地面上的女尸已经被成功送走，但店铺里的地面却丝毫未损，苏慕白的灵异根本无法对老旧店铺造成任何伤害。

　　随后，苏慕白将目光望向了一店铺的墙壁。

　　“老旧店铺的木门砸不开，希望这墙壁能够砸开，否则我就只能依靠鬼门的灵异离开了。”

　　从苏慕白进入这间老旧店铺到现在为止，已经过去不少时间了，要不是之前为了验证自己脑海中的想法，他早就想办法砸墙，或是使用鬼门的灵异通道离开了。

　　这间老旧店铺貌似已经很久没人进来过了，不仅是堆积的灰尘很多，就连店铺的墙壁上都长了许多青苔，透露着一股阴暗、潮湿的腐霉味。

　　“咚咚咚………”

　　苏慕白用手中的灵异武器敲了敲墙面，发出一阵略显沉闷的敲击声。

　　从表面上来看，老旧店铺的墙体是用红砖垒砌的，其中掺杂了一些石头，以及红泥，靠近一点的话还能闻到一股泥土的气味。

　　可就是这么一堵看上去再正常不过的墙壁，却硬生生的阻挡了苏慕白灵异的扩散，将他封锁在了店铺里面。

　　“无论怎么样，都得试一试。”苏慕白的眉头微皱，左右看了看，想要找一件称手的砸墙工具。

　　他手中的灵异武器用来对付厉鬼或是普通人的话倒是可以，但用来砸墙就有些不够看了。

　　其实他之前用来砸门的柜台无疑是最好的工具，但之前在与木门碰撞的时候却破损了，一大半都变成了木屑，剩下一小部分也不再好用。

　　“看来，只能用货架了。”

　　苏慕白四下打量了几眼，发现老旧店铺里目前能用的貌似也只有那三排货架了。

　　货架的材质跟那个柜台一样，同样是木质的，并且是实心的，从造型上来看，与橱柜有些相似，只不过是大型的橱柜。

　　“啪嗒！”

　　有了主意之后，苏慕白没有丝毫犹豫，直接走到一个货架边上，抱住货架的两边，将其抱了起来。

　　货架的长度与宽度都不小，高约两米，长约四米左右，重量更是超过了一百斤。

　　但这点重量在苏慕白眼中却算不得什么，他身体的各项指标已经不能用人体去衡量了，除了拥有各种厉鬼的灵异能力之外，力量自然也不能用正常人的眼光去看待。

　　不要说他，其实大部分的驭鬼者也是一样的，身体远超常人，尤其是“生命力”以及抗击打能力。

　　与撞门时的行动一样。

　　苏慕白将体积更大的货柜抱起之后，身体退到了老旧店铺一侧，然后将货柜横起，对准了另一边的墙壁。

　　紧接着，苏慕白抱着货柜猛的窜出，对着老旧店铺另一边的墙壁撞了过去。

　　“嘭！”

　　“轰隆！”

　　两道声音一前一后响起。

　　前面的那道是货柜与店铺墙壁碰撞声产生的声音，而后面那道则是墙壁轰然倒地所发出的声音。

　　是的。

　　在苏慕白手中抱着的木质货柜与墙壁所碰撞的瞬间，老旧店铺的墙壁就被砸塌了。

　　“这是………？”

　　说实话，店铺墙壁这么容易被砸塌，也有些出乎了苏慕白的意料。

　　原本他都已经做好了多砸几下，或是失败就用鬼门离开的准备了，谁知就这么一下老旧店铺的墙壁就被砸塌了。

　　“哐当！”

　　但很快，苏慕白就反应了过来，将手里还抱着的木质货柜扔下，朝着已经被砸塌了的墙壁走去。

　　同时，漆黑如墨的雾气不断翻涌，弥漫，几乎在墙壁被砸塌了的瞬间就蔓延到了外界。

　　因此，苏慕白一步迈出，整个人就消失在了原地，直接利用鬼域的能力瞬移到了老旧店铺外面。

　　………………

　　与此同时。

　　大京市。

　　平安大酒店。

　　身影佝偻，杵着跟拐杖的秦老此刻正站在平安酒店外的广场上，皱着眉头看向了酒店的方向。

　　只见酒店内部没有丝毫灯光，从他这个位置看去，酒店里面一片漆黑，根本就看不到任何东西。

　　现在已至深夜，皓月当空，且酒店外的马路上一排排的路灯照亮了黑夜，可不论是皎洁的月光，还是路灯的光亮，全都无法照射进酒店里面。

　　此时的平安大酒店就如同是一片地狱深渊，吞噬了所有光亮，而那扇没有被关拢的酒店大门就宛如是深渊的入口一般，给人一种极为诡异的感觉。

　　“现在的民间驭鬼者越来越没有规矩了。”秦老似感慨般的自语了一句，那苍老的脸上露出了些许失望。

　　“鬼画事件失控，殃及的是所有人，到时死亡的人数并不是一个两个，为了一点个人利益而不顾国家民族的人，死不足惜。”

　　秦老眼中的平安大酒店与正常人眼中的酒店模样截然不同，在他的视野里，此刻酒店内部灰蒙蒙的。

　　那是属于鬼画的鬼域！

　　在大京市很多人眼中，秦老已经彻底解决了鬼画事件，其实并不然，他只是将鬼画事件给限制住了而已。

　　而限制鬼画的地方，正是距离秦老不远处的平安大酒店。

　　可就在不久前，有人偷偷溜进了平安酒店里面，并试图将鬼画从平安酒店释放出去。

　　而这，也是秦老之所以会出现在这里的主要原因，他这次就是为了避免鬼画事件再次在大京市爆发，不让鬼画的灵异扩散。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第272章 破墙而出！免费阅读。https://xs.23sk.com 