    关于沈七月升职的事情，其实梁音早就有了打算，毕竟两人也没什么值得庆祝的日子，而且沈七月又很看重这件事，所以第二天一早梁音便定了一大束花，亲自去了律所，想要陪沈七月一起度过这个值得庆祝的日子。

    沈七月也很重视今天，一大早便到了律所，这是她入行以来走到的最高位置，所以她自己也紧张的不行，在自己办公室坐下又站起来，站起来又坐下，一时间竟然有点不知所措。

    “这么难得啊，我竟然也有机会能见到沈律师这么紧张的一面。”

    梁音抱着花束敲了敲门，满眼调笑的看着沈七月，表情戏谑。

    沈七月转过身，见到花束跟着便笑了出来，压低声音：“拜托你别这么夸张好么，还没有正式任命呢，你弄这么大动静，等下万一不是我可就尴尬了。”

    “前段时间许霆送了你一个月的红玫瑰，也没见你哪里尴尬，怎么到我这就不行了？”

    梁音走过去将花束放在她办公桌上，又将手里拎着的一个的精致的盒子递过去：“再说不是你还能是谁啊，看看你们律所这些小萝卜头，哪有一个能比上你的？”

    沈七月笑着“切”了一声，上前接过那个盒子：“这什么东西啊？”

    “礼物啊，看看喜不喜欢？”

    沈七月打开盒子，是一条项链，之前她们两个一起逛街时看到过，但因为超出预算沈七月没舍得买，没想到梁音竟然没了送给她。

    两人相识多年，经济上也很少分的太清楚，沈七月见到是自己喜欢的那条项链，干脆也不和梁音客气：“这么有心啊，那我就收下了。”

    梁音白了她一眼，没一会儿两人又嘻嘻哈哈起来，沈七月也不像刚刚那么紧张，总算放松了不少。

    “叩叩！”

    办公室门被敲响，沈七月的助理进来提醒：“沈律师，何Part已经到楼下了，你可以准备一下了。”

    “好，我这就去。”

    沈七月点头，将盒子放在一边，开始最后一次整理自己的仪容。

    梁音闻言也有些激动：“何Part？就是你们律所的合伙人之一那个相当出名的经济法律师何坤？”

    “没错，国际跨国企业的顾问，是国内最贵的律师之一。”

    沈七月说起这些不禁有些自豪，毕竟她当初之所以进这家律所，为的也就是成为和何Part一样出色的律师。

    “今天负责任命四大律师的人就是他，等下我带你见识见识。”

    沈七月说完便带着梁音一起走了出去，律所其他的工作人员也清楚今天是什么日子，都站起身朝进门的方向看着，等着何坤进门。

    一分钟后，电梯“叮”声而响，几个西装革履的中年男子从电梯中出来，其中为首的便是何坤，律所的其他几位律师也都从自己的办公室内出来，视线落在何坤身上，笑着鼓掌表示欢迎。

    何坤平时来律所也不算多，见状也算和蔼：“看来大家都清楚我今天来这里的目的了，那我也就不多说了，首先感谢各位律师在过去一段时间为律所做出的贡献，今天我来这里就是宣布律所四大律师的位置的最后一个人选。”

    “好！”

    众人喝彩着鼓掌，有意无意的都朝沈七月投来羡慕的眼神，梁音站在沈七月身后几米远的位置，心里也正为她高兴，但余光却突然瞥见了何坤身后站着一个女人。

    那女人身材纤细，一身职业正装，身形隐隐有些熟悉，但脸却被何坤完全挡住，梁音想要侧身去看，但又不想此刻闹出太大动静，于是便时不时的朝那边看着。

    何坤笑着朝大家摆手示意，又清了清嗓子：“好，那接下来我就正式宣布，安新律所的第四位高级律师就是——刚刚从国外回来的资深经济律师，白蕊白律师！”

    他这话音一落，像是平地惊雷一般瞬间炸开了梁音思绪，她立马站直身体瞪眼看过去，一直站在何坤身后的那个人影优雅的向前走出来，笑容得体优雅，朝着众人轻轻点头：

    “大家好，我是白蕊，以后工作中还请多多关照。”

    沈七月彻底变了脸色，不仅是因为自己到手的升职机会泡了汤，更因为这突然冒出来的人竟然是白蕊，周慕寒的前女友，当年她和的梁音的好友？

    这是怎么回事？

    她是从哪里冒出来的？

    周围人也是意外不已，掌声鼓的也尴尬间断，沈七月顾不得这些，下意识的抬头看向身后不远处的梁音，见她也是一脸懵逼完全不知道怎么回事，便明白今天的事情没这么简单。

    白蕊顺着沈七月的眼神看了一眼不远处的梁音，轻轻挑了挑眉，上前两步走到沈七月面前，朝她伸手：“七月，好久不见。”

    沈七月入行也不短，这种场面还是应付的过去的，她看了一眼白蕊，伸手握住她：“好久不见。”

    何坤见状有些意外：“你们两个竟然认识？”

    “我们是大学同学，虽然我当时没有在国内读完大学就去留学了，但我们关系很好。”

    白蕊侃侃而谈，仿佛说的都是真的一般，边说边朝梁音的方向看过去：“还有七月的这位闺蜜客户，我们都是好朋友。”

    “原来是这样，那还真是巧了。”

    何坤世故圆滑，就算看出了这里面有什么不对劲也不会揭穿，只是配合的笑道。

    梁音吃惊又意外的心情已经随着白蕊的这些反应慢慢冷静下来，首先白蕊看到她和沈七月没有任何吃惊的表情，说明她早就知道要来的律所会碰到她们，甚至有可能这个职位也是故意针对沈七月而来。

    其次，她能这么不动波澜的直接空降到安心律所，说明回国至少已经两个月以上了，在这段时间内她可能早就已经调查清楚了梁音的一切资料，或者说，是梁音和周慕寒的一切资料。

    或者还能再大胆猜测一点，她已经见过周慕寒了也说不定。

