    翌日，叶家大门前，数名叶家门卫，均是好奇的凝视着不远处的那个身影。

    “这到底是吹的什么风？这么一大早，怎么翔宇少爷会突然跑到这里来？”其中一名门卫小声嘀咕道。

    “看他那样子，好像在等着什么人？”

    “难不成，今天咱们叶家将有贵客到来？”

    “没听说啊，若是有贵客到来，上面早就给我们吩咐了。”

    ……

    众人面面相觑，百思不得其解。

    在这些叶家门卫的意识里，叶翔宇乃叶家大少爷，除去那些叶家高层，就属他地位最高。

    而今天他居然会一大早，亲自跑到门口，翘首以望？

    这真是让众人摸不着头脑。

    不一会儿，只见一辆吉普车驶来，徐徐停靠在路边。

    叶翔宇抖了抖自己的衣领，而后赶忙上前迎接。

    叶家门卫一个个都伸长脖子，想要看看来者是谁，何德何能，会受到叶翔宇如此对待。

    下一刻，却见一名面冠如玉，仪表堂堂，气质不凡的年轻男子，自车内走出。

    他先是抬起双眸，看了一眼叶家大门，然后视线落在了叶翔宇身上。

    两人交流几句，随后叶翔宇在前方引路，男子与一名相貌极美的女子，走在后面，跟了过来。

    一名叫做张环的叶家门卫见状，上前询问，“翔宇少爷，这两位是……”

    叶翔宇瞥了张环一眼，“王女病了，他们是我请来的两位医师，过来给王女看看。”

    张环打量了叶翔宇身后两人一眼，“可是，我们好像并没有收到三爷的通知……”

    叶家号称西南部第一大家族，家规森严。

    凡是有外来陌生人员进入叶家，都必须得到叶家一把手叶敬德，也就是张环口中三爷的允许。

    而现在叶翔宇擅自带了两个陌生人进来，张环身为负责人，自然要盘问清楚。

    叶翔宇眼睛一瞪，“怎么，我带两个人进叶家都不行？张环，你可以啊，你难道不知道我是谁？”

    张环大惊失色，“大少爷您误会了，我这也是按照规矩办事啊。万

    一出了什么事，我也不好向三爷那边交代啊。”

    叶翔宇摆摆手，“出了什么事，我来担责。”

    说罢，叶翔宇推开张环，带着那对陌生男女走进了叶家大门。

    张环见状，只得一脸纠结的站在原地。

    待走进叶家大院，叶翔宇微微松了一口气。

    他回过身来，再三嘱咐道，“先说好，带你们两个进来，我可是冒着极大的风险，等到了叶妙雨的住处，你们看一眼就走！”

    叶翔宇身后这对男女，当然就是陈奇与朱雀了。

    昨晚，陈奇联系到了叶翔宇，提出他今天要来看看叶妙雨一事。

    当时叶翔宇是拒绝的。

    首先擅自带人进入叶家，本就是违背族规之事。

    再则陈奇是去看叶家王女叶妙雨，要是被叶家人得知了此事，肯定会百般猜疑。

    最后便是陈奇的身份特殊。

    万一陈奇在叶家搞出了什么事来，他肯定吃不了兜着走。

    可陈奇几番威慑，叶翔宇也只得妥协。

    于是便有了现在这一幕。

    “放心，叶少帮陈某这个忙，算是陈某欠叶少一个人情。”陈奇微笑说道。

    “别！”叶翔宇惶恐回应，“你的人情，我可承受不起。”

    陈奇是什么身份，他心知肚明，让陈奇欠他人情？

    这么奢侈且又不可思议之事，他才不敢奢望。

    叶翔宇突然想到了什么，“对了，我听说赵家前天夜里，被人灭了满门，这事你知道不？”

    陈奇点点头，“知道。”

    叶翔宇眼睛微眯，“是不是你干的？”

    陈奇抿笑，“你猜？”

    叶翔宇：“……”

    叶家很大，叶翔宇带着陈奇与朱雀两人，走了十多分钟。

    一路上，叶翔宇倒是充当着导游的角色，为陈奇一路介绍叶家概况。

    叶家分为前殿与后殿两块区域。

    前殿是叶家众高层居住的地方，房屋鳞次栉比，规模宏大，犹似一些古代帝王宫殿，好生气派。

    至于后殿，则是一些叶家下人起居之处。

    故此，比起前殿，后殿便显得有些破旧与苍凉。

    最后，陈奇三人在一个残破的小院门口停下。

    看着眼前这间残破的院子，陈奇眉头紧皱，“叶妙雨就住在这里？”

    “没错。”

    陈奇环视一周，“先前一路走来，我见你们叶家金碧辉煌，高屋建瓴。既然叶妙雨身为你们叶家王女，怎会安排在这么一个简陋的地方？”

    “这也是没办法的事情。”叶翔宇摊摊手，解释道，“为了防止叶妙雨逃脱，叶妙雨的父亲将她关押在这里的，我也无权过问。”

    陈奇微微颔首，没再多说什么。

    随后，叶翔宇上前，推开院门。

    还未进门，便听到院内传来一阵怒斥声。

    “叶语芙，请你快点离开，妙雨现在仍在昏迷之中，没空见你。”

    说话者是一名中年妇女，她的穿着，倒不像是叶家寻常贵妇那般高贵。

    但却比起一些下人要精致许多。

    从其面貌来看，她年轻之时，定是一位沉鱼落雁的大美人。

    最主要的是，陈奇从其眉宇之间，看到了些许叶妙雨的神韵。

    在中年妇女对面，则是一名衣着华丽的年轻女子。

    她面容姣好，气质不错，金钗玉镯应有尽有。

    看样子，在叶家的地位不低。

    “九姨，我不过是来看看妙雨妹妹的伤势如何，你干嘛急着赶人呢？”叶语芙笑呵呵答道。

    萧静秋冷哼，“黄鼠狼给鸡拜年，谁知道你安的什么心？”

    叶语芙啧啧答道，“九姨你这就是以小人之心，度君子之腹了。毕竟叶妙雨也算是我的表妹，我这个做姐姐的，来看看她，应该是再为正常不过的事情了。”

    叶语芙抚了抚发丝，“这样吧，我就进去看一眼，确认叶妙雨死了没有，马上离开？”

    “你看，我礼物都带来了。”

    叶语芙举了举手中的一束白菊花说道。

    看到这里，萧静秋面色气得煞白。

    白菊花，这是祭拜亡者所用的花束。

    叶语芙这是摆明了在咒叶妙雨死，其心可诛。

