
    在场的人，看到这一幕，都是屏气凝神。

    虽然林辰刚才的表现让他们难以置信，不过，此时也不认为林辰就能驯服这匹马！

    力气大和能驯服马，完全就不是一个概念！

    韩霜美眸看着林辰，多么希望，林辰能将乌骓马驯服，那么林辰便真的楚霸王！

    传闻，当年的乌骓马也是脾气暴烈，无人能驯服，最后楚霸王出手，凭借着天神神力，还有高超的骑术，废了很大力气，才将乌骓马驯服！

    而也是在有了乌骓马之后，楚霸王九战九捷，力敌六十多员秦将，霸王枪未点地，马未倒退半步，所向睥睨，如天神下凡，战无不胜！

    严世宏见韩霜看向林辰的眼中甚至有着一丝迷离，不由得脸色阴沉如水，感觉完全就是自己搬石头砸了自己的脚！

    “甩下来！把这混蛋给我甩下来然后踩死！”他看着乌骓马和林辰，心中嘶吼着。

    乌骓马此时的心情，其实和他差不多，也是疯了般想把林辰甩下去。

    可是，林辰就仿佛是吸附在了它身上，任凭它如何剧烈甩动身体，几乎和地面成了九十度，林辰也是稳稳坐在它身上！

    林辰两只脚，仿佛是精钢打造，夹得乌骓马肚子和腰部一阵阵剧痛！

    他此时脸色有些兴奋，虽然在那场梦境中，经历过骑马驯马的情况，可毕竟和现实还是有些差别的。

    见乌骓马拼命要把自己甩给出去，林辰也是有些恼怒了，抬去拳头，就是对着乌骓马脑袋砸了三拳！

    砰！砰！砰！

    骂道：“你乱跳个屁，以后你就是我的小弟了，知不知道？老实点！”

    乌骓马被砸得头晕目眩，如果是普通的马匹，此时早已直接趴倒在地上。

    不过乌骓马终究不同寻常，身子晃了一下，接着更是疯狂，也并不甩动身子了，直接带着林辰就狂奔起来！

    想要通过快速的奔跑，让林辰自己掉下去！

    此时，它背上没有套上马鞍，坐起来是很不舒服，也容易掉下去的！

    它的在奔跑的同时，还像是弹丸般跃动着，仿佛一道幻影，在赛马场里奔腾，跳过一个个障碍。

    可惜，让它绝望的时，林辰依旧稳稳当当坐在它身上，像是狗皮膏药般，而且这家伙还在抽它！

    林辰一巴掌接着一巴掌地抽着乌骓马的脑袋，嘴里很是不爽地骂骂咧咧着。

    “我让你跑，我让你跳！我让你不老实！你就是欠抽吧！老子当你的老大，那就是给你面子，你老实一点！”

    啪！啪！啪！

    林辰并没有用全力去抽打乌骓马，不然的话，这乌骓马得被他活活抽死，不过即便这样，乌骓马也是被他抽得头脑鼓胀，已经有些分不清天南地北！

    远处，严世宏等人早已在此傻眼，这么暴力的驯马方法，他们还真是第一次见！

    韩霜也终于相信，林辰会驯马，而且真的非常厉害，就凭着乌骓马多么疯狂奔跑跃动，他都能稳稳当当骑在它背上的技术，就超过了之前马场请来的那些驯马师不止一筹！

    “哈哈！你倒是挺有骨气的，确实适合当我小弟！”

    林辰见乌骓马被自己抽得左摇右晃，还想着要把自己甩下去，心里更是满意，不过，下一刻，他就是脸色一寒，说道：

    “不过，凡事要适可而止，要是真惹恼了我，你就别做我的小弟了，当我的盘中餐得了！”

    话语了下，他沉声喝道：“坠！”

    顿时，乌骓马感觉背上的那个人类，重量攀升数倍，几乎如有千斤，压得它再也跑不动，腰肢都有些弯下去了！

    律律！

    它发出痛苦的嘶鸣，不过死活就是不愿意趴下！

    “你真的找死？”

    林辰呵斥一声，双脚加了几分力道，乌骓马只感到腰部一阵剧痛，接着砰的一声，再也支撑不住身体，直接摔在地上！

    “疯了！这世界他吗的疯了啊！”严世宏等人，眼角抽搐，嘴巴张大得几乎可以塞入一颗鸡蛋！

    一个人竟然能把一匹3000以上的成年马压得摔在地上，实在太过震撼！

    “成功了！他真的成功了！”韩霜看着林辰，脸色露出灿烂笑容，此时的林辰，不是骑着白马的王子，却是个压倒了乌骓马的霸王！

    她韩霜才不稀罕软弱的王子，她喜欢霸王！

    乌骓马转头看向林辰，见到林辰那冰寒得要把人冻僵的目光，似乎意识到林辰已经到了忍耐的极限，低下头颅，不敢再有半点挣扎！

    这个人类实在太恐怖，它屈服了！

    “拿马鞍来！”林辰见乌骓马不再反抗，这才从它身上下来，对着不远处几个工作人员开口道。

    几个工作人员，看向林辰的目光无比崇拜，他们是照顾这匹乌骓马的，也最是明白这乌骓马有多么恐怖。

    林辰能将它驯服，在他们看来，无疑就是世界上最厉害的驯马师！

    很快的，几个工作人员，便取来了一整套马具。

    乌骓马已经爬了起来，见这几人靠近，铜铃大小的眼睛死死瞪着他们，鼻子里冒出热气。

    几个工作人员立马吓的脸色一白，不敢靠近！

    林辰朝着乌骓马脑子就是一巴掌！

    啪！

    “老实点！”他喝道。

    这下子，乌骓马才转头过去，不再去瞪那几个工作人员，无疑是认命了。

    几个工作人员看向林辰的目光，更是崇拜，立马上前给乌骓马套上马具，没一会儿便弄好了！

    这会儿，严世宏和韩霜等人，也已经过来了。

    韩霜身后还跟着雪花，雪花看向乌骓马时，似乎有些畏惧，不过还是跟在了它的女主人身后。

    韩霜的脸色红扑扑的，一张原本冷艳的脸，此时看起来既美丽动人，又娇俏可爱。

    林辰看了眼一张脸几乎成了猪肝色的严世宏，咧嘴一笑，接着翻身上马，骑到乌骓马上，对着韩霜伸出手。

    “霜儿，上来，我带你去散散步！”

    韩霜被林辰这么称呼，有些脸热，不过也很想感受下，坐到这乌骓马身上是什么感觉，这乌骓马足足比她的雪花高了十几厘米。

    她抓住林辰的手，林辰手臂一用力，韩霜便已经坐在他前方。

    乌骓马发出一声嘶鸣，似乎有些不满，不过却是不敢反抗。

    林辰伸手楼主韩霜纤细，并且极有弹性的腰肢，韩霜身体僵直了下，却没有将他的手拉开，只是双颊艳若桃花。

    林辰看向一张脸几乎成了黑色的严世宏，笑道：“严大少，这匹马已经是我的了，我要带我jiābǎo贝去散步，同时谈情说爱了。再见！”

    说完，他双脚夹了一下马腹，乌骓马便朝着前方的小树林迈步走去，老实得不行！

    雪花有些畏惧地跟在乌骓马后面。

    严世宏为什么带自己来这边，林辰自然也是早就猜到了，此时，自然不会介意再好好恶心这家伙一把！

    见着林辰和韩霜远去，严世宏终于忍不住咬牙骂道：“吗的！”

    这时，他身旁一个有些肥胖的中年人谄媚道：“严少，我找人弄死他？”

    “弄死尼玛！”

    严世宏直接瞪了他一眼，沉声道：

    “你还没弄死他，估计你叫去的人就要被他弄死了！这小子不简单，我怀疑他是个古武者，而且是个很厉害的古武者！查！给我去查他的资料，我要知道他的来历和家世！马上给我去查！”

    中年人也是想起林辰刚才对付乌骓马的画面，吓得起了一身鸡皮疙瘩，意识到自己刚才的话确实有些蠢，忙点头道：“好的，我马上就去！”

    说完，他便立马离开！严世宏盯着林辰和韩霜消失的方向，眼神怨毒，冷笑道：“韩霜喜欢你又如何，只要韩老爷子不点头，韩家人选我，这女人还不照样要被老子压在身下！吗的，不知道还是不是原装的，如果不是，到时老子一定要折磨死这个贱货！”
