    不能慌！不能乱！

    只要咬死席如宝是因为受了席祖儿诅咒，自己跳楼的，今晚这事就和她一毛钱关系都没有。

    天知地知，她知、张神算知！

    席如珠拼命给自己做着心理建设。

    “祖儿，妈妈的小乖乖，呜呜呜……宝宝她怎么就这样死了，她还这么年轻，马上要高考了，妈妈给你们都订好了去帝都玩的机票，行李都收拾好，还给你们买了漂亮的小裙子……真的，成绩真的不重要，你们只要尽心努力了，能不能考上大学妈妈一点都不在乎，人生还很长，三百六十行哪一行都能出状元的，她怎么就这么想不开，为了一点点考试题，就，就命都不要了呜……”

    顾秋莎哭得眼睛都肿了，也许是席祖儿归来，更让她隐忍的情绪有了倾诉的出口，泣不成声。

    席祖儿的视线从席如珠身上移开，素手放在顾秋莎的肩膀上，轻轻拍了拍：“谁说小草鱼想不开的？”

    顾秋莎一愣，眼神有些茫然。

    虽然席如珠说宝宝的死，是祖儿诅咒的，她不信。

    但因为成绩跳楼，她还是有几分相信的，毕竟上次席如宝在四校联考，考了历史最低的２５０分总分，在班级倒数，当时也闹着要跳楼来着。

    席祖儿淡淡道：“宝宝没和你说，她这次四模，总分排名年级前十，文综差点拿了满分？”

    顾秋莎再次愣住了：“没，她没说，每天回来就是看书学习……”

    席如珠眼神脱离席祖儿的视线后，浑身一松，竟有些虚脱的感觉，眼看顾秋莎要完全相信席祖儿了，她忍不住摁着心口，插话道：“妈妈，宝宝压力太大了，偶尔考高分的人，是很怕忽然成绩又跌落下来的，如果这时候再有人刺激她，她一时想不开也是有的……”

    说到一半，那股无形的压力，再次如泰山压顶，让她舌头好似打结了那般，根本发不出任何声音。

    甚至有一瞬，她差点脱口而出：妈妈是我找人推宝宝下去的，我就是看不惯你对她们好，我不爽！

    她惊恐地咬紧牙关，宁愿自己不再发出声音，也不要自认犯罪啊。

    席祖儿淡扫了她一眼，提步走到席如宝身边。

    微微俯身，她在席如宝满是血的额头，拈起一抹符纸的残灰。

    她若有所思，在空中轻轻挥袖，开口无声道：“黑白无常，她阳寿未尽，你们不要带错了人。”

    两团黑雾飘在席如宝的头顶三尺，发出正常人无法听到的闷哼声：“你是谁？竟能看见我黑爷？”

    “管你是谁，竟有人敢对我白爷的工作指指点点，你魂魄不想要了是吧！”

    黑白无常，吸人阴阳之魂魄，是来自阎王麾下的死神。

    席祖儿微微一笑：“你们是小辈，不认得祖宗，祖宗并不怪罪。”

    “卧槽好大的口气，这女人不想活是了吧？”

    白无常很刚，伸手就要取席祖儿魂魄。

    谁知，手还没有抬起来，指尖钻心剧痛，一段白净的手指已然焦黑！

    他神魂颤抖，不敢相信，面前的人类居然有这等神力——这分明是小神冒犯了上神才会遭受的惩罚，来得格外迅速、强烈。

