    而人群已经再度炸开。

    “五公主竟然已经有夫君人选了？”

    “是谁？是谁！”

    “不可以，绝对不可以！”

    ……

    在他们眼中，卞昭颜就相当于一个帝国的存在，怎么能这么随意就找夫君呢！瑞月帝国皇帝决定得太草率了！

    而辰长老冷哼一声，大手一挥，对拦着他的人喊道：“我们昭颜身份最贵，心地善良，何必做害人不利己的事，我看你们就是想污蔑昭颜！”

    “卞昭颜，你杀了京玉露，还将尸体还给沧澜帝国，可真是好心。”千玉狐赶鸭子上架般，直接将她的退路给逼死。

    “我没有杀京玉露！我跟她情谊深厚，又怎么会做对不起她的事！不信也可以算算我的杀孽啊！”卞昭颜又要急哭了，那娇柔的神情让人心都软了一片。

    而南宫棋冷眼瞪了卞昭颜一眼，京玉露可以是被别人取了火种，再被杀死，而卞昭颜可以从头到尾坐享其成，算她的杀孽也只是白费力量。

    装可怜博同情真是她一贯的招数，白夭不屑地冷哼，“有本事就将你的火种亮出来，看看到底是什么品种。”

    “三嫂，你就这么不相信我吗？”卞昭颜痛苦地看着白夭，手做捧心状，好像白夭欺负她了一样。

    “嗯。”白夭淡淡点点头，确实不相信。

    “那，那我就给你看！三嫂，你真的冤枉我了！”只见卞昭颜抬手，一抹鲜红的火窜了出来，在她的手掌心跳动，不过明眼人都可以看得出，那是火凤的火！

    “我自从契约了火凤之后，体内的火种就被它同化了。”卞昭颜还眼带泪光地解释着。

    姚司仙眼中的怒火仿佛要迸发而出，那就是火凤的火，根本就不是她的！她只是借用了火凤的火，根本就没有同化一说！

    虽然世界上没有同化火种的先例，但是卞昭颜天命之女的身份还是驱使着大家相信，火种是可以同化的。

    “你胡说，凤族的火根本就不可能将人类的火种同化！”姚司仙忍不住了，厉声对卞昭颜喝道。

    卞昭颜被吓了一跳，退后了一步，“可，可我的火种真的被它同化了啊！”

    白夭脸色也沉了下来，没想到卞昭颜居然还有这么一手。

    “既然双方都没有足够的证据证明是谁杀死的，那就请黎长老重新调查吧，陛下还传唤我们，就先走了。”辰长老心里暗暗夸着卞昭颜做得好，不就一个无用之人的火种，还用得着这么大动干戈。

    “我看人就是你们杀的，这是心虚了想走？”叶长青一抬手，叶脉神剑就横在了辰长老和卞昭颜的身前。

    说不了，那就打！打到他们承认为止！总之白夭是绝对不能蒙受这不白之冤的！

    辰长老脸色变得阴狠，瞪向了叶长青，“别以为你是九令的强者就可以为所欲为！公道自在人心，相信黎长老会处理好的，若凶手真的与我们有关，我一定会将凶手亲自带到沧澜帝国赔罪！”

    辰长老一脸正义，仿佛叶长青在做什么恶事一样。

    此时，又是一道九令强者的气息散发出来，碾压全场，震得辰长老的牙都开始咯嘣响，卞昭颜更是腿哆嗦得差点没跪下来。

    其他的人躲得更远了，根本就不敢接近这中心十米的范围内。

    就见白弄梅右手出现一根细长的白色木棍，往地上重重一敲，地面“嘭”的一声裂开了无数裂隙，地面还伴随着抖了抖。

    “辰长老，诬陷了我白家小辈，就打算这么走了？”如雷贯耳的声音震慑全场！

    白夭双目一亮，她还是第一次看见白弄梅的武器，竟然是一根棍子！

    一时间，大家都沉默了，谁都没想到这已经升级到了九令强者的争斗！

    辰长老一双鹰眸阴狠地瞪着眼前的两个九令强者，说实话，他还真打不过这两个。而黎长老也在观望着，企图从他们的话语中找到什么线索。

    就在气氛紧张到极点的时候，一道洪亮如钟的声音传来。

    “惊援城内不许斗殴！”

    一道光芒从天而降，众人抬头，就见一位身披金纹白袍的年轻男子飞在空中，他全身上下都散发着神圣的气息，头发高高束起，仅插着一根白玉簪子，只有八令的修为，但气势却丝毫不输给九令的强者。

    “是惊援城的城主！”有人喊道。

    惊援城城主卫子卿，很少出现在众人的视野中，但是在城内百姓的心中，他是一个好城主。

    “发生了什么事情？”卫子卿的声音有些许空灵，格外的好听。

    “城主大人，是这样的……”黎长老走上前，将京玉露的死一事给说了，原本只是想来找白夭，没想到最后出现了这么多人。

    卫子卿点点头，差不多了解了事情的经过，随即漂亮的凤眸一扫众人，说道：“那六公主，不是她们两人杀的。”

    这一结果让大家微微有些吃惊，都说卫子卿有着通天的本事，他随便一眼都能看得出人不是她们杀的？

    黎长老面色有些难看，南宫棋说不是她们俩杀的，卫子卿也说不是她们两人杀的，所以六公主到底是怎么死的？

    “看吧，我都说了，我们昭颜才不会杀人呢，哼，走开！”辰长老一把推开了叶长青的剑，拉着卞昭颜走远。

    “人也不是我们白夭杀的，黎长老还是另寻凶手吧，我们也要走了。”叶长青哼哼着，就要带所有人离开，而此时，卫子卿却拦下了叶长青。

    “等一下，你叫白夭？”卫子卿看着白夭，目光带着探究，他的目光盯在了她的手腕处，那仿佛察觉了一切的目光让白夭有些不适，难道他还能发现那两个印记？

    “是。”白夭点点头，目光直直与他对视，看着卫子卿的眉头愈发紧皱，他想干什么？

    “你身上，好像有一股魔气。”卫子卿犹豫了一下，还是说了出来，他并不是很确定，是一股若有若无的气息。

