
正因为每一次重逢，都意味着长久的分开。

所以当看到韩玉华从车上走下来的款款身姿，沈耘心中充满了激动。

今天站岗执勤的学员，跟黄韬是一个地方过来的。熟人好说话，这名学员只是简单的询问了韩玉华的身份，在黄韬付出一只板鸭的代价说好了保密之后，便请示今天学院的值班领导。

因为期中考试的事情，沈耘都忘了要往上打恋爱报告。

所以面对这段尚未公开的爱情，学院领导也表示了相当的重视。亲自下来，将韩玉华接进来，而后专门给几人安排了一个房间见面。

当得知沈耘居然还没有把报告打上去，韩玉华忍不住白了他一眼：“沈耘，你又骗我了。”

谁都不想因为这个，一对小情侣就出现什么矛盾。方涵急忙插嘴解释：“这个，弟妹啊，其实沈耘不是不想，是他根本就来不及。他回来之后期中考试的消息就传出来了。”

“是啊，弟妹，你也要理解一下沈耘。他是可是比咱们少上了一个月又零七天的课程。要想考试合格，就得卖命学习。你也不想他因为考试的事情被学院劝退吧。”

黄韬带着几分佩服的眼神看了看沈耘：“虽说打恋爱报告这么重要的事情给耽搁了，但是如果他考出优异的成绩，再把恋爱报告打上去，那绝对是一段佳话。”

“对呀，洞房花烛夜，金榜题名时。多少人羡慕不来的事情，就给这小子预演了一遍。”

越说越玄乎，就连洞房花烛都说了出来，秦绍武也算是尽力帮沈耘了。

三人七嘴八舌的解释之下，韩玉华心情好了不少。不过，对沈耘还是一脸嗔怪：“要不是几位大哥帮你说话，我一定饶不了你。”

这就表示韩玉华已经原谅了沈耘，刚才还装出一副犯错小学生的样子的沈耘，瞬间脸上笑开了花：“还是咱家玉华贤淑，嘿嘿。报告我明天就往上交，其实内容我都写好了。”

“真的？”韩玉华只当沈耘是哄自己开心，哪知沈耘居然掏了掏衣服里头，拿出叠成巴掌大外边被磨得发毛的纸张。

随即当着方涵几人的面，将之展开交给韩玉华看。

本来韩玉华都以为沈耘将这件事情给忘了，没想到，沈耘真的记在心上。或许真的如同方涵几人所说，沈耘真的是太忙了，以至于连去办公楼交报告的时间都没有。

这下子，心里还残留的一点埋怨彻底烟消云散。

方涵三人非常知趣地悄悄撤离，没有了电灯泡，两人终于抱在了一起。直到，韩玉华的手机铃声响起。

不用说，肯定是康赤雷导演来催了。依依不舍的韩玉华松开了抱着沈耘的双手，简单跟康导演交代一下，随即挂断了电话。

“沈耘，我要走了。”

韩玉华泫然欲泣，一时间沈耘忽然有些惊慌失措。

终于，还是要用苍白的语言来安慰：“没事，下周周末，我请假去影视城看你。”沈耘忽然间再度抱住了韩玉华，轻抚着她的长发。

挣扎了两下，终究没有挣脱，韩玉华索性贴的更紧了。又过了一会儿，这才轻声说道：“松开吧，时间太紧，我要赶着过去了。”

沈耘不舍地松开双手，那一脸的不舍，让韩玉华忽然笑了起来。然后，忽然凑到沈耘身前，蜻蜓点水一般亲了沈耘一下。

感受着还残留在唇上的温柔，沈耘脑子里一片空白，心跳也随之加速。等反应过来的时候，韩玉华已经笑着走出了房间。因为她也没有想到，沈耘居然会这么单纯。

送走了韩玉华，沈耘带着怅然若失的心情，回到了宿舍。

方涵几人正大快朵颐呢，韩玉华带来的美食，绝对超出了他们的预期。反正在沈耘看来，现在他们已经化身韩玉华安插在自己身边的间谍，往后自己有任何事情，肯定会被他们揭发。

不过这也无所谓了，反正自己行得正立得端。

时间一转眼，就来到了六点钟。

周瑾忽然走进门来，看到桌子上还剩下的美食，带着几分羡慕说道：“我听说沈耘的女朋友来看他了，没想到了，你们几个跟着享福了。”

“来，老周，先啃个酱猪脚再说。这可是弟妹专门从状元桥那里买过来的，虽然有点凉了，但味道没变。”黄韬捧着打开的真空包装，送到周瑾面前。

周瑾倒是也不客气，捞起一只来，正要下嘴，忽然想起什么：“今晚新闻看完之后，到连队会议室来。咱们的期中成绩出来了，到时候由丁院长为大家宣布。”

说完之后，才开始了他对美食的享受。

秦绍武和黄韬很会做人，将周瑾留下继续吃东西，他们两个出去替周瑾传达消息。而被吃食贿赂的周瑾，自然坐在凳子上，提前透露了不少内幕消息。

“沈耘，有你的。我今天下午去教员办公室，听到好几个教员都在夸奖你。卡那里成绩着实不错。这次系里你最少也是前十名。”

“还有方涵，你也不负教员们的期待。这次绝对的可靠消息，你是第二。别问我第一是谁，我也不知道。具体的排名就打听清楚我跟你的，反正你压了我一头，我第三。”

吃了两只酱猪脚，又啃了一根鸭脖，周瑾带着几分满足和羡慕说道：“我这两个半月，一直没有出去过，一只想吃这些东西，一直也没吃成。这回得谢谢你们了。”

“沈耘，你小子得抓紧点。咱们这些驻地在荒郊野外的人啊，找个女朋友不容易，千万不要错过了。恋爱报告什么的，跟人家女孩子商量一下就赶紧往上打。”

周瑾语重心长的劝告让沈耘哭笑不得，只能在方涵的笑意中连连点头。

等周瑾离开宿舍之后，沈耘才长舒一口气：“看来这恋爱报告都要成为我的心魔了，得，今天晚上说什么，也把报告重新抄一遍，明天下午抽个时间，直接交上去。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411513"  chaptername="第二百零六章  都在说恋爱报告">加入书签</a>
</div>
