
　　半月时间过去，林冲将伤养得差不多便去了梁山。

　　目前最重要的还是关于陌刀营的事。

　　基于林冲对此时战争的了解，兵力多少确实可以左右战局，但是金国有重甲骑兵存在，对步兵的冲击太大。

　　如西夏铁鹞子的配置，一骑三马，两辅兵，临阵前士兵马匹皆着重甲，而后以铁链同其他骑兵相连，即便有人在马背上被杀人，只要不是大批死亡，重甲骑兵仍然可以给对方造成极大的伤害。

　　这才是重甲骑兵可怕的地方。

　　全国的铁浮图也是如此，其马背上的勇士更是身材高大悍不畏死。

　　而陌刀足够长，自身也足够重，既是砍马腿的利器，又是破甲的利器。

　　这世上也许只有陌刀营才可以与重甲骑兵势均力敌，前提是这些人是舍生忘死的勇士。

　　如果重甲骑兵破阵而来，陌刀营不敢勇于上前迎敌，便是有再锋利的武器也无用。

　　如岳飞的岳家军所用的兵器与陌刀也很类似，以岳家军百分之百战损的悍勇，才可以将金军压着打。

　　林冲来到梁山便将晁盖请来询问。

　　晁盖极为惭愧地扛着一柄做好的陌刀来到聚义厅。

　　“制作方法有，匠人也做出来了，只是钢材远远不能满足制作所需。”

　　时迁派人将陌刀送到梁山后，晁盖便命工匠开始研究仿制。

　　朝廷文书中虽记载得颇为详细，但是陌刀所用的钢材乃此时之最，梁山虽有却少得可怜。

　　钢在此时也是有的，只不过提炼钢材所需要的铁矿石要极为精纯，不像后世采矿炼钢技术那么发达。

　　林冲问道：“有什么地方可以寻到这么多的钢材？”

　　晁盖摇头：“匠人说只有两浙路的铁矿足够精纯，稍一提炼便可用来打造陌刀，只不过铁矿一般都为朝廷所控制，咱们很难弄到。”

　　“你的意思是除了朝廷有，便只有两浙路有了？”

　　“是这样，鲁副寨主从幽州回来，说阮家兄弟和乐大娘子去了杭州，不如让他们在那边想想办法？”

　　林冲点了点头：“可以给他们去信，朝廷的铁矿也不是密不漏风，只要许以足够的利益，或许能买到一些。”

　　他接过陌刀，仔细看了看。

　　晁盖解释道：“这是将铸铁打成薄片，放在炭火里多次煅烧得来的钢材。”

　　林冲点了点头：“我明白这是渗碳法，其实还可以再加一道工序。”

　　晁盖愕然：“寨主还会炼钢？”

　　“略懂，晁总管带我去兵器作坊看看。”

　　晁盖带着林冲直接去了兵器作坊。

　　林冲看了看铁匠的制作方法，走到一个铁匠身后让他停了下来。

　　“你这是一块锻打好的钢材，再去取一块没有锻打的生铁，两块叠一起同时锻打，钢与铁融为一体后，再反复折叠锻打。”

　　铁匠闻言急忙照做。

　　林冲所说的是锻焊炼钢法，这样打出来的钢材是黑白相间的层叠花纹，也就是花纹钢，大马士革钢，日本武士刀都是用的这种钢材。

　　晁盖一脸懵地看着林冲在那指挥。

　　林冲道：“这样出来的钢更加坚韧，而且刀刃磨出来锋利无比，且花纹黑白相间。”

　　晁盖看他说得头头是道，也不敢不信，只是好不容易锻出来的钢又要掺铁真的能行？

　　林冲在一旁指挥，铁匠依言照做。

　　两个时辰后。

　　林冲所说的黑白相间的花纹钢没出来，出来的反而是花纹更细腻的某种钢。

　　晁盖看着钢材上细腻的花纹，惊讶：“这是什么钢？”

　　林冲摇头轻笑，这也是很好的一种钢，名字应该叫乌兹钢，没锻出花纹钢的原因或许是铁匠所说的钢并不是真的钢，而是无限接近钢的熟铁。

　　“方法就是如此，至于是什么花纹不重要，重要的是坚韧程度。”

　　晁盖吩咐道：“做成刀看看吧！”

　　铁匠依言照做。

　　林冲这才与晁盖离开作坊返回聚义厅。

　　鲁智深、曹正、孙元白等人收到林冲来山寨的消息已经在聚义厅等待多时了。

　　林冲身上的伤已经结了疤，行动早已无大碍，这些人倒是没看出来。

　　鲁智深问道：“听说师弟在京城以一人之力杀了五百女真人，可有受伤？”

　　林冲笑道：“小伤而已，换成师兄怕是连伤都不会受。”

　　鲁智深哈哈笑道：“哪里可能，洒家也不是铁打的，不过洒家也是羡慕，不知何时能大杀一场。”

　　“等师兄的陌刀营成型，自会有机会的。”

　　曹正道：“师父当时用的什么武器？”

　　“当然是用刀，砍瓜切菜还是刀顺手些。”

　　曹正嘿嘿笑着点了点头。

　　他也用刀，而且学的林冲真传的刀法。

　　“师兄，陌刀营有多少人了？”

　　“人数还不过千。”鲁智深叹了口气，“你将陌刀找来后，洒家让他们试了试，淘汰了一半有余。那陌刀比俺的禅杖只是稍微轻点，普通人拿都拿不起，如何使得动。”

　　林冲闻言叹了口气。

　　历史上岳家军所用的麻扎刀便是陌刀的轻量化版本，那个虽然只能砍马腿，其实也是够用。

　　不如组建两支，一支人数多点如岳家军的背嵬军一样，一支人数少的陌刀营；这样一来人数上的劣势就解决了。

　　“晁总管，让铁匠研究一款轻一点的陌刀出来。”

　　鲁智深问道：“师弟的意思是？”

　　林冲解释道：“一轻一重，轻的专砍马腿，重的可用来破重甲。”

　　“如此倒是可行。”

　　晁盖点了点头。

　　林冲又道：“师兄别忘记将岳飞叫到梁山来，轻陌刀营让他来操练，我先起个名字就叫背嵬军吧！”

　　“也好，等兵器做好，洒家给幽州去信。”

　　几人商议了一个把时辰，随后又去陌刀营看了一下。

　　晚上孙元白让人摆了一桌宴席，几人酒足饭饱，各自回了住处。

　　林冲也回到了许久没来的住处。

　　却见孙二娘在院子里坐着。

　　林冲干咳了两声。

　　“二娘为何在此？”

　　孙二娘眉头深锁，冷冷地看着他,“寨主已经不准备隐藏了吗？”

　　林冲摸了把脸，“不错，那日是我杀的张青。”

　　孙二娘冷道：“你为何不将我一起杀了？”

　　“因为你是个女人。”

　　“寨主不杀女人？”

　　林冲道：“至少目前为止还没杀过。”

　　“我知道报不了仇。”

　　孙二娘似乎是很想报仇的。

　　林冲平淡地说：“人做错了事就要付出代价，以我的了解你没有嫁给张青前他便开了黑店，而后栽在了你父亲手里，随后被你父亲带去大名府。”

　　“你父亲将你许给他后没多久便死了，他却又带你回去开起了黑店。我杀他放你，只不过觉得你是女人，且他是主谋。”

　　孙二娘别过头道：“是，你说的没错，但你我有杀夫之仇。”

　　林冲无奈地摇了摇头：“你随时可以找我来报仇。”

　　“我打不过你。”

　　“所以你趁早死了报仇的心思。”

　　孙二娘还是埋怨：“我如何面对死去的张青？”

　　林冲冷声：“他的死是罪有应得，要我说多少次？便是你做过的事也足够死上几次。”

　　孙二娘皱眉道：“你连我也杀了吧！”

　　林冲气得直发抖，“要杀早杀了何必等到今日？我还是那句话，你改过，咱们既往不咎；希望你明白一个道理，张青有该死的理由；你越纠结过往，越是活不痛快，不如向前看。”

　　孙二娘看着林冲走入屋门，问道：“为何偏偏是你杀了张青？”

　　林冲摇了摇头，转身将房门关闭。

　　“为什么！”

　　孙二娘在门外站立良久，转身出了院子。

　　她纠结的不是报仇，而是凶手为何是他，换做任何人她都不会如此痛苦。

　　林冲在梁山待了两日，亲眼见到乌兹钢陌刀和花纹钢陌刀制作出来才离开梁山。

　　林冲立在船头，思绪仍在陌刀的琐事上，精铁矿石只能从原产地下手，阮家三兄弟和乐轻烟虽在杭州，却未必办得成。

　　而且方腊起义也近了，江南就要乱了，自己到底要不要去布局一下呢？

　　方腊此人是杀了，还是留着？

　　杀，要如何杀？

　　留，他会不会效忠于自己？

　　方腊是真正的农民起义，代表的是两浙路数十上百万穷苦百姓。

　　赵佶即便想诏安，方腊都未必会同意。

　　自己要以一个什么身份过去才能从中得利？

　　此时已经可以望到水岸，他轻身一跃，随后在水面轻点几下，数息后落在了岸上。

　　林冲思来想去还是决定先去一趟京城，安一安赵佶的心，让幽州与京城的商路不至于断绝。

　　他倒也不急着赶过去，先是去了郓城，从梁山密谍手中要了匹马，随后向京城出发了。

　　这条路他走过许多次了，却很少看沿路的风景。

　　每次都是走马观花。

　　这次他走得很慢，慢到比路上背着木柴进城的柴夫还慢。

　　林冲也不是故意走这么慢，是因为他看到这个柴夫后才放慢了速度。

　　柴夫三十多岁的年纪，生的五大三粗，比他还高半个头。

　　此人背上背着一捆如小山般的木柴，走起路来却脚下生风，与林冲骑马并行，木柴的顶部与林冲的头齐平。

　　林冲坐在马背上呵呵问道：“壮士贵姓？”

　　柴夫嘿嘿笑道：“免贵，姓牛，牛皋。小郎叫俺有事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第356章 陌刀、恩仇、名将免费阅读。https://xs.23sk.com 