    

    但自家媳妇不一样，媳妇不想起，他是不会拦着她再睡的，只会帮她掖好被子，让周围的人不要打扰。

    谁让他舍不得看自家媳妇难受？

    然，顾瑾渊刚想把人放回去，他怀里的人，却因为他最后这句话，突然惊醒了。

    明日再去看？那怎么行？！

    她昨日同他住到碧霄殿来，又是陪着他批阅奏折，又是因为他失眠大半个晚上的。历经这么多磨难，不就是为了今日随他去殿试，看一看他在大殿上的模样。顺便，也替歆涵姐瞧瞧牧亦辰吗？

    临到起床了，人也被吵醒了，再说不去，那之前的磨难，可就都白受了！

    “起！”姜绾芸按住他的胳膊，借着力，艰难爬起，“妾这就起来，陛下快叫人进来更衣吧。”

    “真不用睡了？”瞧她一副眼镜都睁不开的样子，顾瑾渊不由有些担心，“待会儿在大殿上，能站得住吗？”

    她跟他是不一样的，他上了永宁殿，便可坐下等了。但...她要是扮做宫女，可是要在他身后站到殿试结束的。

    瞧她这模样，他丝毫不怀疑她能站着睡着。

    要是待会儿在殿上没站稳，一头栽下去，丢他的人是小事，摔着了，可就是大事了！

    “能！”姜绾芸想都没想，便扶着她的手臂起身了，“现在还有些睁不开眼，不过等下洗把脸就好了。一日而已，没什么熬不住的，陛下还是快些更衣吧，莫误了时辰。”

    “行吧。”见她坚持，顾瑾渊也就没有再劝，出声唤来裴贤盛后，便由着一众宫人伺候梳洗，替自己绾发更衣了。

    裴贤盛等人替顾瑾渊更衣的同时，旁边也有两人替姜绾芸换上近身宫女的服装。

    姜绾芸这边更衣虽快，但却因为要上妆，又需得再花费不少时间。

    以至于，顾瑾渊那边的朝服已经穿戴完毕了，她这边，都还在忙活。

    “帮她把脸画好了，若是让人瞧出端倪...朕便当你们是无用之人了。”顾瑾渊也不着急，踱步行至自家媳妇身旁后，便扫了一眼那俩上妆的宫女，冷声提醒。

    “喏。”两人闻言，手上动作，顿时又更谨慎了几分。

    无用之人？这个威胁，听上去似乎不是什么大事，既不提处罚，也不谈性命，但身在宫里的人却是知道，无用之人的下场，通常都不太好过。

    宫里不养闲人，皇帝陛下身边更是。她们能在帝王身边伺候，除了听话忠诚，更重要的，是有那么几分本事。

    没用了，陛下还留她们做什么？可不留了，就会轻易放了吗？她们在碧霄殿听闻不少事，怎么可能再被安然分到别处去？

    是以，这话的意思便是，办不好事，就是死路一条。

    有皇帝陛下亲自监督，再有那番“威胁”相助，两名宫女，自然是尽了十二分的心思。

    待妆上完之后睁眼，姜绾芸自己都觉得，铜镜中这张脸，有些陌生了。

    “这...”她哑然。

    脸还是那张脸，但却因为妆容略微改变了五官，而发生了不小的变化。

