    “怎么会呢。”

    婷婷不光是不理解吴尘的想法，还持反对意见。

    表示进行过多方位了解，她帮吴尘买了会员的婚恋网站都是晚上评价非常好，做了多年的婚恋网站。

    吴尘只好大包大揽道：“你查到的东西没有问题，有问题的是你爹我。”

    婷婷：“不会啊，爹爹，我看过你邮箱里面去年的体检，身体没有问题。”

    吴尘：“……”

    好家伙。

    为了在婚恋网站，还从邮箱中翻出了体检报告。

    还说最近怎么不闹腾的找娘亲，原来只是不在游戏中闹腾，而是转移到现实中了啊。

    真是没少操心啊。

    吴尘想了一下，用婷婷了解最多的方式，肥宅剧来解释，“女儿啊，人和人之间的相处是需要时间，你看电视剧的时候，是不是男主和女主第一集相识，在最后一集的时候才能在一起？

    所以啊，娘亲这事儿不能着急，要等到最后一集。”

    婷婷：“爹爹，电视剧里面男主和女主每集都有互动，你有么？”

    嗯——

    扎心了。

    这不还没有遇到合适的人么，怎么去互动？

    于是，吴尘换了种方式说：“你看男二和女二，他们都是等到男主和女主在最后一集在一起的时候，才发现了对方，有了那么一点好感。”

    婷婷不说话了。

    似乎在思考其中的逻辑。

    吴尘趁热打铁道：“爹爹的意思是，俩个人在一起就像是火车在轨道上跑，都是早已经定好，现在没在一起，说明他们的轨道还没有修好，需要等。

    等什么时候轨道修好，你娘亲就会出现了。”

    婷婷有些犯迷糊了，思路已经跟着吴尘走了，“爹爹，轨道在哪儿修，修到什么地步了，你告诉我，我去监工。”

    “你去不了。”

    吴尘接着道：“那地方很荒凉，没有网络覆盖，等到研究所研究出来怎么样能让离开网络的时候，爹爹带你去看轨道。”

    婷婷沉默了。

    应该是忽悠的差不多了吧。

    毕竟才接触这个世界多久，又哪知道这个世界很复杂。

    不过，一直拖下去也不是个办法，随着婷婷接触的网络越来越多，总会彻底搞明白复杂的感情问题。

    到时候就不能简单蒙混过去了。

    不过，说不定到时候婷婷也能理解，并不着急找娘亲了。

    ……

    ……

    “爹爹，我们还是不再现实找娘亲了，就在网络上找吧。”

    “……”

    好家伙。

    吴尘再呼好几伙。

    婷婷的脑回路，那就是一条路走的不顺畅那就新开一条路，新开那条路走的不顺畅，那我们继续回来走老路。

    反正，总是要往前走。

    婷婷：“爹爹，你想偷看谁，我可以悄悄打开她的摄像头，还是我先多打开些摄像头咋们挑一挑啊。”

    嗯——

    吴尘头大了。

    为什么发展成这样子了。

    吴尘真怀疑，最近一段时间，婷婷到底接触了什么圈子。

    他忙就是拒绝，“不能，千万不能偷摸启动别人的摄像头，那属于偷窥，侵犯别人隐私，不是正经人做得事儿。”

    婷婷不高兴了，“这不行那不行，别人都有娘亲，我什么时候才能有娘亲。”

    “我们去买些玫瑰花，将区里的玫瑰花都收来，送给区里的所有女角色号。”

    “我说送谁就送谁么？”

    “嗯，你说送谁就送谁。”

    “爹爹，我们去送玫瑰。”

    虽然，按照梦幻西游的规则，婷婷已经成年。

    但是，对照现实中一个正常成年人的思想来说，婷婷距离成年还有比较长的一段路走。

    只要是小孩子，只会有办法让她们分散注意力，很好哄。

    吴尘联系了杂货商梦幻迷妹，收购全区的玫瑰，超过商人收购价，低于商人零售的价钱收购，反正又不是什么着急事儿。

    然后，整个下午的时间，吴尘都在陪着婷婷满地图找人送玫瑰。

    有婷婷盯着，当然是不能关闭陌生人消息了。

    用婷婷的来说，送玫瑰为了什么，不就是加好友么。

    吴尘想了想也释然了。

    好友加归加，聊不聊再说。

    早些加好友加到上限也是件好事儿。

    一下午的时间里，吴尘多了不少好友。

    婷婷：“爹爹，不送了，剩下的玫瑰送甜希。”

    这……

    万万没没想到啊。

    玫瑰还有甜希的份儿。

    吴尘很想说玫瑰送完了。

    但是，游戏中的事儿，怎么可能骗得过婷婷。

    哪怕真的送完，婷婷也能搞出来些玫瑰。

    正在吴尘思考如何拒绝的时候，婷婷又弹文字泡了，“小舞、小鱼、蜗牛、冰总、晴帝，柚子，还有甜希的新助理可可。”

    好家伙。

    平常不觉得多，婷婷这一说送玫瑰，吴尘才发现原来身边都有这么多女玩家了。

    “差点儿忘了。”

    婷婷突然想起什么，“徒弟也要送，还有俩个徒弟呢，出师以后也能结婚。”

    嗯——

    吴尘张张嘴，想说些什么，又无从说起。

    他只能在心底默默叹口气。

    真的是身边的女玩家一个都不落下啊。

    婷婷最初出现的时候，找娘亲还只是说说，后来就演变成想要拐几位女门派师父回家，还好及时叫停。

    再后来广撒网，还好效果不怎么好。

    婷婷也就没再继续。

    之后就将目标定在甜希身上，不过，一直没有什么突破进展，再加上限制了玫瑰，事情也就停滞不前了。

    这不，今天谋划了个大的，竟然搞出了婚恋网来。

    还好忽悠过去了。

    不然，还不知道会惹出什么乱了来。

    婚恋网行不通，还想要启动摄像头挑选，辛亏，吴尘说服了，并且将婷婷引导向了没有什么作用的广撒网送玫瑰花上去。

    不过，婷婷似乎用一下午的时间想明白了。

    确实要广撒网，但是，这个广撒网也要有范围。

    不得不说，婷婷现在的决策看起来比之前的都要靠谱。

    范围大，都是常和吴尘接触且能够说上话，还有着共同爱好梦幻西游的女玩家。

    在今天这场父女关于娘亲问题的博弈上，单看吴尘现在苦着一张脸直挠头，确是怎么都想不出好对策来，就可以看得出来，显然，婷婷更胜一筹。

