    贞书被他问住，怔立当地不知该如何回答是好。仍仰头望着他，就见他轻轻转身堵住了外面透进来的光亮，将她整个儿罩在暗影中轻声道：“小掌柜能不能到我府上读这书给我听，也叫我好知道，玄奘法师所寻的那种智慧。”

    他往前慢慢踱着，临身逼近，贞书叫他迫着慢慢往后退着，摇头道：“他的西行，不止为寻找自身的开悟，还带着更大的宏愿，是以才会成行。仅仅是通读全书，也不过略些圣僧所记的沿途风光，真要寻找智慧，怕还是要亲自走一趟才行。”

    “那个宏愿，又是什么？小掌柜也请说来听听。”玉逸尘将贞书逼到了书店后的一方角落，止容二人相站的地方，颌首望着她。

    贞书抿了笑道：“这说来话长，也与当时的世风朝俗有关。若公公想知道，或者请个高僧讲讲亦可。”

    玉逸尘摇头：“我不想寻什么高僧，求知欲甚，现在就想知道。”

    贞书见他慢慢离开自己绕了步子来回走着，自己也不着痕迹往宽敞处挪了步耐了性子道：“佛教于先秦晚期传入中土，历魏晋而经隋唐，佛法渐盛，经书亦杂。其间自然有许多高僧大德，如四祖道信，五祖弘忍，六祖慧能。但也另有些不通佛法却还妄解经义，又自忖有些见底的浅薄人们，私篡经义，私改经书，以致于世上经书半真半假，要求佛向心之人，常被假经误引入岐途，如此不胜枚举。

    圣僧深见其恶亦深受其苦，才会发宏愿去天竺寻求真经，以期能以真经教化世人，教世人不再为假经所蒙蔽。”

    玉逸尘停在了贞书面前，见她侃侃而谈，端地是个小夫子的模样，将平生所遇女子回忆了个遍，却是发现竟未遇到过能有此番言论者，亦未遇到过能在自己面前这样不卑不亢亦不为他外貌所惑者，是而轻轻一笑道：“那圣僧最后可求得了真经？”

    贞书道：“自然。圣僧自天竺求得真经回中土，历时整个后半生，将大部分经书译成汉文，其后还有他的徒弟辩机，亦继承其遗钵而翻译经文。从此而后，我们所读诵的大多数经书，皆以圣僧所译为准。”

    玉逸尘复又逼近了贞书，见她怀抱着书已是避无可避，却还仍是靠近了一步道：“小掌柜一番言语，越发叫玉某想要听听这书中所著所述。所以，小掌柜必须要到玉某府上诵读。”

    贞书是遭过男子骗的，此时便警觉了起来，将那匣书整个儿递到玉逸尘手上道：“玉公公府中有的是人才，还请叫他们念去。”

    玉逸尘负手在后，并不接书：“小掌柜诅咒我多子多福的事情，玉某怕是此生难忘。”

    贞书无奈开解道：“你有很多干儿干孙，又何惧小女一言？”

    玉逸尘道：“那些不过是我的幌子，你知道什么是幌子吗？”

    贞书摇头：“不知。”

    玉逸尘道：“就是自己没有，却故意摆出来叫人看的东西。”

    贞书觑着他不注意，绕开他出了书架，快走几步将书放在柜台上叫道：“掌柜，算钱。”

    内间忽而出来一个凶神恶煞的中年男子，站在柜台里面道：“统共二两银子。”

    贞书抱起书匣瞧了瞧道：“也太贵了些，掌柜去了那里？”

    那人挥手道：“快走快走，我们要关门了。”

    这人送走玉逸尘与贞书下了门板，才走进内间去。沿他所行的路上一路血迹，内里七横八竖躺着几个混身伤口新死的男子，而那书店掌柜，正被这人捆成个粽子一样扔在地上。他走到掌柜身边，弯下腰道：“看来你还能舒坦一会儿，公公这会子怕没功夫收拾你。”

    掌柜脸上那还有方才的可亲笑意，天生喜面的人，若真的被吓跑了，脸上扭曲狰狞的样子，才真真能吓死人。

    书店外，贞书好好叫人赶了出来，怀抱着一沓书站在门外。因见玉逸尘也被赶了出来在外站着，贞书扬了扬手中书道：“这必不是掌柜。寻常拿书，他必要给我根绳子将书串起来。”

    见玉逸尘不言，贞书又道：“就算他不串，我自己也能串的，胜过这样抱着。”

    玉逸尘指了如潮水般向前涌着人的潮道：“护城河中要放莲灯了，我们过去看看？”

    贞书见此时人山人海皆往护城河边涌去，毕竟年轻女子，也生了些好奇心，遂道：“我却得早些回来在此等着，不然怕我父亲着急。”

    玉逸尘笑而不语，在前走着。贞书在后跟着，两人一直往上走，到了灯虽不多人也不挤的河上游，临栏下望，便见河上盏盏莲灯随水光而走。她心中有些失望，自然不似旁边那些少女一般惊呼尖叫。

    “可是不喜？”玉逸尘在身侧问道。

    此处人声鼎沸，喧喧嚷嚷，贞书也不知玉逸尘是否能听到：“我自幼长在徵县乡间，渭河就在我家旁不远。每逢十五月圆之际，月光洒在河面上成波光鳞鳞缓缓下游，天宽地广间卧在沙岸，听夜鸥长鸣，才真是好景致。这小小河中几盏微灯，竟能惹得全城轰动，也是奇怪。”

    玉逸尘不知何时自怀中掏出一只莲灯来放在贞书手中捧的书上道：“渭河上的波光，是天地生成的意境。护城河中的莲灯，是人力所致的意趣。人力岂可与自然相论？然则一点意趣，小掌柜何不也放上一盏，替自己求个如意郎君？”

    贞书一手抱了书，一手拈起这小莲灯瞧了，见是一朵有模有样的小莲花，内里小小一只蜡烛作的十分细致，遂轻轻揣入怀中，辞过玉逸尘道：“家父怕已在书店门口等候，小女就此别过。”

    玉逸尘道：“你要替我读书，必得是每月初三日与十八日到我府上，莫要忘了。”

    贞书听他说的没头没脑，心道这太监好糊涂，就算他干子干孙多，自己又与他无干，为何要听他的。她快走几步假装不闻，连忙往书店赶去。到了书店门口，就见宋岸嵘在那里急的直踱步子。

    这样寒冷冬日中的欢乐，只怕还要欢乐上许多天。玉逸尘心中有了些暖意，从他那寒骨中丝丝往内渗着。他回头见梅训带人站在不远处，招呼了过来问道：“窦红如今在那里？”

    梅训道：“已经叫孙五绑到府中去了。”

    玉逸尘微微点头，复又问道：“其余人等可都杀了？”

    梅训道：“杀了。”

    玉逸尘疾步走着上了马车，车中融融暖意叫他混身都似活过来了一般，他举着帘子道：“将准备好的东西放进去，再通知应天府的人过去查案。”

    马车穿御街而到玉府后门，穿过那草木荒凉的庭院，玉逸尘伸手闭眼仰眉，小太监上来替他解了裘衣，他紧了紧袖腕，自己舒臂推了两扇沉沉的大门入内，大步穿过一条俑道，再推了另两扇大门往后而走。不久便出现在一个阴暗深沉如地府的宽敞房间中。

    那书店老板如条死猪一般伏在地上，玉逸尘进去寻了那僻黑的一角坐了，挥手示意小太监们泼水将他惊醒，待书店老板混身打着寒颤醒过来了，玉逸尘才示意小太监去问他。一个小太监上前踢了书店老板两脚问道：“窦红，你那书店，什么时候竟成了凉州探子们的窝点？”

    窦红搓了双手趴在地上磕头道：“公公，小的千真万确不过是想借着王参知的名目倒卖些考题而已，至于凉州探子一说，真的没有。”

    玉逸尘闭眼皱眉听了许久，伸双掌虚了手指在案前看着书店老板窦红的招供，摇头道：“不行，必须叫他重新写。”

    另有两个小太监取了供辞过来，扔给了窦红道：“公公不满意，重新写。”

    窦红道：“这是实情，千真万确啊，小的是有罪，但不过是倒卖了些考题而已。”

    他忽而醒悟过来，摇头道：“你们不能将我屈打成招，我宁死也不肯再写。”

    玉逸尘在暗影中冷眼瞧着，他今天难得心情很愉悦，但这屋子中太过寒冷叫他五心烦躁。他挥了挥手道：“拉上去用刑，不要叫他弄脏我的屋子，不行了就用参汤吊着，如果实在嘴硬不开口，仍是老办法，你们自己写，完了摁上他手印即可。”

    承丰帝快不行了，但还缺点猛料能叫他走的更快一点。承丰帝一生英明纵横开合，凡事上也皆能看得开，可唯有李旭成。

    李旭成的反叛叫承丰帝暴怒，每一回招之不来，每一回抗旨不尊，一次又一次叫承丰帝清楚的认识到，自己被那个面上忠厚实则奸诈的儿子给耍了，他要了布兵为重的凉州做封地，一两年内就将整个凉州全部掌握，如今，自己连病重为由都不能召他回来，可见其反心。

    而如今玉逸尘要做的，就是对症下药，叫承丰帝知道李旭成不止是抗旨不尊，而且早有反意。不是想反李旭泽，而是想反他的老子，承丰帝自己。

    等到明天，应天府的人搜查过书店之后，他再着兵部将窦红的供书呈上去，再发动些言官谏官们好好奏上几本，只怕承丰帝就能就此了结了吧。

