    汉灵帝过生日，别人送金玉珍珠玛瑙珊瑚，秦峰送一桶姜，看着也是金灿灿的，但就是不值钱。卐  八一?小說?網ｗ-ｗ、ｗ-．、８-１`ｚ、ｗ．ｃｏｍ

    其实就是礼物，千里送鹅毛，礼轻情意重。但张让趁机陷害，请求汉灵帝杀了秦峰。

    这话说到了百官心里，有些人已经忍不住拿出了下注的条子，看到上面的款项，依然是喜笑颜开。

    汉灵帝暂时没有言语，但脸色不好看。

    而这时的秦峰，他不能任由事情按照别人的思路展下去，那样一来思路就收不回来了。于是，秦峰勃然大怒，呵斥道：“张让，你刚才说什么？”

    这一声喊，百官打哆嗦，心说秦来疯，真是够疯！

    张让也是吓的不轻，然而他很快就反应过来，心说你送一桶姜还有理怎地？怒道：“一桶烂姜！”

    “什么？”秦峰眼珠子一瞪，道：“我这分明是一桶江山，寓意陛下一统江山！”

    一统江山！一个桶，姜的形状像山，果然是“一统江山”。

    汉灵帝明白了后，这才知道秦峰送一桶姜的用意，他是皇帝，自然知道先要有江山，才能够捞钱找女人。于是乎，汉灵帝的脸色立刻就好了，还笑道：“一统江山，好寓意！”

    百官震惊了，心说原来典故在这里呀！

    汉灵帝高兴了，但秦峰没有放过张让，道：“陛下一统江山，然而张常侍说一桶烂姜，他是说陛下您的江山烂了呀~！”

    “烂了！朕的江山烂了！”汉灵帝脸色又变的难看了，风雨又起。

    “不不不……。”张让开窍了，大骂秦峰卑鄙的同时，扑通就跪了，道：“陛下，臣愚钝，臣才疏学浅，没能明白秦大人此等深刻的含义。”他看汉灵帝脸色依旧难堪，又哭道：“臣也是为了陛下好。只以为秦大人送的少……。”

    汉灵帝的脸色缓和了一些，怒道：“罚俸一年。”

    “谢陛下……。”一年俸禄没有了，张让起身看秦峰的时候，狠的牙根痒痒。当他目光又接触到一桶姜的时候。面皮一阵抽搐，心说秦子进这个王八蛋，太卑鄙了，这都能想出来！

    陡然间，龙台上传来汉灵帝的大笑。“好，秦爱卿送的礼物好，一统江山，这是朕这些年收到的最好的礼物了。来人呀，好生送到朕的寝宫，朕今天晚上就要跟这一统江山睡觉！哈哈哈哈……。? 八一小說¤網ｗ、ｗ-ｗ`．`８、１-ｚ、ｗ`．`ｃ`ｏ-ｍ”

    但凡是皇帝，都喜欢一统江山。汉灵帝虽然爱收礼，但他不在意秦峰一人送的是什么，因此十分喜爱这“一统江山”。

    曹操和袁绍的表情缓和了过来。

    曹操咂舌，心说齐活了。秦子进这脑袋怎么长的，这都能想出来？

    袁绍如痴如醉，忍不住伸出大拇指，道：“高，实在是高。”

    似皇甫嵩、卢植等忠心臣子，没有参加秦峰的赌局，都开始赞叹秦峰的才华和寓意，忍不住也是伸出大拇指，“高，实在是高。寓意好，一统江山，太好了。”

    而百官，望着被恭敬抬走的一桶姜。个个肝胆俱裂，脸色苍白，身体打摆子。心说齐活了，吾等送了多少万，都不及人家送一桶姜。

    秦峰三天前的话，在他们耳边回荡。“本官就送十文钱的礼物，就能让陛下高兴。”

    百官中太多人失声，“这还是人吗？”

    “人能想得出来吗？”

    然而不管怎样，秦峰想了出来，他送给皇帝十文钱的寿礼，皇帝也高兴。华夏五千年从头数，百万官员送寿礼，值钱程度上秦峰排名倒数第一，然而讨欢心程度却是正数第一，实乃华夏百官之楷模也。

    汉灵帝十分高兴，就说大开宴席，宴请送礼的百官的时候，就现百官中许多人忽然秃噜到了地板上，捂着心口哆嗦。汉灵帝大惊失色，道：“诸位爱卿，怎么了，病了？心病？”

    百官不禁道；“病到没病，就是心疼的厉害。”

    秦峰喜笑颜开，对百官抱拳一礼，“承让，承让！”又道；“诸位大人，一会为陛下祝寿完毕，出了宫都别着急走。”

    “哎呦呦~。”又有人顶不住了，秃噜到了地上。

    汉灵帝十分吃惊，“到底怎么回事，快传太医！”

    秦峰急忙道：“陛下，不用传太医了。诸位倒地的大人，皆是国之栋梁，他们有感陛下大宴群臣花费太多，因此心疼国库开销。”

    汉灵帝闻言，大喜过望，急忙道：“诸位实乃吾汉室栋梁，既如此，朕就不开宴席了，你们也不用心疼国库了，都回家吃饭吧。”

    似卢植、皇甫嵩等人都无所谓，行礼告退。八?一?小說網ｗ-ｗ、ｗ`．、８`１`ｚ-ｗ、．ｃｏｍ

    百官一个个浑身哆嗦，心说秦子进太可恶了，他赢了，有钱了随便吃。吾等输的倾家荡产，出去喝西北风去？

    然而皇帝话了，没人敢不走，因此，百官纷纷告退。

    汉灵帝看到，果然倒地的也能爬起来，欣喜不已，不禁对张让道：“秦爱卿实乃朕之股肱，深得朕心。”于是，汉灵帝刘宏节省下了开宴会的钱，急急忙忙回去抱他的“一统江山”去了。

    张让浑身哆嗦，心说秦子进还是人吗？

    但是始终没有言语的何皇后，反而是更加欢喜秦峰。何皇后对秦峰充满了好奇感，想要更深一步认识他。新圣，年轻的大鸿儒，大汉秦青天，有才情有豪气，无一不吸引着年轻的皇后。

    《爱你一万年》这歌，时常在她耳边回荡，她也想有一段刻骨铭心的爱情，想有人对她说，十生十世，不离不弃。

    她看着是皇后，母仪天下，谁又能知道，早已经守活寡多年了。

    何皇后这样的美人竟然守活寡，这来自于汉灵帝的“博爱”，他喜欢妹子，尤其是新鲜的妹子。他在“西园”里，建设了一千多间浴池，规定谁都不能穿衣服，昼夜玩耍。一分钟换一间。一天都换不完。这事情不多提了，值得一提的，是汉灵帝为了方便他办事，规定后宫的女人全部穿开裆裤。他看上那个，就办那个。

    这种情况下，何皇后已经没有任何机会见到汉灵帝了。

    何皇后带着幽怨，深深望了秦峰一眼，起身回宫去了。

    这一眼。可把秦峰吓坏了，好在很快他就忘了，因为他还有其他事情要做。

    一炷香时间后。

    宫门大开的时候，百官开始百米跑了，冲刺的那种。

    禁卫们看到百官争先恐后，失色，心说什么情况，难道出什么大事了？

    “快跑，秦兽马上就出来了！”百官撒丫子。

    秦峰却是闲庭信步，出了宫门后。大喝一声，“都不要动，若是不然，小心虎头铡伺候！”

    “哎呦！”百官一听虎头铡，立刻不动了，以各种姿势站住。

    “想跑吗？”秦峰依次从百官面前走过。

    官员们一阵心惊肉跳，虽然很心疼钱，但更加畏惧虎头铡，个个说道：“秦大人哪里话，没跑没跑。”

    秦峰先走到了孔融的马车旁。看到里面一箱一箱的钱，乐了。

    而一旁的孔融哭丧了脸，道：“秦大人，新圣。秦子先生，看在先师孔子的份上，我这就算了吧，这可都是学费呀。”

    “那不能。”秦峰拍了拍孔融的肩膀，道：“你收了这么多年学费，这一次。就当交学费了。”

    “啊！”孔融当时秃噜到地上了。

    秦峰大手一挥，“带走！”

    “驾，驾~。”只有龙卫，赶着马车走了。

    秦峰又来到杨彪面前，二话不说，“带走！”

    “哎呦~。”杨彪有感于一半家产归了秦兽，顿时满头生白，瘫软到了地上。

    少顷，一辆辆的大马车被龙卫们开走了，只留下欲哭无泪的百官，还有咂舌的各府家丁。

    曹操脸黑，望着远处的一群群马车，失魂道：“子进这一次，大财了。”

    袁绍头大，久久无语。

    这时，宫门外出现了一个耳朵长，手臂长的身影，来到就喊起来了，“诸位大人，赢了没，赢了没？”

    “输了……。”

    “啊？”刘备心里一惊，脚步的节奏都乱了，脚下一绊，就跌了个狗啃屎。他疼得呲牙咧嘴，忽然现天空黑了，急忙抬头看去，就看到了秦峰的笑脸。

    “癣多，条子呢？”秦峰笑道。

    刘备面皮一阵乱颤，摸出了条子。秦峰接过来，撕成粉碎，大步而去。

    刘备望着天女散花般的碎片，大耳一阵阵抽搐，并留下了热泪。

    这一天，许多官员都哭了。这一刻，官场中开始流传一个传说，秦来疯的传说，“往往当你认为秦峰疯了的时候，就是你被他坑的时候。”

    另一方面，洛阳府衙。

    天色渐晚，荀彧心里七上八下，不知秦峰的赌局如何了。“若是输了，主公的家业就全没了。”荀彧十分钦佩秦峰，秦峰有了诺大的家业，却是从未奢华享受，而是拿出很多钱，救济四方百姓。

    这时，外面传来人沸马嘶声，紧跟着，典韦的大嗓门传来，“师爷，师爷，主公回来了。主公带着十文钱走的，回来的时候，带回来二百多万贯，太牛了！”

    “二百多万贯，比朝廷一年的赋税还多。哎呦呦~。”饶是王佐之才的荀彧也受不了了，并且是十文钱赢来的，就更受不了了。他软了下去。一旁的手下就说去扶住，然而他们闻之也脚软，于是乎，三四个手下扶着荀彧，却是倒了一地。

    天色暗下来的时候，洛阳府衙，秦峰办公室。

    他堂上高坐，堂下，荀彧、典韦、许褚、周山、张平、林新等人，望着屋里屋外，堆积如山的近千大木箱子，心惊肉跳，心说主公太厉害了，1o文钱，就换来了2ooooooooo文钱。

    “周山，这一下就有资金了，各地开始分会的步伐要加快。”

    周山眼睛放光，道：“主公，有了这些资金，咱们的分会，立刻就能开遍全国。”

    荀彧忍不住道：“主公，何不拿出来一些，救济百姓。”

    秦峰微微一笑，道：“文若，华夏商会全面铺开，贩卖平价货物，又行慈善事业，才能惠及更多的百姓。不要只看着眼前……。”

    荀彧恍然大悟后，十分惭愧。便感到，他在2ooooooooo文钱面前心念失守，还是主公镇定。

    就此，秦峰豪取2ooooooooo文钱，一时间震动全京城。

    这一夜，秦峰回后宅炸油条，与三位夫人吃了几套煎饼果子后，就开始“大宝剑”了。

    这一夜，汉灵帝刘宏，抱着一桶烂姜，美滋滋的清点百官送的贺礼，难得没有找女人。

    这一夜，刘备三兄弟，坐在餐桌前，对着一碗飘着野菜叶子的水呆。

    关羽大红脸，撸着五缕长髯，埋怨道：“大哥，你怎么能够赌博呢？还借了高利贷，咱们今后吃啥，喝啥？”

    张飞环眼一瞪，“赌就赌了，关键是赌输了！”

    刘备惭愧中，欲哭无泪。

    这时候，外面传来砸门声，“刘备，流弊，流癣多，快开门还债！”

    讨债的上门了！刘备闻之肝胆俱裂，叫道：“完了完了，这些放高利贷的吃人不吐骨头，二位贤弟，咱们快躲起来！”(未完待续。)