    神炼空间中，归问一见萧易离去，微微一笑：“从此，这世间便只有你了。”

    嗡！

    归问一的残识之力，豁然微震，化为星星点点散开。

    而这样的情况，不止在一处发生着。

    万千下位世界，但凡有神炼之路存在，皆有一道残识之力散去。

    归问一没有告诉萧易，只有他彻底消失，萧易才能炼化造化神树，掌控九天世界！

    只有他这个上一世的主人，半点气息不存，萧易才能继承一切。

    萧易离开神炼空间，出现在阵台之外。

    “嗯？”

    阵台不远处，伏跪着一人。

    萧易道：“你怎么在这里？”

    时芬惊喜抬头：“萧爷爷，您出来了。”

    萧易淡淡道：“你怎么知道我这这里。”

    时芬忙道：“是有一位老者传音告诉我的，他说，如果我想救天狼，就来这里等候您出来。”

    萧易撇嘴，这时芬口中的老者，定然是归问一无疑。

    “我不会救他。你走吧！我也要离开元魂大陆，回九天之中去了。”萧易一挥手，银光一闪，直接将时芬挪移了出去。

    对于天狼之事，萧易已经铁了心。

    送走时芬之后，萧易身形一闪，出现在虚空之上。

    他目光一凝，虚空之中，豁然一道漩涡浮现。

    唰！

    萧易身形一纵，跃入漩涡之中，转瞬消失。

    嗡！

    不久后，萧易的身形，出现在万界神池之中。

    他盘膝而坐，双魂之力，朝着造化巨树当中渗透而去。

    三天三夜之后。

    萧易的双魂之力，终于和造化神树完美交融到一起。

    那一刹，萧易眼中紫气爆闪，造化神树轰然一震，形体蓦然暴增一倍！

    不仅枝叶更加繁盛，根系也变得更加粗壮。

    九天之外，一处虚空中，一名老者眼眸精芒爆闪。

    “九天的世界壁垒，忽然变的更强了。看来，萧易已经完全继承了归问一的小世界！”

    “呵，可这又如何呢？这一切，都将成为老夫的嫁衣！”

    老者冷冷一笑，旋即闭目而起。

    萧易变得越强，他越是期待。

    只有萧易更强，萧易才能具备他想要的东西。

    万界神池中。

    萧易起身。

    他身形一闪，出现在一颗命魂果实跟前。

    这命魂果实之中，乃是一道萧易颇为熟悉的人影。

    “堂堂神尊，忽然暴毙，你月家人会是怎样的感受呢？”萧易邪狞一笑，大手对着月新钩的命魂果实抓去。

    果实入手，萧易猛然一捏！

    嘭！

    月新钩的命魂果实，在萧易手里爆裂开来，一股魂力泄出！

    与此同时，月神域月家之中，正盘膝悟道月新钩，蓦然脑颅一震，双眸瞪大，随即嘭的倒落，死不瞑目！

    很快，同样的事情，发生在乔家。

    乔烈在乔家祠堂之中，对着乔家子弟讲道传法，忽然身子一震，脑袋一歪，就倒在地上不省人事了。

    乔家人吓的脸白，一人上前连呼神尊，不见反应之后，伸手一探鼻息，顿时惊叫一声：“神尊死了！”

    月神域、乔神域界域壁垒，陆续消失，令得两域之人，豁然惶惶。

    而无声无息杀了两位神尊的萧易，又围着造化神树转悠，看到一个个不顺眼的人，顺手就捏爆了对方的命魂果实……

    “嗯？怎么没有那贱|人的命魂果实？”

    转悠了一圈，萧易却没有发现楚涵冰的命魂，甚至连赵樱的命魂，也没有找到。

    “但凡真身进入过九天世界的人，都会自动被造化神树烙印上命魂印记，为何这贱|人的却是没有？”

    萧易眉头紧皱。

    也许，楚涵冰的变化，是和他关系不小，但以前的事情，已经不重要了。

    现在萧易只想让这个女人彻底的死去。

    本以为可以信手捏爆了楚涵冰，但没想到，竟然找不到这个女人的命魂存在。

    萧易也只好暂时放弃。

    随后，萧易右手一招，将江山图铺展开来。

    轰！

    江山图一开，萧易抬手一动，万界神池当中的浓郁精纯的神力，便朝着江山图当中爆涌而去。

    江山图内，修炼之中的贝珠心，感应到大量精纯神力汇聚而来，顿时狂喜，飞速祭出吞灵仙蚌的元魂真身来。

    轰——

    巨蚌张启，将所有神力吞入蚌身之中。

    嗡嗡嗡！

    震颤之中，吞灵仙蚌当中，层层氤氲之气摇曳而升，一股庞然的气息，在蚌身之中酝酿着爆发。

    “夫君，蚌身终于快要进阶了！”

    贝珠心惊喜的叫道。

    萧易笑道：“是啊，原以为百年时间，足够它进阶了，没想到我们还是低估了它进阶所需要的浩大神力。若不是这神池之中，神力充沛无比，为夫还真的不知道怎样帮你完成这最后一步。”

    贝珠心激动之余，也担忧问道：“夫君，这样做，对九天世界会不会有影响？”

    “影响只是一时的，只要吞灵仙蚌能够进阶成神泉天蚌，自可补回神池的神力。”萧易道。

    一旦贝珠心的元魂，进阶成了神泉天蚌，那便可生生不息，无限吐灵！

    到时候，不仅神池之力可以恢复饱满，连江山图当中的神力，也能重新变得盈满充沛！

    最重要的是，拥有了神泉天蚌的贝珠心，以后随时随地都能为萧易轻松的补足神力损耗！

    柳仙妃、魏淑、萧云霆、苏果以及唐语嫣，此刻也俱是激动不已，感应着吞灵仙蚌的气息，一步步攀升。

    “没想到分别不过三百来年，珠心的实力，已经强到了这般程度。”魏淑忍不住感慨到。

    自从进了江山图，她才知道自己和其他人之间的差距有多大。

    几百年的时间，她与众人的差距，已然是天上地下！

    轰——

    在所有人期待的目光下，吞灵仙蚌蓦然青光爆闪，随即，蚌口一吐，一束青色的水柱，冲天而起。

    轰——

    青色水柱，炸散开去，化为无数青色光点，散入整个江山图内。

    一瞬间，柳仙妃等人眼眸惊睁，只觉得呼吸之间，身体便能感觉到极大的舒畅感，彷如，一呼一吸之间，皆被神力所刷洗着肉身。

    “师尊，师娘的吞灵仙蚌进阶成功了！江山图里的神力，变得无比充沛了！”苏果兴奋道。

    萧易的脸上，也挂着喜意。

    有此神泉天蚌，从此神力无忧矣！

