    并不知道山下正在酝酿的事件，裴文德很快便沿着美人涧来到了后山的瀑布附近。

    然后他就看到了半条尾巴浸泡在溪水中的小青蛇，以及在它那冷然注视下瑟瑟发抖的三只小狸猫。

    “果然……”

    只一眼，裴文德便认出了那三只小狸猫的身份。

    那不正是裴文德此前在张家村寻找山魈时，差点误导了他的倔老头家的三只狸猫吗？

    这三只宛如孩童大小的小狸猫是张家倔老头的“养子”，亦是罕见的、天生就拥有着变化神通的精怪。

    当初在张家村的时候，它们就惟妙惟肖的模仿人类十几年。

    如果不是山魈和裴文德的意外到来，它们估计还会继续伪装下去，直到张家那倔老头子去世为止。

    事后，得知了这一切的裴文德还刻意去找了这三个小家伙一起，结果却始终没能真正的找到它们。

    按照倔老头的说法，自家这三个傻小子似乎在害怕裴文德，所以才一直故意躲着他的。

    “这三个小家伙怎么突然跑山上来了？”

    抱着这样的疑惑，裴文德刚想上前询问些什么，却见小青蛇忽然用力的一拍水面。

    啪！

    下一秒钟，那三只瑟瑟发抖的小狸猫顿时如蒙大赦，一头便扎进了身后的丛林中彻底消失了。

    整个过程行云流水、一气呵成，看上去就好像预演了无数次一样，丝毫没有任何的拖沓与犹疑。

    “小青？”

    目睹了这一切的裴文德张了张嘴巴，然后毫不意外的发现小青蛇根本懒得搭理自己，转身便潜入了流淌的溪水之中。

    “这是在搞什么？神神秘秘的？”

    困惑的挠了挠自己的后脑勺，裴文德觉得自从熟络了之后，小青蛇对自己的态度似乎就越来越随意了。

    好在裴文德虽然没弄清楚这三只小狸猫上山的具体原因，但从小青蛇的表现来看，那三个小家伙应该不是来找自己的。

    “算了，还是先做早课吧！”

    深深的吸了口气，只见裴文德走到旁边那座禅房处，随手便将自己的上衣脱下挂在了竹竿上。

    自从裴慧离开之外，裴文德就对这间禅房进行了新的设计与修建。

    比起当初那简陋的样子，如今的禅房可以说是发生了翻天覆地的变化。

    首先是那些专门为裴慧搭建的自来水系统和淋浴装置。

    在有了美人涧这个更加方便的水源地之后，裴文德就利用一些简易的压力泵结构，搭建了一个更加复杂的水循环系统。

    从最基础的取水、淋浴，到稍微复杂一点的水利循环……

    可以说，除了裴文德这个始作俑者之外，这个时代的其他人已经完全看不懂这套水循环系统的结构了。

    其次则是挂在禅房侧面的刀、弓、剑、枪一类的兵器，而这其中最醒目的无疑是裴文德最常用的狗腿刀和复合弓。

    经过那么多次的事件，裴文德早就已经意识到兵器对自己的重要性了。

    所以在改造这间禅房的同时，裴文德也抽空去新康镇的顾长风那里一趟，趁机学习了一下这个时代的锻造技术。

    令顾长风和顾家老爹啧啧称奇的是，裴文德并没有花多长时间就领悟了其中的精髓，甚至有种青出于蓝而胜于蓝的迹象。

    然而面对外人的惊叹与夸赞，裴文德自己心里却清楚的很。

    自己之所以能够有如此强大的学习能力，除了前世的经验与智慧加成之外，更多还得归功于修行之后的悟性提升。

    那是一种不同于身体素质的隐性提升，亦是让裴文德真正变成天才的开窍与顿悟。

    在这种悟性的加持之下，裴文德的学习能力可以说是一日千里。

    因此，在意识到自己拥有独自打造、设计兵器的能力之后，裴文德就有意识的开始为自己量身定制合适的武器。

    这是此前顾长风锻造的那些兵器所办不到的，是只有裴文德自己才能做到的事情。

    不说别的，在裴文德使用旁门七法的御气、御剑之法时，这些由他自己亲手打造出来的兵器要比一般的武器更容易回应他的呼唤。

    …………………………………………………………………………………………………………

    “呼！”

    在简单的热完身之后，裴文德重新来到了溪水边，并且熟练的跳进了水里。

    尽管这才刚刚开春，山里的温度还很低，时不时刮起的寒风更是足以令普通人生畏。

    但对于体质逐渐开始“非人化”的裴文德来说，这些都只是小问题。

    别说是这种天气下水了，就算是更加严寒的冬天，裴文德也照常下水不误。

    “呼！”

    不过几个呼吸的功夫，当裴文德再次冒头的时候，他已经出现在了瀑布下的那块巨石旁边。

    强顶着瀑布的冲击，只见裴文德一点点的爬上那块巨石，然后结禅定印、盘膝打坐。

    “呼！”

    随着口中吐出的浊气化作实质的寒霜，缓缓坐定的裴文德这才闭上了双眼。

    紧接着，他便能够清晰的感觉到，自己体内的热量以一种类似于“冬眠”的形式蛰伏了起来。

    这是裴文德的呼吸和打坐之法更进一步的证明，亦是寻常习武之人需要数十年时间才能够达到的境界。

    在这种状态下，裴文德的身体消耗就如同进入龟息状态的乌龟、蛇类一样，会自发的将新陈代谢减至最低。

    如此一来，裴文德不仅能够更加轻易的入静修行，同时还能够最大限度减小自身的消耗。

    据裴文德所知，那些一闭关就是几个月、乃至于几年的修行者，通常就是修行了类似的呼吸法，能够像龟蛇一般进入半冬眠状态。

    当然了，裴文德现在还远远没有达到那种境界，他暂时也不需要用“闭死关”突破修为上的瓶颈。

    裴文德如今要做的，不过是借助这种类似于“冬眠”的状态放缓自己的思维，好让自己更快、更好的进入入定状态。

    只有以最佳状态入定，裴文德才有可能完善自己这段时间辛辛苦苦琢磨出来的一个“脑洞”。

    ——无心定·梦中证道！

    —推荐票—/—月票—

