    沈易佳看了眼人群里的老弱妇孺，许多都是她从未见过也没交集的。

    她皱了皱眉，看向刀霸问：“你们来这里做什么？”

    “我们从普陀山下来后就一路向南，本来在镇外的伏牛山山落脚的。

    可是不是太冷了吗，就想找个村子度过这个冬天。”刀霸老实回答。

    沈易佳挑了挑眉，就说美相公最聪明了。

    “那你们抓他们干嘛，要杀了他们吗？”

    刀霸挠了挠头：“我们没多少吃的，总得抢一些吧。”

    沈易佳扶额，现在这些人家里恐怕也没什么吃的了吧。

    “我们可以分些东西出来，只要你们放了我们。”宋铁根不愧是做村长的，一出口就说出解决问题关键。

    沈易佳抬了抬下巴：“你觉得可行？”

    “行吧。但是这个祠堂要给我们住。”沈易佳开口了，刀霸想把村里人的所有口粮都拿到手就不可能，还不如退一步。

    反正外面封路这些人也出不去报官。

    再说，就算有人跟他们一样不怕死的翻山出去他也不惧，现在有谁会来管这事，等雪灾一过，他们就走人。

    既然双方都答应了，剩下的沈易佳就不管了，带着人回家。

    沈易佳没舍得将自己的大氅脱下来给安秀儿，最后就把团子身上围的大围脖拿下来给她。

    毕竟，她也怕冷啊，安秀儿只是领子有点裂口，围脖一围也就不冷了。

    目送安秀儿回了家，两人也没进去。

    刚回到他们住的院子，就见一个黑影卷缩在他们屋门口，见到他们，立马窜过来：“我爹他们没事了吗？”

    “谁说的？我可没答应你要去救人。”沈易佳也确实没救他们啊。

    福宝立马哭丧起脸来。

    “你要现在回家还是明日再回去？”宋璟辰开口问。

    这么晚了，小丫头该休息了，实在不想她再为这些无关紧要的人再浪费时间。

    “现在可以吗？”福宝眼睛一亮，小心翼翼的看向自己这个堂叔。

    不知道为什么，相比村里人传的煞神沈易佳，他觉得这个堂叔更可怕。

    宋璟辰却不答他，直接叫来团子：“团子，你送他回去。”

    团子：为什么又是我。

    最终团子也没逃过从狗到猫现在又变成拉人的马的命运。

    福宝坐在雪橇上，沈易佳往上面系了一根绳子，团子咬着绳子就要将人拖走。

    福宝突然走了回来，支吾道：“我知道是谁害小堂姑落水的。”

    沈易佳还在捋福宝的小堂姑是谁，宋璟辰目光一凝，冷声开口：“是谁？”

    “是我小叔。我看到他丢石子打她的腿，她才会掉下去的。”

    原来那天宋茂林伤还没好全就一个人出门，福宝还以为他出去偷吃，就偷偷跟在他身后。

    结果就跟着到了村尾，遇到刚要出门的浩哥儿三人......

    说完福宝一溜烟就跑回去坐好。

    直到人出来院门宋璟辰也没再开口说话。

    “相公，要不要......”沈易佳现在就很后悔那天对宋茂林没下死手。

    宋璟辰摇了摇头：“先回去休息吧，也许不用等我们出手，那人就自寻死路了。”

