    倪昆倒不是有意迟到，坐视毕玄战死——

    毕玄自是草原上的武尊，突厥人的战神。

    可彼之英雄，我之仇寇。

    与因为身世缘故，秉承“民族虚无主义”思想，对任何国家、民族都没有归属感，只注重个人交情的跋锋寒不同。

    毕玄是个彻头彻尾的“大突厥主义”者，甚至甘当侵略中原的急先锋。

    这样的人，在倪昆看来，那就是杀之而后快的敌人。

    但就算要让毕玄去死，倪昆也是要么自己动手，要么派祝玉妍去挑战以作试炼。

    断不至于借别人，尤其是一切生者之大敌的异鬼之手，坐视毕玄战死。

    看到狼烟之后，他和祝玉妍等人已经是紧赶慢赶了，可惜因为距离太远，还是稍晚了一步。

    来到山谷外围时，毕玄已经发起了决死冲锋，并很快就壮烈落幕。

    这让倪昆难免稍感遗憾。

    但很快，看到那个被数十头异鬼众星捧月般簇拥着，头上长着许多苍白小角，气场与别的异鬼截然不同的苍白异鬼后，倪昆顿时就兴奋起来。

    那独特的外貌、气派的排场，必然就是“夜王”。

    一切异鬼、尸鬼的王。

    尸鬼很麻烦，异鬼很难缠。

    正常情况下，以尸鬼的数量，以异鬼的狡猾，在这地域广阔的茫茫草原之上，几乎很难将之清剿一空。

    但只要能斩杀夜王，那一切都将瞬间解决——

    所有的异鬼，都是由“夜王”转化而来，他就是异鬼的主脑，是一切的源头，干掉夜王，所有的异鬼都将崩溃，所有的尸鬼都将倒下。

    倪昆之所以一昼夜疾驰三千多里，就是因为于都斤山乃是突厥本部主力所在，武尊毕玄、始毕可汗都亲自坐镇此地，这样的大场面，夜王很有可能出现在战场上。

    而只要找到夜王，干掉夜王，便能一劳永逸，解决掉这次尸鬼之灾。

    他原本以为，寻找夜王并不会那般容易。

    可没有想到，夜王竟被毕玄吸引，带着亲卫队亲身出现在了战场上！

    感谢毕玄，感谢那道狼烟！

    倪昆哈哈大笑着，毫不犹豫地催动梦魇魔马，冲进山谷之中，撞开挡路的尸鬼，直冲夜王。

    看到倪昆一行冲杀进来。

    山头狼烟处，本来准备扛着淳于薇跑路的跋锋寒，一脸震惊地停下了脚步。

    他万万没有想到，世上竟还有如此刚猛……

    或者说不知死活的人。

    居然敢一头冲进尸群之中，向那些连武尊毕玄舍生一搏，都没有对其造太大杀伤的苍白异类发起冲锋。

    天可怜见，他点燃狼烟，只为吸引残存的突厥人汇拢过来。

    而一旦有残存的突厥人聚来，吸引活死人的注意，那他跋锋寒就会有更大的机会，带着淳于薇突围。

    至于突厥人的死活……

    关他跋锋寒什么事？

    放弃南撤，与淳于薇返回于都斤山，带来尸鬼自后方包抄而来的消息，并在防线上血战一天一夜，又带着淳于薇逃走。

    就已经算是报答毕玄的传功之恩了。

    守护突厥？

    拜托，我跋某人的父母、族人，可都是被阿史那咄苾的金狼卫屠杀的！

    我老跋没有在这抗击一切生者大敌的关头，对突厥人落井下石，人品就已经很过硬了。

    我点起狼烟，吸引突厥人过来做挡箭牌，可以说我用心险恶，但我问心无愧！

    然而跋锋寒就万万没有想到，突厥人没引来几个，居然引来了这么一个“刚猛无脑”的猛将兄。

    那位锦衣华服，打扮得跟个中原世家公子哥似的猛将兄，不但自己无脑送死，身后居然还跟着五位身姿婀娜的白衣女子……

    好可惜，她们就要死了。

    跋锋寒本来是这么想的。

    然而。

    看到猛将兄那匹体型大得有点夸张的黑色战马，蹄下竟燃烧着熊熊烈焰，仿佛狂暴的蛮牛一般，将挡路的活死人统统撞飞，乃至撞得四分五裂。

    看到猛将兄本人挥舞着一条三丈长的烈焰长鞭，所过之处活死人亦纷纷抛飞而起，变成火炬。

    看到那五位貌似娇柔的白衣女子，在活尸群中如狂风海啸般一般快速突进、所向披靡……

    跋锋寒心中渐渐浮出一个荒谬的念头：

    他们，不会真能冲破活死人重围，冲到那群苍白异类面前，杀它们一个七零八落吧？

    那位猛将兄……好像会法术，而且还是能克制活死人的火法！

    还有那五位白衣女子里面，有一位赤手空拳，身量最是高挑修长的蒙面女子，武功似乎也高得有点离谱。

    怎么感觉……其气势并不比武尊毕玄稍逊？

    这天下，难道还有武道大宗师境界的女子？

    跋锋寒本来是想趁机溜走的。

    可看到那公子哥猛将兄，以及那位武功最高的白衣女子的表现，他心里隐隐生出一份期待，双脚更像是立地生根一般，牢牢定在山头之上，不眨眼地看着下方。

    而被他扛在肩头的淳于薇，亦缓过了一口气，也瞪大满是泪花的双眼，用某种隐含期待的眼神，看着下方的冲杀。

    跋锋寒停下了撤离的脚步。

    但“夜王”看到倪昆的火焰时，竟是毫不犹豫，转身就走。

    它在数十个异鬼簇拥下，大步向着山谷北边走去。

    山谷北口，则有无数尸鬼，源源不断涌了进来。

    但如此多的尸鬼，并没有对夜王的撤离造成任何障碍。

    它们冲到夜王一行身前时，便自觉而默契地自左右绕开，过去后再度合流。

    而倪昆一行六人，则要面对将山谷堵得水泄不通的尸鬼狂潮，那舍生忘死的狂暴冲击。

    虽然并不能对倪昆造成伤害，但在密密麻麻的尸鬼迎面对冲之下，即使以梦魇魔马的力量，也渐渐难以撞开前方障碍，冲锋之速越来越慢。

    不过很快，梦魇魔马便人立而起，一对前蹄猛地凌空一踏，烈焰暴轰之际，竟冲飞至数丈空中，蹄踏虚空，往正自撤离的夜王一行追去。

    祝玉妍等人亦甩出飘带、绳索，缠在梦魇身躯之上，随腾空的梦魇一并腾空而起，自尸鬼狂潮上空飞越，跟着倪昆一起追击。

    “我的天，那马居然能飞！”

    跋锋寒震惊道：“难道是天马不成？”

    跋锋寒、淳于薇被震惊得一塌糊涂。

    夜王一行亦感觉不妙。

    这里可没有巨龙能让夜王转化为尸龙，鹰隼等飞禽又体型太小，承受不住死灵魔法的转化。

    尸鬼大军数量再多，也没有空中单位，根本无力拦截能飞的对手。

    不过。

    就算没有空中单位，异鬼也并不是对空军就无可奈何。

    权游之中，夜王曾经一发投矛，击杀空中的巨龙，从此获得了一头尸龙坐骑。

    此刻。

    倪昆骑乘踏空而行的梦魇魔马，吊载着祝玉妍等人，风驰电掣般腾空追来，夜王并未停步拦截，其身边的异鬼亲卫，则有十头停下脚步，手中凝聚出冰矛，齐齐转身，向着空中的倪昆等人投掷冰矛。

    这十头异鬼投掷一次之后，没有继续投矛，只转身前行，跟上夜王。

    另十头亲卫异鬼则停步凝矛，掷出投矛。接下来又是另外十头异鬼……

    异鬼投矛乃是一种强力魔法攻击，不能连续不断的无限发射，每发射一次，都要消耗不少魔力，需要一段冷却时间。

    但夜王身边足有数十异鬼，大可以分作几班，轮流投矛。

    一时间，就见天空之中白光连闪，向着倪昆等人攒射而去。

    白光破空之后，雷鸣般的音爆声才堪堪跟上，却是每一道投矛，都比声音快了一线。

    如此连环投矛攻击之下，就算是倪昆，也难以等闲视之。

    他一边拇指连弹，射出道道炽白刀罡，拦截投矛，一边驾驭魔马降低高度，甚至被迫将祝玉妍等人放回尸鬼群中，借尸鬼掩护，躲避投矛。

    夜王的投矛，足以一击轰杀巨龙。

    其它异鬼的投矛，就算威力远不及夜王，却不是什么人都能硬接的。

    至少倪昆一行人中，除了倪昆，就只有祝玉妍有能力硬接下一道投矛。

    其他四人联手，才能勉强硬挡住一道投矛攻击。

    见倪昆等人被异鬼用投矛挡住，跋锋寒遗憾地叹了口气：

    “恐怕追不上了……”

    正说时，就见倪昆身周，蓦地浮出密密麻麻的长剑，转眼之间，就有成千上万口长剑，平空浮现在他周围。

    正是“无限剑制”投影剑类兵器的被动。

    倪昆行走江湖，早见过了许多剑类兵器，吞噬兵器以来，见过的剑类兵器更是成千上万。

    无限剑制的被动，可以无消耗地将所有他见过的剑类兵器，复制到剑界之中，并无消耗地投影出来。

    当然，投影是不会折寿，不过投影出来的剑器，却也不会自动攻击。

    只能拿在手上，当作近战兵器使用。

    然而。

    倪昆还有“万剑归宗”。

    自从自己修炼出了本领，倪昆已经很少动用氪命大招了。

    连与“血煞圣子”对决，都是凭自己的本事，没有消耗一天寿命。

    但今天，为了一劳永逸留下夜王，倪昆再是吝惜寿命，也不得不氪上一把。

    否则一旦让夜王走脱，这场尸鬼之灾，还不知要拖延到什么时候。

    投影出成千上万的长剑之后，倪昆伸手一指，果断燃烧百日寿命。

    那成千上万的长剑，顿时化作一条巨大的剑龙，于惊天动地的嗡嗡剑鸣声中汹涌而出。

    所过之处，像是溃堤的河流，冲垮了沙砌的堡垒，前方正自狂潮而来的尸鬼，尽被那剑龙绞成粉碎。

    就连夜王的异鬼卫队投掷的冰矛，都在百日寿命加持下的剑龙身上撞成齑粉。

    剑龙汹涌向前，直追夜王一行而去。

    倪昆驾驭万剑长龙，紧随剑龙之后，打马飞驰。

    祝玉妍等人飞掠在倪昆两侧，为他拦截两侧扑来的尸鬼。

    一时间，倪昆一行又是势如破竹，穷追不舍。

    山头之上，跋锋寒、淳于薇一脸震惊，看着那汹涌狂暴的万剑长龙，齐齐失声惊呼：

    “剑仙！”

    就连早见识过倪昆本领的师妃暄，此时见到那万剑齐飞，化为钢铁长龙，暴涌向前，粉碎一切的场面，亦不禁心潮起伏，娇躯战栗，好不容易才以剑心通明压下心头的震撼，全力施展天命剑道，与婠婠、白清儿、闻采婷合力为倪昆阻挡左侧冲来的活死人。

    至于右侧……

    祝玉妍时而纤手握拳，施展山海拳经，时而撮掌为刀，施展傲寒六诀、无二刀法，一个人就挡住了右侧涌来的所有尸鬼，让倪昆可以专心开路，追杀夜王。

    剑龙开道，众人合力之下，满坑满谷的尸鬼，以及夜王亲卫的投矛，再难对倪昆一行构成任何阻碍。

    眼见他们所向披靡，越冲越近，大步撤离的夜王终于不能无视身后越追越近的威胁，猛地停下脚步，手中凝出一柄粗大的冰矛，霍然转身、拧腰、挥臂、掷矛。

    轰！

    冰矛破空，发出晴天霹雳般的炸响。

    掀起的劲风，甚至将两个异鬼亲卫推了一个踉跄。

    冰矛所过之处，尸鬼更是纷纷被掀在地，就连地面，都被无形风刃切割，犁开一道笔直的沟壑。

    夜王亲手投掷的冰矛，威力与普通异鬼的投矛不可同日而语。

    撞在剑龙之上，竟一口气将那道剑龙自龙首至龙身，击溃了将近三成。

    成百上千的投影剑器，迸飞开去，破碎开来，又化为光点消散无痕。

    然而，冰矛终究还是被消磨一空，剑龙虽然缩水三成，但还是势不可当，向着众异鬼狂涌而去。

    即使是夜王，也不能连续不停地投矛。

    眼见那钢铁剑龙终于破开尸鬼阻截，汹涌而来，那数十头异鬼亲卫，疾冲到夜王身前，组成数道人墙，将夜王牢牢挡在身后。

    铛铛铛铛……

    连绵的金铁交击声响起。

    剑龙轰在异鬼人墙之上，火星、冰屑、剑器碎片漫天飞溅。

    号称坚不可摧，只有相克的力量才能杀死的异鬼，在万剑冲刷之下，纷纷崩溃，冰销瓦解，化为最细小的冰屑，四散飞溅开去。

    不过异鬼的身躯，倒也确实坚韧得超乎意料。

    当万剑长龙最后一截“龙身”冲刷过去，所有的投影长剑皆崩碎消散，那数十异鬼亲卫组成的人墙，居然并未彻底崩溃。

    竟还有十几头身躯残缺不全的异鬼，屹立在夜王身前，守卫着毫发无损的夜王。

    而当剑龙消散，那十几个异鬼亲卫往两边一闪，让出夜王时，夜王又准备好了一杆投矛，猛地抖手一掷，炸雷般的音爆声中，冰矛化作白光，冰风犁破地面，闪电般朝倪昆当胸刺来。

    倪昆伸手一指，澄黄飞剑化为七尺剑光，迎击冰矛。

    嘭！

    爆响声中，剑光、冰矛迎头相撞，炸出一道挟裹着冰风剑气的狂暴的冲击波，四面八方轰击开去，将方圆十多丈的地皮刮去深深一层，将周围的尸鬼尽数撕成碎片。

    就连祝玉妍，被那冲击波迎面一冲，都不禁闷哼一声，退了两步。婠婠等人更是踉跄着连连后退，功力最浅的白清儿，唇角都溢出了一抹血渍。

    碰撞之后，冰矛被挡下，澄黄飞剑亦哀鸣一声，化为一线黄光，回到倪昆体内。

    见这突施冷箭的一击，并未能伤到倪昆，夜王不禁深深看了倪昆一眼，反手抽出了背上的阔刃冰剑。

    跑已经是跑不掉了。

    尸鬼难以阻挡对方的冲击，亲卫又折损大半，再难用连环投矛，阻挡对方的空中追击。

    既如此，哪怕对方实力深不可测，又拥有能克制异鬼，令异鬼本能惊惧的力量……

    也只能拔剑迎战。

    夜王拔剑，那十多个身体残缺，浑身是伤的异鬼亲卫，也纷纷拔剑在手，作出了战斗准备。

    倪昆咧嘴一笑，催动梦魇魔马，向着夜王等冲去。

    祝玉妍等人略作调息，亦纷纷跟上，继续帮他阻截疯狂的尸鬼。

    夜王抬剑一指倪昆，十几个伤势轻重不一的异鬼亲卫，张口发出阵阵利器刮蹭玻璃般的刺耳尖啸，向着倪昆疾冲而来。

    速度之快，就像是一头头扑食的猎豹，似乎完全未曾受到伤势影响。

    倪昆眼睑低垂，拇指连弹，一口气射出十三道血煞刀罡。

    方才拦截异鬼亲卫们的投矛时，血煞刀罡一度与投矛同归于尽。

    然而刀种不破，刀罡不灭。只是略一催运金灵血脉，血煞刀罡便又在刀种之内重生，恢复到十三道。

    此刻十三道刀罡宛若十三道炽白飞刀，闪烁着凛冽杀机，飙射向众异鬼亲卫。

    异鬼亲卫力大无穷，身手敏捷，不逊宗师武者。

    但在血煞刀罡面前，再快的身手也无济于事。

    一道血煞刀罡倏地一闪，便斩到一头异鬼颈上。坚不可摧的冰晶之躯瞬间绽开一道裂痕，整颗脑袋顿时滚落在地，旋即身躯化为冰雕，崩溃开来。

    所谓的坚不可摧，只不过是攻击的力量，尚未超过它们的承受极限罢了。

    以血煞戮神刀的品阶，区区异鬼，又如何能够抵挡？

    十三道刀罡漫空飙射，一阵乱斩，砍瓜切菜一般，将所有的异鬼亲卫斩杀一空。

    血煞刀罡有吞噬生灵气血元神，壮大刀罡的邪异能力。

    但异鬼没有血肉，有没有灵魂也不确定。

    不过斩杀异鬼之后，血煞刀罡确实略微增强了一丝，炽白的刀罡，亦渲染上浅浅的冰蓝色泽，挟凛凛冰风，斩向夜王。

    夜王阔剑挥舞，以极质朴的剑术，挥出闪电般的剑光，竟将十三道刀罡一一挡住。

    但刀罡不是实体兵器，不会在兵器碰撞之时，像普通钢剑一样瞬间冻碎。

    能击溃刀罡的，只有异鬼投矛这种级别的攻击。

    因此虽挡下刀罡围攻，夜王却并没能将刀罡击溃，那口阔刃冰剑之上，反而出现一个个米粒大小的缺口。

    倪昆指头一弹，刀罡继续围攻，夜王沉着应对，铛铛脆响声中，道道冰屑飞溅而出，夜王冰剑渐渐变得残缺不全。

    倪昆无声一笑，忽然取出一口青色竹剑，抖手一抛，竹剑飙射而出，剑身之上，闪烁起丝丝金色电芒。

    夜王冰蓝瞳孔骤然收缩，看向那口缭绕着灿金电光的青色剑光，突然开口，以某种晦涩拗口的语言，说出了一句话：

    “末日将至，这，仅仅只是开始……”

    话音未落，青色剑光已飙掠至夜王面前，夜王挥剑拦截，冰剑却应声而断。

    旋即青色剑光如穿朽木般贯入夜王胸膛，雷音爆轰、金蛇游走之下，夜王身躯陡地僵直，化为冰屑，土崩瓦解……

    倪昆身上，能克制异鬼的，可不仅仅只有火灵血脉。

    辟邪金雷，照样能轰杀这种死灵、寒冰魔法构造的的邪恶造物！

    夜王一死，正自疯狂围攻祝玉妍等人的尸鬼，顿时像是断线木偶一般栽倒在地。

    转眼之间，山谷之中所有的尸鬼，已然尽数倒地。

    而山谷之外，更多的尸鬼，像是被推倒的骨牌一般，成片成片地倒下。

    一些正在于都斤山其它区域，指挥尸鬼清剿残存突厥人的异鬼，亦同时变成冰雕，砰然爆裂，化为冰雾，蒸腾消失。

    横扫漠北草原，灭亡铁勒，屠灭突厥本部的尸鬼之灾，就这样结束了。

    跋锋寒、淳于薇人在山头，居高临下，看着山谷内外，那同一时间无声无息成片栽倒的活死人，一时如坠梦中，身躯震颤着，眼中尽是难以置信。

    亲自随倪昆奋战的师妃暄，亦为这战果震撼不已。

    这一场席卷整个漠北草原，令铁勒灭亡，令正值鼎盛的突厥近乎灭亡，甚至可能为中原众生，乃至一切活物带去灭顶之灾的尸鬼浩劫……

    就这么结束了？

    倪公子竟真的亲手终结了这场浩劫，一手挽回了一场灭世之灾？

    师妃暄定定地看着倪昆端坐马背，高大挺拔的背影，俏脸微仰，神情茫然，樱唇半张，一脸呆萌，如见天神。

    就连曾经亲眼见证倪昆一发“聚变大葬”，荡平倭军大营，令四万倭军尸骨无存的祝玉妍、婠婠，此时看着倪昆的背影时，美眸之中，亦只有深深的敬畏与折服。

    更别说闻采婷与白清儿了。瞧两人浑身发抖的样子，等会儿怕不是要换内衣了。

    所有人都沉浸在无数尸鬼瞬间全灭的震撼之中。

    唯有倪昆这个“通晓语言”的预备役轮回者，兀自回味着夜王最后那句只他能听懂的遗言：

    “末日将至，这，仅仅只是开始……”

    【求月票啊~】

