    晚上的时候，有佣人推了一个大大的三层蛋糕出来，苏子矜就站在旁边，他不知道时候换了一身黑色的西装，里面搭配着简单的白色衬衫，配上的他标准的苏式笑容，迷人的下颌线，完全是帅到犯规。

    看惯了他穿白大褂和休闲服的样子，顾千歌只觉得眼前一亮，眼睛像是黏住了一样，完全移不开。

    裴弋在一边起哄，兄妹俩完全是同款笑容，绚烂夺目，“哥哥你帅裂苍穹，我未来嫂嫂都看呆了，厉害哦，加油往前冲。”

    龙墨看着身边的女孩子，嘴角微微弯了一下。

    苏子矜却是白了裴弋一眼，朝着顾千歌一步步走近，牵起她的手。

    顾千歌只觉得呼吸急促，心跳加速，一下下像是要跳出喉咙，忘记了反应。

    灯在这一刻熄灭了，一群人一边拍巴掌，一边唱起了生日歌。

    苏子矜一字一顿的道：“祝顾千歌生日快乐。”

    “谢谢。”

    顾千歌鼻子酸酸的，眼眶里有眼泪在打转，这是第一次有这么多人给她过生日。

    “快许愿吹蜡烛啊。”苏子矜捏了一下她的脸。

    顾千歌闭上了眼睛，默默地许了个愿望。

    “许了什么愿望啊？”

    “哥，没你这样的，说出来就不灵了，千歌可千万别说了。”

    顾千歌笑了笑，她还没那么傻，苏子矜一问她就老老实实交代。

    吹了蜡烛之后，苏子矜双手握着顾千歌的手，开始切蛋糕，当然是最先满足几个小的了，然后才是大人。

    切完蛋糕之后，有佣人把蛋糕架子推了下去，而苏子矜单膝跪在了顾千歌的面前，从西服口袋里拿出一个戒指盒，“咔”一声打开了，里面安静的躺着一颗钻石戒指。

    顾千歌看着这一幕，眼睛微微有些直，他竟然在这个时候求婚了。

    “顾千歌，嫁给我，此生定不会负你，未来风雨，你我同行。”苏子矜原本准备了很多话，但是真正跪下来的时候，才发现好像都说不出来了，只想说这一句了。

    这样一个耀眼的天之骄子跪在自己面前，顾千歌觉得很不自在，“那个……你先起来，有什么话我们好好说。”

    噗。

    裴弋直接笑出声来，这大概是最逗的求婚了，千歌这个小傻瓜，这说的都是什么啊。

    她这一笑，几个孩子也跟着笑，好不热闹。

    苏子矜有些哭笑不得，“求婚哪有站着求的，你看孩子们都笑了，千歌，你给我点面子啊，让我跪着吧。”

    顾千歌的脸一下子红了，“那你想跪……就跪着吧。”

    “那你答不答应嘛？你不答应我可就不起来了，你自己想好了。”

    “四叔，这种时候你竟然耍赖，你还要不要脸了？你这样的歌儿姐姐才看不上。”小宝起哄。

    二宝也十分的配合，“你见过四叔什么时候要过脸了，四叔脸皮比城墙还厚，我们又不是第一天认识他了。”

    “在喜欢的女孩子面前，不要脸也是正常的。”大宝一本正经。

    “千歌，我现在是真的没脸没皮了，连小孩子都在笑话我，你要是不答应的话，我真的没脸做人了。”

    顾千歌只觉得脑子特别的乱，有些不知道该怎么办，跪在自己跟前的这个人，她是喜欢的，可是她对婚姻，是真的一点准备都没有。

    她也不知道这样的自己，什么时候会再发疯，这样的一个人，怎么能让别人搭上一辈子，还是这么美好的他。

    顾千歌是犹豫的，她突然间想逃。

    苏子矜紧张的要死，他不想逼她的，但是他真的很想早点把她定下来，让她不要再觉得自己孤单一个人。

    婚姻，是他能给她最好的承诺。

    就在这时，龙玥的手轻轻搭在了顾千歌的肩膀上，她的声音轻轻柔柔的，带着抚慰人心的力量，“千歌，勇敢一点，跟着自己的心走。”

    顾千歌看向龙玥，眼里依旧还有几分迷惑。

    龙玥朝着她鼓励的点点头。

    顾千歌顿了几秒钟，终于慢慢伸出了自己的手，苏子矜直接一把抓住，连忙从盒子里掏出戒指，不知是紧张，还是激动，戒指没拿稳，直接滚了出去。

    一行人笑得不行，安小北无语得很，“苏子矜，你也有今天啊。”什么时候见过他这般模样，真的跟个毛头小子一样，在喜欢的女孩子面前慌慌张张的。

    “你们别笑了，快帮我找戒指啊，滚到哪里去了？”苏子矜急了。

    “找不到，就说明你今天求婚不成功，还得多求几次。”

    “宝贝们，快帮我找啊。”

    就在这时，陆修沉抬起了脚，然后蹲下身子，把戒指从脚底拿了起来，“不用找了，在这呢。”

    苏子矜赶紧接了过来，放在衣服上擦了擦。

    “哥，衣服都被擦脏了。”裴弋只觉得没眼看，你优雅矜持的贵公子形象呢。

    “现在不是计较这些的时候。”

    苏子矜咧了咧嘴，宛若清风朗月，温暖明媚，“这下子人是我的了。”

    顾千歌的手也微微瑟缩了一下，不过苏子矜抓的很紧，她没有任何的反悔后退的余地。

    “可以放开了吧。”

    “你都不叫我起来的吗？你发声我不敢起来，皇后娘娘，你得让我平身啊。”

    顾千歌面色更是不自在了，低声道：“平身。”

    苏子矜直接拽着顾千歌的手起来，然后把人抱在了怀中，嚷嚷着，“不行了，脚麻了，我得抱着你点。”

    “你。”

    “不行不行，还得亲一下你才好，不然得残。”

    苏子矜扣着顾千歌的后脑勺，直接吻了上去，四周全是大家的笑声，裴弋带着几个孩子，一人手里拿着一个小花篮，把花瓣往他们的身上扔，有摄影师在一边，帮他们全程摄像．

    顾千歌这一刻像是失去了感官，只看到他的眼睛，像是盛满了一整条星河，照亮了她前方的路。

    以至于很多很多年之后，她依旧忘不了他这一刻的眼睛。

    不知道过了多久，裴弋终于忍不住道：“我觉得吧，我们要是一直不说话，他们能抱一晚上。”