    林云看着小落脸上的忧郁神情，心中也特别感慨，看来女人就是在感情方面特别的敏感，稍微听一点故事，内心就汹涌澎湃。

    这也是没有办法的事情，毕竟他们都是感性之人，现在这个时候，他自然要上前安慰一番。

    “我倒是觉得龙傲天前辈他并没有把全部的事情都说出来，我觉得他自己有所隐瞒，毕竟如果真的发生了这种事情，他是不可能告诉我们的，所以这里面一半真一半假吧？”

    林云就这么说了话之后，小落脸上马上就涌现出了一丝怒火。

    “我觉得他们都是非常命苦，他们那么相爱，为什么最后没有在一起呢？然后龙傲天前辈他却在最后的时候看见自己心爱的人死去，难道这不是一种痛苦吗？”

    看着小落那么认真的情绪，林云顿时觉得非常无奈。

    人家都说女人是水做的，现在看来倒是真的不假，一旦发生了什么事情之后，就会平静自己主观的看法来评论意见，也不管这件事情到底是不是他们想的那样。

    “小落啊，我们大家都只是凡人而已，我们为什么要在别人的故事当中流着自己的眼泪，这样难道不是因为一种痛苦吗？所以我们要珍惜当下，我们把自己的生活过好了，比什么都重要，你觉得呢？”

    林云现在实在是没有办法了，他觉得现在跟小落之间，如果一旦牵扯到这些问题，那么绝对两个人之间就是纠缠不清。

    毕竟男人跟女人之间的想法是不一样的，但是大多数的时候，男人还是要让着一点女人的，毕竟女人都是水做的，而且女人是这个世界上最不讲道理的生物，即便是最伟大的科学家，恐怕都无法研究出来女人身上的某些规律吧！

    小落看着林云，心中也非常的气恼，他不明白自己的男人为什么在这种事情上跟他的意见始终不合，狠狠的瞪了林云一眼之后，小落纵身飞跃，深化一道流光，对着远处的山脉而去。

    “我也是无奈了呀，我现在可是完全的躺枪，我招谁惹谁了呀？看来女人无缘无故的生气并不是没有道理的。”

    林云摇了摇头，感觉自己非常的搞笑，下次如果再发生这样的事情，他绝对不和一个女人讲这些道理，跟这些女人讲道理，根本就讲不通，而且还浪费口舌，最后闹得双方都不愉快，这并不是他想要看到的局面。

    关于龙傲天的事情，他觉得就到此为止吧，毕竟人家有人家自己的秘密，如果把别人的秘密都挖出来跟见天日，那么平安心中肯定也不会太好受。

    到时候对于前辈还指不定怎么应对他们呢，人家在这个门派当中身份超然，他现在虽然稍微有一点点地位，但是还不足以跟这样一位前辈比较。

    “叮，刚收到宿主受到了女人的虐待，现在发放随机任务，是时候证明你男人的魄力的时候了！任务完成，奖励十万，积分任务失败，扣除十万积分，如果不执行任务将遭受强制雷击一次。”

    今天系统发放的任务之后，林云行动马上就打开了过，尼玛呀，这是什么任务呀？怎么会有这种任务，怎么证明自己男人的魄力呢？

    一会儿觉得现在的系统越来越不正经了，证明男人的魄力，而且是在一个女人面前，那还要怎么证明呢？除了做一些嘿咻嘿咻的事情，恐怕别的再也没有用处了吧？

    “系统，如果我现在，跟小落，一起嘿咻嘿咻的事情能不能证明我的魄力？你能不能奖励给我积分？”

    林云尝试着跟系统交流一下子，看看他的想法能不能得到确定，如果真的确定了之后，他心中肯定会乐开了花，这样的任务实在是太简单了，如果这样能让我每天都能够来上几次，那现在他的积分，也不至于那么凄惨无比。

    “证明男人的魄力有很多种，这样最后证明自己有男人的魄力之后，系统就会把积分奖励给宿主，如果宿主完不成的话，将会接到惩罚，系统不再做第二遍解释，如果用系统再做出第二遍解释的话，宿主必须得付出五万积分的代价。”

    林云现在脸色有点难看，他心中一万只草泥马奔腾而过，他实在是没有想到现在这个系统这么的坑他。

    林云在想，这个系统这两天是不是出了什么问题，反正这几天给出的任务有点古怪，除了古怪之外，还有一点点的任性。

    实际上他也不知道这个系统现在怎么了，但是他现在还无法触摸到那种层次的交流，只能依靠着系统来晋升自己的实力。

    将来如果他的实力强大之后，那么可能真会探查到这个系统当中的一些详细信息，那个时候，恐怕一切就会大白于天下，关于这个系统所有的秘密，他将会全部知道。

    现在还真是有点忍的难受，这个系统现在真的是有点贱。

    “好吧，我就答应你这个系统，然后我去证明我男人的魄力，希望你到时候能够把你弄好的积分给我。”

    林云大笑着离去，表示这个系统他现在非常喜欢，如果这个系统能够一直不正经下去那也可以，如果一直不正经下去，还有积分给他，那么他也是非常愿意的。

    “啊！你干嘛！”

    “干啊！”

    “啊，讨厌，臭流氓！”

    “我不是君子已经好多年，小妞，从了大爷我吧！”

    在林云和小落的住处当中，传来两个人的声音，只不过小落的声音有一点娇羞，之后，两人便开始了翻云覆雨。

    “宿主完成任务，奖励十万积分，目前剩余积分二十万。”

    听见这个声音之后，林云从床上坐了起来，扭了扭头看了看旁边浑身赤果的小落，满脸笑意。

    “看来现在这个系统确实是有点不正经啊。”

    一番感慨之后，他心中也特别的欢喜，这种事情本来就是男人所需要的，如果以后这样的任务常常能够有的话，一天十次也不嫌多。

    “都想多了，这样的任务，一段时间内只能有这一次，而且下一次我不知道还能不能给你发放。”

    听到系统的这个声音之后，林云又满脸的无奈，刚才还好好的，现在又马上变成了这样。

    “我之前问你的那个问题，你现在还没有回答我，你现在快点回答我，我之前到底说的对还是不对。”

    小落脸色上一片酡红，刚刚经历了翻云覆雨的大战之后，她也有一点点疲惫，但是之前的那些问题她都还没有忘记，她还想要问出来，让林云来回答。

    “你问的都是些什么问题啊，我都已经忘掉了，你重新再问我一次。”

    林云也是感觉有点无奈，有什么问题不能之后说，为什么要现在这个时候说出来。这不是要破坏掉翻云覆雨之后的美好感觉吗？

    “如果让你选择的话，当年你为什么选择我，而不是选择另外一个人？”

    小落的心中其实一直都有一点拧巴，有一些事情不去想的话，反而会越来越变本加厉的涌上心头，所以又不得不想，这样的问题，积累的时间长了之后，也会成为心病。

    林云现在绝对都不想回答这个问题，因为看他感觉这个问题有一点点的弱智，如果这个问题能够回答的话，他早就已经回答了，还至于放到这个时候呢？

    “我早就已经跟你说了，我当初对你是真心的，至于我为什么没有选另外一个人，绝对不是因为你心里面想的那样，如果你那样想的话，我心中一点点的感激都没有，甚至有一点点的悲哀！”

    在感情这回事里面，林云的选择永远不是冷静的，从来不会随意。

    而正在这个时候，外面传来了一阵一阵的惊呼声。

    “现在还在正一门当中的人，此刻全部到，大殿集合。”

    正在这个时候，天地之间一声，悠然的声音划过，几乎所有正一门里的高手都听见了这个声音。

    四周传来破空之声，所有的强者全部都出动，这个声音可是太上长老的声音，平时的话根本就不会出来，太上长老作为正一门当中的妖孽高手，根本就不会闲来无事的聚集人手。

    林云跟小落马上穿好衣服，急忙来到位于山顶的大殿之上，他们也觉得是不是发生了什么事情，不然的话太上长老根本就不会发声。

    像这种重大的事情，平时都有专门来调度，为什么今天专门用来挑度的强者不在了？

    当他们来到山顶的大殿之上时，这里人影绰绰，林云跟小落，从来都没有想到，原来正一门当中的高手竟然有这么多。

    以前他们只是在正一门当中到处溜达，也刚刚进入这里不久，但是也从来没想过，正一门当中的高手竟然到达了上百个。

    要知道在以前华夏的世俗世界当中，他们对于这些修炼的人是那只是一种传说当中的听说，根本就没有来得及见真人，现在见了真人之后，心中满是震撼！

    因为他们是后来的弟子，所以他们的站位比较靠后，林云跟小落就站在人群当中的最外围。

