    ?周桂按照萧驰野的原话,在自己的庭院里设了一桌家常菜。沈泽川入院时，发现这庭院虽然布设简单,却很别致,亲近自然,没有金玉器。

    周桂迎了萧驰野，让萧驰野上座。天正六月，小案侧旁环绕着清冽的小溪，垂枝拂水，凉爽快活。周桂没有让别的人伺候,只有孔岭侍立在侧，为他们斟酒。

    萧驰野净了手,看那杯中酒水逐渐上满,说：“周大人费心了,酒还备的是离北的‘马上行’。我离家多年，已经很久没有喝过了。”

    这酒是离北铁骑里的粮食酒,又烧又烈，冬日在冰天雪地里小饮几口，身体就缓和了。它之所以叫作“马上行”,是三十多年前,离北王萧方旭在新婚夜收到边沙入境的军报，他来不及卸下婚服，就翻身上马,要去上阵杀敌。临行前同样婚服未换的离北王妃提壶倒酒,与坐在马上的萧方旭饮了一杯交杯酒。此事是边陲常景,只是借着离北王的名头，让人忍不住喟叹，从此“一年三百六十日，多是横戈马上行1”就是离北铁骑的写照。

    周桂看萧驰野神色沉静，便稍缓了些焦虑，说：“我们与东北粮马道靠得近，上个月押运军粮时，军中送了许多坛酒过来。我想着侯爷即将归乡，茨州也没有什么好东西招待，便只能借花献佛了。”

    萧驰野笑起来，说：“山肴野蔌才有风味，这桌菜比起阒都的玉盘珍馐更见真心。大人不必自谦，军粮筹备事宜繁杂，茨州能够短短几日就封装完毕，全是因为大人的鼎力相助，这是我该敬大人的。”

    周桂不敢坐受，连忙起身，双手奉酒，跟萧驰野喝了一杯。他饮完酒，才落座，说：“离北铁骑在前线跟悍蛇部打仗，军粮是关乎成败的紧要之物，那是我的分内之事，哪里值得侯爷特地道谢？实在不敢当。”

    “茨州虽然去年丰收，但开春连续接济端州和离北，那都是茨州百姓省出来的粮食，为着此事，我也该谢谢你。”萧驰野说着抬手，微微挡住了孔岭要倒酒的动作，说，“既然是私宴家席，就不必拘礼，这位先生也坐吧。”

    孔岭反应很快，他就地行了个礼，还真坐下了。

    “先生是哪里人？”沈泽川含笑问道。

    孔岭心思转得更快，他见萧驰野开始吃菜，便知道今夜主谈的是这位沈同知。他俯首，答道：“先生不敢当，区区一个山野村夫罢了。我是灯州人。”

    “灯州人才辈出，不知先生怎么称呼？”

    “我叫孔岭，草字成峰。”孔岭正襟危坐，看着沈泽川，说，“禁军里的澹台虎，正是我至交好友澹台龙的亲弟弟。”

    “他乡遇故旧，”沈泽川侧首，对萧驰野笑道，“策安，改日叫老虎与成峰先生见一见吧，乱世相逢不容易。”

    他把萧驰野叫策安，这个称呼就足以让孔岭重新估量这位沈卫遗子。沈泽川进入茨州时不起眼，或者说远没有他的皮囊起眼。孔岭知道他是沈泽川，天琛帝亲自破例提拔的锦衣卫同知，但是离开了阒都沈泽川就失去了能够叱咤风云的根基——在孔岭眼中，他没有兵，也没有人，他仅仅是跟随着萧驰野亡命到此的一个附庸，然而附庸是不能跟萧驰野平起平坐，直呼表字的。

    萧驰野自斟着酒，说：“你拿主意就是了。”

    周桂看孔岭一眼，又看向沈泽川。孔岭便起身敬酒，说：“久仰同知大名……”

    “先生客气，”沈泽川说，“先生请坐，我们边喝边谈。”

    孔岭说：“我是大人座下的笔帖杂流，哪能与同知议事？我讨了杯酒，能坐在这里聆听垂训，便已经是半生福气。”

    沈泽川唇角微挑，说：“先生实在太过自谦，我听闻先生在端州时，也曾做过澹台龙的师爷。边沙骑兵入境时，澹台虎主战，他的作战策略都是先生拟定的。”

    他们才刚进茨州，便已经把底细都打听出来了。孔岭心下一沉，说：“我是纸上谈兵。”

    “可惜澹台龙死在了沈卫手上，”沈泽川饮酒，“端州也不攻自破。”

    沈泽川说得这样轻飘飘，仿佛端州破了，只是一层纸破了，不值得恨，也不值得怨。

    孔岭神色渐沉，他坐着，半晌后强笑着说：“同知在阒都里锦衣玉食，哪知道端州城破后的百姓苦楚？从茶石河到敦州，千里白骨无人收。沈卫畏战，是个鼠辈，倒也没什么，可他与沈舟济设置酒宴掐死了澹台龙……中博兵败，我孔成峰能换个主子继续生活，但是以澹台龙为首的主战派全军覆没。你说得对，澹台龙死在沈卫手中太可惜了，他是中博的好儿郎。”

    沈泽川说：“先生死里逃生，凭借先生的才学，去了阒都也能遇见伯乐。可是先生偏偏留在了茨州，我不明白。”

    孔岭想站起身，可他又不能擅自离席。他只能抬起头，看着沈泽川，说：“同知不明白，同知怎么会明白呢？兵燹之灾从天而降，把中博变得满目疮痍。这里既没有名利，也没有富贵，它兴许在同知眼里就犹如空中破絮，可是对于我等而言，中博仍然有重振之机。”

    沈泽川一哂，说：“端州失去了守备营，由一群流匪称王称霸。田地荒废，出城半里就杳无人迹。先生说的重振之机，到底是中博六州的重振之机，还是茨州一城的重振之机？茨州一面意图与阒都继续苟且，一面又对离北有求必应，做着这个墙头草，我确实不明白。”

    孔岭霍然起身，说：“你哪知茨州的不易，中博兵败后，阒都忙于内斗，我们屡次上奏求人，却迟迟没有回应。茨州的田地开垦是大人躬亲自理，耗时三年才有了这个丰收。不错，茨州确实在阒都与离北之间左右为难，可是离北有难，茨州都是全力相助。同知，说茨州是墙头草，未免诛心了吧！”

    “先生说得是，”沈泽川忽然一改神色，正色道，“我知道茨州有难处，故而特意来此与两位详谈。我们开门见山，大人不肯放禁军通过，是忌惮阒都日后的责难。但是如今的局势已经崩塌，抱守残缺绝非上策。韩丞设计谋害天子，策安与我离开阒都不是为了逃命，而是为了能够重拾残局。太后把持朝政，世家再度封锁阒都大门，太学还能兴盛几时？中博兵败后，大人与成峰先生屡次上奏，不正是因为花思谦敷衍了事，才造就中博复兴无望吗？我早在阒都时，就对中博流匪有所耳闻。悍匪不除，中博不稳，先生又怎么继续重振中博？筚路蓝缕，以启山林2，我对二位的重振决心很是佩服，只是前路艰辛，何不索性改弦易辙，把中博的事情，交给中博自己解决。”

    周桂持着酒，拉住孔岭，说：“既然同知这般坦率，那么我也不再绕弯子。我不肯放侯爷通过，确实是因为担心阒都日后追究罪责，加重茨州的税收。茨州如果不顾阒都的调令自作主张，只怕日后也会孤掌难鸣。我没有兵马在手，也没有巨贾支援，更没有离北这样的底气，同知这样劝我，我却没办法拿茨州百姓的性命做赌注。”

    “恰恰相反，”萧驰野示意孔岭坐，“兰舟这样说，不是在劝大人单打独斗。茨州挨着东北粮马道，眼下没能建立起自己完整的守备军，只要大人肯容我的兵马来去无阻，那么茨州守备军成形以前，巡防大任，我这两万禁军可以代劳。”

    周桂沉思不语，孔岭说：“侯爷自然是千金一诺，可是我也要问问侯爷，离北如今反了，东北粮马道自然作废了，往后离北铁骑的军粮从哪里出？茨州吗？”

    “东北粮马道是离北铁骑建立以后专程开辟的押运要道，如此作废岂不是太可惜了？”沈泽川把玩着酒杯，目光从容，“离北铁骑加上禁军总计十四万兵马，以后的军粮还是要走东北粮马道。”

    孔岭与周桂对视一眼，他诧异地说：“侯爷如今可是顶着弑君的罪名，厥西十三城岂敢再给离北铁骑筹备军粮？”

    沈泽川微微一笑，说：“厥西是厥西，阒都是阒都。成峰先生，我既然敢这么说，自然有办法。如何？只要今夜周大人同意让禁军过境，茨州日后就绝不是孤军奋战。”

    周桂心下犹豫，稳着声音说：“我信得过侯爷的人品，可是我信不过这转瞬变化的局势。两位口口声声说禁军过境以后才会剿匪，但若是两位过境之后背弃了承诺，那茨州就要落入真正的绝地了！”

    “不急，”沈泽川放下酒杯，平和地说，“我会孤身留在茨州，直到禁军平息悍匪。如果大人仍存忌惮，我们现下俘虏的韩靳也可以交给大人，如此一来，即便我们日后反悔，大人也可以用韩靳的性命为借口，平息阒都的怒火。”

    李建恒已死，阒都迟迟没有新君的消息。地方已经出现了蠢蠢欲动的趋势，只是畏惧启东戚家不敢跟着离北树旗自立。但是茨州不同，它跟离北铁骑挨得这么近，如果真的能得到兵马援助，就不必再委屈于世家的调令之下了。

    “我今日入城，消息已经飞传阒都。”萧驰野不紧不慢地接道，“不论大人放不放我过境，今夜以后，太后都会对茨州怀有忌惮。”

    周桂骤然变色，说：“侯爷，同知，你们！”

    “再者，”沈泽川紧随其后，温声说，“两位想要建立完整的茨州守备军，当务之急就是招兵买马。茨州凭靠田地吃饭，内外都没有连通厥西及港口的生意，仅仅用税银，只怕要等到数年以后了，我恰好有一些积蓄，愿尽绵薄之力——周大人，禁军能走了吗？”

