
“双修？”

秦阳面对面前的一大票采访话筒，坦然的回答道：“是的，我确实是练体和练气都有修行。”

“那么请问秦阳，你是否愿意将你双修的办法公布出来呢？我想这是所有修行者都希望知道的？”

秦阳自然知道这个消息公诸于众会产生什么样的劲.爆反应，坦然的回答道：“我之所以能双修，那是因为我曾经遭遇过一次危险，中了剧毒，剧毒差点要了我的命，最终在我师傅的帮助下才逃过一劫，但是那个剧毒却也让我身体发生了一些变化，变得像练体修行者一样拥有强悍的体质，坚.硬的骨骼，皮肤等等。”

“因祸得福吗，那你有去检查过，是什么因素导致你身体的变化吗?”

秦阳两手一摊，无奈的笑道：“你觉得发生了这样的事情，我会不去检查一下吗，我知道你们想问什么，但是没有用，国家相关研究机构早就对我身体检查过多次，我这身体是不可预估的一种变异，不具备任何的复制性。”

“我曾参加至尊训练营，他们一直都在致力于双修的研究，但是依旧从我身上研究不出任何东西，唯一的结果就是我能双修，仅此而已，这事很多参加过至尊训练营的同学都知道，我当时被教官操练得像狗一样……”

秦阳选择坦言相对，这样的事情，是优势，但是同时也可能给秦阳带来一些隐患。

如果别人相信秦阳掌握了双修的办法，那不知道多少人会打秦阳的主意，秦阳必须用足够的事实来证明自己双修这个事情，自己身体变异这个事情是不可复制的，才能给自己减少一些不必要的麻烦。

“之前你横扫了两个项目，打破了世界记录，是否因为你双修的原因呢？”

秦阳坦诚回答：“是的，练体和练气叠加，显然会产生一些效果，类似于一加一大于二的效果。”

“很多人都想练气练体双修，你有什么话对大家说吗？”

秦阳两手一摊：“我只能说练气和练体能双修当然是好事，他能让你比同境界的人实力更强大，但是先不考虑是否能双修的问题，即便能双修，这也是没有任何捷径的，别人花一倍时间晋级，你或许需要花两倍的时间，真正算下来未必划算。”

“那请问秦阳你为何要双修呢？”

秦阳笑笑：“我参加至尊训练营的时候，那里的教官看我身体特异，觉得可以尝试一下，我刚说过，他们一直都在研究这方面的事情，或许在整个世界上都是领先水准的，所以他们就让我练一练，试一试，或许因为我身体的特殊性，侥幸成功了，而且进度挺快……”

“你这意思就是说你其实是个修行速度挺快的天才，是吗？”

秦阳转过头看着提问的记者：“我不确定二十五岁达到通神境界算不算天才，如果算，那么我就是吧。”

……

秦阳的采访都是直接转播的，对于前面双修的话题，普通人都是兴致勃勃的观看着，一副恍然的样子。

“原来是这样啊，这不就是小说里的魔武双修吗，这通常都是小说里的天才主角，都是逆天的人物，难怪秦阳这么牛逼！”

“中剧毒导致身体变异，蜘蛛侠吗，这样的剧毒请给我来一打，我也要中毒！”

“这是现实版的绿巨人，蜘蛛侠嘛，大难不死必有后福，便是说秦阳这样的人了。”

“哈哈，不可复制，估计很多人要失望了。”

“天才的人生往往都是不可复制的，如果天才能做到的，随便谁都能做到，那天才还算是天才吗？”

“就是，天才之所以叫天才，那就是能人所不能，否则泯然众人，还叫什么天才？”

等到记者询问秦阳是否天才的对话一播出，众人顿时笑喷了。

“这记者怕是脑子里全是翔吧，竟然问这么白痴的问题？”

“就算是想让秦阳亲口承认，然后好写个劲.爆的报道，但是这问题也太没意思了吧，秦阳如果都不算天才，那谁还是天才，他可是打破了百年不变的世界记录，更重要的是他才二十五岁！”

“不，秦阳不是天才！你才是天才，否则，你怎么会问出如此天才的问题！”

“哎哟，笑死我了，这谁家的记者啊，问这么白痴的问题，搞得人家秦阳都不好意思直接承认了！”

“秦阳一脸羞涩的模样，哈哈，要是我就直接告诉我，你问我是不是天才，我如果不是天才，那谁是天才，不服来战？”

……

秦阳的采访迅速的在全球范围内转播，这让很多人原本心中一喜的修行者又失望了。

原本以为可能找到一条双修的新办法，可是连华夏都研究不出，连至尊训练营也都没办法，都宣布了是不可复制，那还有什么办法？

普通人，或者小修行者未必知道至尊训练营，但是那些实力豪门家族怎么会不知道至尊训练营？

既然秦阳都大大方方的说出来了，那显然这事就是事实，否则的话，恐怕华夏早就将他单独保护起来，慢慢的研究他了。

看来这事确实是没什么搞头了。

毕竟这个世界上有很多单独存在的特异个体，是不可复制的特殊存在，这样的存在，哪怕你怎么研究，你也找不到可能复制的办法，若非如此，恐怕满世界都是特殊存在，那也就不叫特殊存在了。

端木峰走了过来，一脸开心的笑容：“好了，采访差不多就行了，秦阳还要好好休息一下，他接下来还有项目要参加呢。”

一个记者努力的将话筒伸到了秦阳的面前，大声的问道：“秦阳，你一共报了十八个项目，你觉得你能拿到多少个冠军，打破多少个世界记录……”

秦阳微微一笑：“我也不知道啊，试过了才知道，我答应我的粉丝们我要好好努力一把的，自然不能食言，奖牌数目嘛，自然是多多益善，大家都这么相信我，我也要对得起大家的信任嘛，毕竟我从来都是打广告的，大家都没烦我……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="52066484"  chaptername="第二千三百二十三章  我要对得起大家的信任">加入书签</a>
</div>
