    【叮！一个月已过，模拟器重新启动！】

    【开始第三次模拟人生！请从以下选择一个人生天赋！】

    【极品农民：天上地下，悬崖大海，只要是有土的地方，就没有不能够种的！】

    【愚公移山：你有着超越常人的毅力！】

    【梅林在世：不会近战的法师不是好法师！】

    【废土求生：绝望、黑暗、荒芜、败坏，这正是废土的写照，而你只能苟且偷生，永世为了生存而沉沦下去，直至死去！】

    【从零开始：失败了，就从失败的地方站起来，继续前进努力！我命由我不由天！】

    “嗯…………”

    郑重看着浮现在自己眼前的五个选择，坐在桌子前的郑重杵着自己的下巴，开始思考要选择哪一个，二、四、五勉强可以排除了，毕竟有不确定性，但剩下两个他看得很心动啊。

    法师就应该出肉装，挥舞着权杖，直接敲爆敌人的狗头！就像现在和他一样，直接套一层魔法阵，抡起拳头就是干，可是另外一个也很好啊，毕竟种田，可是刻在DNA里的，君不见龙国在登上月球后，做的第一件事就是采集土壤，看看能不能在外太空种地。

    郑重思考了一会，最后选了…………

    【已选择极品农民，开始模拟！】

    没错，郑重还是选择遵从来源于DNA的渴望，反正他现在的力量已经足够用了，地球现有的大部分科技根本威胁不到他，神秘侧的除了古一，他谁都不怕，所以满足一下自己好奇心也好，而且说不定，会有意外之喜呢？

    【第1年，你出生了，你的母亲给你取了个名字，叫林俊峰。】

    【第2年，你…………………】

    【第4年，你开始上幼儿园了。】

    【第5年，………………】

    “叩叩叩。”

    “郑重法师在吗？”

    就在模拟屏幕不断的浮现一段段人生的时候，郑重房间的门被人敲了几声，紧接着传来一声浑厚的男音。

    “来了。”

    郑重没有去看虚幻的模拟屏幕，反正等模拟结束后再来看也不迟，郑重起身打开了门，顺便开启了无限手套的隐形魔法，然后一个白人壮汉就进入了他的视线。

    “杰斯法师，有什么事吗？”

    杰斯法师是卡玛泰姬的一位正式法师，是郑重在图书馆看书时认识到的一个不错的人，平常两人有相互来往交流，顺带一提，这位法师还是俄籍。

    “你好，郑重法师，是莫度法师找你，在图书馆。”

    杰斯法师对郑重打了招呼，然后说明了他的来意，郑重点头表示知道，两人在交谈了一会后，杰斯法师表示他还有事，就先走了，而郑重则是去找莫度法师了。

    过了一会，郑重经过人员满贯，正热火连天在训练的训练场，不过在这里的大部分都是法师学徒，只有少数几个正式法师在这里充当学徒的老师，郑重与他们相互打了招呼。

    随后郑重穿过了比较长的古代尼泊尔式佛教风格类建筑走廊，最后来到了图书馆。

    来到图书馆中，郑重向正在认真的看一本书的王打了个招呼。

    “嗨，王，又在看《时间简史》吗？”

    “对，郑重法师，莫度正在后面等着你。”

    王也抬起头来，对郑重说莫度正在后面等他，只是郑重有些时候感觉王真的挺喜感的，原本严肃的表情，放在那一张圆脸上，总觉得会有一种奇妙的幽默感。

    郑重来到了图书馆的后面，莫度正站在一个地球模型前，郑重站在莫度的身后。

    “莫度，今天又轮到你了吗？话说你找我有什么事？”

    察觉到郑重的到来的莫度转过头来，对郑重点了点头，算是打了个招呼，然后脸色严肃的说。

    “嗯，你好，郑重法师，今天找你来是有重要的事。”

    “重要的事？是什么事啊？”

    听到莫度这样说的郑重双手交叉，环抱在胸前，好奇的问莫度。

    莫度也是风雷厉行，直接开始了动作。

    “请看。”

    莫度左手直伸，右手开始挥动着，顿时，在莫度身前的地球模型开始有了变化。

    殿堂中心一个悬浮在莫度身前的“地球”上开始闪现着火花，火花延伸着，形成了一条条金色的线路，最后形成了由大量金色纹络所构造的，分别在“地球”上的纽约、伦敦、香港，形成了三个带有维山帝不同标志的魔法阵图案，三个地点上覆盖悬浮着魔法阵，而这个笼盖住“地球”的魔法阵正是星体守护法阵的投影，负责用来监视地球上有无外来者的入侵，而莫度指着几个地方说道。

    “不知道为什么，这几日来，在因佩里亚尔、奥克兰市、索科维亚突然出现了奇特的气息，至尊法师和其他人去了别的地方进行调查，不过还是有点人手不足，所以我想请郑重法师帮忙，去调查解决奥克兰师或索科维亚所发生的事。”

    莫度向郑重认真的请求着，这也正常，虽然复联四中，在对抗灭霸的时候，有许多法师前往形成大军支援，但其实有许多是来凑数的，大部分都是学了一些基础魔法的见习法师。

    法师终究是个少数职业，在平常无大事件的时候，有相当一部分会留下来负责看守三座守护圣殿，防止邪恶分子的入侵，一部分留住卡玛泰姬进行守护，顺带训练培养新生的法师，而剩下来的则与古一一起前往世界各地解决有关神秘侧的问题或事件，所以人手自然会不足。

    而平常监视的就是莫度与王，两人轮流负责监视并报告，同时还要守护好珍藏有许多珍贵典籍和魔法书籍的卡玛泰姬图书馆，因此他们两个也无法出发去解决，所以莫度才会让人把郑重叫过来，请求帮助。

    “嗯，是吗？那就索科维亚吧，给我个准确地点。”

    郑重听到莫度的请求与索科维亚，脑筋一转，顿时有了一个想法，提议让他去索科维亚解决，而莫度在郑重同意后，严肃且黑的脸庞露出了一个笑容，不过看起来不怎么好看，毕竟平常莫度都摆着一张严肃脸，突然一笑，肯定不怎么自然。

    然后莫度就给郑重报出了一个地点，而郑重开了个传送门，出发了。

    至于郑重为什么要去索科维亚，懂得都懂，当然是为了一对双胞胎。

    过了一会儿，郑重在用超级速度兜兜转转了一下后，一下子就找到了引发星体守护法阵的罪魁祸首，一只长相奇特的怪物。

    矮矮的个子，大概接近一米高，粗且短的四肢，有着一个圆滚滚的肚子，脑袋上还长着类似于羊角的小角，红黑色的皮肤，嘴里哈出的气带满了强烈的硫磺味，不知道是从哪个地狱维度跑出来的小恶魔，虽然在地狱中是最低等的杂鱼，但相对于普通人来说，还是有着非常严重的威胁。

    小恶魔最具有威胁也是最麻烦的地方，就是小恶魔身上携带的地狱气息，会对人类产生严重的影响，如果普通人在小恶魔旁边待久了，会引发各种疾病，相当于身上带了瘟病buff，并且这种气息还很难清理。

    最重要的是，这东西还没脑子，只要是见到活的，除了带有同样但更强大气息的恶魔外，不管是啥都会发动攻击，哪怕被打成重伤，也会像疯狗似的在人身上咬上一口，卡玛泰姬的法师一般遇到这东西，都是直接干掉的，郑重也不例外，直接放个能量波把它灭了个干净。

    然后郑重就要准备干正事，要找人的时候，突然发现，模拟屏幕上的字变了，都还有倒计时了。

    【鉴于宿主已模拟三次，开始进行为时三天的重启升级，模拟奖励将在升级后发放，请宿主耐心等待！】

    【71：59：45】

    【71：59：44】

    …………………………

    “升级了！这么快？不用完成啥条件就好了？”

    郑重看到模拟屏幕的这些字后，先是一愣，然后是狂喜，模拟器升级了是一件好事啊，如果不是不想暴露自己的金手指，郑重还想开个连续三天三夜的庆祝宴呢！

    要冷静，先做正事要紧，郑重按耐平复下自己喜悦万分的心情，开始寻找双胞胎，很快，他就找到了。

