    第2080章痛揍

    孟淑看见孟辰尸体的那一刻，已经知道二房完了，哪里还敢说个不字，连连点头，道：“我嫁，我嫁，我一定会好好伺候许大人，相夫教子，不会再给家里惹麻烦。”

    其实许方就是年纪大点，可他好歹是个官，她带着祖产嫁过去，当个官夫人，赚了啊！

    “记住，家里的事儿，不要出去乱说，这是为你好，否则你会跟孟辰一个下场。”孟大夫人交代完后，起身走了，回孟慈的院子里，继续守着她。

    ……

    许方听说孟家要给他换个媳妇后，很不乐意，冷笑一声，说出一句极其无耻的话：“她都被我给睡了，没准肚子里已经有了我的种，还能嫁给谁去？这样吧，为了孟家好，我娶孟淑，但孟慈要给我做妾，毕竟她已经不是完璧之身。”

    这话说的，许大夫都觉得过分了，劝他：“大人，孟家在陇安府也算是有头脸的人家，堂姐妹共侍一夫，说出去不好听。既然孟家愿意再给您送一个清白身的孙女，您就收了吧，至于孟慈那个残花败柳，就赏给那些娶不到媳妇的鳏夫吧。”

    许方冷笑，盯着许大夫问：“这么帮孟家说好话，你收了孟家不少好处吧。”

    孟家的祖产虽然被他算计到手了，可孟家还有不少田宅铺，多年累积，银子定是不少的。

    想到孟家的银子，许方心痒难耐，恨不得把孟家变成奴籍，好吞了孟家的一切。

    许大夫被问得一噎，讪笑道：“孟老爷子觉得愧对孟慈，不想孟慈再寻死，给了我五百两银子说合，想让大人改娶孟淑。”

    许方怒了：“你说什么？孟慈敢寻死？我睡她，让她做官夫人，那是给她脸面，她还敢寻死！”

    又冷笑道：“呵，她不想嫁给我是吧，我偏不让她如愿！”

    可惜他这话刚说没多久，屋门就被人一脚踹开，铭爷一身煞气，走进屋内，来到许方面前，对着他就是一顿打。

    砰砰砰！

    拳头一下下砸在许方身上，专往他的下腹跟后腰打，把许方打得剧痛难认，惨叫着威胁：“你个莽夫，你敢打我……侯爷不会放过你的，啊！”

    砰砰砰！

    许方的威胁，换来更重的拳头。

    许大夫忙道：“大人，快点求饶，他，他再这样打下去，大人的子嗣堪忧啊！”

    什么？

    许方惊了，赶忙拽住铭爷的手，求道：“铭兄弟，我知道错了……绕我一回，别废了我~”

    砰，铭爷又给了他一脚，这才停手，站起身，警告道：“老老实实娶孟淑，再敢害孟慈，我骟了你！”

    “你很清楚，我有本事说到做到。”铭爷俯瞰着许方，语调不容置疑的道。

    铭爷是死士小头领，干的就是杀人的活计，许方怕了，且侯爷历来只护着对他有用的东西，要是他废了，不能再做官，侯爷定会弃了他。

    而许家棋子的下场只有一个，那就是被死士毁尸灭迹！

    为了活命，许方即使再不情愿，也只能答应下来：“你放心，本官不会再缠着孟慈。”

    铭爷冷笑：“呵，还用本官做自称，看来你是真的很不服气，那就想法子弄死老子，只要你弄不死我，我就会永远盯着你！”

    铭爷这话是告诉许方，他不会轻信他的话，只会用眼睛盯着他，他要是敢做孽，他就敢废了他。

    许方听出来了，心里恨极，可他奈何不了铭爷，连让许大夫看伤，也是等铭爷离开后。

    “如何，可会影响子嗣？”许方着急的问，心里怕极了：“我下腹跟后腰还是很疼，裂开似的疼。”

    那蛮子不会把他的腰子给打坏了吧？！

    许大夫有点无语，这么害怕，你倒是早点收敛啊：“轻伤而已，我给大人开几服药，调理上个把月就能好，于子嗣无碍。”

    许方听罢，这才放下心来。

    ……

    许方造孽的事儿、孟家的事儿，皆被瞒得死死的，外人只知道，孟二爷犯浑，睡了孟二少爷的通房丫鬟，让那丫鬟怀了孕，导致如今不知道丫鬟肚子里的孩子是父子俩谁的？

    孟老爷子因着孟家瓷器被打脸的事儿，已经气得晕倒，再听到孟二爷父子的荒唐事，一怒之下，处置了丫鬟一家、打断孟二爷父子一人一条腿，把他们父子给禁足了，说是三年内，不让他们出门见客！

    外人听罢，觉得孟老爷子对二房有点无情了。

    不过，很快的，城府里就传出消息，说孟家二房的女儿许给了许方大人，孟老爷子还会把孟家祖传的砖窑坊、瓷窑坊给孟淑做陪嫁。

    “哟，孟老爷子这也太舍得了，竟把祖产给孙女做陪嫁，他莫不是疯了吧？”

    哪里有人会把祖产给孙女做陪嫁的，又不是家里没男丁了。

    “什么疯了，孟老爷子说了，瓷器的事儿，是他骗了许家跟申家，让许家申家丢了脸面，他深觉对不起这两家，就借着嫁孙女之际，把砖窑坊跟瓷窑坊陪送给许家，算是对许家申家的补偿。”

    “让贵人们丢了大脸面，确实敢补偿一番。诶，你们听说没有，那遇热会显相的金龙瓷盆跟丰收杯已经送去京城了，不知道皇帝陛下收到此等祥瑞之物后，会给咱们陇安府啥厚赏？怎么着也得给咱们赐个匾吧？”

    比起孟家的事儿，府城的人更在意遇热呈相瓷的事儿。

    “呸，要赐匾也是赐给青牛山瓷窑坊，咋可能赐给咱们府城。”

    有人不关心御赐匾额，更关心钱，是问道：“诶，你们说，青牛山瓷窑坊这回赚了多少银子？”

    “啥银子？青牛山做的瓷器可是遇热就能出图画的神物，听说很多贵公子都抢着买，还是用金子买的，人家青牛山瓷窑坊赚的是金子，不是银子，听说一个瓷器就能卖到万金的高价！”

    “真能卖到万金？你吹牛吧。”

    “呵，潘昌子，你他娘的还怀疑老子说的话？老子用自己儿子的命发誓，青牛山的瓷器真卖出了万金一件，就是那个戴家管事买的，说是要送去宫里给太后做寿礼。”

    潘昌子听罢，骂说话的人：“赵三六，你连女人都没一个，还儿子，你儿子怕是得等个十年八年的才能投胎吧！”

    赵三六一挥手，道：“你别管老子有没有儿子，反正青牛山的瓷器是赚大发了，那些贵人们都排着队买，想早点把神瓷送回老家去，好好出一番风头呢！”

    赵三六夸大不假，不过青牛山的瓷器是真的赚了许多银子，这三天，孟鸿是数银票数得手都差点废了。

    (本章完)

