    夜幕降临、华灯初上。

    山下的城市霓虹逐渐显现，灯光中车水马龙煞是好看，彰显着这座城市的繁荣。

    南山里别墅。

    别墅院子里，人影攒动。

    大长桌子一字排开，一张紧挨着一张，什么脆皮烤乳猪、豉汁蒜蓉蒸鲍鱼等等大菜一个不少，颇有几分流水席的意思。

    今天给阿婆过生，钟文泽请的人可不少。

    警队里上到伍先明、关文总警司、下到宋子杰、安捷、5703、飞虎队肖组长等这些关系很近的同事。

    李氏集团的李泽恩之流、医生程小西等人物自然肯定也不会缺席，大家踩着约定好的点到达，奉上手里的祝寿礼。

    今天的晚宴，大家也都非常的有默契，闭口不提身份上的事情，更不会借机去拉拢关系。

    因为大家都非常清楚，今天自己能扎堆凑到这里，全都是因为最中心位置的钟文泽。

    有些关系没必要在这种场合去走动，只要混个脸熟即可，有钟文泽一人牵动，关键时刻这个人际关系就能够派上用场。

    定制的两层大蛋糕被推了上了，作为核心的阿婆被众人簇拥着，唱生日歌、吹蜡烛、许愿。

    跳动的烛光中。

    阿婆泪眼婆娑，看着周围围着自己满满的一大圈子人，心里感慨颇多。

    “阿婆。”

    周克华摩挲着大光头，笑呵呵的端着酒杯上来。

    在他身边。

    玉面小白龙挽着华仔的手，快速的跟了上来，感受到钟文泽投过来的目光，有些不好意思。

    “我跟小白龙祝阿婆身体健康、寿比南山。”

    说完。

    他看了眼小白龙，两人端着杯子跟阿婆的饮料杯碰了碰：“阿婆生日快乐。”

    两人仰头喝完。

    小白龙伸手从兜里摸出一个包装精美的小盒子来放在了阿婆手里：

    “阿婆，我们两个人也没什么贵重的礼物，特地给你挑选了一个项链送给你。”

    “好好！”

    阿婆伸手抓住小白龙的手拍了拍：“郎才女貌，天造地设的一对呀。”

    李泽恩跟着起哄，调侃道：“哟，这不是我酒吧的经理小白龙么？什么时候偷偷跟华仔好上了。”

    他作势看向钟文泽：“泽哥，你手下把我的经理拐跑了，你得赔偿我的损失。”

    小白龙偶然间帮钟文泽办过两次好事，钟文泽觉得这个人挺机灵的，所以也就收归到自己的盛世集团了。

    没想到。

    一来二去的，还真的就跟周克华这个钢铁直男对上眼了，也算是内部消化了。

    “啊呀！”

    小白龙的脸唰的一下就红了，埋怨道：“李总，你还取笑我，太欺负人了。”

    “就是就是！”

    周克华立刻把小白龙护在身后，帮腔到：“都不带你们这么欺负我们小两口的。”

    “哈哈哈...”

    众人顿时大笑了起来。

    这顿晚宴从傍晚六点一直持续到了晚上九点钟这才陆陆续续散场。

    别墅门口。

    钟文泽带着李芸欣到门口送送关文、伍先明总警司以及莫Sir、陈国荣几人。

    “谢谢几位长官赏脸。”

    钟文泽摸出万宝路香烟来给他们派了一圈：“路上慢点开车。”

    “阿泽说这些就客气了。”

    关文总警司第一个站了出来，美滋滋的吸了口香烟，扫了眼伍先明：“应该是我感谢阿泽才对。”

    “不但帮我破了亚洲银行的劫案缓解了压力，还让我认识了伍总警司。”

    顿了顿。

    他看向里面正在跟大家喝酒的阿祖以及周苏小两口，颇为感叹的说到：

    “最关键的是，阿泽还帮我把阿祖拉回了正规，他跟着你当差，我这个当老爹的也放心啊。”

    “行了行了。”

    伍先明总警司摆了摆手，龇牙笑道：“你看你还是总警司呢，总说些煽情的话，不像你这个身份的人呐。”

    他跟关文的关系现在也算是急速升温，双方熟悉了如同认识很久的老友，说话也毫不忌讳。

    “哈哈哈...”

    钟文泽笑着点了点头，客套了一番将几人送走。

    院子里。

    阿婆吃的差不多了也就先回去休息了，把现场留给大家，剩下的周克华、小六这些人也更放开了，跟阿祖、马克李他们喝到一块去了，好不热闹。

    钟文泽陪他们喝了两圈，也就先行离开了。

    刚刚回到大客厅。

    阿婆正在接电话，见到钟文泽进来，立刻冲他招手：“泽仔，波仔打电话过来了，你快来。”

    钟文泽笑着点了点头，快步走了过去，结果阿婆递过来的电话：“波仔。”

    “泽哥。”

    王波的声音相比起以前，明显变得沉稳了几分：“今天阿婆过生，你把她接过去了？”

    “是。”

    钟文泽点了点头：“反正我这别墅也挺空的，不如让她住在我这里来，方便照应嘛。”

    “呵呵。”

    王波那边笑了一声，沉默了几秒后：“你这小子...谢了。”

    “嗯。”

    钟文泽应了一声：“你那边如何？准备什么时候回来啊？阿婆过生你都不回来？”

    “快了。”

    王波搓了搓脸蛋子，深呼吸一口，语气调侃到：“但我这不是怕钟Sir到时候抓我么。”

    “你又不犯法，我抓你做什么。”

    钟文泽顿了一下，龇牙笑道：“有些事情你想清楚就好了，对吧？”

    “行。”

    王波应了一声，然后挂断了电话。

    “嗯？”

    阿婆察觉出一丝不同寻常：“泽仔，你们说什么了？”

    “没有。”

    钟文泽露出笑容来，搂着阿婆的肩膀：“波仔说过一段时间就回来看你，现在生意忙没时间。”

    “真的？”

    “真的。”

    钟文泽拍了拍她的肩膀：“你就放心吧，他没事，早点下去休息吧。”

    把阿婆送回隔壁，钟文泽迈步上楼准备会三楼卧室洗洗躺下呢。

    刚到二楼。

    发现住家保姆正在忙碌着收拾着二楼的房间呢，李芸欣挽着梅姐的手，站在边上看着。

    “忙什么呢？”

    钟文泽好奇的凑了上去，看着两人，再看了看里面已经被收拾的差不多的房间，看向李芸欣：

    “怎么？住腻了三楼我给你准备的房间，准备搬到二楼来换换新鲜感？”

    这栋主楼，就只有钟文泽跟李芸欣两人住在三楼，二楼的房间一直都是空缺的状态，没有住人。

    “哪有。”

    李芸欣揽着梅姐的手臂，解释到：“我觉得吧，梅姐自己一个人住的离咱们这么远，其实也挺不方便的。”

    她眨巴着大眼睛，想的很美好：“咱们这里既然有空房，那不如让她就在这里住下就好了，公司有什么事情也可以第一时间联络你。”

    “啊！”

    钟文泽听到这里，顿时眼前一亮：“这个想法挺不错的。”

    他大为意外的看向梅姐，在心里嘀咕到：“梅姐这手段挺多的呀，竟然能让李芸欣这个傻白甜乖乖的引狼入室？”

    “嗯？”

    李芸欣顿时眉头一皱，捕捉到了钟文泽眼神中一闪而过的光亮，警惕的看着他：

    “钟文泽，我怎么发现你好像还挺开心的？我告诉你，梅姐可是会功夫的！你最好不要有什么非分之想！”

    “你在说什么呢！”

    钟文泽清了清嗓子，眉头一挑：“我发现你这是在侮辱我。”

    “哼！”

    李芸欣冷哼一声，并不跟钟文泽继续说下去，拉着梅姐就进入了收拾好的卧室。

    钟文泽刚想跟进去，房门“砰”的一下被李芸欣翻着白眼从里面关上了：“洗洗睡吧你，跟进来做什么！”

    ····

    晚上十二点。

    别墅里彻底安静了下来。

    喝的差不多的众人，各回各家，只留下小六跟老四两人负责值守。

    “嗯...”

    小六翻动着杂志，随手放在一边，点上一根香烟跟老四说到：

    “酒喝的有点多，口干了，我去拿点水，给你带一瓶？”

    “稳妥。”

    小六点了点头，哼着小曲儿对着主楼走了过去，就着院子里的灯来到厨房，打开冰箱往外拿水。

    正准备走呢。

    忽然楼上传来细微的脚步声。

    小六捕捉到声音以后，眉头一挑立刻警觉了起来，伸手摸向后腰的大黑星，盯着楼上的暗影：

    “谁！”

    楼上走廊上有动静，但是却没有亮灯，让他觉得诡异。

    灯被按亮了。

    “是我。”

    穿着黑色长裙睡衣的梅姐出现：“我有点口渴，准备下来拿瓶水喝。”

    “嗐。”

    小六一看到梅姐，立刻松了口气：“吓死我了，我还以为咱们家进贼了呢，原来是梅姐啊。”

    说着。

    他屁颠屁颠的爬上楼去，把手里的矿泉水递给了梅姐一瓶：“喏，我正好也是来拿水的。”

    小六还不忘记嘱咐了一句：“梅姐，大晚上的，记得开灯啊，要不然踩空了摔了哪里了就不好了。”

    “好。”

    梅姐笑眯眯的接过了矿泉水：“辛苦你了。”

    “没事儿。”

    小六点了点头，麻溜的下去了：“梅姐早点休息，有什么事情可以叫我们。”

    “好。”

    梅姐看着小六走出大厅，这才松了口气。

    不过。

    她并没有折身回房，伸手把走廊灯掐灭，就着走廊里地脚线上微弱的牵引灯，慢慢往三楼走去。

    梅姐走路的步伐很轻，拖鞋踩踏在柔软的地毯上，更是一点声音都没有。

    她蹑手蹑脚的路过李芸欣的房间，继续前行，而后止步与钟文泽的卧室门口。

    梅姐左右看了看，确定没有动静，抬手手掌轻轻敲响房门，但是里面的钟文泽没有反应。

    她咬了咬嘴唇，手掌搭在门把手上，轻轻的往下一压。

    门没有反锁，门锁开了。

    梅姐闪身进去，轻轻的关上房门，把门从里面反锁，来到里间的卧室。

    床上。

    钟文泽的躺在床上，已经睡着了，只有一盏暖色的床头氛围灯还亮着。

    梅姐走到卧室边上，把水放在床头柜上，一屁股坐在床垫上，柔软的床垫立刻将她丰腴的臀儿陷了进去。

    她手肘撑在膝盖上，手掌托着下巴，咬着唇儿默默的看着已经睡着的钟文泽。

    暖色的灯光下。

    钟文泽脸庞棱角分明，呼吸均匀，她就这么默默的看着钟文泽。

    忽然。

    钟文泽猛然睁眼，从床上坐了起来，张开双手直接将梅姐扑倒在了床上，压在身下，一脸贼笑的看着她，哪里有睡眼惺忪的样子啊。

    “啊，你干嘛！”

    梅姐脸色微红，呼吸急促的压低着声音说到：“你没睡觉啊！”

    “当然没睡啊！”

    钟文泽调整身形，双手抓着梅姐的双手，呈大字型将她压住，脸庞下压凑到她的跟前，两人相距不过五公分左右，呼吸的热气拍打在她的脸上：

    “我这是在等某人呢。”

    “啊...”

    梅姐顿时脸变得更红了，感觉着拍打在脸上的呼吸气流，有种做坏事被戳破的尴尬：

    “你..你放开我。”

    “放开？”

    钟文泽哼笑一声，手掌灵活的直接撩进来梅姐的丝质睡衣里：“来都来了，那就别走了吧。”

    “不要！”

    梅姐娇呼一声，又不敢大声的说话：“芸欣就住在旁边呢！你你你...”

    “我什么！”

    钟文泽哼哼一笑，根本不管不顾，动作不停。

    “我...”

    梅姐喃呢一声，身子颤抖了一下，刚想要再说什么，嘴巴直接就被钟文泽给堵住了。

    “唔...”

    她的身子彻底松软了下来，灼热无比。

    此处省略三千五百万字...

    ·····

    第二天一早。

    大家早早的起来了，围坐在餐桌吃着早餐。

    “梅姐！”

    小六一边吭着叉烧包，一边看了看梅姐：“今天的气色挺不错的嘛，面色红润有光泽。”

    “嗯？！”

    梅姐眼睛一瞪，那股子女强人的气势散发，不怒自威：“我每天不都是这样么。”

    “是是是。”

    小六立刻埋头吃着叉烧包不敢再说话了。

    楼梯上。

    钟文泽缓步下来，但是他的步伐明显就有些发飘了，完全没有了往日的稳当，有点气血不足的意思。

    昨天一晚上。

    钟文泽也就睡了两个小时，其余时间都在加班加点的工作，完全休息不了。

    “泽哥！”

    小六看到钟文泽的状态，刚要说话。

    “闭嘴！”

    梅姐呵斥一声，小六立刻乖乖闭嘴，心里那叫一个委屈啊，我招谁惹谁了。

    我昨天晚上还给你送矿泉水来着呢，也没得罪你啊，怎么凶巴巴的。

