    赵成面色不太好。

    这次行动是他找的林墨帮忙，林墨也确实帮他解决了危机。

    可在他想象中事情结束后应该是自己带着部下重新接管这座基地才对，现在不仅队员死伤惨重还被人赶走实在是有些惨。

    “林墨，这些都是国家的财产……”

    “放心吧，一会会给你们留点武器的。”林墨拍了拍他的肩膀，随后在花木兰的带领下进入基地。

    至于百里守约，则是在门口继续整合长城守卫军，同时也是为了阻拦赵成等人进入。

    赵成还算识相，没有非要跟着进去，否则林墨不介意送他去见战友。

    国家财产的说法不过是道德绑架，要是在意林墨就不会去抢劫银行了。

    在花木兰的带领下，林墨来到存放核弹的仓库内。

    “前面就是了，这个世界的人真可怕，竟然能研究出这样的武器。”花木兰查看过核弹的属性，那威力令人不安。

    “这样的武器，还是毁掉比较好，一不小心引爆的话可是很危险的。”

    花木兰抽出重剑，以她现在的力量，用不了几下就能把它敲碎。

    看着核弹上的耐久度，林墨急忙阻止道：“这可不行，核弹若是没了耐久度可是会爆炸的，不会像其它道具那样被销毁。”

    花木兰吓了一跳，之前若不是敌人来犯，现在或许她可能已经被炸死。

    林墨上前亲切的抚摸着核弹头，他需要的只有前面部分的核弹头占不了多少空间体积，用来发射核弹作为动力系统的导弹不仅体积庞大而且背包不够放。

    好在这个基地是不久前刚建好的，这里的核弹头并未与推进器进行连接。

    这些导弹需要特殊职业与专长搭配才能使用，并且需求的专业级别都很高。

    还是可以取巧提前使用的核弹让他比较在意一些。

    不过通过耐久度方式引爆核弹也有缺点，那便是无法获得经验值。

    即便林墨将它丢进地狱深渊之类的副本怪物群里引爆，由于不是非正常手段使用因此是无法获得经验值的，只能捡取到战利品。

    因此不到危机关头，林墨并不打算随意使用这枚大杀器。

    核弹的使用等级很高，林墨的等级不如核弹因此也无法进行强化。

    但即便没有进行任何强化，核弹的威力对目前来说也已经完全够用。

    【核弹·饕餮】

    等级：60级

    品质：传说（橙）

    效果：1.自爆，耐久度清零，爆炸中心造成60W点混合伤害，随距离递减至6000米。2.爆炸将造成持续600天的辐射场。

    耐久：277/300

    说明：辐射场内生命值持续降低，长时间停留有可能造成1.怪物数据链崩坏异变，2.玩家属性永久降低。

    饕餮型号的核弹威力十足，除了初始60W点的恐怖威力还有后续持续的伤害，目前没有任何人可以承受这样的攻击。

    持续600天的辐射场也将给爆炸地区带来长久性灾难！

    传说级道具对应的怪物品阶是禁忌，这是一件不可胡乱使用的禁忌装备。

    然而这样的禁忌装备，林墨却一次性得到了3枚。

    他有些头皮发麻，毕竟这个世界上还有数量众多的核弹。

    以后若是发展成各国玩家之间的第四次世界大战，这些核弹怕是会出现不少。

    “保命的东西还是少了点，得想办法拥有传送道具或者飞行宠物之类的。”林墨的心中产生了这样的想法。

    他将核弹头全都装进背包中，紧接着又将整个基地各个区域全都搜刮了一遍。

    这里作为新建的导弹基地武器种类不多，品质普遍都是白板，林墨留下十来把给赵飞后便全都带走强化后交给长城守卫军使用。

    无论是帮助他们强化还是赠送装备都能提升对方的忠诚度，对林墨来说强化不过是费点能量。

    能量可以通过能量药水和自然休息恢复，更可以通过复制法系怪物的能量条来加快进度。

    花木兰虽然是战士，不过能量条经过强化后也比林墨的长，没有找到合适的目标时可以先用她的。

    战场很快收拾完毕，当他们再次出现在基地口时，百里守约已经将军队整备列队随时可以出发。

    “不错，是群铁血战士！”林墨对此很是满意，似乎忘记了不久前这些铁血战士有不少被他亲手埋葬在风雪之中。

    目送队伍离开后，赵成便急忙带着部下进入到已经被搬空的基地，好在林墨为他们留下了一些还算不错的武器。

    林墨的大军浩浩荡荡的朝着新手村前进，一路上遇到的野怪全都成了军粮。

    当他们踏入城市区域时，玩家们顿时被这番景象震撼住。

    “这是什么情况？NPC大军？”

    “是林墨，前面那人是林墨，我之前卖过武器给他！”

    “好漂亮，那个女将领好像是随从？爱了爱了，我也想要这样的随从。”

    “随从不是每三十级只有一个么？林墨这么有这么多随从？”

    “这你就不懂了吧，上面不是写着公会成员么，应该是公会的特殊功能。”

    “还有这操作？我也要组建公会，但是没钱，有没有人愿意借我点，可以果贷。”

    “你给我赶紧狗带，一个大老爷们好意思怎么说。”

    “他就是林墨大神吗？大神带带我，我是你的小迷妹！”

    ……

    队伍普通玩家来说看个热闹，对于已经组建公会的高级玩家而言，这些NPC引起了他们极大兴趣。

    特别是这些NPC士兵的数量似乎超过1000人上限，他们很想知道林墨是怎么做到的。

    一时间林墨的好友栏里多出了许多申请。

    【叮~您有新的消息请注意查收~】X896

    目前好友功能仅限于当面添加好友，否则作为世界排行前十名的玩家他的好友栏早就爆了。

    看到这么多申请，林墨干脆直接关闭了好友申请功能，一时间世界安静了许多。

    然而当林墨来到新手村外准备进入时，他的队伍突然间停了下来。

    花木兰上前报告道：“主公，前方有一群拦路的杂碎，要把他们全都杀了么？”

    林墨的视线越过人群，看见了花木兰口中的杂碎。

    这群杂碎林墨认识。

