    第2225章赴宴

    不过不急，等一切都查清楚后再说。

    她交代着：“木通叔，先让他在一里岗营地住下，给他吃药养身体，再跟他把军规说清楚，要是敢犯，卫所不会手下留情。”

    “是。”木通叔应着，又跟她说了顾家村此次农忙的事儿：“托了发酵肥的福，顾家村的粮食比去年多收了一成，各地庄子里的红薯、木薯长得都不错，等忙过这阵子，就能腾出手来做红薯粉跟木薯粉，把它们存起来，以备兵灾缺粮之需。”

    桂枝嬷嬷在屋里，不过这话是能说给她听的，因为高雷氏信任顾锦里，也在自己的庄子里大种木薯。

    还让下人们吃木薯，有下人中过毒，好在高雷氏手里有顾锦里给的解毒药方，是备有药粉跟地菍根的，很快就给中毒的人吃下，没有出什么大碍。

    可古人对于入口的东西很谨慎，尤其是木薯有着鬼命薯之称，下人们中毒之后，很是忌惮木薯，不敢再吃。

    高雷氏就给重赏，那些中过毒的下人里有胆大的，为了赏钱，是再次吃了木薯，没有中毒，慢慢的，庄子里的人都能接受鬼命薯了。

    可因着屡有木薯中毒的事情曝出，许尤还是嫌弃木薯，不过也不想放弃，所以会偶尔问起木薯试吃的情况。

    桂枝嬷嬷听得很高兴，道：“那木薯确实高产，有了它，要是陇安府再被围城，就不怕断粮了。”

    两年多前，陇安府被围城的时候，出了不少缺粮引发的惨事，有多惨，不好细说，总之是有悖伦常大道的。

    桂枝嬷嬷听说过，所以希望木薯能早日大种，以免战事再次的时候，民众能有粮吃，不至于再做出什么孽业来。

    顾锦里笑道：“嬷嬷放心，会有那么一天的。”

    又继续听着木通叔的禀报。

    木通叔：“林家坡的人还算听话，没有再偷药材，是咱们怎么吩咐就怎么做，有不解跟不满的，也会先去找林厚德，是规矩老实了许多，连他们的亲戚都老实了。”

    去年刚雇用林家坡人帮忙种地收药材的时候，有一户人家是带着亲戚做了偷拿药材的事儿，林厚德父子大怒，把那户当家男人给绑了，送去高水县县衙治罪。

    经过这事儿，林家坡的人是知道害怕了，生怕没了顾家村的活计，是下死力气干活，不敢因为贪利而找死。

    顾锦里道：“既然做得不错，那就让他们试种一些治疗刀伤、驱寒、祛烧的药材。”

    这三种药材是西北最需要的，至于止血根，第一道防线的卫所都在种了，倒是不缺。

    也因着这味止血药材，长梁卫跟各个卫所的关系越发好了，秦小哥也因此受益，很多千户百户都愿意听他的。

    “成，我去安排。”木通叔说着，把几本账本递给顾锦里：“顾家村上半年的各项账目，都在这里了，已经算好，夫人抽空核算一番就成。”

    顾锦里点头：“有劳木通叔了。”

    见他忙活许久，又赶忙让他回去休息，还递给他一个篮子：“是水果钵仔糕，好看又好吃，木通叔拿回去尝尝，已经让人去杀鸡了，晚上有小炒鸡跟松菇炖鸡吃，松菇是家里送来的。”

    木通叔笑了，小东家总是喜欢给人东西吃：“成，那我就等着吃大餐了。”

    他接过篮子，去看过大狼二狼后，回自己的住处歇着了。

    秦三郎是八天后才回来的，此时黄豆已经种完，粮食也晒干了，能拉去毒虫沟大营交军粮了。

    燕文朗知道秦三郎回卫所后，很是忐忑，把自己好好收拾了一番，等着他派人来传见。

    可秦三郎现在没空理他，一回来就往宅子奔，要去看媳妇和孩子。

    在进正房前，还是先去洗头洗澡，换了干净衣服，免得脏到媳妇跟孩子。

    “小鱼。”秦三郎看见顾锦里后，很是欢喜，笑着朝她大步走去，揽住她的腰，声音温柔的道：“可想我了，孩子没闹你吧？”

    结果被顾锦里掐了一把，小声道：“赶紧撒开，桂枝嬷嬷在屋里。”

    桂枝嬷嬷很喜欢两个孩子，每天都要过来陪着。

    秦三郎听罢，止住要亲她的动作，牵着她的手进屋。

    桂枝嬷嬷倒是没什么，反而高兴他们夫妻感情好，不过她很识趣，见虞嬷嬷跟奶娘们都退下了，也起身告辞：“那群孩子要学雷家商队的规矩，老奴得去教他们，就不多待了。”

    “嬷嬷辛苦了。”秦三郎跟顾锦里去送她，把桂枝嬷嬷送走后，一块回屋。

    “嗷！”刚进屋就听见二狼的大叫声，夫妻俩吓了一跳，赶忙过去看他，见小家伙正在凉席上睡得香，是放下心来。

    少顷，小家伙不知道梦见了什么美事，又咯咯的笑起来，把秦三郎给逗笑了。

    他稀罕的道：“我儿是个活泼的，如此甚好。”

    “甚好什么？”顾锦里头疼的道：“他太活泼了，一天只有睡觉的时候安生，醒的时候是没有一刻消停的。”

    “最近是不喜欢去看柚子树了，喜欢看将士们操练，要人天天抱着去看，看美了才回来，有两回是起晚了，没见着，哭闹不休的，没法子，只能让夏樟拉了一伙下人来，舞刀弄枪的给他看，把人折腾得不轻。”

    秦三郎是个宠孩子的，不觉得有什么，反而听得很乐呵，又抱住她安慰着：“小鱼别气，等他再大点，我揍他，给你出气。”

    又去看大狼：“好在大狼省心，安安静静的，很乖巧。”

    可小鱼担心的就是大狼太安静了，是赶忙岔开话头，问道：“小鱼想留下小砚台吗？”

    顾锦里皱眉：“怎么问起这个？要是可以，自然是想的，这孩子很乖巧，跟小平喜的感情最好。”

    秦三郎道：“大梁府的人已经送信给我，燕文朗夫妻没问题，又已经跟燕家分宗，即使燕家有什么事儿，也连累不到他们，可以放心留下。”

    又说了他想留下燕文朗的原因：“卫所里缺个先生，信上说他学问不错，留下教孩子们念书正好。”

    木通叔他们有自己的活计要忙，无法每天教孩子们念书，而燕文朗五岁开蒙，受过正规教导，会写文章，会算账，让他教孩子们，最好不过。

    (本章完)

