    “……你们非得做的这么绝吗？”白灵脸上的微笑不见了。

    “我梅花商会做生意从来讲究的都是公平公正，只为商，不为政，但是也绝不是可以任人随意欺凌的，我只是把价格提高5倍，已经是很仁慈了。你应该知道，按照刘危安所做的事情，如果不是我压下去的话，他的行为将视为对我梅花商会的挑衅。”高云阳目光在白灵脸上停留了刹那，然后移开，漫不经心道：“我是看在白老将军的面子上才不计较那么多，不过也仅此一次，下不为例。”

    “呵呵，那么我多谢高先生了。”白灵起身，表情平静：“这个价格，我无法决定，得回去上报。”

    “白小姐慢走，不送！”高云阳坐着没动。

    白灵返回刘危安办公室的时候，刚好遇上了气呼呼的吴丽丽和脸色难看的黄玥玥，话到嘴边又咽下去了。她去见梅花商会的高云阳，吴丽丽和黄玥玥去见九州商会的童占山，不过，看两人的表情就知道没有好消息。

    在刘危安和黑月省本地商道集团形同水火的时候，平安大军必须开辟新的粮道，以保证居民的日常食用，一旦粮食不继，救下来的人就会变成定时*炸弹。

    十大商会的规格太高，吴丽丽去见，怕是人家会拒绝，才让没有经验的黄玥玥随同。九州商会还不敢拒绝黄副总的孙女的拜见。不过，如今世道大乱，九州商会也没有过分重视，仿佛和梅花商会商议好了一样，价格涨了5倍。理由是虚空不稳，增加了运输成本。

    “欺人太甚，趁火打劫！”张安道大怒。

    叶荣修看了他一眼，没有说话，以他的臣服，不可能喜怒显于颜色的，他这是做给刘危安看的。

    “不简单啊，这黑月省。”刘危安淡淡道，脸上看不出担心。心中却在想，便宜果然不是那么好捡的。之前，不管是天风省还是湘水省，都被打烂了，规则制度无人遵守，他接受之后，规则由他制定，其他人只能接受。

    黑月省不一样，虽然也破破烂烂，但是毕竟传承有些，秩序还发挥作用，他趁着混世魔王手上拿下了黑月省，但是也受着黑月省的秩序的制约，他很不爽这样的感觉，不过也知道，这种事情不能急，见到张安道一闪而逝的担忧，忽然笑了起来：“走，去看打架，放松一下。”

    他清楚张安道的担心，既然担心如今的局面和他有关，又担心刘危安大开杀戒，他可是了解刘危安的过往，虽然不至于和混世魔王一样喜怒无常，但是也绝对不是善良之辈。狠下心来，杀光黑月省不是不可能。

    不过，刘危安的心思又岂是他能猜到？

    众人不知道刘危安打的尸魔注意，跟在他的后面，来到广场上。这个广场叫中央广场，是市内最大的一个广场，平时一些大型的节目活动，都是在中央广场巨型，此刻，广场上正有两个人在对垒。

    一方是薛爷，他的对手是一个须发皆白的老者，穿着唐装，势若猛虎，进入处于进攻的一方

    。张安道等人都是吃了一惊。薛爷这个武痴，差一步就踏入了白金境界，就是平安大军，能够和他对垒的也没几个。张本道虽然名声很大，毕竟年纪大了，很多人都认为他老了。加上黑月省混乱开始，几次换了主人，张本道都没有出手，更加加深了大家的这种看法。如今看来，他在韬光养晦。

    张本道一招一式，法度森严，又快若闪电，动静之间，一个人一种无声处听惊雷之感。往往在薛爷不经意之间突然爆发，力量凶猛。

    薛爷进化之后，力量已经极强，上次的元气晶体他也分到了一枚，虽然没有突破，却巩固了修为，实力跟上一层楼，已经达到了举重若轻的境界，但是面对张本道，还是感觉被压制，打的极为难受。

    如今，薛爷完全靠的是年轻气壮，血气旺盛才能和张本道打成平手。

    “那是崩手，有八极拳的影子。”杨掌门道，杨掌门同样是一位武学宗师，对于百家的武功皆有涉猎，虽然有些不精，但是眼力却是没有问题。

    “无影腿，这是方家的独门绝学。”杨掌门吃了一惊。

    薛爷连退两步才化解那可不的力量，眼神愈发的兴奋，他最喜欢遇到这种挑战了，特别是这种没见过的武学技巧，轻飘飘的一腿，竟然蕴含爆炸性的力量，这是举轻若重的境界，正是他下一步追求的境界。

    双脚一瞪，坚硬的大理石地板炸开，薛爷如炮弹射出，铁拳如山。

    “揽雀尾，这是太极！”杨掌门目光一缩，太极八卦，他自认为是火星上的第一人，但是见到张本道这一招，他不自信了。

    砰！

    薛爷被抛飞十几米，砸在地上，中招的地方衣服化成碎片。薛爷却混若无事，大叫一声：“再来，又冲上去了！”

    张本道经验丰富，招式严谨，几乎没有破绽，但是薛爷也是一个疯子，精力充沛，愣是把张本道磨气喘吁吁，最后摇摇欲坠。

    “张本道的头发怎么白了？”胜负差不多可以分了，刘危安开口。

    “听到他儿子死了，头发一下子就白了。”林中虎抓了抓头，他也无语，谁知道这老头这么不经吓。

    “差不多了，再打下去，这老头就要趴下去了。”刘危安的话音刚落，广场上有专门用来休息的大理石凳子上啃着鸡腿的大象胡乱把鸡腿往嘴巴里一塞，闪电冲入战场，对着两人就是一拳。

    轰——

    不管是薛爷还是张本道，无不全身一颤，如遭雷击，恐怖的力量传来，两人暴退数十米，从距离上看，张本道退的短一点，但是下一秒，他双腿一软，一屁股坐在冰冷的地上。

    “师傅——”

    “太师傅！”

    “你们这些恶人！”

    ……

    张本道的徒子徒孙也在操场上观战，不过行动却受到了限制，一个个被铁链锁起来了。见到张本道倒地

    ，惊慌的大叫。

    “要强的老头！”刘危安如此评价，如果他多退几米，和薛爷一样，就不会耗尽力量站不稳了。

    “父亲！”一声大叫压下了所有的声音，接着一道高大的身影狂风般呼啸而来，刹那跨越百米的距离出现在张本道面前。

    “父亲，你还好吗？”张麒麟惊怒无比。

    “麟儿，你没死？”张本道已经顾不上大象的恐怖了，注意力全部集中在张麒麟身上，抓住他的肩膀，使劲抓了抓，才确信儿子没死，一颗心顿时放下来了。

    “谁说我死了？”张麒麟脸色一沉，眼中露出杀气，他对这个死字，很敏感。不仅仅是他刚刚差点从阎王爷哪里走了一遭，更是因为他闻到了一股阴谋。

    “是阿信！”见到儿子的反应，张本道瞬间反应过来了。行走江湖近百年，他的经验绝对吊打无数年轻人。

    “父亲，接下来的事情交给我。”张麒麟出去的没有发怒，反而冷静下来了。来的路上，符江已经把事情的大致经过和他说了一遍，本来还将信将疑，但是父亲的一句话，让他终于确信。有人想害死他们父子两，而且这个人害死自己人。

    见到张麒麟出现，大象又倒回去啃鸡腿了，薛爷也知道打不来了，向刘危安行礼之后就离开了，他要去闭关，这一战，让他受益匪浅。

    “你，你，你……”被抓起来的徒子徒孙里面，实力最为强大的男子在见到张麒麟出现的时候脸色一下子就变了，等到看见他面无表情走过来，一张脸煞白，身体不由自主抖动起来。

    “我父亲待你不薄，你为何如此害他？”张麒麟本来想冷静的，但是声音却越来越大，眼中除了有愤怒还有不解和痛苦。

    他和张本道虽然是父子，但是两人年岁相差太大，很多事情无法沟通，加上他从小顽劣，和张本道的关系恶劣。从小到大，反而是阿信照顾他的时间更多，两人在辈分上是师兄弟，但是在张麒麟眼中，阿信如兄似父。

    可是，最信任的人，却出卖自己，这种痛苦，比他被开除军籍还要痛苦。

    “我们是一家人，你为何如此？”张麒麟大吼，虎目圆睁，气息狂放，“为何？”

    “你别问了，成王败寇，没什么好说的。”阿信忽然一声叹息，身体一振，一缕黑血冲嘴角溢出，直挺挺倒下，瞬间毙命。

    “好烈的毒药。”林中虎飞扑而来，检查了一下，脸上有惭愧，还有愤怒，“竟然藏着毒药，混账。”

    “看来幕后的人身份不浅。”刘危安淡淡地道，阿信的实力很强，让这种级别的人不惜自杀保住秘密，说明他背后的人的身份十分不简单。忽然，他猛然抬头，看向天空，眼中射出璀璨之极的光芒，接着白疯子、大象、李恶水、石虎、杨掌门等人纷纷抬头，脸上惊骇。

    下雨了！不是寻常的雨水，而是元气凝聚成的雨！

    元气雨！

    <!--over-->

