    坐在沙发上，陪着御司廷的这段时间，也是姜卿卿在观察他喝药后有没有不舒服的症状。

    片刻后，是宫泽带着公司里的文件出现在这里，打破了两人独自的时间。

    姜卿卿将需要恒温储存的药剂放到药房，进门后，自己就换上防护服，心想着请假也不能真正荒废学习。

    这时，御司廷的脚步停顿在门口，敲了敲门提醒她。

    姜卿卿闻声转过身，戴着口罩，一双明亮清澈的眼眸是直勾勾的看着他。

    “御先生？”

    “我在书房里处理文件，有事情可以来找我。”

    其实御司廷想要强调的是，姜卿卿在南院范围内的自由。

    药房可以，书房也可以，更放肆一点也可以。

    然而，姜卿卿怔忡的想了想，她能有什么事情去书房里找他呢？

    “哦，知道了。”

    对她的回答，御司廷确实是没办法再继续聊下去。

    尔后，他离开这里前往书房，在宫泽进来的时候，还特意叮嘱他不要关门。

    同一时间，药房的门被姜卿卿直接关上了。

    药房里确实有很多珍稀药草，可以给姜卿卿提供更多的学习素材。

    然而，就在她看得认真的时候，手机突然响起来。

    她手机通讯录里存的号码非常少，能给她打电话的人都是对她很重要的人。

    急忙起身去拿手机，果然，是林嘉妮的电话。

    “嘉妮，是不是学校不同意请假？”

    “我已经帮你请好病假了，别担心。”

    电话那端，林嘉妮声音甜美的说道：“卿卿，我给你打电话是因为学校里有一个新学员资料调查，是老师要的，说下午前就要都交过去。你今天请假，我问过老师，他说可以我帮你填写，内容大概就是我们以前的学习课程经历。”

    “好，我们一直是同学，你帮我填写的信息肯定没有错，嘉妮，麻烦你了。”

    “和我客气什么，你在家里好好休息，明天学校见。”

    在挂断电话后，姜卿卿和林嘉妮都没有对这份学校里的问卷调查起疑。

    可是，林嘉妮不知道的是，这份调查就只有找到她和姜卿卿。

    尤其是调查内容里，将两人共同去沈家岛屿的药草园学习的各种细节都藏在问题里。

    此刻，林嘉妮是非常诚实的填写，包括她帮姜卿卿写的，都是事实。

    写好两份问卷调查，林嘉妮送到学校负责人的办公室。

    这位负责人李峰，就是在帮着沈如晚调查那晚在沈家岛屿出现过的神秘女人。

    原本因为女学生太多，他根本就没办法确定找到沈小姐要找的人。

    可是这一次，沈如晚指名是要重点调查姜卿卿和林嘉妮。

    姜卿卿是目标，林嘉妮就是提供线索的辅助。

    “老师，这是我和卿卿的问卷调查。”

    “好，我先看看。”

    负责人李峰假装不经意的向林嘉妮套话问道：“你们在沈家岛屿学习的时候，有没有去过药草园？尤其是在药草园学习时间长也能加分，你再想想还有没有要补充的，这是新学生能加分的好机会。”

    闻言，林嘉妮心想着要为姜卿卿争取到加分，就补充说道：“除了学校安排的药草园学习时间外，我和卿卿也再去过两次，尤其是卿卿，我们在岛上的最后一天，她是刷我的学生证在药草园逗留了很长时间，很晚才回宿舍楼。”

    “刷你的学生证？其实是姜卿卿在药草园学习对吧，那等我查证确认后，就给姜卿卿加学分。”

    “好，谢谢老师。”

    林嘉妮天真的以为这真的是能加学分。

    因为她知道，来沈家学习是姜卿卿的梦想，这也是她将来能脱离姜家的好机会。

    在她离开办公室的时候。

    李峰急忙拿着两份问卷调查推开旁边休息室的门，恭敬的说道：“沈小姐，终于查到了，之前在沈家岛屿药草园出入口的监控里看不清楚最后一个离开的女学生长相，现在通过登记学生证，还有林嘉妮的证明，能确定那个女学生就是姜卿卿。”

    此时，坐在休息室沙发上的女人就是沈如晚。

    在她面前摆放着各种调查姜卿卿的资料，以及那晚在沈家岛屿查到神秘女人的资料。

    “那晚暴雨，从药草园离开就会经过沈家游艇停泊的位置，虽然学生宿舍楼没有监控，但是女宿管看到凌晨才回来的学生，应该是林嘉妮说姜卿卿回来很晚的相同线索，符合所有条件的人就只有姜卿卿。”

    负责人李峰完成了沈如晚交代的重要任务。

    直到这个时候，沈如晚终于能确定，姜卿卿和神秘女人就是同一个人。

    自从昨晚，她出现这个疯狂的猜想后，就在试图各种否认。

    可就算现在她已经有心理准备，在确定姜卿卿就是那晚用身体救御司廷的女人后，她还是震惊到了。

    “竟然真的是她……怎么能是她？！”

    为什么偏偏都是姜卿卿？！

    沈如晚是愤怒的，愤怒姜卿卿和御司廷之间的缘分。

    可同时，她又觉得非常万幸，因为姜卿卿和御司廷互相都不知道那晚的真相。

    只要御司廷和姜卿卿认不出来对方，那么她还是能顺利顶替那晚用身体救了御司廷的最强筹码。

    而且，因为她的身份，就会一直夹在御司廷和姜卿卿中间。

    姜卿卿怎么也想不到自己的枕边风吹不进去，最大的劲敌竟然是自己牺牲的初夜。

    在这个时候，李峰注意到沈小姐的表情从愤怒变成了诡异的笑容。

    “沈小姐，您还有什么吩咐吗？”

    “没事，你先出去吧。”

    这件事情是秘密，沈如晚并不打算让其他人知道。

    李峰很聪明，并没有追问原由，完成任务就离开了。

    同时，沈如晚将这些资料证据全部销毁，就像是掩埋住真相，藏的越深越好。

    “姜卿卿，我不仅要顶替你的位置，我还要给你找一个男人顶替那晚的御司廷，让御司廷发现你婚内出轨，让你知道自己不干净的身体，根本就没有资格做御家少夫人。”

    知道真相后的慌张都演变了恶毒的嫉妒，而这个秘密，也成了沈如晚算计姜卿卿的优势。

