    “看来整个手机行业都要变天了，大千搞了这么一出，未来手机的价格，搞不好真的要普遍低于1000美元了！”

    “不过这也正常，电脑刚出来的时候，不还是十万美元一台吗？最初的手机，那也是5万美金一台呀，结果不都降下来了吗？以后手机降到1000美元一下是迟早的事情，就是没有想到，这一步会是大千抢先迈出去的！”

    “那是，诺基亚他们有的要头疼了。”

    “走吧走吧，已经结束了！”

    当最终的价格宣布之后，观众们一边议论纷纷，一边起身准备离场。

    毕竟发布会已经结束了嘛，而且大千3也确实给了大家惊喜，差不多也就这样了。

    只不过当众人还没有迈出脚的时候，就听见台上贾老板笑着说道“不知道大家有没有注意到，我们这一次发布会的名称，叫做“大千电子97年新品发布会”，而不是和去年一样，叫做“大千手机新品发布会””

    贾老板猛然冒出来的话，让观众们已经卖出去的脚步又定住了。

    贾老板不说大家不觉得，一说还真就发现问题了，难道说，这一次发布会还要新东西？

    众人的疑问并没有持续太长的时间，只见整个会场里面的灯光猛然一换，从之前白玉色的灯光，骤然换成了暖白偏黄的灯光，整个会场的气氛顿时变的暧昧了起来。

    与此同时，一阵悦耳的歌声在整个会场响起，这是一首很多人都不曾听过的歌，唯独一些对于华夏文化有所了解，尤其是华夏音乐有所了解的客人，会有些惊讶的说道“这是《茉莉花》”

    没错，此时在现场想起的就是华夏最经典的歌曲之一《茉莉花》。

    而听到这首歌声响起，观众们又重新坐了回去，眼光之中透着期待，看来大千果然还有新东西要发布呀！

    “在这个世界上有一个共识，那就是音乐是全世界通用的语言。当无法用语言沟通的双方，听到同一首音乐的时候，在内心深处都会养起同样的感受！”

    “而相信诸位，都有过对音乐的渴望与喜爱，希望能够在走在路上的时候，就能够随时随地的听到美妙的音乐声，而且还是任由自己选择和更换的音乐声！”贾老板继续做着引导。

    结果，一个俏皮的，坐在前排的观众，非常没有礼貌的大声嚷嚷道“贾先生，您不会告诉我们，你下一个想要发布的产品，是一款能够随时随地听音乐的随身听吧！这玩意儿几十年前可就有了呀！”

    “咳咳咳！”贾老板咳嗽了几声，然后有些脸红的说道“功能上是差不多的！”

    “然后您又要重新定义？”这个声音又说道，整个现场顿时响起了一阵欢快的声音。

    “没错，就是重新定义随身听！！！”没想到贾老板干脆的说道，然后工作人员就从后台推了一个小推车出来，上面放着一个随身听。

    这是一台蓝色的随身听，比手掌大上好几圈，虽然已经刻意的用贴纸贴住了随身听上面的商标，但是眼尖的顾客，还是一眼就认出了这台随身听的身份。

    没办法，这台随身听实在是太出名了，因为这是世界上发售的第1款随时听。

    不是那种只在实验室里面的，而是真真正正实现了量产销售的随时听TPS-L2。

    嗯，这是索尼的产品。

    在1979年7月推出，一经推出，就立刻火遍全球，在全球创造了总销量超过1亿台的惊人销售纪录，同时也正式开创了随身听这个商品品类，红红火火的卖了超过10年的时间，也霸占了整个10年的市场。

    值得一提的是，再后来漫威的电影《银河护卫队》里面，星爵手里面拿着的随身听，就是TPS-L2。

    也正是因为这台随身听，帮助索尼摆脱了廉价，劣质，缺乏创新，只会山寨的扶桑企业的固有印象，让全世界发现，其实索尼也是一家拥有极强的科研能力的公司，更是奠定了索尼一度称霸整个电子行业的基础！

    这是索尼当之无愧的经典产品之一。

    “这是世界上第一款随身听，一个当之无愧的经典，我个人也非常的喜欢，不过他显然也是有着缺点的！”

    “比如体积太大，让我无法将它收进口袋里面，只能别在裤腰带上。”

    “还有，如果我想听歌的话，给随身携带好几盘磁带，然后再慢慢的快进或者倒放，来寻找我想要听的歌曲！”贾老板拿着这台随身听毫不客气的说道。

    不过这种老物件，一般都成了很多人的信仰，贾老板也不能随意批判，于是最后补充了一句道“但是在当时那个年代，这绝对是音乐史上最伟大的发明之一，这是一个无比杰出的产品。”

    与此同时，又一个助理推着一辆新的小推车走到了贾老板的身边。

    这上面放的是一台随身的CD机。

    “在1984年，5年之后，世界第一台随身的CD播放器也面世了，和磁带相比，CD在音质上面有着显著的提高！”贾老板拿着这台CD机道。

    嗯，这台随身CD，同样也是索尼的。

    “当然了，这台CD依然没法放进口袋里面，也依然需要随身携带CD，不过好在可以直接精准的切换歌曲了！”贾老板拿着CD机简单的介绍道，就放了回去，和随身听并排摆在一起，看上去颇有几分古色古香的感觉。

    “今天，是1997年，距离1984年已经过去了13年的时间。而13年后，我们最优秀的随身可携带的音乐播放设备，依然是CD机和随身听，这难道正常吗？难道我们不应该拥有更加先进的新一代随身音乐设备吗？”贾老板大声的问道，台下顿时一片寂静。

    他们终于明白，大千要发布的是什么东西了，居然是和当年的随身听和随身CD一样，一个全新的随身音乐设备。

    只是这个设备究竟是什么？

    看贾老板的口气，这个新设备是不可能使用磁带或者cd这样传统的载体了，那新的载体是什么？随身音乐携带设备会有怎样的变化？

    众人来不及细想，贾老板就手就伸进了自己的口袋里面，然后掏出了一个小巧的长方体，比扑克牌还要小上好几圈的东西出来，放在了随身听和CD的身边。

    “这就是大千推出的新一代移动音乐播发器，我管他叫做“MP3””贾老板带着笑容，口齿清晰的说道，而一个注定要改变世界的产品，就伴随着贾老板的声音，一同出现在了众人的眼中。

    他生来就是要改变世界的！

