    秦乾知道要想找一个这样的人。，

    首先一点，他必须要对自己足够的忠诚。

    还是在整个朝臣中，真的是为了大秦做事的人。

    白起和雨化田虽然都可以。

    可雨化田还肩负着，给他查一些京城内一些事务。

    白起目前还要忙着御林军的事情。

    这两个人都不行。

    要是说，曹操其实也行。

    可他也是有任务，要去全国范围中，给天子找可中用的大将。

    那……

    秦乾感觉有一些的头疼。

    看到面前一堆送来的奏折。

    到是不如看看奏折，或许能够从中看出一些。

    所以这一夜中。

    他都会在看奏折。

    甄嬛还是和往常一样，过来伺候他的隐居。

    不过甄嬛发现。

    天子根本没有心情搭理她。

    反而他一心都是用在奏折上。

    看到这么专心的天子。

    甄嬛到是有了一种错觉。

    天子未来应该会成为大秦最英明的帝王。

    一夜过后。

    秦乾坐在书桌前，看了一宿的奏折。

    到了早晨的时候。

    打了一个哈欠。

    这才发现，自己居然看了一夜。

    不过也还好。

    他找到了一个最合适的人选。

    这个人选，还是让他有一些的意外。

    “陛下，你忙了一宿。”

    “要不要好好休息一下，今天就不要上早朝吧？”

    甄嬛在一边问道。

    她也是一宿没有睡。

    秦乾闻言，转头看向身边的甄嬛。

    只见甄嬛那白皙的脸蛋，一双玉手好像直接能捏出水一般。

    俊俏的脸庞上，都是对秦乾的关心。

    这倒也是让秦乾有一些意外。

    还真是第一次，被甄嬛关心。

    心里有一点不适应。

    这个女人心思不坏，并且他也只是，鳌拜利用的一个干女儿。

    送进了皇宫中，为的还是巩固自己的地位。

    就等着有一天。

    大秦有变那天。

    他就可以举兵起事。

    “没有关系，我还不困。”

    秦乾站了起来，伸了一个懒腰。

    甄嬛这个时候，也赶紧的去给拿清水，放在了脸盆中。

    秦乾洗了一下脸。

    看向了甄嬛。

    突然问道：“你后悔嫁入皇宫吗？”

    “啊？”

    甄嬛有一点的惊讶。

    “没有的，没有的。”

    甄嬛赶忙的回道。

    秦乾知道她没有说实话。

    作为一个距离这里千里迢迢东辽的女人。

    来到了这个陌生的皇宫中，她怎么会不想家。

    特别是这皇宫中，就好像一个鸟笼。

    虽然贵为是皇后，受到了万人拥戴。

    不过她也是失去了自己的自由。

    根本不如和普通人结婚。

    这样的话，还能有更多的恩爱。

    “其实朕也不想当这个天子。”

    “做天子没有什么意思，天天都是提防着，会不会有人加害我。”

    “他们都是在等着朕驾崩那一天。”

    “对吧？”

    甄嬛闻言。

    摇着头：“没有的，都是希望……”

    “你不用这么说违心的话，其实朕明白的很。”

    “就算朕的母亲，都想我早点死。”

    秦乾自己穿上了黑龙袍。

    甄嬛赶紧的给整理。

    这个时候，她更是仔细的端详这位天子。

    他刚刚说的话，真的好平易近人。

    竟然有着另外一种感觉。

    这种感觉让甄嬛感觉内心一暖。

    “这也没有办法，生在了帝王家。”

    “甄嬛也一样，从出生就命运定了。”

    甄嬛轻声的说道。

    “所以其实你也后悔，是吧？”

    “这……”

    “说不好。”

    甄嬛顿了一下，回道。

    秦乾没有继续的去问。

    他感知了一下。

    虽然昨晚没有修炼，可是内功修的黄帝内经，还有外练的武道都是有一些提升。

    虽然不大。

    可也在这幅度之下，今天之后，武道提升没有问题。

    “雨化田。”

    秦乾喊道。

    “在。”

    雨化田推门进来。

    来到了秦乾的面前。

    “查怎么样了？”秦乾说的真是，朝宇文化及家里的情况。

    “回禀陛下，查了一个大概。”

    “这宇文化及武道已然是到了后天境界至尊境，距离先天境界不差多少。”

    “并且他也有内功。”

    “还有一个事情。”

    “说。”

    秦乾闻言，让雨化田好好的说说。

    雨化田搜集来的信息，对于秦乾十分关键。

    要想将这个朝臣掌控，首先就要他们有足够的了解。

    “嗯，宇文化及家，还有一个老祖。”

    “老祖的修为，应该神秘莫测，到底什么地步，目前还不知。”

    雨化田将自己查到的一切和陛下说道。

    秦乾听到之后。

    果然和自己的预料一样。

    昨天之所以宇文化及，还能保持那么的冷静。

    看来和他们家的老祖，有着绝对的关系。

    这个老祖的实力，肯定不简单。

    按照宇文化及马上要进入了先天境界。

    还是修炼了内功。

    那也就是说，这个老祖大概要比白起的实力强。

    也就是说，进入了先天境界。

    但是到底先天境界什么样的水平。

    目前还是不知。

    “嗯，继续的查。”

    “我们先上朝。”

    秦乾知道这些信息。

    就知道接下来该怎么做。

    先将东洲那边要去的特殊大臣安排一下。

    “是。”

    雨化田走在秦乾的一边，朝大殿走去。

    雨化田细嫩的皮肤，特别是那极好的脾气。

    当然谁都知道，雨化田虽然看起来脾气很好。

    可他一但暴怒起来，绝对的是恐怖。

    他更明白，自己能够有今天，一切都是陛下赏识。

    否则的话，他做不到东厂厂主。

    他的内心更是对陛下的人格魅力喜欢。

    忠心耿耿，愿为陛下赴汤蹈火。

    很快来到了朝堂上，诸位的大臣们都已经来到。

    因为有昨天天子的表现，今日这些大臣都是不敢怠慢。

    站姿也是各位的笔直起来。

    “上朝。”

    “陛下万岁万岁万岁。”

    朝堂上的大臣们，开始齐声的喊道。

    秦乾摆了一下手。

    看向了这些大臣们。

    “各位有什么事情，可以上报。”

    “昨晚朕也是看了所有奏折。”

    “东洲那边的灾情尤其严重，和珅要做好京都调度的工作。”

    和珅闻言。

    上前，双手一抱：“微臣绝对不负陛下所望。”

    秦乾点点头。

    看向这些朝臣们。

    “赵匡胤可在？”

    秦乾突然的问道。

    “微臣在。”

    “叩见陛下。”

    “……”

