    “喂，采儿，怎么了？”

    第二天，林明媚还在公司加班，就接到了闺蜜张采儿的告状电话。

    “我刚跟你小姑子在酒吧里起了争执，你赶紧过来一趟吧。”张采儿在电话里似乎有些生气。

    林明媚皱了皱眉头，她小姑子？夏紫婷？！

    她昨天才在医院里撞见她跟夏宇泽的前女友在一起，今天夏紫婷就在酒吧闹事，还惹上了她的闺蜜，夏紫婷这是故意挑事，冲着她来的吧？

    林明媚立马放下手头的工作，开车前往张采儿所说的那个“暗夜”酒吧。

    酒吧里人声鼎沸，劲歌热舞，气氛喧嚣。

    林明媚经过舞池，朝着吧台那边奔去。

    远远地就看见那里围着两拨人。

    一拨是她小姑子夏紫婷的人，另一拨是她闺蜜张采儿的人。

    “怎么回事？发生什么事了？”林明媚挤进人群的最前方，看着两方对峙的架势，连忙问道。

    旁边一个跟她相熟的酒保阿迪低声告诉她：“今天夏大小姐，也不知道是吃了火药了，还是怎么了？存心跟采儿姐过不去，之前采儿姐在舞池跳舞的时候，她故意叫了几个人过去撞采儿姐，后来她自己又故意把酒洒了采儿姐一身。”

    林明媚抬眸望向闺蜜张采儿，果然见张采儿连衣裙的前方留下了一滩明显地酒迹。

    “道歉！”张采儿怒目瞪视着她前方不远处穿着超短裙的夏紫婷。

    “凭什么？你说让我给你道歉，我就要给你道歉啊？”夏紫婷一脸地不以为然，气焰十分地嚣张。

    “哼，你故意洒我一身酒，不道歉你还有理了？”张采儿也不是好惹的主儿，双手叉腰，存心跟夏紫婷杠上了。

    “你哪只眼睛看到我是故意的？我只是不小心撞了你一下而已……”夏紫婷打死不认账，涎着脸耍赖道。

    “是啊，夏小姐又不是故意的，你干嘛这么得理不饶人啊？”夏紫婷身边的几个人跟着帮腔。

    “你……你们……”张采儿脸色一阵青白，显然被气得不轻。

    林明媚拿过酒保刚调好的一杯酒，直接走上前去，一抬手，全都泼在了夏紫婷的身上。

    “林明媚？是你？”夏紫婷怒吼一声，一见到是她，更加火冒三丈。

    林明媚却笑颜如花，“呀，真是对不起了，我的手有些抖，刚才没端稳，你不会介意的对吧？”

    她说这话的时候，表情极为真诚，任谁看了都不会说她是故意的。

    “我……”夏紫婷顿时吃了个哑巴亏，这下子换她脸色一阵青白了。

    林明媚又转过头去，假意斥责张采儿，只是她眼里掩饰不住的笑意：“采儿，不是我说你，你真得跟这位夏大小姐学学，人家被泼了一身的血腥玛丽也没要求我道歉哦。”

    “是，向你学习！”张采儿一下子就乐了。

    林明媚总算是替她报了仇了！教训了夏紫婷这个嚣张跋扈的小姑子！

    要不然她身后的那帮她父亲特别派来保护她的保镖，也不会轻易放过夏紫婷的。

    “你们！”夏紫婷是夏家的掌上明珠，又是人人追捧的对象，哪里受过这样的委屈，她恼羞成怒，挥起一巴掌，就要朝她们这边扑过来。

    林明媚早料到她不会这么容易甘心的，眼角的余光瞄到夏紫婷朝她们这边扑来，她眼疾手快地拉着张采儿往旁边一闪，夏紫婷顿时就扑了个空。

    连带着身体也收势不住了，整个人向前扑去，就这么摔倒在地上，跌了个狗吃屎。

    “哈哈哈！”周围立即传来一阵嘲笑。

    林明媚跟张采儿见状，也大笑起来。

    夏紫婷从小到大哪里受过如此奇耻大辱？

    “我跟你们拼了我！”她咬牙站起身来，愤怒地要重新向她们冲过来，却被张采儿的那些保镖拦了下来。

    夏紫婷气急败坏，正想破口大骂，突然她眼尖的瞄到了酒吧门口刚走进来的那抹高大的身影。

    “子翼哥，救我！”夏紫婷连忙向他大声地呼救。

    言子翼原本今晚是约了朋友来这家酒吧谈事情的，结果事情没谈成，倒是被夏紫婷的呼救声，吸引了注意力。

    他迈开长腿，大步走了过来。

    与此同时那些保镖们也收到张采儿的眼色，放开了夏紫婷。

    张采儿并不想惹是生非，可偏偏夏紫婷却不依不饶。

    “子翼哥，你可要替我做主啊，我被人欺负了！”夏紫婷嘟起红唇，做出一个自认为最可怜兮兮的表情，扑向了言子翼的怀里，期望能博取他的同情。

    “等等，你是谁啊你？”言子翼有些嫌恶地皱眉，下意识地拉开扑进自己怀里的这个怪女人。

    夏紫婷刚才摔了一跤，不仅妆花了，头发还乱了，现在看起来蓬头垢面的，就跟一个疯子似的。

    要不是刚才被她呼救的声音，吸引了注意力，言子翼根本不可能走过来，现在更加认不出眼前的这个女人是谁。

    “是我啊，子翼哥，我是婷婷啊。”夏紫婷擦了擦自己的脸，却把妆擦的更花了，她有些着急地出声，想让他尽快认出自己。

    “婷婷？”言子翼凤眸盯着她研究了半天，也没看出来她现在这张脸哪里像夏紫婷的，不过看眼前这女人这身段，这声音，还有这说话的语气，确实像她。

    “你怎么……弄成这样了？”言子翼不敢相信地打量着她，脸颊微抽，眼里掠过一丝惊讶。

    “子翼哥，呜呜呜，她们欺负我，我被她们俩联手给欺负了。”夏紫婷憋着嘴，“哇”地一声哭了出来，好像受了多大的委屈似的。

    其实今天这事完全是她自己起的头，自找麻烦，现在反而责怪起别人欺负她了。

    言子翼不是不了解夏紫婷是个什么爱挑事，又嚣张跋扈的个性，从小到大她尽喜欢惹事，可她毕竟是他好哥们夏宇泽的亲妹妹，她说她被欺负了，他总不能坐视不理吧。

    他顺着她手指的方向望过去，当他的目光落到林明媚身上的时候，俊脸瞬间一震，“是你！！！”

