    缺人这件事情，朱允煐虽然也算得上是心里有数，只是有些事情还是不能放在明面上来说。有些事情心里有数就好，甚至可能还要有着那么一些又当又立。

    一些事情一旦放在明面上来说，这绝非是什么好事，还是有着那么一些揣着明白装糊涂比较好。

    回到春和殿的朱允煐心情不错，看着小小朱带着朱如意在殿里乱跑，也是心里还算满意。

    “垠儿，带着如意去向你们高祖父请安。”朱允煐笑着开口，指使着小小朱。

    小小朱扭身，胖乎乎的小家伙说道，“咱请安了，咱刚回来呀。”

    “再去一趟，明日你爹休沐。”朱允煐笑着开口，对小小朱说道，“你去和你高祖父说，说咱们明个都出去转转，你说好不好？”

    本来还兄妹情深的小小朱立刻欢呼着转身跑了，朱如意眼巴巴的看着，但是小小朱可不在乎这些。本来小孩子都是这样，喜欢和年龄稍微大一点的一起玩。对于这些年纪小的，这也就是实在没有玩伴了，这才想的起来带着一起玩。

    拍了拍手，朱允煐说道，“如意儿，爸爸明天带你出去玩，你说好不好？”

    朱如意立刻跑了过来，开心的抱着小朱，“爸爸，出去玩。”

    和练琼琼在说话的徐妙清表情微微一滞，她自然知道朱允煐是特别宠溺朱如意的。但是徐妙清也没有放在心上，因为朱如意毕竟是公主。更何况小朱对小小朱的偏爱，很多人也看得清楚。

    可是关于小朱的称呼，完全就是乱糟糟的，有些时候让徐妙清也是有着一些无可奈何了。

    比如说小小朱，一会儿‘父皇’、一会儿‘爹’的。但是朱如意这边，就可以称呼‘爸爸’。本来还觉得当时是孩子小，为了方便发音。可是现如今，也就是朱如意有这样的待遇。

    练琼琼也是不动声色的，她是文官家庭出身，现在也是大明朝的皇贵妃，品级也就是比皇后差一些而已。虽然现在没有儿子，可是有着一个宝贝公主，练琼琼心里其实更加的踏实。

    如果皇帝偏爱庶子而不是宠爱太子，那可不见得是什么好事情。皇帝宠爱公主的话，没人在乎。

    抱着奶香的宝贝女儿，朱允煐笑的很开心，咬一咬小丫头的小手、小脸，逗得小丫头一直在笑。

    “高祖父，爹说了出去玩。”小小朱冲到乾清宫，直接冲到榻上，“高祖父，爹休沐。”

    老朱无奈的翻了个身，说道，“你爹明个休沐，让他带你去玩。”

    “可是爹说了，高祖父也去。”小小朱钻进被窝，趴在老朱胸口，“高祖父，去看糖人好不好？”

    老朱拍了拍小小朱的小屁股，颇为欣慰的说道，“你这小猢狲，就喜欢趴咱胸口才睡的踏实。”

    “咱还趴爹胸口，要不然睡不好。”小小朱振振有辞，很是有底气的，“高祖父，去东宫用膳。”

    老朱立刻答应了，笑着说道，“成，咱在这一个人也孤寂，一块过去好了。”

    小小朱开开心心的和老朱说话，蹦蹦跳跳的小家伙牵着老朱的手朝着东宫出发了，这是要去东宫用膳了。这一幕对于不少人来说，也算得上是比较熟悉的一幕了。

    以前的老朱就算是想儿子、想孙儿，基本上也是很少直接去东宫，就算是真的要过去，那也是要先派人过来传旨，无关人等都是要避开的，免得冲撞了皇帝。

    可是现在的老朱退位了，虽然不至于有事没事的就往东宫跑，不过相比起以前，也确实没有对自己的要求那么严格了。

    看到老朱过来，徐妙清和练琼琼自然是连忙见礼。朱如意也有些怯生生的，她对于老朱不敢太亲近，也是比较陌生的。

    “传膳吧。”老朱摆了摆手，随意说道，“咱也没甚事，你整日也就是在瞎想，谁还敢亏待咱不成？”

    朱允煐笑了起来，抱着朱如意说道，“孙儿就是怕皇爷爷在乾清宫孤寂，咱们一家人热热闹闹的在一起用膳，咱觉得挺好，咱也喜欢这样的气氛，热热闹闹的比什么都强。”

    老朱其实也是很喜欢这些的，旁的子嗣偶尔陪着吃吃饭就好，老朱也算得上是稍微的有那么一点慰藉。可是宝贝孙儿、重孙儿这边，老朱觉得一直在这边用膳都不觉得够。

    徐妙清虽然现在稍微放开一点了，但是在老朱面前还是比较拘束。而练琼琼更加不用说了，她只能在旁边伺候，连个落座的待遇都没有。

    小朱和小朱可以说放的很开，他们在老朱面前一直都是这般‘没大没小’。而老朱呢，他根本就不需要在意一些个事情，完全是按照自己的心意来就好，这就是老朱的威望，他的地位就是这般的特殊。

    “垠儿说你明个要出宫？”老朱放下筷子，对朱允煐说道，“咱带着垠儿出去就成，你跟着出去作甚？”

    朱允煐就不乐意了，反驳着说道，“皇爷爷，孙儿虽然也算得上是知道外头的事情。只是咱也不乐意一直只是看着奏本，听着别人的承报，有些个事情咱要亲自看看。只有看到了这些个事情，咱心里才有底。”

    听到朱允煐这般说，老朱也是笑着点了点头，他对大朱、小朱一直很满意，除了嫡长这特殊的身份之外，也确实是因为大朱和小朱的表现让老朱很满意。

    这两个他倾尽心血培养的储君，也确实有着明君之相，他们治理国家的本事、掌控朝堂的能力，也确确实实是无比的出色。

    朱允煐继续说道，“孙儿实际上也想出去转转，现在朝堂上的事情很多，咱也确实有些疲乏。以前咱还是皇太孙的时候，咱没这般多的事情，还能闲暇时练练刀、舞枪弄棒的。现如今，咱还没有太多的时间做这些个事情。”

    拍了拍大腿，朱允煐有些戏谑的说道，“皇爷爷，咱现如今是髀肉复生！”

    这是《三国志·蜀书·先主传》里的记载，是刘备感慨着：吾常身不离鞍，髀肉皆消；今不复骑，髀里肉生。

    这是长久过着安逸舒适的生活、无所作为，这都有着那么一些过于安稳了。

    老朱笑骂着说道，“你这就有髀肉了？不要以为咱不知道，你要太子整日动一动。还给咱垠儿下了令，让他整日拽着咱动一动。咱现如今可不闲着，除了办些个事情，也种种地。”

    现如今的这个年代，很多人喜欢的是‘生命在于静止’，是不大乐意多运动。流汗之类的，会觉得有些失去了体面等等。健康的生活态度，在如今这个年代可没有什么市场。

    朱允煐这就认真起来了，对老朱说道，“皇爷爷，咱一直都觉得吧。这要是吃不好、穿不暖，整日又是一些个体力活，那确实是伤了身子骨。只是咱这整日养尊处优的，要是再不动弹，那就很容易疲乏，长些个赘肉。稍微动一动、流流汗，身上也舒坦。”

    听到朱允煐这般说，老朱愣了一下，随即也说道，“是这个理，咱现如今就是这般，一直不动弹就不想动。这要是稍微的动一动，身子骨活泛起来也是舒坦、畅快。”

    “就是这个理，不只是舒坦，精气神也好。”朱允煐继续笑着说道，“所以咱就让垠儿也动一动，咱不只是说要咱大明的皇储允文允武，咱更是要咱垠儿身子骨康健，这才是大事。”

    老朱看着朱允煐，说道，“你既然知晓这个理，自己也该动弹动弹，你现在是皇帝，身子骨康健才好。练些个五禽戏，这也是个好事情。”

    朱允煐笑了起来，说道，“孙儿自然是知道这个理，所以咱平时都不乘轿。走动走动，也是活泛一些。再骑骑马，时不时的还要和皇后过过招。皇爷爷怕是不知道，皇后到底是将门虎女，咱的剑法可比不上皇后。”

    徐妙清连忙说道，“陛下过谦了，臣妾也知晓是陛下手下留情，不愿出力气。若是陛下出招重一些，臣妾自然是无法招架。臣妾的剑法，也就是一些花拳绣腿，就是些剑舞，就是好看些。”

    “皇帝的剑术、枪法，咱是看不上。”老朱哈哈大笑，对徐妙清说道，“这孩子打小就喜欢舞刀弄枪的，就是没那个天分。拿个木剑，也舞的软绵绵，咱宫里和你过招的，哪个敢出力气。也就是你胡闹，非得觉得自己有些本事。”

    朱允煐也不尴尬，笑着说道，“皇爷爷，咱刀法、枪法不成，但是咱骑术很厉害。要不是允熥抢了咱一些御马，咱的宝马可不少。咱啊，现如今也就是想着秋猎、春猎，咱箭法虽然也不成，但是咱可以骑骑马啊。”

    小小朱更开心了，激动的炫耀起来，“高祖父说了，咱是最厉害的！”

    朱允煐笑着符合，认可无比的说道，“是这个理，你的骑术是厉害。咱在你这岁数的时候可没你的本事，整日里骑着马在宫里四处溜达。”

    还是果下马，小小朱的那几匹小矮马可是不折不扣的一些个宝贝了。

    小小朱可听不出来这是调侃，他只是觉得这就是表扬，所以也就越发的得意洋洋了。

    “过几日，你大姑姑也要过来了。”朱允煐笑了起来，对小小朱说道，“咱好些年也没有看到她了，还要咱的大外甥，说起来咱也是记挂着他们几个。现如今能回来看看，咱开心。”

    小小朱只听说过他的大姑姑，也知道他的宝贝爱马是大姑姑令人送来的。但是大姑姑是什么样子，小小朱没有什么印象。倒是小姑姑很熟悉，偶尔也是能见到，也时不时的去小姑姑的府邸转转。

    老朱只是笑着不说话了，对于自己的那个孙女，老朱也没有特别的在意，他就是重男轻女。就算给大朱、小朱面子，也不会对朱曦、朱玥多么的亲近。

    皇子都顾不上呢，自家的闺女也很多呢，更何况还有很多的孙儿呢。这孙女或者外孙之类的，老朱实际上也不是特别的在意。

    用完膳，老朱自然是回到他的乾清宫歇着了。而小小朱呢，自然也就是留在了东宫，这一次也就没有跟着老朱一起去乾清宫歇着了。

    至于朱允煐，考虑到要休沐一日。虽然这不代表就是完全没有政务，不过总的来说他现在也是可以稍微的偷个懒，可以在这个时候稍微的睡个踏实觉了。

    这样的待遇对于朱允煐来说是比较奢侈的，谁让他是一个勤政的皇帝呢，自然也就不要指望太多偷懒的机会了。

    洗漱过后，朱允煐和徐妙清带着小小朱用完早膳。而老朱这个时候也来了，一副员外的打扮。而小小朱呢，一看就是一个富家小公子，这个形象对于小小朱来说也是无比熟悉了。

    朱允煐在徐妙清的伺候下穿上了儒生的衣衫，还是秀才的打扮比较好，有一定的社会地位，但是也不至于特别耀眼，马马虎虎也就差不多了。

    太上皇和皇帝带着皇太子出宫了，这要是让一些文臣知道了，肯定少不了的要开始闹起来了，肯定是要反对这样的事情。

    毕竟这三位的地位实在是太特殊了，一个出宫也就罢了、两个去微服私访咬咬牙也就认了。但是三个人一起出宫了，这就是不能接受的事情了，实在是在‘开玩笑’，简直是在‘赌国运’。

    只是虽然这样的事情不少文臣可能是有些嘀咕，那就不让他们知道这些事情也就好了，他们也确实没有那么些个本事去反对老朱、小朱的一些个决策。

    看着还算繁华的应天府，老朱和小朱在这个时候还算有些得意的，这就是他们努力的结果，这就是大明朝两代天子不断治理江山换来的一个‘盛世’，起码是有着一些个盛世的雏形了。

    小小朱现在也算得上是见过世面的了，不像最初见到了繁华的应天府就有那么一些个大呼小叫、大惊小怪的样子了。

    看着到处乱蹿的小小朱，老朱和小朱也乐了起来。小小朱开心，他们也就非常开心了。

