    王奕立即接了一句：“小姜，要不要让护士推多一张床过来，拼起来会比较宽。”

    “姐，你真不懂还是假不懂？要的就是挤。”靳磊挤眉弄眼地说道。

    江筱瞪了过去。

    这几个家伙！

    没看老人家在这里吗？

    孟老和孟朝军却跟没在意似的。

    “这听到你住院，昔年肯定是吓坏了，他这是几天没休息好吧？”孟老了然地说道。

    要不是严重缺睡，他不可能在来了人之后还这么沉沉睡着。

    当然，这也是因为在江筱身边他很安心吧。

    否则，他也会强迫自己醒过来的，就不可能睡得这么熟了。

    孟老也曾经试过，在孟昔年出任务回来之后睡着时想去看看他有没有盖被子，结果刚才进去孟昔年就立马醒来了，这让他以后再也不敢随意进去，担心反而让孟昔年睡得不够。

    “嗯，说是三天只睡了两个小时。”江筱轻声说道。

    所以，就算是当着这么多人的面，她觉得尴尬，但依然坐在床上没想下来，因为怕弄醒孟昔年。

    他搂着她腰呢，她不弄醒他根本下不了床。

    要把他弄醒的话，江筱实在是觉得不忍心，她想让他多睡一会。

    一听到她这么说，就连靳磊都面露不忍。

    “真是辛苦啊。”他低声说道。

    太辛苦了，当兵原来这么辛苦啊。

    他平时还觉得在学校一直上课还要做作业很是辛苦呢，他们有时候也会叫喊的，每一天都要早起上学，觉得真是太累了。

    现在跟孟昔年一比，他真的觉得他们就是身在福中不知福。

    他们至少还能坐在教室里，不用风吹日晒的，放学了之后也可以大家一起嘻嘻哈哈地玩，还能约着去打打球，周末还能一起去吃吃冰，去看看电影，一起借了自行车到处采风去。

    而且他们男同学还天天地评论着哪个女同学长得好看，哪个女同学今天穿得很时髦呢，最近他们更是迷上了歌星，大家都开始抄起歌词来了。

    这么看来，他们的生活也过得很不错啊，挺丰富多彩的。

    像孟昔年他们这样子的，每天应该是除了训练就是训练吧？

    派了出去打仗，还随时都会受伤，还有可能有生命危险。

    军人，是为了保护百姓的安定生活，在拼命呢。

    所以，现在再看孟昔年，靳磊也不好意思取笑了。

    他看了看站在陈印身边的王奕，突然也觉得王奕都比江筱要幸福多了。

    至少，陈印是一直在她的身边的，他们的婚期定下来之后，靳磊看他们更是天天地黏在了一起，陈印还天天早上去王家接送王奕上班，晚上又接她下班然后出去吃饭看电影，到了很晚才送她回家的。

    反倒是江筱，他看她跟孟团长在一起的时间实在是少之又少。

    甚至之前听说有人寄了那么可怕的画给江筱，她都没有办法告诉孟团长吧。

    这些事，她说自己处理的。

    除了这样的事，还有很多方面，孟团长根本就没有办法在江筱身边陪着她，帮着她，护着她。

    这也就是因为江筱自己很厉害，别的军嫂呢？

    