    白虎皇朝。

    很快就有一位身穿宰相服的中年男人走进了大殿。

    来人虎背熊腰，正是白虎皇朝当代宰相！

    白虎吴用！

    “皇主，您找我来，莫不是最近有什么大动作？”

    白虎吴用冲白虎霸道微微一礼，然后凝重的问道。

    他们白虎皇朝虽然没有和青龙皇朝正式结盟，但也差不多了。

    而根据青龙皇朝的话，就在最近的日子，要联合白虎皇朝和玄武皇朝，给朱雀皇朝来一次大洗牌！

    “朱雀皇朝，已经不是咱们能够得罪的了。”

    白虎霸道却是摇了摇头，叮嘱道：

    “你切记，日后莫要再说类似的话语，朱雀皇朝从今天开始，乃是我白虎皇朝的坚挺盟友！”

    “并且我白虎皇朝，日后要依附臣服朱雀皇朝！”

    “这……”

    若不是白虎霸道的话语铿锵有力，白虎吴用都要怀疑是不是自己听错了！

    他们白虎皇朝，虽不如朱雀皇朝强大，但也是不弱的！

    况且若是硬碰硬之下，现在的朱雀皇朝，还不一定是他们对手！

    而现在，自家皇主居然说要服用朱雀皇朝，让他有些难以接受，直接傻眼了！

    “皇主，您是在开玩笑吗？”

    白虎吴用小心翼翼的问道。

    他有点怀疑自家皇主是不是被夺舍了！

    否则怎会有这般反常的举动？

    “呵呵，本皇主知道你很惊讶，也非常不理解。”

    “但一些事情涉及到太多的辛密，本皇主还不能告诉你。”

    白虎霸道深吸一口气，然后沉声道：

    “不过本皇主可以告诉你的是，朱雀皇朝并不像表面的那么简单。”

    不像表面那么简单？

    白虎吴用作为白虎皇朝的宰相，自然也不是傻逼。

    当即就意识到，自家的皇主是话里有话！

    难道这朱雀皇朝，真的隐藏着什么不可告人的秘密？

    想到这里，他点了点头不再多问，而是道：

    “那不知道皇主有何吩咐？”

    白虎霸道非常满意白虎吴用的态度。

    不愧是自己亲自提拔的宰相，确实是懂他心思啊！

    不该问的绝对不会多嘴！

    “马上去对外宣布，我白虎皇朝正式与朱雀皇朝结盟，任何与朱雀皇朝作对的势力，都将是我白虎皇朝的敌人！”

    白虎霸道站起身，重重拍了一下虎头座椅！

    “若是敌人，我白虎皇朝将会倾尽一切与之对抗到底！”

    “不管对方是何势力！”

    “皇主，你确定要直接宣布？”

    白虎吴用有些犹豫了。

    毕竟现在青龙皇朝和玄武皇朝那边，还在对朱雀皇朝虎视眈眈呢！

    他们白虎皇朝，突然反水不说，还公然宣布和朱雀皇朝结盟！

    对方恐怕不会放过他们，甚至还会报复他们！

    若是单独的皇朝他们倒是不惧怕，可倘若两大皇朝联合起来，要先搞他们白虎皇朝，那可就难办了！

    “这点无需担心，本皇主自然有考虑！”

    “你只管宣布这个消息即可，并且要大肆的宣传，最好让三大皇朝的人都知道！”

    白虎霸道可不怕青龙皇朝的报复！

    毕竟他已经知道了，朱雀皇朝到底隐藏着怎样的强者！

    他虽然不确定林天的修为，但这样的强者绝对要在武尊之上！

    若是对方出手，区区的青龙皇朝，真的不够看！

    哪怕是一百座青龙皇朝，怕也是挥手可灭，他现在要做的就是赶忙表明态度！

    “明白了。”

    白虎吴用深深看了自家皇主一眼，这才心惊肉跳的退下了。

    他虽然不知道发生了什么，使得自家皇主性情大变。

    但他知道朱雀皇朝内，一定隐藏着不可告人的秘密！

    “也不知道那位前辈，到底是何方高人。”

    白虎霸道望着空荡荡的辉煌大殿，陷入了沉思之中。

    他虽然不敢对陈楠的身份过多猜测，但还是难免好奇。

    “莫非这位前辈，是来自中州？”

    毕竟只有中州，才有这样的强者存在啊！

    但是中州的强者都极其自负，根本看不上他们这样的穷乡僻壤，所以数千年来，没有一位中州的强者来到他们这里！

    “莫非这位前辈，真的与朱雀皇朝的老祖有关？”

    “否则他们又怎么会千里迢迢的来到青州呢？”

    白虎霸道一拍脑门，感觉悟到了！

    …

    而另一边。

    离开大殿后，白虎吴用就按照白虎霸道的意思，宣布了白虎皇朝依附朱雀皇朝的消息！

    顿时一石激起千层浪！

    莫说外界的反应，白虎皇朝自己人就炸锅了！

    “咱们白虎皇朝哪一点弱于朱雀皇朝，凭什么要臣服他们？”

    “皇主他到底在做什么？”

    “莫非皇主被朱雀皇朝的人迷惑了不成？”

    白虎皇朝内，上到长老朝臣，下到平民百姓，无不是在声讨白虎霸道！

    显然对跋扈霸道的这个决定，非常的不满意！

    但对于人们的不满，白虎霸道却并未有任何反应。

    …

    青龙皇朝，坐落于山涧之间，连绵的高山起伏不断，仿佛一条蛰伏在地面的神龙！

    青龙皇朝大殿内！

    一身龙袍的青龙皇主，顿时一巴掌拍碎了眼前的茶杯！

    “这白虎皇朝到底在搞什么鬼？”

    “居然依附朱雀皇朝，此等衰败之势力？”

    “白虎霸道的脑子里，难道被狗拉个屎不成？”

    青龙皇主面色铁青，额头的青筋仿佛随时要爆开一样！

    本来说好了，趁着小辈切磋赛的这段日子，他们三大皇朝一起出手，对朱雀皇朝形成碾压之势！

    而他也许诺了双方好处。

    若是成功占据朱雀皇朝，那么朱雀皇朝的所有资源，他们都可以分一份！

    要知道朱雀皇朝虽然衰败，这些年来更是人才凋零，但毕竟是当初的庞然大物啊，还是有不少他们青龙皇朝都眼红的东西的。

    这是丝毫不会亏本的买卖！

    但是谁想到，眼见着时间就要到达，白虎皇朝却反悔了！

    “皇主，那白虎霸道莫非是发现了什么，难道是朱雀皇朝的老祖并未陨落？”

    “否则他怎么可能依附朱雀皇朝呢？”

    场中有一位白发老者站出来恭敬地道。

    “也不是没有这种可能。”

    青龙皇主沉吟起来。

    但想了想还是摇头：

    “这也不太现实，若朱雀皇朝的老祖尚且存在，这些年不可能任由我们欺凌而无动于衷。”

    “但是不怕一万就怕万一，打探一下情况也未尝不可。”

    那白发老者当即向前一步：

    “微臣愿意前往。”

    青龙皇朝看了他一眼，却是摇头道：

    “此事你不宜出面。”

    “咱们可以让玄武皇朝的人去看看底细。”

    说着话，他伸出手捏碎了一枚令牌！

