    “首先，这种坦克将要作为一柄攻坚用的重锤，所以它的正面必须能够抵挡绝大部分反坦克火力的攻击，而在侧面也必须可以抵挡75mml40级别火炮的攻击，其次它的火力必须可以击毁几乎所有的目标，75mm级别的火炮已经无法完成这个任务了，所以这种突破坦克至少要装备88mm长管火炮。｛它的动力系统至少要达到500马力以上。车体重量控制在50吨左右。这款坦克的底盘必须具有良好的改进前途，炮圈要足够大，为以后换装更大口径的火炮做好准备。坦克必须尽可能的简单，拥有较好的维护性能。提高坦克的稳定性。”很快各大工厂就收到了德国陆军部的招标书，而上面的技术指标让不少厂家感到十分的震惊。在他们看来这个跨度实在有些大。

    随后他们将试验数据和陆军部的招标书进行细化以后得出了这样一个结论，正面的防护水平至少要达到80mm倾斜45度以上才可以挡住绝大部分反装甲火炮。因为对方的技术也在进步，德国人参考了自己正在研制的88mml56型加农炮的设计性能后得出了这个结论。而侧面想要挡住一般的75mml40级别的火炮也要达到60到80mm左右的垂直厚度，当然，如果要是倾斜一些的话，倒是可以降低一些。此外，炮塔正面跑盾的防护要达到120mm以上才可以。对了，还有一点就是车体底部要有20mm左右的装甲。

    “这个。如果要想实现如此的防御水平的话，同时还要有一台500马力以上的发动机以及一门长身管的88mm火炮。居然只给50吨的标准，这个要求真的很难实现。”德国设计师纷纷表示难以接受。不过有一个聪明的家伙发现了一些问题。那就是这款坦克对车体内部的空间以及备弹量等指标并没有严格的规定。也就是说在必要的时候可以削减备弹量和人员的舒适性来减少重量。

    亨舍尔公司果断的将计划中的新型坦克备弹量从原定的90发左右削减到50到60发。人员空间也相应的缩小了一些。但是仅仅实现这些还远远不够，在经过小的改进后，德国人开始考虑在总体设计方面的改变，首先第一点就是开始认真考虑变速箱后置，炮塔前置的问题。没了横跨整个车体的传动轴，整车高度自然可以减少一些，这样也可以省出一些重量。而行走装置依然使用了和历史上虎式坦克相同的单扭杆悬挂。不过负重轮使用的是双重交错负重轮而不是历史上三重交错负重轮。而因为这个位面德国的油料比较充足，所以采用了柴油机的缘故，其功率、油耗等性能提升也导致了坦克重量的下降。于是乎一款同样被称为虎。但是却比历史上的老虎强多的坦克终于出现了。

    最终，这款坦克被命名为5号的虎式坦克在意大利内战结束后开始进行设计。而和历史上老虎家族除了虎式坦克和突击虎之外就没有其它战斗车辆衍生型的情况相比，这个位面的老虎可谓是人丁兴旺。在进行虎式坦克设计的时候，德国人还考虑了在这款底盘上设计其它车型。其中在各种衍生型战车中最重要的就是被称为猎虎式的重型坦克歼击车。

    猎虎型坦克歼击车的最重要的任务就是摧毁虎式所不能战胜的对方重型坦克。同时因为没有炮塔。所以它的火炮可以更加巨大。装甲防护也会更好。德国人在研制这种战车的时候考虑了两种火炮，一种是更长身管的88mm火炮，类似历史上的88mml71。而另外一种选择则是换装105mml52级别的火炮。前者可以拥有更大的备弹量。和更高的装填速度，而后者在开始的时候被设计成了分装弹。射速和备弹量肯定比较茶几。不过唯一的优点在于使用榴弹时对掩体目标杀伤效果非常好。毕竟坦克需要面对的目标不只是对方坦克。还有大量的野战工事。所以榴弹的威力也必须要考虑。

    支持使用105mm的一方声称可以专门研制一种使用整装弹的105mm加农炮。而反对者则认为105mm整装弹太大而且太重。根本不适合在狭窄的空间内装填。而随后对方又反唇相讥，认为88mm超长身管火炮的炮弹很长。同样不适合在车体内装填。（历史上虎王的88mml71火炮的炮弹算上药筒的话长度再1.2米左右。）因为双方的争执，所以造成了猎虎坦克歼击车的难产。而最终让人想不到的是，这种争论最后导致了另外一种重型战车的产生，这种战车就是后世被人称为掩体杀手、血肉碾盘的强虎自走迫击炮！

    和历史上大名鼎鼎的、可以用极端来形容。使用了15寸臼炮的突击虎自走炮不同。德国的强虎自走炮武器是专门研制的240mm迫击炮。这款迫击炮的射程在12km左右，其作用就是在直射火力射程之外。为前沿部队提供大威力曲射支援火力。这款自行迫击炮的防御并不出众，只能抵御75mml40级别的火炮。而且在开火的时候还必须从行军状态转为炮击状态。但是较高的射速，和威力巨大的150kg重型迫击炮炮弹让它可以轻易撕开几乎所有的防御体系，无论是对抗步兵还是支持点，都是一把好手，再加上可以随叫随到。以至于在德国陆军内部被称为“陆地俯冲轰炸机”！

    但是让这种自走炮最终出名的不是在野战环境下，而是在城市战中，在第二次世界大战的南亚和欧洲战场上，这种数量虽然不太多，但是威力巨大的武器成为了数次攻城战斗中一锤定音的存在。曾经在战斗中出现过一门强虎火炮直接将一个连的守军连同它们固守的掩体直接敲成碎片的记录。而在防御作战中，出于钢筋混凝土掩体保护之下的强虎自走炮让进攻方付出了极其惨重的代价。当然，这是后话，暂且不提。

    不过强虎虽然凶名很盛，但是显然并不是老虎家族中最为优秀的支援火炮。2战开始后，德国陆军拥有一种世界上机动性最佳、防护最好的自行远程火炮，这就是被美国人称为长脚虎的德国170mm重型自走火炮，说白了就是把一门k18型170mm远程火炮放到虎式的地盘上，然后弄一个可以防弹片的装甲壳子。但是就是凭借其可以抵挡重榴弹的近炸的防护以及k18型170mm火炮将近30km的最大射程，这款火炮在2战刚开始的时候着实让同盟国炮兵吃了不少苦头。这款火炮最大的特点就是能打能跑， 较好的防护让这种火炮即使遭到了对方的火力覆盖都有一定机会撤出战场，所以在战斗中给人的一种感觉就是，怎么打都打不死，甚至于盟军的无线电监听中曾经多次听到德国高层向一支已经被己方火炮覆盖了3次的长脚虎炮兵连下达战斗命令！而数分钟后，这些原本会被摧毁的长脚虎就会从某个犄角旮旯里射出致命的炮弹。

    事后，曾经有人询问长脚虎的设计师为何最终给长脚虎选择170mm重炮。后来其中一名设计师是这样解释的：“对于远程火炮来说，射程就是生命。在不考虑对付某些特别坚固的目标情况下，射程越远的火炮自然越安全。本来长脚虎的备选武器中有两种火炮，一种是k18型170mm加农炮。而另外一种是mrs18型210mm重型榴弹炮，后者的炮弹质量是121千克，而前者只有68千克。但是mrs18型榴弹炮的有效射程只有17千米不到，这个射程太近了，对方的6寸级别加农炮可以轻易的压制住，而且考虑到装填速度，170mm加农炮的单位时间投射量并不比后者低。”

    其实还有一个原因德国人没有说明，那就是用想给170mm加农炮安装一个非重型坦克底盘实在是有点困难。德国2战中最大的半履带车也就18吨级别的。这个底盘很难容纳170mm加农炮，无论是尺寸还是重量都不行。

    除了虎式坦克、猎虎坦克歼击车、强虎自行迫击炮以及长脚虎170mm加农炮之外。德国人还用虎式的底盘制造过抢修车和弹药补给车这些非战斗车种。起作用就是在这些凶猛的老虎提供各种支持。除此之外，意识到空军在某些时候可能不靠谱的德国陆军还打算用虎式底盘设计自行高射炮。但是考虑到40mm或者75mm高射炮用中型坦克底盘，甚至是有一定防护的半履带车就可以容纳，没必要用宝贵的重型坦克底盘，所以最终还是作罢。

    无论从实战还是从设计上来说，虎式坦克和它的衍生型战车都是很成功的，为奠定2战初期德国陆军的强势做出了突出贡献，甚至就连徐杰都认为，长脚虎可以称为2战中性能最优秀的陆军火炮。但是随着虎式计划的付出水平，德国人很快发现一个严重问题，那就是产量跟不上了！

    感谢书友永恒的自然的打赏~~~~~，以及书友异幻、jackson_cai、奥芬、玩青蛙的狗的月票支持~~~~~。(未完待续。。)