    这场雨来得快去得也快，不过开机仪式准备的活动算是泡汤了。

    倒不是说有啥设备损失，而是董熹准备拍摄的第一场戏没法开展了。

    原本打算在记者们面前，将几千匹马奔跑的那种压迫的大场面拍摄出来。

    也方便宣传。

    为了看起来更有气势，让马的颜色更加的统一，后勤的工作人员昨晚连夜加班，将几百匹特意挑选的马身上都焗油一遍。

    效果非常棒，黝黑黝黑的看起来就如同乌云压寨一样，符合匈奴精锐的感觉。

    就一个字：飒！

    可现在这小雨一淋，原本光滑的皮毛立刻遭殃，大面积掉色到不至于，但也强不到哪去。

    这种情况下肯定是无法拍摄，所以董熹将头看向身后的姜闻。

    思前想后，董熹还是觉得下雨跟自己没啥关系，他要是有这求雨的本事，估计当初老道士早就重点培养了。

    所以这都是姜闻的锅，是他破坏了祈福的风水。

    老姜多精的一人，看到董熹的眼神就明白，对方想把责任算在他头上。

    “这雨下得好啊！”姜闻扯着嗓子，摇头晃脑的装模作样。

    “蛤？”董熹也不言语，就打算看看姜大忽悠怎么忽悠。

    “听～”姜闻伸出中指堵住董熹的嘴，眯着眼睛一对招风耳微动。

    “太平洋的季风，已经撩拨起西北的浪，这就是下雨如下财，风雨贵人来！”

    “贵人？谁啊！”董熹挑挑眉毛。

    “贵人，我啊！”姜闻一指自己。

    两人对视，董熹强忍着要翻白眼的冲动，他现在有些明白低估对方的不要脸程度。

    “春路雨添花，花动一山春色！”姜闻还搁那吹呢。

    董熹抬眼看了看光秃秃的戈壁，觉得对方纯属在废话式聊天。

    不过老姜还是有文采，这诗词也是随口就来，董熹默默的赞叹。

    “不错，这好文采～”

    “嘿嘿，这说到诗词，我有话要说。”听到董熹的话，姜闻立刻顺着杆子往上爬。

    使出一招三十六计之反客为主。

    “我觉得我的角色匈奴王，既然是仰慕中原文化，自然是需要诗不离口，书不离手……”

    姜闻发起“叭叭叭”攻势，翻来覆去就是一个意思。

    他要改剧本！

    “好家伙，我直接好家伙！”董熹心中大惊，这货铺垫了这么久，结果在这堵着他呢。

    不愧是姜闻，董熹原本以为自己王霸之气，让对方消停了许多。

    未想到姜闻这五大三粗的长相，果然是会绣花的张飞——粗中有细。

    “这不太好吧，毕竟汉代的时候，诗词不是那么的流行。”董熹斟酌着用词，同时脑海中飞速的想着对策。

    演员给剧本加戏，甚至乱改台词也不是啥新鲜的事。

    有些导演可以接受，有些导演不能接受，董熹则属于中立的态度。

    改台词没问题，但不能破坏整体的布局，不能你这边把台词改了，结果后边剧情就有些脱线。

    甚至很多编剧在编写剧本时，都会留下许多暗线来防止自己辛辛苦苦写出来的东西，被瞎改。

    “不流行不要紧啊，只要有就可以。”说话间姜闻已经掏出剧本。

    此时他的剧本已经被密密麻麻的标注很多自己的见解，尤其是台词方面。

    “汉代虽然不流行诗词，但是流行楚歌啊！”这番说辞和剧本，一看就是姜闻下了功夫。

    董熹接过他的剧本，一眼就看到一句话：大风起兮云飞扬！

    这是节选自汉高祖刘邦的《大风歌》，此诗歌虽仅有三句，但语言质朴、大气磅礴。

    “我觉得要给匈奴王找个偶像，这刘邦就是个很好的人选。”

    姜闻抓住董熹的右手，继续说道：“当匈奴占据上风时，他可以自负的吟诗，自比汉朝的开国皇帝。”

    “在他落寞时，也可以吟诗，这时候就可以选择项羽。”

    “力拔山兮气盖世，时不利兮骓不逝。”姜闻摇头晃脑，用舞台剧的腔调喊出这两句话。

    然后回头看向董熹，虎目圆瞪：“如何？”

    董熹：………

    “你丫搁这里给我演戏呢？”他心里吐槽不止，但也只能抚掌大笑。

    “姜哥这改编如同点睛之笔，绝了。”董熹话锋一转：“不过……”

    “嗯？”姜闻急忙问道。

    “不过这右匈奴王虽说仰慕中原文化，但实际上还是个蛮子，他只是做表面文章，骨子里依旧嗜血杀戮。”

    “换句话说他并不是一个心怀天下的明主，而是一个戴着面具的虚伪小人。”

    “你可以让他表现的温文尔雅，但别忘了他是个背信弃义之徒！”

    董熹话说的很明白，就是允许姜闻加台词，但别想着改人设。

    毕竟这人设一改，整部戏的深度是有所变化，但是立场就站不住脚了。

    董熹边说边观察姜闻的脸色，见他陷入沉思后的表情，立刻对一直跟在两人身后的执行副导演说道。

    “你配姜总监把这人物完善一下。”董熹对外称呼姜闻，一概用公司的职位。

    私底下喊姜哥没啥，毕竟对方是大前辈。但工作上一律喊对方在熹子的职位，艺术总监。

    反正就是绝对不会喊姜导，不让他有自己还是这部戏导演的错觉。

    姜闻到是没在意董熹的叫法，他还在思考对方的话，眼见董熹要溜走，他张嘴就想要阻拦：“唉，董导……”

    “姜总监，有什么想法你和我说就行。”副导演有眼力见的挡在他身前。

    这人是公司最新挖掘的导演，是蒙古大汉乌儿善，毕业于北影导演系，属于正经科班出身的导演。

    在《13》的剧组担任执行导演，属于理论上的二把手。

    当然，姜闻一直虎视眈眈的盯着这个位置，让他们两个去扯皮吧。

    “也不是你老姜会用三十六计，我也会！”董熹一招走为上策衔接着金蝉脱壳，就将姜闻甩在身后。

    虽然因为下雨的缘故，大场面是没法再拍了，不过也不能让这帮记者闲着。

    毕竟这车马费、润笔费没少给，所以他上午安排大家参观影视城，下午开个记者见面会，回答些问题。

    算是“废物利用”。

