    等郑山回到家里面，将吕大爷的事情也和颜青青这边说了一下。

    “要不要我陪着你一起过去？”颜青青第一句话就是这么说的。

    她自然是知道吕大爷和郑山的关系，所以并没有阻拦什么，也不认为郑山这是多管闲事。

    郑山摆手道：“还不知道能不能找到了，而且这次过去可不是旅游的，估计这一路上不轻松。”

    颜青青斜眼看他，“你是不是以为我就是一个娇气的人？”

    “没有，怎么可能，我这是舍不得老婆出去遭罪。”郑山连忙表忠心。

    “哼哼。”颜青青冷哼了两声，不过很快就开始关心起他这次的行程了。

    “那你这一路上要小心一些，遇到事情可千万别逞能，现在外面乱的很，你没看到报纸上那些报道啊。”

    郑山笑着道：“放心吧，你老公我可是很怕死的，不会给自己找麻烦的，大不了破财免灾罢了。”

    “你知道就好，人才是最重要的，其他的都可以放在一边。”颜青青道。

    “山城那边也有溪水超市，我在那边也不是完全没根底的，你就放心好了。”郑山说道。

    山城的溪水超市才开过去没多久，不过也算是有些能耐了，虽然不可能和在京城鹏城这些地方一样，但相信也不是随便一个人都可以欺负的。

    看着颜青青还在担心的模样，郑山脸上顿时浮现出一抹坏笑，“行了，别担心了，我们还是快点造人，免得老妈每天都催。”

    说完之后，还没等颜青青反应过来，就直接亲了上去。

    ..............

    郑山也没有耽搁时间，既然已经决定要去找一下了，还是快点出发，再过段时间，学校也就要开学了。

    所以在第二天的时候，郑山和李园一起来到了吕大爷家，自从昨天晚上喝完酒之后，吕大爷早上就没过去。

    虽然吕大爷看起来有些不情不愿的，但郑山他们还是从他这边得到了更加具体的一些信息。

    这些信息足够确认吕淑兰的身份了。

    ...............

    郑山这还是第一次来山城，看着这里独特的环境，一时间也是有些晕头转向的。

    好在他已经提前通知这边的经理过来接他们了。

    “老板，您要的车子已经准备好了，您是先去公司还是？”凌良才恭敬的说道。

    他是魔都直接调任过来的，负责开展这边溪水超市的工作，从无到有，凌良才可是花费了不少心力。

    郑山看着凌良才笑着道：“凌经理是吧，我来之前白总可是在我耳边说了你不少好话，我可是很少听白总如此夸奖一个人。”

    凌良才立即说道：“都是白总的抬爱。”

    凌良才算是国内最先成长起来的高端管理人才之一了，白艺显然是对他抱有很大希望的。

    山城这边的很多情况和其他地方不一样，光是复杂的道路就可以让公司不少产品的运营成本增加许多。

    但又不能打破公司全国统一价格的部署，所以必须是要有以为有能力的人才来担任。

    郑山笑着夸奖了凌良才两句，随即道：“公司我就不去了，这次过来是有私事，你先去忙你的，等我有需要了再联系你。”

    凌良才微微有些失望，他得到白艺的通知之后，可是花费了好一番的功夫，就是为了能够在大老板面前露露脸，现在看来没可能了。

    不过他也没有表现出来，脸上还是很恭敬的说道：“好的，我随时听候您的吩咐，这是房间的地址和钥匙。”

    李园看着凌良才离开，有些羡慕的说道：“你的手下人才太多了，这随便一个都比我还要厉害。”

    郑山瞥了他一眼道：“你不放权，手下的人怎么锻炼？”

    “不是我不放权，是他们没这个能力。”李园为自己狡辩，或者说他还真的是这么认为的。

    “懒得管你了，等你忙不过来，或者公司人才大规模流失的时候别后悔就行。”郑山没好气的说了一句。

    这样的话他已经和李园说过好多次了，前天还说了一次，但李园就是不听。

    其实郑山想想这样也挺好的，他并不需要李园什么事情都听他的，那样也不是他想要的。

    他和李园首先是朋友，兄弟，其次才是合作伙伴。

    甚至最后的合作伙伴也只是郑山为了帮李园一把，所以他不想李园变成他的下属什么的。

    “走了，我们先在这边逛逛，明天再下乡去看看。”郑山说道。

    带着李园在山城逛了逛，但是没过多久，郑山有些迷茫的看着前方。

    “我们走到哪了？”郑山实在是有些迷糊了。

    即便是山城现在还没有以后那么复杂，但是对于一个第一次来的外地人，想要认路也是挺困难的。

    尤其是现在还没有手机地图。

    李园也有些茫然，“我也是第一次过来啊，要不下去问问？”

    “算了，先随便转转吧，反正也没有固定的目标。”郑山想了想说道。

    接下来半天时间，郑山和李园就开车在这边慢慢的逛了起来，期间还遇到过认错人的事情。

    不过等到了晚上，郑山算是彻底的傻眼了，他手中拿着凌良才给的地址，但是却找不到路。

    即便是已经询问过不下于十个人了，但是走着走着就会再次迷路。

    郑山是实在没办法了，只能将凌良才再次找来。

    凌良才没想到郑山这么快再次找他，同时也没想到，郑山这次找他居然是因为迷路了。

    费了好大的劲凌良才才憋住笑容，一本正经的开始给郑山介绍起来。

    “山城的路况很复杂，我也是耗费了不少时间才有些熟悉的，这也是我大多数都招聘这边员工的原因所在。”凌良才说道。

    郑山感叹道：“确实，这要是有不熟悉道路的，想要找到公司估计都难。”

    好不容易来到了这边住的地方，郑山想了想最后还是道：“你明天帮我找个向导吧。”

    “好的。”凌良才立即说道。

    当天晚上，郑山好好的休息了一下，养足精神，准备接下来几天的艰苦寻人之旅。

    郑山已经做好心理准备了，接下来的几天估计不会轻松，这还是在有车的情况下。

