
　　战争似乎已经打响，陆晨深知自己没有多少时间了，直接开启魂体合一，唤出九翼，一飞冲天！

　　一天巨龙冲上云霄，消失在众人的视线中。

　　副将遥遥的看着那道身影远去，回过神的时候，才发现自己已经浑身大汗淋漓。

　　“唯我独狂……杀人不开魂体合一，赶路的时候开？这家伙是有多狂妄！”他口中喃喃重复着这个名字，或许在将来很长一段时间里，他都会记住这个名字！

　　“不行，大将军被杀，这件事必须向上面汇报……”

　　几天后，东岳王城东岳大殿，洛瑶正在接见五位东岳境内的门派代表。

　　“瑶帝英明，我们也早就听说了神谕者们的谶言，这次魔兽有组织侵犯边境，却有可能是谶言所预示的劫数，我们切不可放松警惕。”

　　“是，我们已经组织各方门派，将门下弟子全部编入各地守军。”

　　这几位能被选出来成为门派代表，目光不凡，都在全力配合洛瑶的紧急国令。

　　洛瑶站起身，对几位老者微微颔首，“目前魔兽部队只是试探攻击，我猜想，它们一来，也想看看如今各国国力如何，二来，也是看各国会采取什么样的应对策略。”

　　“目前七国正在商议联军之事，不过需要等待远古七神恢复战力，可是现在七神中，唯有我们东岳冰神没有重生，我估计他应该不会重生了。”

　　“远古七神战力惊天，势必会成为抵御魔兽大军的最强力量，而且他们最强的手段，天命七绝阵需要七人同时法功，可是现在……”洛瑶知道雪儿的事，自然也知道冰神是不可能来了。

　　“可是冰神缺席，天命七绝阵无法发动，远古七神战力锐减！”

　　一名黑袍老者，面带鬼脸面具，手持法杖，驼着背，显得老态龙钟。

　　此时上前一步，说道，“我幽冥境鬼师已经有过预言，东岳冰神将易主！但也给出了解法。”

　　“哦？鬼师如何说？”一旁白袍男子问道。

　　“旧神陨，新神至！”黑衣老者说道。

　　众人都有些不解，洛瑶开口问道，“幽冥前辈，这个新神是谁？能否明示。”

　　幽冥鬼师说道，“冰神陨落，必然会有新神降临，此人我见过，名为……落尘！”天籁小说网

　　“落尘？我也知道！”另一端庄女子说道，“早在数月之前，他便登门拜访我神华宫，当时我还试过他的实力，他似乎是得到了什么人的传承，二十来岁，实力让我甘拜下风！”

　　“不错，他也找过我，实力确实恐怖。”

　　“嗯？你们都认识他？刚巧，我也认识！早就六个月前，他便登门造访我惊羽门，更是要我推荐他成为新的冰神！他……他身具武僧与预言家技能，已经提前预知了今天的局面！”

　　无名东岳门派中的泰山北斗，居然全部都认识落尘！

　　洛瑶有些诧异，这个落尘到底是何方神圣，之前并未听过他的名号啊。

　　洛瑶自然是不认识落尘的，若尘当初也只是圣山区域的高手，只是见过了活佛后，有了一番机缘，这才一飞冲天，洛瑶成名很早，这些日子又陪着陆晨前往白狮国，不知道这人很正常。

　　“虽然五位前辈都推举此人，但此事事关重大，能否成为新的冰神，还需要得到远古六神的认可。只有他们认可了才会传他天命七绝阵。”

　　“那是自然，落尘老弟，既然瑶帝要见你，你便出来吧。”

　　此时，幽冥鬼师回过头，对身后说道。

　　几乎同时，大殿正门徐徐打开，一名年轻男子跨步走了进来。

　　“在下落尘，见过瑶帝！”

　　洛瑶一眼便看到了他胸前的胸章。

　　一星大帝修！

　　“大帝修！这……”洛瑶瞪大眼睛，就这个等级，远古七神不出，五重天无人能及！

　　说来也巧，大门打开的同时，一名士兵急忙赶来汇报军情，“禀告瑶帝，皇室成员有人战死！”

　　在场几人全部诧异的回头看向那名士兵。

　　“什么？在哪！谁？”洛瑶追问。

　　“是方家后人，于雪山以东，与白狮国交界处，被人击杀！”

　　“什么？不是被魔兽杀害的？”

　　“不是。”士兵说道，“因为此事蹊跷，武王令属下当面禀告瑶帝，方东学大将军于白狮国边境驻守时，遇白狮国原住民投奔，他下令射杀那些原住民的时候，一名原住民修仙者在十万大军之前，将其击杀……”

　　众人一听，都不由皱眉。

　　皇室成员等级都很高，最低也是地修五星以上，何况当时还有那么多守军，一名原住民修仙者，实力最多也就地修吧，怎么可能做到万军中击杀敌将？

　　洛瑶更是眉头紧锁，现在光是魔兽大军就够她操心的，怎么又冒出这种事。

　　“你说那人是原住民修仙者？是不是情报有误？”神华宗掌门问道。

　　这几位在朝中也是供奉一样，相当于有职位的，士兵便答道，“禀告神华供奉，当时众人目睹他就是从原住民难民中走出的，应当不会有错……”

　　“这……原住民怎么可能有这么恐怖的实力，难道……难道是……原神重生？”幽冥鬼师震惊道。

　　远古七神重生了，那么，原神难道就不会重生吗？

　　要说实力，原神击杀的可是魔兽至尊，实力更在远古七神之上！

　　“不是，他留下了名字。”那士兵答道。

　　“叫什么？”众人恨不得抽死这名士兵，不问就不说……

　　“他说他叫……唯我独狂！他断了一条手臂，背上还背着一个孩子。”

　　一听这名字，场中两人都愣了一下。

　　一个自然就是洛瑶，听到唯我独狂，她心中所有的疑问都消失了。

　　独臂，奶爸……毫无疑问，再没有第二个人了，就是那家伙！只有那个家伙会为了原住民而战！

　　他没死！

　　另一人，便是落尘。

　　落尘得到了活佛传承，此后在活佛的指点下，更是获得大机缘实力猛涨，达到如今一星大帝师的境界。

　　当初，在陆晨与落尘之间，活佛选择了落尘，给出的理由是，陆晨命不久矣，难堪大任！

　　没想到家伙，到现在还活着！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第862章 新神免费阅读。https://xs.23sk.com 