    时间一天一天过去。

    灰野荒原的气候开始转凉。

    岩墟龙的挑战生涯已经过去了半个月。

    半个月内，败在它手上的超级恐怖种层次的对手已经不下二十位。

    期间，岩墟龙也有过几次败北。

    不过哪怕是败北，对手也拿岩墟龙的防御丝毫没辙。

    最后算是平手，岩墟龙主动退走。

    岩墟龙的防御和难缠，就是苏桓敢于带着它四处挑战的底气所在。

    哪怕是次级噩梦种，面对岩墟龙的防御，恐怕也会很头疼。

    十几天里，岩墟龙的实力，也已经在秘药和完美级食物配方和大量的实战训练中飞速提升。

    此时已经极为接近成长末期。

    最显著的提升是能技的开化上，岩墟龙已经掌握了第一个八级开化能力。

    毁灭极光的八级开化“死光”能力。

    “死光”能力不仅破坏力惊人，而且具备致死效果，有几率能让命中的目标致死，不过只对实力弱于自己的目标有较高概率，实力和自己相当甚至接近自己的对手，成功的概率就已经趋近为零。

    “死光”能力的掌握，更是让岩墟龙的攻击性和杀伤力大增。

    在结束一场激烈的战斗后，苏桓正在按照惯例和岩墟龙总结着战斗后的得失，分析战斗过程中的不足。

    总结过后，苏桓并没有像往常一样，让岩墟龙去休息恢复状态，而是继续分析起接下来的一场战斗来。

    岩墟龙的战斗挑战路线都是苏桓事先安排好的。

    针对每个对手，一路上苏桓也制定了不同的战斗模式。

    但接下来的这场战斗，确实临时起意的。

    对这场战斗，苏桓是颇为重视的。

    重视的自然不仅仅是战斗本身，而是岩墟龙这次挑战的目标，所掌握的一种资源。

    那样资源苏桓原本是不知晓的，甚至这个战斗对象，原本都不在苏桓的计划路线范围内。

    因为它是一只噩梦种，尽管只是成长末期的噩梦种，但实力绝不会弱于老师的冰震龙狮。

    尽管苏桓清楚它的存在，但暂时并没有挑战计划，因为挑选这种对手战斗其实对岩墟龙而言，有些过于勉强。

    可寻宝龙兽的意外发现，让苏桓得知其所掌握的一种资源，却让苏桓怦然心动。

    “幽魂原火！”

    幽魂原火是一种特殊的奇物级火焰，这种火焰具有永久燃烧的特性，寻常手段根本难以让其熄灭。

    幽魂原火的效果不过是滋生鬼魂类危险生物的诞生，并加快低级鬼魂类危险种的成长速度，对恐怖种层次的效果都有些欠奉。

    苏桓看中的自然不是幽魂原火的这种用处。

    他除开一只已经变成分脑的冰窟幽影外，并没有别的鬼魂类驭宠。

    苏桓之所以如此看中幽魂原火，是因为幽魂原火除开它本身的作用外的另一种用处。

    幽魂原火可以作为合成一种名为“生命原火”的材料之一。

    而生命原火，这是一种能够加速驭宠生命层次跃迁也就是成长阶段提升，甚至能够提升驭宠蜕变进化成功率的顶级资源。

    而且能够反复利用。

    旧日龙典中有融合生命原火的具体方式。

    一共需要三种不同类型的原火作为主材料，以及大量辅助材料，才能进行融合。

    幽魂原火就是其中之一。

    原火是天地瑰宝，只有天地间能够自然孕育诞生，无法人为制造，因此极为罕见。

    尽管知道凑齐三种原火的可能性不高，但苏桓依然很感兴趣。

    如果真的能合成出生命原火，驭宠的培育速度将再上一个台阶。

    “按照旧日龙典记载，生命原火最早诞生在六十年后。”

    “一经面世，就让发明生命原火的研究所变得炙手可热，短短数年捞金无数。”

    “数年后，生命原火合成秘方泄露，更是在驭师界引起一场波澜。”

    “幽魂原火等本就罕见的合成原材料，更是被抢疯了，价值一跃翻了无数倍。”

    “生命原火成了普通职业级驭师，乃至大师级驭师都无法奢望的瑰宝。”

    “现在生命原火这种东西都还没有诞生，所以自己也算抢了个先机，通过响雷要塞城的海量资源，凑齐三种各自能力效果都不算出色，但是融合成生命原火后，能力逆天的原火主材，应该不算太难。”

    “只不过想要拿到幽魂原火还要岩墟龙先打过那个难缠的家伙。”苏桓一边对岩墟龙布置着接下来的战术，一边心头感慨。

    那个也有幽魂原火的噩梦种，可不好对付。

    所幸，作为能量体形态的鬼魂系，而且不像无形妖鬼拥有虚无系，焚身幽魂恰好被岩墟龙的岩墟场域所克制。

    否则苏桓还不打算立即让岩墟龙挑战那只成长末期的焚身幽魂。

    焚身幽魂是鬼魂系、火系、精神系的次级噩梦种，掌握着极强的火系和鬼魂系能力，精神系天赋也不弱，在次级噩梦种中也不算弱者。

    如果和老师同为成长末期的冰震龙狮交手，胜负能够五五开。

    不过无论是鬼魂系还是火系，都被岩墟龙克制，因此岩墟龙还是有胜算的。

    可岩墟龙想要稳操胜券，还需要一定有针对性的战术，特别是要针对精神系能力有一定的防备。

    岩墟龙的岩墟场域尽管连精神能力也能够削弱，但说到底，岩墟龙对抵抗精神系能力还是较为乏力的。

    就是荒芜胃袋能力，对精神系攻击的防御水平，也是大打折扣。

    不过苏桓山人自有妙计。

    恐怖奇物可不仅仅只有驭师能用。

    他的寂静手链恰好对防御精神、心灵类能力有着妙用。

    在战斗中，刚好能先让岩墟龙佩戴着。

    加上作为和岩墟龙有着心灵羁绊牵连着的驭师，苏桓也能够在岩墟龙遭受致幻、控制类能力侵扰时，对其进行唤醒帮助。

    以抵抗此类能力。

    一番战术计划下来，天色已晚。

    苏桓当即召唤吸能树龙，制造出食物果实，给所有驭宠喂食完毕，让大家早点休息。

    特别是叮嘱岩墟龙，好好休息养精蓄锐，明天还要一场大战，关系到能不能顺利拿到幽魂原火。

    至于岩墟龙是否会被那只焚身幽魂打伤，苏桓并不担心。

    想要打伤甚至重创岩墟龙，恐怕至少要完全期的次级噩梦种，成熟期的次级噩梦种都不一定能做到。

    几十场的战斗下来，已经让苏桓对岩墟龙的防御力极限，有了一定了解。

