    神界之中，也有黑暗深渊，不过不同于武极中的黑暗深渊，这一界的黑暗深渊是因魔祖而成。

    魔祖昔日创造了“六道天轮”，六道天轮吞噬宇宙中的一切黑暗负面能量更形成了一层层黑暗深渊，虽说是黑暗深渊是‘无底深渊’，但实际上在最深处，就隐藏着六道天轮。

    姜玄要去的三首神山，则是位于深渊第四十层世界，按照他的记忆，前五十层深渊，似乎就只有一个开辟境的真神，对姜玄来说没有威胁。

    不过，黑暗深渊的确很奇特，因为这处遗迹中有着其他宇宙的生灵，在如今的天愚宇宙中，大部分遗迹包括湖心岛都是不允许其他宇宙的生灵进入其中的，但深渊却是个例外。

    在其中的确有机会接触到其他宇宙的生灵，当然，这对姜玄来说也没什么意义，以他现在的修为，想横渡虚空混沌，进入其他宇宙也并非做不到，只是太耗费时间，短时间内他不准备前往罢了。

    黑暗深渊，是有些扭曲的柱形，弯弯曲曲，是由一层层世界叠加形成，所以黑暗深渊又被称之为无底深渊，整个黑暗深渊一片漆黑幽暗，仿佛要吞噬吸收一切。

    随着姜玄临近，一股无尽黑暗毁灭的意志扫了过来，那意志高高在上，带着杀戮、毁灭、黑暗，仿佛要将一切都给同化。

    这仅仅是魔祖昔日创造的六道天轮演化而成，但即便如此，就算是真神主宰，在这黑暗深渊中也算不上绝对的强者，尤其是在最深处六道天轮之中，主宰级强者可绝对不少。

    姜玄实力可与真神主宰匹敌，在这前五十层深渊自然是没什么危险，耗费了些许时间，他就来到了第四十层深渊。

    很快，姜玄来到一座比较奇特的庞大山脉前，在山脉的不同方向，有三个巨大的恶魔头颅入口，每一个恶魔头颅都足足有万亿里高，几乎碰到了这一层深渊世界的天空最高处。

    三个恶魔头颅坐落在庞大山脉的不同三个方向，恶魔头颅的嘴巴大张着，它的嘴巴、鼻孔、眼睛、耳朵……都是进入山脉的入口。

    这就是从宇宙大破灭中依旧存续至今的古老遗迹——三首神山！

    实际上，这是魔祖所创造的一尊古老恶魔所化，那尊恶魔远比如今所有修行者强大，乃是超脱了宇宙的存在，所以连宇宙大破灭都无法破坏。

    姜玄远远看了一眼，随后立即朝着三首神山遁去，沿着恶魔头颅的耳朵孔洞飞入。

    而当他进入三首神山之后，他放在储物手环内的暗红色锋利残片也开始震颤起来，隐隐有一股无形的力量在吸引它，姜玄也很顺利地感觉到了那股吸引力量的方向。

    宛如一道流光，姜玄破开虚空迅速前行，在这三首神山中，时空亦是被压制，毕竟是一尊超越真神的生灵所化，姜玄虽然能强行破开部分时空，但效率也不高，还不如以纯粹的速度赶路。

    顺着恶魔漩涡，姜玄沿着感应进入了一条曲折的通道，这条曲折通道很长，他化作流光不断前进，还经常遇到岔道，得借助残片感应方向选择道路，每一次岔道，通道都会越加狭窄。

    到了最后，就连他都需要缩小躯体才能进入其中，也不知道前行多远之后，姜玄总算是在通道壁上看到一块斜插着的暗红色锋利残片，和他此前得到的那一块同出一源。

    嗖～

    当姜玄取出另一块残片时，插在通道石壁上的暗红色锋利残片立即飞了过来，宛如闪电，几乎瞬间就和他手中这片残片合二为一。

    原本是残片，可当二者一结合起来，却是一块完整的暗红色符牌，姜玄略一感应，便感觉到符牌内的讯息传递过来。

    “这个宇宙是这么迷人，一草一木，一阳光一露珠，都让我痴迷。不过，我终究要离开这一宇宙。”

    “在离开前，我留下三块符牌。”

    “每块符牌认主后，只要激发符牌，不管你在这一座宇宙的哪里，不管是被关押囚禁被封禁，还是古老遗迹中被困，只要激发符牌，就会被挪移到我曾长期居住的地方，那地方，被我起名为‘初始之地’……”

    其中的讯息很短，只是几句话罢了，但也简单地讲明了初始之地是怎样的地方。

    天愚老祖在离开这一方宇宙之前，留下了三块符牌，姜玄手中的就是其中之一，借助符牌，可以无视这一方宇宙中的任何禁制！

    这是宇宙神才能有的气魄，仅仅一块符牌，就能破去整个宇宙中的所有秘地，无处可以阻挡，即便是湖心岛、六道天轮这等绝地，也一样无法阻挡。

    当然，这符牌每个人使用的次数是有限的，界神境能使用一次，天地境能使用一次，开辟境时也可使用一次，主宰境也可使用一次，也就是说，最好的情况下，一个生灵能够使用符牌进入初始之地四次。

    但很多时候，就像是姜玄，早就达到了开辟境，所以他也只有两次进入初始之地的机会，想要得到其中的机缘，他也必须把握住这两次机会。

    按照符牌中的讯息所言，只要使用符牌前往初始之地，就意味着接受初始之地的考验，一旦死亡，符牌也会再次落入宇宙中任意一地，等待下一个有缘人的出现。

    “开辟境的这一次机会，自然是要立刻用了。”

    姜玄心想，他已经在开辟境达到极致，能与真神主宰比肩，想要再进一步，不会太难，所以这开辟境的机会，他自然选择现在就使用。

    至于真神主宰境的机会，反倒是可以作为他的一张底牌，若是以后真遭遇了不可力敌的生灵，或是被困在了某个遗迹之中，还能借助符牌离开。

    “呼～”

    激发符牌后，姜玄感觉周围的宇宙一切能量温柔的保护着自己，比穿梭时空都要舒服的多，仅仅一眨眼时间，就已经抵达了目的地。

    “好高明的时空运用。”

    姜玄也算是时空一道上的大能者了，但方才的手段，也只是捕捉到了一丝痕迹，其余根本看不真切，宇宙神那等存在的手段，的确是了不得。

    紧接着，姜玄看向四面八方，周围是一片混沌虚空，而東伯雪鷹脚下却是一片混沌虚空中的陆地，陆地仅仅数十里范围。

    “神力、道，尽皆被禁锢了吗？”

    姜玄感应着自身的状况，而今他就如同凡人一般，甚至就连至宝，也同样被压制，如同凡兵凡铁。

    “连永恒真神器都能压制，那是否也能压制虚空神兵？”

    姜玄其实也很好奇，只可惜他身上也没有虚空神兵，不过，天愚老祖的实力超乎想象，昔日留下的遗迹，哪怕是到了而今，在他看来，压制个虚空神兵完全不成问题。

    毕竟，就算是数个宇宙纪元以来，号称最强者的剑主，强闯初始之地都被咬掉了一块肉，这里蕴藏着怎样的底蕴，其实根本不用去怀疑。

    随后，姜玄也不再多想，看着眼前这片数十里范围的陆地，远处有着一排排树木，绿树成荫，绿叶飘飘，在树木后方还有着一些古朴的石屋。

    除了树木外，还有着一片片花圃、草地，远处还有溪水潺潺，甚至有鱼儿跃出水面，有木桥跨过小河流。

    在整个陆地的中央，有着零散的三座草屋，草屋上的枯草泛黄，这一切都泛着自然的美感，更是有一种凡俗世界的感觉。

    这里便是初始之地，整个天愚宇宙最为神异的地方，也是蕴藏着整个宇宙最大机缘的宝地，哪怕是湖心岛、深渊等等，都远远无法与之媲美。

