    

    餐厅里大快朵颐的声音不断传来。

    门外更是夸张，一个个仆人为了一筷子红烧肉争吵的声音更是不绝于耳。

    “小跃？你这两年跟你师父每天都是这样的标准？”

    红拂有些不可思议，肉丸子，红烧肉，还有糖醋排骨，这每一样都很对她的胃口。

    皇宫的饭菜也不是没有吃过，但真要论味道，恐怕李二也吃不上这口好菜。

    “差不多吧，也就是一些正常饭而已，我还吃过更好的，可惜咱们不在海边，这里也就缺了几样主菜。下次我把佛跳墙弄出来，保证陛下闻到香味都会在皇宫里翻跟头。”

    ……

    李跃吃饱了，他拿手的就这几样，所以只觉得这些就是家常菜。

    其它人不一样了，李德骞一人就干了三碗饭，李德奖就更狠了。

    一口气吃了五个猪蹄，屋外一起跟着干饭的仆人吃的最凶。

    李跃早早就停了，给长辈们加了点菜后就直接溜了。

    新的桌子椅子木匠还没有做出来，一大家子跪坐在地上吃饭让他很不舒服。

    绕着李府的后花园溜达了几圈，李跃终于感觉喉咙里的油腻没有那么重了。

    李靖在外打仗，在朝堂里上班哪里都好，就是这府邸太差了点。

    李跃清楚李靖的顾虑，但李家的后花园实在是太破了点。

    花园里小池子里的水好像是沾了皇宫的光，但这一汪绿水实在是让人冻不起欣赏的念头。

    水实在是太过混浊了，就这也能叫国公府邸？

    李跃估计用不了个把月蚊子一但活跃起来，这里绝对是最大的蚊子繁育基地。

    自己现在不敢去找李二大谈污水治理的问题，那就只有抽个时间让人把家里的池子填了。

    红拂和大嫂在花园还种了几十盆花，其中就有未来大唐的国花牡丹。

    算算花期差不多再过上半个月家里的牡丹就要开了。

    自从隋炀帝开始，牡丹便开始受到贵族的关注和追捧。

    当然真说开始火爆全国还要从高宗开始算起。

    帝王的知遇，朝野的推崇，著名文人的大书特书，使对牡丹的热爱发展成一场自上而下的全民审美运动。

    李跃看着家里这散乱的十几盆花，怎么看怎么寒颤，这国公府的逼格还是太低了点。

    几个国公家的回礼来了，满满几车的礼物。

    李跃感觉送的东西很贵重了，自己做一顿饭的成本撑死就是五贯，这个钱也是不能再多了。

    这些人也是够阔气，一顿饭就送来一堆价值上百贯的礼物。

    李跃正在计较这些东西价值多少钱时，一双大手直接蒙住了他的眼睛。

    “跃子，猜猜我是谁？”

    手很硬，上面布满了茧子，一双粗手隔得李跃面皮生疼。

    “程处默赶紧给爷放开！”

    背后蒙住李跃的程处默有些悻悻的松开了手。

    李跃看着这家伙没好气道:“你怎么来了，别天香楼刚转完就来我家串门了。”

    “哪有哪有，最近老爹管的紧，我哪里敢乱跑，主要是你的饭做的真的太好吃了，就今天饭菜刚端上桌子，老爹吃了几口就把我们兄弟几个全部轰出去了！”

    “你来我家不会是过来蹭饭的吧！”李跃都不用想便猜到了这家伙的用意。

    “嘿嘿，今天造访李府的不止是我，虫子和遗爱他们几个也来了。”

    好吧！没办法，李跃已经远远听见这几个家伙的吆喝声。

    他很疑惑，大唐贵族的优质教育好像根本没办法在这几个家伙身上体现出来。

    几个人刚一碰面就吆喝李跃给弄吃的。

    猪蹄要吃，红烧肉也要吃。程处默还嚷嚷着要吃腰子！

    腰子是不可能了，其他的吃食自己还能想想办法。

    红烧肉是不行了，猪蹄还剩下几个，先从厨房里拿出来给这几个家伙垫垫肚子。

    “你们三个听好喽，现在后厨也没多少吃的，不过兄弟我这里有一样菜，保证你们几个吃了绝对会香的连续翻上几个跟头。”

    李跃说罢便开始指挥几人开始在后花园挖坑取土。

    房遗爱被李跃指挥活泥，长孙冲则负责挖坑生活，而程处默则被指挥过去杀鸡。

    由于生产力水平以及其他原因，唐朝人民间的观念认为只有家畜（哺乳动物）才算是肉，而容易饲养的鸡肉则不被视为肉类。

    将鸡肉正式踢出唐朝食用肉类行列的人是著名的“千古帝范”——唐太宗李二。

    程处默不知道鸡肉究竟有什么好吃的，但自己兄弟这么说了，他也只能老实杀鸡。

    看着李跃拿出来一样样瓶瓶罐罐给收拾干净的鸡身上面开始涂抹，几人也开始觉的有那么点意思了。

    “跃子，我感觉涂了你这酱料，恐怕就是鞋跟也会好吃起来。”

    “那是自然，我这可是独家秘制，就算皇宫中都不一定有这口吃的。”

    李跃一边回应，一边将鸡肉用洗干净的菏叶包好，随后指挥玩泥巴的房遗爱将菏叶用泥巴封好。

    五只鸡被泥巴裹得严严实实，房遗爱看着火堆里大泥球有些担忧道:“跃子能行吗？别咱们拿出来都成黑炭了！”

    “放心吧，我算着时间呢！”

    拍拍房遗爱的肩膀，李跃带着几人来到一处小饭桌前坐定。

    “我说，这会天都黑了，你们几个家伙待会怎么回去呀？”

    李跃是清楚大唐是玩宵禁的。

    再加上整个长安城城郭被横竖三十八条街道分割成一百多个居住区（坊）。

    每个居住区都由坊墙和坊门围起来，太阳下山以后，所有城门和坊门一齐关闭。

    刚刚这几个家伙进来恐怕就是踩着坊门关闭的点进来的，正所谓进来容易出去难。

    除非这几个家伙能弄到特别通行证，才能日落以后在街上合法行走。

    否则的话，半夜出门，非奸即盗，无论是官民，抓着了，没商量先抽一顿。

    但看这样子明显不想随身带证的人，难不成几个家伙晚上要赖到自己家里？

    “放心吧！”长孙冲大手一挥道:“今晚和几个兄弟天香楼的场子早就包好了，我们几个就寻思着在你家看能不能蹭到饭食，等大吃一顿后，再去天香楼快活。”        

