    我的1982正文卷第一千六百一十章走神李忠信的手中拎了十几个大包小包跟着王雅清的身后，脸上露出一丝无奈。

    　　给封半山打了电话，让封半山把手中的大包小包拿到车上，李忠信这才算是松了一口气。

    　　李忠信原本计划得很好，让封半山跟着他们一起走，他妈妈买什么东西了，到时候直接就让封半山拿着了，他落下一个陪妈妈逛街的好，顺带着陪伴了母亲。

    　　可是，当到了商场那边，王雅清却是告诉李忠信，她是领儿子上街溜达，不希望背后有那么一个铁塔似的男人在身边跟着。

    　　无论李忠信怎么解释，王雅清都非得让李忠信安排封半山回车里面等待，甚至还嘲讽李忠信没有长大，一点男子汉的担当都没有。

    　　要不是李忠信感觉实在拿不了了，他真就不会把封半山从车里面调过来。

    　　李忠信看到衣服和鞋子被封半山拿走了，想起了后世形容女人逛街的一段话。

    　　女人逛街就像男人喝酒，只是一种习惯性的嗜好，或是一种劳累之后的休闲和放松。

    　　女人在大街上看到装潢得气派美观的商店就类似男人看到一瓶佳酿，往往兴奋莫名难以自持；而要让女人路过花花绿绿的商店大门却不入，更是无疑于从一个酒鬼手中抢酒杯一样。

    　　大部分丈夫懒得和妻子逛商场，多半是嫌妻子没完没了地欣赏，没完没了地品评商品，没完没了地讨价还价，没完没了地征求丈夫的意见。有的丈夫则干脆在商场门口等着，等妻子逛商店够了出来再携手回家。

    　　有的女人逛商店并不是为了买东西，而仅仅是为了随便看看、饱饱眼福而已。这种没事儿就喜欢在商店走马观花的行为和爱好，就像男人一闲下来就喜欢把盏小饮，往往醉翁之意不在酒，而在于感觉、在于饮的过程之中。

    　　妻子希望与丈夫同逛商场，是想身边有个参谋。假如妻子看上一件时装，觉得好看还心里不踏实，倘若丈夫也肯定，妻便要定夺了。这就像男人喝酒一样，菜摆得再多，酒再好，自己喝没意思，如果身边有人陪着喝，菜就是差点儿，酒就是次点儿，也照样津津有味。

    　　在商店琳琅满目的商品面前始终保持清醒的头脑、知道自己荷包里有多少钱的女人，就像男人清楚自己有几分酒量，即使你再会激将再会劝酒，“感情深一口闷”、“感情浅舔一舔”也好，桌面上摆的是茅台、五粮液、泸州老窖也罢，他依旧喝得十分节制，只要觉得够量了，已有几分微醉，便会自觉停杯拒饮，决不会头脑一热，就与你一醉方休。所以，妻子品评商品，丈夫不该嫌妻唠叨。

    　　至于在逛商店的同时能买到价廉物美商品的女人，则如同好酒而不酗酒的男人把酒品出了几分层次和境界，酒液一沾唇，通常都能对杯中佳酿好在哪里说出个子丑寅卯。

    　　通过这段话，李忠信不知道为什么，忽然之间胡思乱想起来了后世的妻子。

    　　李忠信还依稀记得，那个时候，他和妻子一共就逛过两次街，每一次他感觉到累得要死，而他的妻子都没有尽兴，按照平日里走路的时间和长短来讲，他比妻子能走多了，但是，一旦是逛街，李忠信的战斗力真就不行。

    　　也不知道他后世的妻子现在怎么样了，李忠信心中多出了一丝怀念。

    　　这丝怀念越来越多，让李忠信感觉眼前都是他后世的媳妇的模样，不过呢！一想到这是和母亲逛街，李忠信压下来了给白奉义打电话的冲动，他心不在焉地追上了母亲王雅清，继续和母亲失去灵魂般地走了起来。

    　　李忠信在第一次把白奉义安排到双城那边以后，一直让白奉义操作着这样的一个事情，白奉义那边和李忠信说得很明确，他那边做得相当好，已经帮助那边在双城那里搞起来了一个小型的超市，家里面的经济是不会出现什么问题的。

    　　李忠信突然之间就回想起来他没有重生之前的一些事情，他感觉到有了那么一种无所适从的感觉。

    　　每逢佳节倍思亲，到了节日，想起那些事情，简直是让李忠信感觉到一种极度的郁闷。

    　　我现在是重生呢？还是重生呢？还是在做一个无法醒来的梦？

    　　又或者是说，我现在是生活在梦中？！！

    　　李忠信感觉到头脑都有一些不清晰了。

    　　“儿子，你给妈看看，这个小手镯给你老舅家里的小姑娘怎么样？是不是戴上就很好看。”王雅清的声音在李忠信耳边忽然响起。

    　　李忠信晃荡晃荡脑袋，把脑袋里面的那些个年头挥出脑袋，眼睛迷离地望了望母亲，抬头问道：“妈，您刚才说什么来的？”

    　　“你这个臭小子，妈妈问你这个手镯好看不好看，我要给你老舅家的小妹买一个，你这是怎么了？怎么心不在焉的一种样子呢？你要是不想陪着老妈，你可以回去了，妈妈自己逛。”王雅清看了看李忠信，脸上写满了不高兴三个字。

    　　“妈！您说什么呢！我刚才琢磨点事情走神了，没有不想陪着您。

    　　您刚才问我给我老舅家的小妹买这个手镯好看不好看，当然好看了，这样吧！这个手镯我掏钱买下来，算是我送给老舅家里小妹。

    　　还有，那边的几个镯子也都包起来，姥姥家那边的女孩子不少，每个人都送一个吧！”李忠信把脑袋当中的不良反应都抛掉以后，对王雅清正色地说了起来。

    　　李忠信觉得，买镯子这种事情，左右买一次，不如直接一次都给买到位了，也不差那么个千八百块钱的。

    　　“就你大方，这个东西是我选的，又不是你选的，想要买东西送礼，你自己选东西，别打扰我买。

    　　你也不想一想，你姥姥家那边是在富锦那边，女孩子带这样的一种东西，是不好的。亏你读了那么多年的书，简直是白念了。”王雅清没好气地瞪了李忠信一眼，一脸鄙夷地对李忠信说了起来。

    　　		

