    第255章：深林中的小女孩

    月色如画。

    如此美的景色中，这座山脉却不太平静，时不时会传出来一阵兽吼声。

    山脉某处，一片茂密的树林中。

    一个精致可爱，如同洋娃娃的小女孩缓缓前行，时不时用大眼睛好奇的张望左右。

    如果让普通人看见，深夜里，一个这样的小女孩独自走在异兽活动的深山中，肯定会觉得不可思议。

    不过，这个小女孩可不是什么普通人。

    她是有着金仙顶峰修为的五爪金龙——小龙！

    小女孩这个时候突然停下来，看着前方不远的一堆深草丛林，奶声奶气的说：“你是要偷袭我吗？那你快点出手，不然你要被我抓到了。”

    草丛中安静了一瞬，紧接着，深草剧烈的抖动，仿佛有某个家伙在迅速远去。

    “跑了？”

    小女孩歪了歪脑袋，便继续前走。

    走了一阵子之后，小女孩突然身形一晃，便出现在一颗大树下，望着树下的一株翠绿的植被，她露出两排洁白的牙齿，洋溢出可爱的笑容：

    “又被我找到了一株灵药。”

    这株灵药长在树根旁边，有七八寸长，翠绿欲滴，被晚风吹过，便带来一阵清香。

    小女孩蹲下来，伸出白皙的小手掌，小心的将这株植被采摘下来。

    随后，像模像样的拿出一个长形黑盒子，将它放进来之后，便收了起来。

    小女孩往大腿上擦了擦手上沾上的雨露，便拍了拍手站了起来。

    就在这时，突然一个庞然大物闯进了小女孩的视线中，那是一只体型又长又大的黑狼。

    黑狼至少6米高，浑身黑漆漆的，一双绿油油的眼睛盯着小龙，口水流下来，露出邪恶的表情。

    这只黑狼身上散发出强大的煞气，修为至少是玄仙后期。

    “小娃娃，你是不是迷路了？跟我走，我带你出去。”

    黑狼露出个耐人寻味的笑容，笑眯眯的看着小女孩。

    小龙并不傻，早已看到了这只黑狼邪恶的表情，不过她仍然装作不懂，奶声奶气的说：

    “我没有迷路，我在找宝物，你知道什么地方有宝物吗？”

    “宝物啊？我当然知道哪里有宝物，你跟我来。”

    “哦。”

    小龙点了点小脑袋，跟在黑狼身后。

    天真的小娃...黑狼回头看了眼小龙，转过头时嘿嘿一笑，露出一个冷酷的表情。

    就这样，黑狼和小龙一前一后，踏着月色，前往了未知的地方。

    半个小时之后，黑狼在一个山洞前停了下来。

    小女孩好奇的往山洞里面看了看，黑漆漆的也看见什么，她奶声奶气的说：

    “宝物就在里面吗？”

    “对，里面有好多好多的宝物，你快跟我进来。”

    黑狼连连点头。

    以往它去猎食的的时候，一般都是先把猎物打残，然后拖回老窝里吃掉。

    可是，这个天真的小娃娃，似乎用不着它这么做。

    省心又省力，轻而易举的就将她骗到了自己的老窝里。

    小龙跟着黑狼走进了山洞里面。

    山洞里黑漆漆的，刚进来便有一股恶臭味扑面而来，小龙皱了皱小琼鼻，扫视周围说：“宝物在哪呢？”

    山洞里虽黑，但以小龙的实力，自然不会被影响到视力。

    换句话说，这洞里她看的一清二楚。

    但是，并没有看到什么宝物。

    “宝物走这里，你过来看看。”

    黑狼眼中泛着冷光，却将小龙带到了一处墙角，指着角落说道：“你看，宝物就在这里。”

    小龙抬眼看去，皱了皱清秀的眉头。

    那哪是什么宝物。

    堆积在这里的是一座座白森森的白骨，有些白骨上还连着血肉，看起来非常恶心吓人。

    不过小龙并没有被吓到，毕竟她不是什么普通人。

    只是有点被恶心到了。

    小龙一回头，只见黑狼已经露出了真面目，狰狞而又邪恶的盯着她，口水从嘴里不断的流出来，嘿嘿的邪笑道：

    “小娃娃，你细皮嫩肉的，我就不客气了。”

    说罢，便张开血盆大嘴，朝着小女孩咬下去。

    小龙并不惊慌，反倒奶声奶气的说：“原来是想吃了我哦，我就就知道你不安好心，不过小龙可不能让你吃了，不然哥哥会伤心的。”

    死到临头了，还胡说八道些什么鬼话...黑狼凶光大盛，就朝小龙的小脑袋咬去。

    小女孩见状，便伸出一根又白又短的手指头，点了点黑狼的眉心。

    轰！

    一声炸响传出来。

    黑狼像被炮弹轰中一般，横飞出山洞，摔在了远处。

    它的头骨早已碎裂，眉心周围凹陷一片，鲜血汩汩流出来。

    在它意识陷入黑暗的最后那一刻，它脑海里闪出最后一个念头：我为什么要去惹她？

    小龙杀了黑狼之后，便仔细找了找山洞，顿时找到了十七八件黑狼藏起来的宝物，顿时她露出花儿般的笑容。

    随后，慢慢的走出了山洞。

    经过黑狼尸体的旁边时，小女孩扭头看了看，随后抬头看着空中浑圆的月亮，自言自语道：

    “不知道哥哥现在怎么样了，我要明天中午才能见到他。”

    片刻之后，小女孩低下头，在月色下缓缓的走远，很快便隐没在树林中。

    ....

    北边那座高山上，叶飞流沿着山体缓缓前进。

    不多时，他便有了发现，从地底挖出来一块中级炼器材料。

    接下来的半个小时里，叶飞流找到了三十多株灵药、炼器材料和阵法材料等等。

    不知不觉中，叶飞流已经来到了半山腰。

    叶飞流沿着半山腰前进，很快便进入了山峰深处。

    这座山峰确实又高又大，叶飞流走了半天，也没走完山峰的三分之一。

    不过，在这段时间里，他又收获了数十株灵药和炼器材料、阵法材料。

    当然了。

    也是不可避免的遇见了一些异兽，不过都被他杀了。

    这个时候，叶飞流已经快走到山顶。

    就在这时，叶飞流突然停下来，扭头看向了远处。

    远处草丛之上，有一团白色光芒，仿佛是什么东西在发光。

    叶飞流还来不及认真看清那团白光是什么东西，就见它突然一闪，便消失在视线之中。

    什么东西？...叶飞流立刻追了上去。

