
　　听得宰相夫人所言。

　　宋秋錞到觉的有趣。

　　方才笑笑的看向宰相夫人，“这位夫人，你似乎十分的不满，对于本宫的决定！”

　　那宰相夫人没有听出其中的威慑之意。

　　又自己宰相夫人地位高自居。

　　反倒是说的愈发的讥讽，“难道妾身说的没错吗？妾身当真是无奈。”

　　“这江山社稷的事情跟我们无关，可是后宫的事情，皇上娘娘如此的不上心，我们最为官妇，这也是为之着急啊！”

　　“皇后娘娘应该不是这样小气的人吧！”

　　身边的人都是倒吸一口凉气。

　　无论宰相夫人到底是谁？她说的话实在是过分不已，根本就没有把宋秋錞放在眼中。

　　宰相夫人满意的坐下。

　　得意洋洋的对着宋秋錞笑。

　　宋秋錞也只是笑着，随后招呼着身边的丹青前来。

　　“丹青，刚才宰相夫人所说的话，你怎么看？”

　　宰相夫人微微一愣。

　　又不想担任任何的责任，当即迅速的说起，“妾身刚才所说，本就是情理之中。”

　　可是丹青并没有理会，只是慢慢的走到宋秋錞的跟前，给其福身。

　　一脸严肃的说起。

　　“这个夫人如此的目无尊长，在大庭广众之下，对皇后娘娘不敬，这可是大忌。”

　　“按照宫里面的规矩，必须纷纷的打上二十个板子，让这些个不懂事的人，好生的知道知道宫里面的规矩。”

　　在场的人都是倒吸一口凉气。

　　二十个板子，这根本就是把人直接的往死里面打。

　　他们这些夫人都是在府邸里面，十指不沾阳春水，哪里经受的起这些。

　　宰相夫人顿时开始着急。

　　迅速慌张的从座椅上起来。

　　“我刚才说的不过就是实情！”

　　“为何要惩罚于我。”

　　丹青淡然的走上前去。

　　“不好意思，宰相夫人，这是你自己犯错，按照宫里面的规矩，你必须受刑。”

　　宋秋錞也只是淡然的在一旁说起。

　　“宰相夫人，你也该知道，这是在宫中，有些话，可是说不得的。”

　　她的声音一向的轻柔，但是在场上的夫人的脑中。

　　那简简单单的一句话。

　　就是一把巨大的刀，直接的刺上。

　　刺的他们是一言不敢多说。

　　话音落下。

　　外面的侍卫走上前来，直接的将宰相夫人直接的扛起。

　　宰相夫人激动的不断挣扎。

　　“我可是宰相的夫人，谁敢这样对我。”

　　侍卫恶狠狠的说道。

　　“敢与皇后娘娘作对，你是天王老子都是不行。”

　　侍卫说着话。

　　迅速的拿起一个大板子，直接的往宰相夫人的后背而去。

　　宰相夫人不断的嚎叫。

　　听得外面的声音，里面的夫人害怕的浑身发颤。

　　只得苦笑的同宋秋錞说起。

　　“宰相夫人当真是蠢笨，竟然敢当中的诋毁皇后娘娘，这就是她活该。”

　　她们还试图的给自己挽救几分。

　　可是宋秋錞根本就没有给他们任何讨好的机会，说话时，滴水不露。

　　“本宫觉得宰相夫人说的极好，但实在是在宰相夫人触犯了宫规，本宫也是无可奈何。”

　　听到外面的嚎叫声。M.23sk.com

　　宋秋錞更是装作惋惜的摇头，慢慢的将一杯茶水拿起。

　　“当真是可惜啊！”

　　“可惜啊！”

　　场上的夫人都是心中发寒。

　　宋秋錞果真是如同传闻之中所说，是个十足不好惹之人。

　　他们也是硬着头皮，慢慢的举起茶杯，苦涩的笑着。

　　“确实可惜。”

　　至次过后，再也没有不知好歹的人到宋秋錞的面前惹事。

　　第三日。

　　宋秋錞已经将给男子的名册预备好。

　　现下万事俱全，也就到了相亲的时刻。

　　宋秋錞在宫中的湖心亭举办了一个盛大的相亲。

　　几乎将朝廷之中的青年才俊全部的请来。

　　这可是皇后举办的相亲。

　　那些青年才俊自然不好拂开宋秋錞的面子。

　　此时的湖心亭之中。

　　几十位青年才俊全数的前往皇宫之中过来参加宋秋錞举办的茶会。

　　宋秋錞和丹青坐在后方。

　　看着面前的这一副场景，倒是十分的满意。

　　因为丹青是宋秋錞身边的重要之人，现在又是皇帝亲封的女官，是有品阶的人。

　　在女子之中的地位更是极高。

　　所以过来的嫡子不在少数，一来可以和宋秋錞打通关系，二来可以娶到这样优秀的女子，也是他们的福气。

　　宋秋錞用扇子打了一下丹青，慢慢的朝一边探头，笑着说道，“这些人可是本宫仔细选出来的。”

　　“个个都是拔尖的人才，你的年岁也不小了，可一定要把握好。”

　　宋秋錞正说着。

　　又指着外间座上的男子，“我可是见到好几个不错的公子，赶紧的出去吧！”

　　丹青自始至终都是无比的羞涩。

　　十分无奈的说着，“皇后娘娘，你总是喜欢开我的玩笑，现下奴婢都没有过去，您也太着急了吧！”

　　宋秋錞当即笑着。

　　“那还不赶紧的过去，非得要等着本宫过来催促你吗？”

　　“好。”

　　宋秋錞很是为难的应下，便是缓缓的走出。

　　见到丹青突然走出。

　　那群男子更是纷纷站起，慢慢的给丹青作揖，“见过丹青姑娘。”

　　丹青哪里见过这样的场面。

　　整个人更是吓的如同一个受惊的小兔子一样，几乎没有了平时的淡定。

　　宋秋錞在后方瞧着，打趣的同一旁的丫鬟说起。

　　“看看丹青的样子，和以前的样子全然不同！”

　　丫鬟也跟着在一边说起，“冬青姑娘如此模样，倒是十分的少见。”

　　宋秋錞的眸中带着笑意。

　　只轻松的在一边喝茶。

　　前面的事情，宋秋錞已然给冬青预备好，至于剩下事情，就得是冬青自己去把握了。

　　等到茶会到了中途的时候。

　　宋秋錞默默的看向外面，发现丹青和一个男子走的十分之近。

　　二者相互看向对方的时候，更是夹杂着一丝情谊。

　　宋秋錞悠然笑着，赶紧的走到屏风后面，细细的瞧了一眼。

　　转而询问后面的丫鬟。

　　“那个在冬青身边的公子，是谁？”

　　丫鬟将桌子上面的图册送上去，“这个人是李家的公子。”

　　“是家中的嫡子，但其实在家中过的十分不好，但是身上还有有些才学的的！不少的夫子夸奖过他。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第三百六十三章 丹青相亲免费阅读。https://xs.23sk.com 