    如果在别的时间，徐粟的残月银尸可能一时半会，的确奈何不了这头三首黑龙。

    但可惜。

    今天是月圆之夜！

    此时，见白安的御兽将三首黑龙暂时控制住了之后。

    徐粟也行动了起来。

    拍了拍天赐瑞狮的小脑袋。

    随后一道治愈之光落下了残月银尸的身上。

    将其身上的伤势全部恢复。

    没办法。

    因为接下来残月银尸对三首黑龙的攻击。

    务必需要做到一锤定音的效果。

    任何会影响结果的因数，徐粟都不允许存在。

    做好了这些。

    天赐瑞狮一如既往的给残月银尸加持了三重强化之后。

    只见残月银尸来到遗迹中，被月光映照的地方。

    随后抬头看着，挂在天边皎洁的玉盘。

    其身上也开始渐渐蒙上了一层，同月光般清冷的光晕。

    同时，遗迹内的月光仿佛是被什么吸引住了一样。

    开始纷纷向着残月银尸的地方汇聚。

    犹如一层层薄纱，附着在了残月银尸的体表之上。

    随着体表薄纱的逐渐增多，光晕的亮度也在不断提升。

    最终，竟然开始与遗迹上空的月亮交相辉映起来。

    伴随着此等变化进行的，还有残月银尸身上的气势也在不断拔高。

    现在已经有了与那头三首黑龙平分秋色的场面！

    而众人看着残月银尸的变化，都有些震惊。

    “这……没想到这位徐粟的御兽，竟然还等杀手锏！”

    白二看着残月银尸此时如日中天的气势，极为震撼的感叹。

    “原来这就是徐粟说那些话的底气所在！不愧是和王者级的存在有……”

    白安见到此景，也由衷的感叹。

    “王者级？！！少爷，你刚说什么？这位叫徐粟的少年，竟然……”

    白二突然感觉自己好像听到了什么不得了的消息。

    瞪大双眼极为震惊的看着白安。

    白安随后将自己分析告诉了白二。

    “难怪！除了那个级别的大人物，还有谁能教出这样的少年天才，只是不知道是哪位王者的得意弟子？”

    白二喃喃自语。

    “我倒是有个猜测，说到和临江城有关的王者，你最先想到的是哪位？”

    白安仿佛一语惊醒梦中人。

    “少爷您的意思是说，是那位？！！”

    白二顿时有些难以置信的说道。

    “没错！我想的人想必和你一样，就是那位！”

    你要知道。

    那位的实力，即使在王者级御兽师中，都是极为厉害的存在。

    白安想到这，看着不远处的徐粟，露出了羡慕的神情。

    徐粟这边。

    残月银尸身上闪耀着皎洁的月光。

    此时。

    不管是从实力来说，还是就状态而言。

    都已经来到了前所未有的巅峰！

    最强一攻已然准备就绪。

    此时被限制在半空之中的三首黑龙，也注意到了底下残月银尸的变化。

    心头蓦然的升起了浓浓的恐惧感。

    如果接下这一击，自己可能会死。

    当三首黑龙闪过这个念头之后。

    下意识的想挣脱身上这些藤蔓的束缚。

    可由于此前三首黑龙在与徐粟等人的交战过程中，已经受到了不小的伤势。

    导致此时暂时无法摆脱眼前的困境。

    也许是看到三首黑龙的挣扎。

    残月银尸眼神一凝。

    下一秒！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    只见残月银尸三脚踏出。

    同时脚下也是惊现三道音爆之声！

    瞬间便来到了三首黑龙的头顶。

    看着三首黑龙还在挣扎的动作，残月银尸也不作什么多余的动作。

    对着三首黑龙最大的那颗脑袋。

    就是猛然踏去。

    轻灵坠落！

    三首黑龙见到残月银尸这比之前，威势大了无数倍的攻击。

    眼里顿时闪过惊慌以及恐惧之情。

    想逃，但逃不掉。

    情急之下，只能对着攻来的残月银尸，射去三种元素的攻击。

    企图打断残月银尸的这次必杀。

    但显然，它的计划落空了！

    只见残月银尸看到攻来的三道攻击。

    丝毫没有闪避的动作。

    看样子是打算即使是用身体硬抗。

    也要将这记攻击，实实在在的打在三首黑龙的身上。

    的确，以残月银尸的天赋。

    只要击杀掉三首黑龙，那这些攻击所造成的伤势，分分钟便会痊愈。

    众人此时也紧紧关注着残月银尸的情况。

    毕竟接下来发生的一切，即将是这场试炼的胜负手！

    刹那之间！

    只见那三道攻击狠狠的击中了残月银尸。

    但即使受到了这些攻击。

    残月银尸的速度却是丝毫未减！

    犹如闪电一般精准直接命中三首黑龙的脑袋。

    波~

    轰隆！

    一声清脆的响声出现。

    仿佛是什么东西碎掉了一样。

    但很快便被巨大的撞击声覆盖。

    下一秒。

    只见三首黑龙犹如炮弹一般。

    飞速的狠狠砸向地面。

    同时在遗迹中激起阵阵灰尘。

    此时的众人直直的盯着落地处。

    无比关心这场最终一战的输赢，毕竟这关乎这他们能不能活着离开遗迹。

    不一会。

    随着灰尘落定。

    众人也看清楚了战斗双方的详情。

    “嘶~”

    看到结果的众人纷纷牙齿一阵发凉。

    毕竟眼前的场面实在是出乎了他们的意料。

    只见残月银尸一身银甲，在月光下闪闪发光。

    一只脚踩在三首黑龙最大脑袋的脖颈处。

    前面却是空无一处。

    而从周围零零散散的碎片来看，想必就是那颗脑袋了。

    那一击竟是将其踢得四分五裂开来。

    至于另外两颗此时也瞳孔涣散的倒在了地上。

    显然是已经失去了意识。

    这也难怪大家如此状态了。

    “这也太强了吧！不愧是那位的……”

    白二看到眼前的场景，不禁感叹道。

    “也只有这样恐怖的天赋，才会得到那位的目光。”

    白安有感而发。

    “你们在说什么？我怎么听不懂？”

    这时，一旁的风辛向这边走了过来。

    听到二人的谈话，有些疑惑的问道。

    “是这样……”

    随着白安的娓娓道来。

    风辛也渐渐的睁大眼睛，震惊的看着不远处的徐粟。

    没想到徐粟竟然是……

    这边。

    见残月银尸成功解决掉了三首黑龙。

    徐粟也在心里松了一口气。

    随即将其召回后，开始缓缓走向其他人所在的位置。

