        两条蟒彼此碰撞，彼此撕咬，最后缠绞在一起，简单而粗暴，两条堂堂蛇精，最后的战斗方式跟普通的毒蛇是一样的。

    如市井泼妇在打架，无法尊严。

    谁把谁先咬死，谁就是谁的食物。

    两蟒相互缠绞的场景十分触目惊心，庞大的身躯缠绵在一起，随着肌肉发力，身体时涨时缩，发出鳞片摩擦的声音，恐怖刺耳，听的让人整个人都不好了。

    血肉在空气中绽放鲜艳的花朵，金银鳞片跟火红鳞片都遍地鳞伤，鲜血滋滋的狂涌而出。

    它们的蛇血都是蕴含纯粹的能量，可治百病，可解百毒。

    如今流淌一地，数月之内都不会干枯，不会蒸发。

    蛇血价值千金而不可得。

    涂小安的体型虽然不在优势，但他的肉身力量跟防御力却不逊色吸血蛇。

    咬，玩命的撕咬，一场血腥恶战不是偶然，亦是必然。

    涂小安几乎就要失去理智，但他又深深的明白，如此下去不行，他完全讨不到便宜，伤敌一千自损八百。

    甚至是五五开。

    体型大，终归有体型大的好处。

    就在这时，涂小安不断跟吸血蛇纠缠撕咬的同时，暗中召唤系统。

    “系统，商城中有没有什么宝贝能让我的实力暴涨”

    打到这个份上，不是涂小安太弱，而是吸血蛇进化的今非昔比。

    八级的等级差呀，如今慢慢的开始体现，他可以跟吸血蛇战个不相上下，完全是不可想象的。

    同样等级，涂小安何惧，瞬间秒杀它。

    他要赢，赢下来，将这条邪蛇给吞进肚子里去。

    “叮...力量药剂，可将宿主的体型跟力量都暴增一倍，效果三小时，购买需要500000信仰点数”

    涂小安的脑海中瞬间浮现这种货品。

    他蛇眸猛然一亮，还真的有呀，呀的系统，不会主动交代吗。

    没看到自己跟吸血蛇都差点要同归于尽了。

    五十万信仰点数，效果三小时。

    有点贵，可谓天价了，而且这还是一次性的东西，要知道涂小安想要的化形术，也才不过一百万信仰点数而已。

    但如今他跟吸血蛇的战斗已经进入了白热化，涂小安有跟吸血蛇同归于尽的自信，但没打败它的底气。

    他只能选择另辟蹊径，选择“作弊”。

    “宿主是否购买”

    “买”

    涂小安一声笃定，这还有什么可犹豫的，信仰点数可以赚，吸血蛇必须死。

    “叮...购买成功，宿主是否立刻使用”

    “是”

    霎时间，两条巨蟒相互缠绞在一起，只见金银巨蟒的身上迸发一股无与伦比的磅礴力量，顷刻间居然将三十米的吸血蛇直接给横扫了出去，高高砸到了一面山壁上。

    轰...

    一阵山崩地裂，大地连续的震动了起来。

    “怎么可能”

    几乎在一瞬间，吸血蛇从山壁缝中冲了出来，凶煞可怖，它既然被甩飞了出去？

    激战了许久，它们都是势均力敌，纵然势均力敌，都已经让吸血蛇觉得耻辱，愤怒。

    它可是整整三十米巍峨的蛇躯，还对付不了一条二十米的小蟒？

    当然，也只有它有这种底气说二十米是小蟒。

    冒着嗜血凶光，吸血蛇决定上去在战，务必把场子找回来，刚才是意外，完全的意外。

    可旋即，只见吸血蛇巍峨的体型猛然的一滞，铜铃般的凶目中含有一种被追捕的恐怖之气。

    它看到了什么。

    那条二十米的小蟒已然不见，但是蛇谷中却出现了一条足足四十米的惊天巨蟒，巨蟒身上散发一股无比强大的磅礴威势。

    嗷...

    只闻，四十米巨蟒仰天一声，声音高昂而有力，气贯长虹，有气吞山河之势。

    吸血蛇懵逼了，这是什么情况。

    二十米的金银蛇，忽然变成了四十米？

    它成了小蟒了？

    隐隐间，吸血蛇居然从对方散发的威势中，感到一股颤栗，一股害怕。

    这种感觉一出现，吸血蛇极度暴躁起来。

    它可是要成为蛇王的存在，怎么有蛇种能让它感到畏惧跟害怕，短短一会儿，战局发生了翻天覆地的变化。

    涂小安现在感觉好极了，原地复活，浑身充满用之不尽的磅礴力量。

    一瞬间，他感觉自己都要无敌于天下了。

    “吸血蛇，你的末日来了”

    涂小安高高在上的用一种睥睨而轻蔑的眸光看着吸血蛇，原来三十米也不过尔尔。

    小蟒也！

    “本王要咬碎了你”

    吸血蛇何等骄傲，何等自负，岂能被小看，巍峨的蛇躯爆发骇人的恐怖气息，化为蛟龙，骤然扑来。

    其画面能吓的人三魂不见了七魄。

    “哼，找死”

    涂小安妖冶的眸子中化过一丝玩味，不见什么动作，巨大的蛇尾已经将吸血蛇一瞬间给横扫了出去。

    太，太快了，蛇尾都完全看不到样子，就见吸血蛇倒飞出去。

    吸血蛇痛苦嚎叫，在空中连连喷出大量的血液。

    随后它不断的倒飞，巍峨庞大的蛇躯既然一口气飞出了一公里之外。

    由此可见，涂小安现在的力量恐怖到何止地步。

    爽，想要的碾压感觉终于来了。

    力量药剂，直接让涂小安这条巨蟒身体各大属性全部暴涨一倍。

    原本他跟吸血蛇就打的不相上下，如今实力暴涨一倍，直接碾压吸血蛇。

    轰...

    吸血蛇落地就是蛇谷跟着颤抖，一条条裂痕四面八方的蔓延。

    “不可能，这不可能”

    吸血蛇咆哮不止，难以接受这种局面，金银蛇怎么会突然变的那么强。

    莫非之前他都在跟自己保存实力，跟自己玩耍？

    饶是智慧如妖的吸血蛇，也完全想不通，刚才那一击，看似一蛇尾被抽到，但却将它钢铁般的蛇躯都快抽散架了。

    “吸血蛇，再受我一鞭如何”

    冷漠戏谑的声音倏然响起，吸血蛇的视线一暗，一条巨大的蛇尾携带着无比惊人的力量呼啸而来，宛如犹如平地惊雷，从天而降。

    旋即，日月无光。

    轰...

    蛇谷难以平静，八级地震来了一样。

    再看地面，一个巨大的深坑出现，还有无数条不知向外延伸了多少里的裂缝。

    三十米的吸血蛇硬生生被一蛇尾抽入地表中。

    力量药剂，效果三小时？

    涂小安微勾唇角，浅笑吟吟，他觉得三分钟都足够虐死吸血蛇了。

    太强了，现在的涂小安强的连自己的开始怀疑自己。

    