 叶天龙离开会议室的时候，整个会议室都欢呼起来，整栋楼都好像震动起来。

    叶天龙在霍菲菲的引领下，来到一间阔大的办公室，毕恭毕敬邀请叶天龙进去：“

    叶少，这就是你的办公室，里面还有一个套房，你累了可以进去休息。”霍

    菲菲笑容娇媚：“而我以后就是你的联络员和秘书了。”

    霍菲菲不仅一改初始相见的轻视，俏脸还掩饰不住炽热崇拜，无形中把叶天龙当成人生中的偶像。叶

    天龙来基地也就半天，先后折服十三司，撂了江博士，杀了荣欣他们，还给了营地一个美好未来。

    米军日记、八十一号……只要是天药营地的人，那就清楚它的价值。

    所以面对一个杀伐果断，又全身是宝贝的主子，霍菲菲的眸子怎能不炽热，不发光？叶

    天龙扫视办公室一眼，将近两百平方米的办公室，不仅有各种电子设备，还有一扇摆满书的书架。

    不过可能是几度换主的缘故，办公室并没有太多私人东西。“

    给我一杯咖啡，谢谢。”叶

    天龙走了一圈，随后在转椅上落座，手指敲开其中一部电脑，正是天药今日运行的各种报告。

    叶天龙对此没多少兴趣，直接打开一个监控查看营地，同时让霍菲菲给自己泡一杯咖啡。今

    天太折腾了，多少有点累。

    “好的！”霍

    菲菲答应了一声，随后就给叶天龙泡咖啡，高挑的身材，在俯下身子冲咖啡时，格外的诱人。叶

    天龙毫不掩饰的欣赏，营地生活有些无趣，比起天药，还是美女来的赏心悦目。当

    然，他也只是欣赏，没有扑倒这个娇媚女人。

    在叶天龙缓缓收回目光时，霍菲菲也泡好了咖啡，香气四溢，她小心放在叶天龙的面前：“

    叶少，咖啡好了，你试试口味。”“

    对了，差不多饭点了，要不要我让人摆几桌？”她

    的笑容很是甜媚：“我想，十三司他们肯定很乐意跟你不醉不归。”

    叶天龙摆手：“算了，今天发生一连串的事情，大家手头都一堆工作要忙，暂时先不吃接风宴了。”

    “而且死了荣欣十几号人，对安保司和营地都很大冲击。”

    他淡淡一笑：“虽然他们是罪有应得，但我们这时候狂欢，还是会让不明真相的人觉得不厚道。”

    “明白！”霍

    菲菲点点头：“我会通知十三司。”

    她的眼里又多了一抹异彩，没想到新主不仅能耐惊人，为人处事也一流，懂得收敛锋芒安抚人心。“

    叶少！”

    这时，房门被轻轻敲响了，随后就见王戈壁走入进来，脸上带着一丝凝重：“你杀了荣欣他们？”

    “没错。”

    叶天龙脸上如水平静，端起咖啡抿入一口：“

    会议室跟我叫板，还拿刀围攻我，我不宰了他们，以后岂不是谁都可以拿刀在我面前晃荡？”

    他笑着反问一声：“怎么？你跟荣欣有交情？”

    “不，不。”

    王戈壁摆摆手，随后苦笑一声：“她就是荣家旁系，我跟她能有什么交情，也就是点头之交。”

    “我只是觉得，刚刚撂了江博士，又把荣欣他们杀了，很容易让他们旧部联手闹事。”

    他轻声补充：“毕竟荣欣在营地还是有点根基的。”

    叶天龙淡淡一笑：“这就是你和赵子丹的事了。”“

    我杀了荣欣一伙就没再清洗，就是给王叔一个面子，免得别人议论你带入一个杀人魔王。”

    “可我暂时不动手，不代表我可以容忍他人冒犯我。”“

    所以给王叔你们一个晚上时间，平息所有反抗我的声音。”“

    天亮，残手将会率人进入营地，那时还有人要打我脸，那我就不再客气，有多少清洗多少。”叶

    天龙很直接表达自己的意志：“不管是安保司还是研发司，顺我者昌，逆我者亡。”

    王戈壁眼皮一跳，随后低声回道：“明白，我一定会妥善完成任务。”

    霍菲菲也口干舌燥，感受到莫大凶意。

    叶天龙靠回椅子上：“江博士怎么样了？”王

    戈壁赶忙汇报：“我已带人封存了他所有物资，还控制了他的实验室，取消了他在营地的权限。”

    “接下来，我们就可以把他送出去了……”

    王戈壁的神情有些迟疑：“只是，我们真要送他离开吗？”听

    到这里，霍菲菲微微欠身，随后识趣离开办公室，知道这是两人的谈话，自己站着不合适。

    王戈壁没有看霍菲菲离开，只是望着面前的叶天龙出声：

    “江博士为人虽然自大张狂，可终究是一个人才，这样踢他出局，会影响天药更新换代的进展。”

    他始终觉得这样赶走江博士太可惜了，江博士今日的鲁莽行为，象征性惩罚就行了。

    叶天龙抿入一口咖啡：“没什么可惜的。”“

    倚老卖老，不遵规矩，留在营地，只会让更多人学坏，还会压制其余人才出头。”

    他淡淡出声：“赶走他，暂时看是损失，但长远看，对营地一定是利大于弊。”

    别说江博士对叶天龙有更重要的算计，就是他的倚老卖老，叶天龙也不会让他继续留在营地。见

    到叶天龙铁心驱赶江博士，王戈壁也不再求情，随后话锋一转：

    “竟然要对江博士开刀，那就一劳永逸，直接杀掉或者软禁好了。”

    “这比驱赶要好十倍。”

    “虽然他进出都是蒙眼，不知道基地位置，但他脑子无法清空，他身上有太多关于天药的机密了。”“

    而且江博士还有米军日记，如果被金家等势力获得，很可能会制造出第二个天药营地。”

    王戈壁小心提醒一句：“这对我们很是不利啊。”

    “杀掉当然是最好法子。”叶

    天龙笑着起身回应：“可他是元老啊，没有功劳也有苦劳，杀掉他，会让不少人寒心。”“

    而软禁也不合适，毕竟荣胜利答应过给他自由，我再下黑手，会让人觉得我们言而无信。”

    “至于他身上的天药资料，对于以前的营地来说，是一等一的机密。”“

    但对于我来到后的营地，它就不会有太大的价值。”

    他眼中有着光芒：“因为天药一号很快会更新换代，它的价值和作用将会甩现在的天药十条街。”王

    戈壁微微一愣：“叶少心有妙计？”“

    放江博士出去吧。”叶

    天龙拍拍王戈壁的肩膀：“最好让他被金家人遇见，成为金家的座上宾……”

    “金家想要天药一号，我就给他一个釜底抽薪。”

    他轻声一句：“江博士的米军日记，其实是死亡日记……”王

    戈壁一怔，随后叹服…… 