    苏九九以为神兽就足够爱八卦的了，没想到来了一个更热衷打听八卦的。

    “打到哪了，打到哪了？”

    苏九九看到紫衣郡主冲着进来。

    看到四周空无一人，眼神的光顿时灭了下去。

    “啊，已经收场了！”

    顿时如一条咸鱼。

    苏九九，“你大老远的就赶来看热闹？”

    紫衣郡主，“不然呢？

    他们除了热闹还有什么好看的？”

    苏九九竟觉得有几分道理。

    紫衣郡主低声问，“无量师尊你救回来了吗？”

    苏九九点头，“这次还要多谢你。”

    紫衣郡主立刻抱着手臂，“哼，现在你知道我的好了吧。”

    随后又有一点担心，“不过要是明焕阿姐找我麻烦怎么办？”

    苏九九，“她只会觉得你蠢，道听途说被设计了。”

    紫衣郡主皱皱眉，感觉自己被苏九九骂了，但又没什么明显的证据。

    “你以后可别让我干这些了！”

    苏九九张口，“听说大祈帝后出关了？”

    紫衣郡主点点头，“对啊，所以你可躲着点明焕阿姐。

    听说这次陛下闭关出来就突破上乘九灵阶，成为化神境地了。

    陛下最疼爱明焕阿姐，肯定不会饶了你。”

    苏九九心里有了计划，“知道了。

    对了，我想让你去大祈皇宫药苑里帮我找几个药。”

    紫衣郡主看了一眼单子，“城里没药铺药坊吗？

    为什么非得去皇宫里，被明焕阿姐知道又饶不了我。”

    苏九九，“要是你被发现，就推脱到我身上。

    说从我这里偷去的，说我最近就是吃了这些修为大升的，你也想要。”

    紫衣郡主只好收了药方，去皇宫给她找药。

    “这个苏九九这要的都是什么稀奇古怪的药？

    这我哪认识这么多？”

    紫衣郡主翻找着药盒子上的标签，从布袋里使劲塞。

    沈明焕听到紫衣郡主偷摸去了药苑，立刻就来堵人了。

    “你在这里干什么？”沈明焕。

    紫衣郡主立刻本能的把药方子往后塞。

    摇头，“没，没什么，我就随便看看。”

    低头看了一眼左手提着的药袋子。

    迅速往地上一扔，大有此地无银三百两的意味。

    沈明焕伸手立刻把紫衣郡主控制到自己面前来，掐住脖子，“拿来。”

    紫衣郡主立刻识相地递了上去。

    沈明焕看了一眼，松开紫衣郡主的脖子，“这是什么？”

    紫衣郡主小声道，“是，是我从苏九九那拿的。

    肯定是什么灵药，我就想着偷一点药熬了吃。”

    沈明焕把药方握着手里，“这事不准和别人说听到没有？”

    紫衣缩了缩脖子：怎么一个两个的都这么和我说？

    沈明焕觉得这方子一定有问题，按照沈紫衣这个蠢货的性子能拿到苏九九的东西？

    特意拿给了顾如风看。

    顾如风看了一眼，“蒲吉草，这不是魔族修炼才会用的东西？”

    沈明焕眼里都是激动，“你的意思是苏九九是倚靠魔族的力量才提升的修为？”

    随即轻哈了一声，“难怪她能控制魔族的植物？”

    想起苏九九在烈焰谷的种种，沈明焕觉得她抓住了苏九九的七寸。

    “我知道怎么置她于死地了！

    你不是怕我大量找人吸食灵力压制魔气被察觉吗？

    她就是最好的替罪羊。”

    眼神里的兴奋和癫狂压抑不住，“我不止要她死。

    还要整个五洲大陆的人都唾弃她，让她人人喊打。”

    顾如风从她的眼神里看到无尽的恨意和极端。

    觉得似乎有什么东西掌控不住了。

    “你非要和她死缠烂斗到这个地步？

    我听说她也是你同父异母的妹妹！”

    沈明焕因为熔浆被烫伤的雨点伤疤随着她的笑在脸上显得有些刺眼又丑陋。

    “同父？

    苏九九这种从外面带回来的野种算什么我妹妹？

    一个低贱的杂种竟然是天生九灵阶？

    凭什么？”

    沈明焕指着顾如风，“你知道什么？

    我是苏家高贵的嫡女，才貌无双。

    当初未来的大周皇后，凭什么要被这个贱种压我一头。”

    顾如风看她越愤怒，身上的魔气越明显。

    手指隔空一指，强行让沈明焕陷入昏睡。

    双手隔空交错，运出灵力给沈明焕压制魔气。

    “你和你娘一样执迷不悟。

    她为了金钱权利嫁给一个不爱的人。

    你却为了嫉妒不顾一切的疯狂报复。”

    顾如风甚至有些怀疑，当初摄取了大德公主沈明焕的魂，换入苏琦玉的是不是错了。

    苏九九在等沈明焕做局引自己入阵。

    容桑在旁边徒手把大嘴大脑袋上的花瓣薅羊下来，“魔族的植物和魔族有关联。

    把魔族植物花瓣碾碎成汁，你涂抹在剑上，剑意发散。

    不管用什么都压不住魔气泄露。”

    苏九九，“真的吗？大嘴？”

    大嘴摸着自己秃头，内心绝望。

    陷入自闭，“自闭中，谢绝打扰！”

    气！

    这个冰块脸怎么会知道它们魔族的秘密。

    苏九九捡起来碾碎成汁，装入小瓶子里。

    千岁还泡在自己的澡盆里，“九九，要不要加一点人参茶，大补的哦！”

    千岁很热衷于泡澡，总是想把它的洗澡水加入万物。

    苏九九，“谢绝！”

    她是用来激发沈明焕身上魔气的，又不是做药，还在乎补不补？

    千岁在澡盆里的目光期待的看向大嘴，大嘴立刻捂嘴。

    “我们魔族植物喝不惯你们这玩意！”

    千岁肉肉的人参脸上都是失望。

    “哼，你们太不懂我了。

    我去把参茶送去给玄医谷和天问门的人，他们才是我的知己！”

    千岁跑了一半，突然回来了，参茶撒了一地。

    眼神激动，“死人了，死人了！”

    苏九九就看到各自玩耍啃笋的神兽全都往外面跑，好像忙着吃席去一样。

    苏九九看着上气不接下气的千岁，“谁死了？”

    千岁，“就天盛门的弟子。死了两个！”

    苏九九和容桑去到的时候，秦淮安和空云已经来了。

    “这像是什么东西把灵力全吸食而死。

    身体呈现半干枯，也没什么伤痕。”

    周围围满了天盛门的弟子和其他几派的，都在窃窃私语。

    苏九九过来，空云和秦淮安恭敬行礼，“师尊。”

