薛收的家距离东市很近，萧寒跟小东快步疾行，只用不到一盏茶的时间，就已然看到了熟悉的薛府大门。

“呼……终于到了！小东，上去叫门！”

看着挂着一对红灯笼的薛府，萧寒总算是长出一口气。

没法子，这一路，他和小东走的那可是小心翼翼！

虽然一开始把话说的很满，但自小就受金庸老爷子的熏陶，萧寒还真怕横空里跳出一个面蒙黑布，手拿三尺青锋的家伙……

这要是劫财还好，劫色…萧寒是该牺牲小东呢？还是牺牲小东呢？

小东还不知道在萧寒的想象中，他已经变成了可以为之牺牲色相的可怜娃……

听到自家侯爷吩咐，也顾不上停下歇口气，几步就爬上了薛府门前的台阶，伸手就要敲门。

不过，还不等他的手落在大门上，那扇朱红色的高大院门便像是感应到了他一般，缓缓在其面前打开。

“咦？薛…薛小姐？”

大门越开越发，小东凑着脑袋从打开的门缝中看进去，等看到门后显露出来的身影，他差点就傻立在当场！

门后面这个身着白色狐裘，脸上还略带些苍白的美女不是薛盼是谁？！

“小东？”

门后面，薛盼这时也看到了面前站着的小东。

她微微怔了一下，很快想到什么一般，把目光投到小东的后面。

在哪里，有一个在她心中，无比熟悉的身影！让其只是一见，便再也挪不开眼睛。

虽只几日未见，心中却恍然几世！

而看到薛盼深情的看向自己，本来累的不行的萧寒立刻化身成某种四蹄奔跑的动物，精神抖擞！仿佛全身的疲劳都一扫而空！

几步冲上台阶，一脚将木头人一般的小东踹到一边！萧寒这才紧握着薛盼微凉的小手责备道：“今天天这么冷！你的病也没全好，怎么就往外跑？万一着凉了怎么办？！”

薛盼的手被萧寒的大手握住，略显苍白的小脸也升上一丝红晕，轻轻挣了挣手，没挣动，她也就随萧寒握着了。

“不打紧的，孙神医也说我已经完全没事了！还交代我多出来活动活动，透透气，说是这样会好的更快一些。”

“那也不能这么冷的天出来啊，你看看，手都冰凉，走，跟我回家！”

萧寒听是孙思邈吩咐，心中的不快顿去大半。不过还是责怪了一句，又替她往上拉了拉脖领，这就要领着她回屋。

薛盼轻轻摇了摇头，对萧寒说：“不用，这都快中午了，天气不冷！你看我穿的也多，不会冻着的。”

萧寒犹豫一下，抿了抿嘴唇道：“那…我陪你在外面走一走，有些地方雪都没扫干净，万一摔着就麻烦了！”

薛盼对萧寒展颜一笑，轻声道：“这不成的，前几日长孙姐姐刚生了孩子，我已经说了今天去看她，不好失约。”

“哦？长孙姐姐？哪个长孙姐姐？”萧寒听薛盼说是有正事要做，心中虽然有些失落，倒也不再坚持。只是在听到长孙姐姐四个字时，他脑子里有些迷糊，跟薛盼交好的长孙氏还有谁？

薛盼听到萧寒问她的问题，顿时朝他翻了一个大大的白眼：“哎，你真笨！长孙姐姐还能是谁？不就是长孙无忌的妹妹，秦王的妻子嘛！”

对于萧寒的迷糊，薛盼也是颇有些无奈，亏他平日里还跟李世民好的跟亲哥俩一样，这等大事他都不知道？

“什么？你说秦王的妻子，长孙皇……”

不过，萧寒一听是小李子的妻子，长孙皇后四个字差点脱口而出！

幸亏话说到一半的时候，他突然意识到不好，紧紧一把捂住嘴巴，没把最后一个字说出来！

要知道，这个时候李世民根本就不是皇帝！如果他现在就失言叫长孙皇后！那乐子估计就大了！

只是，萧寒虽然收的很快，但是薛盼依旧是发觉了萧寒的异样。

看了他一眼，薛盼皱着眉头问道：“你刚刚说长孙什么？”

“咳咳……”萧寒轻咳两声，赶紧打着哈哈道：“没…没事！那个…正合适我今天没事做，要不我们一起去吧？这可是我第一个晚辈，以后咱也是做叔叔的人了！”

“叔叔？你自己都跟个小孩子一样！”薛盼笑着轻推了萧寒一下。她心里是极愿意跟萧寒一起的，所以对这个同去的提议也是赞成。

好了，这下子薛府都没进，就要先去秦王府！

这次步行可是不成了！毕竟薛盼家在东市附近，而小李子家则靠着西市较近。

不乘车，用走的话估计得走到天黑。

拉着薛盼，坐上薛府管家给准备好的马车，毫无疑问，这马车也是出自三原县！

这种由软钢打造的减震马车在长安可是稀罕货色！除了几个豪门富商花大价钱买了几辆外，其他都是与萧寒十分要好的才会有。

至于薛府，那早就过了“要好”这个门槛，基本上萧寒家有什么，这里就会有什么……

骏马拉着轻便马车在路上慢跑，车厢里两个人的手却像是被胶水粘上一般，从来就没松开过。

恋爱中的男女，总是恨不得天天腻歪在一起，拿切割机都切割不开的那种！

“萧寒？”

马车走了一会，薛盼突然轻轻喊了身旁的萧寒一声。

“嗯？怎么了？”在车厢里晃悠悠的萧寒微侧了侧脑袋，奇怪的看向薛盼。

薛盼看着萧寒，轻声问道：“刚刚忘了问你，这次去看望后辈，你有没有带礼物？”

“礼物？”

听到这个词，萧寒顿时傻眼了。

他给薛家的礼物都不知道堵在哪条路上，这时候身上哪有什么见面礼给人家？

薛盼看着萧寒傻傻的表情，忍不住笑了一下。

松开紧握的手，她从怀里取出了一副造型古朴的平安无事牌，将它塞到萧寒手里道：“就知道你做事糊涂，这个拿好。”

感觉到这块玉牌入手温润，萧寒疑惑的拿起来一看，发现这平安无事牌却是一块暖玉雕琢而成。

他知道，像是这种东西送给小孩，不光应了平平安安，万事如意的吉祥兆头！还代表君子如玉的美好期待，确实是一件极为恰当的礼物。

“嘿嘿，还是老婆你好！”萧寒握着暖玉，傻傻的笑道。

薛盼一阵脸红，轻轻别过头去：“呸呸呸，谁要做你老婆了？难听死了！”