    刷！

    周皓将五头元神修罗的物品收入储物空间，最后只留下那五件雪白颜色的古朴甲铠，仔细检查后，眼中尽是惋惜之色。

    “要是元神境界用的道兵甲铠就好了！”周皓叹道。

    能让修仙者结成合阵的道兵甲铠，数量越多越值钱，境界越高越珍贵。

    若是五件元神境界用的道兵甲铠，其价值甚至能比拟五件天阶上品法宝了。

    听到周皓叹息，宇天都和林霞儿都是面面相觑。

    这是在嫌收获不够？

    五头元神修罗死后留下的身家，就算是困守在如此苦寒的北修颅洲，加起来也比一个元神道人要丰厚的多吧。

    不过想想周皓方才催动那株金色巨树法宝的恐怖威势，俩人便觉得定是自己想多了。

    这等强者，光是斩杀元神境界的妖魔，一年收获个数百万斤元液，应该也不是难事，哪里会愁元液。

    哗~~~

    重新恢复成十二丈九尺六寸的娑婆宝树，化成一道金光飞入周皓体内，来到紫府空间悬浮在无边元海上。

    呼！

    一股精纯的血气能量从娑婆宝树的枝叶上喷出，在元海上空化作一阵元力大雨，哗哗落进元海中。

    “娑婆宝树还能吸噬死去修罗的血气能量？”龟蛇元神的眼中闪过一抹喜色。

    娑婆宝树的威力是恐怖，在分身催动下，方才那一击甚至比返虚地仙操控仙阶法宝的威势还要强。

    可与之相对的，元力的消耗也堪称恐怖。

    全力爆发的一击，千百条枝叶抽动，紫府空间内的元力都近乎消耗一空。

    要知道阿修罗神分身在万象境界紫府元海便吸纳了将近五十万斤元液才跨入的元神。

    从初入元神到现在的元神圆满，紫府元海更是积累了将近四百万斤元液，比修炼仙阶功法的返虚仙人积累都要浑厚。

    现在只是全力爆发，一击之下便近乎消耗一空，也难怪周皓会惋惜收获不够了。

    没办法，五头元神修罗的全部身家加起来，还不知道值不值四百万斤元液。

    要是不值的话，这次可就是彻底亏本了！

    元力大雨下了足足半柱香功夫，将要见底的元海总算稍稍恢复一些。

    五头元神修罗被抽爆后的肉身血雾，一点也未浪费，都让娑婆宝树的枝条吸噬了起来。

    如今不但反哺紫府元海，娑婆宝树似乎也比先前强大了些许，枝条树干更加坚实。

    “本命法宝与血炼神兵倒是真像，只是一个吸噬血肉气血，一个吸噬击杀对手的煞气。”

    龟蛇元神看着元海上空悬浮的娑婆宝树，畅快笑道，“不过与时光大道相比，这些就都不算什么了。”

    这次来北修颅洲的主要目的便是试下本命法宝‘娑婆宝树’的威力，先前全力爆发时，周皓的心神可是一直在仔细感应着。

    全力爆发的威势固然让他欣喜，可在娑婆宝树千百枝条抽打时，周围时间流速都一下缓慢，才让五头元神修罗连反应都未有，便直接被秒杀。

    “莽荒纪世界，实力强大与否，神力元力浑厚是一方面，但道的境界玄妙才是根本。有此本命法宝，光是未来对我领悟时光大道的帮助，便是多少元液都换不来的。”

    周皓神魂深深看了一眼娑婆宝树，心神随即退出紫府空间。

    荒野冰川。

    站在原地调息的黑袍周皓睁开了眼。

    先前元力消耗过大，而有些空乏的身躯，此时得到娑婆宝书反哺的气血能量，也已恢复了些许。

    至少不用婆娑宝树的情况下，再厮杀一场也是足够了。

    “周皓兄。”在一旁警戒护法的宇天都见周皓眼睛睁开，走了过来，“元力可都恢复了？”

    “哪有这么容易。”周皓摇头，“方才一击近乎将元海耗空，光是调息恢复的话，至少也得数年功夫，还是等回到宗门，借助聚元法阵来恢复吧。”

    修仙者每提升一个大境界，紫府元海内容纳的元力会十倍数十倍的飙升。

    可同样，元力消耗空了，想恢复也极费功夫。

    这还是大境界提升后，吸纳天地元力的能力也会随之飙升，不然的话，像是让周皓本尊来吸纳元力恢复分身体内的元力，一百年也未必能全部恢复。

    毕竟数百万斤的元液，何等夸张！

    所以，即便是大宗派大部族的返虚仙人，也多是静修感悟大道，偶尔才会外出厮杀磨砺。

    没别的，光元力恢复就是大问题。

    有时一位仙人外出闯荡，回来后先闭关数年，可能就是在恢复元力。

    “周皓兄这次救我和霞儿师妹性命，我回去定有酬谢。”宇天都连道，“先前所说还我赠送傀儡的玩笑话，周皓兄就莫要再提了。”

    林霞儿在一旁也连连点头。

    “师兄的救命之恩，便是以身，一身法宝都给师兄，也是应该的。”林霞儿脸上烫的通红，见周皓和宇天都并无察觉，心中松了口气。

    幸好转得快……差点将心里话说出来了。

    “霞儿师妹太客气了。”周皓笑了起来。

    就算要感谢，也用不着一身法宝都给人啊。

    这个头一次见的师妹，憨憨的倒是挺有趣，

    “天都兄，霞儿师妹。”周皓看着两人，“我要回宗门，你们二人是继续磨砺，还是与我一起？”

    “我们与周皓兄一起回宗门。”宇天都神色有些黯然，“这次本想击杀元神阿修罗，完成真传弟子的考验，现在看来，是我过于自信了。不但让方伯陨落，魂飞魄散，还差点连累霞儿师妹。”

    在北修颅洲这无数修罗困居之地，想击杀一头元神阿修罗何等困难。

    不说能否找到独行的元神阿修罗，就算运气好找到了，光是战斗厮杀时的波动，传递出去引来的附近修罗，便会是极大的阻碍。

    “下次再多请些同门相助就好了。”周皓点头，“那我们便一道回去。”

    呼~~~

    一股元力将三人笼罩，跟着空间荡起一阵涟漪。

    哗。

    三人的身影出现在百万里外。

    “又偏了。”周皓微微感应，当即再度施展远距离挪移。

    哗。

    距离传送塔阵所在暖谷仅仅数百里外，一片云雾缭绕的半空中，荡起了空间涟漪，跟着周皓、宇天都、林霞儿凭空出现。

    “到了。”

    周皓遥遥看向远处。

    “到了？”宇天都和林霞儿顺着周皓的目光，骇然望过去。

    数百里的距离，以他们的境界轻易便能看到，看到建在山巅的传送塔阵，宇天都和林霞儿才敢确信，自己等人刚来北修颅洲时，费了大半月方去到的那处冰川荒野，周皓只挪移了两次便回来了。

    挪移两次便是一百多万里？

    “周皓兄，你现在的境界……可是已跨入返虚地仙了？”宇天都按捺不住心中的疑惑，还是问了出来。

    “这是我的第二元神，算是返虚地仙吧。”周皓道。

    第二元神可做底牌后手，自然也可以露在明处当做震慑。

    以他阿修罗神分身的实力，只是练气便足以盖压返虚地仙，等再修炼《赤明九天图》后，便是百万年散仙，乃至普通的天仙也未必不能抗衡。

    如此实力，开宗立派都够了，在同门师兄妹面前，也没必要遮遮掩掩的。

    原来是第二元神。

    难怪了。

    宇天都恍然，看着黑袍周皓，心中尽是艳羡惊叹。

    承载第二元神的奇珍，便是对他这样族内有天仙老祖的顶尖部族嫡系子弟，也是难得的极珍贵之物，能否得到全凭机缘。

    “走吧。”周皓率先飞向传送塔阵。

