    想到这，她让飞蛾们用身躯组成了一个担架，将紫晨给抬到了空中，然后向着茂密的林子中飞去。

    随着飞蛾们消失在月光之下，湖泊也恢复了原本的宁静，俞师师看着眼前的湖面，抿了抿粉唇，开始她之前想做的事情。

    她这次来这里其实是想沐浴的，只不过没有想到居然还碰到了外人，不过现在事情结束了，也可以继续。

    ……………………………

    躲入到乌云中的月光在此时探了出来，皎洁的月光正好洒落在了波光粼粼的水面，突然一道倩丽的身影从湖中浮现。

    虽然此时的林子很暗，月光无法完全洒落进来，但有着紫极魔瞳的紫晨，根本不需要多亮，就算是在伸手不见五指的黑夜已就能看的清清楚楚，别说现在还有月光的存在。

    “啧啧，真不错啊。”森林中的紫晨，看着已经上岸的俞师师，也是赞不绝口。

    不得不说俞师师的身材真是完美无缺。

    看了半天紫晨也是感觉有些口干舌燥，可这时那个俞师师突然转过头来，那双眼睛一开始还带着几分疑惑，等她完全发现在黑夜中的一双紫金色眼瞳之时，一对美目顿时充满了惊愕与羞怒。

    紫晨见状也是暗道糟糕，他开启紫极魔瞳之时，眼睛会发出紫金色的光芒，在这漆黑的森林中犹如指路明灯。

    这时俞师师方才感知到，森林中的那种飞蛾虽然还与她有着淡淡的联系，但却不听她的命令了。

    俞师师也暗暗咬牙切齿，没找到居然被那个男子给骗了。

    “出来吧，我知道是你了，你对它们做了什么？”俞师师迅速的穿好了衣裳，表现得还比较镇定。

    此时的俞师师，由于出水芙蓉，在配上绝佳的相貌简直就跟画里的一样，美得那么飘渺，美得那么不真实，纵然见多了美女的紫晨都有些心驰神往。

    不过一想到自己刚才还把人全看光了，心中就是一阵的激动。

    心想着，俞师师会不会因为自己看光了她，而非要嫁给他。

    好吧，是他想的有点多，虽然不知道俞师师会不会嫁给他，但杀了他的心思是肯定有的。

    “咳，我说这是个意外你信不信？”紫晨从密林中走出，干咳了一声笑道。

    “哦，是吗，如果是意外，你又怎么可能从头看到尾。”俞师师神情冰冷的说道。

    好吧，意外这个说法明显是说不通的，俞师师知道他能无声无息的控制周围的飞蛾，就知道从开始他就不可能被迷昏。

    “我承认本来我是想试探你一下的，但我真的没想到你居然刚好沐浴，现在我们来正式的谈一谈吧。”紫晨将黑色的星雀之火凝聚出一只飞蛾，悬浮在手掌中说道。

    看见紫晨手中的黑色火焰，俞师师脸上那冰冷的神情一下子变了，目光再望向紫晨时，更流露出几分惧意。

    “退。”

    俞师师连忙摆手，示意那些还听自己话的飞蛾全部停止行动。

    “你到底是谁？”俞师师紧盯着紫晨手中的黑色火焰，沉声说道。

    她不是没和拥有魂种的火系高阶法师交过手，但紫晨手中的黑色火焰带给她的威胁感是致命的！

    她甚至毫不怀疑，如果对方愿意，可以灭杀她全部的飞蛾，要知道那些飞蛾对她来说并不是工具，更似同伙。

    如果飞蛾全部死完，她是会发疯的。

    而这也是她与周围城镇结怨的由来，本来她其实是控制着飞蛾与她一起在森林中生活的，但那些该死的小孩，总是来森林中抓捕她的同伙，然后残忍的杀害。

    所以她想要报复，但她还是有些犹豫，要不要杀了周围那些人，而就是因为她犹豫，所以到现在还没有真正开始行动。

    “本来我是不想现在找你的，但我最近打算在乌镇长住，而这些飞蛾打扰了我的心情，所以我就特地来看了看。”紫晨将手中的火焰握灭说道。

    “你早就知道了我的存在？还有你是怎么知道，我是这些飞蛾都是受我所令的？”俞师师沉默片刻说道。

    她真的没有想到眼前这青年这般厉害，早就知道她的存在。

    “我说是受命运的指引你信吗？”紫晨微微一笑，说道。

    “不想说就算了，我可以让飞蛾们不在去乌镇，但请你也放过它们。”俞师师沉默的点了点头，请求道。

    “这个可不行，我已经改变注意了，我刚才可是给你了两个选择，现在你选择一个吧。”紫晨摇了摇头道。

    此时她也是看明白了，这个男人分别是看上了她呀。

    “我们是不可能的，我是妖。”俞师师犹豫了一下，还是把一双青色的翅膀与妖魔的形态展现了出来。

    “这岂不是更……咳咳咳，你想多了，我真正的目的是你想隐藏的东西，至于你，只能说是附带的。”紫晨眼看差点把心中的想法说出来，连忙改口道。

    而俞师师听见紫晨的话，连接后退了几步，展现了一副战斗资态，冰冷的说道：“你的研司会的？”

    “不不不，我才不是什么研司会的，不过我却算是图腾守护者。”紫晨一个瞬间移动出现在俞师师的身后，控制住了俞师师的双手。

    “哼，你就算杀了我，我也不可能告诉你任何事情的。”见自己不到瞬间就被彻底控制，俞师师挣扎了一下，发现根本挣扎不开，也是知道今天是栽在这了，但让她说出月蛾凰的事情是不可能的。

    “哦，那万一，我想对你图谋不轨呢？”紫晨控制住俞师师的双手，在其的耳边轻轻吹一口气笑道。

    而在他的话刚落，紫晨就能感受到俞师师的气息开始狂暴，当然这不是她想反抗，而是打算自杀。

    见俞师师这么倔，紫晨也是有些无语，使用精神力强行平稳住俞师师体内的气息，然后松开双手说道：“我不就是和你开个玩笑嘛，用不着这么激动吧。”

    而在他话落，取出了朱雀玉佩，释放了独属于图腾兽的气息。

