    最值得颜成留意的是两个年轻人。

    一个头发蓬乱，明明年轻却留着留着唏嘘的胡渣，气度如虎，手握铁枪冷冷的盯着赵威赵武，人亦如铁枪一般矗立着，姿势充满了警觉性，仿佛站上一整天也不会觉得累。

    颜成推算了一下，无论他从哪个角度攻击这个铁枪客，都只能无功而返，如此严密的防御姿态，第一证明这铁枪使实力高强，第二证明其警惕性高。

    据打探来的消息，这铁枪客叫梁导。

    另一个年轻人，是个身穿锦衣戴着玉佩的公子哥，相貌倒是算得上俊朗，只是松垮垮的坐在椅子上，一副惫懒模样，看样子全无一丝防备。他的眼神有点古怪，像是一种……玩味？对，玩味，好像发现了什么有趣的东西。

    可是当颜成发现此人眼中“有趣的东西”竟是己方三人时，怎么也笑不出来。

    颜成自信眼光精准，这个坐在椅子上的年轻人，一定精于算计，能坐着的时候尽量不站着。

    和梁导不同的是，梁导仿佛有用不完的体力，而椅子上的年轻人则不会浪费一丝一毫的体力。仔细看他的姿势，果然，看似处处是破绽，实则处处是陷阱。颜成在心里推算了一遍，结果是：无论从哪个角度攻击，吃亏的一定是自己。

    这个年轻人不简单啊！如果没猜错的话，他叫卫然。

    颜成很不喜欢卫然的笑容，那是一种洞察先机成竹在胸之后再心怀戏弄的笑容，他感觉自己的智计被蔑视了，而卫然在扫视赵威时眉宇间偶尔露出的阴鸷更是令他不寒而栗——此人绝不是什么良善之辈！

    颜成有点后悔了，光是卫然梁导两个就让他吃不消。他打算立即撤退，可赵武这蠢货一直在大声嚷嚷，让他进退两难。

    汪处马上镇定下来，问道：“赵威，你口口声声说是本堂弟子偷袭你，可有证据？”

    赵威昂然道：“若无确凿证据，怎敢登门？”说罢自屋外唤了个人出来，那人正是城西同发客栈的厨师。

    厨师信誓旦旦的作证，说亲眼所见，乃是张全、卫然、梁导和陈维四人偷袭赵威，出手甚重。

    卫然不怀好意的盯着厨师，目光森森，然后让陈维拿笔来，写了几个字交给大猛：“大猛，你拿着我的字去码头找黑鸦帮的帮主符莱，就说从今天起，同发客栈的这个厨子，在整个武陵郡将找不到活干，谁敢接纳他，就是跟我卫然作对，就是跟谢宇谢员外作对。”

    说罢，卫然又面带微笑的问那厨子：“厨师兄，还没请教你大名？”

    厨子浑身发冷，哪敢再说半个字？

    卫然又对匡蕾道：“小蕾，你去城中象棋社替我传个口信给谢员外，也是同样的话。这位厨师兄如果不想饿死，应该这辈子都只能背井离乡了。”

    “等等，你俩换换！大猛去象棋社，小蕾你去黑鸦帮，记得亮我名号。”卫然忽然想起谢宇的爱好，虽然谢宇口口声声说再也不纳妾了，但是感觉很不保险，还是别把匡蕾送到谢宇门前为稳。

    二人飞一般的去了，厨子则面如死灰——卫然此言一出，相当于厨子在黑白两道都没法混了，厨子的家乡武陵郡十个县，再无他的容身之所。

    赵威怒道：“你们这是胁迫！欺负没有修为的普通人！”

    卫然抚掌微笑道：“你的眼神当真不错，马上就看出来了，没错，我就是胁迫，就是欺负没有修为的普通人。”

    梁导哈哈大笑：“我若是没有修为，定不敢如此作死。”他从卫然那儿又学了新词“作死”，乃是“自作孽不可活”的简称，用得十分愉快。

    赵武捏着拳头道：“不仅厨师可以目证，家兄赵威也清楚的听出了贵堂张全的声音。若要物证，家兄这身伤就是极好的物证。家兄修为已至炼精七层，身手就算在我桂阳分堂也是排得上号的！能把他打成这样的人并不多，除了你们，我实在想不出其他可能。”

    汪处心中暗惊，这赵武言辞凿凿，恐怕不是假话，只得一边敷衍一边思索道：“共有三人出手？若真有此事，调查之后我定会给你给贵社一个交代。”

    张全素来老实，以为堂主说的“交代”是真要把他交出去，于是大义凛然的上前一步，欲独担罪责把卫然等人撇清，张全神色慷慨，正欲说话，突然身旁分梁导一拳捣在他腰眼上，直疼得张全站都站不直，口中的慷慨陈词变成了哼哼唧唧。

    梁导心道：真让卫然猜到了，这傻逼还真要主动招。

    赵威嚷道：“你们这是欲盖弥彰！汪堂主，你的手下都要承认了，你何必推脱什么调查？”

    汪处不便接话，由梁导来耍赖，梁导对张全晃了晃拳头道：“承认？承认什么东西？你们谁听到有什么承认吗？”

    众人齐齐摇头。

    赵威怒骂武陵分堂蛇鼠一窝，颜成开口了：“恕老夫直言，张全不是赵威的对手，绝对是有帮手的。这位铁枪兄急于堵口，证明他也是帮手之一，而姓卫的公子哥出言胁迫证人，一定是心里有鬼——厨子说的一点也没错！”

    颜成说的有理，赵威再次逼迫汪处交人，汪处陷入了犹豫，卫然梁导能耍赖，他不能耍赖。张全慷慨上前，虽没说出半个字，但已经变相证明此事的真实，于理他确实该交人。

    之所以犹豫，是因为武陵分堂阵亡了近二十人，正是同仇敌忾的时候，不宜把自己人推出去。

    总之，如果是其他时候，汪处很可能会秉公处置，然而赵威来的时候不对，导致汪处选择了偏私。

    “桂阳分堂的诸位同仁，此事我定会彻查，你们放心吧。”

    赵威意识到事情不妙：“汪堂主，你不要转移话题！我说的是交出四个人犯！张全虽没说话，却已承认了，莫非你还想抵赖？我们玄星阁还有公平存在吗？”

    汪处好整以暇的答道：“我可以当着所有人的面说，张全肯定会遭到处分，这是我们武陵分堂的公平。但卫然梁导陈维三人之事尚未查明，如何能凭一个厨子的片面之词就能下结论？自然要调查清楚后才能处理，这样做正是为了彰显玄星阁的公平。”

    卫然插话道：“空口说说就算证据的话，信不信我马上找两百个人来证明我无罪？”

    梁导没好气的说：“我也能找个厨子来证明你赵威强奸母猪。”

    “你！”赵威为之气结。

