    “佛爷，你们快过来看！这里隐藏着一扇石门，应该就是墓主人所在的墓室了，我们要进去探查一下吗？”

    一直在边上检查陪葬墓室的张副官，突然呼声让他们过去道。

    “当然要进去，我们大老远跑来这里，不就是为了这石门背后的真相嘛！”佛爷上前观察道，随后语锋一转：“不过，这石门后就是墓主人的墓室，恐怕是危险重重的，我一人进去探查就够了，副官你则是留在外面保护好启海和八爷。”

    “可是，佛爷......”张副官也是一脸不情愿，他不想让佛爷一人进去涉险。

    正当张日山还想说些什么的时候，佛爷直接打断了他的话，不容置疑道：“让你保护好他们两个，这是我的命令！”

    闻言，张副官张了张嘴还想说些什么，可话都到嘴边了，又再一次咽了回去。

    跟了佛爷这么多年，他也是清楚佛爷的脾性是什么样的，一旦决定了就不会回头的，况且军令如山，就算他张日山再怎么不情愿，也只能留在原地，保护小佛爷和齐八爷的安全。

    见张副官答应下来了，张启山放心的点了点头，然后用力推开了石门走了进去。

    而佛爷前脚才刚进去，下一刻张启海也是要朝石门内走去，张副官见状，赶紧上前阻拦道：“小佛爷，刚刚佛爷的命令你也听到了，要我保护好你，不能让你进到石门后。”

    “日山哥，我大哥这一次进去，定是危险重重的，让我一个做弟弟看自己的大哥以身犯险，我做不到，所以这石门我必须要进去，况且，我想要进去，以你的实力拦不住我的！”张启海淡然的看了张副官一眼。

    张副官与张启海眼神对视着，额头不由得流了几滴冷汗，小佛爷的眼神比佛爷还要又压迫感。

    对于自己的实力有认知，张副官也清楚，他并不是张启海的对手，就算张启海想要硬闯进去，他也难以阻挡对方，索性说道：“小佛爷，我虽然不是你的对手，阻止不了你，但是佛爷有令在先，如果你执意要进去的话，那我也必须跟在你身边保护你的安全！”

    “随你......”

    张启海随意回了一句，提着黑金古刀朝着石门背后走了进去。

    张日山见状也是连忙跟上了张启海的脚步，至于齐八爷也只能跟在二人的后面，他几斤几两还是清楚的，就是一手无缚鸡之力的书生罢了，要是没了二人的保护，那可真的就是离死不远了，更何况后面还有我倭国人跟着。

    几人进了墓室之后，就见到佛爷正在四处查看，后者见到了几人进来之后，并没有多说些什么，自家人自家知，佛爷知道就算自家小弟想要进来，就算张副官再怎么阻止也拦不住他的。

    “你们几个小心着点，千万不要乱碰这间墓室里的东西！这可不是之前的那些墓室，而是这墓主人曾经安眠的地方，防护措施肯定还未全部失效！”见此，佛爷只好开口告诫道。

    几人闻言，点了点头到。

    这群倭国人的速度可真是够快的，整个墓穴无论是有用的没用的，只要是能搬得动的，全部都搬走了，因此能留给他们的线索没剩下多少。

    这时齐八爷望着眼前墙壁的蜘蛛网，顿时有些喜出望外，连忙呼道：“你们快看，这里有一块令牌，我拿出来给你们看看！”

    说完，手就要伸进去蛛网里面拿。

    张启海见状下意识的开口阻止道：“别动！”

    可为时已晚，齐八爷已经将手伸入了蛛网之内，将其中的令牌取了出来。

    伴随着令牌的取下，墓室中突然涌出一大群的彩蝶，张启海见状连忙开口嚷道：“快撤！这些彩蝶有毒！日山哥，把八爷先带出去！我去帮我大哥！”

    “是！小佛爷！”

    张日山闻言，拽着齐八爷就朝着石门外冲去。

    佛爷的位置比较深入墓室，此时已经被无数的彩蝶包围住了，无法及时脱身。

    面对如此之多的彩蝶，佛爷也是难以招架，此刻已经受了重伤，张启海见状，抽出背后的黑金古刀，朝着彩蝶群中杀去。

    张启海有着系统奖励金刚经的支持下，这些彩蝶近不了他的身，他舞着手中的黑金古刀，斩落无数彩蝶，杀出了一个缺口。

    张启海赶忙背起受伤已经陷入昏迷的佛爷，快速的跑出主墓室。

    张副官和齐八爷见状，两人用力将石门迅速关上，挡住了想要冲出墓室的彩蝶。

    见彩蝶没有飞出墓室，张副官和齐八爷赶紧凑过来焦急的问道：“佛爷这是怎么样了？”

    张启海抽出随身携带的针囊，双手快速朝佛爷身上施针道：“大哥中了彩蝶的毒，我刚刚施针将毒暂时封住了，这种毒我没法解除，如今只能先回长沙城，看二爷有没有办法解这种毒！”

    “对，我们先回长沙城，二爷是我们九门里对南北朝古墓最为了解的人，一定有方法帮佛爷解毒的！”

    张副官此时也是万分焦急，背起躺在地上的佛爷，众人便是朝着来时的方向原路返回。

    而此时齐八爷现在也是一言不发，满脸的愧疚之意，这次是他害得佛爷中毒受伤的，要不是他没有听佛爷的忠告，去擅自拿那枚令牌，也不会发生这样的事。

    张启海见齐八爷一副自责且心情低落的样子，开口宽慰道：“八爷，这件事你不必自责，墓中本就是危险重重的，总会有意外发生的，下次下墓小心注意点就好了。”

    “唉……”

    齐八爷叹了口气并没有说话，显然还在深深的自责。

    见此情形，张启海并没有多说什么，一行人朝着墓穴外走去。

    进来的时候比较废时间，出来的时候就非常快了，花了一个时辰的时间，几人终于要走出墓穴。

    只见墓穴外躺倒着一个人，齐八爷一看疑惑道：“这不是刚刚带我们进来的那个老头吗？怎么趴在那里了？”

    “不要过去！有埋伏！”

