    

    晚上,吃过晚饭的一家三口一块儿坐在客厅看电视。

    赵乔和邱俨黏在一块，相亲相爱地喂对方水果，而他们的儿子则坐在另一边的单人沙发上，怀里抱着一只金毛,脚边趴着另外六只。

    电视机里放着没什么营养的肥皂剧，我爱你你不爱我的，看得邱幸直打瞌睡。

    “难看死了。”邱幸说。

    邱俨看向儿子：“那你要看什么？”

    “WWE（美国职业摔跤）。”

    “……南瓜,我觉得吧，现在家庭氛围这么和谐的时候看那些打打杀杀的东西是不是不太好？”邱俨认真地说。

    “那就看赛车比赛。”

    这时候赵乔站出来说话了，她挥了挥手：“行了行了，要看就回你房间看,我和你爸不看那些。”

    “不,我要在这里。”

    赵乔耸耸肩：“我就要看这个。”

    “行吧。”邱幸不说话了，继续窝在沙发上抱着狗给狗顺毛。

    赵乔和邱俨对视了眼，彼此眼中都充斥着无奈。

    邱幸有点独,但实际上他非常喜欢待在人多的地方,他也不需要自己成为主角或是成为人群中最引人瞩目的那个，甚至有没有人注意到他都无所谓，他要的只是那种有其他人在的环境。

    赵乔很早的时候就发现了这一点,为此还特地带他去找过心理医生，但没查出什么问题,也因为这个,赵乔挺希望儿子能去谈谈恋爱什么的。

    孤独感这东西虽然听着看着很酷,但她才不希望儿子在这上头酷。

    “对了。”赵乔扭头对邱俨道,“我打算生二胎，你觉得怎么样？”

    邱俨先是一惊，接着目露喜色：“真的？”

    “真的，我跟小南瓜也沟通过了，他也知道这件事。”

    邱幸看了母亲一眼，嘴角勾了勾没说话。

    “太好了！”邱俨看向儿子，“你想要弟弟还是妹妹？”

    邱幸无所谓：“都行。”

    赵乔笑道：“我要是真的生了你可得帮忙照顾她哦。”

    邱幸举起一只手，懒洋洋地说：“没问题。”

    “不吃醋？”

    邱幸瞥了亲妈一眼：“大美女，我都多大了？又不是小孩子。”

    “那就行！”

    赵乔的行动力和执行力都是惊人的，说了要生二胎后的没几个月就有了动静，等到孩子五个月大的时候就麻溜地办理好了公司内的交接，回家好吃好喝地待产，第二年年末的时候她顺产生了个粉粉嫩嫩的小公主——邱绵，小名小铃铛。

    生二胎的时候赵乔已经四十多，算是高龄产妇，虽然生得顺利但产后恢复就没年轻时候那么快了，在床上躺了一个礼拜都还没什么力气下床。

    邱俨直接跟公司请了假，二十四小时在家照顾老婆和女儿。

    和照顾小南瓜的时候一样，即使家里有保姆他们也没有用，什么事都是亲力亲为，可毕竟不同于年轻的时候，以前日夜颠倒地喂奶哄孩子忍一忍还行，放到现在就有点受不了了，偏偏小铃铛还特别娇气，一不舒服就要哼唧就要哭，可把赵乔和邱俨两人累够呛。

    等孩子三个月大的时候才总算好了些，小铃铛不是那么的爱哭闹了，正好这时候邱幸放寒假，他天天都住在家里，也能帮着抱一抱孩子。

    然而……

    这都是赵乔心里想的，事实是邱幸根本不敢抱小铃铛，给小铃铛摇一摇摇篮都能看到他紧锁眉头，一副摇篮里放着炸.弹的模样。

    赵乔每次喊他他肯定都会过去，递纸尿布、毛巾都行，但抱孩子？想都别想。

    又是一天晚上。

    赵乔揉了揉额角，低着头目光温柔地看着怀里小小的人，过了会她抬起头对邱俨道：“把她抱过去吧。”

    “你真的打算这么做？”邱俨小心翼翼地接过宝贝女儿。

    “嗯，快去吧，趁他现在在洗澡。”

    “他要是一个不当心压到小铃铛怎么办？”

    “她会哭的，她一哭我们不就知道了。”

    “他那个床没有围栏。”

    赵乔笑着说：“他不会让她摔了的。”

    “万一呢？”邱俨还是紧张，怀里的小宝贝实在太小了，就那么粉嫩嫩的一团，光看着都觉得脆弱的不得了。

    “别担心，没事的，去吧。”

    “好吧。”

    邱俨低头看着怀里的女儿，心想不是爸爸不帮你，是你妈妈要你去的哦。

    浴室里，邱幸刚泡好澡，他随手拿了块毛巾围在腰间，接着一边擦头发一边进了卧室。

    卧室里暖融融的，即便光着上半身都不觉得冷。

    他从柜子里拿了张碟，想了想还拿了瓶红酒出来，走到床头柜旁的老式唱片机那儿把碟放进去，细长的手指勾着碟的边缘，正要把它嵌入槽中的时候忽然顿住——

    邱幸扭头看向了自己的床。

    黑色的大床上放着一床和床同色且上头印着骷髅、音符、架子鼓等潮流元素的被子，被子的上半部分鼓起了一块，里面像是放着什么东西。

    邱幸不喜欢其他人碰自己的东西，所以他的卧室基本没别的人会进来，爸妈也都很尊重他，要进来也会先问过他，所以这块凸的……谁弄的？

    邱幸登时有点不高兴，他放下手里的东西蹙眉走到窗前，手上动作一点也不客气地抓住被角，猛地一下掀开被子——

    “妈！！！！”邱幸疯狂砸着爸妈卧室的门。

    “爸！！！！”

    门敲了半天里面都不见一点动静，邱幸在门口气得哼哧哼哧地直喘粗气，表情也恶狠狠的，活像要吃人。

    “你们再不出来我就把她扔了！”

    门内终于传来母亲的声音：“那你扔啊。”

    “我说真的！”

    “扔完告诉我扔哪里了，我去捡。”

    “靠。”邱幸服了这对夫妻，悻悻转身回了卧室。

    他插着腰在床旁走来走去，最后实在无奈，轻轻地坐在床边，目光别扭地看着床上睡得正香的妹妹。

    妹妹太小了，她是撅着睡的，手脚都缩在身前，看起来还不如个篮球大。

    邱幸张开五指比了比，她整个人也就比他手大了一圈。

    太小了。

    也太弱了。

    在床边坐了好一会邱幸才叹了口气，换上睡衣走到床的另一边，轻手轻脚地掀开被子坐到了床上。

    红酒没了，音乐没了，一个人的大床也没了。

    真操蛋啊。

    邱幸关上灯，缩在床边边上睡了。

    半梦半醒的时候耳边传来弱弱的哼唧声，像哭又像撒娇，邱幸睁开朦胧睡眼，伸手在妹妹身上拍了拍。

    很好，不哼唧了，赶紧睡。

    但没过多久妹妹又开始哼唧了，这回邱幸眼睛都不想睁了，他身体往床中间挪了挪，闭着眼伸手拍了拍妹妹，这一招挺管用，一拍就立马不哼唧了，但是有效期有点短，拍一拍顶多能撑个半小时。

    这一晚邱幸是在断断续续的睡眠中度过的，虽然才一个晚上，但还是很痛苦，很让人暴躁，在邱幸身上的表现就是他第二天没起得来床，直到父亲一脸紧张地过来看妹妹他才勉强睁开了眼。

    “谁的主意？”

    “你妈。”邱俨这个老父亲担心女儿担心得一整晚没睡好，生怕儿子真的把妹妹给扔了，结果没想到兄妹俩相处的还不错——邱幸居然把小铃铛揽在了怀里。

    “我谢谢她了，让我一晚没睡好。”邱幸抬了抬下巴，“快把她抱走。”

    邱俨没有直接把女儿抱起来，而是就着女儿窝在邱幸怀里的姿势看了眼她的小屁屁——尿了，但是没有拉大大。

    “等她醒了我再来抱她吧，你们挺和谐的嘛，真好，多相处相处吧。”

    邱幸挑眉：“哈？”

    “你们继续睡吧，狗我来喂。”

    邱幸不可置信地看着父亲麻溜离开的身影：？？？

    门被关上，房间里再次安安静静的，只剩下两个人的呼吸声。

    邱幸已经彻底清醒了，他睁着眼直愣愣地看着屋顶的天花板，看得眼睛都酸了才转过头，伸出一根手指戳了戳妹妹的软乎乎的胳膊，还不敢用力：“醒醒，你不饿吗？”

    “哭啊，哭了妈妈就会把你抱过去喂奶了。”

    “你不想喝奶吗？”

    “醒醒啊喂。”

    “快点醒！”

    在他锲而不舍的碎碎念下一向娇气的妹妹总算瘪着嘴哭了出来，邱幸倏地松了口气，但当他一低头看到哭得脸都皱起来的妹妹的时候，好像又不是那么轻松了。

    邱幸：啊，别哭了，好烦。

    在楼下吃早饭的邱俨一听到女儿的哭声就立刻放下了手头的三明治，他一把抄起桌上准备好的奶瓶，转身上楼冲进了儿子的卧室。

    门一开，一股暖气就冲了出来。

    邱幸瞪着天花板咬牙切齿道：“快·抱·走！”

    邱俨反倒不着急了，靠在门上乐呵呵地笑：“她很喜欢你嘛。”就刚刚嚎了两声，现在已经不哭了，抱着邱幸的胳膊乖得很。

    邱幸哼了声：“看够了没？”

    “不够，我要给你们拍张照，再让你妈来看，她看到你们这么好肯定很开心。”邱俨扭头又出了卧室。

    邱幸：？？？

    这个寒假邱幸过得特别难忘，一开始父母只是偷偷摸摸地把妹妹放到他床上，到后来就是有事没事都把妹妹给他带，他怎么吓唬都没用，母亲也总是一副‘我相信你’、‘我看好你’的表情。

    shit！

    偏偏他还就是拿爹妈还有妹妹没办法！

    邱幸往床上一倒，侧头看着身旁和他黑色大床格格不入的粉色奶娃娃。

    “哦……”奶娃娃伸出一根手指着墙，“哦哦！”

    邱幸朝墙上看了眼，那是他找人做的海贼旗，用金属做的，大大的骷颅头嵌在墙体中，威风又可怖，帅气的要命，但是……

    妹妹是个女孩子啊。

    邱幸侧过身，伸出一只手挡住了妹妹的眼睛。

    “哦哦！啊——哇——”不给她看她就要闹！

    邱幸干脆一把抱起妹妹，走到了爸妈给妹妹准备的房间里，房间里入眼皆是粉色的，kitty猫的玩偶、有着粉色蕾丝帐的公主大床、粉色的柜子、粉色的桌子……

    他指着一个kitty猫对妹妹说：“你得喜欢这个。”

    小铃铛含着手指：“哦？”

    “女孩子就得喜欢这个。”邱幸抱着妹妹在她的房间里溜达，“骷颅头是哥哥喜欢的，你得喜欢kitty猫，黑色也不适合你，哥哥觉得粉色配你，嗯……还有，以后别跟爸爸学雕刻，女孩子学雕刻手要糙的，还会长茧子，太丑了……听见没？”

    小铃铛眨巴着眼睛，嘴角有口水滑落。

    “就知道你听不懂，不过我说的都是对的，所以听不听得懂都得听我的。”

    小铃铛不舒服地动了动，嘴角瘪起哼哼了两声。

    邱幸调整姿势轻拍了她两下：“行吧行吧，听不听随你。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    大噶圣诞快乐鸭！

