    “哪个妹子不想嫁给高富帅？又有哪个男人不想成为高富帅？可我他妈就一个不入流的本科院校毕业，别说高富帅，小康都奔不了！”

    秦少封哭丧着一张抽搐的老脸，站在高楼大厦上，俯瞰下方灯红酒绿的世界，心头只有一个词来形容：五味俱全。

    纸醉金迷的社会，他又有何立足之地？

    没有妹子，没有票子的日子，谁又能懂？

    “真操蛋啊，这样的苦逼日子，什么时候才是头儿呢？”

    一把抓起旁边的酒瓶，咕隆一声灌入喉咙，手臂却突然脱力，酒瓶‘啪’一声掉在地上，直接碎一地。

    “日……”

    秦少封忍不住骂了一句，暗道真晦气。

    转身准备离开，谁知道一阵噼里啪啦的声音响起，顿时让他寒毛直立。

    “靠，哪个龟儿子弄的电线？为什么会漏电？啊……老子绝不放过……”

    只是话还没说完，身体就已经被一道道电蛇缠绕，白光闪闪，呲喇作响，可谓是悲催至极。

    没多一会就已经失去了意识，他最后的念头：操，老子还没牵过女人的手，还是处男啊……

    可惜，这位三无青年的心声，怕是没人听得见了。

    而这时，虚空深处突然窜出一道玄色的流光，不偏不倚，恰好落在秦少封所在的位置。

    而当一切风轻云淡过后，仿佛什么都没发生过一样，哪里还有秦少封那厮的身影？

    ……

    万兽城，秦家。

    秦少封再次醒来时，才发现自己穿越了，穿到一个同样叫秦少封的倒霉鬼身上。

    而根据前任那厮留下的记忆，他似乎是被人一脚踢死的。

    而且，还是个女人。

    “尼玛，丢脸，太丢脸了，堂堂一个男子汉，不，应该是男孩，竟然被一个女人一脚踢死，这尼玛什么狗屁逻辑？这厮不会是想泡妞，结果被妞踢死了吧？未免太弱了吧？”

    前任的不堪往事，让秦少封简直羞愧难当。

    幸亏那窝囊的事情不是他干的，否则哪有脸面活着？

    穿越了，然而这里却不是熟悉的任何世界，而是个灵、武双修的世界。

    “灵、武双修？灵修和武修？这都是些什么玩意？”

    莫名其妙来到这‘乱七八糟’的地方，一时还没从屌丝的身份转换过来。

    按照身体里的记忆，这是一个分灵修和武修的地方。

    武修是主流，而灵修，是妖孽，很难出一个。

    不管是武修还是灵修，每一重大境界都有九重小境界，也就是俗称的九重天阙。

    而这个秦家大少爷，也就是秦少封的前任，十六岁了，才武徒一重天。

    “这家伙，就是混吃等死的类型啊！”

    十六年，就算是头猪，只怕也不止武徒了。

    ……

    “叮！”

    “天狱系统开启！”

    正当秦少封准备摸索下床走动几番，突然脑海中传来一个电子合成声音，差点将刚迈出脚步的秦少爷直接吓晕在地。

    这声音，是不是卡着时机来的？

    脸皮抽动好一会，他才缓缓反应过来。

    “这就是传说中的金手指？系统加身？威震天下，嘎嘎……从此以后我秦少封，也要屌丝变男神了？”

    一想到自己即将靠着金手指走上人生巅峰，甚至迎娶白富美也不在话下。

    心头就一阵莫名的激动，这是一个屌丝的毕生之愿。

    上一世他是百分百的屌丝男，这一世，最起码是个大少爷，还有那啥天狱系统。

    此刻便是死，也知足了。

    “对了，这天狱系统，是个什么鬼？”

    清醒过来的秦少封突然疑惑着，也不知是抽风了还是咋的，脑袋一歪，脑海中突然冒出一段话来，大概意思就是要收人。

    而且还是犯人。

    “我靠，你妹的，原来就是个监狱啊！”

    搞了半天，秦少爷终于是明白过来，这个叫天狱系统的金手指，实际上就是个监狱系统。

    而他，毫无疑问，就是个牢头一样的角色。

    顿时间有些哭笑不得，抱着蚊子再小也是肉的原则，只好郁闷地接受了现实。

    “叮，秦少封：罪恶值：10……”

    一道声音在脑海中响起，我们的秦少爷这才知道，原来这个叫天狱系统的玩意，还可以查探人的罪恶值。

    “我的罪恶值竟然是10？如此单纯善良的三好青年，好人卡也不知道拿了多少，竟然有10的罪恶值！难道是因为当初多看了几部苍老师的片子吗？”

    秦少爷心头是有些不爽的，早知道当初就忍住宿舍那几个猥琐的家伙诱惑，宁死也不去看苍老师的教育片了。

    “10就10吧！”

    不管怎样，秦少封都只能接受了，反正有了金手指在身，这一世，绝壁不可能再是一个碌碌无为的屌丝男。

    一想到自己作为一个穿越众，应该也能像很多同行一样王八之气一放，引无数小弟跪地求收留，引无数妹子哭着闹着等自己临幸。

    “嘎嘎嘎……人生，你是如此的……”

    秦少爷心头已经开始YY起来，似乎已经从矮矬穷逆袭成了高富帅，那叫一个激动万分。

    然而，这只是他的幻想。

    被一道略微有些苍老的声音，突然惊醒过来。

    “少爷，少爷，你怎么傻笑起来了？莫不是得病了？”

    秦少封从幻想中醒来，突然发现眼前多了个灰袍老者，看起来约莫六七十岁，但双目出奇的神采奕奕。

    “意伯，您老人家怎么来了？”

    从身体的记忆中，秦少封知道这个叫无意的老者，是他们秦家的老管家，也对他特别照顾。

    “少爷，你没事吧？”

    “没事！”

    秦少爷有些尴尬，毕竟被一个女人欺负了，男子汉大丈夫的阳刚之气都被丢到姥姥家了。

    忍不住悄悄对意伯使用天狱系统的查探之力，想瞧瞧意伯的罪恶值。

    谁知道，竟然是一片空白。

    “这是BUG了吗？”

    秦少封忍不住暗暗想到，即便是没有罪恶值，也应该是零吧？

    可现在这算什么事？秦少爷忍不住有点对那‘半吊子’一般的金手指怀疑起来。

    “看少爷这面色，应该是没事了，可怎么老是发呆？难道是被踢傻了？可据说对方踢的，不是脑袋啊……”

    意伯心头更加疑惑，秦少封是他看着长大的，要说没有任何感情，那绝对是骗小孩的。

    “对了，意伯，您有什么事吗？”秦少封问道。

    “少爷，老爷和几位长老，都在大厅，正商议着之前跟你提过的那事，我正打算叫你出去避避风头……”

    意伯叹息一声，脸色也不怎么好看地说道，那件事，对只有十六岁的秦少封来说是个可怕的噩梦。

    意伯一说，秦少封便已经明白，只是心中有些不爽。

    作为一个屌丝的他，作为一个穿越众，而且还是有金手指在身的穿越众，他可不怎么怕。

    用秦少封他老人家的话说，老子反正就是屌丝一个，横竖一条小命尔！

    “意伯，放心吧，我会没事的。”

    说话间，秦少爷也是自信满满。

    “可……”

    意伯还想再劝说，却被突如其来的一道声音打断！

    “砰！”

    房门被暴力撞开，秦少封眉头皱起，看着两个秦家下人竟然闯了进来，顿时大怒。

    “大胆，本少爷的房间你们也敢闯？难道想和我秦家作对吗？”

    秦少封冷冷地喝道，话毕，心头就郁闷起来，这话，怎么听起来如此熟悉呢？

    “靠，这不是那些纨绔少爷经常挂在嘴边的话吗？”

    郁闷得他哭笑不得，直感慨，看来前任就是个不知所谓的纨绔子弟。

    “哟，这不是秦大少爷吗？这一声呵斥，好足的劲道啊！真以为叫你一声少爷，你就真是少爷了？”

    “一个只懂得纨绔败家的少爷，只知道玩弄女人的少爷，又有什么用？”

    两个下人似乎没把自己当作是下人，对秦少封这个秦家大少爷，也是压根没放在眼里。

    “他们是秦少羽的人！”意伯在旁边急忙提醒道。

    “老东西，你倒是知道得不少嘛！”

    “听说好人都命不长的。”

    眼见意伯有意帮扶秦大少爷，两个下人不禁脸色一变，冷冰冰地威胁道。

    “秦少羽，我们走着瞧！”

    “哼，就让我看看你们的罪恶值是多少！”

    秦少封面色一动，急忙调出天狱系统查看起来。

    片刻间，两个得意洋洋的狗腿子头顶，就各自漂浮着一个红色的数字！

    “50，51，这两个家伙，看来平日里没少祸害人！不行，老衲得收了他们！不，是本少！”

    两个‘罪孽深重’的下人，必须给他们一点眼色瞧瞧，让他们知道得罪一个少爷的下场，哪怕他是冒牌的。

    “秦大少爷，家主叫你前往大厅一趟！”

    两人淡淡地说道，没忘记此行的目的。

    “意伯，您先出去一下！”

    秦少封想要施展金手指，不，应该说是天狱系统，最好不能让别人看见。

    “可是，少爷……”

    意伯眉头微皱，难道秦大少爷想教训教训这两个不知天高地厚的下人？

    可秦少封秦大少爷，只有武徒一重天，别人不教训他就算好的了。

    “意伯，您就放心吧！”

    给意伯使了个眼色，意伯犹豫片刻，终于出去了。

    “怎么？秦大少爷单独留下我们，是打算要和我们切磋切磋吗？”

    “就是怕把秦大少爷伤了，到时候不好交代啊，哈哈哈……”

    两个下人肆无忌惮地狂笑着，压根就没把一个只有武徒一重天的秦少封放在眼里。

    他们两个，可都是武徒二重天，又哪里会惧怕秦少封这个不学无术的纨绔大少？

    带着不怀好意，他们似乎也想试试，踩在一个少爷身上的感觉是怎样的。

    “天狱系统，你的第一次，一定要给力啊！”

    秦少封心头祈祷着，他只有武徒一重天，所以能靠的，就只剩下刚刚得来的金手指。

    虽然看起来是个半残品，但对于屌丝一般的秦少封来说，还是值得期待一下的。

    “天狱系统，给我收了这两个孽畜吧！”

    ……

