    听到纳薇的声音，所有修士齐齐安静下来，古尔丹和特普式也不吵了，齐齐看向纳薇。? 八?一中文 Ｗ㈠ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    这小子该不会真的选中了米哈公主吧？

    看他惊喜若狂的样子，好似是看到了稀世珍宝一般。

    齐齐关注中。

    孙豪面前那个平台之上，一位白衣飘飘，白纱蒙面的女修冉冉升起，空中一摆衣袖，这女子对纳薇微微一福，空中响起银铃一般清脆的声音：“采灵儿见过公子。”

    切，原来并不是米哈公主，只是什么采灵儿。

    纳薇倒是不以为意，下巴不停耸动，好似要快乐得掉到地上，一双骷髅双手不停地互相握着，显示出此刻他兴奋的心情，嘴里说道：“采灵儿？这名字真是好听，跟我的名字好般配，一听就是夫妻相，好了，就是你了，要是不嫌弃我骷髅一族，以后你就是我的道侣了。”

    采灵儿没有说话，盈盈向高空之上的不死神王一拜，嘴里说道：“采灵儿单凭神王做主。”

    类似这种情况，不死神王有交待。

    要是不愿意，那就不用他出头了，自己说：“妾身驽钝，怕是高攀不上”，直接推掉。

    要是愿意，那就请神王做主。

    采灵儿请神王做主，这就是愿意的信号了。

    不死神王嘎嘎笑了起来，声音之中，充满了喜悦的感觉，笑完，大声说道：“贤侄，老骨头近来可好？”

    老骨头！说的就是骨祖。

    骷髅小王子纳薇躬身施礼，朗声说道：“小薇来此之前，家祖跟我说‘骨僵一体，该多多交流，多多走动’，并让我向神王问好。”

    骷髅一族和僵尸一族在不死神域之中的种族地位偏低，两族通常还真是比较交好。

    骨祖此次让纳薇前来，就有修好的意思，纳薇看中了采灵儿，不死神王正当成全，仰头嘎嘎大笑，僵族又笑着说道：“贤侄真是好眼光，采灵儿是我僵族叶赫拉氏族嫡系成员，修为资质足以排入新生代前十，倒是跟你十分般配，行，既然你挑中了采灵儿，那就准了，等都挑选之后，一起举行大典吧……”

    纳薇兴高采烈，单膝一跪：“小骨谢谢神王，嘎嘎嘎，神王神威盖世，万寿无疆。”

    僵祖哈哈大笑起来。

    纳薇朋友不多，孙豪算一个，等纳薇站起之后，孙豪上前，拱手说道：“恭喜恭喜，没想到是兄弟你先拔头筹，相中了一位美娇娘。”

    纳薇骨头架子得意地耸动起来，笑得很开心，伸出爪子拍了孙豪一下：“小豪兄弟你也加油，我先退后一点了，等你好消息。”

    此时，不死神王妃朗声说道：“好了，你们可以继续了。”

    纳薇选中合适的道侣，顿时给修士队伍打了一剂强心针。

    不死神王身为僵祖，出手不可能太小气，他挑选出来的女修，绝对不会太弱，自己说不定真的可以挑选一个回去暖被窝。

    一千修士之中，真正如同古尔丹和特普式这样想选中米哈的修士可不多，更多的修士只是希望自己能够选中一个道侣而已。

    不死神域九大种族之中，阴寒属性修士很多，不论是哪个种族，都是阴盛阳衰。

    不过，九大种族之中，盛产美女的种族，的确不多。

    比如说阴魂一族，这种族的修士都是轻飘飘的，抱起完全没感觉，美个锤子；还比如骷髅一族，得，就是一个架子，白骨精也不是人人都喜欢的；还比如说死亡骑士一族，好吧，这一族的女修通常都跟自己的坐骑有一腿……

    真正出美女的，还真是只有僵族，低等僵尸行动不变，僵化**，但是到了高等僵尸以后，那就没有了这些毛病，真正成了要胸有胸，要臀有臀的大美女。

    要说不死神域里边的九大种族之中，吸血鬼一族也是盛产美女的，只不过，吸血鬼美女有个很不好的习惯，喜欢没事抱你脖子啃，偶尔还会咬出一两个洞洞，想一想也是各种不舒服！

    还是僵尸美女好！

    孙豪依然没有动静，但其他修士已经6续找到了自己中意的目标，开始思绪波在空中不停地震荡，在相互交流之中。

    僵族组织这次选婿，醉翁之意不在酒，而是在试探各族的反应。

    来到这儿，并经历了潜能选拔和万人坑测试之后出现的修士，大多都是有前途，有背景的修士，选中僵尸美女之后，只要双方能够说得来，倒是也不会太麻烦，很快，广场上开始出现成双成对的现象。

    只有贵族以上的女修被选中之后，才会让僵祖为自己做主。

    普通女修被选中之后，要么直接同意，要么直接拒绝，不到盏茶功夫，广场上已经出现了几十对。

    这个时候，不死神王妃说话了：“那些挑选失败的道友，你们每人只有三次机会，请认真选择，不要浪费，如若三次不中，那么你就跟我僵族无缘了。”

    修士们一听，顿时慎重起来。

    前方僵族美女只有八百，而挑选的修士多达一千，岂不是说，会有两百左右修士会空手而归？

    那自己就得努力了。

    就连古尔丹和特普式两个眼高于顶的家伙，也开始行动起来，不过，这两家伙的寻找方式很特别，都是爆出一阵阵强大凶悍的思绪波，如同莽汉一般向对面的女修冲了进去。

    不少女修的思绪波一靠近这两位的思绪波，顿时如同触电，嘴里一声惊呼，赶紧闪开。

    完全没有怜香惜玉的打算，两位依然横冲直闯。

    他们的意图倒是也十分明白了，用强大的精神意志，去捣乱，去试探，相对来说，找到米哈的可能性就会较大。

    毕竟，能够对抗他们的精神意志，想来也不弱，至少也得跟他们一个层级不是？僵族能够做到这一点的估计不会很多，米哈公主应该是其中之一。

    两个家伙的举动，让修士普遍心生不满，不过倒也没有人去喝止他们。

    不死神域之内，种族也有三六九等之分，处于最底层的，毫无疑问就是骷髅、僵尸和阴魂。

    这三族修士相对来说，更加实际老实，比如纳薇，找到个采灵儿就屁颠屁颠，快乐得不得了。

    而到了中等以上种族，比如黑武士、巫妖和吸血鬼族，这些种族的修士一出生就实力较强，成长度也很快，他们自然就比较高傲了。

    尤其是中等种族之中排位更加靠前的吸血鬼族，通常都自认为是优雅的贵族，一般人没放在眼中，高傲无比。

    死亡骑士、死神还有冥龙这种高等种族的修士，那种高傲，可就真是铭刻在了他们的骨子里边。

    僵族招女婿，跑来个死亡骑士贵族，好似还是什么战王，能不眼高于顶才怪，实际上，僵祖对他们也相当客气，相当纵容。

    没办法，不管僵祖承认与否，高等种族之所以是高等，那至少在种族势力上，战斗力上，比低等种族不可同日而语，哪怕是僵祖本身并不惧怕战祖，但种族综合势力，僵族弱了死亡骑士一族不知多少。

    高等种族的缺点就是族群数量总是很难壮大，要不然，他们的实力会膨胀很快。

    两位肆无忌惮的冲刺。

    神王大度地不予计较，但是激了僵尸美女们的傲气，大家相亲而已，你这样是不是太不礼貌了？

    正当两人继续向前探查过去的时候，僵尸美女所有思绪突然汇聚在了一起，猛地向前一撞。

    论及个体实力，古尔丹和特普式可能很强，可在僵尸美女的携手之下，两人吃了一点小苦头。

    齐齐一声闷哼，两人倒退好几步，这才稳住了身形，而他们探出的思绪波，也被生生给弹了回来。

    广场上看好戏的修士，尤其是对两人不怎么服气的修士，齐齐哄堂大笑。

    已经修成正果，在后边等待孙豪的纳薇笑得放浪形骸，一身骨架耸动不已，看起来让人担心会不会耸散架。