    一个月后。

    本已经进入到曲率空间跳跃状态的白蓝，神情肃穆，一丝不苟。

    她似乎在仔细思考着。

    狭小的飞行器空间内，在她的面前，几只透明的虫子早已从迷你超纯水飞行器中剥离出来，正饲养在特定的玻璃容器内。

    它们就像几只水中蠕动的蛆虫，此刻已经毫无威胁可言，就生命强度而言甚至连作为人类世界废土灾变的寄生虫也远远不够，更不用说废土灾变后了。

    通过流沙文明获得的心灵之火，以情绪作为最基本的灵魂沟通媒介，白蓝能够阴影感知到这些微型生物的灵魂情绪波动，实现对与错的简单观测和交流，或者说单方面的情绪窥视。

    而从这一个月以来的灵魂窥视中，白蓝通过对方的情绪感触，似乎已经隐隐约约揭开了这个文明的神秘面纱。

    虽然，它仍在黑暗中，对于白蓝仍然只是一个坐标，但这个文明蓬勃发展的技术和生育权高度内卷的社会，却依然模糊的呈现在了白蓝面前了！

    那是一个完全陌生的迷你世界。

    宁静湾栖息地，鹰派和生育派之争，长老院，第三艘海兽级时空巡航器即将竣工，海咆哮法则灾变武器……

    本已经打算就此回到星幕之地的白蓝，竟是在经过自己详细调查后，突然将飞行器从曲率跳跃模式下回归现实世界环境，停泊在波涛汹涌的海面之上，流露出肃穆的神情。

    “排除潮汐文明这些小家伙掌握了隐瞒流沙文明心灵之火观测能力的小概率事件，那么可以肯定的一点就是，潮汐文明完全没有掌握针对曲率空间超时空技术的防御技术，也就是类似于人类学者的曲率暗礁计划，以及流沙文明的超时空监听技术。”

    白蓝低沉喃喃着。

    “换而言之，不必学术界长途跋涉而来，也许只需我我一个人，就可以将这个暴露的脆弱文明像剥开橘子皮一样，深入到它最内侧的脆弱部分进行摧毁，以这个文明栖息地载体的宁静湾规模，甚至也许根本用不到裂变级法则武器，仅仅只需要几颗连锁反应炸弹，就足矣将这些脆弱的虫子彻底从这个世界偶然进化诞生的历史中彻底抹去了。”

    她不由想起了黑死文明对于夜幕文明的超时空技术法则灾变毁灭，已经曾经超体人对于学术界的打击。

    如果能够省却人类学术界对于此次战争的远征出行，那么自己为学术界所立下的汗马功劳，将是毋庸置疑的，甚至于自己的名讳将成为学术界的历史，足以和那些声名显赫的先驱们并驾齐驱的存在，烙印在未来每一位人类学者的基础学识当中。

    想到此，即使是白蓝，心跳也不由加快了。

    即使知道自己这般冒险，将要面临着怎样的危机，一旦判断失误自己的结局恐怕就要像曾经入侵星幕之地的超体人先遣队一般，面临着截然不同结局，但一想到成功后所面临的结局，白蓝实在是无法抑制内心的滂湃。

    毕竟，这可是足以和自己那位导师一样，写入学术界历史教科书的重大事件。

    尊师重道，薪火相承。

    但格兰自然科学院警句的后面，却是在高速所有学者，每一位学者都将以超越自己导师和先辈作为最基础目标。

    这将是人类学术界第一次完全毁灭一个可以威胁到自己的高等文明！

    就像用苍蝇拍拍死一只意外暴露在自己面前的虫子一样，看似无足轻重，却彻底毁灭了一个可能充满无限前途未来的文明，数以亿万生命经过无数机缘巧合才奠定的文明基石，顷刻间毁于一旦。

    这一刻，白蓝感觉，自己甚至左右了人类学术界的发展史。

    自己可以选择更稳妥路线，现在就逃回学术界，将潮汐文明的坐标告知最高权力机构十佬会，再由学术界将这里毁灭。

    或者是自己冒险亲自毁灭，然而一旦判断失误，学术界将失去潮汐文明暴露的坐标，为此所要付出的代价，很极小概率可能将是自身的灭亡，就像自己所判断的，人类学术界被对方挥动拍子摧毁。

    这是一场豪赌！

    最终。

    白蓝就仿佛一个赌徒恶棍似的，突然调转了飞行器方向，朝着自己之前逃走的潮汐文明宁静湾坐标转折回去。

    没有别的原因，仅仅是因为她相信自己，更相信格兰自然各学院和雷洛导师的教导，自己曾经日日夜夜的温习着枯燥乏味的功课，解剖着一只又一只的小白鼠青蛙，自认为对于每一个标本情绪的认知清晰无误，自己的判断一定没有错误，这几个虫子绝对不可能隐瞒过自己的判断！

    这是建立与人类数千年来学术认知基础上自信。

    培养皿内。

    几只潮汐虫子中，最出色的那只舰长虫子，似乎察觉到了培养皿外白蓝的情绪变化，以及这艘海兽级时空巡航器的航程变化。

    它作为潮汐文明当中最出色的生命体之一，内心感到了极度的恐惧。

    “你这个巨大丑陋的怪物，你要做什么！！！”

    它咆哮着，质问着，以至于器皿中生命液的波纹如此密集，其他几只小虫子都透露出了惊恐的情绪。

    白蓝通过心灵之火，也察觉到了这只虫子的变化。

    “嘻嘻嘻嘻。”

    白蓝瞥了一眼器皿，看着那几只半透明蠕虫，看着水中的波纹，自我安慰的咕嘟笑声，却不屑一顾。

    虽然无法判断对方的准确言语，但通过情绪，却能够大体猜测到对方的意思。

    但就像之前的一个月一样，她仍然是那个高高在上的操刀者，冷漠的看着自己实验台上的标本，就像高次元生物蔑视着书本中自以为是的主角们，如此情况，恐怕就是那艘准基而来的海兽级时空巡航器，恐怕也难以预料到吧。

    当然，即使对方知道白蓝的想法，恐怕也无济于事。

    毕竟对于这个刚刚掌握超时空技术的四级初等文明而言，没有掌握超时空防御技术的它们，一旦暴露，即使知道对方对于自己不怀好意，却仍然没有任何方法进行防御，唯一的手段只剩下找到对方文明的栖息坐标，以法则武器进行毁灭暴露了。

    如此。

    仅仅一个月后，白蓝又回到了这片坐标海域。

    只是此刻的她，并没有像之前一样，距离这片海域遥远距离外便离开曲率空间回到现实世界，而是继续以曲率空间跳跃技术，深入流沙文明提供的准确坐标地点，一副视死如归模样，早已将自己曾经在流沙文明的遭遇置之度外。

    心惊动魄后，飞行器仍旧如常。

    白蓝不断疯狂跳动的心脏，似乎渐渐平稳了，她那清纯而美丽的面庞上，似乎流露出了一抹略显残酷的唯美狞笑。

    “果然，果然如此。这个潮汐文明，果然还没有掌握超时空防御技术，根本无法察觉到自己的入侵。”

    低沉的喃喃声中，白蓝话语中难以抑制的残酷兴奋。

    但她却并未完全沉醉于其中，因为她并非一个全完以毁灭为乐趣的生物，也并非完全贪恋于将自己的名讳烙印在学术界的历史书中。

    一想到历经数万年历经挫折才偶然诞生的高等文明，仅仅只需要自己一个念头，就将葬送了所有的进化历史，她不禁感到此刻自己的手指，是那般的沉重。

    “至少在此之前，要尽可能将这个文明曾经存在的证据数据，留在学术界的历史书中。”

    念及于此，白蓝决定暂时收回自己即将发动法则武器的手，并看了一眼那几只歇斯底里的虫子。

    多么的仁慈啊……

    也许在这一刻，在那几只虫子的眼中，她的动作就仿佛被教廷美化了一万倍的圣女一样，完美纯洁无瑕，充满了世间的善与爱。

    如此。

    白蓝操纵着飞行器，就仿佛一只丝线虫，啃咬着这个毫无防备的橘子。

    飞行器正在不断的穿梭着，剥开着这个文明的秘密。

    现实中的潮汐文明，对方看似紧张戒备却毫无察觉的过程中，白蓝却通过曲率时空技术的时空穿梭，毫无阻碍的穿过宁静湾生命池，穿过最机密的长老会，穿过正在举行繁衍仪式的私处，穿过整座岛屿的岩石山壁，她就像一个偷窥狂一般，一次又一次的记录着自己所观察到的一切。

    终于。

    在半个月后的一天。

    这个仅仅占据了一处迷你岛屿火山口潭水作为栖息地的迷你文明，随着宁静湾一个直径米许的金属球从无到有突然出现，突然降临在充满生命气息的清澈纯净泉水中，彻底沸腾了。

    人类无法想象这些虫子们此刻所看到的一切。

    如果一定要做出比喻的话，大概就是一颗媲美山岳的金属星体，突然毫无征兆的出现在格兰自然科学院上空，静静飘逸着，看似毫无威胁，但它所呈现出的视觉现象，却足以让任何看到他的人一瞬间沦陷到巨物恐惧症的歇斯底里中。

    而这种恐惧，是会传染的！

    “啊！！这是什么！！！”

    “主啊，世界末日的语言终于降临了吗……”

    惊恐的情绪，迅速在宁静湾中蔓延着，短短时间内便围拢过来了十几艘海鸟级巡航飞行器，原本珍贵的生命液空间中，密集的虫子们惊恐逃离着这个异物。

    密集的虫子们以最快速度，将之报告到长老会后，始作俑者的白蓝却已经离开了万里之遥。

    此刻的她，并未感到愉悦。

    仅仅不到一个月的时间，随着她越来越深入了解到潮汐文明的历史和现状，想到这个完全充满偶然的文明，经历数万年才演化出的文明，却仅仅只需要自己一根手指就将彻底毁灭，彻底湮灭于历史之中，她就怎么也高兴不起来了。

    就仿佛自己正在灭绝星幕之地一个物种的最后血脉。

    怜悯，似乎不该出现在人类学者的面庞，但白蓝知道，自己的内心绝对没有那么平静。

    “对不起。”

    仅存于内心深处的喃喃，白蓝凝望着培养基内的蠕虫，就像在看同样被困在这个世界的人类，只不过是更大的器皿而已。

    轰！！！！

    身后遥远小岛深处，那个数万年来从未被入侵过的火山口内，随着一声惊天动地爆炸，恐怖火光伴随着冲击波，瞬间淹没了整个岛屿以及周边海域。

    这正是白蓝留下的一颗裂变级法则武器。

    仅仅一颗裂变级法则武器，也许对于大陆中那些普通的文明而言，并不算什么，也许毁掉了一个郡县州牧，大不了摧毁了一个王国，但对于这个诞生于火山口的渺小脆弱文明而言，却无疑是彻底毁灭性的打击。

    超时空飞行器仍在继续航行着，驶向遥远大陆的星幕之地。

    就仿佛它身后的爆炸，仅仅只是这个世界偶然的灾难，历史的适者生存挑选而已。

