    第一八五章秀才遇到兵

    要说世界上私人人均拥有枪支最多的国家，很多人第一反应就是美国，毕竟，美国私人枪支拥有数量相当人均一点二支。

    数量多达三亿九千三百多万支，但是人均最多的却不是美国，而是阿尔巴尼亚。

    在美国有一部喜剧电影叫《军火贩》，里面提到了美国军火掮客，轻松从阿尔巴尼亚搞到1亿发中国产AK47子弹的故事。电影是真实事件改编！当然这样的军火库是中国援建的，这样的军火库，阿尔巴尼亚拥有七百多个。

    阿人人均拥有枪支是四十支，这个数字并不准确，根本就没有办法统计。

    阿尔巴尼亚很小，面积大约相当于汉中市、包头市、桂林市这样的地级市差不多，然而人口就更少了，二百多万人口，还没有中国人口大县一个县城的人多。

    然而，就是这么一个弹丸之地，却成了世界上最奇葩的国度之一。

    全国拥有碉堡十七万个，怎么形容呢？

    中国城市中的公共厕所，密度已经不少了，可惜，与阿尔巴尼亚的碉堡相比，还不成比例。

    曾经的阿尔巴尼亚，确实与中国关系很好，可以说是关系最铁的国家，几乎没有之一，地位超然于现在的巴基斯坦。

    中国对其长达二十多年的援助，却因美国总统尼克松在七二年访华，得罪了当时阿尔巴尼亚的领导人霍查，本人甚至不顾带病的身躯，亲自披挂上阵，对中国当时的内政外交进行全面攻击、全盘否定。对中国主要领导人指名道姓地进行诽谤，恶毒攻击“中国是最危险的敌人，比苏联更危险，因为中国打着反修的旗帜，而实际上是真正的修正主义”。

    两国关系迅速破裂，直到***叫停援助……

    当然，失去中国援助的阿尔巴尼亚，经济很快陷入了崩溃，老百姓总要吃饭，他们怎么办，就开始全国百姓走私或出卖军火。

    欧洲恐怖份子制造枪击、爆炸袭击，军火大都出自阿尔巴尼亚。

    全旭有些担忧的问道：“不过……”

    “不过什么？”

    “听说那里治安有些不太好？”

    “有点！”

    全旭的眼睛一亮：“我可是听说那边经常在打仗，开枪就像放鞭炮……咱们公司的人要是过去，万一出现什么意外……”

    “全董，这个问题你不用担心！”

    洪海洋兴奋的道：“我们公司与当地一家影视公司联系好了，他们为我们公司雇佣了一支保安部队，提供电影拍摄期间全方位的安保服务！”

    “这不是扯淡吗？安保公司，哪能靠得住，战斗力强的安保公司，咱们公司才多少经费，请得起吗？”

    “这不是还有吴铭他们吗？吴铭带队已经前期抵达了欧洲，正在适应性训练，阿方为我们提供了二十五辆八乘八装甲装甲车，还有二百多支自动步枪，十六挺车载重机枪，四门自行式突击炮，两门榴弹炮……”

    “这需要多少钱？”

    全旭目瞪口呆的道：“你们拉到投资了吗？”

    “没有，钱倒是不多，总共六百万！”

    “一辆装甲车就不值六百万好吧？”

    “六百万是全部！”

    “美元？”

    “哪能呢，人民币！”

    全旭挂断电话的时候，都不知道怎么说了。

    阿尔巴尼亚有着太多的军火库，光中国援助的子弹就多达十七亿八千多万发，这些军火由于时间过长，销毁也需要很多人力和物力，加上时间太久，很容易出现很多意外。

    此时的阿尔巴尼亚就经常使用军火爆破或开枪、开炮，甚至把当时援助的坦克、飞机、装甲车炸掉，充当影视素材，枪火特效素材。

    这个问题，反而打乱了全旭的计划，他在后世，安排苏彤采购集团电话和交换机，以及通信电缆。

    并且让苏彤制作了一个虚拟在非洲落后地区的电话网络建造工程项目策划书，吸引大量制造电话机、电缆和交换机的企业参加项目竟标。

    不过，这事反而不容易完成，全旭只好返回明末。

    在磐石镇简单停留，全旭则快速向济南府前进。

    连续赶路，抵达济南城以后，全旭反而停了下来。

    “相公，你不是着急前往京师吗？”

    “现在不急！”

    全旭笑道：“现在正值清秋八月，暑期渐消，天气不热不冷，正是游玩的好时期。这济南城往南就是龙洞山，听说那里峰峦叠嶂，山势峻拔，?岩横出，清溪流淌，山清水秀，来到济南，若是不去一观，甚是遗憾！”

    三娘笑道：“相公，喜欢就是！”

    这个时代出游，不像后世，需要准备很多东西，荒郊野外，可没有什么客栈和饭店，饭要自己做，住的地方要自己搭建。

    三娘安排随扈的众人，临时去马车行租了十几辆马车，又让人从船上卸下来一些油盐酱醋之类的生活物资。

    翌日一大早，十几辆马车装得满满当当，又请了几名当地人当向导。

    就在全旭准备出发的时候，就看到归德卫右千户的试百户带着四十余名匠户，赶到全旭面前：“全公子，请留步！”

    全旭掀起马车的车帘道：“葛百户有事？”

    “全公子，葛二福昨夜在与伙计闲谈得知，龙洞山有匪人出没……葛某以为，小心为上！”

    全旭当然知道所谓的贼人，其实就是秦承祖的眼线。

    全旭冷笑道：“我身边有勇士三十人，难道不能护我周全？”

    “不怕一万，就怕万一！”

    全旭庄院是出了名的好伙食，虽然葛二福并没有受到特意的照顾，吃的也是普通餐，每天两荤一素，馍馍饭饭管够。

    短短几天时间，全旭就把葛二福等人收买了。

    在葛二福等人心中，跟着全旭的日子，过得太过舒服了，简直就是神仙过的日子。他还真怕全旭出了意外。

    “好不容易来一趟济南，此去京师，不知何时才能归来！若是不去龙洞山，甚是遗憾……”

    “请全公子带我等一起，左右也好有个照应！”

    “你们……不都是工匠吗？”

    “我们是工匠，但是也是军户！”葛二福笑道：“我们这些人，虽然不像边军经常操练，但，对付一般匪人也是绰绰有余！”

    全旭想了想，如果再拒绝，就显得有些刻意，他笑道：“如此也好！”

    不过，这样以来，全旭一行人的人数就多达七八十人。

    经过将近两个时辰的枯燥旅行，全旭与三娘来到一处山谷清溪边，在山谷弯道处，小溪形成了一块面积莫约十几亩大小的水塘，几颗荷花已经开始盛开。

    “此地景色不错！”

    “是啊！”

    三娘兴奋的跳下马车，看着清澈见底的池塘，水底偶尔有鱼在游动着。

    “那咱们今天就不走了！”

    全旭也跟着下了马车，笑道：“咱们在这里宿营！”

    一行人开始迅速的从马车上搬下来东西，几名女侍卫拿着帷幔，在池塘边围最一座帷帐。

    “要不要下水玩会？”

    “不要，我不会游泳！”

    “你还没有学会游泳吗？”

    三娘苦笑道：“学了，没有学会！”

    “要不，我教你？”

    “好啊！”

    就在全旭与三娘正准备下水的时候，迎面的小道上，出现几名书生，一边摇头晃脑，一边谈笑着。

    一位瘦瘦的书生笑着说：“真没想到这穷乡僻壤，景色竟如此醉人。”

    又一位长脸书生说：“是啊，此地人人安居乐业，日出而作日落而息，颇有尧舜之风呀！”

    这时，几名书生看到了葛二福等人，他们的身上的衣服，破破烂烂，而且不少人穿的都是破旧的鸳鸯战袄，或者戎服。

    很容易分辨出来，他们就是穷军户。

    能带着军户出来的，自然是军官，一名书生刻意提高声音，生怕全旭听不见：“一个粗鄙的武夫竟然也强作风雅，把好好的美景都给糟蹋了，可惜，可惜！”

    “就是！”

    葛二福等人赶紧低头，让开小道，退到一边。

    一名书生扬起鞭子，伸手指着全旭。

    全旭倒没有穿着长衫，他是进山，自然不穿长袖飘飘的长衫，而是一件紧身的射服。

    “武夫就是武夫，就算用檀香熏上十年，还是掩盖不住身上那股粗鄙的味道！”

    全旭冷笑道：“你们是在说我吗？”

    “这里有别人吗？”

    “哈哈……”

    全旭望着几名书生道：“哎哎，几位，难道没有听过一句话！”

    “什么？”

    “饭不可以乱吃，话不可以乱说！”

    全旭可没有把几名书生放在眼中，他指着身边的葛二福道：“葛二福！”

    “到！”

    “把这个蠢货，给我扔在前面的泥池里！”

    “好叻！”

    葛二福若是跟着董袭的时候，肯定不敢对读书人动手，可是，他现在跟着全旭。

    虽然都是读书人，但是读书人也分为三六九等。

    “你们这些粗鄙武夫，谁敢！”

    “呸！”

    全旭指着几名书生道：“读书人很了不起了？有什么好牛的？你们这帮废物手不能提肩不能挑，除了吟几句狗屁不通的歪诗什么都不会，还好意思摆出一副高高在上的嘴脸，我看你们是五行欠打了！把他们扔进泥地！”

