    “师父，你不是要教标指的套招么？为什么弄得这么神秘啊？”黄良跟着黄问走到了楼上客厅，有些不解的看着黄问嘀咕道。

    　　“自然是有一些东西想要跟你说一下了。”黄问认真的看着黄良，“我身上，自然不止会咏春拳，我说过，你愿意学其它的，我也可以交给你……”

    　　“贪多嚼不烂的道理，我还是知道的，等到我咏春拳练到可以出师的程度，我会向师父请教别的武功的！”黄良思索了一下，很快做出了决定。

    　　“你倒是一个信念坚定的孩子。”黄问满意的点了点头，笑了起来，“如此，我便教授你标指的拳法套路，你且认真看好！”

    　　这边黄问开始教授黄良练习咏春拳的标指套路，另一边，在柏克莱核能生化科技研究所外，一名青年骑着单车来到了这里，走进了研究所之中。

    　　“你好，柯兹勒博士。”一旁的白发保安带着眼镜，冲着柯兹勒打了个招呼，或者，叫他布鲁斯班纳更加合适，柯兹勒是布鲁斯班纳养母的姓氏。

    　　由于很快审查委员会要前来审查这里的实验进程，于是在布鲁斯班纳在女友贝蒂罗斯的求助下，一起进行了一项实验。

    　　这是一场关于纳米微生物的实验，通过将纳米微生物注入到一只受伤的青蛙体内，再用伽马射线照射青蛙，达到恢复青蛙伤口的作用。

    　　若是这项实验能够成功，那么在医学与生物学上，将会是一个巨大的成就，人们将不再被伤病困扰，只要及时救治，每一个人，都可以是金刚狼。

    　　实验一开始还能够有条不紊的进行着，但是，当青蛙身上的伤口迅速愈合之后，青蛙便无法承受住来自于伽马射线的力量，直接爆炸开来。

    　　实验的不顺利深深的困扰着布鲁斯班纳与贝蒂罗斯，尤其是又有人要来收购柏克莱核能生化科技研究所，想要利用纳米微生物这项还没有成熟的技术赚钱。

    　　这日，布鲁斯班纳与贝蒂罗斯正在聊天，考虑如何解决被收购的问题，实验器材那边，传来了同事哈普的声音。

    　　“电线好像短路了，布鲁斯，你来帮我一下！”

    　　“我马上来。”布鲁斯班纳下意识的起身走了过去，就在这时，哈普正在监察的电线突然间一路火花带闪电，直接启动了机器，还将哈普卡在了里面。

    　　布鲁斯急忙上前，将哈普拽了出来，而机器上面显示，伽马射线，正在启动。

    　　“我没有办法关掉它，伽马射线太高了，根本停不下来！”贝蒂罗斯十分惊恐的声音响起，而一旁的哈普被吓得坐在了角落，抱着防毒面具瑟瑟发抖，不敢动弹。

    　　“快！跑出去！”布鲁斯班纳催促着哈普，哈普却依旧蜷缩在原地颤栗着。

    　　眼看伽马射线就要发射出来，千钧一发之际，布鲁斯班纳下意识的阻挡在了机器的前面，将伽马射线全部挡了下来，然后失去了意识。

    　　醒来之后的布鲁斯班纳感觉到身体无比的轻松，甚至于连很久之前膝盖受过的伤势都已经痊愈了，布鲁斯班纳认为，这是一件好事，象征着他们的实验成功了，但是，真相却远远比他知道的要更加残酷。

    　　布鲁斯班纳之所以能够承受住伽马射线的力量，是因为他从小时候开始，他的父亲大卫班纳在他的体内不断的注入某种研究物质。

    　　当时的大卫班纳，正在研究人体基因强化技术，想要打造超级士兵，但是，当时的军方不允许大卫班纳进行人体试验，而动物实验，已经远远无法满足大卫班纳的需求了。

    　　大卫班纳先是尝试用自己做实验，但是正巧，这时候大卫班纳的儿子布鲁斯班纳出生了，看着一天一天长大的布鲁斯班纳，大卫班纳起了一个心思，将布鲁斯班纳作为自己的实验品。

    　　因此，布鲁斯班纳不仅仅是大卫班纳的儿子，还是大卫班纳一生基因技术的结晶。

    　　甚至，为了能够得知布鲁斯班纳的最新消息，大卫班纳现在就隐藏在研究院之中，当起了一名清洁工。

    　　当布鲁斯班纳听到面前的老人，也就是自己的父亲大卫班纳讲述部分真相时，布鲁斯班纳有些惶恐，也不愿意相信，他将大卫班纳赶了出去，他想靠自己找到真相。

    　　但是，当布鲁斯班纳开始研究自身血液资料，他还是看到了那个自己无法承受的真相，原来，自己的血液已经与常人不同，自己真的是一个实验品！

    　　无尽的迷茫、惶恐与愤怒涌上了布鲁斯班纳的心头，一股强大的，无法受控的力量从布鲁斯班纳的体内涌出！

    　　“吼！”随着一声不似人声的吼叫，布鲁斯班纳撑破了自己的衣服、鞋子与手表，就连那不可破损的裤子，也渐渐被撑爆。

    　　不过，冥冥之中的大宇宙意识加持在了裤子之上，让其从一只长裤变成了短裤，但是却没有要继续破损的迹象。

    　　研究所之中，绿巨人浩克正式诞生，正在疯狂的打砸着眼前所能够看到的一切，直到他看到了大卫班纳。

    　　大卫班纳看着浩克的眼神并没有什么恐惧，而是激动、欣慰甚至是贪婪，仿佛在满意自己所创造出来的实验品一般，下意识的，大卫班纳伸手抚摸着浩克那庞大的脸庞。

    　　浩克也仿佛回忆起了一些童年的画面，那是大卫班纳带着他玩耍的温馨画面。

    　　但是，好景不长，很快，浩克的眼前，又闪过了另一幅画面。

    　　当年，大卫班纳做人体实验的事情，被军方给知道了，大卫班纳急忙赶回家中，想要将年仅四岁的布鲁斯班纳给杀掉，结束掉这场不该开始的实验。

    　　但是，布鲁斯班纳的母亲阻止了大卫班纳，在争斗的过程中，布鲁斯班纳的母亲，死在了大卫班纳的手中。

    　　“吼！”回想到这里，浩克发出了一声怒吼，却强忍着，并没有对大卫班纳动手，而是选择逃离这里，逃离大卫班纳。

    　　“嘭！”浩克脚下猛地发力，直接闯穿了研究所的天花板，整个人站在屋顶之上，然后两步便跳着离开了这里，如同拥有着轻功一般。

    　　“我的好儿子！”大卫班纳的心中升起了无限的渴望，如此强大的力量，远比他当初想培养出来的超级士兵要强太多了，而他，也可以拥有这样的力量！

