    南海落伽山！

    孙悟空驾着跟斗云，眨眼的功夫就到了观音菩萨的道场，本来他想去牛魔王那找关系的，不过前段时间才和老牛闹掰，现在过去八成要挨揍。

    “猴头，你不去保唐僧西天取经，来我这做什么？”猴子来干什么，观音自然是知道，不过该走的过场还是要走一遍，不然怎么水……咳咳，怎么推动剧情。

    孙悟空面露苦涩，将七绝城的事情叙述一遍，当然了，猴子专挑可怜处说，突出了唐僧受苦受难，和他的于心不忍，吃饭不给钱那段随口带过了。

    观音摇头：“泼猴，你休要拿谎话骗我，你既然犯了事，就该受此一难，在我这里哭诉也是没用。”

    孙悟空连连称是：“菩萨说得没错，但俺老孙看着师父受苦，实在心中难忍。”

    “你若早有这份孝心，乖乖听唐僧的话，他又怎会受苦！”

    孙悟空不敢继续说这些，改口道：“菩萨，那城主究竟是何来头，俺老孙当年结交其他妖族，大闹天宫的时候，从未听过他的名号。说句丧气话，那鸟妖本领之强，俺老孙还没见过有谁他更厉害。”

    观音呼了声佛号：“七绝城的妖王是何来历，贫僧不曾知晓，贫僧只知他法力高强，一身本领神通世所罕见。”

    猴子脸上苦色更浓：“还求菩萨指条明路，那唐僧肉体凡胎，如何经得住修路的苦役，再修下去怕是要散架了。”

    观音沉默半晌，才缓缓说道：“修路好，不修路怎么度己，连自己都度不了，又如何度得了世人！”

    “菩萨……”

    “你且回去吧，唐僧命中该有这一难，贫僧也救不了他。”

    观音赶走了孙悟空，抬手掐算了一番，一开始她还担心杜克掳了唐僧会烤着吃，后来见唐僧性命无忧，心里才松了口气。

    至于修路……观音觉得唐僧陷在七绝城干苦力没什么不好，早年佛祖布下八十一难，七绝山上合该有唐僧一难。而且现在唐僧受得这一难，虽和佛祖布置的有些不同，但根本上却是一样的。

    七绝山上的红鳞大蟒，取意为人心贪得无厌，对利的追逐永无止尽。巨蟒身形巨大却修为低微无法化形，是告诉唐僧，一味逐利为钱活着，必然会欲壑难填，再大的能耐也修不成正果，最终沦落畜生，连个人都不是。

    这一难说难不难，说简单也不简单，为的是让唐僧抛开金钱物欲，稳固佛性禅心！

    现在红鳞大蟒因杜克化形，虽然和佛祖的布置大不一样，但唐僧还是因为钱财经历了她这一难，若说不是天数使然，观音是不信的。

    最后一点，杜可是个硬茬子，不用打就能熬过这一难，那就熬呗！

    ……

    孙悟空离了落伽山，只觉观音菩萨见死不救，想了想又上了天庭。三界大事全要玉帝指挥，没空理会猴子，让托塔李天王下界走一趟，顺便把猴子打发了。

    早年杜克出世，天庭派兵围剿的时候，玉帝就觉得杜克来历不简单，八成和佛门有关，现在越看越像。观音菩萨为何不出手，这道理简单的很，先让他们天庭打头阵，然后佛门再出来刷存在感。天庭拿不下的妖怪，他们佛门轻而易举就降服了，世人听了，只会以为佛门才有大神通。

    李天王背锅背惯了，对领导的意思也很清楚，无非是走个过场，当即点了一万天兵，浩浩荡荡压向了七绝山。

    猴子看得十分无语，居然只有一万天兵，这未免太敷衍了，难道天庭和观音菩萨一样，也要见死不救？

    还是说那鸟妖本领高强，连天庭也惧怕他？

    猴子想错了，不是天庭惧怕杜克，而是玉帝压根就不想管这件事，如果不是当年围剿失败，这次必须出场露个脸，他最多出兵五千。现在玉帝就等李天王这边兵败，如来把杜克召回去，想让天庭给佛门当垫脚石，门都没有。

    ……

    且说七绝山那边，唐僧要熬不住了，他是吃斋念佛唐三藏，不是物理超度唐山葬，修了两天路全凭意志支撑，身体实在撑不住了。

    猪八戒日常划水，沙僧替他干了最苦最累的活，他看在眼里有些感动，更多的是羞愧。喝了一大碗水之后，又歇息了一会儿，继续爬起来干活。

    这时天空云霞滚滚，隆隆战鼓响起，径直压向了七绝城。唐僧看得目瞪口呆，不知这又闹得哪一出，猪八戒哈哈大笑，丢下手里的锤子，一脚蹬开边上监工的小妖。

    “师父，猴哥找来天兵天将救我们了！”

    猪八戒说着就要夺下唐僧手里的工具，唐僧死活不依，怒声呵斥：“贫僧遭逢此难是罪有应得，那猴子不思过错，反倒请来天兵天将。城主庇护一方，若是他出了好歹，贫僧如何向满城的百姓交代？”

    猪八戒白眼一翻：“师父，你是不知道，那城主凶恶的很，没你想象的那么善良。还记得西梁女儿国的蝎子精不，多美的一个妖精，愣是被他砍成了三段，眼睛都不带眨一下的。”

    沙僧：“二师兄所言极是！”

    唐僧听了更是生气：“蝎子精作恶多端，城主既斩杀她，也是为名除害，何来凶恶之名？再者，城主没被美色迷惑，只能证明他是个德行端正之人，你这呆货怎可是非不分，颠倒黑白污蔑于他？”

    猪八戒两手一拍，得，没啥好说的了，唐僧被妖怪灌了迷魂药。

    大殿里，杜克见天空云层翻滚，便知道是天庭出兵了，这阵仗他熟悉的很，看这架势，绝对有十万……呃，怎么就一万天兵？

    杜克一头雾水，当年天庭点起兵将，五万天兵布下天罗地网都铩羽而归，今天这一万是来送菜还是来卖萌的？

    蛇姬看着满天云霞，心中惴惴不安：“大王，那唐僧果然是个灾星，我才扣留他两天，就引来了天兵天将，不如将他放了，以免遭了兵家之祸。”

    杜克洒然一笑：“为何要放了唐僧，猴子有错在先，之后又不肯认罚，他做师父的到哪都占不住理！”

    “可是这……”

    “无妨，区区几朵云彩，我这就去将其打散。”

    “大王万事小心！”

    “哈哈哈，有句话怎么说来着，你去温一壶酒，我去去就来。”杜克大笑一声，纵身飞入天空。

    顷刻间，无边妖气高涨，黑色云柱上通天际，下达九幽，直接将一万天兵阵型撕裂。大阵中心竖起的照妖镜被妖气击溃，吓得一万天兵人人自危，士气低迷之下，阵型更加混乱。

    杜克杀入阵中，舞动黑色长枪，当真是勇不可当，横冲直撞如入无人之境，几个来回就把阵型彻底打散。

    天庭这边，最能打的是孙悟空，除他之外，就剩三五个星宿和李天王了。

    孙悟空：“天王，这妖怪本领高强，若是有什么厉害法宝，就赶紧拿出来。”

    托塔李天王摇头，他最厉害的的法宝是三个儿子，但是今天一个也没带出来，只让星宿们各自带着两千天兵，结阵围杀杜克。

    几个星宿也是心思通透的人物，嘴上喊得凶，且打且退被杜克追着撵，一万天兵转瞬间就被杀得大败。李天王见势不妙，连手中的玲珑宝塔也未曾丢下，大呼妖魔气焰滔天，下令全军撤退。

    从天兵天将围住七绝山，到兵败退走，最多不过一炷香的时间，快到让孙悟空怀疑猴生。

    当然了，他也不傻，没有冲到杜克面前送菜，跟着李天王一块跑了。

    下方，猪八戒本在摇旗呐喊，结果刚刚嗷呜两嗓子，天庭就兵败如山倒，看得他眼珠子都快掉地上了。

    猪八戒正感慨几天不在天庭上班，就看不懂同事们的套路，余光瞥见被他踹到的小妖恶狠狠走了上来。八戒也是个机灵人，主动捡起地上的鞭子递到小妖手里，同时还从耳朵缝里抠出一块碎银子。

    “兄弟，都是混口饭吃的，你也别为难我，打轻点！”

