    第746章青梅竹马也有反目成仇时

    而古青青也脑袋抽了一样让人进门。

    然后安慰着安慰着，干柴烈火起来。

    陆成亦因为醉酒，当晚并没有回来。

    古青青的心就大了。再加上那个男人比陆成亦更有钱。

    接下来的日子，古青青就跟那个男人总约在一起，还不挑地方，终于被陆成亦逮到，气得把古青青打了一顿分手。”

    安伊伊：“……”爱情怎么是这个样子的呢？

    不，应该说怎么会有这样的爱情？

    她以为爱情该跟她和哥哥一样的，互相倾慕对方，互相为对方考虑。

    这忠贞二字都做不到，算哪门子的爱情？

    唉！所以，就她和哥哥这样的爱情最合她意了。

    爱情如果让人总情绪波动，那不叫爱情。

    她认为好的爱情该是微风细雨人间花开，而不是暴风骤雨风虐雨打。

    人生本就苦了，干嘛爱情还要苦？爱情都苦了，谁来负责甜蜜？

    总之，她是理解不了那种刺激的爱情。

    “唉！我跟你讲李娇见古文石这辈子都怕出不来了，立马就申请离婚，法院也准了。不过古家的财产被法院拿来一部分还债，剩余的作为罚款充公，但外面的那个小四庄录不高兴了，把孩子抱到李娇面前，让她给生活费抚养费，但人家都离婚了，怎么可能负责？

    然后二人就厮打在了一起，因为忙着争吵撕打，把小孩丢一边，等想起来的时候小孩已经不见了，后来听说报了警，但至今没有找到，听警察说，应该是被人贩子抱走了。

    你说这是什么事？”

    安伊伊没法评判那个庄录，但稚子无辜，不该为他们的不负责任买单，只希望赶紧把小家伙给找回来。

    不过，安伊伊最关心的是温听雪，为何会跟陆成亦搅到一起了？

    这二人怎么也不像是会有交集的人。

    “还不是喝酒喝出来的缘分。

    温听雪被你堂哥甩了后，经常去酒吧买醉。

    而陆成亦那天后也经常去，然后二人就遇到了。

    具体的听说是温听雪主动勾搭陆成亦，见人家长得人模狗样的。”

    安伊伊撇嘴：没有大堂哥好看。

    安伊伊有些感慨，当初古青青和陆成亦还天天到古初畔面前秀恩爱。

    果然应了那句话：秀恩爱，死的快！

    这不？青梅竹马成笑话。

    ***

    下午，安伊伊去给林夫人看病。

    之前说好的，等四哥的事情完了就帮林夫人看病，如今她也该兑现承诺。

    让吴叔取了药箱，开车过来接她。

    而她则寻了附近的一家坚果店，要了一包开心果在路边磕起来。

    不过，吃了三颗安伊伊就没兴趣了。

    主要嫌麻烦。

    毕竟有了靳逸那样的高颜值剥壳机，她就飘了，寻常的已经满足不了她了。

    看了看时间，离吴叔到这边还有起码四十分钟，安伊伊想着如何打发。

    “咦！这不是伊伊吗？”

    安伊伊听到有人喊自己，回头去看，就看到一个跟自家四哥差不多打扮的长发女人。

    之所以说是差不多打扮，是因为来人跟四哥每次出场一样。

    墨镜，能够遮挡三分之二脸的大黑口罩。

    再加个棒球帽，帽檐压得非常低的那种。

    总之，别说人家低着头了，就是抬起头。

    你也认不出来那种。

    就是连真爱粉也不敢胡乱认。

    都说了连真爱粉都不敢认。

    安伊伊可是不粉谁，除了四哥。

    但这个人显然不是四哥。

    “你是？”

    “哎呀，好难过啊！小嫂子竟然认不出我来啊！”

    行了，这下子知道是谁了。

    强调，不是认出来的。

    说着难过，却看不出她哪里难过。

    “林苏姐姐，你这是？”

    “饿了，你陪我吃饭好不好？”

    安伊伊毫不犹豫的答应了。

    这个时候正是饭点，她正愁吃什么呢。

    两个人应该是好想。

    “我带你去前边一家吃麻小。”

    安伊伊觉得是不是自己听错了。

    明星大白天吃麻小，搞错了吧？

    要知道麻小灵魂一嗦，她能干得出？

    但十分钟后，安伊伊收回之前的怀疑。

    人家比自己还专业。

    有些人啊，形象自然要，但知道不是任何时候都要。

    这不，某明星跟个放学饿极了的馋娃。

    那就是上手就吃，嗦得那叫一个顺溜。

    但说句实话，还优雅。

    果然跟靳逸一帮长大的人，就没有哪一个正常的。

    “林姐姐，你的助理呢？”安伊伊这才发现她身边没跟着人。

    “哦！被我支走了。”

    果然啊！

    倒也坦荡。

    “你经常干这种事？”

    “倒也不是。我一个人的时候不会来吃麻小，就随便街边一碗面就打发了。”

    “不是明星都要保持身材，不可吃这些东西？”

    “所以才支走助理。”

    不然跟只麻雀似的叽叽喳喳个不停。

    “哟，我当是谁呢？林苏，怎么？

    发达了就连小姨都不认了？”

    正吃得欢呢！

    一个穿貂皮大衣的贵妇晃着手腕上的金镯子出现。

    安伊伊有些受不了。

    实在是这个女人身上飘出来的脂粉味，重得乏臭。

    到底糊了多少脂粉呢？

    但良好的教养让她并不会当着人发作。

    “说话啊！啧啧，还带了个穷学生。

    是你请客吧。

    林苏，这就是你不对了。

    你家里可是有两个表弟表妹呢。

    你怎么不想着请他们。

    倒是舍得请个外人。”

    “啪！”筷子落桌的声音。

    说她，她可以无视，但说伊伊不行。

    “丁竹，你好意思说你是我小姨？

    那我们今天就算算。

    当年我妈嫁给我爸，把你当拖油瓶带进门。

    供你吃喝不说还供你上学。

    可你倒是好，回头撺掇我妈说服我爸干那要命的事。

    结果怎么样？

    我爸陪着我妈丢了命。

    这还不够。

    等他们一走，你连国家扶贫我这个孤儿的东西都眼馋。

    仗着我不懂事，灌输些反言论。

    让我恨错了人。

    其实你不是真要报仇，你是要把我爸我妈唯一的女儿。

    也送去地狱。

    你好吃绝户。

    小姨，怎么？这些年我没回去要我那院子，你是不是飘了？

    那行，等会儿我正好没事，回家收一收那房子。

    对了，以前可能不值钱，但如今嘛。

    好歹也是个小四合院，听说值几千万呢！”

    贵妇的脸色从最初的洋洋得意，到后面的惊慌僵硬。

    可谓精彩纷呈。

    不是说这个小姨最疼她吗？

    看吧，传言简直害人。

    贵妇那一双算计的眼睛就已经出卖了她。

    “苏苏，不请客不请客，小姨请的。

    刚是小姨说错话，你别生气，今天就当小姨没来过。”

    “说出去的话泼出去的水，丁竹，你以为我在跟闹着玩？”

    是怎么回事？

    这个侄女怎么变成这样？靳家知道她去报仇不该虐待她吗？

    怎么还养出这一身气势？

    “苏苏，可别啊！你看你现在有吃有住，又不缺那个院子。

    可你那两个弟弟妹妹缺啊！

    就当是给你小表弟娶媳妇的家当，成不？”

    林苏嗤了一声，“丁竹，亏你说得出口。

    试问整个京市，有哪个做表姐的会送给表弟一套价值几千万的院子？

    怕是世界首富也做不到。

    我又不是他妈，干嘛给他东西？”

    丁竹的脸色越来越难看。

    这个外甥女还真是白眼狼。

    “林苏，你现在可是一个孤女，你可别做绝了。

    别忘了你以后还要娘家人支撑，你表弟做你娘家人岂不更好？”

    “啧，这是硬的不行来软的了？这会儿懂得说软话了？

    也对，小姨不是最擅长口蜜腹剑，当年不就是靠着一张能说会道的嘴，哄得我父母把命都送了？”

    “你……我不跟你讲了。林苏，你冷静冷静，仔细想想我说的对不对。”

    丁竹走了。

    她当然得走。

    既然外甥女强硬，那她就回去跟老公商量商量，看怎么应对。

    反正那套院子她就是死也不会给死丫头得逞。

    经过这么一闹，二人也没了吃下去的胃口。

    “抱歉啊。”都是因为我，让你吃饭也不能好好吃。

    “没事，我吃饱啦！”

    林苏这才看见安伊伊面前堆成小山包的壳：“……”

    所以，她操什么心？

    等等，之前还不这样的。

    林苏突然回味过来。

    这个气啊！

    “小伊伊，刚刚我那么生气，你竟然还能吃得下去？”

    吃得下啊！又不是我在生气。

    但，话不能这样说。

    “林姐姐，我这不是饿了么？可能我在长身体吧。”

    林苏看看她还有些稚嫩的脸，相信了这套说辞。

    “行吧，我信你了。看看还想吃什么，我给你打包。”

    安伊伊摆手，“不了，我要去别人家。”

    既然这样，林苏也就作罢。

    结了账，林苏又是之前那副装备挽着安伊伊出门。

    只是这一次，大概是心里有事，竟是一个不注意，撞了人。

    “哎！我说你是眼瞎了吧？”

    对方非常冲的语气，有些让人很不爽啊！

    但错在先，林苏还是点头道歉，“对不起！”

    也不知今日如何，金鹏海看到面前的人就来火气。

    明明他都不认识。

    还有这女人身旁的小姑娘真是嫩啊！

    感受到男人打量的眼光，安伊伊冷冷一个冰刀子射过去。

    只是，这下子连她自己都讶异了。

    这人她竟然认识。

    倒不是真认识。

    是靠卷宗认识的。

    这不就是那个夏利车主吗？

    前几天的绑架案落幕。

    涉案人员都得到了他们应有的惩罚。

    至于金秋燕和金鹏海这对野鸳鸯，经排查后。

    确定二人跟案件本身没有关系，便也放了。

    本以为八竿子打不着的人，怎么就在这里遇见了。

    见安伊伊的眼神，男人饶有兴致的问：“你认识我？”

    这个时候，刚认出男人是谁的林苏醒了过来。

    立即拦住了男人的视线。

    说了一句让当场其余两人大跌眼镜的话。

    “我说小姨夫，果然是贵人多忘事，住着我的房子。

    竟然连我这个房东都不认识。”

    安伊伊：“……”世界如此之小啊！

    金鹏海一张中年男人的脸僵硬在了脸上。

    说句实话，金鹏海这个男人虽然一脸算计。

    但这模样倒也不差。

    三十多岁的年纪，看上去成熟有魅力，正是勾小姑娘心的样子。

    难怪会惑得一个比他小一轮还多的小姑娘为他倾心。

    “哈！还不是女大十八变，林苏你变太多了。

    跟小时候一点也不一样。”

    “当然不一样，谁叫小姨小姨夫这么多年也没来给我交过房租。

    没见到人，自然认不出，毕竟我长大了嘛！

    这不，我正找小姨夫准备收房租呢！

    小姨夫是不是该结一下。”

    林苏伸手……

    这就尴尬了！

    当然，也愤怒。

    金鹏海推推鼻梁上的金丝边眼镜，以遮掩他此时的不适。

    “苏苏真会开玩笑。”

    “我可没开玩笑。”林苏冷下了脸来，见有人朝这边看过来，她连忙把墨镜和口罩又戴起来。

    “你看，我约了客户，这样，苏苏，你有空的话晚上回来一趟。

    你小姨若是见到你，定当高兴。

    还有你的两个弟弟妹妹。

    回来吃顿饭，我让你小姨亲自下厨给你弄一顿。”

    林苏可不会为这点软而心软。

    毕竟她跟他们可没什么感情。

    “小姨夫怕是还不知道，刚刚我还遇到小姨了呢！”

    这下子，金鹏海连掩饰都掩饰不住了。

    惊得连镜片都遮挡不住他的不安。

    却偏偏在这个时候冲出一个猪队友。

    “老公，你怎么走这么快？也不等等我。”

    妙龄女孩子提着翻飞的撒花裙，一只手抱着奶茶朝这边跑来。

    安伊伊：“……”哦豁！这是什么世纪大揭秘？

    安伊伊瞅了瞅林苏：你不打电话让你小姨过来？

    毕竟她喜欢看八卦。

    显然，林苏也懂了？

    虽然她之前不知道，但现在嘛！

    “哟！小姨夫还真会玩！不过没关系，我不会告诉小姨的。”

    刚还紧张的脸，瞬间凝滞了一瞬。

    “真的？”

    “比珍珠还真。只要小姨夫不要在我收房子大业上随便给小姨出主意。

    毕竟那房子就算我小姨抢到手，也没小姨夫什么事。

    何必呢？”

    金鹏海何其聪明。

    被人一提点，立马明白。

    “我答应你，绝对袖手旁观。”

    然，金秋燕显然是记得安伊伊的，看着安伊伊的脸。

    就有些没脸。

    明明她也是花季小姑娘。

    可一个活成星辰明月，一个却是世间俗花一朵。

    就，有些不甘呢！

    (本章完)

