    

    第236章神凡之分

    顿时，苏天一阵错愕，此刻再看着夜无忧，仿佛就像是在看着一个宝矿一般。

    苏天也没有想到，任务居然会突然提升等级，而且奖励提升的简直就是另外一个档次，这五行之力，这战神十连召唤。

    看着夜无忧，苏天不由的流下了口水。

    “苏天小儿，你这般区区的神元境，吾抬手之间，便可镇压，今日既然你主动送死，那么吾便成全于你。”

    这一刻，夜无忧的说话都变了，就连称呼都改成了吾。

    只是，之前那副公鸭嗓的模样，依旧没有半点改变。

    “你可别说话恶心人了！”

    苏天闻言，顿时一阵犯恶心的说道。

    下一刻，苏天背后的金龙虚影化作了点点光坠，随后全部笼罩在了苏天的身上。

    “九阳霸皇决！”

    苏天口中大喝，此刻，在血饕鬄血液的加持之下，苏天的境界短暂的突破到了轮转回境巅峰，虽然依旧没有迈入准神境，但是那九阳霸皇决何等霸道。

    霎时间，苏天手中游龙枪激射而出，瞬间化作了一道金龙的虚影，朝着夜无忧而去。

    “哼！看来你小子身上当真有许多秘密，今日便将你抓起来，剥皮剃骨，也要挖掘出你身上的秘密。”

    看到苏天居然从神元境迈入到了轮转回境巅峰，夜无忧再看着苏天的眼神就仿佛看着猎物一般。

    此时，白起和罗成以及关羽三人回到了城墙上。

    “三位将军没事吧。”

    看着眉头紧紧皱起的白起三人，周瑜当下便站了出来，看这三人说道。

    “军师，我三人自是没有任何事情，只是，小主如何能是这死太监的对手。”

    罗成心中有些许着急，虽然不知道苏天以何秘法突破至轮转回境巅峰，但是只要一日不迈入准神境，那么一日就无法脱离凡人的范畴。

    “三位将军辛苦了，小主自然有所算计，只是你三人如今还不能出手。”

    周瑜说着，便扶起了手中的火扇，一脸凝重的盯着苏天和夜无忧。

    顿时，罗成三人大为不解，但是此刻却也紧紧的盯着下方。

    此时，在无边的战火之中，水夜王朝的士兵只要被波及上一点，那么便是死无葬身之地的下场。

    此时的战场，完全成为了苏天和夜无忧的战场。

    夜无忧手中两道气旋，背后则是黑色漩涡，且身周还漂浮着一把长剑，至臻剑气凌厉无比。

    纵然是饮了血饕鬄的血液，苏天也感觉到了一阵的乏力感，这就是迈入神的差距。

    纵然，夜无忧仅仅只是一根脚指头迈入了神境，但是，却也不是苏天可以对付。

    “哈哈，苏天小儿，这就是你大夏皇朝吗，臣服于我，我放你一条活路。”

    只听见夜无忧不屑的说道，全然以为如今的大夏皇朝已经是他的囊中之物了。

    “你这死太监话真是够多的呢。”

    苏天轻轻的晃了晃胳膊，淡然的说道。

    “哈哈，不过是垂死挣扎罢了，去死吧。”

    此时的夜无忧已经步入准神境，只觉得玄武大陆之中他已经可以称王称霸。

    下一刻，夜无忧身形化作一道黑色的流光，朝着苏天而去。

    此时，苏天的气血翻滚，仿佛有滔天骇浪汹涌一般，但是苏天的嘴角却闪过了一抹若隐若无的笑意。

    “出来吧。”

    只听见苏天口中呢喃道。

    随后自他的身上一道凶光大盛，血饕鬄的身影当下便一闪而出。

    “卧槽！”

    血饕鬄被苏天放出来，顿时就感觉到了一股凌厉无比的攻击落下，当下便大喝道。

    “苏天，你咋是这样啊。”

    血饕鬄‘惊恐’的说道，因为此时的他就这样被苏天给抱在手中，想要抵挡住夜无忧的攻击。

    “少废话。”

    苏天冷声道，随后，就将血饕鬄抱在了自己的胸前。

    顿时，那一道攻击落下，只听见血饕鬄大声的嚎叫着：“啊，我要死了，啊！”

    瞬时之间，此地掀起了一阵惊涛骇浪，烟尘四起，巨大的爆炸声笼罩了苏天所在的那一片地方。

    一时间，城墙上，众人惊愕不已。

    “不会……”

    关羽俨然感觉到了方才那股领域的气势，看着依旧没有散去的烟尘，心中有些许担心的说道。

    “小主，不会出事的。”

    此时，周瑜虽然开口安慰道，但是心中却也捏了一把冷汗。

    “不会的，他肯定不会出事。”

    武媚娘双手紧紧的抱在胸前，一双眼睛之中满含担忧的看着苏天所在之地。

    此时，那夜无忧却在猖狂的笑道：“哈哈，如今大夏皇朝的皇帝已死，我奉劝你的莫要再做无谓的挣扎，此刻大开城门，日后臣服于我，便留你们这些旧时代的残党一条性命！”

    夜无忧此刻看都没有看苏天一眼，因为方才已经是他的全力一击，他相信苏天绝对不会抵挡住，说不定此刻在这道攻击之下，苏天已经成为了飞灰。

    “咳咳……”

    但是许久之后，忽然听到了一声轻咳的声音，随后待到烟尘完全散开之后，苏天的身影浮现而出，根本就不像承受了夜无忧一击的模样。

    而若是细细听去的话，就可以感觉得到，原来那道轻咳也不是苏天发出，而是苏天身边躺着的一条红色小狗。

    “你小子怎么是这样啊，为什么要拿我当挡箭牌呢？”

    血饕鬄‘有气无力’的说道，给了苏天一个白眼。

    “还愣着干什么，动手啊。”

    苏天说着，瞬间一脚踹在了血饕鬄的屁股上。

    虽然，丢了些许血脉之力，但是血饕鬄依旧是上古四大凶兽之一，实力境界摆在那里。

    “汪汪汪!”

    被苏天一脚踹在了屁股上，血饕鬄很是不情愿地朝着夜无忧犬吠两声，随后朝着夜无忧而去。

    “又是你这只红狗，几次三番的坏我好事，去死吧。”

    看到烟尘散去，苏天身形完好无损，夜无忧当下就知道，这绝对是血饕鬄所谓，顿时气急败坏的说道，随后掌心之中，一道阴煞之气浮现，朝着血饕鬄而去。

    下一刻，夜无忧手中长剑忽然浮现，身形化作一道黑色流光，朝着血饕鬄杀去。

