    水若寒闻言，并未显露出不满表情，反而是脸上笑容依旧。

    “萧道友为人谨慎，也乃是人之常情，既然萧道友不愿意以真面目示人，若寒也不强求。”

    “水仙子以如此佳酿款待萧某，想来并非是无的放矢，有什么事情还请明言。”

    “既然萧道友如此快人快语，那么若寒就直说了。”

    顿了顿，水若寒才继续说道：“若寒想要和萧道友做一比交易，以一件宝物，交换道友的幻容秘术。”

    “什么？”萧林以为自己耳朵听错了，忍不住再次询问了一句。

    水若寒却是俏脸十分淡定，认真的说道：“若寒要以一件宝物，交换道友的幻容秘术。”

    萧林闻言之后，确信自己没有听错，反而是沉默了下来。

    “萧道友放心，若寒用来交换的宝物，绝然是不会让道友失望的。”

    萧林看着眼前的美丽女子，看起来二十多岁的年纪，脸上还带着一丝稚气，眼神中不时的闪烁着狡黠之色。

    无论怎么看，眼前的水若寒都给他一种涉世未深的模样。

    而水若寒又自称是散修，要知道一名散修大都是从底层一步步的打拼出来的，即便不是老奸巨猾，也绝对是心有城府。

    和眼前的美丽女子无论怎么比较，都相去甚远。

    而且其一张口就要交换自己的幻容秘术，也未免有些太过突然了，毕竟对于修仙者而言，自身所修炼的秘术，都是极为珍惜的，绝不轻易传人。

    因为别人如果学会了自己的秘术，那么对于秘术的功能就会了如指掌，要是对自己不利，那将是一件十分危险的事情。

    “水仙子为何想要交换萧某的幻容秘术？”萧林脸上表情不置可否，开口问道。

    “只是想要改换一下容貌而已，若寒的容貌太过显眼，外出游玩，给若寒惹来了太多的麻烦，而萧道友的幻容秘术异常玄妙，以若寒的灵目之术，也仅仅是看到了道友的一丝模糊影子，足见这门秘术的诡异玄奇，另外若寒猜测，萧道友并非看起来的如此老成，实际长相应该十分年轻。”

    水若寒眼神中的狡黠表情更甚，嘴角带着一丝得意的笑容，开口说道，语气中不无炫耀之意。

    萧林听的心中一阵无语，他还是头一次听到，修炼幻容秘术是为了掩盖自己的绝美容颜，以此来减少麻烦的。

    他自己施展易灵变秘术，是因为在这东域境，他的仇家不少，而且一个个都还是一方的地头蛇，无论是玉魔妃还是苦寒老人，都是万妖海凶名赫赫的人物。

    当然他最为忌惮的却是玉魔妃背后的玉魔。

    “喂，你这人怎么这么不痛快呀，行不行给个准话行么？”水若寒看到萧林显露出犹豫之色，不禁小嘴一瞥，露出了几分不耐烦的表情，开口说道。

    “呃，抱歉，萧某并不会用自身修炼的秘术，来交换宝物。”萧林略一沉思之后，断然的拒绝道。

    水若寒闻言，俏脸上满是失望之色，小嘴也嘟了起来，竟是一副受了委屈的模样。

    萧林看的心中好笑，越发的觉得眼前的女子并非是她口中所说的散修，而是某个宗门大佬惯坏了的女儿，这让他不禁想到了自己的师妹苏玉如。

    他回丹草山的时间里，苏玉如一直在外游历，也未曾见到过，也不知道如今修炼到了何种境界。

    “萧某多谢水仙子的仙酿款待了，就此告辞。”

    萧林虽然从此女身上看到了苏玉如的影子，但却并没有攀交情的打算，站了起来，向其拱了拱手后，就转身离去。

    水若寒看着萧林消失在楼梯口的背影，俏脸上不禁露出了羞恼之色。

    想自己出生以来，多少人想要攀附自己，甚至每天修炼完后，都会有一群跟屁虫，跟在自己身后，献殷勤讨自己欢喜。

    而这人却如此不识抬举，不但对自己的容貌毫不在意，自始至终看自己的次数也不超过三次。

    再一想自己先前为了交换此人的幻容秘术，不惜装作淑女的模样，一念及此，更是让她羞恼不已，一张俏脸也涨的通红。

    “哼，本小宫...本小姐就不信，没有办法搞到你的幻容秘术。”水若寒心中气急之下，不禁狠狠地跺了跺小蛮足，然后拿起桌上的酒杯，狠狠地一饮而尽，仿佛喝下的是萧林一样。

    回到客栈之后，萧林斜靠着被褥，脑中思索着。

    从修仙以来，他还未曾碰到过灵目一类的秘术，眼睛是一名修仙者的明世之窗，同时也是极为脆弱的。

    修仙者洞细若微，并非是真的灵目神通，而是通过向眼睛中注入少量的法力，借此才能够做到远超凡人的视力。

    真正的灵目神通，相传可以透云穿地，看清千里之外的蝼蚁爬虫，而且可以看穿一切迷障，幻术在其面前，就如同丑人作怪一般，没有丝毫的效果。

    萧林对于那女子的灵目神通还是极为感兴趣的，本来也想用易灵变秘术，交换她的灵目神通，不过转念一想，自己和女子素昧平生，

    而且也不知其真正底细，眼下自己还是要以结婴为紧要之事，在这关键时刻，他并不想节外生枝。

    况且他即便提出以幻容秘术交换女子的灵目秘术，对方看似单纯，但却并非痴傻，想来也不会答应的。

    易灵变秘术虽然玄奥，但说到底还是小道，而灵目秘术，却是堪称接近小神通的高阶秘术了。

    萧林之所以对水若寒的灵目神通如此推崇，是因为她不但能够看出自己施展了幻容秘术，而且还能够透过秘术遮掩，看出自己的本来面目，这才是让萧林最为震惊的。

    不过萧林既然看出了水若寒的灵目神通，十分玄奥，想要谋夺到手，却也深知不能操之过急，自己贸然提出交换，反而会引起对方的警惕，而且灵目神通毕竟更加的珍贵。

    萧林知道以水若寒这等小女孩心态的人来说，越是得不到的东西，就越是会激发她的兴趣，如此一来，自己也未必就没有机会。

    想到此处，萧林嘴角不禁浮现出一抹淡淡的邪笑。

    又思忖了片刻之后，萧林才收敛心神，闭目开始做起了功课。

    第二天萧林一早从入定中醒来，感觉神清气爽，下床之后，就径直离开了客栈，在乌铁城继续闲逛了起来。

    萧林先是去了一趟城东的坊市，在那里回忆了一番刚刚踏上仙途的情景，看到数百个摊位依次罗列，那些炼气期、筑基期的低阶修士在卖力的推销着自己的物品，萧林也不禁感慨万分。

    想当年，他刚刚进入雪岭仙城，看到一名筑基修士，就惊为天人，也曾暗自下定决心，有朝一日一定要筑基成功。

    如今他离元婴境也不过是半步之遥，回想起来，当年的情景就彷如昨日一般。

    在修仙界中，对于一名修者说出的祝福之言，通常都是恭祝大道有成，其实这里的大道有成并非是飞升上界，某一日修成真仙，永生不死。

    仙人对于他们这些修仙者而言，也是虚无缥缈的存在，尽管每一名修仙者的最终目的都是为了成仙，但古往今来，多少惊采绝艳之辈，即便是修炼至了化神境。

    也未必就能顺利飞升，反而是大部分都只能在寿元将近之时，无奈的选择坐化。

    而对于大部分修仙者而言，进阶元婴就是大道有成了，毕竟元婴修士千年的寿元，已经足以让九成以上的修仙者望尘莫及了。

    “这位道友，需要法器么？本人炼制的法器绝对可靠耐用，件件都是精品。”一名三旬男子向萧林说道。

    萧林略微瞥了一眼，看出男子不过是筑基初期的境界，身前的摊位上，摆放着几件法器，而且大部分都是初级法器。

    萧林含笑摇了摇头，却是并未继续逛下去，而是转身离去。

