    一直延续到脖子上的经脉，那种异化好像像是苍天枯木的根须一样，一根根垄扎暴起变得触目惊心，而那异化仍然顺着脖子向上蠕动着。

    很快整张脸的血管分部都清晰可见，就像是吞食巨骨丹一样，这纹路仍然没有继续停止，疯狂向上蔓延着，直直冲向那名长老的头颅。

    眼球布满了血丝，而这血丝流淌出的红色液体又布满整个眼球，猩红透明看上去诡异又恐怖。

    “这…这…这是怎么回事？张长老这是怎么了？”小剑宗陆无双宗主问道。

    “咕咚”众宗主都惊恐的吞咽这口水，他们都不敢相信，他们也不知道，这到底发生了什么。

    “启动阵法，前往别让他进来，要不然我们都要死！”医道子沉吟道。

    听到医道子这个语气，所有宗主都回过神儿，然后立即拿出上品灵石，布置到到阵法周围，他们内心也是惧怕的。

    广陵子一直小心翼翼的看着，他知道，这张长老是救不活了，因为他已经被修罗古魔寄夺灵了。

    所谓的夺灵与夺舍不同，夺舍可以继承对方的记忆等，但夺灵那可就是恐怖了，不但那人会变成奴隶，反而变的异类，尤其是修罗古魔的夺灵。

    “惊涛掌，破碎！”广陵子双手再次凝聚灵气，一道法相出现后，就向着那名长老再次拍击过去。

    他这次拍击的位置，不在是全身，反而是致命的头部。

    “砰！”

    一只干枯的手，瞬间挡住广陵的手掌，而那强大的灵气也随着周身扩散。

    看到被挡住，广陵子心里咯噔一下，他立即绝对不太对劲，一脚斜踢，然后身体快速倒退回去。

    那名张长老此时表情异常的痛苦，犹如万箭穿心的痛苦，而他的血液中像是有无数把利刃切割着，把五脏六腑搅拌成浆糊，把眼球戳爆流满血浆，视线中整个世界都被血染成猩红之色，而这痛苦最终席卷了他的大脑！

    歇斯底里的痛！意识像是有无数只手掌撵摁着自己，而他的记忆也在这一刻彻底捏碎。

    “嗡！”

    一道黑色的印记出现在他的脑后，这是修炼古魔的烙印，也是奴隶的身份。

    “啊啊啊啊！”

    痛苦的惨叫彼此起伏，张长老在绝望的痛楚之下，用指甲抓挠着自己的皮肤，暴起的血管青筋立刻被指甲抓破。

    看到张长老的异化，所以宗主们，都吓傻了，他们还是第一次知道，魔灵秘境中居然这么危险。

    原本以为击退人面毒蝎和灵兵就可以了，但这次又多出一堆尸魔和千木傀儡，更恐怖的是，此刻的张长老居然被异化了！

    “不，我不想冒险了，我想离开。”一名古道宗长老颤颤巍巍的说道。

    可就在他话音刚落之时，另一名缥缈宗长老也立即说道：“对，这里根本不是我们该来的地方，我们要离开，宗……”

    没等他说话话，六天老人立即怒眼相视，他们这些宗主来个这里，但上一次没有出现这个情况，而且上一次，也没有这么危险。

    不过，看到广陵圣尊还有余力对付，那应该会没事的，对，肯定没事！

    其实他们不知道，广陵子现在完全是硬撑的，修罗古魔啊，那可是九阶魔物！

    “杀……杀……杀……杀……”

    一个个杀字从张长老嘴中吐出，那现在就好像一个被cao纵的傀儡一般，没有任何痛处，没有任何意识，只要一个字“杀！”

    随着他话音落下，他的身影瞬间消失，然后瞬间出现在广陵圣尊身后，他的黑色利爪好像银光一般，直接抓向广陵子的心脏部位。

    “砰！”

    一拳击出，周围的空气也出现了短暂的炸裂，黑色利爪与金色拳头的对着，这让众人都看傻眼了。

    紧接着，那张长老身体瞬间诡异的旋转起来，朝着广陵子攻杀过去。

    一道道轰杀的气浪从两人对击中发出，而广陵子也是硬着头皮，去接下那利爪的攻击。

    “你们看好大阵，我去帮忙！”医道子说完，就向着广陵圣尊那里跑去。

    听到医道子这样说，一众宗主也不敢离开大阵，他们也是怕出现张长老的异化。

    “道兄，我来助你！”

    医道子话音刚落，三枚一针瞬间打出，那银针上带着地火之能，就好似流星一般直接扎进张长老的身体内！

    “我缠住它，你来寻找烙印处，然后利用灵力，直接打散烙印，要不然，我们都要死在这里。”广陵子一边说，一边抵挡张长老的攻击。

    “砰砰砰！”

    连续灵气对撞之声，炸的周围砂石飞舞，一道道凝实的灵气也在双方手上汇聚着。

    医道子也是第一次遇到这样的事情，不过，他也没有别的办法，一边银针刺探，一边寻找烙印所在处。

    而就在他准备打出第六道银针之时，那张长老瞬间转头过，攻向了他！

    医道子凝聚灵气，一道灵气屏障瞬间保护周身，可就在屏障刚凝聚完，那漆黑的利爪也攻向了他！

    “轰！”

    “咔嚓！”

    “噗！”

    一阵爆炸，灵气凝聚的屏障瞬间碎裂，好像巨物砸在玻璃上一般，医道子也是一口鲜血喷出，倒飞出去数丈之远。

    “惊涛破灭掌！”

    广陵子抓住时机，两掌瞬间拍出，朝着张长老的后脑和后背拍击而去，那蓝色的掌印，带着强大的灵力，直接轰杀过去。

    而就在掌力拍击过去时，张长老的脖子动了一下，他刚要转头抵挡，只见那蓝色巨掌已经拍击过来。

    “轰轰！”

    两声巨响炸开，张长老直接飞出百丈距离，而他的身体也不受控制一般，在半空中扭转了好几圈。

    这让众宗主看到后，都是一脸的惊愕，要知道，人类是无法做出这个动作的！

    “你怎么了？”广陵子扶起医道子问道。

    “我没事，只是轻微的震伤，你找到弱点没？”医道子问道。

    “应该是找到了，刚才后脑的一掌，它明显是故意躲藏，不过还是打中了一半。”广陵子立即说道。

    医道子微微点头，然后拿出一枚丹药服下，快速的调整身体。

    而就在那张长老落地之时，他的身体又摇摇晃晃的站了起来，他现在的身体变得的迟钝起来，因为他后脑上的烙印，已经消失了一半！

    “咯吱，咯吱！”

    张长老嘴中发出声音，而这个声音却让周围的尸魔、千木傀儡动了起来！

