    “凭日向族长的实力以及分家的保护，再加上白眼，和我们宇智波一族，以及木叶其他忍者，即便是三代水影亲自动手，也未必能将他留下吧？”

    “除非有人故意泄露日向族长的行动路线，并与三代水影里应外合，才有那么一丝机会，莫非这人是团藏？”宇智波止水问道。

    “你错了，团藏并没有与三代水影里应外合。”

    “与三代水影里应外合的我们宇智波一族的忍者。”宇智波诚道。

    “我们宇智波一族的忍者？”宇智波止水瞪大了眼睛，一脸的不可置信：“莫非是宇智波斑不成？”

    “没错，就是宇智波斑。

    宇智波斑手下有一支专门负责打探情报的部队。

    这个部队人数多少尚未可知，总之很多。

    他们有一种恐怖的能力，那就是可以化作孢子，寄生在人身上，用来打探情报。”

    “在孢子完全生长之前根本无法察觉！”

    “也就是说，只要它不主动暴露，你根本不知道，自己被监视了。”

    “不幸的是，日向族长身上就被寄生了这种孢子。”

    “在他把团藏右眼是写轮眼，三代水影被人控制的情报告知我后，他就被宇智波斑盯上了。”

    “负责动手的就是寄生在他身上的孢子与隐藏在我们木叶内部的间谍。”

    “对了，这些间谍，同样拥有一种恐怖的能力，那就是他们可以通过吸收别人的查克拉，然后按原样变化出相同的查克拉，再使用变身术，变成敌人的模样，混入敌人内部。”

    “其中，我们宇智波一族内部就混有大量这样的人。”

    “他们先是在行动前，偷偷给日向族长下了一种慢性毒药，再把他行动的路线透漏给了雾隐那边。”

    “收到情报的雾隐，立即展开了对日向族长的围剿行动。

    在日向族长反应过来的时候，已陷入了敌人的包围圈。

    在他感觉到自己中毒，发信号请求支援的时候，为时已晚。

    在他好不容易在分家的保护下，拼死冲出包围圈的时候，发现前来支援的人，都是宇智波斑的人。

    我派人去帮他，反倒是害了他。

    当我赶到的时候，原地只剩下了一具双眼空洞、浑身是伤的尸体。”宇智波诚说道。

    宇智波止水：“.......”

    如果他所料不错，宇智波诚所说的部队，应该就是白绝。

    白绝拥有四个非常厉害的忍术。

    一个是孢子之术，一个是假扮之术，一个是合体，最后一个是蜉蝣之术。

    其中孢子之术，与一般的分身不同，即使是本体死亡也不会消失。五影大会期间白绝初次使用，孢子在成长之前无法被察觉，发动时孢子会化为类似于白绝的膨胀物包裹被附体者，吸收被附身者的查克拉，并可以将查克拉转移补充给其他人。

    想要破解这一招很简单，那就是激活仙术查克拉。

    可是仙术哪是那么容易学的，纵观整个火影，目前会仙术的，一只手都可以数得过来。

    除了三大圣地，就剩下自来也和波风水门了。

    如果算上会七天呼法的宇智波诚，宇智波止水。

    也就仅仅四人。

    也就是说，目前这招是无解的。

    至于假扮之术，漫画和《阵之书》共同表示，白绝的变化术是所有忍者中最厉害的。它与一般的变身术不同，可以通过吸收别人查克拉按原样变化出相同的查克拉，哪怕是最熟悉的人或是感知性的忍者都无法识别出来。

    能破解这一招的是，只有拥有恶意感知的九尾。

    最后一个蜉蝣之术，可以将自己的肉体与大地草木融为一体达到高速移动的效果，可以与大地一体化，然后通过介入存在于地中的植物的根部和地下水流之类的有机物网络，高速移动到任何一个地方，忍术发动期间断绝一切气息。

    也就是说，只要被盯上，除非你会飞，否则根本躲不过白绝的跟踪。

    想到这，宇智波止水突然理解，日向族长和自己的父亲那么强为何会被干掉了。

    先被使用假扮之术的白绝下毒，再被三代水影和团藏盯上，再加上全员内鬼，上天无路，入地无门，不死才怪。

    ........

    “对了，父亲，在日向族长死的时候，您为何不亲自前往？反倒是派人支援？”宇智波止水有点不解。

    “因为我在另一个战场被人牵制住了。待我解决敌人赶去的时候，已经晚了。”宇智波诚解释道。

    “原来如此。”宇智波止水点了点头表示理解，毕竟战争不止一个战场。

    火之国海岸线那么长，多线作战并不奇怪。

    “您又是怎么和团藏起冲突的？”

    “莫非在得知团藏的眼睛是爷爷的眼睛后，您就开始行动了？”宇智波止水有点好奇。

    “这就是宇智波斑的聪明之处了。他先是利用手下的人模仿我的样子和笔迹，写信给团藏，说已经知道他的右眼是宇智波一族的写轮眼。

    然后再让他手下的人，变成团藏的样子模仿他的笔迹，说要和我好好谈一谈，说这眼睛的事。

    然后，我就欣然同意了。

    只是我没想到，在出发前，这间谍故技重施，对我下了慢性毒药。”

    “并变成我的样子，支开了富岳等人。”

    “导致我在面对团藏和根部围攻的时候，孤立无援。”

    “在我拼死杀出重围的时候，遇到了宇智波一族的人。”

    “团藏见杀不死我，又见宇智波一族的支援到达，只得不甘心的恨恨退去。”

    “在我看到族人的那一刻，心神不禁松懈了下来，却不想，接应我的这些族人是宇智波斑的人。”

    “他们趁我身受重伤之际，对我发起了偷袭。”

    “在我拼死杀死几人后，才发现，被我用七天呼法杀死的人，全部变成了树木。”

    “这时我才晓得，我们宇智波一族内部出了内鬼。”

    “待我用幻术控住了一个敌人，逼问情报的时候，才得知，宇智波斑在我们木叶内部安插了大量的间谍，这些间谍有一个统一的名字，叫白绝。

    具白绝所说，他们是宇智波斑用柱间细胞和外道魔像培育而成的产物，天生就掌握木遁。”

    “其中日向族长就是他们杀死的。”

    “同样，柱间细胞人体实验也是他们故意推动的，目的就是想坑死千手一族。”

