    无限边疆号上有许多训练区，几乎每一个军种，单位都有着属于自己的独特的训练区，炮兵连续快速装填，瞄准开炮的火控区，机库地勤人员的起落，装备和出击训练区, 损管单位的舰体紧急维修演练部分，当然了，还有陆战队员和风暴兵们的作训区。

    整条巨大的火星级战巡本身就是一座高度模块化的移动城市，每一个区域，每一个舱室和甲板都是可变动的，机械教为其设计了相当多的活动模块, 可以快速拼凑出需要的功能和区域。

    举个例子，如果维托那天脑抽了，带着大家一窝蜂地冲进敌人舰队又需要从两侧发射质子鱼雷，把两边的异端炸成智障时，火控小组和地勤人员就能在一两个小时里，把几个停机甲板改成可以发射鱼雷的临时发射阵位来满足这个神经病。

    说实在的，他这种破事已经干过不止一次了，但幸运的是这艘火星级战巡的自动化程度非常高，非常高，甚至远远高于一般的机械教战舰。

    当帝国海军的水手还在用手给自动炮装弹时，维托的船上已经玩上全自动化火控了，连宏炮都配了巨型的装弹机，以不让炮组和地勤人员们还要累死累活地捅炮弹。

    而这里，作战训练区当然也是一样的高端。

    自动标靶在打靶区域高速移动，一个个画着异形和异端的丑恶全息标靶沿着轨道四处跑动，但这并不能帮助它们被一枪打中的命运。

    海军陆战队员们站在射击位上端着激光枪熟练的瞄准开枪，保养与维护得当的激光枪一枪枪打出, 猩红的激光束不断地在打靶位两侧的挡板上亮起，嘶嘶地蓄能声此起彼伏地响起。

    拿着数据平板的军官走在众人身后，他看着自己手上实时反馈的靶环数据, 而在另一边的搏击训练区一样的事也正在发生。

    穿着作训背心的肌肉大汉们活动在训练场地中, 他们互相抓住彼此打翻在地，当其中一人被甩翻在地上时那地面上便会亮起攻击点，以事实反馈这一下子在实战中能造成多大的损伤，以便于他们重新理解自身的缺陷，与进行战术调整。

    模块化的高楼上风暴兵们正在演练索降，他们腰上挂着活动缆绳从楼顶滑落而下，精工爆弹枪死死的绑在背后以避免甩动造成麻烦，当他们从窗口破窗而入时，在楼下的全息CQB室内作训区中突击小队也冲了进去。

    他们手持训练用激光枪击倒几个训练机仆，震撼弹与蓄能枪声回荡在整个侧厅中。

    维托揣着手从大厅中穿过，莉莉丝跟在他身后，他们走过了一队正在进行演练快速突击的奇美拉车组，高速疾驰的装甲载具几乎是差点撞在他们身上，但车组却在极近距离一个急刹后拐弯冲向了另一侧。

    莉莉丝摆了摆手拍散了眼前的柴油烟雾，难闻的气味短暂地弥漫在了她周围，但很快就被高效的排气扇所彻底消除掉了。

    整个训练区域显然是用某个甲板改造的，空间宽敞又舒适, 完全没有拿着狭窄的训练营感觉, 整个大厅非常热闹，几乎所有的陆战单位都在这里训练。

    她跟着维托从中轴线穿越了一个个训练区域，莉莉丝的高跟鞋踩过干净的甲板响起一阵阵铛铛声，在他们身边的空地上正在训练战地急救，陆战队员们扛起自己的战友极速冲过数百米长的开阔地，而他们的班长正拿着秒表在读数。

    整齐而洪亮的拉练声回荡在另一侧，全副武装的陆战队员们背着枪和全套装备跑过身边，在另一边是一辆显然没有完成改造的半成品坦克车。

    维托向一边稍微让了让，让炮塔被拆掉的黎曼鲁斯开过去，莉莉丝看着从面前开过的坦克，上面的车组成员都看着莉莉丝吹了声口哨，似乎完全没意识到他们正在和一个审判官调情，至少现在是审判官。

    莉莉丝冷笑了一下便跟上了维托，他们穿越了大半个训练甲板来到了角落的训练笼区域，在这里已经有人在使用了。

    拉格纳嗷嗷叫着挥舞着训练斧在其中大展身手，训练机仆高速的多条机械臂不断袭来，其上装备着虽然尚未开刃，但依旧危险无比地训练武器，但显然这些东西伤不到星际战士分毫。

    拉格纳布满汗水的上身肌肉从刀刃之间躲过，他挥舞战斧格挡与拦截着一次次攻击，星际战士咆哮或者说大笑着在刀锋间起舞，那些高速舞动的刀刃完全碰不到他。

    机仆的红色的机械眼不断转动着观察着拉格纳，刀刃也在实时调整，但这一切都完全难道不到太空野狼，他一斧子打飞了其中切割来的一把长剑，接着伸手一把将其接住了，拉格纳反手挥舞长剑，好吧，对他而言可能是短剑更合适。

    长剑随着手腕发力猛地斩出，一下子打飞了机仆手中的又一把武器，他哈哈大笑着扔掉训练斧和长剑，伸手抓向机仆的胳膊，但那细长的长臂却在迎向拉格纳的半途中停住了。

    “卧槽！贝尔！你搞什么？”拉格纳不悦地看向笼边的贝尔，后者也穿着训练服而非盔甲，是他关闭了机仆的开关。

    “科尔警告过你再敢弄坏训练机仆，就把你塞进宏炮里打出去，拉格纳。”贝尔说着，而坐在一边长椅上脖子上搭着一大块阿斯塔特用毛巾的兰斯洛特也笑了起来，他拍了下自己的大腿。

    “而我会很乐意手动装弹的，顺便在帮科尔把炮闩封上。”兰斯洛特愉快地说道，他身上也全是汗水，显然也完成了同样的训练。

    几人里只有奥拉夫没流汗，他依旧穿着得体的牧师长袍坐在另一边的长椅上，他正在为几人的武器施加祝福与弥散，古老的芬里斯悼词在口中念叨着，熏香香炉随着手指缓缓移过一把把武器的侧身。

    其中甚至有兰斯洛特的武器，令人惊讶的，暗黑天使，星际战士中最传统，顽固与固执的战团之一的成员，既然会把自己的武器交给和自己文化，习俗都完全不同的战团兄弟维护与祝福。

    好吧，这至少说明兰斯洛特相信他的兄弟们，完全相信。

    拉格纳不耐烦地摆了摆手，向后退了一步，“贝尔，打开我再练练。”

    “不，滚下去我来。”动听的女声说道，拉格纳转过头看见了翻入训练笼的莉莉丝，后者脱下了自己的外套扔给外边的维托，完美的身材曲线展露无遗的暴露在聚光灯下。

    拉格纳一脸古怪的看着莉莉丝，微微抬起手指指着眼前的女人，“呃，你是不是该去那把？”“但我在这儿，所以滚出去。”

    莉莉丝说着活动了活动自己的胳膊，那纤细但却有着强大力量的胳膊在拉格纳面前摆动起来，她取下了折刀一起丢给了维托，外面的审判官向拉格纳点了点头，示意他出来。

    拉格纳迟疑地走下了训练笼，顺手帮其关上了，他站到了维托身边，“咋了？她看起来心情不好。”

    “的确不好，所以需要发泄一下，找点东西打。”维托说着将莉莉丝的物品放在了一边的长椅上。

    贝尔看着莉莉丝迟疑了片刻随后开始准备调整训练数据，毕竟这训练机仆现在的参数是按照星际战士作训设计的，可不是给凡人用的。

    但还没等贝尔做点什么，莉莉丝就手指微微一抬那开关就打开了，贝尔惊讶地看向笼子里手无寸铁的莉莉丝，“莉莉丝审判官！立刻出来！这东西现在太危险了！”

    “个屁。”莉莉丝说着抬起胳膊直接挡住了机仆袭来的武器，她用手臂恰到好处地挡住了其挥舞长剑的手腕，随后夺下长剑反手挥出，以比拉格纳更快的速度打飞了另一侧袭来的武器。

    飞出的长刀插在了训练笼的框架上，差点碰到了维托的鼻子。

    莉莉丝以一样的极速闪展腾挪，她的速度之快堪称幻影，妙曼的身躯如完美的舞者一样在其中回旋舞动。

    她银色的长发在刀与剑之间飞舞，但却没有哪怕一根发丝被斩断，她手中的长剑不断地格挡，甚至是打飞袭来的武器，用力的力气非常大，相当大。

    “你招惹她了？”兰斯洛特在身后问道，维托苦笑了一下揉了揉脖子，“对，大概是我提到她姐了，所以她不是很开心。”

    “她姐？莉莉丝的姐也是审判官吗？”兰斯洛特继续问道，此刻周围已经围上了一群看热闹的陆战队员和风暴兵，他们都好奇地看着笼子里美丽的舞者，上演着一场极具观赏性的战斗舞步，

    莉莉丝一脚蹬起整个人从挥来的闸刀上翻身越过，落地时一剑砍断了机仆的手指，让其中一把长刀飞了出去，然后自己顺势接住了。

    维托看着恼火的莉莉丝下意识地向后后仰了一下，“不是，但她和她姐的关系.....的确不是很好。”

    “咋了？你把她姐也睡了？牛逼啊维托。”拉格纳笑着拍了下维托的后背，后者依旧一脸苦涩，但拉格纳显然打算继续这个危险的话题。

    他比划着手指眉飞色舞起来，“我敢说！她姐绝对一样漂亮！卧槽，你狗日的运气真的好，对吧，兰斯洛特。”

    “对，这幸运的狗贼。”兰斯洛特无奈地摆手说道，周围的人都被哈哈逗乐了起来，但唯独维托脸色大变，因为她看见了莉莉丝咳牙了。

    莉莉丝一刀斩断了机仆的手臂，接着反手砍断了另一只，双臂与其上的武器落在了地上发出了一阵当啷声，拉格纳与兰斯洛特等人都看了回去。

    他们看着莉莉丝开始把机仆大卸八块，刀刃不断地斩断机仆的四肢，甚至到最后莉莉丝直接猛地将武器甩飞了出去，直接一把抓住机仆的手臂将其活活扯断了下来。

    她高声咒骂着甩飞断臂，莉莉丝回身一脚踹在了机仆打来的另一只手臂上，直接将其钢化骨头踹断了，断裂的手臂无力地垂落在一边。

    莉莉丝接着又一个回旋踹在了机仆身上，高跟鞋的钢化鞋跟像刺刀一样刺入了其胸口，莉莉丝猛地一抽便将无数条电缆和零部件扯了出来。

    机仆瘫痪了，挥舞的手臂无力地垂落在周围，胸口也爆射出无数的电火花。

    莉莉丝咒骂一声手一拉将笼子打开了，她捡起一把刀丢给了外面的维托，“我俩打一次。”

    “亲爱的，你不是说......”“老娘改主意了！给我滚进来！”

    莉莉丝几乎是暴怒地说道，维托身边所有人都看向他，尤其是两个巨人，维托长叹了一口气无奈地扶额。

    拉格纳一脸意味深长地摁住了维托的肩膀，“我相信欧米茄能给你来个全身改造的。”

    “对。”兰斯洛特附和道。

    “闭嘴。”维托无语地说道。

