    观摩了一圈，等出来时，天色都已经晚了。

    而何香云也清楚的知道了她还需要些什么。

    布匹纽扣和缝纫机线都可以在本地采购。

    这都是常盛介绍给她的，虽然这些也不是在县城里生产的，但却是常盛的采购部多年来采购的经验，可以说，就这几家的这些东西是又便宜质量又好，性价比最是高的，建议用他们的。

    常盛写了地址和电话给何香云，但今日太晚了，她得赶紧带着两个孩子回家，明天再来看。

    看得出常盛也是个实诚人，不会在这事上坑她，这事多半是能成。

    至于缝纫机，常盛也给何香云介绍了一家，给了名片，但在省外。

    并且常盛连需要保密的采购价也悄悄透露了给何香云。

    但缝纫机这种东西，价格高，采购的又多，光是打电话她不放心，还得亲自去一趟。

    何香云想过让常盛的采购部帮她代购，但这次解决了，以后呢？

    说到底人脉还是要自己去积累。

    所以这次广省之行势在必行。

    常盛把人送出来后，就想请何香云带着孩子去吃饭，但被委婉拒绝了。

    常盛只得作罢，等上车的时候，常盛好不容易等到了机会，正要抱小团子上车，这么软糯乖巧的小女娃，他也想有一个啊，可他还没碰到小女娃的衣袖，就被少年来了个先。

    甚至还莫名收到少年警告的眼神。

    常盛：“……”他就是想抱一下这小闺女啊！

    怕得罪少年影响合作，向来天不怕地不怕的常盛生生的退了两步。

    我认怂，总行了吧！

    等经过一家餐馆时，何香云让自己儿子停一停，征求小团子的意见。

    “我家小团子该饿了，咱们娘三在外面先吃点东西吧。”说着就要抱小团子下车。

    可小团子却是拉住何香云的袖子，糯声糯气道：“妈妈，大哥，天快黑了，咱们回家再吃，不然路不好走。”

    小团子说的何香云也是知道的，但她就是怕饿到自家小闺女，至于大儿子她才不担心，皮糙肉厚的臭小子，饿几天都没事，但女娃就不行。

    但现在是她闺女提出的，何香云就只听闺女的。

    “那行，安庭，你继续骑吧，看准点，别颠到小团子。”

    安庭没立马发动车子，而是从包里拿出一块月饼递给小团子。

    小团子一看，眼睛都亮了，她老早就饿了，大概是小孩子容易饿，现在看到香甜的月饼正好。

    “谢谢大哥，大哥真好！”

    何香云眯眼：行啊，她家臭小子都学会阴招了，她怎么就忘了这个事，看来以后得注意，免得被这死小子又抢了小团子的好感度。

    “妈妈吃。”小团子也不是个吃独食的，她把月饼分成了两半，递给妈妈一半，至于哥哥，那就算了。

    哥哥开车呢，可不能分心，别害人害己。

    何香云得了小团子一半的月饼，那是又喜又得意，本来舍不得分走女儿的口粮。

    但处久了，也知道女儿的性子，别看软软糯糯的，在分食上却很坚持，不然安北也不会敢天天能吃到小团子的好东西。

    何香云揉了揉女儿的头发，说的话却朝着前边的大儿子，还故意大了声。

