    

    傅媛媛有些兴奋的刷着微博，然后不停的跟容瑶分享自己新看到的东西。

    “哎呀，瑶瑶你快看，好多人也都给你道歉了，影帝的影响力果然大，他一道歉，粉丝也都跟着道歉。”

    “哈哈哈哈，他这句‘单身’，可把慕语念粉丝的脸都给打肿了，CP粉也不敢出来蹦跶了，好爽！”

    “咦，有媒体发了昨晚从你们采访到慕语念探班的整个过程哎，完美的帮你还原了被抢风头的全过程，底下好些人都在说慕语念心机的，这……该不会是咱们家的公关发力了吧？”

    容瑶干脆不看自己手机了，她冲浪速度实在赶不上傅媛媛，还是跟着一起看她的手机比较方便快捷一点呢！

    两个人正坐在沙发上一起看视频，房间的门打开，杨蕙走了进来。

    “你们看到视频了？”

    傅媛媛使劲儿点头，还给杨蕙竖起大拇指：“这视频拍的好，剪辑也很好，把慕语念的心机展露无遗，探个班还弄那么大阵仗，本来是瑶瑶和林进的采访，瞬间就变成她慕语念和林进的采访了，我们瑶瑶孤零零的站在那里，真是好可怜。”

    视频在对比之下，那种强烈的凄惨感还是很有冲击的。

    慕语念妆容精致，头发做了卷发造型，穿一身白色连衣短裙，仿佛要上台领奖，她身边一堆人环绕，闪光灯闪个不停，话筒纷纷递到她面前，等待着她的发言，而她在笑着看向林进，给他递吃的。

    而十米外的容瑶，一个人站在昏黄的片场灯光下，穿着剧组的服装，领口被汗水打湿，衣服上脸上还带着灰，长发微微凌乱，有些许的狼狈，旁边的大树上不停的有枯叶落下，显得画面格外萧索凄凉。

    她的神情全是无助和茫然，似乎不知道发生了什么，让本来属于她的采访，变成了别人的。

    镜头甚至还忠实的记录了她手上的伤痕和血迹，风吹起她的裙摆，露出了她带着明显淤青的两条小腿，昭示着她为这部戏付出了太多太多。

    可是，她付出了那么多，好不容易才盼来一个采访，转眼却被别人抢走了，而且是一个和这部电影毫无关系的人。

    这则视频发出后，瞬间获得了无数的转发评论。

    底下有网友评论：“我的天，这到底是哪个女演员，太惨了吧！慕语念太过分了，抢遍娱乐圈的好资源不算，竟然连一个毫无名气的女演员的采访都要抢？”

    “这是新人，是徐导新电影的女一号，昨天是她第一次公开接受采访，结果被慕语念抢了，她今天还被慕语念林进的CP粉骂了一天，惨，太惨，无敌惨！”

    “心疼这个女演员，剧组也很过分啊，这可是你们女一号哎，这么重要的采访，为什么都不提前清场？慕语念探班时机也太巧了吧，说不是故意的我是不信的。”

    “你们有没有觉得她很美啊，这么狼狈都这么美，美强惨的代表了吧！”

    “麻烦骂她的人都滚出来给人家道歉，网暴多可怕，希望以后都带点儿脑子冲浪。”

