    “主人，老祖降临了，直接这么逃下去不是办法，必须想个主意，否则不管逃到哪里，都不可能逃脱老祖的追踪。”

    渊魔之主急忙道。

    他是渊魔老祖的传人，自然知道老祖的手段，只要老祖认真起来，几乎不能逃掉。

    “罗睺魔祖，魔厉，这里有什么地方可以隐藏的？”

    秦尘深吸一口气，寒声说道，眯着眼睛。

    不能继续逃下去了，以渊魔老祖的速度，不管他们提前离开多远，对方怕都有手段找到他们。

    必须找个隐蔽之地。

    “去陨神魔域。”

    罗睺魔祖沉声道。

    魔厉看了眼秦尘，也咬牙道：“陨神魔域是我等的大本营，那里，有一片魔渊之地，或许能遮蔽渊魔老祖的感知。”

    魔厉此刻也有些慌了，心头有强烈的心悸感觉，好像要大难临头。

    “魔烨，那陨神魔域如何？”

    秦尘询问渊魔之主。

    他才是对渊魔老祖最了解之人。

    “主人，陨神魔域，是我魔界中的一片危险境地，同时也是一片废墟之地，只有那些被我魔族遗弃之人，才会进入其中。

    不过在陨神魔域之中，的确有一片深渊之地，十分深邃，其中魔气混乱，有可能能躲过老祖的感知，但也只是可能。”

    渊魔之主也不敢肯定，因为陨神魔域虽然特殊，可面对的是渊魔老祖，他也不敢打包票。

    “那就……先去陨神魔域。”

    秦尘目光一闪，果断道。

    既然暂时找不到别的地方可以隐藏，那就只能先去陨神魔域了。

    “你们几个，带路。”

    秦尘对着罗睺魔祖和魔厉说道。

    “混蛋，只能如此了。”

    魔厉不爽的看了眼秦尘，那陨神魔域算是他们的大本营，他们从一开始飞升天界，进入魔界之后，便是降临在陨神魔域之中，这些年过去，对陨神魔域已经有了极大的掌控，自然不希望这样的地方暴露在其他人的面前。

    特别是秦尘的面前。

    但是现在这个时候，也没有其他办法了。

    “跟我们走。”

    魔厉咬牙说道：“我们在这不远处，有一片传送通道，可直接前往陨神魔域。”

    “跟禁了。”

    罗睺魔祖带着魔厉和赤炎魔君，同时对着秦尘低喝一声，轰的一声，隐藏在虚空中，暴掠向那传送通道的所在。

    此刻，哪怕是罗睺魔祖也没有之前嚣张的姿态了，只是皱着眉头，埋头赶路。

    乱神魔海上空，此刻恐怖的魔气风暴遮天蔽日，将整个乱神魔海尽皆遮蔽。

    “老祖。”

    “是老祖到了！”

    炎魔至尊和黑墓至尊豁然站起，看向远处天际，神色虔诚恭敬，身躯颤抖。

    就看到乱神魔海无尽天际的尽头，一道模糊的身影，远远浮现。

    这一道身影，极其模糊，好像在无尽天边尽头，可一眨眼，便已然来到了乱神魔海的天地上空，整个人傲立天地，宛若一尊魔神，在巡视自己的领地，遨游虚空。

    正是渊魔老祖。

    轰隆！渊魔老祖跨步，所过之处，虚空炸裂，那乱神魔海本是无边无际，极其辽阔的，哪怕是至尊强者，也绝非一时半刻便能渡过。

    可这一道身影，却仿佛横跨了无尽虚空，顷刻之间，就已然来到了乱神魔岛的所在，那可怕的气息弥漫，整个乱神魔岛都在剧烈轰鸣，仿佛要爆开般。

    “炎魔！”

    “黑墓！”

    “见过魔祖大人！”

    炎魔至尊和黑墓至尊全都低头，这两大至尊强者，称得上是魔界的顶天立地的大人物了，一言之下，族群震动，魔界风起云涌。

    可在渊魔老祖面前，就好似两个鹌鹑一般，动都不敢动，战战兢兢，神色惶恐。

    “炎魔、黑墓，你们两个受伤了？

    乱神魔海到底发生了什么？

    乱神魔主呢？”

    渊魔老祖降临乱神魔海，目光仅仅是一扫，心中便是猛地一沉。

    炎魔至尊和黑墓至尊身上的伤势，颇为严重，各个身受重伤，很是狼狈，这让他变色，在这魔界之中，比炎魔至尊和黑墓至尊强的并非没有，但这两人是奉自己命令前来，魔界之中，还有谁敢忤逆自己的威严？

    重伤两人？

    “回老祖……我等……”炎魔至尊急忙惶恐开口，战战兢兢。

    只是他话还没说完，渊魔老祖的目光倏地凝视在了两人的伤口之上，顿时面色一变。

    “死亡之气？”

    渊魔老祖怒喝一声。

    他猛地抬手，轰隆一声，身为至尊的炎魔至尊和黑墓至尊竟然毫无反抗之力，被渊魔老祖瞬间抓摄在了手上，像是被卡住脖子的鸭子，神情惊恐，动弹不得。

    “老祖，你……”两人神色惊恐。

    “果然是死亡规则之力，怎么可能？

    这到底是怎么回事？”

    渊魔老祖变色了，忍不住咆哮。

    死亡规则，是冥界之人才能掌控的规则，而自己和冥界之人有过约定和计策，为何炎魔至尊和黑墓至尊会伤在死亡规则之上？

    “回老祖，正是死亡规则，先前是有冥界强者重伤了我等，我等怀疑乱神魔海的异变，俱是冥界之人所为，冥界，要入侵我魔界。”

    黑墓至尊急忙喘了口气，惊恐道。

    “冥界要入侵我魔界？

    怎么可能？”

    渊魔老祖怒喝，轰，一甩手，将两人瞬间扔了出去，而后顾不得理会炎魔至尊和黑墓至尊，瞬间降落那乱神魔岛，进入黑暗池之中。

    一进入黑暗池，渊魔老祖脸色顿时一变。

    原本，蕴含了乱神魔海亿万年黑暗魔源之力的黑暗池中，魔气稀薄，好像是宝库被一扫而空一般。

    “黑暗池，怎会变成这番模样？”

    渊魔老祖神色惊怒，咆哮一声，继续深入，来到黑暗本源池中，同样看到了空空如也的黑暗本源池。

    渊魔老祖脸色愈发苍白了，身躯都在微微颤抖。

    “乱神魔主那废物，本祖要杀了他。”

    渊魔老祖身上一股可怕的魔气冲天而起，轰咔，整座乱神魔岛都剧烈轰鸣，直接爆裂开来，半边魔岛顷刻间粉碎开来。

    心中怒意冲天。

    渊魔老祖神色惊怒，顾不得停留，继续向前，瞬间就看到了炎魔至尊和黑墓至尊布置下的魔气大阵。

    “哪里来的魔气大阵！”

    渊魔老祖变色，这里什么时候有一片魔气大阵了？

    

