    听着不会有涉及到生命安全的问题时，杨昆总算是放心下来了。因为在异国他乡的，杨昆可谓是怂的一皮，毕竟他没有玄幻小说里的绝世神功。

    关键是系统也有点坑人说什么‘恐怖’，单单这个词汇就非常恐怖了好吗？而且是‘逃脱恐怖？？’

    说真的，刚开始看到这个任务的时候，他是真的有点被吓到了。没办法，才过了两天好日子的他，真怕自己还没来得及享受得彻底就死翘翘了。毕竟现实又不是《英雄联盟》，死了还可以泉水复活！

    从系统里退出来之后，杨昆从沙发上坐了起来，他双手交叉的环抱着：“那个‘逃脱恐怖？？’到底是什么呀？恐怖密室？”

    杨昆实在是想不明白，系统为什么会给予这样的任务？而且还不说清楚！然而就在杨昆皱着眉想着这个问题时，他放在条桌上的手机发出了一阵聊天软件的信息连续声。

    他伸手拿起了手机看着消息是Chloe发来的：“你还没有回到酒店吗？”

    “夜晚不应该会堵车吧？”

    “看到消息给我回复。”

    一连三条信息进来，杨昆这才开始回复起来，因为前面回来的时候他就马上去了系统里面看任务了，所以他是没来得及给Chloe发送消息。

    “已经到酒店了，前面在整理东西，所以没有..”杨昆这边还在编辑短信呢，他的手机就弹出了视频聊天的邀请。因为韩国的聊天软件，可以看到对方是否已经阅读了。

    Chloe，看着自己的消息过去之后被杨昆很快的阅读了，她就马上发来了视频邀请。杨昆接起了视频，笑着说道：“抱歉，抱歉。我回到酒店之后就开始整理行李，一时之间忘记给你发消息，让你担心了，抱歉。”

    Chloe看着视频里，杨昆所在的周边环境的确是在酒店。她这才露出了笑容说道：“欧巴，我还以为你把我送回家之后一个人跑出去玩了呢。”

    杨昆哭笑不得的说着：“我在首尔人生地不熟的，我去哪玩啊？再说了，我明天的事情多着呢。上午就要去报考驾校学习理论，下午马上就要申请考试！”

    电话那头的Chloe甜甜的笑着说道：“嘻嘻，我这不是担心你吗？下次记得到酒店之后就给我发消息。”

    “好，下次我记得给你发消息。那..”

    听着杨昆的语气有着要挂断电话的趋势，Chloe在视频那头嘟着嘴说道：“怎么，这就要挂了吗？你房间里不会有什么奇怪的上门服务吧？”

    “你说什么呢，什么上门服务呀，我是想着去洗澡。要不，我拿着视频给你看看？”

    Chloe甜蜜的笑着说道：“开玩笑的，我当然知道你不是那样的人了。欧巴，我想你了。”

    “我也想你，早知道就不回去呀，反正你都是一个人住。要不，我再过来接你？”

    “我不回去，我怕你到时候忍不住，哼！”Chloe朝着杨昆可爱的‘哼’了一声。那一声娇哼，加上她本就是可爱的模样，让杨昆心都酥了~~

    杨昆笑着说道：“这怎么可能会忍不住呀，我又不是那种‘猴急’的人，明知道你不方便，还..”

    电话那头的她朝着杨昆温柔的笑了起来：“嘿嘿，我在家有点无聊，就想和你说说话，要参观一下我的家吗？我带你看看？”

    杨昆点头说着：“行吧，你带着我看看吧。”

    “这里是客厅..这是..”Chloe拿着手机开始拍摄着，带着杨昆参观着她现在租住的房间。视频中，她的房间不算大，小型的一居室。她说的‘10坪’算下来差不多‘33平方米’。

    参观了一圈她的房子后，杨昆笑着说道：“很小巧，就是有点乱。”她客厅的条坐上，放了不少的杂志。小沙发上堆集了不少她的衣服。可能是她的衣服太多了，而房间的空间又太小了，收藏柜这些不够用。

    Chloe笑着说道：“我会收拾啦，只是这段时间比较忙，没来得及。”

    .......

    二人就像是很多普通情侣一样，拿着电话煲电话粥。只是电话费太贵，所以二人选择的网络视频的方式？毕竟大家都是开着WiFi的嘛。

    二人煲电话粥都接近聊了半个多小时。挂断电话之后杨昆看着时间都已经来到夜晚的11点20了。他去简单的冲了一个澡，他在卫生间里吹头发的时候回想着自己和Chloe聊天，总觉得哪里有点不对劲，但他又没有抓住那个点。

    想了一会儿，杨昆洗了澡拿着自己的随身包进入了卧室区域，准备休息的时候，他突然接到了电话。

    杨昆疑惑的说着：“欸？快递？我？”

    首尔也是有着‘同城速达’的，此时快递在酒店大堂里等待着：“是的，同城速达。你是杨昆，杨先生吧？麻烦你来大堂签收一下。”

    “额..好吧，我马上来。”好在是夏季的服饰比较简单，杨昆穿上了一条短裤，短袖的，穿着酒店鞋子，拿着自己的证件就去一楼大堂签收了。

    签收的是一个文件袋。杨昆打开了文件袋，里面是一张‘莱美安’业主卡。作为韩国顶级的高级公寓品牌‘莱美安’，你没有这个‘卡’你连小区的大门都打不开。

    回到房间之后，杨昆翻看了一下这个业主卡，见没有什么特别的。和众多小区的业主卡一样，进入车库和大门时打卡用的，他随手就丢进了自己的包里：“明天去看看。”

    安静的享受了一夜的睡眠后，第二天一早，杨昆早起后去酒店餐厅享用了早餐。在结束早餐时才接近九点，然而这个时候是大都市里最为繁忙的时候，餐厅落地窗前杨昆端着一杯咖啡悠然的喝着，看着酒店外的车水马龙。

    这里有着不少的企业公司，也有着政府机构，所以在这个区域里你可以看到十分忙碌的早起打工人。而且大多数的穿着都是十分同一的，这也算是一道景观了。

    就在这时，杨昆兜里的手机响了起来。他看着来电Chloe，他笑着接听了电话：“醒了？”

    Chloe在电话那头有些生气的说着：“欧巴，我按了你房间门铃半天了，你没听到吗？”

    杨昆苦笑着说道：“我没在房间呀，我在楼下餐厅吃早餐。对哦，你吃了吗？我有两张早餐券呢。”

    “你这么早就起来吃早餐了？我还以为我起来得早，可以赶来和你一起吃早餐呢。”

    杨昆回应着：“睡得早，当然起来得早了。昨天你又没说你要过来和我一起吃早餐，你下来拿房卡吧。餐券，我放在房间客厅的。”

    Chloe说着：“我不是想早点过来给你一个惊喜吗？谁知道，你都不睡懒觉的？那我下来了。”

    没多久，Chloe就出现在了餐厅外面，杨昆把房卡给了她，让她自己上楼去拿餐券。今天的Chloe，依然是精美的韩式妆容，一件吊带外面套了一件薄纱服，一条黑色的贴身休闲裤，一双白色运动鞋。

    没一会儿，Chloe，拿着餐券进来了餐厅。杨昆时刻都是注意门口位置的，看着她进来后朝着她挥了挥手。

    Chloe看着杨昆的挥手示意后，她朝着杨昆甜蜜的笑着，然后指了指拿餐的区域，表示自己去拿餐。

    没一会儿，她拿着早餐过来了，十分西式的早餐，搭配咖啡。

    坐下后，她甜甜的笑着说道：“睡得好吗？”

    杨昆点头回应道：“挺不错的。没想到你起来那么早，我一会儿得去驾校，你要陪着我一起去吗？不过，我不建议你陪着我去，因为我上午得在驾校里学习。”

    “那我就在酒店等你？对了，你在哪个驾校学习？”

    杨昆轻微的摇头说道：“不知道，到时候搜索一个最近的驾校就行了。只要是正规的都可以。”

    “那我帮你搜索吧。”说着Chloe就摸出了手机，帮杨昆搜索起驾校了。

    她一边吃着早餐，一边指着那个驾校说着：“欧巴，这个不错？距离这边不算远，就在城东区。”

    杨昆看了看之后点头说着：“嗯，那我一会儿就去那里吧。”

    因为他只是把自己华夏驾照，转变成为韩国驾照而已。去哪里学习，这都是无关紧要的。

    “你今天还是住在这个酒店吗？”

    杨昆点头说着：“对呀，你有其它酒店推荐吗？”

    Chloe笑着说道：“没呀，就是随便问问而已。”

    杨昆说道：“嗯，一会儿，你就在酒店里等我吧。外面热，出去也没意思！”

    Chloe说着：“好。那你那边弄完之后给我打电话？”

    “好。”..

    杨昆等着她用了早餐之后，二人手牵着手的朝着楼上房间回去了。

    到了房间之后，杨昆拿着自己的随身包就准备出发了：“那我就去驾校了，你就在房间里休息吧。”

    Chloe乖巧的点了点头，接近着她指了指自己嘴。杨昆笑着搂着她纤细的腰肢，在她的嘴上亲吻了一口，这次的吻，时间有点长，二人都探索了一番对方的技巧。

    就在杨昆手上动作开始变得浮躁时，二人原本站立着的亲吻，到回到客厅沙发上了，这时他想起..她不方便！！

