    第1027章 金銮殿他妈的是搅屎棍吧？

    

    ＊   

    金銮殿的建立非常之快。

    

    不，应该说墨无溟手下的人太过迅速。

    

    连天加夜赶工，将十家店铺连起来，并改了格局。

    

    十家店铺的前厅全部清平，空出来，再垫高，铺上上好的大理石。

    

    数十个台阶，往上延伸，立起一个高高的门庭。

    

    门庭两边摆放着石雕，整个就是气派！   

    说金銮殿是拔地而起，也不为过。

    

    尤其是在这个闹市中心，左右两边，以及正对面，都是矮一截的酒楼饭馆的店铺。

    

    金銮殿格外的引人注目！   

    当然，也引起了附近商家的不满。

    

    也怨恨对方既然在这里建立门派，为什么买对面的，不买他们的？

    

    这个位置买地皮，首先就是贵。

    

    不买他们的位置，却耽误他们做生意，实在是可恶至极！   

    以至于，在金銮殿正是开门，对外宣布接受各种任务的时候，就有很多找茬的人过去。

    

    金銮殿进入门庭之后，是改建后的任务大厅，那里有金銮殿任务的详细解释。

    

    一群人是抱着找茬和围观的心态进来的。

    

    等看到墙壁上的任务介绍，瞬间懵逼。

    

    【任务介绍】   

    金銮殿接收一切杀人越货的任务。

    

    如下：   

    杀人：根据对方修为和地位算钱，起步价，10W两。

    

    手或脚：根据对方修为和地位算钱，起步价：10W两。

    

    割头／拦腰斩杀：根据对方修为和地位算钱，起步价，10W两（需要验收尸体，另外加钱。

    ）   

    下面是许多零零散散的身体部位，价格不等。

    

    众人看的目瞪口呆。

    

    这他妈也太嚣张了吧？

    

    不怕被人报复吗？

    

    他们长这么大也没见过这么明目张胆的杀手组织！   

    忽然，有人在隔壁的大喊：“这里好像还有任务介绍……”   

    众人赶紧往隔壁区。

    

    又是一面任务介绍墙。

    

    这面墙比较温和，全是药材名称。

    

    大约是接任务，帮忙去找药材的。

    

    结果往下一看任务地点：泾川森林。

    

    众人：“——？

    ！”

    

    泾川森林那是什么地方？

    

    有几个进去还能出来的？

    

    金銮殿是不是想出名想疯了！   

    人群里不乏有一些炼丹师，看见可以下任务，找药材的时候，就心动了。

    

    泾川森林那个地方常年阴雨潮湿，生长着不少珍贵的药材。

    

    曾经也有不少人愿意冒险去找药材，后来因为收益太少，就没人进去了。

    

    这对炼丹师而言是一个极大地损失。

    

    现在有人愿意接任务进去找药材，他们怎么能不动心？

    

    不过……   

    “这上面罗列的药材名，泾川森林真的有吗？”

    

    “不知道啊，毕竟我们也没进去过泾川森林。”

    

    “是真的！”

    

    有人忽然激动地掏出一本破旧的典籍，小心翼翼的翻开一小半，指着页面有些模糊的字：“断肠玄花，花瓣如弯月，生长在阴暗潮湿的地方，位于泾川森林，还有这个……凝露针叶，形似银针，生长在阴暗潮湿的地方，位于泾川森林！”

    

    旁边人瞥了一眼，就惊呼道：“泾川药典竟是真的？”

    

    瞬间。

    

    几个炼丹师，激动地热泪盈眶。

    

    其他人：”……“   

    不是炼丹师，get不到他们的点。

    

    他们左右张望，就瞥见药材旁边的墙，居然还有一排小字。

    

    【任务介绍】   

    各种魔兽材料：可制武器，铠甲。

    

    每日限定：十个任务。

    

    起步价：15W—20W，根据稀有度来定。

    

    众人：“……”   

    这金銮殿他妈的是搅屎棍吧？

    

    西亚地方不算小，各大势力种类很多。

    

    其中以杀手组织，兵器打造，药材售卖，热度最高。

    

    金銮殿这个屁大点的地方，人都没几个，一上来就把这三种都给承包了！   

    这不是引众怒吗？

    

    “金銮殿这么玩，也不怕把自己玩死！”

    

    “害，金銮殿能在短时间内出名，不就是靠踩绿岭山庄吗？

    玩死不过是时间问题。”

    

    他们看过太多的新起势力，一夜之间消失的了。

    

    “话是这么说，但是我还是小小的期待一下吧，毕竟金銮殿的尊主，美得很！”

    

    “美？

    不是说是男的吗？”

    

    “男人也可以用美形容啊！”

    

    “……”   

    男人美不就是娘吗？

    

    啧啧。

    

    吐槽归吐槽。

    

    但是那些抱着目的来的人，可没忘记自己来的目的。

    

    他们一边往下任务的地方走，一边压低声：“邬老板，就按照计划进行吗？

    不会出差错吧？”

    

    以他们为首的，是对面店铺里推选出来的代表邬老板。

    

    “我已经安排好了，绝对不会出差错！”

    

    邬老板身形不高，肚子较大，小眼睛，鹰钩鼻，留着八字胡。

    

    十根手指上戴满了扳指和金玉戒指，就差没在身上写“财大气粗”四个大字了。

    

    “可是……我总觉得这金銮殿不太对劲，前几天不是还把绿岭山庄的人给杀了吗？”

    

    同伴越说心里越没谱，又忍不住提议：“要不，还是换任务目标？

    老爷子的话……也太冒风险了，万一出个差错，如何是好？”

    

    邬老板摸了摸八字胡，小眼睛眯起：“卢老板是在怀疑邬某人的实力吗？”

    

    就算他修为不高，但是家里的打手和供奉，绝非一般人能对付的。

    

    他轻蔑一笑，“邬某人是为了大家的利益才这般出头，不曾想你们居然如此不信任邬某人。

    那么事成之后，这十家店铺的地皮，你们是要，还是不要呢？”

    

    是了，他们主要是为了十家店的地皮。

    

    若是他们下的杀人任务，金銮殿办不到，开门即倒闭。

    

    那么这片地方理所当然就成了金銮殿急需出手的烫手山芋。

    

    想到这个好处。

    

    大家伙都不吱声了。

    

    邬老板家里的供奉那么厉害，金銮殿这个人丢定了！   

    ＊   

    金銮殿营业，只有几个兄弟在外面做登记，了解情况。

    

    尹力坐在任务登记处，往门口的方向看，手里的笔，正在纸上画正，算金銮殿进来多少人了。

    

    正写着，忽然前面有黑影压下。

    

    嘭咚。

    

    沉闷地撞击声。

    

    钱袋子落在登记台上。

    

    人还没到跟前，肚子就抵在台子边缘了。

    

    没错，来的是邬老板，高高在上的态度：“我要杀人！”

    

    尹力皱了皱眉。

    

    到底是今天第一个要杀人的客人。

    

    抬头之际，微笑着问：“任务对象，姓名，身份。”

    

    邬老板笑的不怀好意：“我杀我爹！海市人，就住在东头街邬家！”

    

    这声音不低。

    

    引得周围众人张望。

    

    “我去，那不是商会的邬老板吗？”

    

    

    

