    邸深人静交颈舞，心絮纷纷意浓浓。

    天生一个仙人洞，风光不与四时同。

    花叶曾将红蕊破，柳枝复摆洞泉涌。

    分明君卿难分辨，芙蓉帐暖到辰中。

    随着马红俊和水冰儿两人融为一体，水冰儿胸口的五彩石仿佛熔化了一般，化为一道五彩霞光，钻入马红俊的眉心识海中消失不见。

    云消雨歇，马红俊红光满面的翻身躺在水冰儿身侧，浑身香汗淋漓，也分不清是他的，还是她的。

    水冰儿仿佛被抽走了浑身的筋骨似的，紧紧的依偎在马红俊的胸口，玉面绯红，一脸回味的表情，似乎依旧徜徉在云端，不愿回归人间。

    不过两人经过这番苦战，彼此气息水乳交融，你中有我，我中有你，竟让他们彼此的魂力，也跟着提升了一级，达到了四十七级。

    但要说谁的收获最大，恐怕要属水冰儿无疑了。两人经过彼此的深入沟通，受到马红俊的雨水滋润和气息影响，水冰儿不光是魂力得到了提升，甚至就连她的精神力都跟着猛增了一大截。现在她恐怕只差那临门一脚，她的紫极魔瞳便可突破至芥子境界了。

    这时，马红俊深深吸了口气，顿时感觉神清气爽，轻声笑道，“怎么，还没回过神来？”

    水冰儿睁开了眼眸，眼中波光流转，慵懒似的翻了个身，伸出双手搭在马红俊光滑白皙，但却不失宽阔的肩膀，趴在他的胸口，眼中秋波流转，没好气的白了眼马红俊，有气无力的说道，“没有。”

    马红俊轻轻一笑，双手搭在她光滑粉嫩的背上，轻轻摩挲着说道，“感觉怎么样？”

    水冰儿没好气的白了眼马红俊，轻声道，“讨厌，这种事你叫我怎么说的出口。对了，我的武魂似乎受到你的影响，有了一些莫名的变化，魂环的年限，也在这种变化下跟着提升了。”

    “嗯？”马红俊微微一愣，心中有些诧异，“我还以为你刚刚在回味，嗯，你感觉魂环年限提升了多少？”

    水冰儿心中有些无语，白了眼马红俊，但并没说什么，谁让她刚开始确实是在回味那种仿佛整个人都羽化飞升了一般的感觉呢。

    “魂环年限原本经过我这几年的炼化提升，第一魂环提升到了六百年，第二环八百年，第三环五千年，第四环八千年。现在第一第二魂环年限都是九百年，第三第四环都是九千年。而且我的精神力也因为你的影响有了很大的提升，我估计再有一年半载，我的紫极魔瞳就能突破了。”

    “嗯？你提升了这么多？怎么就我只是魂力提升了一级？”马红俊愕然的说道。

    水冰儿微微一笑，仰着脸看着马红俊笑道，“应该是你已经经过一次武魂蜕变了吧，各方面都要比我强，所以现在经过阴阳交泰之后，才能反哺于我，让我有如此大的提升。对了，我刚才迷迷糊糊之中好像看到五彩石钻进你的脑海了。”

    水冰儿说着似乎想起了什么，低头看了眼胸口，继续说道，“你看，它已经不在我这了。这么多年了，突然没了忽然有点感觉不习惯。俊，那到底是什么东西啊？”

    心中各种念头纷呈，马红俊微微定了定神，按下心中的念头，还是决定告诉她真相。

    凝视着水冰儿，马红俊语气莫名的说道，“那是我的灵魂本源。”

    静静的望着有些走神的马红俊，片刻后水冰儿瞪大了美眸，明显有些不相信，“不可能吧？你将它给我的时候，我们才三五岁。你的灵魂怎么可能形成那样的东西？”

    “冰儿，我告诉你个关于我身世的秘密，听了你就明白了。”马红俊悠悠说道。

    “嗯，你说。”水冰儿眨了眨眼，静静的看着马红俊俊美的脸庞说道。

    马红俊抬起头望着屋顶，目光仿佛穿过了屋顶，划破了时空，望到了那远在天边，不知在何方的神州大地，悠悠开口，将他是异界来客这件事告诉了水冰儿。

    当然，他并没有告诉水冰儿他们生活的这个世界，其实在他的家乡那边被人写成了小说，还翻拍成了动漫。

    告诉水冰儿真相，是经过他深思熟虑的。将来有一天如果修为够了，他势必会踏上寻找回家的路途。而他也答应过水冰儿，要带她一起走，与其到时候再告诉她真相，还不如现在就趁这个机会告诉了她。

    只是，待他说完之后，水冰儿依旧平静的仰头望着他。

    这下轮到马红俊懵逼了，伸手在她眼前晃了晃，马红俊茫然的说道，“冰儿，冰儿，你怎么一点都不惊讶？”

    水冰儿“噗嗤！”一笑，松开马红俊的脖子，用手臂撑起身子，微微皱了皱眉头，但依旧缓缓坐了下去。

    “嗯～”

    水冰儿声音中透露着满足，俯下身子，挑起有些愣神的马红俊的下巴，轻声笑道，“傻眼了吧？其实姐姐早就猜到了，就等你什么时候给我说实话了。”

    “额！”马红俊确实傻眼了，不光是水冰儿的反应，还有她的主动，都让他有些傻眼。

    “嘻嘻，没关系啦，我只知道，你是我的夫君，也是我的臭弟弟就够了，永远都是。”水冰儿嘻嘻笑道，说着将双手撑在了马红俊的身上。

    “嗯，你也是我的冰儿，我的小姐姐，永远都是。”马红俊有些哽咽的说道。

    战火再起。

    ……

    一夜时间很快过去，芙蓉帐暖春宵短，凤凰从此不早起。

    转眼之间，半个多月时间过去，马红俊和水冰儿即使再不舍得离开他们的鸳鸯窝，现在也到了他们该前往史莱克学院的时候了。

    两人每天都仿佛那胶水粘在了一起一般，就连以往每天都要修炼的紫极魔瞳，这半个多月来也没见他们起来修炼过了。

    虽然如此，但水云天和海豚夫人并没有说什么，毕竟这是他们默许了的，反倒是回天水学院继续去上学了的水月儿有些羡慕两人。

    马红俊和水冰儿既然已经订婚，那成亲也是早晚的事了。因此水云天和海豚夫人非但没有阻碍两人在一起，反而尽力促成，恨不得他们天天待在一块。只是这里面有没有因为马红俊已经是火神的继承人这回事，这就说不清楚了。

    就在马红俊和水冰儿离开他们的鸳鸯窝，踏上前往天斗城，返回史莱克学院的回程时，天水城武魂殿的主教鲁迩斯，却在暗中派出了一批魂师，在大执事哈炽斯的率领下，尾随两人而去。

    与之相同的，还有极北地区，其他城池中的一些贵族、豪绅，甚至某些城主，也同样派出了一些魂师。

    与此同时，就在马红俊他们这边动身的时候，远在落日森林中寻找魂环的弗兰德、柳二龙一行人，却正在遭遇一场生死攸关的大危机。

