    妖力所化的黑色巨爪抓住陈子漠后，黑阴妖王并不着急灭掉他，而是不断加大力度，准备让陈子漠在痛苦中陨落。

    巨爪抓住陈子漠之后，黑阴妖王的目光就从陈子漠身上扫视，最终在衣服的夹层中找到了关着血牙的那颗黑玉灵珠。

    黑玉灵珠的效果与灵兽袋大致一样，属于空间法器的一种，因此不能放到雷灵戒中。

    找到关着血牙的黑玉灵珠，黑阴妖王的嘴角露出了一丝淡淡的笑容，随即加大巨爪握紧的力度和速度。

    在黑阴妖王眼里，既然血牙已经找到了，要么陈子漠也就没有活着的必要了。

    不只是陈子漠，等黑阴妖王拿到黑玉灵珠，无戒小和尚等人也没有继续活着的必要。

    黑阴妖王左手一抓，那颗藏在衣服夹层的黑玉灵珠随即从夹层中飞了出来，朝着黑阴妖王的飞去。

    灵山上，无戒小和尚刚拿出一颗金色的佛珠，正准备用法力激活这颗师尊给予的保命佛珠之际。

    秦天蓉早其一步捏碎了手中玉佩，一道蓝色剑光横空出世，携无上威势斩向半空中自以为掌控全局的黑阴妖王。

    这突如其来的蓝色剑光，迫使黑阴妖王不得不停下手中所做之事，眼看即将到手的黑玉灵珠也只能弃之不顾，连忙使出全力抵挡这一剑。

    没有黑阴妖王掌控的黑色巨爪瞬间化为乌有，骨头不知道断了几根，全身受损严重的陈子漠猛的一下往下坠。

    眼看就要与地面亲密接触，陈子漠准备强忍着身上的伤势强行翻转身体，然后平稳陆地。

    可就在陈子漠准备强行翻转身体之际，一道金光出现在陈子漠下方。

    看到这道金光，陈子漠随即选择躺平，什么都不做了。

    本来身上的伤势就不轻，如果强行翻转身体，只怕会伤上加伤。

    那道金光稳稳的托起陈子漠，然后慢慢的放在平整的地面上，随后才消失不见。

    下一刻，无戒小和尚出现在陈子漠身旁，拿出一颗金色丹药给他服下。

    金色丹药入口即化，陈子漠立即感受到一股无比温和的力量自口中往身体四处而去，让陈子漠感到无比舒适。

    在这股温和力量的作用下，陈子漠体内受伤最为严重的几处地方已经被稳住了，不会再继续恶化。

    就连被捏断骨头在这股温和力量的作用下开始慢慢的愈合，用不了多久就会完全恢复。

    在无戒小和尚的搀扶下，陈子漠缓缓的地上站了起来，紫瞳缓缓的看向不远处的地上。

    无戒小和尚顺着陈子漠的目光看去，看见了躺在地上的黑玉灵珠，伸手一抓就将灵珠抓到了手中。

    天空上，挡下蓝色剑光的黑阴妖王显得十分狼狈，整个人的气势与之前相比弱了不止一筹。

    半空中，一道手持法剑的人形虚影看向黑阴妖王，没有一丝感情的开口道。

    “就此退去，本皇饶你一命！”

    “不过是一道虚影，也敢如此欺压本王！”

    如果是虚影的本尊亲临，都不用对方开口，黑阴妖王自己就迫不及待的跑了。

    可这仅仅是一道虚影，黑阴妖王并不觉得自己会比一道实力十不存一的虚影弱。

    话音刚落，黑阴妖王随即显出原型，一头高数十丈的黑冥灵虎。

    显出原型的黑阴妖王张开巨大的血口，无数的黑炎从血口中倾盆而出，朝着人形虚影和他身后的六人而去。

    黑阴妖王不想玩了，准备一瞬间结束战斗，将在场所有人全部灭杀于黑炎之下。

    看着上空倾泻而来的黑炎，陈子漠再一次切身实地的感受到自身的弱小，面对这样的攻击根本毫无办法。

    在这一刻，陈子漠无比迫切的想要变强，不想再像今日这般任人宰割。

    不只是陈子漠有这样的想法，不远处的周龙象也是如此，迫切的想要强大的力量。

    与陈子漠相比，无戒小和尚则显得平静很多，一手搀扶着陈子漠，一手握着金色佛珠。

    秦天牧和秦天蓉两人则显得十分平静，对向他们扑面而来的黑炎没有丝毫畏惧，目光平静的看着眼前的一切。

    “放肆，本皇今日便替虎皇教训教训后辈！”

    人形虚影怒气冲天的大呵一声，随即朝着扑面而来的黑炎斩出一剑。

    在这一剑之下，宛如天幕的黑炎中间开了一条大口子，将黑炎分成了左右两部分。

    这还不算完，人形虚影紧接着又横斩出一剑，将那两部分黑炎分成了四份。

    这第二剑的威力比第一剑强上许多，在将黑炎火海分成四部分之后，还继续斩向躲在黑炎后面的黑阴妖王。

    黑阴妖王想要躲开，可已经来不及了。

    蓝色剑光顷刻间就到了黑阴妖王的胸前，已经躲无可躲了，只能硬抗这一剑。

    在这一剑下，黑阴妖王的胸口被开了一个大口子，大量的鲜血从中倾泻而出。

    一声响彻方圆数十里的惨叫声后，黑阴妖王畏惧的往前看去，可哪里还有什么人形虚影。

    顺着法力的变化轨迹往上空看去，黑阴妖王畏惧的眼神一下子就变了，变成对自身桀骜不驯的悔恨，以及对生的渴望。

    黑阴妖王想逃离这个地方，可它庞大的身躯仿佛被定住了一般，连一小步都迈不出去，只能如木头一般站在原地。

    在黑阴妖王的潜意识里，逃跑没有任何意义，或者说它认为自己就不可能逃得掉。

    于是就有了刚才那一幕，黑阴妖王想要逃，可身体却怎么也动不了。

    一道足以灭杀五阶中品妖王的蓝色剑光从上方斩下，最后却只斩断了黑阴妖王的一条后腿。

    黑阴妖王被斩断一腿，巨大的断腿随之掉落在地，伤口出喷射而出的鲜血更是染红了一片土地。

    黑阴妖王想逃，但在人形虚影的注视下，它不敢有任何动作，只敢调动妖力给伤口止血。

    体会了刚才那一剑，黑阴妖王算是明白了，哪怕对方只是一道虚影，斩它如斩狗。

    它能不能活命，全在对方的一念之间。

    看着眼前温顺的大猫，人形虚影收起手中的剑，最后也是颇为无奈的开口道。

    “看在虎皇的面子上，本皇今日饶你一命，还不退去！”

