    闻言，他微怔，这才进学院就出去做任务了？

    他知道这学院里面各种需要贡献点，不过她应该不太需要这些吧？就算是需要也不应该是这么急着要啊？

    微顿了下，他问：“那她有没说去哪了？怎么要一个月？”

    “没说。? ?八一中?文? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ”它趴着不动，也不再去理会他。

    见此，关习凛便也没再多问。在学院里一般不用担心她的安全，只是本想找她谈谈，现在却得等一个月后了。

    “那我走了，她回来你跟她说一声我来过，也进了玄院了，等有时间我再过来找她。”留下话后，他便也转身离开，只是，先前急着来找她并没多注意，此时才注意到，她住的这地方很偏僻。

    不仅如此，自他走进这丹院就没碰见丹院的学子，还是好不容易才找到那个叫孙执事的，与他们玄院的热闹繁华相比，这里简直就跟一个被遗忘了的地方一样。

    与此同时，往万兽山脉而去的凤九孤身一人，当她正准备翻山而过时，一阵肉香味伴随着清风而来，生生的止住了她的脚步。

    “好香！”她眼睛一亮，咽了咽口水。

    这两天吃的东西就是空间里的一些糕点，连口汤水都没喝过，此时闻着这股味道，只觉得口水四溢，当下便顺着那股香味而寻去。

    当她顺着那香味寻去，看到那一处院外挂着一块木牌，写着火灶房重地，闲人勿进的几个字时，又忍不住咽了咽口水。

    这地方是专门给学院导师们做膳食的地方！

    闻着那股香味，她的肚子咕噜咕噜的叫了起来，原本还没觉得饿，现在却觉得非常饿。

    她微探着头敛起一身气息看着，只见倘大的厨房里面只有两人在忙碌着，似乎那两人是掌厨，事事都需经两人的手，但在厨房外面，却有十几个打下手的，将准备好的菜啊肉啊往里面递，看到厨房的桌面上摆放着道道炒好的菜肴，她终是忍不住的绕到火灶房的后面，趁着没人注意，从窗口偷偷跃了进去，躲在桌子底下。

    偷偷的探出个头，朝周围看了看，见那两名掌厨根本没注意这边，外面打下手的又看不到这里，于是，一只手悄悄伸出，探向桌面，端起桌上的一只烧鸡，连盘一并塞进空间里。

    猫着脚步微移，轻轻的揭开那大炖盅的盖子，见两名掌厨正说着话，她连忙轻手轻脚的取过一旁的一个可装得下一只鸽子的盅，满满的盛了一盅汤和肉后也藏进空间。

    当看到那剩下不到一半的炖汤，她想了想，从旁边舀起些水倒了进去，嗯，继续炖着，虽然味道淡了点，那也是汤。

    “新来的那位陌尘公子吃东西也挑，中午送了十二道菜过去，几乎原封不动的送了回来，院长还交待我们得做仔细了，这活儿可真不太好做啊！”

    “没关系，今天炖的那盅灵鸽八宝汤一定可以让他满意的，那可是我们从早上就炖到现在的，你闻闻，盖子盅盖也难闻到那股子香味。”