    韩立身子虽被禁锢，但却并未慌乱，心中念头转动的同时，竭力运转《天煞镇狱功》，尝试冲击体内禁制。

    但这股禁制源自自身丹田深处，且异常诡异，任凭他如何运功冲击，都无法挣脱。

    韩立眉头微皱，一边设法冲击禁制，同时眉心处晶光一闪，数道晶莹锁链从中飞射而出，纷纷没入了他的小腹丹田。

    丹田内的禁制虽然能禁锢他的身体，对他的神识却没有影响。

    其丹田之中，数道神念之链一闪而入，立刻缠绕在了两团血云禁制上，奋力撕扯。

    血云禁制表面光芒闪动，立刻轻颤起来。

    韩立见神念之链对这血云禁制有用，心中稍稍一松，深吸了一口气，心念猛地一催。

    他眉心处晶光大放，一缕缕晶莹细丝一卷而出，交织缠绕成一柄晶莹小剑。

    小剑不过寸许来长，但散发出的神念波动远在神念锁链之上，正是炼神术第五层大成后修成的神通，神念之剑。

    神念之剑一闪之下便没入了他丹田，滴溜溜一转之下，剑身陡然涨大了倍许，一股凌厉剑意从中爆发而出。

    两团被神念之链捆缚的血云禁制被剑意压迫，立刻翻滚波动，表面血光闪动。

    而神念之剑随即一个模糊化为一道剑影，斩在一团血云上。

    “嗤啦”一声，血云被摧枯拉朽般斩成两半，直接爆裂化为无数血光飘散。

    飘散的血光禁制被他体内流转的气血之力包裹，很快驱散干净。

    韩立心中暗喜，随即继续催动神念之剑，斩在了另一团血云上。

    第二团血云也应声被直接斩灭。

    两团血云消失，韩立身体顿时恢复了正常。

    他翻身站起，长出了一口气后，面露沉吟之色。

    这股来自丹田的古怪禁制，源头正是那两团被自己吞噬的硫焱血云。

    “莫非……”韩立一念及此，忽然想到了什么，面色一阵阴晴不定起来。

    随即他身形化为一道虚影，朝着前殿方向急掠而去。

    ……

    前殿之中。

    方蝉，段通，轩辕行等四人和邵鹰、朱氏兄妹三人正激烈缠斗在了一起，轰鸣声和炸裂声此起彼伏。

    方蝉一方人数虽然多，却明显处于下风，不过交手了数个回合，便已有人受伤。

    石穿空眼见此景，眼中闪过一丝急色，却仍旧没有出手，目光不时朝着后殿方向望去。

    血阵之中，孙图四人身上的血色纹路越来越多，转眼看爬遍了他们的半个身体。

    “厄城主，属下对你忠心耿耿，从未有过二心啊！”符坚惨叫声中，开口求饶。

    “知道你忠心，所以我才给了你这个机会。为了玄城大业，就委屈你了。”厄脍毫无怜悯之色，反而淡笑的说道，手中掐诀更急。

    雕像中的血光更快的融入四人身体，他们身上的血色纹路也更快的四散蔓延而开，眼看便要爬满四人的身体。

    “厄脍，你既如此狠心无情，那好，今日不是你死，就是我们亡！”符坚怒吼一声，蓦然张口，一道白光从中飞射而出。

    白光内赫然是一张符箓，上面铭刻了一个锯齿小刀图案，散发出晶莹剔透的光芒。

    这道白光骤然一敛，凝聚成了一道晶莹锯齿刀芒，迅疾无比的一闪没入其小腹之内。

    只听“嗤啦”一声微不可闻的轻响传出，符坚身周的血云一阵剧烈震荡，上半身那里的血云光芒飘散了不少，双手立刻恢复了自由。

    但其下半身的血云浓密，而且和身下雕像交缠在一起，仍旧沉稳如石。

    “咦，魂刀符！”厄脍口中轻咦了一声，却也并不十分在意的样子。

    符坚两手恢复自由，立刻猛地一甩。

    四道纤细黑芒从其袖中射出，两道如电刺向厄脍而去，另外两道打向身下的雕像。

    与此同时，他口中再次一吐，三道白光从中飞射而出，快如闪电的没入孙图等三人体内。

    “嗤啦”一声，三人身周血云也飘散不少，上半身恢复自由。

    “多谢符城主相助，诸位别留手了，如今已到了生死存亡的关键！”晨阳一得自由，口中高呼出声，两手连挥。

    三道黄芒从其左手中飞出，正是之前的那种黄色短矛，如电般射向厄脍。

    同时其右手之中白光一闪，多出了一柄骨白色战刀，化为一道霹雳刀影，斩向了身下的雕像。

    孙图和秦源也是一般，一得自由，立刻出手反击。

    在一阵呼呼的锐啸声中，一道粗大黑色剑影，还有一道艳丽血光袭向厄脍。

    两人同时也发出攻击，打向了身下的雕像。

    一连串的举动说来复杂，其实不过在电光火石之间。

    厄脍对于四人举动视若无睹，嘴角露出一丝嘲讽，手中法诀轻轻一变。

    符坚四人脚下的雕像散发出的血光一转之下，瞬间化为一层血色光罩。

    厄脍身下的雕像也血光大盛，滴溜溜一转之下，同样化为一层血色光罩，将雕像和厄脍一同罩在其中。

    一连串轰隆隆的巨响炸开，血阵之内各色光芒交织狂闪，隐隐将血阵也淹没在了其中，附近地面也剧烈晃动。

    一旁交手的方蝉，邵鹰等人听到阵中传来的巨大动静，纷纷停了下来，各自退开，朝着血阵内望去。

    血阵内的各色光芒很快飘散，厄脍，还有五座雕像安然无恙，也之前一般无二，似乎刚刚的猛烈攻击只是梦幻一般。

    雕像上的血色光罩看似稀薄，却固若金汤。

    “这……”符坚等人眼见此景，大吃一惊。

    “笑话，泣血大阵岂是你们能破坏的？倒不如省些力气，或许还能多撑点时间。”厄脍冷笑一声，两手飞快掐诀。

    嗤嗤嗤！

    四人身下雕像再次一亮，无数道血色光丝从中爆射而出，缠绕向四人的身体。

    这些血色光丝周围跳动着一个个蝌蚪状的血色符文，每一根光丝都散发出阴冷无比的气息。

    符坚等人原本便没能脱困，立刻便被这些血色光丝从头到脚，牢牢缠住。

    一股阴冷之力从光丝中渗透进四人体内，四人身体立刻变得僵硬，再次动弹不得。

    厄脍眼中闪过一丝满意，但立刻恢复了肃然，两手掐诀，口中诵念咒语。

    五座雕像散发出光芒越来越亮，符坚四人身上的血色光丝飞快增加，围着四人身体飞快缠绕，几个呼吸间便在四人身周形成四个血色大茧。

    符坚等人彻底被禁锢在了其中，动弹不得。

    方蝉等人眼中刚刚泛起的希望再次破灭，气势大衰。

    “哈哈，你们的城主今日死定了，你们也休要顽抗，乖乖束手就擒吧。”邵鹰哈哈一笑，说道。

    “休想！”方蝉眼中冷芒一闪，再次飞扑而出。

    其他三人也立刻恢复过来，揉身而上，双方在此厮杀在了一起。

    厄脍划破手指，两手挥动，凌空画符。

    两道血光从其手指上飞出，化为一个个尺许大的血色符文，四散飞射而出，融入血阵各处。

    血阵再次浮现出一道道阵纹，飞快交织之下，转眼间一个比之前复杂数倍的法阵浮现而出。

    厄脍眼见此景，面色微微有些发白，似乎布置出了这个巨大血阵对其来说也是很大的消耗。

    不过他此刻神情间更多的却是欣喜，手中立刻掐诀一点。

    嗡！

    整个血阵骤然明亮，一道粗大血色光柱从中投射而出，罩住了池底的那面光门，发出一股强大吸力。

    光门微微一震，随即发出轰隆隆的巨响，仿佛闷雷翻滚。

    随即又是一声闷响，一股粘稠血光赫然从光门之内飞出。

    这股粘稠血光仿佛液体一般，色泽不纯，内部隐现许多黑色斑点，但其中散发出的气血之力却异常庞大，远胜血池内先前的血水。

    这股粘稠血光看起来有些不甘愿，但最后还是抗不过血阵发出的气息，融入了上方的血阵内。

    嗡！

    血阵立刻光华大放，急速运转。

    粘稠血光进入法阵后，并未散开，而是在阵内保持原样流动，仿佛一条血色大蟒一般，转眼间来到了符坚所化的血茧前，赫然一闪融入其中。

    血茧骤然散发出耀眼光芒，无数血色符文在其中翻滚转动。

    血茧内符坚散发出的气息，陡然一盛，但却剧烈起伏。

    下一刻，血茧背后血光一闪，那股粘稠血光从中飞射而出，继续向前游去。

    粘稠血光中的黑色杂质明显减少了许多，而且散发出丝丝晶莹光芒，似乎得到了某种净化一般。

    厄脍眼见此景，面色微喜，手中法诀一引。

    粘稠血光继续向前游弋，转眼间来到孙图所在的血茧前，再次融入其中，然后很快从血茧背后冒出。

    粘稠血光内的黑色杂质再次变少，其中晶光更浓，继续向前，依次从晨阳，秦源所化血茧内流过。

    依次经过了四次净化，粘稠血光内的黑色斑点已经彻底消失，化为了一股纯净血光。

    厄脍眼中喜色一闪，单手一招。

    这股纯净的粘稠血光沿着血阵运转，很快来到其跟前，一闪之下便融入了其体内。