    雷蒙在棕熊领救过金牙海贼团的【联络官】约瑟琳，得知了一些线索。

    那女人说这两年他们一直在打听安娜的下落，只能确定她被秘密关在天澜王都，却并不确定人关在哪一座监狱...金牙的消息路子挺宽，他们都打听不到确切消息，那么也就意味着安娜肯定不是关容易让外人接触到的普通监狱。

    天澜王都大型监狱就有数十座，小型的更是不计其数。

    雷蒙估计自己一座座去确定，大概也要像是金牙一样花上一两年时间。

    他等的了，监狱中的安娜却不一定能活到那个时候。

    所以，他想到了一个便捷的消息来源渠道。

    安娜是前天澜王族坎贝尔家主的公主，知晓她关押地点的人必定是天澜司法部的高层。

    上次金牙他们打算贿赂王都总典狱长卜诺德·卡尔森的秘书...这思路到是没问题，可惜计划出了重大纰漏。这一类高官的贴身秘书忠诚度很高，能渗透的可能很低。

    雷蒙的计划和金牙的思路相仿，不过他没那么傻傻地直接去接触典狱长卜诺德，而是有更好的选择！

    ......

    “撒菲尔斯”三环城市舰岛是天澜贵族们最喜欢光顾的地方，这里有最整个黑海最繁华的商业圈，各大商会都的总部商店几乎都聚集在这里，这些商铺里也汇集了整个黑海最优质的商品和服务。

    三环舰岛的绿萝大街旁有一条神秘的窄巷子，从街头到阶尾不过两三百步，零零散散十多个店铺。有点像是雷蒙前世的天桥算命一条街，这里汇集了整个天澜最有名的占卜家们，星象师、预言家、神秘学家...你能在这里找到市面上所有主流的占卜术，星象术、塔罗、水晶球、卜丈、扑克甚至还有烧龟甲...这里不仅仅替人占卜，还售卖一些神秘材料。

    通俗一点，这里是神棍的聚集地。

    这里的占卜师们少有几个觉醒了一些皮毛的“先知”超凡能力，绝大多数都是神棍，占卜全靠全靠一张嘴。

    雷蒙不知道为什么，走进这条小巷，有种特别亲切的感觉。

    “格森的占卜小屋”在这神棍小巷的角落边上，位置很好，店主格森是个号称擅长占星术的神秘学大师。当然，游戏里玩家们更喜欢称呼这家伙“骗子格森”。

    门口有半截印着神秘符号的黑布门帘，店铺不过二三十平方米，光线很暗，四处画着都是各种古籍中抄录来的神秘学符号，各种芒星符文，还有些用错了尼克斯古文字符号...一旁的储物木柜子中放着各种矿物药粉，还有一些致幻药剂。

    格森懂一些入门的催眠术，所以生意不差。

    雷蒙进门后简单粗暴地表明了来意，说了一句经典的开场白。

    “大师，你占卜到你今天有血光之灾了么？”

    然后在这位大师还没来得及呼喊救命时候，一闷棍敲晕了他，塞入了地下室。

    高等贵族那些贵妇们几乎对超凡力量都没兴趣，大把闲暇时光，一天除了做头发，就是买买买。占卜这也是上流社会圈的一种风尚，这些八婆在游戏里对玩家们来说有个最大的用处，就是用来打听天澜上层的消息。一些极为隐私的小道消息，像是什么某某大臣不举，某某老头好男风...之类的隐秘消息，别处无从得知，在那些贵妇口中也仅仅是茶余饭后的八卦谈资罢了。

    雷蒙敲晕了格森，以他海外云游师弟的身份坐镇占卜馆，重操旧业，当起了神棍。

    他原计划是在这里待上几天，凭借他在游戏里熟悉的那些剧情，装装神棍简直是轻车熟路，应该很容易混熟贵妇犬，就能打听到一些有用的消息。何况“格森的占卜小屋”还有一个固定熟客，她是王都总典狱长的夫人瓦西里·卡尔森，一个消息特别灵通的胖夫人。

    不过，

    雷蒙鸠占鹊巢占卜铺没几天，还没等到卡尔森夫人，却等到了一个意外来客。

    ......

    这一天傍晚，

    雷蒙刚要关门，从门缝里钻进来一个神秘兮兮的家伙。

    像是被鲨鱼一口咬断了半边身子，来人右臂袖子空荡荡，右脚也是一根木桩。乱糟糟的褐色头发，虽然看上去饱经沧桑，实际年纪却应该不大。瞧他油尽灯枯的“炁”，像是身受重伤还未痊愈，半只脚踏入棺材的样子。

    大概这是一个正常医术救不活，想要靠神秘学救命的家伙。

    雷蒙对一切非贵妇的客人都没兴趣，他不想接待这个男子耽搁时间，便直接说道：“小店已经歇业，请改日再来。”

    那人却没有离开，直接道明了来意，“我听说你的占卜很灵验。所以，我想你帮我占卜找一个人。”

    说着，他拿出一个东西，又道：“如果找到那个人，这东西就是你的了。”

    雷蒙大概也知道，自己这几天给贵妇们占卜算命，因为熟悉剧情的缘故，忽悠的命中率挺高，这也让他的占卜名气在上流贵妇圈子里渐渐传开了。

    这家伙，显然就是闻名而来。

    他本来没兴趣接这活儿，可看到那人手中的东西，立刻就改了口，问道：“你想找谁？”

    这家伙手中居然拿出的是一颗拳头大小的魔兽晶核，系统显示是六阶魔兽晶核！这东西几乎是黑海各大势力能够通过正常渠道猎捕到最顶级的魔兽晶核，市场价值超过一亿夸克！

    报酬如此丰厚，显然是是头“肥羊”。

    如果自己碰巧知道这人要找谁，说一句话，就值得一亿，何乐而不为。

    木脚男嘴角浮现了一抹意料之中的笑意，说道：“一个觉醒了‘精准预知’能力的人，年纪大概是十八九岁。”

    “...”

    又来一个盲猜的？

    雷蒙有些无语，说道：“客人，你给我的线索越多，我才能更好的占卜...比如他的名字、能力、大概出现的海域...”

    在他想来，能值得这么大价钱占卜的任务，肯定不是寂寂无名之辈。

    混迹游戏多年，这黑海出名的人物他再怎么都知道个七七八八，稍微有点线索，这一个亿就稳了。

    木脚男说道：“我上次碰到他是两年多前，在菲利普领海域...当然，那个领地现在已经不存在了。至于他叫什么名字，我也不太清楚。”

    “菲利普领？”

    雷蒙听着一愣。

    自己在菲利普领待了这么久，这家伙问的人自己或许还真知道，便追问道：“你能说再详细一点么？”

    木脚男说着，拿出一张画像，说道：“大概他长成这样...虽然我画的不是很好，但我觉得这也足够让你占卜了。”

    雷蒙看着那张炭描的画像，上面画的是一个模样青涩的少年。

    不知怎么，他总觉得那张画风有点丑的画像，有点眼熟，似乎还真在哪儿见过，可一时又想不起来。

    木脚男看着雷蒙有些不专业，显然这种套话的方式，更像是神棍。

    这两天，他已经遇到太多了。

    是否真觉醒了“先知”超凡能力，露一手便知。

    他催促道：“你不用水晶球占卜一下么？”

    雷蒙显然也意识到对方想试探自己的能力，可他会个锤子水晶球占卜术！

    能拿出六阶晶核当酬劳的，肯定不像是那些贵妇一样好忽悠。

    搞不好瞎说，还会引来杀身之祸。

    想到这里，他也不急，便故作高深地说道：“你知道，菲利普已经两年前经历了战乱和瘟疫，或许你要找的人已经死掉了。”

    “不！”

    木脚男摇摇头，说道：“其他任何人都可能死掉，那家伙一定不会。”

    停顿了一下，他继续说道：“我说过，他是觉醒了很厉害的‘先知’能力。他能精准预知到未来的事，所以，我相信他还活着！”

    雷蒙听着脸色有些古怪，难不成这人说的是“先知”洛兰？只有那种大佬才可能有他说的这种精确预知能力。

    他试着猜测道：“她的头发是银色的？”

    木脚男脸色微微一变，这家伙又拐弯抹角来套话了！

    可即便已经认定眼前这家伙是骗子，他也赖着性子回答道：“不，我记得是褐色的。”

    雷蒙眉头一皱：“那她是女的？”

    “...”

    木脚男神色古怪地看了雷蒙一眼，“虽然我画的不太好，可明显也是画的一个男性肖像。”

    难道不是洛兰大佬？

    雷蒙绞尽脑汁也想不到，黑海还有什么符合他描述的“先知能力”男子。

    得到这个结果，

    这时候木脚男脸上已经完全没报什么希望了。

    看来又要无功而返了...

    眼前这家伙，怎么看都是那种只会忽悠的神棍！

    果然，这种偏远海域根本不可能有什么有能力的“先知”超凡者。

    “算了，我想你是不能帮我找到人了。”

    说着，他收起了那颗六阶魔兽晶核，长叹一声，就准备转身出门。

    “等等！”

    雷蒙实在想不出这家伙说的是谁，菲利普领附近也没有任何可以对上好的人。

    他又不忍心放弃那六阶魔兽晶核的报仇，最后尝试一次道：“我预知能力已经让我隐隐有了些画面，如果你能再多提供一些线索，大概我就有把握知道了...比如，你们遇到的情景，在哪儿遇到，周围还有一些什么人...”

    “好吧...”

    木脚男犹豫了一瞬，又停下了不知。毕竟要是再找不到那个人，他自己的性命可能就保不住了。亡灵侵蚀力量已经越来越强，再找不到那东西，他的生命即将被那股亡灵力量消耗殆尽。

    他缓缓说道：“我只见过他一次，当初是在秃鹫海贼团的舰岛上遇到他的...”

    雷蒙一听，突然想到了什么，脸上露出了难以置信的神采。

    他盯着木脚男仔细看了看，瞳孔猛然一缩。

    卧槽，不会这么巧，真是是那家伙吧？

    这时候，木脚男还在继续讲述：“当时应该还有菲利普领的那个小公主，我记得她是叫艾琳还是爱娜什么的...”

    “真的是那家伙...”

    雷蒙再看了看那张画像，这不就是自己两年前的模样么？

    虽然画的和某海贼漫画里的山治悬赏令一样抽象，可轮廓确实是自己没错。

    雷蒙用真实之眼查看，果然这木脚男的头顶显示了一个熟悉的名字“柯林·罗德里格斯”！

    这家伙...

    他就是雷蒙刚越到大航海世界，遇到的那个给他“海克斯三筒战锤”后，又孤身闯入“幽灵舰队”的神秘人！

    本以为那家伙是个老头，没想到络腮胡一刮，居然是一现在眼前这个模样还算清秀的年轻人！

    “金大腿又回来了！”

    雷蒙看着这个家伙，心中立刻腾起了这个念头。

    眼前这邋遢的家伙可是来自无尽之海，世界科技制度“海克斯科技城”的神秘大佬。他曾猜测，这家伙至少拥有大师级别的工程学专精！

    能随手拿出“海克斯三筒战锤”那种图纸，现在又随意拿一颗六阶魔核当酬劳...随便忽悠几句都能赚的盆满钵满！

    而且，这家伙居然闯入传说中入则必死的“幽灵舰岛”，还活着回来了...是他岂不是达到了目的，得到了海贼王狄洛斯的某个究极秘密或者宝藏？

    不过...他现在来找自己干嘛？

    救命，自己可没那本事。

    雷蒙也清楚感受到了他身上的“炁”中那如跗骨之蛆的亡灵之气，那种邪门的感觉，让人感知一下都觉得后背发麻。

    这种程度的伤势，根本不是自己能解决的。

    难不成...他是想找自己“预言”什么？

    木脚男被那目光盯着发毛，他觉得自己肯定是被骗子当了“肥羊”。

    呵呵，这些低级海域的神棍，难不成还敢明抢不成？即便自己现在只剩下半条命，也能把你这种低阶超凡者锤出屎来！

    想到这里，他眯着眼冷冷道：“我已经说得够详细了，阁下不打算帮我占卜一下么？”

    雷蒙神情古怪地说道：“不...我的先知能力已经告诉我，我已经占卜你要找的人在哪儿了！”

    “呵呵。”

    木脚男冷笑一声，他可不认为这些神棍都像是当初那个小子一样神奇，能有随口就精准预测未来的本事

    显然，眼前这不怀好意的家伙是打算随便忽悠自己，是想打这颗六阶魔核的注意了！

    “那你说说...我要找的人在哪？”

    他这话的语气，已隐隐有些不善。

