    

    林远见冷哼道：“你这样看着我干什么？是不是不服想打我？”

    帝释天没有说话，但目光越来越冰冷了。

    林远见道：“我敢让你恢复行动能力，就只说明一个问题，我比你强。”

    “那可未必啊。”帝释天神情冷漠。

    林远见招了招手：“来吧，让我看看你有几分本事。”

    帝释天阴森森地道：“本座的本事你想不到。”他最终还是决定硬刚一波！

    他绝不甘心就此放下身段俯首称臣！

    “惊目劫！”帝释天的眸子中暴射出一道摄人的冷光。

    林远见愣了一下，这居然是精神力攻击，有点意思啊。

    帝释天见林远见愣住，还以为他中招了，顿时信心大增，纵身而来，猛的拍出夹杂着无数冰冷寒意的一掌。

    对此，林远见表示不屑一顾。

    这什么惊目劫根本对他起不了什么作用，身为元婴期的修仙者，他的灵魂是非常强横的。再加上他还领悟了修心道，心境早已臻至登峰造极的地步。

    砰！林远见无视了惊目劫，直接一拳轰了回去，拳掌对撞，帝释天在这一拳下整个人被震得后退了十几步远。

    “就这？”林远见斜着眼望向帝释天。

    “这小子竟然完全不惧本座的惊目劫？”帝释天一击无果，反落下风，心情糟糕到了极点。

    “继续。”林远见一脸轻松惬意。

    “可恶，本座要让你血液流尽而亡！邪血劫！”帝释天指尖飙射出一道猩红的鲜血。

    这邪血劫是他自创的盖世绝学圣心四劫之一，以血引血，可以令对手体内的鲜血翻涌不息，最终全部从毛孔溅射而出，使人暴毙而亡。

    林远见只觉自己的血液流动速度突然变快了一些，不由得眉头轻轻皱住。

    随着他控制着真元于血管中移动，血液流速渐渐恢复了正常。

    “嗯？”帝释天望着一点反应都没有的林远见，心中震惊不已，邪血劫也没有效果？看来自己要施展圣心四劫中的最强一式——极神劫了！

    极神劫，乃是元神攻击，威力简直是毁天灭地！

    当年剑圣在生命的最后一刻施展的剑二十三同样是元神攻击，若不是躯体被人无意中推了一把，雄霸早就被秒了。

    帝释天的极神劫，威力远远在剑圣的剑二十三之上。

    不过这一招风险极大，一旦躯体受到伤害，元神也会遭到重创。

    使用极神劫需要元神出窍，元神离体后，躯体是十分脆弱的。

    刚才帝释天被林远见定住身体的时候之所以不敢使用这招反击，就是担心身体会出什么问题。都直接被林远见给定住了，鬼知道会有什么隐患，万一以后都动不了那就惨了。他是个怕死的人，他绝不愿意冒险。

    帝释天现在顾不了那么多了，他要以最凶猛的方式击败林远见！

    轰！只见一道耀眼的光芒自帝释天的头顶升起。

    林远见从上边感受到了浓郁了灵魂气息：“咦，元神出窍？”

    在林远见领悟了修心道的时候，就能够元神出窍了，只不过元神攻击的法门他却是一直没有。

    “哼，直接用元神发动攻击，简直就是自寻死路。”林远见冷笑数声。

    只见帝释天的元神犹如一团热烈的小太阳一样，光芒越来越来璀璨了。

    “极！神！劫！”帝释天沉喝一声，元神瞬间化作一道恐怖的流星朝着林远见暴射而来。

    “哈哈哈，死吧！没有人抵挡得住本座的极神劫。”帝释天的面孔于那团发光的元神之中若隐若现，和林远见之间的距离不断缩短。

    林远见嘴角突然露出让帝释天感到有些不安的笑意。

    “这小子死定了！”帝释天抛掉心中那种莫名的不安，神色越来越狰狞了。

    “惊目劫！”林远见轻喝一声。

    “什么？”元神之中传出帝释天不敢置信的声音，紧接着他只觉元神像是裂开了一样。

    “啊！！”

    他根本来不及避开林远见的目光，由神识所化的精神力攻击直接重创了他的元神。

    受创的元神瞬间回归本体，帝释天整个人仿若触了电了虾一般，浑身下上不断颤抖。

    “还不错啊，你这惊目劫虽然鸡肋了点儿，但对付一些实力比较低的人还是挺好用了。”林远见在那里自顾自说着自己的感想，帝释天却完全没有听到他在说什么。

    帝释天的脑海里已经乱成了一片混沌。

    元神受伤，这比断手断脚之类的伤势严重多了，而且还十分难恢复。

    更加要命的是，帝释天根本就不懂得什么元神治疗之法。

    自从他在几百年前创造出圣心四劫，使用极神劫的时候从未失手，元神当然也没有受到过伤害。

    但是这一次，他竟然败在了自己所创的招数下。

    惊目劫不知什么时候居然给林远见给学去了。

    这真是让帝释天意想不到，也打了他一个措手不及。

    其实，在帝释天施展惊目劫之时，林远见的神识就一直紧锁在他身上。

    因此帝释天体内的真气、甚至是精神力的移动轨迹以及其他各种变化，全被他感知得清清楚楚，加上有修身修心二道相辅相成的超强理解协助，直接让他瞬间就学会了这招惊目劫。

    当然，后边帝释天施展的邪血劫和极神劫他也学会了。

    邪血劫有点邪门，极神劫面对比自己强得人时使用等于自杀，林远见实在没多大的兴趣。

    现如今，林远见对武学技能的需求其实已经不是很强烈了，他所掌控的道，超越天下间任何厉害的神技。随着他的实力越强，控道的威力就越变态！

    帝释天挣扎了几下，竟是直接陷入了昏迷。

    “这也太菜了。”林远见微微叹息道，本以为帝释天这种级别的高手可以给自己带来一点挑战性，然而实际上……游戏体验极差！

    牢房里的破军直接跪地上了。

    苍天啊，这个世界是怎么了？就连堂堂的天门之主帝释天都没能在林远见的手里走过几招？

    这个少年莫非真的是神吗？

