    

    谢青辞没发觉，宋奚倒是注意到了，看裴陆不自在的表情，心里嗤笑。

    不过他也就扫了眼，又态度温和地附和其他人的话去了。

    说来挺巧，宋奚和裴陆是同一个公司的。

    不过是不同的经纪人，而且据说裴陆之前是按着演员来培养的，和铁了心要走流量爱豆路线的宋奚不一样，裴陆加入公司的时间还不长，要不是这次选秀，他们几乎不知道彼此的存在。

    同一个公司同样有竞争，两个人没什么同门交情。

    十六支队伍陆陆续续表演完，到了评定票数最高队伍和票数最高选手的时候。

    虞夏心里多少有数。

    舒苒，于况和贺明捷分别投了谢青辞，宋奚和宁云朝组后，她把自己的一票投给了热度不那么高但明显进步很大的一组。

    总票数算下来，宋奚组最高。

    但是单人票数最高的，是谢青辞。

    虞夏清楚地听到了台下有观众发出了不服的声音。

    宋奚热度高能力强，原有粉丝众多，足够他在这一百个人里成为拔尖的那个。

    如果他是票数最高的，大概没什么人反对，毕竟他粉丝多，一人一句就能压下去别人的不服。可是这落在了谢青辞身上，可有的是粉丝不服气了。

    她摁着笔在桌上轻点了两下，心中若有所思。

    这是路人缘开始败坏的第一步。

    节目组看重谢青辞，但并不准备给他太好的位置，也并不打算维护他的名声，有点鸡贼。

    不知道他会怎么做。

    她去看舞台上，每个组得分最高的选手聚在一起，在舒苒的宣布声中抹泪拥抱，有的难受有的高兴，心境截然不同。

    谢青辞和宋奚倒是没那么声泪俱下，甚至都没拥抱，只是握了握手，还说了两句话，就是彼此表情都不算十分高兴。

    这还是她第一次看到这么多弟弟同台竞演，平时多努力练习她也是了解的，今天表现得都不错，她很为他们骄傲。

    等到舒苒台词说完，她站起来跟着大家一起鼓掌。

    至此，《限定少年》第一次公演结束，选手们热度又迎来了大洗牌。

    …

    明天上午还有主题曲的发布，虞夏带着小梅和节目组确定好明天的行程安排，并不多停留，赶着回公司拍了几组照片。

    今天这身装扮不能浪费了，要出照片给粉丝的，同样也是给品牌方和剧组方看。

    拍照之后，又被何词带着风风火火往摄影工作室去，还有个才接的代言广告要拍。

    工作完已经晚上十一点，虞夏累得靠在保姆车后座睡觉。

    车里静悄悄的，何词不停地接收消息发消息，眼睛都有点花了。

    从虞夏的位置突然传来一阵震动。

    虞夏困顿地睁开眼，眯着眼看了看手机，有演员朋友问她要不要参演一部古装剧。

    她回了句“发过来看看”，然后靠在车窗边上盯着外面飞速后退的街景看。

    浓稠的黑色被五颜六色的灯光切割成破碎的形状，映在车窗上，花花绿绿有点刺眼。

    “咔嚓。”

    虞夏扭头，看见小梅对着她拍照。

    “今天的照片还不够？”她问。

    小梅多拍了几张，低下头去p图，回答说：“好照片怎么能嫌多，这张侧脸很有氛围感，姐你等着，我保证给你p成天仙下凡。”

    何词处理着事儿呢还抽空搭一句话：“她今天这身，不是天仙下凡，是玉皇大帝下凡，来处理公务的。”

    虞夏抖一抖西装外套：“形容得不错，我是觉得今天有种主宰天下的感觉。”

    何词也不说她，明显心情不错。

    “这身衣服穿得确实好，那部戏的副导演已经透了风声给我，后面再跟几天就能签合同了。”

    虞夏眼睛一亮。

    “这部上星，拍摄时间也不算长，如果没意外，我还能接下那部网剧。”

    “无缝进组你状态能调整过来吗？而且最好还是再选一部上星的，或者是电影，有了能评奖的作品，你才有资格多上红毯。”

    说着又开始阴阳怪气骂别人：“可别像范楚，作品没一部，红毯没少蹭，我看她是在二米宽的红毯上住下了，还有脸内涵你。”

    这种时候最好别说话，虞夏装死不搭腔。

    已经p好图的小梅把照片分别发给了他们俩，然后切换工作室的号发在了微博上。

    虞夏还在仔细欣赏自己的美照，头也不抬地夸奖小梅。

    “你这p图技术是越来越炉火纯青了，待会儿回去奖励你二百五的奖金。”

    往常小梅听了这话，都是先高兴后对这个金额表示无语，今天却有点反常，一点话没说。

    虞夏抬头正要问，她突然干嚎一声。

    吓了旁边的何词一跳。

    内分泌失调的人受了惊吓就骂骂咧咧的，眼睛瞪得老大：

    “你干嘛呢？给她p得太狠还把你手机卡死了？！”

    虞夏：“……”

    单纯善良的人总是要遭受些这种无端罪名。

    小梅也不管他说了啥，举着手机说：“谢青辞这次舞台火出圈了！上热搜了都！然后宋奚的粉丝开始骂谢青辞，好多粉丝还跑到节目组微博下骂人去了，说谢青辞是保皇。”

    虞夏懒散“哦”了声。

    这两件事儿她都早有预料，并不觉得奇怪。

    也没打算上网去看看，就着懒洋洋的姿势问：“那节目组回应了吗？”

    “还没呢。”

    何词哼笑：“这种选秀综艺就是乱七八糟的，为了点热度引导粉丝吵来吵去。”

    “对，后面几天还要吵得更厉害。”虞夏说。

    何词停住动作，眯着眼睛看她：“你怎么知道？”

    她打了个哈欠：“那个裴陆不是说伤到腿了？这事儿不简单，他肯定要搞些幺蛾子出来。”

    “他腿和你有关系吗？”

    虞夏第二个哈欠直接堵在嗓子眼里。

    “我又不是变态收藏家，为什么会和他的腿有关系？！”

    小梅：“何哥说的是有一腿，你说的是雨夜锯腿吧？”

    虞夏张了张嘴，老实回答：“没关系。我还做主让宋奚陪着他去了趟医务室呢。”

    何词：“节目组咔嚓一剪没谁知道你好心了？不过也没必要担心，他一个练习生搞其他人就算了，搞导师那是等着被踢了。”

    她耸耸肩，轻飘飘说：“谁知道呢，不过——如果他敢拉我下水，我就当场给他打，折，了。”

