    “这...这是陆前辈突破了？陆前辈不是刚刚才说自己要闭关的吗？他那么强大的修为，这么快就突破了？”

    哪吒震惊的目瞪口呆，已经无法言喻。

    要知道，修为越往后，想要突破就越难。

    尤其是像陆前辈这样的修为，已经达到了通天彻地，包揽三界的程度。

    他这种程度，想要进步那么一丝丝，那都是困难至极的！

    更不要说，突破一个境界了。

    方天元深呼吸一口气，脸上流露出一抹喜色。

    “师尊他老人家，是突破到混元无极大罗金仙了。”

    “啥玩意？突破到什么境界？混元无极大罗金仙？”

    哪吒当场彻底傻掉，手中的火尖枪，咣当一声，掉在了地面上。

    混元无极大罗金仙？

    那不就是和道祖鸿钧，一个水平的了？

    陆萧然这么强的吗？

    那岂不是说，他已经有资格和鸿钧叫板，向鸿钧挑战，争夺整个三界的主导权了？

    就在他震惊之间，陆萧然的本源世界，已经彻底完成了演化。

    它不仅仅自动生出混沌之气，还能演化万物，已经完全变成了一个从小到大，从低纬度，到高纬度的世界！

    在这个世界里，陆萧然只需要一个念头，就能创造出亿万生灵！

    在这个世界里，陆萧然也可以像旺财一样创造出各种先天至宝。

    在这个世界里，陆萧然就是主宰，就是至高，就是掌控一切的创世神！

    他已经完全超越了旺财，此时此刻，他就算是想要解绑，也只是自己一个念头的事情。

    陆萧然，终于算是完完全全的掌控自己的生命、自由和一切！

    他张开双眼，双眼中不再是雷霆电光，而是充满了道道紫气。

    那是鸿蒙紫气在他的体内游动，他的身体已经化作完整的金身，即便是圣人，无无法靠近分毫，无法伤到分毫。

    这一刻，就连陆萧然吐出的气息，都是混沌之气。

    他张开双眼，目光在整个世界扫视一圈，整个世界，尽皆在他的掌控之中。

    而伴随着他俯瞰世界，所有落到他眼睛里的存在，都立即虔诚的跪拜下去，犹如一位位虔诚的信徒一样。

    陆萧然点点头，旋即开口道：

    “今日，吾成混元无极，赏十道鸿蒙紫气，资质高者先得，其余之人也不必灰心，他日，人人都会得到鸿蒙紫气。”

    “谨听道祖吩咐！”

    陆萧然洒下十道鸿蒙紫气，这十道鸿蒙紫气，自行开始寻找天资高的人选，进行融合。

    无名宗老二代弟子石长林、君长明、姬无殇共分到三道，截教老弟子分到五道，凌心月侥幸得到一道，哪吒也侥幸得到一道。

    至于陆家，并没有得到鸿蒙紫气。

    一来，他们的天赋和这些人比起来，并不是最优。

    二来，虽然陆萧然是集盘古血脉二生，体内也掺杂有陆家血脉，他的晋升，也会导致陆家众人的晋升。

    像陆老爷子，根本不需要鸿蒙紫气，也要突破到混元大罗金仙了。

    陆萧然扫了一眼众人，旋即开口道：

    “我还欠通天一个人情，曾许诺要助截教大兴。给与尔等，七日时间，炼化鸿蒙紫气。七日之后，金鳌岛将以截教的名义，攻占三界。所有立功者，皆可得封赏。”

    “诺！”

    众人齐齐应答一声，惊喜万分。

    方天元立即冲着哪吒开口道：

    “赶紧炼化你的鸿蒙紫气吧，七日之后，可能就是决战时刻了。”

    哪吒点点头，当即盘腿坐下。

    陆萧然这边，在发布命令之后，也没有闲着，他还要继续修炼，另外，他的兵器也要再一次演化。

    随着他的修为越来越强，和鸿钧的一战，也就迫在眉睫。

    鸿钧多年前早就成为混元无极，现在绝对不止混元无极一重的修为。

    而且，同样是身为顶级存在，他手中的造化玉蝶残片，可比旺财的份额大多了。

    陆萧然的越阶杀敌，在他面前，恐怕就施展不开了。

    不过在修炼之前，陆萧然得先收了弟子们进阶混元大罗金仙的礼盒。

    “旺财，把礼盒开给我。”

    “主人您现在已经不需要再开礼盒了，因为您的修为已经超过我，现在您可以直接利用我，来创造出您所需要的东西。

    不过，创造出来的东西，等级不能超过混沌灵宝，也就是不能超过我的界限。”

    陆萧然点点头，明白这是因为旺财实力受限的缘故。

    既然如此，他就没有必要再开礼盒。

    他的主身在修炼至尊鸿蒙功，获取更多的鸿蒙紫气，分身则是开始锻造兵器。

    陆萧然想过了，先用鸿蒙紫气，把旺财锻造成混沌至宝级别。

    再让旺财创造出开天斧的制造图。

    当年，盘古开天辟地，开天斧一分为三，化作太极图、盘古斧、混沌钟三大先天至宝。

    而旺财已经给自己创造出这三件至宝，陆萧然只要有开天斧的制造图，再加上他强大的锻造能力，足以轻而易举的重新创造出来盘古斧！

    届时，他就有两件鸿蒙至宝，对战鸿钧，也更有信心。

    当然了，如果陆萧然能够创造出混沌青莲，那就更好了。

    混沌青莲，应该算的上是鸿蒙至宝，和鸿蒙珠差不多的存在。

    可惜混沌青莲分化的至宝更多，要想锻造成功混沌青莲，耗费太大，哪怕陆萧然的锻造实力再强，恐怕也没有机会轻易创造出混沌青莲。

    更不要说，鸿钧根本不会给陆萧然足够的时间，去创造出混沌青莲来。

    ...

    时间一晃而过，七日时间，转瞬来到。

    这七日时间，经过陆萧然的大道轮回催化，早已经换算成七万日的时间！

    整整七万日，将近两百年！

    这么长的时间，就算是一群猪，修为也足够突破到不小的境界了。

    整个金鳌岛上，修为最低的，也全部都是大罗金仙，而且全部都是大罗金仙大圆满的境界！

    比起当初的金鳌岛，不知道要强盛多少倍！

    要知道，就算是整个三界，现在已经拥有不少大罗金仙，可那也是良莠不齐，大罗金仙大圆满的存在，满打满算，也不可能超过整体的百分之一！

    更何况，陆萧然闭关前分化出来的十道鸿蒙紫气，也已经被全部炼化，金鳌岛现在的混元大罗金仙，已经超过足足二十三位。

    鸿钧座下的圣人，现在又有多少？

    七日之后的清晨，哪吒从入定中清醒过来，其修为，也突破到混元大罗金仙。

    他深呼吸一口气，感受着体内强大的力量，充满了不可置信和激动。

    混元大罗金仙！

    这是多少人的梦想？

    也是多少人求之不得的渴望。

    而今，他却成了一尊混元大罗金仙。

    这一刻，他毕生都将难忘。

    看到金鳌岛上的无名宗弟子们，已经开始整装待发，他瞬移来到方天元面前。

    “猴子，咱们终于要开始打三界了吗？”

    两人虽然是师徒，却并未有师徒尊卑之分，仍旧像以前做好兄弟那样。

    方天元开口道：

    “我们的目标，并不是三界，而是鸿钧。

    但是谁都不知道，鸿钧老祖有多强，师尊现在还在闭关，也未曾出关。

    而且，师尊欠截教一个人情，再加上无名宗有部分弟子都是截教老弟子。所以他让我们以截教的名义，再度名扬三界，算是还通天一个人情，也还诸位弟子一个心安。

    所以，打三界，一个是为了还人情，另一个，则是为了拖延时间，让师尊拥有更多修炼的时间。”

    “原来如此！本来我还想直接去灭了天庭，活捉昊天老狗呢。

    不过，现在看来，还是让他先多活一段时间。”

    方天元点点头。

    “你说的不错，昊天早晚要死，但不是现在。

    眼下鸿钧以为师尊是圣人，开启第六量劫，想要借助第六量劫，进一步融合和掌控三界。

    而我们，正好趁着第六量劫掩护，杀他个痛快！”

    哪吒的眼神中有些兴奋的光芒在跳动。

    他攥了攥拳头，再度开口道：

    “我先回天庭复命，隐藏在天庭之中，等到你们去大闹天宫的时候，我再从后面捅他一刀子。嘿嘿嘿...。”

    “好主意。”

    “这是天庭的兵防图，里面有所有阵法和天兵天将驻守的位置。”

    哪吒将兵防图交给方天元，旋即告辞离去。

    而就在他走后不到一分钟，金鳌岛三千大罗，在十位混元大罗的带领下，也开始朝着洪荒世界的四面八方飞过去。

    ...

    首当其冲的，便是金云门。

    这是属于信奉阐教元始天尊的一个宗门，也是距离金鳌岛最近的一个宗门，更是多年来，欺负截教最多，最狠的一个宗门！

    若说截教弟子最为怨恨的宗门中，金云门若说第二，绝无人敢说第一。

    金云门弟子，正在修炼，突然间看到天空之中，出现一大片黑云，夹杂着无可匹敌的气势，狂袭而来，所有人都停下了手中的动作，眼神中充满了好奇和一丝凝重。

    “那是什么？”

    “是从金鳌岛方向过来的，是截教弟子！”

    金云门众人，眼睛微眯。

    “看这气势，金鳌岛的那一位圣人，终于要开始量劫了？”

    “嘿嘿嘿...圣人早就在我金云门等金鳌岛最近的宗门，布下重兵把守，他若是苟在金鳌岛之中，尚且还能活着。

    如今出来了，截教的气数，也就到此为止了！”

