    这破船，非但没有前进，反而倒退了？

    大家都一脸懵逼。

    “完了！”

    “完蛋了！”

    “大唐要输了！”

    “哇……”

    有人竟然哭了。

    高台上。

    陈叔达指着杜荷，问道：“鄠邑县公，这就是你花费心血打造的船？你这还不如昨日工部打造的神龙宝船呢！”

    “杜荷，你这玩笑开大了！”

    “大唐的赫赫威名，就毁在你手中了！”

    “陛下，鄠邑县公杜荷肩负重任，却玩忽职守，致使我大唐比船输了，请陛下责罚！”

    当即，有人就忍不住跳出来指责杜荷。

    李二脸色有些不好看。

    倒不是因为杜荷玩忽职守，而是大唐输了。

    大唐帝国的威严，就这样丢了吗？

    突然，有人吃惊地大喊道：“快看，那小船也冒水花了！”

    众人纷纷抬头看去。

    只见那在河水中央停着的小船，船身两侧，也突然冒出了水花。

    噗噗噗。

    唰。

    唰唰。

    那破旧的小船，倏地，如离弦的箭的一般，一下飞了出去。

    没错，在大家眼里，那船不是行驶出去的，是飞出去的。

    眼看着，东瀛宝船已经接近终点。

    咻。

    日川号一下就超过了东瀛宝船，率先冲出了终点，冲出去十几丈距离，才缓缓停下来。

    半晌之后，东瀛宝船才到达终点。

    原本，在大家眼里，东瀛宝船已经很快了，可和日川号比起来，简直是小巫见大巫。

    “啊……”

    “哇……”

    河岸两侧，响起了无数惊讶的尖叫声。

    大家都傻眼了。

    这是怎么回事？

    那破船，竟然赢下了豪华无比的东瀛宝船？

    那速度，也太快了吧！

    这还是船吗，简直就是一支利箭啊！

    文武百官，全都惊讶得说不出话来。

    李二也目瞪口呆。

    大家全都扭头，吃惊地看着杜荷。

    “这是怎么做到的？”

    “杜荷，你到底是怎么做到的？”

    大家纷纷问道。

    杜荷一甩袖子，说道：“都给你们说了，我是文武曲星下凡，这船是被施法的！”

    众人：“……”

    这家伙，又开始吹牛皮了！

    说真话你会死啊！

    ……

    苏我牙子和松下夏懆对视一眼，都看到了对方眼中的不可思议。

    苏我牙子说道：“不……不可能，大唐的破船，怎么可能是东瀛宝船的对手！”

    “王子，”松下夏懆急忙说道，“三战两胜，现在咱们与大唐各赢一场，不能再输了，不如今日暂且作罢，待回去之后，将东瀛宝船改进一番，明日再比，你看如何？”

    苏我牙子点点头：“好，我去找大唐皇帝商议一番。”

    说着，他故作镇定地往这边走来。

    刚走到附近，苏我牙子却是听见杜荷小声对李二说道：“陛下，今日不能再比了，明日，或者后日再比吧！”

    “哦？”李二好奇地问道，“为何？”

    杜荷小声说道：“陛下有所不知，这是梦幻集团新打造的船，却是只能用一次，一次之后，就用不了了，若是再比一场，别说东瀛宝船，随便来一艘打渔船，日川号都必败无疑！”

    “好，就依你！”李二点点头。

    杜荷和李二的对话虽然小声，却是被苏我牙子清楚地听到耳朵里。

    本来他是来商议明日再比最后一场的，此刻却突然改主意了。

    只见苏我牙子上前，大声说道：“恭喜陛下，赢下第二场比试，请陛下下旨，开始第三场比试吧。”

    李二犹豫道：“苏我牙子，今日比试已经结束，明日再比吧！”

    苏我牙子态度十分坚决：“陛下，今日比试，大唐已经胜了，若是陛下不下旨比试，很难让人相信，方才那日川号的小船，有什么猫腻，难以服众！”

    文武百官，竟然都没法反对。

    李二扭头看向杜荷：“杜荷，你怎么看？”

    杜荷脸色难看，问道：“苏我牙子，你确定真的要比？到时候输了，别说我欺负你啊！”

    苏我牙子非但不生气，反而笑的十分开心：“愿赌服输！”

    “……好……”杜荷咬牙切齿地说道。

    苏我牙子见状，心情十分舒畅。

    他心中暗道，这一次，东瀛宝船必胜无疑！

    大臣们阻止已经来不及了。

    苏我牙子得意地转身去准备。

    文武大臣，则是纷纷说道：“鄠邑县公，你太冲动了！”

    “是啊，你方才还说这日川号只能用一次，再来一次，大唐必输无疑啊！”

    “完了……”

    “杜荷太自大了！”

    “年轻人，锋芒太盛，可不是好事啊！”

    众人都一副恨铁不成钢的样子。

    就是李二，也觉得杜荷有些冲动了。

    杜荷嘿嘿笑道：“我觉得，还可以抢救下……”

    大家差点晕倒。

    这可是关乎大唐颜面的比试，杜荷竟然当儿戏？

    完了！

    ……

    苏我牙子信心十足地说道：“杜荷的秘密，已经被我知晓了，这一次，他必输无疑！”

    松下夏懆兴奋道：“王子英明，竟然提前知道杜荷的打算，三战两胜，只要赢下这一场，咱们就赢了，到时候，整个大唐都会知道，东瀛的造船技艺是最好的！”

    “吩咐下去，再派两个人去宝船中，这一次，绝不能有闪失!”

    “是！”

    东瀛这边，信心十足地去准备了。

    ……

    河面上。

    许正道擦了擦额头的冷汗，看了一眼那铁球，说道：“大哥，你可不能这时候完蛋啊，还有一场比试呢！”

    鬼神也有些心有余悸。

    鬼神说道：“这玩意儿，太可怕了，那冲出去的时候，比少爷的宝马730还要快好几倍。”

    就在这时，陆远乘坐另一首船来到不远处。

    陆远说道：“还有一场比试，这是最后一场！”

    “干！”

    “来吧，东瀛人！”

    许正道和鬼神摩拳擦掌，信心十足。

    陆远又说道：“少爷已经吩咐了，待会儿加满煤之后，你们二人迅速跳船，不得逗留！”

    “啊……”

    “为什么？”

    许正道和鬼神都不解。

    陆远说道：“正道，鬼神，你们二人就别问为什么了，等赢下这一场，再去找少爷求证吧！”

    “好吧！”

    ……

    “第三场，比试，开始！”

    杨玉华手一挥。

    东瀛宝船飞快地驶出去，速度比上一场快了许多。

    日川号依然在原地逗留。

    停留的时间，比上一场还长。

    大家都有些懵逼。

    难道日川号不行了？

    ……

