    死亡的不是苏静云！

    陆子平想多了。

    这妹子是七楼那边的KTV中跳楼下来的妹子！

    县城本地人。

    好像是因为男朋友在外面脚踏着两条船，结果被抓到了！

    然后……

    一个吵闹！

    这一个妹子就跳楼了！

    现场警局的人来了，开始拉起来了警戒线！

    然后……

    带走了那一个男子，开始调查了起来……倒是老潘有些恍惚了下。

    “怎么了老潘？”

    陆子平问着。

    “那一个女的，好像是我们的同学……”

    陆子平：？？？

    敏哥：？？？

    大个的：？？？

    眼镜：？？？

    “同学？老潘，你确定？那妹子，是我们的同学？”

    “嗯，高中同学，陈巧凤………我刚刚虽然只是看了一下，可的确是她……”

    这下子，几个人面面相窥了起来。

    怎么，还是自己熟悉的同学了……

    对于这个妹子，陆子平也是有些熟悉的，高中的时候在班级里成绩还是很不错的，位列前茅！

    后来上了一个很不错的大学，结果现在就因为这事情，结束了自己的生命……

    陆子平一下子不知道该怎么说了！

    只能轻轻一叹：“走吧，换个酒店吧……”

    这都出人命了。

    还住下去？

    不可能的！

    至于酒店退钱，那更不可能的就是了！

    重新找了一个酒店。

    酒店叫做艺筑……就在宝龙附近……现在这个点，也算是睡不着了……

    干脆又找了一个夜宵摊吃起了东西。

    可话题还是一直在刚刚那一个陈巧凤的身上……

    23岁……

    风华正好！

    说死，就死……

    陆子平不知道怎么评价，说是为情太深也好，说是受到了渣男的欺骗也好，可……她走得轻松了，听说她家里就她一个女儿，留下两个老父老母…

    他们可怎么办？

    一死百了……

    留下的，却是活着的人为她受苦了！

    “以前读书的时候，她心态也很好的，也不像是这种轻易就会轻生的人，怎么现在就搞成这样子了？”

    “这可能就是生活吧！”

    陆子平感慨着…

    每个人都有自己的经历，也有着自己的生活……自己在过着自己的日子的同时，别人也在过着！

    这个社会，不是一个独角戏就能运转的！

    手机微信群里，现在高中裙那边也炸了！

    都是在聊着这事情！

    很显然……

    陈巧凤跳楼的事情已经传出去了，才一个多小时，也是时候了！

    陆子平只是看了下。

    就退出了这个群了！

    没必要留着。

    从高中出来，这裙十天半个月蹦出来一下，就算是在见面，都认不出来的一群同学……留着群，还有什么用。

    更不用说，现在这群里的话题，已经逐渐的便偏离了走向了！

    ……

    回到酒店的时候，辣辣发了信息了！

    问陆子平怎么回事！

    辣辣还是找到了陆子平的微信了！

    发私聊要的！

    陆子平就报了自己的微信号，这刚通过！

    陆子平是突然中断直播的，现在也没有个什么事情，自然就担心了！

    陆子平解释了下。

    辣辣眉头微微一皱：“现在的妹子，都这样承受不住压力的吗？不就是渣男吗，这要嘛就是原谅和分手两个选择，有必要还寻死觅活的？”

    “可有些人就不是这样想的！”

    陆子平笑着：“话说，你要是有一天发现你的男朋友除了你还有别的女人，你会怎么办？”

    辣辣愣住了！

    然后……

    噗嗤一声笑了起来：“不可能！”

    陆子平：“你那么相信他？”

    “主要是他得有那个肾！”

    陆子平：？？？

    “好了，开玩笑的！”

    辣辣回道：“他要是在外面有女人，很简单，分手就是了……还搞什么？”

    陆子平点了点头、。

    “嗯，行吧！睡觉了！”

    辣辣：？？？

    这个点？

    会不会太早了？

    才几点啊？

    好吧！

    12点30分了！

    对公子来说，这个点，是应该睡觉的点了！

    陆子平喝了一些酒，有些发困，直接关机，就睡觉去了！

    原本还想着说开启了一下那五个宝箱。

    结果……

    连这也忘记了！

    等第二天起来的时候，抓着自己的有些乱七八糟的脑袋，洗了个热水澡，这才开机！

    发现……

    自己的手机上竟然有好多个未接电话！

    小妹的两个！

    余女士的一个！

    老陆的一个！

    还有几个未接电话……

    在一看微信！

    得！

    微信消息更多！

    小妹，老陆，余女士，一人几条！

    都是问自己今天几点回去？

    很显然，他们是给自己电话，看到自己没回，就发微信了！

    陆子平给回了过去！

    说要去一趟厦门，就先不回去了！

    不过晚上会回来！

    从县城到厦门就一个小时，自己处理好帝景苑那边的事情，也是很快的！

    另外微信的消息，便是杨小柒了！

    这一个大明星发了好多消息！

    昨天凌晨1点多发的！

    01:12分

    小柒：大神，睡觉了吗？

    小柒：大神，一起开黑吗？

    01:15分

    小柒；【问号？】

    小柒：大神，你不会睡觉了吧？【委屈】

    01；17分

    小柒：呜呜，我失眠了！

    01；20分

    小柒：大神，你上次说你是福建哪里的？

    01；45分

    小柒：完蛋了，又输了大神！

    小柒：【王者荣耀截图】【小乔战绩：0-7-5】

    小柒；没大神带领，就是玩不了，算了，睡觉去，大神醒了后，记得给我信息哈！

    08；14分

    小柒：大神，醒了记得给个信息！有事！

    陆子平：……

    看着这信息！

    忍不住笑了笑，可还是发了一个信息过去！

    9：01分

    陆子平：醒了，怎么回事？

    几乎是在一时间，那边杨小柒就赶紧发过来了语音通话……

    陆子平还没开口。

    杨小柒就呜呜的喊了起来：“大神，你终于上线，太好了，你以前不是很早起来的吗？怎么这个点才醒来……”

    “昨天喝了酒，就睡晚了，怎么了吗你？”

    杨小柒嗯嗯的点头着：“大神，你们那里距离厦门远吗？”

    “不远，一个小时的路程！”

    “我昨天已经到厦门了……”

    陆子平：？？？

    “昨天拍了一天戏，今天拍到下午两点，接下来有两天的时间能休息，大神，求带！”

    这杨小柒，来厦门了？

    陆子平笑了笑……

    想起来那一张精致好看的脸庞，他想……

    现在的杨小柒估计正用着那一张期待，满是水汪汪的大眼睛正在等着自己的回答呢……

    ……

    PS：有个活动，阅读这边的，大家帮忙弄点火力值，加下战队哈，感激不尽！

    我给你们介绍女朋友……

