    将这张纸打开。

    高牧发现，这张纸真就是一张藏宝图。

    “我是发现了，越是不合逻辑的事情，就越是合理！”

    高牧一边吐槽，一边开始认真的看起藏宝图来。

    “这么简单的吗？”

    看过藏宝图之后，高牧的脸上露出惊奇的表情。

    如果没有看错的话。

    这藏宝图上记录的藏宝地点，应该就是在第三重犯牢房。

    “第一重犯牢房告诉你，第二重犯牢房有藏宝图。第二重犯牢房里的藏宝图，又指向第三重犯牢房！”

    如果不是这个地方的人，都已经死绝了。

    高牧甚至都怀疑，这是某一个人的阴谋。

    拿着藏宝图，高牧来到了第三牢房。

    在第三牢房的角落里，高牧找到了一块凸起的砖块。

    随着高牧的手猛的发力，砖块竟直接被按进了墙里。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    ……

    在第三重症牢房的一个角落里，露出了一个大洞。

    高牧走到大洞上，朝着大洞里面看去。

    大洞里面漆黑一片。

    看着大洞，高牧觉得非常的奇怪。

    可具体什么地方奇怪，高牧自己又说不上来。

    犹豫了片刻之后，高牧直接跳进了大洞之中。

    随后，便是一个长达一两分钟的下坠。

    当高牧的眼前开始逐渐有了亮光，高牧发现自己这个时候，正站在一个天然的洞窟之中。

    这天然的洞窟，非常的巨大。

    高牧大概看了一下。

    这天然洞窟的大小，竟比三个足球场还要大。

    而在这巨大的天然洞窟之中，高牧看到了许多的东西。

    金银珠宝，珍品古玩……

    反正这里面的东西，没有一个是便宜货。

    可是在这天然洞窟之中，这些东西却是最不值钱的。

    因为在这天然洞窟的中央，高牧看到了好几棵的大树。

    这些大树都不是很高，甚至最高的一个，也没有超过十米。

    可是，大树上却长满了各种的果子。

    这些果子看上去非常的诱人，一看就是异果。

    而且，还都是带有战神碎片的异果。

    “我的妈啊！”高牧看着这些带着战神碎片的异果，嘴巴大张。“这么多有战神碎片的异果！”

    “如果我把这些异果全部吃掉的话，那我的战神碎片岂不是够了？”

    高牧很开心，非常的开心。

    他二话不说，直接跑到其中一棵树下，开始采摘异果。

    一枚枚的异果，刚一采摘下来，就被高牧放入了口中。

    随着一枚枚的异果入口，高牧体内的战神碎片的数量，也是水涨船高。

    当所有大树上的异果，都被高牧服下后。

    高牧的战神碎片的数量，也来到了99这个巅峰的数值。

    战神碎片来到99，也就预示着。

    只要高牧的境界到了，那么他就能成为封号战神。

    吃完异果之后，高牧又将目光看向了天然洞穴的某一个深处。

    他清楚的看到。

    在这个地方，有一排的石碑。

    高牧二话不说，就冲到了石碑前。

    “开碑裂石手！”

    “惊魂不死拳！”

    “裂天开山腿！”

    “五虎断门刀！”

    “辟邪剑法！”

    ……

    高牧发现，这些石碑上记载着，竟都是一些失传的技能。

    他甚至都没有丝毫的犹豫，便一个个看了下去。

    作为顶尖武者的高牧。

    不光记忆力非常的好，领悟力也是非常的惊人。

    大部分的技能，只要是看一遍，他就能学会。

    少部分的技能，他需要看两遍。

    不到半个小时的时间。

    这些石碑上的所有技能，都已经被高牧学会。

    待最后一个技能学完之后，高牧的嘴都笑歪了。

    其实在来岳麓古城之前，他就感觉自己的这一趟，会收获颇丰。

    可实际上，却多多少少有些超乎高牧的预料。

    这趟的收获，已经不能用颇丰来形容了。

    高牧这个时候，并没有着急的离开。

    他想要好好看看，这天然洞窟之中，还有什么有价值的东西。

    一番搜寻之后，高牧露出了失望的表情。

    因为除了大树和石碑之外，这天然洞窟之中，便再无任何有价值的东西。

    高牧来到金银珠宝前，将这些金银珠宝全部都收入到了系统之中。

    高牧不缺钱。

    可这个世界上，也没有人会嫌自己钱少。

    待这一切都做完之后，高牧便离开了天然洞穴，回到了地下监牢之中。

    在地下监牢看了一圈之后，高牧又重返地面。

    回到地面的高牧，看准了皇宫的方向，随后便开始前进。

    前进了大概十分钟左右，高牧的脚步突然停了下来。

    这个时候，他距离皇宫，大概还有不到五分钟的路程。

    他之所以选择在这个时候停下来，是因为他觉得，他现在要稍微恢复一下自己的状态。

    说实话。

    这岳麓王城，本就不是一个安全的地方。

    高牧之前之所以有惊无险，是因为高牧的实力强劲。

    可后面会发生什么，高牧却一无所知。

    高牧能的原则是，在面对未知事件的时候，必须要打起十二万分的精神。

    所以，在状态不好的前提下继续前进的话，简直就是找死。

    高牧找了一个相对偏僻的地方，开始恢复自己的状态。

    这一恢复，就用了整整一个小时的时间。

    一个小时后，高牧缓缓的睁开了双眼。

    他发现，自己的状态已经恢复到了巅峰状态。

    “走吧！”

    起身之后，高牧便朝着王城的方向，继续前行。

    没多久，他便来到了王城大门口。

    “没有守卫吗？”

    看着那高耸入云的王城大门，高牧心中犯嘀咕。

    要知道，一个小小的市政厅，都有守卫把守。

    高牧不相信，这堂堂王城，竟没有守卫把守。

    就在高牧想着的时候，眼前那高耸入云的大门，竟缓缓的打开了。

    随着大门的打开，高牧瞪大了双眼。

    “WC。”苏牧嘴巴大张，口中满是芬芳。“你TM这是在玩我啊？我说怎么一个守卫都没有呢，原来都在这呢！”

    高牧是见过世面的人。

    可就算他再怎么的见过世面，眼前的一切还是让人觉得震撼和不可思议。

