    第517章

    承天宫外面张灯结彩，主要的道路上，地上铺设了地毯，李世民此刻坐在承天宫一楼的大厅里面，大厅里面放置了很多茶具和椅子，大厅旁边就是左边也就是东面，就是大殿，是大臣们上朝的地方，而右面也就是西面，是稍微小点的地方，是李世民的书房，最东面，则是那些大臣们临时处理事情的会议室，整个大殿，是在承天宫的最中间！

    这个时候，很多大臣已经过来了，李世民坐在在最里面的茶桌上，这个茶桌，其他人是不能随意坐的，主位是雕刻着金龙的龙椅，这个茶桌，只能李世民泡茶。

    坐在下面的，是那些亲王，国公现在还没有过来，那些亲王先过来恭贺李世民。

    而李承乾和那些皇子，则是在外面，迎接客人，没办法，今天是皇家乔迁新宫殿，明天，上朝就是在承天宫里面上朝了。

    “陛下。这个宫殿设计的好啊，你瞧着，以后那些大臣们想要见你，还能在外面坐着喝茶，可不像之前，不管是刮风下雨，都是在外面候着，这里好多了！”李孝恭感慨的说着。

    “嗯，慎庸设计的，设计这些，还特意问了朕，朕当然也不忍大臣们在外面站着，不过，有一点到时候朕要和他们说清楚，要喝茶，自己带茶叶过来，朕这里可不提供茶叶，朕喝的茶叶，那都是慎庸提供的，都是好茶叶！”李世民笑着对李孝恭他们说道。

    “嗯，还有盆景，漂亮啊，老爷子是真厉害，现在紧俏的很，买都买不到啊！”江夏网李道宗羡慕的说道。

    “那是，朕还是特意派人偷偷去定的，要不然，都弄不回来这么多！”李世民也很得意的说道。

    “门口那两棵罗汉松那是真漂亮，老爷子花了心思了！”李孝恭也是恭维的说道。

    “嗯，他弄的最大的两棵盆景，送给朕了，对了，等会父皇也会过来，只是到现在还没有来，朕要问问去！”李世民说着就站了起来。

    刚刚站起来，就看到了李渊进来了，李承乾陪着他进来。李世民马上过去。

    “孩儿见过父皇！”李世民到了他身边说道。

    而其他的大臣也都站起来拱手说见过太上皇。

    “嗯，免礼，二郎啊，这个宫殿真不错，慎庸花了心思啊！”李渊打量着这个宫殿，非常高兴的说道。

    “是，等会孩儿带你看看，一共就五层，二楼是宴会大厅，三楼是孩儿休息的地方，四楼是会议室，讨论朝堂议题的地方，五楼就是休息的地方，孩儿要是累了，就去五楼，慎庸在五楼花费了很多心思，等会孩儿带你去！”李世民高兴的说道。

    对于李渊，现在李世民孝顺的很，之前李渊可是几年没和李世民说话，现在父子两有话说了，而且关系非常融洽。

    “嗯，要看看，不过，还是老夫那个小院好，老夫那个小院，那绿树成荫，才好呢！”李渊摸着自己的胡须说道。

    “那是，你那个小院，孩儿都喜欢，等孩儿什么时候不当皇帝了，也弄一个这样的小院！”李世民笑着迎合说道，接着扶着李渊到最前面的茶桌这边。

    “父皇，你坐着，孩儿给你泡茶！”

    “好！这个也不错，这小子，你别说，真是有本事，老夫就是知道盆景，而这小子，知道的东西多着呢！”李渊笑着说了起来。

    “是，对了，慎庸怎么还没有来？”李世民开口问了起来。

    “他可没有那么快，正在给你装礼物呢，这次的礼物又是好几车！”李渊开口说道。

    “啊，还要送礼啊，朕都吩咐他了，不许送任何礼物，这孩子，自家人也太客套了！”李世民听到了，很吃惊。

    这个时候，皇后带着太子妃，还有李恪的王妃也过来了。

    之前他们在另外一边陪着其他王妃。

    “见过父皇！”

    “见过太上皇！”长孙皇后带着两位王妃行礼说道。

    “嗯，好，好！”李渊笑着说了起来。

    “观音婢啊，你没通知慎庸，让他不要送礼吗？”李世民盯着长孙皇后问了起来。

    “通知了啊，臣妾还特意让丽质再去通知一遍，怎么了，他又准备了礼物不成？”长孙皇后也很吃惊的看着李世民问了起来。

    “可不是，父皇说，好几马车，这小子，真是的！”李世民点了点头，苦笑的说道。

    “哎呦，陛下，女婿孝顺，还不好啊？”李孝恭马上笑着打趣说道。

    “就是，这样的女婿，上哪里找去？”李道宗也笑着说了起来。

    “话是这么说，你们也知道，这个宫殿，可是慎庸出的钱，你说，这孩子，靠自己本事赚那些钱，容易吗？”李世民心疼的说着。

    “陛下，那还真容易，现在谁不想靠着韦浩啊？洛阳那边，肯定要大发展，你瞧瞧现在，就一个马车，引得多少商人往那边跑，都想要买到马车！往后啊，洛阳不知道有多热闹，估计又是一个长安了！”李孝恭马上笑着说了其他。

    其他的王爷连忙点头。

    “朕当然是希望如此了，让慎庸坐镇洛阳就是这个意思！”李世民高兴的摸着胡须说道。

    “陛下，可要和慎庸说说，有机会赚钱，可不要忘记我们！”一个王爷对着李世民说道。

    “这个朕可不能说，其他的都能说，你们也知道，内帑这一块可是占据着很大的比例，朕如果还去说，就有点不近人情了，这些内帑的钱，可都是我们皇家的钱，慎庸可是帮了皇家不少啊，要不然，大家的日子，能宽裕这么多？”李世民马上摇头说道。

    其他的人听到了，下意识的点了点头，皇家这两年确实是比之前好过太多了，之前还引起了那些大臣门的不满呢。

    “陛下，齐国公到了，还有莱国公、代国公等国公爷们，都到了！”王德到了李世民身边，对着李世民说道。

    “嗯，让他们去招待一下，对了，让齐国公过来这边一趟！”李世民一听笑着说道，很快齐国公长孙无忌就在一个太监的带领下，到了这边。

    “臣见过陛下！”长孙无忌到了李世民这边，对着李世民拱手说道。

    “免礼，坐！”李世民笑着说道，接着长孙无忌给长孙皇后、李渊、太子妃，还有那些王爷们行礼。

    “来，喝茶！”李世民笑着给长孙无忌倒茶，长孙无忌连忙道谢。

    “今年你可是休息了一年啊，明年也该出来了！”李世民笑着对长孙无忌说道。

    “是，一切听陛下的，休息也罢，出来也罢，全凭陛下吩咐！”长孙无忌欠身说道。

    “嗯！”李世民听到了，心里是有点不悦的，他听出来长孙无忌是对自己的安排有意见。

    “还是出来吧，高明那边需要你去辅佐才是！”李世民考虑了一下，对着长孙无忌说道。

    “是，谢谢陛下，太子殿下现在做的很好，处理国事井井有条，事无巨细，而且有章可循，很不错了！”长孙无忌连忙说道。

    “哦，那你的意思是？”李世民马上盯着长孙无忌问了其他。

    听他的意思是，他不想去东宫啊，这是什么意思？

    “哦，臣没有其他的意思！听陛下的吩咐！”长孙无忌连忙说道。

    而一旁的长孙皇后心里也不悦的盯着长孙无忌，他这个时候这个态度，到底是什么意思？是认为高明离不开他，还是说，对陛下之前的安排很生气？

    “嗯！”李世民忍住了，不愿多谈，今天是他搬迁宫殿的大喜日子，他非常喜欢这个宫殿，早就想要搬过来了，如果不是钦天监的人选好了日子，他早就搬过来这边住了。

    “来，喝茶！朕也要去看看那些国公们，他们可是给朕送礼来了，不去看看可不行，观音婢啊，你们还是去陪着那些女眷吧，父皇，还有你们，先坐在这里喝茶，朕去去就来！”李世民站了起来，对着他们说道。

    他们站了起来，李世民则是前往那些国公所在的区域。

    “恭喜陛下！”那些大臣看到了李世民过来，马上说道。

    “同喜，同喜，怎么样这个宫殿？”李世民笑呵呵的过去问道。

    “好，真好，陛下，你说慎庸脑袋里面到底装了多少东西？这样的宫殿都能够设计的出来？”程咬金赞叹的说道。

    “真漂亮，陛下，要不然，这几天你就让老臣来当值吧，老臣来给你守夜，我也想要仔细的打量打量这个宫殿，学习学习！”尉迟敬德也笑着说了起来。

    “那可不成，现在你们可熬不了夜，不过你放心，等会朕带你们参观！”李世民得意的对着他们说道，他今天很开心。

    “陛下，这个宫殿真好啊，之前慎庸说要给我建设一个府邸。臣拒绝了，现在有点后悔了！”李靖也笑着打趣说道。

    “你拒绝干嘛啊？要建设，他可是咱们的女婿，给朕建设了，还能不给你建设，要建设！”李世民马上对着李靖说道。

    “是，臣现在是要和他说说，要建，漂亮啊！”李靖抬头看着上面的天花板说道。

    “陛下，慎庸怎么还没有来啊？”房玄龄开口问了起来。

    “不知道，估计快了吧？”李世民开口说道。

    而这个时候，韦浩和韦富荣、王氏三个人在前面走着，后面跟着四辆马车，每辆马车上面都装着十个箱子。

    很快就到了承天宫这边，李承乾看到韦浩他们来了，笑着走下来。

    “慎庸，可等着你了，父皇都过问好几次了！”李承乾对着韦浩笑着说道，接着对着韦富荣和王氏拱手说道：“见过伯伯，伯母！”

    “殿下客气了，见过殿下！”韦富荣和王氏连忙拱手说道。

    这个时候，李丽质和李思媛也从台阶上面下来，过来搀扶着王氏。

    “伯母，这边请！”李丽质对着王氏说道。

    “诶，走，走！”王氏非常高兴，也非常得意，这两个儿媳虽然没过门，但是对自己可是非常尊重的，关键是，两个儿媳地位也非常高。

    其他的女眷看到了，没人不羡慕的，尤其是那些国公夫人。

    而韦浩和韦富荣往里面走，守卫在这里的那些左武卫，则是抬着箱子跟了上来，那些官员看到了韦浩送了这么多箱子过来，也很吃惊，这尼玛礼物就多了，他们都是送一点点礼物的，最多也就一个箱子，而韦浩这边，可是四十个箱子。

    “我说慎庸，你干嘛啊，送这么多？”这个时候，萧瑀正在门口，看到了韦浩后面跟着这么多箱子，震惊的问了起来。

    “一些小礼物，不贵的！”韦浩连忙拱手说道。

    “你送的礼物还能不贵？你小子，让我们都没有办法送礼了，还好，陛下也知道，我们的礼物怎么也比不上你的，要不然，我们可就有意见了！”萧瑀继续对着韦浩说道。

    “哪能呢，就是一些自己做的东西，不值钱的！”韦浩继续笑着说道，接着就往承天宫里面走去。

    “父皇，慎庸过来了！”李泰此刻也到了李世民身边汇报说道。

    “哟，来了？”李世民一听韦浩来了，非常高兴，也看到了韦浩和韦富荣过来。

    李世民马上就迎了过去，而韦沉，此刻站在靠近门口的位置，他是伯爵，也是要参加的，和其他的伯爵坐在同一桌，当然，要比那些只是官员，没有爵位的要靠前了很多。

    “见过陛下！恭喜陛下！”

    “儿臣见过父皇，恭喜父皇！”韦富荣和韦浩两个人快步过去，对着李世民拱手说道。

    “亲家，无需多礼，来，请上座，上桌，青雀啊，带着你伯父去最上面那桌，快！好生搀扶着！”李世民高兴的对着李泰说道，接着就看着韦浩。

    “父皇，儿臣给你带来了一些小礼品过来！”韦浩笑着说了起来。

    “你小子，父皇都交代了，你不要送礼，你还送，不过，说实话啊，父皇还真的期待你送的东西，走，带父皇去看看，父皇想知道，到底是什么东西！”李世民指着韦浩，笑着问了起来。

    “嘿嘿，反正价格倒是不贵，我自己弄出来的，但是东西你肯定会喜欢！”韦浩也很得意的说道，玻璃杯啊，晶莹透彻的，谁不喜欢？

    “走，带父皇去看看！”李世民高兴的说道，接着韦浩就带着李世民到了那些箱子边上，而后面也是跟了很多大臣，那些大臣们也好奇，想要知道，韦浩到底送了什么东西，怎么还需要这么多箱子？

    “父皇，你看！”韦浩说着打开了第一个箱子，里面都是带着把手的玻璃杯，用来喝水的。

    “这，这，这是？”李世民盯着限制里面躺着的那些杯子，很震惊，但是更多的是好奇，就看着韦浩，等着他来解答。

    “父皇，这个叫玻璃杯，用来喝水的！”韦浩说着就拿起了一个杯子，这些杯子韦浩在家里都是清洗过的，现在只要冲洗一遍就好了。

    韦浩拿着杯子到了旁边的一个茶桌上，用热水冲洗了一下，接着就往里面倒茶水。

    “哎呦，这个是杯子，这么漂亮的杯子？”一些国公很激动的说道。

    李世民此刻也看明白了，这些都是用来装水的杯子。

    “父皇，你看，玻璃杯，好看吧？其实用处就是这个用处，就是好看一些！”韦浩笑着拿着玻璃杯过来。

    李世民接了过来，仔细的看着。

    “哎呦，真不错，好看，真好看，等会父皇就要用这个喝茶！”李世民高兴的举着被子上下左右的打量着，发现从什么地方都能够打量到杯子，很开心。

    “嘿嘿，足够多，这样的杯子，儿臣给你准备了两百个，还有其他五种杯子，都给你准备了两百个！还有一直直筒杯，用来泡绿茶最好看，还有一些小的玻璃杯，用在茶桌上喝茶的，还有就是一些用来喝酒的，一共五种！”韦浩笑着说道。

    “五种啊，快，快拿出了给朕瞧瞧！”李世民很高兴的说道。

    接着韦浩让人打开了所有的箱子，都是玻璃杯，韦浩把五种杯子都拿出来给李世民看，还给李世民示范。

    李世民高兴的不行，非常的喜欢，甚至说，拿着喝茶的杯子，就开始让宫女们去洗，然后分发！

    宫女们小心翼翼的拿去清洗去了，没一会，那些杯子就被送上来，分在了那些茶桌上，一些人迫不及待的开始用了。

    “好看，哎呀，好看！”李世民此刻坐在龙椅上，前面摆着五个杯子，其中三个杯子装着茶水，一个杯子装着白酒，另外一个杯子装着果酒。

    “我说慎庸啊，这个杯子，以后会卖不？”李孝恭看着韦浩就先问了起来，这样的被子，大家都喜欢。

    “一时半会可能不行！估计要等不少时间，到明年这个时候，差不多有可能！”韦浩考虑了一下，开口说道。

    后面的那些大臣一听，有点遗憾。

