    第2733章  神秘人

    深渊之中，一道道幽暗的气流蔓延开来，如同一层迷雾般将下方的景象遮掩住，从外面看不到里面的景象。

    “不好！”

    秦凡看见深渊中的异变，脸色顿时为之一变，同时脑海中闪过一道念头，是那人出手了。

    之前他便感觉事情有些不对劲，如今看来，那人将他也算计了，利用他将秦轩引诱进去。

    没有丝毫的犹豫，秦凡身形朝深渊之中暴射而去，瞬间消失在原地，这一幕使得秦芊凝以及八大魔君目光皆都一滞，魔主这是做什么？

    不过一刹那的时间，秦凡来到了那些幽暗气流的上空，抬手轰出一掌，魔渊中的魔意尽皆归他所用，化作一只巨大的魔神手掌，拍打在那些幽暗气流之上。

    魔神手掌何等可怕，一掌落下，那方空间直接坍塌毁灭，暗黑气流尽皆被震散开来。

    然而只见此时，虚空中凭空出现一面暗黑色的光幕，魔神手掌落在那面光幕之上，发出一道轰隆巨响声，竟无法将之破开。

    秦凡眉头皱了起来，手中出现一把黑暗魔刀，他双手握住魔刀朝下方斩去，天地间无穷魔意汇聚而至，化作一道极致可怕的黑暗刀芒撕裂空间。

    “轰……”黑暗刀芒斩在那面光幕之上，只见光幕之上出现无数繁杂晦涩的符文，刀芒斩下，其中蕴藏的魔意迅速流逝掉，无法将光幕摧毁。

    秦凡见状脸色显得颇为难看，对方的实力果然远在他之上，他全力之下竟然还是无法破开对方布下的桎梏。

    而此时暗黑光幕之下，一道白衣身影漂浮在空间之中，正是秦轩，他体内的真元被一股强大的气息压制着，根本无法释放出全部的实力。

    这股气息赫然是刚才他用吞噬之晶抹除的诡异气息，但更为强大，否则不可能将他的力量压制住。

    秦轩何等聪明，自然明白这意味着什么。

    深渊之中隐藏着一位神秘人，可能便是当年鬼神大军中的一人，那些幽暗气流，便是他释放出来的。

    此刻对方终于坐不住了，打算对他下手！

    只见秦轩眼眸之中闪过一道锋利之色，心念一动，立即催动太圣真君留在他体内的意念。

    下一刻，一股无比强大的气息从秦轩体内释放而出，只见一道苍老的虚影在空间中若隐若现，正是太圣真君。

    然而还未等太圣真君身影的彻底凝实，一股股幽暗气流朝他身影席卷而去，如同无数柄长枪一般，瞬间穿透太圣真君的身影。

    太圣真君只出现了刹那的时间，便消散于无形。

    “这……”秦轩脸色大变，心脏剧烈的震颤起来，仿佛看到了极可怕的景象。

    强如太圣真君，直接被对方抹除了，那鬼神的实力该有多可怕？

    至少，也在九阶层次。

    这一刻秦轩心中生出一股前所未有的危机感，目光中充斥着凝重之色，如临大敌。

    这一次遇到的敌人，乃是他修行至今遇到的最强者，可能是上古时期遗留下来的存在，以至于他根本不知道对方的底细。

    只见一缕缕幽暗气流朝秦轩身体席卷而去，秦轩神色锋利，双掌同时向前推出，无数道吞噬气流缭绕于他周身，欲将幽暗气流抵挡在外。

    如今他唯一能依靠的，便是吞噬之晶了。

    但那些幽暗气流比之前他抹去的要强大太多，汇聚成一道道可怕的漩涡，无比强势的打破吞噬气流，随后侵入他身躯之中。

    感受到一股诡异的力量进入体内，秦轩身体猛地颤抖了下，想要将之驱逐出体内，然而却无法做出任何反抗，只能任由它在体内流动着。

    渐渐的，秦轩的意识变得模糊起来，眼皮无比沉重，最终彻底闭合下来，身体平躺在虚空之上，如同睡着了一般。

    过了许久，只见一道虚影从深渊中缓缓浮现而出，浑身被一缕缕幽暗气流笼罩着，让人看不清的容貌，身上的气息深不可测，似与这片天地融为一体。

    他目光落在秦轩的身上，嘴角微微上扬了几分，勾起一抹得逞的弧度，随后他朝前伸出手掌，身上的幽暗气流纷纷涌出，在秦轩的身体之上肆意流动着。

    幽暗气流不断进入秦轩身躯之中，使得他的面容也呈现出暗黑之色，如同一具尸体般，体内的生机也变得极为微弱，只剩下最后一口气了。

    却见此时，只见一朵雪莲从秦轩身体中漂浮而出，释放出一轮轮神圣的光华，像是在守护秦轩的身体，将幽暗气流抵挡在外。

    那道虚影看到秦轩身上的变化，没有任何动作，就站在那里看着，仿佛一切都在他的掌控之下。

    随着时间的流逝，雪莲将秦轩身上的幽暗气流一点点吸收，秦轩脸色逐渐恢复红润，体内的生机也变得强盛起来，情况正在一点点好转。

    但伴随着雪莲吸收的幽暗气流越来越多，雪莲的颜色也在一点点改变着，由纯白之色逐渐变黑，当幽暗气流彻底消失的时候，雪莲变为一朵黑暗莲花。

    那朵黑暗莲花看上去给人一种妖异的美感，安静的悬浮在虚空之上，不知里面蕴藏着何等恐怖的力量。

    这时那道虚影手掌挥动了下，黑暗莲花化作一道光芒射入秦轩的身躯之中，仿佛从未出现过一般。

    做完这一切后，那道虚影隐入虚空之中，而在他离开的时候，封禁这片空间的桎梏也随着消失。

    上空的秦凡感知到那层桎梏消失，目光中顿时闪过一道锋芒，身形朝下方射去，很快便看到秦轩的身影悬在虚空之中。

    他手掌向下一抓，一股无上魔意从空间中席卷而出，包裹着秦轩的身体，随后朝深渊上空暴射而去。

    片刻后，秦凡带着秦轩冲出了魔渊，看到秦轩处于昏迷之中，诸人神色顿时凝滞在那，这是怎么回事？

    “回魔宫。”秦凡留下了一道声音，随后带着秦轩的身体直接打破空间离去。

    看着秦凡消失的身影，八大魔君眼中皆都露出一抹怪异的神色，魔主似乎很在意秦轩的安危，是怕九域那边报复吗？

