    惨厉的嚎叫声再次的从‘灾厄之龙’嘴中响起。

    随着这一声嚎叫，悬浮在‘灾厄之龙’周围的‘龙之灵’犹如是得到了信号般，冲着恶魔化的秦然蜂拥而至。

    呜！

    密密麻麻的，如同是马蜂群，上上下下，左左右右将秦然包围。

     8米左右的身高，面对着‘灾厄之龙’就如同在西瓜面前放了一粒豆子，毫不起眼，而当这些‘龙之灵’冲到恶魔化秦然面前的时候，也是类似的效果，恶魔化的秦然深吸一口气，他手中的【暴虐斩首烈焰剑】，高举而起。

    下一刻，就是从左到右一记横斩。

    顿时，距离最近的三个‘龙之灵’就被拦腰斩断。

    接着，当斩首大剑又从右到左再次回斩的时候，又是三个‘龙之灵’被干掉了。

    而且，这一次触发了恶魔领主特效。

    轰！

    以斩击为圆心，半径15米内，一股爆炎炸向。

    Ⅲ阶之上的火焰对于大部分的‘龙之灵’来说，都有着相当的伤害，而溅射出的入阶级别火焰，也足以让‘龙之灵’有着面对一定的麻烦。

    但这并不是最重要的！

    最重要的是，秦然面前有着太多的‘龙之灵’了。

    这一次爆炎几乎是将半径15米内的所有‘龙之灵’都波及到了。

    弱的‘龙之灵’在恶魔之炎下飞火湮灭。

    稍强的‘龙之灵’苦苦支撑时，迎来了当头一剑。

    呼吸间，恶魔化秦然周围就被清扫一空。

    但‘龙之灵’并没有退怯。

    它们怒吼着再次围了上来。

    而且，这一次是其中最强的三个‘龙之灵’冲到了恶魔化秦然的面前，充当着尖刀。

    同样破烂的盔甲，骷髅的形象，但是这三个在秦然感知中最强的‘龙之灵’，却有着截然不同的战斗方式。

    一柄硕大的战斧，带着万钧之力，从半空中斩下。

    哪怕锈迹斑斑，但战斧上却煞气冲天，握着战斧的‘龙之灵’更是所有龙之灵中最为高大的。

    即使是好似骷髅的模样，但骨架也超过了2.5米。

    当对方跃在半空，战斧劈下时，仿佛山也能够劈砍。

    与此同时，在秦然脑后，一道阴影扑出，手握匕首，直刺秦然的后脖颈。

    不过，最让秦然在意的是，在‘龙之灵’的队伍中，有一个手持大弓的‘龙之灵’正弯弓搭箭对准了他。

    那支箭矢上若有若无的散发着危机感。

    “‘蛮荒王者’怒赛！”

    “‘阴影刺客’艾罗！”

    “‘追风之箭’泰西！”

    三个与众不同的‘龙之灵’出现的刹那，熟记传承的骑士、武器大师就说出了三个‘龙之灵’的名字。

    而在场的众人都或多或少的听说过这三位人物。

    因为，在这个世界，这三人都是传说中的英雄！

    终结蛮荒战乱，依靠一己之力，建立了蛮荒帝国的‘蛮荒王座’怒赛。

    刺杀了敌方联盟十三位国王，彻底扭转了战局的‘阴影刺客’艾罗。

    还有射杀了‘飓风之母’保卫海岸线的‘追风之箭’泰西。

    他们都太出名了。

    出名到所有人在听到这三个名字的时候，都带着些许恍惚。

    “我们的敌人是他们吗？”

    “这真是……”

    铛！

    威利斯似乎想要感叹什么，但却被一声震耳欲聋的金属敲击声所打断，巨大的比之‘蛮荒王者’身躯还要高大的斩首大剑与那柄战斧相撞了。

    火星四溅，烈焰升腾。

    又是一记爆炎！

    ‘蛮荒王者’怒赛紧握着手中的战斧，尽可能的不让战斧脱手而出，但是整个身躯却是不可抑制的被砸飞了。

    身后的‘阴影刺客’艾罗落在了爆炎的范围内，翻滚的恶魔之炎告诉着它应该怎么做。

    手中的匕首还未刺出，艾罗就要抽身而退，但是那张开的烈焰双翼并不是摆设，一扇一抽。

    艾罗就全身着火的被抽飞了出去。

    恶魔化的秦然也同时飞了出去。

    他直扑‘追风之箭’泰西。

    烈焰双翼的存在，让这具巨大的身躯，不仅能够飞行，而且还拥有了超出想象的速度。

    带着炙热的风，恶魔化的秦然出现在了泰西的面前。

    这位曾经的英雄，现在的‘龙之灵’嘴里响起了恶意的笑声，径直松开了拉开的弓弦。

    嗡！

    弓弦只有一声响。

    但，箭矢却又成千上百！

    嗖！

    嗖嗖嗖！

    宛如暴雨一般，腐朽的铁箭就将恶魔化秦然的身躯笼罩，不仅数量多，而且箭矢快速绝伦。

    飞射到了面前。

    呼！

    缠绕着烈焰的斩首大剑对准了这些箭矢狠狠劈斩而下，巨大的剑身、超出凡间的力量，在这个时候占尽了便宜，一剑之下，这些腐朽的箭矢就如同遇到了激流的鱼群，被倒卷而回。

    “嘿！”

    化为‘龙之灵’的泰西又一次的发出了那恶意的笑声。

    那倒卷而回的箭矢，再次射了出去。

    不仅更快，而且泰西还再次拉开了手中的大弓。

    它不惧怕任何想要和它打持久战的人。

    因为，它的箭一旦射出，就是不死不休的。

    时间拖的越久，就对它越有利。

    例如：这个时候！

    恶魔领主级别的敌人，绝对是它遇到的敌人中最为强大的之一，哪怕是和当年的‘飓风之母’相比较，也毫不逊色。

    不过，恶魔领主和‘飓风之母’真正比较的话，它还是愿意对付恶魔领主。

    毕竟，恶魔领主是独自一个战斗的。

    实在是……

    噗！

    “啊呀呀，你在战斗的时候胡思乱想什么呢？”

    散漫的声音突然的从身后响起，‘龙之灵’泰西低下头看着穿胸而过的匕首，匕首不算普通，但也不被‘龙之灵’泰西放在眼中，但是匕首上沾满的【圣水Ⅳ】却让它遭受重创。

    更加让‘龙之灵’泰西无法接受的是，当它低头看到这支穿胸而过的匕首，下意识的想要说些什么的时候，一支10毫升的试管就这么的出现在它面前，被扔进了它的嘴里。

    ‘龙之灵’泰西想要躲闪。

    但根本没有机会躲闪，这支试管似乎是计算过无数次般，找到了最佳、最恰当的路线。

    装得满满的一支【圣水Ⅳ】就这么进入了‘龙之灵’泰西嘴里。

    正能量、负能量迅速的碰撞起来。

    “不！”

    对方一声大吼后，身躯就这么的爆裂开来。

    砰！

    ‘龙之灵’泰西身躯粉碎，仅剩余的头颅则飞向了恶魔化的秦然，闪动着的灵魂之火，证明着‘龙之灵’泰西还没有死亡。

    但，死亡无法避免。

    呜！

    斩首大剑挥出，‘龙之灵’泰西的头颅瞬间被湮灭了。

    “刚刚好！”

    精心计算着一切的‘懒惰’看到这一幕，不由懒洋洋的笑了起来，在身边‘龙之灵’的长枪刺来的时候，消失无踪。

    下一刻，他出现在了被抽飞的‘阴影刺客’艾罗身后。

    不过，还没有等‘懒惰’出手，化为‘龙之灵’的艾罗就率先刺出了手中的匕首。

    “真以为依靠那种小伎俩，就能够偷袭我吗？”

    ‘龙之灵’艾罗冷冷的说道。

    “当然不可能。”

    “但……”

    “吸引你的注意力足够了！”

    ‘懒惰’故意拉长了语调，‘龙之灵’艾罗则是波澜不惊，完全没有看向四周。

    它的感知、经验告诉着它周围根本没有一个能够称之为敌人的目标。

    看着趁机猛地扑了上来的懒惰，‘龙之灵’艾罗冷笑出声。

    “幼稚！”

    手中的匕首在指尖转出了一个完美的回旋后，‘龙之灵’艾罗就对准了‘懒惰’刺出。

    快！

    超乎想象的快！

    似乎空间、距离都不存在！

    一下子匕首就刺到了‘懒惰’面前。

    ‘懒惰’完全的无法闪避。

    或者说，根本不需要闪避。

    因为，一柄黑色的大剑更快。

    龙吟虎啸间，一瞬千击！

    ‘龙之灵’艾罗完全没有反应过来，就被斩碎了，头颅被‘傲慢’一脚踢飞，又一次的飞向了正在‘龙之灵’军团中打开杀戒的恶魔化秦然。

    与‘龙之灵’泰西的头颅一样，再次在斩首大剑中飞灰湮灭。

    “干得漂亮！”

    ‘懒惰’冲‘傲慢’比划了一个大拇指。

    但是，‘傲慢’却是扭过了头。

    如果不是因为兄长的话，他心中的高傲怎么会让他这么做？

    ‘懒惰’无疑深知这一点，立刻笑嘻嘻的说道：“你也不愿意见到兄长大人孤军奋战吧？”

    “嗯。”

    ‘傲慢’点了点头，目光看向了被砸飞的‘蛮荒王者’怒赛。

    “那个不用了！”

    “按照兄长大人的计划，那个需要兄长大人亲手解决。”

    “而我们？”

    “需要去帮一下我们那个傻弟弟了！”

    ‘懒惰’摆了摆手，隐晦的指了指‘灾厄之龙’。

    ‘傲慢’扫了一眼‘灾厄之龙’，下一刻就消失在了原地。

    “真是着急。”

    ‘懒惰’低声嘀咕着，同样消失不见。

    而就在‘傲慢’‘懒惰’消失不见的时候，恶魔化秦然再次将‘龙之灵’怒赛砸到了地底。

    与之前不同，这一次没有了泰西、艾罗阻拦，恶魔化秦然手中的斩首大剑，直直的将对方劈成了两半。

    啪！

    剑刃上燃起的烈焰，让怒赛尸骨无存。

    而这个时候，威利斯的感叹声才刚刚发出。

    “这真是……真是……”

    威利斯好像是被卡主了喉咙般，想要说些什么来形容眼前的一幕，但是完全的找不到恰当的形容词。

    他明明已经做好了一场恶战的准备，但是到头来却发现无比强大的敌人，就这么轻而易举的被干掉了。

    极大的心理落差，让威利斯用略带幽怨的目光看向了骑士、武器大师。

    事实上，不单单是威利斯，在场的人都是类似。

    两位年长的超凡者发出阵阵干笑，却用越发惊骇的目光看向了恶魔化的秦然。

    “‘龙灾’也无法阻挡2567吗？”

    “也许……”

    “真的能赢！”

    两人相互对视了一眼后，都发现了彼此的想法。

    锵！

    长剑出鞘。

    砰！

    铁棍锄地。

    两位年长的超凡者，就这么的冲进了战场。

    “杀了这些虫豸！”

    暴怒的‘灾厄之龙’大吼着。

    ‘龙之灵’们立刻分出一波，冲向了地上的超凡者。

    长剑与长枪交击！

    铁棍如蛇般捅出，一击就打算了持枪的‘龙之灵’。

    “你早就不再年轻了，你需要的是技巧，而不是蛮力！”

    武器大师手中的铁棍带起一道又一道的幻影，将围拢上来的‘龙之灵’纷纷避退，而紧随其后的德累斯顿一拳击出。

    轰隆隆！

    大地都在颤抖，灌注着大地力量的一拳，立刻，将面前一小队‘龙之灵’碾碎，而他本人也暴露在了‘龙之灵’弓弩的范围中。

    嗖、嗖嗖！

    箭矢当头而下。

    虽然不是‘追风之箭’泰西的箭矢，但却同样强大。

    可德累斯顿却根本没有理会，他埋头继续向着‘龙之灵’冲锋。

    嗡！

    一层无形的力场出现在了德累斯顿的头顶，‘堡垒’撑开双手，为冲锋中的德累斯顿制造着最好的防御。

    嗖！

    数个狡猾的‘龙之灵’绕过了德累斯顿，从半空中向着‘堡垒’袭来。

    哒、哒哒！

    冲锋枪的声音突然响起。

    只见在‘堡垒’身边，三十支冲锋枪不需要人为操控，就自动形成了火力网，阻拦着一切靠近的敌人。

    枪声连绵，无形的力量，却缓缓的四散开来。

    飞扑而来的‘龙之灵’不由自主的晃了晃脑袋，它们下意识的看向了一处阴影，但是就在它们扭头的时候，一道娇小的身影在它们身后闪过，数个‘龙之灵’就这么被刺穿了脖颈。

    ‘机械师’‘沉默者’‘猫女’配合无间。

    可‘龙之灵’太多了。

    实力也不弱。

    “我快撑不住了！”

    大约十几秒后，‘堡垒’就提醒着威利斯，立刻，威利斯将这消息告诉了德累斯顿。

    “保护好自己！”

    德累斯顿这样的回答着。

    他迈开步子，全身上下的气息越发的厚重了。

    他拳头的力量更强，也变得刀枪不入。

    砰！

    又是一拳，德累斯顿面前的两个‘龙之灵’粉碎，‘龙之灵’的长枪撞在德累斯顿的身上却是直接崩碎。

    这一幕已经发生了数次，但是，这些崩碎的碎片却没有消失，而是附着在了德累斯顿的身上。

    猛地发力！

    德累斯顿的身躯，突然离开了地面。

    哪怕是仅有一点，德累斯顿的气息就弱了不止一筹。

    “大地的庇护者？”

    “有意思。”

    “竟然还能够碰到和我一样的。”

    一个身材高大的‘龙之灵’出现在德累斯顿面前，狞笑的看着德累斯顿，对方举起手，就要落下。

    砰！

    凌空，一个庞大的身影，以超出想象的灵巧、力量，撞在了这个‘龙之灵’的身上。

    对方直接被撞得双脚离地，飞了起来。

    ‘酒桶’赫兹克拿起酒壶灌了口酒，一张嘴。

    呼！

    一片烈焰就淹没了那个‘龙之灵’以及对方身后的‘龙之灵’。

    “早就想要这么干了。”

    “好舒服。”

    ‘酒桶’赫兹克一把抓住了被困在半空的德累斯顿，就向后跑去。

    德累斯顿苦笑不已。

    他很清楚，好友‘酒桶’赫兹克是将那个龙之灵当做了自己。

    “你别多心，我没有将它当做你。”

    ‘酒桶’赫兹克解释着。

    “放我下来吧。”

    “那些家伙追来了！”

    德累斯顿明智的没有追问，而是看着身后的‘龙之灵’说道。

    “放心。”

    轰！

    ‘酒桶’赫兹克话音落下，惊天的爆炸就在身后响起，巨大的冲击波，让‘酒桶’赫兹克都有些站立不稳。

    而追在两人身后，足足30个‘龙之灵’在这场爆炸中消失不见。

    ‘酒桶’赫兹克冲着‘炸弹魔’瑞特比划了个大拇指。

    后者一笑，脚步却有些踉跄。

    哪怕一次埋伏就干掉了30个‘龙之灵’，但消耗太大了！

    不单单是‘炸弹魔’瑞特，除去‘酒桶’赫兹克和重新站到了地面上的德累斯顿外，所有的超凡者都气喘吁吁。

    而这个时候，交战还不到5分钟！

    “你们休息。”

    “接下来该我们了！”

    中年警长指挥着将警车组成了一道防线，暂时将疲惫的超凡者们挡在身后后，就拎着一支加了榴弹枪的4-1跳上了车顶。

    砰！

    轰！

    榴弹炮带着一道弧线坠入了‘龙之灵’的队伍中，可除了直接命中的那个‘龙之灵’外，几乎没有造成什么实质性的伤害。

    “真是坚固！”

    中年警长，直接把榴弹枪扔到了一边，从车子中，拽出了一支RPG。

    不单单是中年警长，那位年轻的助手，周围强壮的警员们，都选择了RPG。

    “试试这个！”

    中年警长扣动了扳机。

    嗖！

    嗖嗖嗖！

    轰！

    轰轰轰！

    数十个火箭弹覆盖了防御阵地前方，烟尘笼罩着所有人的视野，‘酒桶’赫兹克和德累斯顿却是脸色一变。

    “隐蔽！”

    两人同时大吼。

    而在烟尘中一抹抹火光亮起。

    十几团半径足有两米的火焰飞了出来。

    照亮了一切！

    一层半透明的防御法阵出现在了‘龙之灵’们的头顶，让它们在火箭弹的覆盖下，毫发无损。

    而且，还发动了反攻。

    “给我起！”

    面对着炙热火球，德累斯顿一弯腰，双手插入地面，一声低喝后，径直掀起了一块地皮。

    轰！

    火球和地皮相撞，引起阵阵爆鸣。

    但！

    更多的火球却从对面‘龙之灵’的队伍中升空。

    “后撤！”

    德累斯顿冲着身后大吼，然后，他准备故技重施。

    可一股虚弱感，却猛地出现在他体内。

    他双脚没有离开地面。

    只是……

    他脚下的地面，不知何时变为了一片沼泽。

    对面‘龙灾军团’中，一个‘龙之灵’冷笑出声。

    立刻，那漆黑、带着恶臭的沼泽开始急速的扩张。

    呼吸间，警车组成的防御阵地就沦陷了。

    更加糟糕的是，在那漆黑、带着恶臭的沼泽中，竟然冒出了一道道幽魂，它们一出现就扑向了防守的队伍。

    呼！

    ‘酒桶’赫兹克一口烈火，将这些幽魂烧尽，他一把拽起德累斯顿，再次向后退。

    “蝼蚁一般的生物！”

    那位曾以精通神秘学而闻名的大学者，讥讽的看着眼前马上就要频临瓦解的防守队伍。

    虽然一开始不熟悉他们的武器，而让他们占了一点便宜，但这位‘龙之灵’坚信胜利是属于它们的。

    事实上，也是如此。

    看看对面的守军吧。

    除去狼狈外？

    还剩下什么？

    只有狼狈！

    勇气？

    还有一点！

    但是在它们的冲锋下，这样的勇气真的是不值一提！

    很快！

    很快就会消失殆尽！

    “你们很快就会死亡！”

    “杰出者，将会成为我的同伴！”

    “弱小者，将会被淘汰成杰出者的粮食！”

    “你们准备好了吗？”

    这位‘龙之灵’说着，就高举起了手掌，准备下达冲锋的命令。

    但，下一刻，熔岩的身躯从天而降。

    轰！

    地面颤抖，刚刚开口说话的‘龙之灵’，直接被踩碎了。

    周围的‘龙之灵’也迅速的散开。

    而依旧被卡在虚空洞穴的‘灾厄之龙’却是毫不在意，它冷笑连连。

    “选择一群弱者成为同伴就是这样！”

    “你最终不得不正面面对我的‘龙灾军团’！”

    “死亡，将会是你唯一的下场！”

    “至于那个吃撑了的‘安莫德拉的幼崽’或是‘吞星的血脉末裔’，我会把他扔进我的胃袋里，好好的消化他！”

    ‘灾厄之龙’大声的宣告着，‘龙之灵’们纷纷咆哮出声，一时间气势如虹。

    恶魔化的秦然昂起头，看着庞大的对方，和对方身边聚拢着的‘龙灾军团’，裂开了嘴，一个充斥着狰狞与残忍的笑容在恶魔化的面容上显现。

    “‘龙灾军团’？”

    “你听说过‘恶魔军团’吗？”

    暴虐的声音中，一抹邪异、污秽之响，传遍整个战场。

    刚刚被恶魔化秦然所斩杀的‘龙之灵’再次出现了。

    不单单是普通的‘龙之灵’。

    ‘蛮荒王者’怒赛！

    ‘阴影刺客’艾罗！

    ‘追风之箭’泰西！

    这三位原本最强大的‘龙之灵’一个不落的出现在了恶魔化秦然的身后，它们在出现的瞬间，就与其它被复活的‘龙之灵’一样，单膝跪地。

    呼！

    烈焰从灵魂中燃起，缠绕身躯，灼热的气息化为了整齐划一的吼声。

    “为我主而战！”