
    一间有些阴暗的房间内，空气中弥漫着浓郁的血腥味。

    在房间的中央位置，有着大理石做成的石床。

    石床上，雕刻着古怪的花纹，可以隐约看出，这花纹中包含了两个对称的六芒星图案。

    凹陷下去的花纹，此时灌注着猩红色的血液，看起来诡异邪魅，让人有些不寒而栗。

    此时，伊琳娜便躺在了其中一个六芒星图案上，一动不动，除了眼睛是睁开着的外，就仿佛是一个植物人般。

    她右手的手腕，有着一道伤口，有鲜血不断的从伤口处，滴落到花纹中。

    阿加莎凌空漂浮在石床的一旁，闭着眼睛，口中念着某种古老的语言。

    这语言，仿佛咒语，又仿佛一只无形的手，牵引着附近空气中的灵力，往着那石床上的花纹汇聚。

    没一会儿，花纹中的血液，发出了淡淡荧光，更显得诡异。

    随着咒语的结束，阿加莎伸出了自己的右手放在花纹上，左手指甲在右手手腕划了一下。

    从她的手腕伤口处，流出了猩红的血液，融入花纹里的血液中。

    两人的血液，交融在了一起。

    “以血为引，以灵为媒，从今天开始，你的这具身体，便是我的了。”

    阿加莎目光落在伊琳娜那曼妙的身体上，露出了笑意。

    对于这具身体，她很是满意，不仅天赋其高，而且容貌姿色也比她自身胜了一筹。

    虽然，她让林辰去找“该隐之血”，说是他找到了“该隐之血”，就让伊琳娜离开。

    但实际上，她根本没把林辰当一回事。

    先不说林辰能找来“该隐之血”的几率很小，就算真的找来了，也不过是给她做了嫁衣。

    她不仅会毫不客气地把“该隐之血”抢过来，而且还会杀了林辰！

    之所以现在才举行这个古老的仪式，也不过是因为，直到今天，她的灵魂对伊琳娜身体的亲和度，才终于达到了要求。

    之前，她吸食伊琳娜的血液，便是在提高亲和度。

    “主人，我有事情禀报。”

    这时，外面传来了一个女人的声音。

    阿加莎眉头一皱，道：“进来吧。”

    这种时候，手下还来打扰她，应该是发生了什么事情。

    一个女性血族走了进来，看向阿加莎，不等她开口便恭敬道：

    “主人，那个林辰他回来了。”

    石床上的伊琳娜，闻言眼睛一亮，然而身体根本使不上力气，也发不出半天声音。

    阿加莎讶异道：“他回来了，难不成，他把该隐之血给带回来了？”

    女性血族忙摇头道：“没有。不过他说想要见您，被安格斯给拒绝了，现在已经在外面动起手来，我害怕惊扰到主人这边，所以来和您说一声。”

    阿加莎脸色阴沉下来，道：“既然没有，这个蠢货还回来干什么！让安格斯他们把他抓起来，等我完成仪式后，便去收拾他！”

    林辰的实力，虽然不错，不过她为了防止今天的仪式受到打扰，把“永恒国度”的核心人物集中起来。

    对付一个区区的华夏龙牙，自然不会有半点问题。

    “好的。”

    女性血族点点头，然后便转身离开。

    阿加莎走到石床旁，见伊琳娜满脸不甘地看着自己，笑道：

    “我猜他是到了维斯山脉那边，遇到了暗教廷的人，然后就吓得屁滚尿流跑回来，根本不敢去找该隐之血了。不得不说，你眼光真是够差劲，竟然喜欢上了个窝囊废！”

    林辰没找来“该隐之血”，阿加莎心中恼怒，便把怒气撒在了伊琳娜身上。

    她喜欢看着别人因为她的话而痛苦的样子，那样让她感觉自己高高在上，不可冒犯。

    “唔唔”

    伊琳娜瞪着眼，努力想要说什么，却是只发出了微弱的声音。

    她的脸上，并没露出什么失望或者痛苦，反倒是有些得意。

    虽然她不知道为什么，林辰没有得到“该隐之血”就回来了，但她相信，一定是有原因的。

    如果林辰真的是个胆小鬼的话，就不可能没有得到“该隐之血”，还跑回来找她了。

    这恰恰说明了，林辰非常的在意她。

    她没有看错男人！

    “哼！”

    阿加莎看出了伊琳娜的想法，冷哼一声，有些恼火。

    特别是伊琳娜眼中竟然露出了一丝对她的嘲讽！

    身为强大的血族，“永恒国度”的掌控者，在阿加莎看来，自己便是这世界上最高贵的人。

    任何人敢忤逆她，都是该死的！

    她似乎突然想到了什么有趣的事情，笑意盈盈道：

    “你说，等一下我得到了你的躯体，然后用你的身体，去亲手把林辰给杀了，他会是什么表情？一定会难以置信，临死之前，充满对你的怨恨吧？”

    “唔唔唔”

    伊琳娜眼睛猛地瞪眼，脸色涨红，异常激动，愤怒地瞪着阿加莎，竟然伸出左手，猛地抓向阿加莎。

    结果，她的手却是被阿加莎轻而易举抓住了。

    不过，阿加莎眼中却是依旧露出惊讶之色。

    伊琳娜中了她的血毒，这个时候，应该完全无法动弹的才对，竟然还能伸手抓向了她，可见此时对方是多么愤怒，意志力又是多么可怕。

    “是不是希望我放了他？”阿加莎忽然道。

    伊琳娜眼睛一亮，虽然很是艰难，但还是努力微微点了点头。

    阿加莎笑道：“要我放了他也可以，等下我的灵魂侵入你的身体，吞噬你的灵魂，只要你不反抗，主动配合，我就放了他！”

    伊琳娜眼中闪过一抹黯然，不过很快的，就再次艰难地点了点头。

    阿加莎的话，就相当于要杀了她，却还要她去主动配合。

    然而，为了林辰，伊琳娜却是没有犹豫便选择了同意。

    阿加莎眼中再次露出讶然之色，接着心中冷笑，等到伊琳娜的灵魂被吞噬掉，到时候她要怎么做，还不是她自己说的算吗？

    “很好！既然这样，那么就马上开始吧！”

    下一刻，阿加莎躺到了石床上的另一个六芒星花纹上。

    随着她口中再次念出那古老的语言，手腕上鲜血滴落，花纹中的血液仿佛一条灵蛇般，快速流动着，光芒更加的耀眼。

    没一会儿，伊琳娜便觉得头脑昏沉，似乎有着什么东西，从那花纹里的血液中，通过手腕的伤口，进入了她的身体，有侵入了她的大脑。

    她只觉得眼皮越来越重，最后忍不住慢慢合上了。

    不过，因为刚才答应了阿加莎，她没有任何反抗，而是放松身体，非常配合！

    她知道，自己是要死了。

    她的躯体还会存在于这个世界上，但灵魂被吞噬掉，对她来说，便也是死亡。

    在这最后一刻，她的脑海中，突然浮现了第一次遇到林辰时的场景。

    那时，她故意找林辰的麻烦，林辰说她就是一只外国大母老虎，她嘲讽林辰比她还要矮。

    那时，她根本没想到，自己会爱上这个华夏的小男人。

    一个比自己还要稍微矮一些，却是非常可靠，让她依恋的男人。

    他一次次地给她惊喜，创造奇迹，不知什么时候开始，她也从口头的故意挑逗，变成了真正的沉沦。

    从开玩笑说当他的小四，到最后，真的愿意只在他身旁当一个小女人，不需要什么名分，只要陪在他身旁就好了。

    “只可惜，这辈子没办法再陪着你了，希望你能好好活着。”

    最后的念头闪过伊琳娜的脑海，然后眼睛闭上，世界一片黑暗。

    这时，砰的一声，门被直接踹开了。

    “伊琳娜！”林辰的声音，传了过来。
