    “我不知道”展飞一手搂着自己的媳妇，一手拿着手里的书，一心二用边看书，边和高阳聊天。

    “我有些担心爷爷奶奶来了会水土不服，他们的年纪这么的大了，要是再折腾这么一回的话，要是他们受不了了怎么办啊？”高阳语气里面是慢慢的担忧，而且她的脸上也带着忧愁，实在是展爷爷就是他们的靠山，以前高阳也许是不知道这里面的弯弯绕绕，但是结婚这么长的时间了，她和展飞相处的时间也不短了，于是一些弯弯绕绕的东西，展飞在有时间的时候也会告诉高阳一些的，也许有时候高阳不理解，但是在遇到了一些的事情的时候，她会把后世的一些经验和这时候的事情联系起来想的，时间长了高阳也知道高层的一些事情了，而且也渐渐的学会了一些的分析。

    “你不要担心了，爷爷奶奶来也是为了避避风头，再说了不是还有咱们的吗！”其实展飞不想和高阳说太多，现在外面不是说是太乱的了，但是一些的事情，只要是爷爷还活着，就不会避免，所以爷爷奶奶才会想起来来这里住上一段时间，这样一来是可以看看他们的孩子，二来也是可以避风头的。

    “哦”其实高阳也知道展爷爷他们不会无缘无故的来他们这里，但是她还是担心老人的身体会受不了，看来只能是多加的注意了“爷爷奶奶来了以后，你多注意一些，省的他们在这里不习惯，而且他们要是来的话，会不会跟着警务员什么的啊？”

    高阳不知道这时候展爷爷还有没有警务员，要是他们来的话会不会带着他们。

    “不知道，要是警务员来的话，咱们家里就住不开了，虽说咱们盖了两间房，但是要是爷爷奶奶和孙奶奶他们赶到了一起的话，家里住着的地方就不是特别的方便的了。”展飞也担心这个问题，但是不管怎么说，这不是他们的家，他们不可能盖太多的房子，再说了要是他们盖的房子多了，在村里就不好说了，要知道他们只是知青，不是本村的人，盖房子就算是土胚房那也是大事，要是他们盖的房子太多的话，那么真的是扎眼了，其实对于现在的情况，展飞心里有些不顺服，要是他们在城里的话，应该是没有这么多的顾虑了，不管怎么说城里还是和乡下不一样的。

    城里人就算是彼此熟悉，但是只要是有自己的院子的话，他们的事情还是不会有太多的人知道的，但是在农村只要是你有屁大的一点儿事情，那么全村的人都知道了，再说了这个小山村的人不是特别多的，但是也不是特别少的，不到一千人的村子，村西头有事，村东头一会儿就可以知道，所以对于展飞来说，他们盖房子要是盖的特别的多的话，那么麻烦绝对是随之而来。

    “是啊，我也是担心这事，唉，咱们真是比较憋屈了，为什么有了外挂，但是还是要口口索索的啊？”高阳低声的抱怨道。

    “好了，不要担心了，不是爷爷奶奶还没有来的吗，等到了他们来了再说吧，你还是不要想那么多的事情了，你的腿还抽筋吗？”展飞不想他媳妇太担心，于是他开始关心自己妻子的身体了，随着高阳的肚子渐渐的长大，她的身体也渐渐的出现了一些怀孕的正常的反应，虽说没有什么孕吐，但是双腿的浮肿还有抽筋什么的可是渐渐的多了起来，晚上的时候去厕所的次数也多了起来，这让展飞十分的担心，虽说他后来问了李大娘，知道高阳是正常的反应，但是他还是比较担心。

    “我没事”高阳笑了笑，对着展飞说道，其实她这中情况，她自己也知道，而且她也不怎么担心自己的身体，要知道这时候她最重要的就是养好自己的身体，生一个健康的孩子才是最主要的，虽说展飞紧张她的样子，让她特别的开心，但是她可是不想自己的孩子还没有出声，展飞的身体就熬坏了“你不要担心我，你也不看看，村里怀孕的女人吃的什么，我吃的什么啊，再说了咱们手里的东西不少，我也不会缺营养的，你就不要担心了”

    其实对于自己的身体，高阳知道的还真的是不少，再说了她平时的时候，水果什么的不少，而且自己还在晚上的时候开小灶，再说了她吃喝不缺，身体是没有什么问题的，至于水肿的事情，这是正常的反应，这一点高阳还是知道的，但是当她看到了自己的展飞整天愁眉苦脸的样子的时候，她也担心自己丈夫的身体。

    “我知道了，我现在真的是盼着孙奶奶或者是我奶奶他们快点来一个，这样一来的话我就不那么的担心了”就算是高阳还有李大娘解释了好多次了，高阳现在的情况是正常的反应，但是他心里的担心还是不会少，因为他知道好多的女人是在是生孩子的时候去世的，每当他想起来这事的时候，他就担心的睡不着觉。

    “不要想那么多了，既然你现在没有什么事情的话，你还是给我揉揉腿吧”其实现在高阳的腿没有抽筋，但是她知道要是不给展飞找点儿事情干的话，他绝对是会胡思乱想的。

    “好”展飞把媳妇从他的怀里扶起来坐好以后，他伸出双手在高阳的腿上慢慢的揉着她的双腿“舒服吗，还需要我在用点儿力气吗？”展飞看着妻子眯着双眼，脸上带着舒服的神色的时候，他低声的在高阳的耳边说道。

    “嗯，舒服，就现在的力气就好”高阳眯着眼睛说道，她感觉这时候被人伺候的特别的舒服，渐渐的她感觉到了睡意，于是她眯着眼睛拉过来了一个枕头，躺倒了看上。

    “你要是瞌睡了就睡上一会儿，我做好饭的时候喊你”展飞看着她迷糊的样子，他笑着对她说道，其实现在都是他做饭的，而且孙爷爷他们也会在他做饭的时候帮忙，虽说他们做饭没有高阳做的好吃，但是随着一天的劳动下来，高阳真的是有些撑不住，尤其是她的肚子还那么的大了，带着这么大的肚子，干上一天的活，真的不是一个轻巧的事情，渐渐的展飞在看到了她吃力做饭的样子的时候，他接过来了做饭的差事，由于今天下雨，他们没有去地里，展飞也想着让高阳多休息一会儿。

    “好的”高阳也渐渐的习惯了回家就休息的生活，于是她迷迷糊糊的说完这话以后，就睡着了，展飞看着他媳妇数熟睡的样子，他感觉似乎是只要是自己的媳妇在他的身边的话，他就感觉不管是多么艰苦的生活都是不错的。

    当展飞看着他媳妇睡着了以后，他悄悄的出去了，其实对于他来说今天下雨正好可以做点儿好吃的，虽说他的手艺没有媳妇的好，但是最近他媳妇已经是太累了，他想给他媳妇好好的补补。

    “你怎么出来了啊，你媳妇呢”正坐在堂屋说话的孙承志他们看到展飞出来了，他们小声的问道。

    “阳阳睡着了，我想着今天咱们没有什么事情的话，不行咱们包饺子吃吧，虽说是咱们没有肉，但是咱们不是还有一些的鸡蛋的吗，再说咱们后院的韭菜也长得可以割了，要是咱们再不吃的话，就快老了。”

    “好啊，正好我们也馋了，趁着这次下雨咱们好好的吃一顿”其实对于家里的粮食他们也不准备问了，再说了他们已经是在贼吃饭了，人家小两口对他们也是实心实意的，他们还是糊涂一点儿比较好，至于白面细粮，只要是他们不说的话，谁知道他们吃的是什么啊！

    “行，我去后院割韭菜，等到咱们摘好以后包饺子”展飞看着他们对于他说的没有什么一件，于是他拿着镰刀就出去了。

    “你说玉梅她们什么时候会来啊”孙承志坐在小板凳上面，双手还没有闲着，在给家里的工具除锈。

    “不知道，应该是快了吧，希望她们可以快点过来，要知道她们来了的话，咱们就可以不用管家里的事情了，要是高阳生孩子的时候，咱们也是可以放心一些了”褚佳国对于高阳肚子里面的孩子，是真的有些担心，要知道他们都是一群的大老爷们，对于女人生孩子，他们知道的真的是不多，但是对于女人生孩子会有危险他们还是十分的清楚的，再说了他们一群大老爷们对于生孩子的时候可是一点儿的忙也帮不上的，要是他们媳妇在的话，还可以帮忙，要不然他们的心里没底啊。

    “唉”其实他们现在都盼着自己的妻子过来，要知道现在高阳马上就到了生的时候了，他们几个知道什么啊，四个人你看看我，我看看你，都不知道说什么了。

    不管他们怎么样担心他们几个在高阳的面前一点儿担心的神情都没有流露出来，要知道现在高阳正是关键的时候，他们哪会让她担心啊！

    高阳会醒来纯粹是她闻到了饺子的香味，她一开始的时候以为自己是在做梦，因为她感觉几个大男人一般是不会包饺子的，再说了他们包饺子也不会包好的，但是她使劲的耸了耸鼻子，才知道自己不是在做梦，于是她睁开了眼睛，听到了堂屋里面传来了说话的声音。

