
　　萧阳进都了！

　　这个消息，一下就在整个岛上传开。

　　炎夏都城，一直都是一个很特殊的地方，不管是在地下世界，还是在哪里。

　　地下世界，有很多无言的规定，就好比，君王不能随意进都。

　　君王一旦进都，必然会引得八方关注。

　　“走了，这次进都，以老大的性格，当初那件事，绝对会做一个了断。”

　　“我们也都过去，当初那件事，大家都有份。”

　　“虽是几年前的仇，该报也得报。”

　　“想怎么报？”

　　月神绑起脑后的长发，微微一笑，“提刀去报。”

　　“老归老了，再陪你们年轻人玩一次吧。”老管家皮斯，放下手中的花洒。

　　人人都知，地狱君王强大无双，年少成名，屹立云巅。

　　却鲜有人知，在地狱君王成名的过程中，曾经都经历了什么。

　　没有人会无缘无故的强大，也没有人会一帆风顺，在强大的背后，所付出的东西，是别人无法看到的，越是强大的人，付出的，便越多。

　　三年前，地狱初建，众人入都，那时的他们，远没有现在强大，且那时的萧阳，白池，切茜娅，海神，以及亚历克斯，都是地下杀手组织的成员。

　　那年入都，也是冬季，海神行踪被人暴露，入都后的萧阳几人，在都城遭人追杀。

　　那一年，地狱威名还没传出，追杀之下，萧阳等人，纷纷身受重伤，被堵在一个死胡同中，对方有意羞辱萧阳等人，留下一狗洞，等萧阳等人钻出，再一举拿下。

　　那一年的萧阳等人，只有一个代号，钻出狗洞后，拼死逃过一劫。

　　那一次过后，萧阳再无入都之举，而当初出卖海神那人，在都城混的是风声水起。

　　地下世界有不成文的规矩，君王无法入都。

　　萧阳不入都，这仇一直不报。

　　如今，时隔三年，萧阳再次进都，这一次，众人当持刀而来！

　　夜幕之下，都城灯火繁华，在这灯火之下，已经有腥风血雨酝酿其中。

　　叶正南等人所坐的车，一直开到都城南郊。

　　在古时，都城南郊，还算是繁华之地，都属皇家，而到现在，南郊的发展，相对于别处，可以说得上是落后了，房价也相对而言要便宜很多。

　　有一座别院，坐落在南郊，有高墙围院，别院面积，至少一千五百平。

　　虽说南郊房价不比其余地方，但能在都城拥有这么大一座别院，那也是普通人这辈子难以达到的了。

　　车在别院前停下，天色已黑，别院大门敞开。

　　一名三十多岁的女人站在别院门口。

　　叶正南等人从车上下来。

　　“你们是银州来的？”女人打量了叶正南几人一眼。

　　“正是，来探望秦老先生。”叶正南很客气的回答道。

　　“跟我进来吧。”女人看了叶正南一眼，随后道，“其余的人都等在门口。”

　　女人说完，扭身转进院内。

　　叶正南看了叶云舒等人一眼，说道：“你们先在这等一下吧，别多心，秦老先生门规很严。”

　　“爷爷，我们知道，你快进去吧。”叶云舒说了一声。

　　叶正南这才点了点头，整理了下身上穿的正装，走进院内。

　　院外的人，见叶云舒不动，也都站在车下。

　　不知不觉中，叶云舒已经变成叶家除叶老爷子之外，说话分量最重的人了，就连叶老爷子刚才，也是略微征求了一下叶云舒的意见。

　　别院内，叶正南跟在中年女人身后，穿过停放数辆豪车的停车场，来到一幢装修豪华的别墅内，这大院当中共有两套别墅，呈现欧式和新中式两种不同的装修风格。

　　在这套新中式装修风格的别墅前，停的大多是一些商务性质的豪车，如奔驰S600之类，而在那欧式装修风格的别墅前，停的都是一些超跑。

　　光从两幢别墅门前所停放的车，也能分辨出别墅内住的都是哪些人。

　　这幢新中式风格装修的别墅内，住的都是秦家老一辈的人了。

　　当叶正南走进别墅的第一时间，就闻到一股刺鼻的药味，这种药味，叶正南格外的反感，在萧阳出现前，他每天都在这药堆当中挣扎。

　　穿过大厅，有一个旋转楼梯，直通二楼。

　　“注意点，别把东西碰坏了。”中年女人语气很不好的说道。

　　叶正南也不生气，点了点头。

　　当走上二楼后，叶正南所闻到的药味更加的重，这让叶正南眉头皱的更紧，如此重的药味，秦老先生的病，又怎么样了？

　　“是银州叶老爷子来了么？”

　　二楼一道声音传来。

　　叶正南抬头一看，就见一四十多岁的中年大步走来。

　　“叶老爷子你好，我叫秦风，秦家排行老六，你叫我小六子就可以，父亲专门嘱咐，说叶老爷子你今天会过来，家中事忙，就剩我和一个下人，招待不周，还望叶老爷子不要责怪啊。”秦风声音洪亮，精气神十足。23sk.Com

　　叶正南不在意的摆了摆手，“秦老先生于我有恩，不在乎这些繁文缛节，老先生现在身体怎么样了？”

　　秦风一脸难色，摇头道：“父亲病重的厉害，医生说恐怕撑不过这个年了。”

　　叶正南一听这话，脸色一变，身体下意识的紧绷。

　　“秦老先生他……”

　　“哎。”秦风叹了口气，“叶老爷子，你跟我来看吧。”

　　秦风带着叶正南，朝里面的一间屋走去。

　　而带领叶正南过来的那名中年女人，则是在叶正南身后满脸嫌弃的瞪了一眼，这才走下了楼。

　　在二楼里面的一间屋前，秦风止住脚步，面前房门紧闭。

　　满屋的药味，就是从这间房内传出的。

　　“叶老爷子，我父亲就在里面，他的情况……你自己进去看吧。”秦风一边说着，一边递来一个口罩。

　　叶正南点了点头，接过口罩戴上，推门走进。

　　在叶正南进屋的瞬间，秦风脸上的悲伤完全消失，转而换上了一脸的不屑，他从旁拿起一瓶消毒水，直接喷洒在屋内，然后大步离开。

　　叶正南进的这间屋很大，可以看出，这间屋装修的很豪华，但此刻却被白色填满，一切都显得失去生机，浓郁的消毒水味在空中蔓延，给人一种非常不舒服的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第939章 君王进都免费阅读。https://xs.23sk.com 