    当听见警笛声的那一刻，杨铸便长长松了口气。

    说实话，从来没经历过这种阵仗的他，刚才心里还是很发毛的，毕竟眼前这伙人手里面的东西一看就知道不是玩具，真要在自己身上弄出两个窟窿，到时候哭都来不及。

    或许有人要问，为毛杨铸不亮出自己的身份，工友之家现在那么有名，亮出身份后，耳钉男就算再无脑，在没有确定杨铸说的话是真是假前，也绝对不敢动他。

    嗯……

    如果不是到最后关头，杨铸是决计不愿意透漏自己身份的。

    倒不是因为他想要装逼，而是足足近20分钟，自己摇的都人还没出现，让他闻到了一丝别的味道。

    呵呵，别的不说，自己现在所在的区域虽然不算繁华，但终究还是在奉天的主城区内，最近的派出所离这里绝对不会超过5分钟车程，按照正常情况来说，让附近派出所的民警赶到这里，率先控制情况，莫非是很难的事情？

    而他们之所以迟迟才赶来，无非就是想把事情闹大一点，说不得更愿意见到杨铸吃点小亏。

    那么本就遭受了无妄之灾的杨铸再吃点小亏的话，想必会更加火冒三丈，在许多事情的道义上，自己这位身份很有些敏感的年轻人就占了先手，那么……很多操作就变得近乎理所应当起来。

    至于什么操作……

    哼哼，杨铸想到了自己那位进展有些缓慢的老朋友，又看了看眼前这名满脸歉意的市政府工作人员，心头隐隐能猜出个大概。

    觉得自己隐隐琢磨出点啥的杨铸松开一直护着的陆菲菲，任凭这位小豆芽噼里啪啦地一阵抱怨和吐槽之后，慢悠悠地扫了躬在自己面前，满头大汗都不敢擦的大胖子一眼，这才转过身来，面如寒霜：“王秘书，我觉得今天的事情需要一个解释！”

    王秘书还没说话，那个大胖子就急匆匆地说道：“杨总，今天犬子无状，求您大人不记小人过，回去我一定把他的狗腿打断！”

    说着，大胖子狠狠地剐了不远处的耳钉男一眼。

    说来也巧，今天他正在市政府那边办点事，正寻思着找个什么理由去拜会拜会那几位领导，结果对方却主动把电话打了过来。

    原本很有些惊喜的他接通电话后，听到某位领导语气淡淡地让他跟着一起出发的时候，他便感觉到些许不对了。

    等到随着两车武警一起出发，在车上知晓了事情的大概和杨铸的身份，再看着王秘书那隐隐拒人千里之外的微笑后，他简直就要魂飞魄散，要不是王秘书用眼神制止了他，他绝对会掏出电话打给自己的宝贝儿子，然后顺着话筒爬过去狠狠扇他一百个耳光！

    NMD，见过坑爹的，没见过你这么坑爹的！

    你平时飙飙车、玩玩女人、欺负欺负小杂鱼也就算了，眼下竟然打算找人围殴铸投商贸的大BOSS，你是活腻歪了么？

    人家可比你爹有钱的多，奉天和辽省政府这边更是满心期望地想与他合作，你这档口惹人家，只要对方轻飘飘的一句话，你和你老子两个都要吃不了兜着走！

    不过再怎么说，对方毕竟是自己唯一的儿子，不管如何，贴上自己这张老脸也得把他保下来；

    虽然不知道两边具体是因为什么发生的冲突，但眼瞅着杨铸和他身边的那个小姑娘毫发无伤的样子，想来并没有真的吃什么亏——一般这种情况，只要杨铸松口，自家儿子顶多进看守所里待个15天就行了，吃点教训之余，却不会有更多的后遗症。

    实在不行……大不了自己割点肥肉送给杨铸当赔罪吧，虽然人家未必瞧得上；但年轻人嘛，总归是最仔细脸皮的，只要自己态度到了，对方的气自然就撒的差不离了。

    ………………

    杨铸仿佛这才发现面前的大胖子，有些惊讶地朝着王秘书问道：“这位是？”

    大胖子赶紧低头哈腰地自我介绍：“鄙人陈荣光，开了一家小小的地产公司。”

    说完，身子微微靠近了稍许：“那个杨总，我那公司虽然规模远远比不上您的铸投商贸，但在奉天和辽省的其它几个城市到倒是很有一些楼盘的，在这一行里认识的熟脸也多；”

    “听说您打算在辽省投资，也打算把工友之家的网点拓到这边来，我可是很期待能与您在选址的事宜上进行合作啊；说起来，这也是为自己家乡建设做点贡献不是？”

    杨铸听到他把“合作”、“贡献”两个词咬的略重，哪里不知道这是对方开出来的筹码？

    啧啧~

    410多个网点呢，哪怕对方只帮忙解决一半的房租问题，那也绝对不是一笔小钱了。

    看来，对方开的怕不是一家“小小的地产公司”；

    也对，在这个地产尚未成为各地支柱型产业的当下，耳钉男敢这么肆无忌惮，面前这个当老子的生意做的绝对不会太小。

    这时候，王秘书笑眯眯地补了一句：“陈总的鹤翔地产，可是咱们奉天的行业龙头企业之一。”

    杨铸了然地点了点头，正当陈荣光以为对方会看在自己大出血的份上网开一面的时候，杨铸却转过来，面无表情地看着王秘书：“市区超速行驶、蓄意谋杀、意图强抢民女，外加滋事群殴……王秘书，这就是你们奉天和辽省的营商环境？”

    “嘿嘿，整个奉天没有他不敢揍的人？”

    “我才在这里短短待了几天，就遇上了这么一连串的事，”

    “你觉得……我敢放心把事关铸投商贸生死的重大项目安置在你们这里？”

    听到杨铸嘴里蹦出来的一个个严重无比的罪名，陈荣光的脸都绿了！

    妈耶！

    强抢民女？

    蓄意谋杀？

    这最后一条直接可以吃枪子了，姓杨的这是不解气，打算栽赃，然后把自己儿子往死里整？

    不过他很快就否定了这个想法，虽然年轻，但以杨铸现在的身份地位而言，是不太可能说那些一戳就破的谎言的，毕竟到了一定层次，脸面也是一种资产。

    再看了看正在配合警察做笔录的陆菲菲，这么漂亮的丫头，自家的混蛋儿子平日里嚣张跋扈惯了，在精虫上涌下，怕是真干的出那些混账事！

    想到这，他操起棍子当场打死自己儿子的心思都有。

    与颇有些六神无主的陈荣光不同，王秘书听到杨铸近乎于翻脸的指控，仔细辨别了下杨铸的眼神后，嘴角的笑意一闪而过：

    “杨总，发生了这么恶劣的事情，我们也很痛心疾首，”

    “请放心，我一定会把这件事向领导仔细汇报，无论如何，也要给您一个满意的答复！”

    杨铸把王秘书刚才表情纳入眼中，更是笃定了原本心中的猜测，当下重重地哼了一声：“总之，对于奉天和辽省的营商环境，我表示非常没有信心！”

    “如果没有一位有魄力的领导站出来整治环境，并且居间调节的话，我是不可能答应这次合作的！”

    听到杨铸的话，王秘书在堆出严肃皱眉表情的同时，看向他的眼神颇有些奇怪。

    丫丫的，这姓杨的貌似也就二十多岁啊，为毛自己感觉对方竟然对于某些案底下的事很了解的样子？

    还有，看他这副配合演戏的样子，他是什么时候看透了自己等人的打算的？

