    

    第164章母女

    琴房事件，让云薇薇的自信心倍受打击。

    晋阿九那个乡下丫头表现出的音乐素养，甚至让云薇薇怀疑，自己没有能力与她竞争【紫霄】第二季演唱主题曲的资格。

    云薇薇回到家中，向母亲秦丽兰述说了心中的烦闷。

    “妈，如果没有那个晋阿九，我完全有可能成为主唱的！”

    “还有云汐，她到底是谁的家人？这么重要的时候，她居然帮着晋阿九那个外人，她的心里到底有没有把我当成妹妹？”

    听云薇薇抱怨完，秦丽兰没有说话。

    她只是在心中反问：“那你呢？你有把云汐当成自己的姐姐吗？”

    秦丽兰性格清冷，但为人并不刻薄，所以她终究没有把这句话说出口。

    云薇薇又道：“妈！晚潮大神在全世界拥有无数粉丝，这是她第一次作词作曲。等新曲播出后，一定会引起巨大反响，我非要得到这次机会不可！”

    秦丽兰好奇：“你想怎样争取主唱的机会？”

    犹豫一阵，云薇薇两眼紧盯住母亲。

    终于，她鼓起勇气开口：“妈！您替我去求外公外婆吧？凭京城秦家在社会上的影响力，YZ公司一定不敢……”

    “你住口！”

    秦丽兰立刻制止云薇薇继续说下去。

    她美丽的脸庞瞬间变得冷若冰霜，望向女儿的目光除了失望还是失望！

    但大声呵斥女儿之后，秦丽兰的心情除了烦躁，也有一丝后悔。

    母女俩僵持片刻，秦丽兰才道：“薇薇，妈妈早就和外公外婆不来往了，你不要让妈妈为难……”

    她的语气放缓，云薇薇刚有些紧张的心情，听见秦丽兰这样说，又立刻放松下来。

    云薇薇试探道：“可是妈，第二季的主唱人选对我真的很重要。如果公司选择了我，或许我就能直接跻身一线明星。为了我的将来，您都不愿意试试吗？”

    她的将来？

    成为大明星？

    YZ公司的当家花旦？

    秦丽兰从没说过，她并不期待云薇薇有这样的成就。

    一则是因为在秦丽兰看来，成为大明星也没什么了不起的。

    大明星没有隐私，每天被狗仔和私生饭偷拍，一言一行谨小慎微，每天戴着假面具在人前做戏。而在真正的豪门望族看来，所谓的天王巨星或许也不过是戏子而已。

    二则，秦丽兰凭自己的人生阅历，尤其是她作为秦家大小姐的那段岁月里，曾经见过无数有求于秦家的所谓大明星。

    和那些人比起来，云薇薇还差得远。在秦丽兰看来，女儿似乎并没有成为真正巨星的潜质。

    当然，这第二个理由，她当着云薇薇的面是说不出口的。

    “我……考虑考虑吧。”

    在云薇薇满是期待的目光中，秦丽兰终于还是妥协松动了。

    “谢谢妈！”云薇薇大喜。

    她觉得，母亲这就算答应自己了！

    有京城秦家下场干涉，YZ公司一定会把主唱的机会让给自己！

    琴房事件给云薇薇造成的心理阴影一扫而空，她欢喜的哼着歌，朝着别墅二楼的琴房去了。

    “哎……”

    秦丽兰幽幽一叹。

    知女莫若母，云薇薇是她从小养大的，女儿的心思她又如何不知？

    这时，别墅大门开，云汐回来了。

    秦丽兰盯着云汐走进屋内，突然心生一股冲动，她迎了上去。

    “云汐，陪我聊聊？”        

