
　　“嗖”

　　废墟燃烧十几分钟之后，一道信号弹飞上天空，巡游于暗影中的布莱克看到了那红色的烟火，那代表着附近的联盟军队已经往这边进发。

　　他们会负责收尾剩下的部落溃兵。

　　在这十几分钟里，布莱克没有停下行走，也没有停下刺杀，但他一直在小心翼翼的感知四周，比之前任何时候都要小心。

　　“你能确认迦罗娜.哈弗欧森就在附近？”

　　布莱克在阴影中挪动脚步，他问到：

　　“虽然如果我记忆无错的话，这个时间点，迦罗娜确实逃离黑石督军崔伊格的看守，但以她的行动风格。

　　现在那半兽人传奇刺客，应该已经前往奎尔萨拉斯，预谋刺杀古尔丹了吧？”

　　“我能确定。”

　　虚弱的塞菲尔刚才又得到了几个“点心”的补充，她这会用咀嚼着食物的声音，回答到：

　　“这条时间线上，从黑暗之门一年到六年的时间节点是我负责的，这是我从时间军团接受的第一件任务。

　　我很用心。

　　但我没有成年青铜龙遍历时间线的能力，为了更好的维持时间秩序，我提前在这个时间段里所有的重要人物身上打了道标。

　　只是一个提醒。

　　方便在出事时，能让我更轻易的找到他们，并且观察属于他们的经历有没有那群‘捣蛋鬼’被干扰。

　　所以，在这些重要人物在我附近时，我察觉的到。”

　　“等等，捣蛋鬼？”

　　布莱克行走的脚步，突然停了停，他品味着塞菲尔话中的用词，几秒之后，他问到：

　　“这个时间点上，你们还没见过永恒龙现身，对吧？”

　　“永恒龙？”

　　塞菲尔狐疑的问到：

　　“那是什么？听上去像是一种亚龙的名字，我们为什么要见过它们？”

　　“果然，时候未到。”

　　布莱克咧开嘴，脸上的笑容就像是偷到鸡的狐狸一样，他说：

　　“对于你们这些神奇的青铜龙而言，时间流是平面的，你们能同时看到过去，现在和未来，你们简直像是我理解中的高维生物。

　　但即便是你们。

　　在自己擅长的领域里，也有不了解的神秘力量在生效。

　　我现在可不会告诉你它们是什么。

　　但我会告诉你。

　　它们可不是你理解的那种小小的‘时间线捣蛋鬼’，别担心，你很快就会看到它们了，但愿你到时候不会被吓哭。

　　好了，专注于迦罗娜吧。”

　　海盗在阴影中，往四周查看，他一边离开这片混乱的废墟，一边往不远处的密林中行走，他问到：

　　“你能确认迦罗娜的位置吗？”

　　“你把我想的太厉害了。”

　　塞菲尔无奈的说：

　　“我只是一头幼龙，靠着留下的道标才能感知到她在附近，但那是一名传奇刺客，她如果想要躲起来，我根本就找不到她。

　　我只能告诉你，她似乎对你很感兴趣，正在接近你，但具体方位我感知不到。

　　阴影是如此的钟爱她。

　　阴影在主动保护她，和她静谧无声的脚步相比，你在阴影中每一次抬脚的步伐，简直如战鼓声一样明显。”

　　“她不是对我感兴趣。”

　　布莱克并没有因为塞菲尔的讥讽就勃然大怒，他很冷静的说：

　　“大概是看到了我手中的剑圣之刃，她认出了桑克苏，果然，帕索尼娅婆婆和穆拉丁的警告是对的。

　　这玩意带在身上风险确实太大了。”

　　“但你不会放弃它，对吧？”

　　塞菲尔仿佛就是要和布莱克抬杠，她说：

　　“你把它视作底牌。

　　确实也该如此，在一瞬制敌的战斗里，只要给你一次拔刀的机会，有桑克苏在手中，这个世界上能挡得住你刺杀的人物就太少太少。

　　实力不足的情况下，依靠这样一把武器，确实是很高明的策略。

　　但它不是对所有生物都生效的。

　　比如现在...迦罗娜手中也有传奇之刃，而且在她眼里，你就和一个无力自保的小孩差不多。

　　她在洛萨、帕索尼娅等一众强者眼前破影而出，将莱恩.乌瑞恩国王刺杀在他王座上的时候，我就在旁边观看呢。

　　她不但成功的完成了刺杀，还能在一众传奇的追捕下全身而退...

　　那是现在的你，想都不敢想的事。”

　　布莱克点了点头。

　　他没有反驳。

　　在十秒钟之后，他进入密林的阴影之中，在那安静到几乎能听到心跳声的树木林间，他甩出钩锁，跳上树枝。

　　蹲在那里，他打量着四周，低声说：

　　“确实，迦罗娜可以在我反击之前，轻松的杀死我十次，但那又怎么样？我是个刺客，而她...她只是被锁链拴住脖子的狗。

　　她是古尔丹制造出来的武器。

　　还在谋求着可悲的希望与自由，但她心里清楚的很，在古尔丹死之前，她这条小.母.狗根本就别想得到任何奢望的自由。

　　而且最妙的是...

　　古尔丹的死，永远不可能经由她的双手完成！

　　她连靠近她的‘主人’都做不到，这就是她号称的‘反抗’...

　　躲在黑暗里，祈求着天降灾厄于古尔丹身上，在那大术士因其他人的缘故死后，她才敢大摇大摆的现身，宣称自己完成了复仇。

　　宣称自己争取到了自由。

　　真可怜！”

　　这声音的前半句还是无声低语。

　　但后半句已成声音扩散，就如挑衅一样，那内容堪称恶毒的话，在林间不断回荡，布莱克还在阴影中。

　　他主动暴露了自己的位置。

　　他身边跟随的是一名传奇刺客，塞菲尔说的很清楚了，在暗影之争里，布莱克根本不可能提前发现迦罗娜。

　　藏不藏的，在这种情况下已经毫无意义了。

　　先手优势，永远在迦罗娜手里。

　　她可以随时发动袭击，也可以远远的跟在布莱克身后，如戏耍小丑一样，戏耍他。

　　如果再恶劣一点，被阴影钟爱的迦罗娜.哈弗欧森就如同一只恶毒的猫，她可以轻轻松松的把布莱克玩到死。

　　除非，让她主动从阴影中走出来。

　　就像是，现在这样！

　　“唰”

　　布莱克的挑衅话音落下的同一瞬，一道虚幻的身影就在他背后现身，身材纤细，比人类更高一些，身上还残留着拷打的伤痕。

　　而一双灵巧的手里，反握着两把造型奇特的匕首。

　　说是匕首。

　　叫短剑或许更合适。

　　它就像是钢铁和骨头混在一起的玩意，充满了黑暗的风格，在匕首尾端还有断裂的锁链。

　　它的刀刃是反曲型的，如残忍的倒钩一样，其上有血红色的氏族纹路，还有术士们的黑暗魔法，以及来自更可怕黑暗中的灵气。

　　它不是什么光彩的武器。

　　这两把匕首从诞生之时，就注定要啜饮痛苦与哀伤，挥洒残暴与绝望，它已经收割了太多太多无辜的灵魂。

　　它叫弑君者。

　　听名字就知道，这玩意被制作出来的用途了，两年前，在它的主人手中，它很完美的完成了自己的使命。

　　布莱克还在阴影里，但在那两把匕首现身的时候，阴影便并未再能保护他。

　　或许下一刻，他就会被斩断脖子。

　　不过幸运的是，手持匕首的女刺客，是个兽人，虽然是混血，但也算兽人，也会被纳入“兽人死敌”这个称号生效的范畴里。

　　因而，布莱克比正常情况下，更早一瞬感知到了阴影的波动。

　　确实如塞菲尔所说。

　　迦罗娜从阴影中现身的姿态，简直和最高超的跳水运动员入水时压的完美的水花一样，一丝多余的波动都没有。

　　和她相比，布莱克进出阴影时的动静，差不多就和菲律宾炸鱼队弄出的水花差不多。

　　这已经不是技巧问题了。

　　这是天赋问题。

　　“噗”

　　早就扣在手中的闪光粉爆开，这肖尔给布莱克保命用的好东西，这一瞬发挥了完美的价值，在魔力材料被洒出的瞬间，阴影的波动就被强行压制下来。

　　给布莱克争取到了微不足道的时间，让他足以发动暗影步，从原地消失，又在原地现身。

　　区别是。

　　前一秒，迦罗娜在他身后。

　　这一瞬，他在迦罗娜身后。

　　黑色晦暗，磨砂般材质刀刃的烈焰之刃桑克苏被布莱克反握着抓在手里，以右手推着刀背，加速朝着迦罗娜的脖子砍了过去。

　　传奇刺客意识到刺杀失败，转瞬就要遁入阴影，那对布莱克很冷淡的阴影力量，在迦罗娜面前就如舔狗一样。

　　它在主动的保护这个半兽人刺客。

　　“嗡”

　　潮汐符咒激活，在布莱克和迦罗娜耳中同时有潮汐回荡，特效潮汐冲击已经被证明对传奇者毫无用处。

　　他们千锤百炼的躯体，足以豁免这魔法重击。

　　但魔力回荡却干扰了阴影的遮挡，让迦罗娜遁入阴影的动作失效，她被迫选择和已经做出了刺杀动作的布莱克正面碰撞。

　　晦暗的传奇匕首交错着架在烈焰之刃划过来的刀刃上，布莱克感觉到刀刃上的力道在被快速荡开。

　　他的双手下压。

　　传奇武器的锋刃交错，带起刺眼的火花。

　　近了！

　　近了！！！

　　黑色的利刃距离迦罗娜修长的脖子只差最后一点，顶端的刀刃甚至已经擦到了这半兽人刺客的皮肤。

　　只需要一瞬。

　　只需要再轻轻用力一分，只需要...

　　然后，他看到了眼前那张脸上咧了咧嘴。

　　布莱克心里一沉。

　　“哗啦”

　　被潮汐符咒打破的阴影震荡重新聚集。

　　就像是一面回荡的宽大斗篷，一瞬披在半兽人刺客周身，让那要切断她脖子的传奇利刃，就如插进了一团回荡不休的雾气里。

　　明明是打中了。

　　但刀刃上次传来的空荡，代表着这刺杀反击失败。

　　“噗”

　　半兽人踹出的左脚，踹在了布莱克胸前，海盗的平衡被破坏，被从这树枝上踹了下去，他在空中翻滚了一次，落地踉跄一分。

　　黑色战刀插入地面，又锋锐的切开泥土。M.23sk.com

　　在后退两步后，布莱克拄着刀，揉着腹部站了起来，在他黑色的皮甲上，残留着一个古怪形状的脚印。

　　这最后一脚明显是放水了。

　　如果她能踢到布莱克。

　　就证明，她同样可以用弑君者双刀刺穿他的心脏。

　　海盗输了。

　　但没什么好丢人的。

　　双方的实力根本就不在一个层面上。

　　海盗抬起头，树枝上的迦罗娜.哈弗欧森低下头，她站在树枝的阴影里，两把怪异的匕首已插回腰间刀鞘。

　　这半兽人抬起手，摸了摸脖子。

　　那里有一个小小的伤口，正在渗出鲜血。

　　她有一双蓝色的眼睛，倒是和其他兽人不太一样，嗯，和萨尔那双眼睛倒是很像，不过在那伽罗的眼睛里，有明显的血红。

　　不是血丝。

　　更像是某种跳动的符咒。

　　“我无意挑衅你。”

　　布莱克将传奇之刃收回行囊，他叉着腰，对头顶上的迦罗娜说：

　　“刚才那些话只是为了逼你现身，我想问你，你一直跟着我，是为了火刃氏族的传承战刀？还是为了我这颗脑袋？”

　　“你用的闪光粉...”

　　在阴影中站立的半兽人传奇刺客，用干涩的，带着一抹古怪口音的人类语说：

　　“是帕索尼娅.肖尔自用的，我在暴风城见过她用，那个女人很厉害，很棘手，但你就差的多，你是她的弟子？

　　你来这里，是为了替你的国王报仇吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，60.阴影之争.传奇刺客免费阅读。https://xs.23sk.com 