
二狗子他们也是被突然帅到了，小小的惊艳了一下。

当然，对于叶歆来说，并没有什么感觉。

相对比一下，还是韩律师帅气一些。

吸血鬼就没有长得丑的，眼前的男人也不过就是身上的军·装衬托的而已。

叶歆啧啧两声，甚觉不爽。

暗暗拽了下韩律师的手，然后用只有他们两个才能听得见的声音说：“韩律师，什么时候你也穿这身给我看看呗。”

韩屿浅笑，嗯了声，算是答应了。

……

“老大，这是屠门栎特地送过来的一批人，我们已经检查过了，身份没什么问题。”

叶歆的目光一直没有离开那个侍卫老大。

就现在他的这副样子，也不应该叫侍卫了，堂堂正正的军官啊。

他从前到后将所有的人都看了一遍，再三跟身后的人确定就只有这些之后，便指着叶歆他们，一个个的分配：“他们三个去第一家族，他们两个分配到成功家族，这两个跟我走。”

这话让二狗子他们都紧张起来了。

如果真的分开的话，会发生什么事情，谁也说不准。

在那群侍卫准备上前来，带着该走的人离开的时候，叶歆突然站出来。

“等一下。”

叶歆看着眼前的这位，微微一笑，轻声说道：“我想问一下，我们几个，就不能去同一个家族吗？”

“我让你们去哪，你们就去哪，按照命令做就是了，哪里来的那么多废话。”

“可是我们是屠门栎带过来的，你真的放心让我们几个分开吗？按理来说，不应该放在一起，方便看守吗？”

那位士兵老大的手一顿，他看向叶歆的目光隐晦不明。

“这句话，是不是直接说明，你们来到四大家族的目的，并不单纯。”

叶歆耸耸肩，说道：“我可没有这么说。”

“我们都是从外面世界刚回来一天的，这一点您可以去查的，我相信以您的本事，应该很容易就能到手这些。我的这几个朋友比较迟钝，除了他们是吸血鬼这一点很清楚之外，任何一个正常吸血鬼具备的本事都差的要命，人也笨的要死，我是害怕他们到了别的地方，待不过一个时辰，就见不到了。”

叶歆说的很惋惜，越说越伤感，其他的人看着叶歆身后的人，眼睛里面竟然带着同情。

二狗子他们直接疑惑。

这有什么可同情的？！

“还有，那两个朋友——”叶歆指着帕比和伊帕热两个人，对他说，“是外山替吸血鬼之都守山，送外面流浪的吸血鬼回来的盟友，因为出去的山塌了，所以他们就跟着我们一起进来了，我可保证给他们的族长，绝对不让他们受伤。

我想，这几个朋友这么尽心尽职的帮我们把守第一道关卡，您也自然不会让他们难过吧。”

那个长官看着叶歆的眼神越来越冰冷。

但是他又觉得叶歆说的很有道理。

在这种情况之下，他直接飞过去，一把掐住叶歆的脖子。

一旁的韩屿眸色一黑，想冲过来夺回叶歆，确被这位士兵老大一巴掌扇的退后了好几步。

他那冰寒刺骨的目光，就停留在叶歆面前几厘米远的地方，刺的她生疼。

但是比眼神的话，叶歆可没有怕过谁。

毫不客气的瞪了回去，嘴角的笑容确实越来越灿烂。

刕止寒看着自己面前的女人，直觉告诉他这个女人很难对付。

成友，会成为自己身边很强的伙伴，成敌，……后果不堪设想，想要赢很难很难。

这种程度的人，他并不想成为对手。

“我给你一次机会，告诉我屠门栎的真实目的，我就可以放过你，还可以满足你的愿望。”

“不就是想和他们在一个家族吗？我可以答应你。”

叶再说这话的同时，刕止寒的手松了下来。

憋气好久的叶歆，也终于可以呼吸了。

刚刚真的很难受。

气势不能输，但其实刕止寒手里头的劲在逐渐加大，叶歆差一点就撑不住了。

还好，刕止寒停下来了。

叶歆缓了下，啧啧两声，说：“用这种换条件，我觉得你会很不值得。”

“屠门栎并没有给我们说什么特殊的任务，他只是将我们送过来。”

“当然我这么说，你肯定不会信，毕竟我们几个只是从外面来的，而且是身份卑微的混血吸血鬼而已，但我的身份可能会让人忌惮一些，所以他才将我们送了过来。”

叶歆说的话，别说是眼前这一位士兵了。

就算是士兵老大，后面的那一群人也没有一个相信的，甚至把他当笑话一样。

叶歆我就知道会是这样，所以他也没有很气愤。

“你看吧，我就知道你们不相信，既然不相信，那为什么还要多这么一回话呢？”

相比较于其他人，刕止寒虽然是不相信叶歆所说的话，但是他还是感觉出来有一些蹊跷。

“如果你说的是实话，那你告诉我你的真实身份是什么，竟然会让把控着整个吸血鬼之都政治的屠门家族的大小姐忌惮的主动送你过来。”

叶歆摇摇头，说道：“不不不，你错了。屠门栎并不知道我的身份，我只是个她交了和朋友而已。真正忌惮我的身份的，应该是那位高高在上的屠门。”

叶歆对她一点好感都没有，自然不可能跟别人一样，叫她首领什么的。

再那三个字出来的时候，叶歆明显的看着刕止寒脸上愣了一下。

周围的人也是一片震惊。

他们私底下也有偷偷叫过首领的名字，但实际上并不敢给别人说，因为一旦说了，就是杀头之罪。

不，应该要说比杀头之罪还要恐怖100倍。

毕竟他们在这里，最以为耻的是成为供血的器皿。

“屠门厌”这三个字成了所有吸血鬼最不敢说的字，可是眼前这个女人却一点也没有当回事，直接就说了出来。

可见他的勇气可嘉，不管是敌是友，这一种勇气就值得让人敬佩。

“你……”

刕止寒看着如此刚的叶歆，可能也就是在这个时候，他突然正脸看向眼前这个女人。

隐隐约约他感觉，这个女人眉眼之间，有一点很像自己很熟悉的一个人。

好像特别特别熟悉，但就是想不起来是谁。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="69561367"  chaptername="第357章  屠门厌">加入书签</a>
</div>
