    王珂杀来，通体流转璀璨光芒，他表面对李凡不屑一顾，实则内心对李凡非常重视，没有半点小觑。

    李凡敢这么叫嚣，手里必然有两把刷子，他可不想当众出丑，被李凡给拿捏。

    “岁月斩！”

    他冷喝连连，上来就动用顶尖大术，涉及时光，格外超凡！

    要知道，世间若说最神秘之道，必属时光之道，因为，所有修士生灵都在时光中争渡，想要超脱时光，得享永恒。

    可惜，时光之道太过超凡，极难涉足，任何关于时光之法以及时光的法器，价值都无比的高。

    王珂上来就动用时光大术对付李凡，无疑证明了对李凡的重视，同时，这也证明了太清教惊人的底蕴，连时光大术都有，并还可以让弟子进行修炼。

    岁月斩展开，刹那间，周边生灵都感受到时光有所波动，发生部分扭曲，这让周边生灵都惊叹不已，能造成这等影响，很显然，王珂打出的这门岁月斩之术，品阶极其超凡，不是普通时光之术。

    事实也确实如此，这是一门帝术，王珂在太清教内地位很高，有修炼帝术的资格。

    若是其它天尊，遇到这样的时光帝术，必然挡不下，会受到岁月侵袭，快速变老，生命走向终结。

    可惜，王珂的对手是李凡！

    李凡太非比寻常，修炼有的神通术法，不知道有多少种，其它天尊跟李凡根本没得比，李凡各方面不知道碾压其它天尊多少倍。

    “金光术！”

    李凡轻喝，有金光快速笼罩住他身体，这是一门护体神通，当初的品阶非常低，动用出来也不会暴露他身份。

    不过，这门护体神通，现今品阶不低，随着自动修炼，已经是生死级别的神通了。

    生死级的神通，同帝术间差距非常大，正常情况下，金光术不可能挡下岁月斩，岁月斩将会无视金光术防御，直接斩落到李凡身上。

    但是，李凡非比寻常，修炼有太多太多的神通经法，而修炼这么多神通经法带来的好处，则是李凡体内拥有的力量，无比浩瀚，远超天尊这一境界！

    有超强力量支撑的金光术，俨然变得不再一样，威能极其可怕，连岁月斩都被斩下，时光之力无法落到李凡身上！

    “这么强？！”

    王珂内心大惊，他够高估李凡了，可与李凡真正碰撞在一起后，他才明白，他还是严重低估了李凡，李凡比他想象中的要恐怖数倍还多！

    他能看出，李凡打出的金光术，品阶不如岁月斩，金光术能挡下岁月斩，完全是因为李凡给予了超强力量支撑！

    李凡很变态，他觉得，李凡体内拥有的力量，完全超出了天尊这一境界，可同道尊相媲美！

    “这是一个绝世妖孽！”

    王珂瞬间就意识到，他遇到了一个狠茬子，将天尊境修炼到了一种不可想象的程度，积攒下了浩瀚之力！

    “吗…的！”

    他心里大骂，难怪李凡前面敢叫嚣他不用压制境界也能战胜他，李凡真的很不一般，远远超出了天尊这一境界！

    这让他无比难受！

    所谓一招见高低，现在的情况就是这样，这一次的碰撞，让他明白，压制境界后的他，根本不是李凡对手。

    “要解除压制吗？！”

    他心情无比糟糕，万万没有想到会这样。

    原本他想激李凡一战，趁机将李凡斩杀，现在好了，他等同于挖了坑，把他自己给埋了。

    不解除压制，他根本不可能是李凡对手，而要是解除压制，他算是丢脸丢大发了。

    “只有你会时光术，岁月斩吗？不好意思，我也会！”

    这时，李凡大声喊道，吓的王珂再也不敢犹豫，火速解开压制，道尊力量全面爆发！

    低品阶的金光术，在李凡手中，都能有那么可怕的威能，若李凡真能打出时光术，岁月斩之类的攻击，肯定更加可怕！

    “还会时光术？”

    周天元双眼放光，变得很感兴趣起来。

    若李凡真会时光术的话，那么，即便王珂解除压制，也有可能不是李凡对手，会被李凡斩杀。

    真要能杀掉王珂的话，那绝对是一件大喜的事情，王珂是他死对头中的死对头，尤其，他还听到了一些风声，王珂盯上了他的道侣，要撬他的墙角！

    他比谁都希望王珂能死掉！

    与此同时，李凡完成了他的‘时光术’，向王珂那边杀去。

    “这他吗…的是时光术？！”

    王珂当场就傻眼了，这个该死的李凡，完全就在戏耍他，什么狗屁时光术，李凡根本不会，李凡只是以力量凝聚出来一把刀，还不是什么好刀，看起来像是一柄…杀猪刀！

    “对啊，你没听说过吗？岁月是把杀猪刀，刀刀催人老，紫了葡萄，黑了木耳，软了香蕉！”

    李凡提着杀猪刀，大声喊道：“这就是我的时光术！孙贼，看刀！”

    这他吗…的都什么？！

    什么叫杀猪刀？什么又叫紫了葡萄，黑了木耳，软了香蕉？

    王珂表示他一句都没听懂。

    另外，喊他孙贼又什么鬼，他不姓孙，他姓王！

    “满嘴听不懂的话，给我去死！”

    他神色冷漠，想一击杀掉李凡，尽可能找补回来他的脸面。

    毕竟，他丢脸的解开了压制，要是还不能快速杀掉李凡的话，那他更没脸了。

    他没有保留，所有力量尽出，打出太清教的镇教剑诀——太清剑诀！

    刹那间，无数道太清剑光激射，至强剑意迸发，如若变成剑光世界般，所有太清剑光齐齐向李凡那边斩杀过去！

    “不敌我手中的杀猪刀！”

    李凡喊道，提着杀猪刀向前砍去，完全就是乱砍，毫无章法可言。

    没办法，有超强力量的他，就是任性，哪怕是乱砍，也极其可怕，无数道太清剑光，皆被杀猪刀的力量绞碎，根本挡不住他，他快速杀到王珂那边！

    噗的一声，鲜血四溅，王珂的脑袋被一刀斩落，掉在地上！

    “长老救我！”

    王珂灵魂大喊，感受到了死亡的威胁。

    他毫不怀疑，若杀猪刀斩到他灵魂上，他必将丧命，死在当场！

