    第651章 一个醒目货   

    “这才有点意思了！”

    

    唐尊者微微一点头，看向擂台上的陆沉，目光露出了欣赏之色，“他要是输了，我许下的诺言，岂不是没机会兑现？”

    

    “此子的确厉害，他也没吹牛皮，手下倒是有几分实力。

    可这仅是热身而已，他的对手也不强，接下来他面对的都是仙台境高元位，他还能打得赢么？”

    

    那随从疑惑的说道，“高元位和中元位的战力，可是有天壤之别，不是那个危青山可以媲美的，中元位始终是中元位，无法达到高元位的高度。”

    

    “你错了，那个危青山一点也不简单，尤其是他的战兽八脚青头毒蜘，毒性极强，能够毒翻高元位的参赛者，他的综合战力，真的是达到了高元位的战力，”   

    唐尊者跟随从的见解不一样，“驭兽师，有战兽相助，优势很大，战力普遍比较高，寻常的仙台境高元位的参赛者，还真不是危青山的对手！”

    

    “至于陆沉……”   

    唐尊者想了想，却如此说道，“他能打掉危青山，就有与高元位参赛者一战之力，而且我看他没似乎还有底牌，可能不愿意提前暴露而已。”

    

    “半步仙台打仙台六元，境界悬殊那么大，他还敢留底牌？”

    

    那随从连眼睛都睁大了，感到难以相信。

    

    “他打危青山的时侯，打得相当轻松，换作是我，我也不会暴露底牌，否则接下来的赛事，就不好出奇制胜了嘛。”

    

    唐尊者道。

    

    “尊者的意思是，陆沉还能继续打赢？”

    

    那随从问。

    

    “如果他运气好，抽签抽到一般的高元位参赛者，有可能赢一二场，至于能不能杀入龙虎榜前十，那就不好说了。”

    

    唐尊者继续说道，“打到那阶段，剩下的都是仙台境的佼佼者，大部分是仙台九元以上，陆沉想打赢，就得看他的底牌有多大了。”

    

    “尊者希望陆沉杀入前十吗？”

    

    随从问。

    

    “当然希望，不然我答应他的要求做什么，增加一千个人进星罗秘境，可不是一件容易的事，我得付出一些代价。”

    

    唐尊者微微蹙起了眉头。

    

    “尊者如此看重陆沉，是不是想提携他，带他到中洲培养？”

    

    随从又问。

    

    “如他能杀入前十，我可以带他去中洲！”

    

    唐尊者露出了笑容，“一个年轻的半步仙台境，战力强悍至此，可以媲美中洲的那些武道天骄了，完全值得我破格提携！”

    

    此时，主席台上的裁判官，才迟迟开口宣布：“首场比赛，陆沉胜！”

    

    陆沉就在一片掌声之中，走下了擂台！   

    陆沉回到狂热军团所在地，即时受到了众人的欢呼，还有肥龙的各种花式拍马屁。

    

    而明月也过来了，她是冲破同门的各种阻挠而来的，那些师兄不想他去见陆沉。

    特别是那个孙岸，口口声声要杀了陆沉，替危青山报仇，她听着很不舒服，一刻也不愿意呆下去。

    

    “如果你在驭兽宗呆得不开心，不如来玄天道宗吧。”

    

    陆沉如此说道。

    

    “师尊待我如子女，也有恩于我，对我期望很大，我在登峰造极之前，不能离他而去。”

    

    明月低垂着头，婉拒陆沉的好意。

    

    事实上，明月是很想跟随陆沉的，但她走的是驭兽道，目前只有在驭兽宗才适合她修炼。

    

    而且，她也不想擅自离开师尊，而落得一个背叛宗门的罪名。

    

    背着一个罪名跟随陆沉，那不是给陆沉抹黑吗？

    

    玄天道宗，也不会收留一个曾经背叛宗门的人！   

    “你什么时侯想来，我的兵团都欢迎你！”

    

    陆沉体谅明月的难处，也不强求，只是让明月知道，他的大门永远敞开。

    

    赛事继续进行，陆续有人淘汰，也不断有人晋级。

    

    陆沉却没心思去看，他的神识已经在混沌珠里面了。

    

    两头七阶中期蛮兽，和一头七阶后期蛮兽，早就死翘翘了。

    

    小玉看上去很可爱，下手却一点也不手软，那三只蛮兽是活着进来的，却被它活生生给宰了，相当凶残。

    

    两个巨大的石椁装满了兽血，都是那两头七阶中期蛮兽的，估计得有十万斤。

    

    还有一个石椁也装了兽血，不过只装了一万斤左右，那是八脚青头毒蜘的血，七阶后期！   

    蜘蛛的血不多，能够挤出一万斤，也算不错了。

    

    小玉放了兽血，才去吃蛮兽肉，食量却没以前那么多，只啃了单眼蛮虎的一条腿，就再也吃不进去了。

    

    陆沉估计不是小玉的食量降低，而是七阶兽肉蕴含的能量高，小玉消化不了太多。

    

    火狐绝对是一个醒目货！   

    这货知道兽丹是个好东西，用爪子把三头蛮兽的兽丹挖了出来，就摆在明显处，陆沉来了就直接邀功。

    

    “干得漂亮，回头我教你练仙台丹，还有更多的丹术。”

    

    陆沉十分高兴，承诺提升火狐的丹道造诣。

    

    火狐也是十分高兴，它自从当了丹尊之后，受到人族的追捧，心态就变了，竟然有了一颗丹道的兽心，渴望学习更多的丹术。

    

    两枚七阶中期兽丹，一枚七阶后期兽丹，在外面很难买得到，十分珍贵。

    

    无论是炼丹、法阵、符菉甚至是机关，这些高阶兽丹都用得上，作用很大。

    

    七阶兽丹如此稀少，自然不要用来炼丹什么的，必须留给铸器！   

    只要弄到仙铁，肥龙就能把这三枚七阶兽丹，铸成更高品质的圣器！   

    随着境界提高，所遇到的敌人也更强了，肥龙那两个准圣锅有点力不从心，该换新锅了。

    

    陆沉也是没办法，他的战力与境界不匹配，自然不愿意窝在自己的境界范围当山霸王，有能力争上游，当然冲往上层，争取更多更好的资源！   

    不然，九龙归一诀岂不是白练了。

    

    他往上争，他的军团也得跟随他的步伐，不能落下！   

    兄弟们没有九龙归一诀，没他那么变态的战力，只能用其他方法来弥补！   

    所以，他要把最好的资源，留给跟随他出生入死的兄弟们！   

    此时，周边的一阵哗然声，把陆沉的神识从混沌珠里拉了回来。

    

    原来，孙岸上场了，引发了现场人群的轰动。

    

    

    

