    “阿布叔——”

    一道欢快的声音从天边传来，阿布鲁抬头看去，原来是背着一个比她大几十倍布袋的亚丽娜。

    “咚！”大布袋砸在了草地上，周围仿佛震动了一下。

    阿布鲁指着它，问道：“这是什么？”

    亚丽娜兴致勃勃的回道：“这是悟饭爷爷，还有卡卡罗特哥哥给我的生日礼物。”

    “哦！”阿布鲁点头，看这个架势，里面不是一些山货就是老悟饭和孙悟空打的猎物。

    “走了，我们要回去了！”

    阿布鲁释放斥力反应，控制着大布袋向上悬浮。

    “好！”

    心念一动，阿布鲁带着众人去到了尤弥尔行星。

    众人睁开眼睛，看着气势巍然的大殿。

    凯琳仙人扛着木杖在红毯子上走来走去，大白猫很好奇这里的环境。

    它走出殿门，映入眼帘的是米白色的大理石围栏，前方一览无余，坐落着高耸气派的城市。

    天空中，数千颗卫星就像数千颗月亮一样浮在万米天空。

    各种各样的飞船游荡在城市中，时不时还能看到穿着战斗服的战士飞行在空中。

    “这就是你的国家吗？”凯琳仙人有些惊讶的问道。

    阿布鲁走了出来，笑着指了指远处的天空：“尤弥尔行星太单调，远不如商业圈来得繁华。”

    凯琳仙人抬头看去，天空湛蓝，但却能依稀看到一颗颗发着蓝光的行星。

    它们就好像大海里面的蓝鲸游荡在宇宙中，唱着鲸歌……

    兰琪他们也走了出来，对这个巨大的帝国感到震惊。

    “阿布，你回来了！”一道清脆的童音从上方的屋檐上传来。

    众人抬头看去，发现是一颗拔出6米之上的树，树叶青翠，枝条繁茂。

    树干处还有一张小脸，隐隐约约还有点像阿布鲁。

    “可拉德！”

    阿布鲁向可拉德介绍凯琳仙人他们，可拉德兴致勃勃的和新的朋友打了一个招呼。

    它眼睛一尖，看到了西米怀中的小生命。

    可拉德的一根枝条向前伸缩，戳了戳小乌帕皱巴巴的脸。

    “这就是人类的小婴儿吗？生命气息太脆弱了！”

    阿布鲁笑了笑，手掌张开，从可拉德的枝干处扯出一颗金色的果实。

    果实在空中被引力压缩，化作淡金色的液体，犹如一条柳絮，慢慢的流淌在小婴儿的身体之中。

    在众人的眼光下，小乌帕皱巴巴的皮肤开始变得紧致、充实……

    “阿布叔，这——”

    西米有些疑惑道。

    阿布鲁回答道：“这是我送给小乌帕的礼物，金色果实浓聚着纯正的神性，既能改变他的资质，又能增强他的体质。”

    勃拉谢道：“谢谢阿布叔了！”

    阿布鲁摆摆手：“不用多谢，这是他应得的！”

    凯琳仙人扛着木杖，对着阿布鲁叫了一声：“带我们去商业街玩玩，让我看看有什么品种的猫薄荷？”

    亚奇洛贝吐槽一声：“这是属于人的帝国，不服务猫。”

    黑炭低沉的回应道：“庞博亚文明是一个猫科动物的文明，里面有各种各样的猫薄荷和猫罐头！”

    凯琳仙人来了兴致：“阿布鲁，快带我去看看！”

    “知道了，仙人。”

    阿布鲁正准备带他们去到庞博亚文明的摊子，突然看到可拉德元气满满的跳了下来。

    “可拉德也要去玩，阿布不要丢下可拉德。”

    “走吧！”

    “好！”

    ……

    在一颗土黄色的星球上，这里的人流量很奇怪，很少能看到像阿布鲁这样纯正的人类。

    大多是一些直立的动物种，有猫、有豹、有狮子、还有狗……

    在进化的过程中，并非是猴子才能那么幸运。

    凯琳仙人和黑炭兴致勃勃的在一家店中吸着猫薄荷，身躯一张一伏，脸上的表情极其舒适。

    阿布鲁无语的看着黑炭，明明是一头优雅的黑豹，为何对小猫咪的东西那么上火。

    “嗷～”普洱茶吸了一口猫薄荷，立马把鼻子撇开，它的熊在前面，后面的猫是修辞用的，所以它属于熊。

    鼻子吸不管用，普洱茶张开熊嘴，在猫老板惊骇的目光中把金色猫薄荷给吃了下去。

    “哎！那个是价值上万银河币的帝王猫薄荷。”

    “没关系，我赔就是了！”

    阿布鲁撸了撸它的猫头，用手上的手环刷了一下付款机。

    凯琳仙人和黑炭吸完猫薄荷之后，就开始光临下一家服务猫咪的场所。

    里面有各种种类的猫罐头，猫兰草……

    一个时辰后，凯琳仙人和黑炭玩光了庞博亚文明的所有花样。

    阿布鲁把眼光从它俩的身上移开，回头望着一直恬静着笑的兰琪，

    “我们去玩人能玩的事情吧！”

    亚奇洛贝瞳光闪烁：“有人吃的食物吗？”

    阿布鲁点点头：“当然有！”

    凯琳仙人哼了一声：“死胖子，才刚刚吃过午餐你就饿了。”

    亚奇洛贝反驳道：“你懂什么？”

    阿布鲁不理会这两人，心念一动，带着众人去到下一颗商业行星。

    星球上有许多好吃的，来自北银河各个文明的大厨，他们手艺高超，制作出色香味美的佳肴。

    终于见到了人吃的东西，亚奇洛贝放出豪言，要尝完星球上所有的食物，才吃完一条街，他就肚子胀到不行，宣告阵亡了。

    凯琳仙人不得不拖着他，接着接下来的游玩。

    阿布鲁和亚丽娜这两个赛亚人的大胃王轻轻松松就吃穿了一个国家，让亚奇洛贝直呼前辈。

    吃饱喝足后，阿布鲁带着他们去游乐园游玩。

    他们之中没一个是成熟的，对小鬼头们的玩具也充满了好奇。

    勃拉、西米也是，没有一个现代化的童年，此刻要好好的补偿一下曾经的遗憾。

    从过山车下来后，阿布鲁习惯性的牵着旁边的手：“亚丽娜，还有什么想玩的吗？”

    “快！快！快！普洱茶，我们玩这个。”前方的一个小女孩兴致勃勃的看着几架高科技装甲。

    “嗷～”

    阿布鲁看着自己的身旁，亚丽娜的位置被兰琪给替代。

    兰琪低着头，缩成了鸵鸟。

    阿布鲁向周围看了一眼，勃拉她们也跟着去尝试高科技装甲。

    这种装甲是低配版的，用来当做碰碰车来玩的。

    阿布鲁正准备放开牵着兰琪的手，不料兰琪反而抓紧了阿布鲁的手背。

