    一瞬间，本该在风雪中陷入宁静的罗斯堡热闹起来，到处都是人们兴高采烈呼朋唤友的声音。

    躲在温暖居所中的人们第一时间换上厚衣服，急匆匆冲出家门，船只尚未冲滩靠岸，部族留守的男女老幼就聚集在码头、以及所有靠海的位置。

    甚至是预言了船队平安归来的祭司维利亚，也在下级祭司搀扶下，兴致勃勃的踱步到了海滩一处比较好的位置。

    维利亚以她苍老且有些模糊的双眼，看到一艘艘船只快速靠近平缓布满碎河卵石的海滩，就好似一只只海豹，迅捷进入坦途。

    整体而言，由于罗马的衰落，法兰克人没有继承罗马的造船技术，反倒是维京人神奇的继承了一些，使得他们的船舶制造工艺远胜于同时代的欧洲。

    这里也有维京人的绝技，在八世纪下半叶，他们的龙骨发明带来一场伟大的变革。

    罗斯部族的长船都是围绕一根巨大的橡木龙骨制造，龙骨上安装大量橡木船肋，然后是橡木板钉在船肋上，缝隙处以油脂混石灰的方式粘合。为了增加强度，船肋都是双层木板交错排布，中间刻意填充兽皮增强防水性与增强抗撞击性，板材亦是坚固的橡木。

    橡木，人类开启大航海时代，它就是最有性价比的木材，对于罗斯人，也非常容易搞到。

    依仗着非常坚固的橡木龙骨，冲上滩涂的船只留下一道很深的印痕。船只已经完全离开水域，风尘仆仆的勇士们，带着自己的装备纷纷跳下船。

    那些围观的族人们再也按捺不住自己的激动，他们向着先抵达的船只涌去，结果他们纷纷注意到令人惊异的事！

    有许多勇士非常年轻，他们才刚刚变得强壮，此番在首领带领下必是涨了一番见识。

    且看这些年轻人，他们下船后并未离开，而是把盾牌背在身上，配剑一直挂在腰间。

    他们伸开双臂，迎接从船只上笨拙下来、穿着厚实皮衣的人。一些不经意的疏忽，神秘人罩头保暖的皮帽掉落，露出了金色的长辫，以及清秀的面容。

    是女人！是年轻的女人！而且是许多需要年轻的勇士亲自接下船的年轻女人！

    一时间，大量的族人看到这些景象，任由雪花继续飘落，岸边的人们已经陷入沸腾。

    因为罗斯部族上了一点年纪的人都非常清楚，部族的年轻男孩绝不会贸然对年轻女人过分亲密，他们现在对神秘女人们的态度充分说明了一件事！

    距离已经不是很远，站在一个高处开阔位置的祭司维利亚清楚的看明白了有一批外来的年轻女人，她的内心开始激动，苍老的身子不够震颤起来，满是皱纹的脸也露出笑容。

    “伟大的祭司，您很激动？”一位下级祭司问道。

    “对！奥托不愧为我们伟大的首领。我的孩子们，明天我们要好好准备一下，几天之后，部族将在我们的石船祭台，为一些年轻人举行婚礼！”

    船只陆续靠岸，那些女人的身份也为族人们知晓。

    许多人，他们带着异样的目光注视这些来自诺夫哥罗德的斯维格女人，几十年来，就是这些女人的族人们，进贡给罗斯部族大量财富。终于到了今年，他们居然开始把本族的女人作为特殊的贡赋？！

    但她们不是被作为使役的仆人，而是一些部族青年的妻子。

    当她们踏上罗斯堡的领地后，自然也成了新的罗斯人，享受身为部族成员的所有权益。

    例如，当部族开始分配战利品，身为妻子也享有一份。若是丈夫去世，她将合法的继承丈夫的全部财产。

    真实的情况立刻传遍整个部族，人们开始宣扬那些斯维格姑娘的美貌，尤其是部族的其他年轻男孩，他们对姑娘们充满好奇，亦是对自己的现状颇为悔恨，也充满希望。

    年轻的男孩几乎是出于本能的开始幻想，毕竟部族内部是一个男多女少的地方，想要娶妻，按照斯堪的纳维亚的传统，要有能拿得出手的个人财富，也要在打斗场上打出自己的名声，至少也要让部族承认自己是勇敢强壮的男人。

    可是，真正优秀的男人是少数的。

    长久以来，那些难以娶妻的部族男人，要么坚持等下去，要么就划着长船去劫掠其他部族的女人，亦或者永远离开。

    孤独的船只难以抢掠，所以许多男人宁愿离开罗斯堡。

    奥托在部族的声望更加瞩目，因为他的作为为整个部族带来新的希望。如果仅仅是通过在山区的薄薄土壤搜索一些琥珀原石，在每年两次的索贡航行中以此作为对诺夫哥罗德的聘礼，以非常和平的方式娶妻，何乐不为的。

    罗斯部族是一群聪明人，他们善于趋利避害，和平且低成本的完成目的，真是皆大欢喜。

    所以这个冬季再不平常，寒冷的冰雪世界中，一件件温暖的木屋内，人们的内心是躁动。

    可以成长为勇士的男孩内心渴望漂亮的妻子，他们的父母看到了家庭血脉顺利延续的希望，部族里德高望重的那些人，他们则清楚的意识到，部族将因为人丁迅速希望而更为强大。

    当船只靠岸的这一天到来，留里克已经在维利亚那里学习了几日，对卢恩字母有了初步的了解。

    对那群孩子的训练也不能放下，哪怕已经开始下雪，在冰雪覆盖大地之前，训练都是要继续的。

    留里克最后等待的日子过得非常充实，他对未来充满希望，直到父亲带着参与航行的人平安归来。

    大量带回来的宝贝被迅速分配完毕，作为首领，奥托自然领取到非常丰厚的一份。

    留里克亦是获得了父亲的赏赐——一罐宝贵的蜂蜜。

    不过这灌蜂蜜还有更大的作用，奥托赏赐给儿子这个，也做出明确的嘱咐：“很快我回用到他，在那之前你不准多吃。”

    一开始，留里克很不清楚蜂蜜还有多少用处，几日之后的弗里格日，它就被用到。

    但这些都不是让他一个“孩子”惊喜的事！只因为自己的堂兄阿里克，凯旋的他带回了一位漂亮的姑娘。

    一位来自诺夫哥罗德的姑娘进入到部族首领的大木屋，坐在整张兽皮上的仅有七岁的留里克，瞪大双眼看清楚了这个姑娘俊秀的容颜。

    毕竟留里克有效的躯壳寄宿着名为刘利的灵魂，若是算上在罗斯堡的七年时光，留里克清楚明白自己的心理年龄已经高达三十七岁。

    他是一个小孩，今日瞪大双眼，凭良心说，这个姑娘真的符合自己的审美。

    啊！毕竟消息已经迅速穿编制整个罗斯堡！

    父亲已经第一时间去了祭司的大木屋，向祭司长老们诉说自己近四十天的遭遇，以至于和父亲在码头见了一面后，已经是晚上了，他居然还在述职！。

    母亲打听到了许多消息，留里克待在自家屋子里，明白了所有随船归来的年轻女人，都是诺夫哥罗德人。

    也就是说，站在自己面前的女人，就是诺夫哥罗德的斯维格人，也就是本时空最纯粹的古斯拉夫人。