    “你给我等着，我要告诉松屹，你欺负我，我让他以后都不跟你玩了!ヽ(≧Д≦)ノ”

    胖丁被摁在床上动弹不得，于是只好拿苏松屹威胁她。

    “松屹跟我比较亲，他才不会听你的。”

    闵玉婵淡淡地道。

    “你胡说，松屹明明跟我比较亲!”

    方知嬅的手又用力了一分，闵玉婵被她紧紧拽着头发，眉头紧锁。

    “把手松开!”

    “我不!”

    胖丁执拗地摇头。

    “这是你自找的!”

    闵玉婵狠下心来，把手伸到了她的两肋，轻轻挠了起来。

    “呜呜呜，我要告诉松屹，你欺负我。”

    “我不理你了!”

    胖丁在床上剧烈挣扎起来，像是上了岸，活蹦乱跳的鱼。

    这时候她被闵玉婵紧紧压住又动弹不得，难受得紧，只能无力地哭喊。

    “怎么了？知嬅!”

    吕依依穿着睡衣拖鞋，敲了敲女儿的房间门。

    “妈，她欺负我!”

    吕依依闻言，开了门，见闵玉婵将方知嬅摁在床上上下其手，眉间一蹙。

    “玉婵!你在干嘛?”

    闵玉婵见她语气有些不善，只好松开自己的手，从她背上翻下，理了理头发。

    刚刚被她薅下来一缕，疼得厉害。

    “不理你了!?·°(???﹏???)°·?”

    方知嬅眼眶红红地，撅着嘴出了门，声音里都带着哭腔。

    她穿上拖鞋，小跑着来到了苏松屹房间门前，用力敲了敲。

    “弟弟开门!”

    “怎么了？”

    苏松屹睡眼惺忪地开了门。

    “呜呜呜!”

    方知嬅进了门，一下子就扑在了他的床上，小腿轻轻拍打着床单。

    “今天我在你房间睡。”

    苏松屹闻言，有些不解地看了看姐姐的房间，默默关了门。

    “和玉婵姐闹了矛盾吗？”

    他话音刚落，胖丁就踢了他一jio。

    “玉婵就玉婵，什么玉婵姐?非要在后面加个姐字吗？”

    胖丁瞪大眼睛，泪眼婆娑，要多委屈有多委屈。

    苏松屹一时语塞。

    好吧，女孩子这种生物，生气起来的时候，是真的不讲道理。

    还没等他说话，方知嬅又幽怨地道：“你是不是把她当你姐了，不把我当姐?”

    她一边抽噎，一边偷偷瞄他。

    “没有啊，你们都是我姐姐啊。”

    苏松屹无奈地笑了笑，凑到她面前，轻声安慰道。

    “哼(ノ=Д=)ノ┻━┻!”

    胖丁轻轻拍打了一下他的胳膊。

    “是我跟你亲，还是玉婵跟你亲?”

    苏松屹还没开口，胖丁就抹了抹眼泪，突然笑了笑。

    “不许不回答，不许说一样亲。”

    “啊这……”

    苏松屹摸了摸头，左右为难。

    “我跟你从小一起长大的，睡一个被窝的!你竟然还犹豫?”

    “肯定是我和你比较亲啊!”

    胖丁鼓着腮，有些委屈地说完，便掀开被子，躲进了他的被窝。

    虽然想背过身不去看他，但还是时不时偷偷瞟上一眼。

    对上了苏松屹的眼神，这胖丁鼻尖便轻轻一哼，又立马转过头。

    宝宝不开心了，快来哄我???

    不哄我，你就死定了!(▼皿▼#)

    苏松屹没当回事，只是当这姐妹俩小打小闹。

    所以，他心平气和地躺进了被窝。

    方知嬅见他不理自己，不开心了，伸出穿着棉袜的jio在他身上轻轻蹭了蹭。

    苏松屹有些痒，在被子里挪了挪。

    嘻嘻！

    方知嬅得寸进尺，继续伸出jio去蹭他。

    苏松屹往边上又让了让。

    “你在干嘛?”

    “我不开心了，你哄下我呗。”

    方知嬅凑了过来，伸手轻轻戳了戳他的胳膊。

    “那你要告诉我，为什么不开心啊。”

    苏松屹一把抓住了她的jio，轻轻捏了捏。

    “玉婵欺负我了。”

    胖丁小声说道。

    “她怎么欺负你了啊？”

    苏松屹柔声问道。

    “她……”

    方知嬅一时间语塞，这，这让她怎么说呢？

    要告诉他，玉婵将她画进了本子吗？

    那到时候两个人都会一起社死吧。

    更何况，闵玉婵还掌握了她的把柄，她不敢乱说。

    “她怎么了?”

    “你别管，反正我就是被她欺负了。”

    方知嬅很是不满，越想越气。

    最气人的不只是自己被画成了本子，气人的是发现了这一切后，她竟然还打不过闵玉婵。

    好气吖!

    “你亲姐被欺负了，你得帮我报仇啊。不许你跟玉婵说话了。”

    方知嬅轻轻摇了摇苏松屹的胳膊。

    “可是玉婵姐也是我的姐姐啊，你们都对我很好，你们在我心里的位置都是一样的。”

    “哼!”

    胖丁白了他一眼，倒也没有太生气。

    苏松屹能这么说，其实她是很欣慰的。

    苏松屹明明是很喜欢闵玉婵的，要是因为她说了几句话，就耳根子软了，说闵玉婵的不是。

    她反而会觉得这个弟弟虚伪，能坦诚地告诉她心里话，她不讨厌。

    “明天不许你和玉婵说话。”

    胖丁嘟着嘴，眼珠转了转，动了些小心思。

    “明天不说，那后天呢？”

    苏松屹问道。

    “后天还没来呢。”

    胖丁的脚趾舒适地动了动，磨蹭着他的手掌。

    “可是我不能不和她说话。”

    “如果我听了你的话，不理玉婵姐了。玉婵姐就会觉得我们俩一起孤立她，她在家里肯定会难过的。”

    苏松屹轻声说道。

    “哼，你不听我话是不是?信不信我把你的糗事爆出来?”

    胖丁挑了挑眉。

    “什么糗事?”

    苏松屹有些不太明白。

    方知嬅翻身下床，一把拉开了他的衣柜顶层，踮起脚从里面拿出了那个妈见打系列的蕾姆等身抱枕。

    苏松屹吓得从床上弹了起来，涨红了脸。

    这什么情况?

    为什么知嬅姐会知道我柜子里有这个抱枕?

    “嗯哼?哎呀呀，真是有够涩的呢。”

    方知嬅搂着那个蕾姆抱枕，微笑起来。

    “你看看，这是什么?”

    她指了指蕾姆身上好几处应该打上滑稽和马赛克的地方。

    “知嬅姐!”

    苏松屹恼羞成怒，上前一把夺过抱枕，看向她的目光又惊又怒。

    为什么？是哪个环节出了问题？

    我明明已经藏得很严实很小心了，为什么还会被她发现?

    难道，是我的房间里装了针孔摄像头吗？

    另一边，吕依依看着闵玉婵，声音略显责怪。

    “和妹妹闹了矛盾啊?”

    “闹着玩的，不碍事。”

    闵玉婵耸了耸肩，淡淡地道。

    “家里你是最大的，对弟弟妹妹还是要包容点。知嬅都要被你弄哭了。”

    “谁让她偷看我的画册?我不要面子的吗？我不能有自己的隐私吗？”

    闵玉婵固执地道。

    吕依依无奈，只是转身去了苏松屹的房间。

    推开门的霎那，方知嬅正在和苏松屹争执。

    苏松屹抱着那个蕾姆的等身抱枕，面红耳赤。

    吕依依站在门口，微微一愣。

    空气在此时陷入了片刻的寂静。

    苏松屹僵硬地侧过脸，看到了吕依依脸上错愕的表情，随后低下头看了看自己怀里的妈见打抱枕。

    立马红着脸将抱枕藏在了被子里。

    “妈，你还没睡啊?”

    方知嬅这时也有些尴尬，但任谁都能看得清她脸上的，不怀好意的笑容。

    “刚才听你和玉婵闹了点矛盾，你们俩怎么了？”

    吕依依轻轻咳了咳，当做没看到。

    “这个，不好说。”

    方知嬅看了看苏松屹，冲吕依依眨了眨眼。

    “哦哦，是的。”

    吕依依立刻会意，要是让苏松屹知道了闵玉婵的秘密，不知道女儿在家里还能不能待下去。

    “我刚刚说了玉婵几句，这丫头下手没轻没重的，没弄疼你吧?”

    她看向方知嬅，不禁有些歉疚。

    “我还好啦，没什么事。”

    方知嬅微笑着摇头。

    “玉婵有时候脾气是固执了点，希望你们包容点。”

    “没事没事，妈，你回房间休息吧。”

    方知嬅一边说，一边用眼神暗示。

    苏松屹已经快心态崩溃了，从耳鬓到脖颈，都已经泛起红晕。

    “行，你们也早点休息。”

    吕依依不禁莞尔，关上了门。

    苏松屹如释重负，没好气地看了方知嬅一眼，然后将蕾姆抱枕放回了柜子。

    缩回被子里睡觉的时候，吕依依发来了微信消息。

    “我们家松屹也是大人了呢，妈妈都懂呢（偷笑）”

    苏松屹看着，脚趾在床单上又抠出了道道褶皱。

    “那不是我买的，是朋友寄过来的圣诞礼物，我没想要这个。”

    “嗯嗯，妈妈能理解的唷（旺柴）”

    苏松屹叹了叹气，这下是无论如何都洗不清了。

    黄泥巴掉进裤裆，不是屎也是屎。

    第二天，早晨的卫生间。

    “你快点啊，我快憋死了!”

    闵玉婵穿着薄睡衣，紧紧夹着腿，站在卫生间外面拍着门，催了好几遍。

    “好了没有啊?”

    “我便秘，不好意思。”

    方知嬅淡淡地道，坐在马桶上气定神闲地玩着手机，全然没有起身的想法。

    “方知嬅!”

    “你是不是掉马桶里了?”

    直到闵玉婵的语气逐渐暴躁，情绪渐渐失控，胖定这才慢条斯理地起身从卫生间离开。

    闵玉婵恨恨瞪了她一眼，明显这妞就是故意的。

    洗漱完毕，方知嬅挽着有些油了的头发，对苏松屹说道：“松屹，帮我洗下头发吧。”

    “你自己没有手啊?洗个头都要麻烦人家，松屹不累吗？”

    闵玉婵漱完口，将牙膏的泡沫吐掉，淡淡地道。

    “关你屁事啊?我是松屹亲姐，我和他关系可亲了，松屹乐意。是吧?”

    方知嬅秀眉一挑，骄傲地扬起下巴。

    “我不乐意。”

    苏松屹弱弱地道。

    “我XX你个XX!”

    方知嬅抬起腿对准他屁股就是一jio。

    “松屹，能帮我洗头发吗？”

    闵玉婵解开头发上的橡皮筋，笑吟吟地道。

    “你们赌气别带上我。”

    苏松屹洗漱完，就很干脆地去了厨房准备早餐。

    姐妹俩在餐桌上也一直在抢食。

    方知嬅伸筷子去夹煎包，闵玉婵就将煎包的蒸格端到苏松屹面前，给他碗里夹上几个。

    闵玉婵去拿油条，胖丁就抢先一把从她手里夺过。

    两人各种不对付，桌下的腿也踢来踢去。

    方槐和吕依依饶有兴致地看着姐妹俩争斗，笑而不语。

    夹在中间的苏松屹表示很无辜。

    “牛奶我给你热好了，记得喝。”

    闵玉婵将热好的一大杯牛奶放在了苏松屹桌前。

    “我刚喝了豆浆，喝不下的。”

    苏松屹吃着煎包，缓缓摇头。

    “松屹，这个油条炸得可香了，你得多吃点。”

    胖丁拿着油条，递到了苏松屹嘴边。

    “你自己吃吧，我不怎么饿。”

    “嗯?”

    方知嬅微微歪着头，和善地笑了笑。

    苏松屹无奈，只好张嘴咬了一口。

    “好吃吧？”

    “好吃。”

    苏松屹连连点头。

    “哼！”

    方知嬅骄傲地扬起下巴，瞪着闵玉婵，像是一只打赢了架的老母鸡。

    看到没有？我弟弟只吃我喂的食物，不吃你喂的，这说明呀，我弟弟和我比较亲哦。

    “松屹，吃鸡蛋。”

    闵玉婵将一枚水煮蛋剥好，喂到了他嘴边。

    拨了壳的鸡蛋水嫩光滑，白得像是少女吹弹可破的肌肤。

    “玉婵姐，我很饱了。”

    苏松屹拿起纸巾擦了擦嘴。

    “你得多吃点啊，你看你瘦的。”

    闵玉婵的声音带着些许嗔怪的意味。

    “是啊，确实是瘦了点，得多吃点东西。”

    吕依依也跟着附和。

    苏松屹看了看闵玉婵巧笑嫣然的脸，又看了看方知嬅。

    她也是在笑的，只是那笑容很假，跟铅笔画上去似的。

    无奈，他还是张嘴咬了鸡蛋一口。

    闵玉婵见状，微微眯着眼看向方知嬅。

    弟弟更喜欢我喂的食物唷~

    方知嬅眉梢一挑，呼吸急促。

    呵呵，你没看他吃得多么勉强吗？

    很嫩，鸡蛋黄是半熟的。

    和茶叶蛋相比，苏松屹还是更喜欢简单的水煮蛋一点。

    他觉得鸡蛋这东西，本身也不需要多余的调料。

    “咦?你竟然给松屹吃半熟的蛋!”

    方知嬅一脸严肃，像是发现了异端。

    “半熟的鸡蛋是少女的酥胸，品尝起来回味无穷，全熟的鸡蛋是硅胶，索然无味。”

    闵玉婵淡淡地道，抬起头与她对视，毫不避讳她的视线。

    “松屹，全熟的鸡蛋好吃!”

    “全熟的鸡蛋已经没有了灵魂!”

    姐妹俩又开始争论起来，目光交接处，似有电流闪烁。

