    “蝼蚁，你休想！！”

    “我吞灵蝶一族，是绝不会臣服的，你就别做梦了！”

    灰色蝴蝶的虽然对黑色漩涡极为恐惧，甚至身体都在颤抖，但精神波动却极为强烈坚定。

    这让陈朽极为意外。

    意外的不是它不愿意臣服，而是它的种族。

    吞灵蝶？

    倒是与它们的能量很契合，也与陈朽修炼的大吞灵战决，很是相似……

    陈朽甚至在想……

    创造大吞灵战决的那一位远古时代的大能强者，会不会就是在吞灵蝶的身上得到的灵感，然后才创造的大吞灵战决。

    甚至……

    那位大能，是不是也与吞灵蝶密切接触过？

    他之所以有这个怀疑，是因为一切都太巧合了。

    大吞灵战决的名字……

    还有这只灰色的吞灵蝶，居然认识太玄噬魂秘术……这秘术可是与大吞灵战决一起得到的。

    会不会太玄噬魂秘术，就是远古的那位大能，专门搞出来对付吞灵蝶的秘术？

    否则，无法解释这灰色的吞灵蝶，为什么对太玄秘术那么熟悉，又那么恐惧。

    它的实力达到战王六重天，但在太玄噬魂的面前，表现还不如只有战王一重天的食金大妖……

    也远远不如那战王五重天的柳树大妖。

    当然，这一切都只是他的猜测。

    “不会臣服？哼，那就让我看看，你能在太玄噬魂下面坚持多久！看谁先熬不住！”

    陈朽冷冷说道。

    说完继续全力维持太玄噬魂的施展，一点一点的碾压着灰色吞灵蝶的神魂。

    吞灵蝶的身体，颤抖得更剧烈了。

    它灰色的小眼睛，也露出了惊恐与慌张。

    “蝼蚁，我们打个商量如何？”

    一股精神波动传入陈朽的脑海之中。

    陈朽顿时笑了。

    看来，这灰色吞灵蝶有些认怂了，居然要跟他打商量。

    “说吧？打个什么商量。”陈朽淡淡道。

    “你放了我，我可以给你好处，天大的好处！我知道这里的一个大秘密！”

    “只要你答应放了我，我就可以告诉你这个秘密，并且带你去得到好处！”

    “这好处之巨大，你绝对无法想象，你要是得到了，绝对能一飞冲天！这可是远古时代的那些天骄人物，都梦寐以求的好处！”

    灰色吞灵蝶用精神波动与陈朽沟通着。

    陈朽一脸的诧异：“一个大秘密？巨大的好处？”

    “你先说说，到底是什么好处！”

    “那不行！你先放了我，我自然会告诉你！”

    “那还是算了，我不想知道！”

    “更何况，在我看来，收服你比什么大秘密、巨大的好处有用多了！反正收服你之后，你知道的一切，我都会知道！”

    陈朽淡淡说道。

    “你！”

    灰色吞灵蝶顿时瞪着陈朽，无比的愤怒。

    陈朽感觉它……

    似乎比之前虚弱了一些，似乎在太玄噬魂的黑色漩涡的镇压下，力量变弱了，神魂也变弱了。

    这让陈朽无比的笃定，这灰色吞灵蝶，坚持不了多久了，继续下去，它必然臣服！

    “蝼蚁！你别太过分了！我吞灵蝶一族，就算是在远古时代，也不会向任何人臣服！”

    “就算是创造太玄噬魂秘术的那人，最终也没有让我的先祖臣服，只是与我先祖签订了平等契约而已……”

    “你想让我臣服，那我宁愿死！”

    灰色吞灵蝶咬牙说道，态度依旧坚决。

    陈朽脸上露出恍然神色，留下大吞灵战决、太玄噬魂秘术传承的那位远古大能，果然与吞灵蝶有关系啊……

    而且……

    那位大能，似乎也像他一样，企图收服一只吞灵蝶，可也同样失败了？

    最终，只签订了平等契约？

    是这样？

    还是灰色吞灵蝶瞎说的？

    陈朽不知道，他微微皱着眉头，思考着该怎么办。

    太玄噬魂克制吞灵蝶，但灰色吞灵蝶如果真的骄傲到，宁死都不臣服的话……

    他难道要真的将灰色吞灵蝶镇压而死？

    说实话……

    他舍不得！

    不说灰色吞灵蝶的实力、能力，就说这家伙，似乎对远古时代的一些秘辛，对留下大吞灵战决传承的那位大能很了解，陈朽都不愿意杀了它……

    留下它的价值，远比杀了它有用。

    “放了你是不可能的，既然你的先祖，在远古时代，曾经与我的……师傅签订了平等契约，那我也不勉强你签订主仆契约了。”

    “你与我签订平等契约，我就放了你！”

    陈朽觉得，他既然得到了那位远古大能的传承，那叫对方一声师傅，也是应该的。

    他说完，灰色吞灵蝶却激动起来。

    “跟你签订平等契约？你做梦，你就是个蝼蚁，居然也敢跟远古时代那位破灭仙尊相比？”

    “人家是仙尊，是这天底下最强大的存在，我的先祖才会跟他签订平等契约！”

    “而你是什么？你只是连地仙都不是的蝼蚁！别以为你学了那位破灭仙尊的一些秘术，就是他的弟子了，我能看出来，你根本就没学到他真正的功法……”

    “就你这样的蝼蚁，还想跟我签订平等契约，你这是做梦，我绝对不会同意的！”

    “让我跟你签订主仆契约还差不多，你认我我主，我可以给你天大的好处！”

    “甚至可以让你，快速的突破踏天九重，进入地仙境界，甚至让你成为真仙……”

    灰色吞灵蝶激动的说道。

    陈朽顿时哼了一声，冷冷道：“看来，你是不愿意了？那没什么好说的了，直接将你镇死好了！”

    “我有没有学到师傅的功法，跟你没有一点关系，反正我学到了太玄噬魂秘术，足够对付你了！”

    “你先祖能跟我师傅签订平等契约，那是因为你的先祖，也是无比强大的存在吧？就算不如我师傅，也不会差太远！”

    “而你……”

    “一口一个我是蝼蚁，但你的实力还不如我，否则又怎么会被我抓住，镇在这里？”

    “不愿意签平等契约，那就只有将你镇死了！”

    “大不了，我再去找其他的吞灵蝶！我相信，总会有识相的！”

    说完，陈朽冷着脸，让黑色漩涡爆发更大的威能，旋转得更快，疯狂向灰色吞灵蝶压去。

    灰色吞灵蝶，顿时身体颤抖得更厉害了，眼神之中都是惊恐。

    “停下！停下！”

    “有话好好好，有话好好说……”

    “我已经是世间最后一只吞灵蝶了，你镇死了我，就再也不可能找到其他吞灵蝶了啊！”

    “快停下！”

    灰色吞灵蝶的精神波动中，全是惊恐。

