    “就先这样吧！”

    苏泽提了些要求和安排，抬手看了眼表。

    发觉时间已经来到了13:28。

    除了商量机制外，苏泽也打算在海城市另外成立一家投资公司，在华鸿成集团前，把他的股份转移到那家小公司来以此控资华鸿。

    “苏总，楼下已经安排好了，咱们过去吧！”

    见苏泽起身，众人也站起来。

    方怡更是主动开口向苏泽伸手示意起来。

    在刚才的沟通中，现在的职责不变，不过在未来的集团化后，初步规划是刘文博任CEO，方怡为总裁。

    而苏泽则担任董事长，并不兼任CEO。

    乔芸为监事会长兼财务总监。

    其实苏泽对于监事长心里有人选，就是不知道是否可行，所以只好到时候让乔芸暂任。

    “嗯好，走吧！”

    方怡前面带着路，众人很快离开了华鸿，来到了TH大厦32楼的一家餐厅。

    两个小时后…

    苏泽在乔芸的陪同下，来到HT大厦的地下车库内，待来到法拉利旁。

    一直在等待着的黎佳怡，也很快迎了上来。

    “老板，车的事儿解决完了！兰博基尼Urus和长安unit都送回了小区内。”

    “嗯，做的不错！”

    因为和门卫大爷提前说过话，把车顺利开进去就非常简单了，苏泽对黎佳怡的办事效率也很满意。

    黎佳怡点点头，随即拿出红旗H9的钥匙递给苏泽，脸上淡淡笑道：

    “老板，H9也办理好手续了！”

    苏泽伸手接过钥匙，看了眼黎佳怡身后的红旗H9，这辆车的外观，的确和他以前试驾过的那辆车一样。

    “你把法拉利开回小区，顺便往物业跑一趟，录入一下几辆车的牌号！

    然后这两天你抓紧把手上的事儿都做完，过两天跟我去冀北。”

    苏泽目光从H9上移开，从身上拿下来法拉利Spider的钥匙递给黎佳怡。

    “好的，老板！”

    得到新的任务，黎佳怡点点头。

    接过法拉利钥匙没有多言，就直接坐了上去，很快离开了HT大厦的地下车库。

    “苏哥，这么快就要走吗？”

    看着法拉利的尾灯渐渐远去，乔芸偏过头看向苏泽，忍不住的说了起来。

    她和对方刚刚摊牌走到一起。

    还没热一下，就又要分开了。

    “嗯！我回家要带的东西，你到时候和小黎交接一下就可以，我应该很快就会回来。”

    苏泽转过身，看着乔芸脸上明显的不舍，他不知道这种表情是真是假，不过还是上前搂住了她。

    他虽然说过要回冀北的事儿，可乔芸并不知道他去冀北做什么，仅从买一点东西也猜不到详细的事情。

    除了赵羽微外，他也并不想过多的去解释，包括在顾菲妍那里。

    总归来说，她们和赵羽微还是不一样的。

    赵羽微需要和他家里直接产生联系，她本人也非常好哄骗。

    有些善意的谎言对赵羽微十分好使。

    这也是为什么他费劲去在赵羽微面前，虚构一个干爷爷的故事。

    因为对方不会刨根问底，他的谎话可以很容易的织成一张大网。

    除非两人决裂，不然大网不会破碎。

    但乔芸和顾菲妍则不同，除了真的没必要过多解释外，苏泽感觉她们是清醒的。

    过多的解释，反而会画蛇添足。

    乔芸和苏泽的身体贴在一起，她犹豫了下抬手主动环住对方的脖颈。

    “那我等苏哥回来…”

    红旗H9车内。

    良久，唇分！

    苏泽拍了拍乔芸的手背，看着她凌乱的秀发飘荡在眼前，伸手替她理了理轻声道：

    “远洋lavie的房子尽快办好，到时候发效果图给我就着手装修，到时候你住进去！”

    闻言，乔芸心里一颤。

    她轻咬嘴唇，有些不可置信看着脸上挂着淡淡笑意的苏泽，忍不住询问道：

    “我…我可以住进去？”

    “是啊，不满意吗？”

    “满意！谢谢苏哥…”

    说着，乔芸情不自禁的主动吻向苏泽。

    片刻后，苏泽为了不难受，主动放开了乔芸，随后直接踩住刹车，按下启动键。

    对于远洋lavie的房子，苏泽是在之前就考虑好了的，只是没想到今天会和乔芸摊牌。

    那既然摊了牌，他便顺势把这句话说了出来，有人可能会觉得乔芸不值这一个亿的房子。

    拜托，又不是过户送给她！

    顾菲妍住在御禾庄园，赵羽微短时间不用考虑，未来也是和他住在国贸的房子。

    剩下的远洋lavie的别墅，也不可能空闲着，现在乔芸还住在百子湾某栋公寓里，于情于理苏泽都不会让她继续在公寓里住着。

    至于说带一些妹子回来当后花园，他则完全不考虑。最起码在燕京他是不考虑的！

    自从敲定了不管华鸿的管理后，燕京的优势其实已经弱化了，这里并不适合居住，交通又不好。

    等他布局好了燕京基础的东西，如果系统再次给钱，怎么得也要去海城，蓉城，沪海，临安等城市落下脚。

    在那里建后花园，它不香吗？

    …

    “你上去忙吧，有什么事儿电话联系。

    对了，保姆的联系方式你记得给我！”

    见乔芸整理着衣服准备下车，苏泽突然想到了刚才面试的保姆。

    他对乔芸招的两个保姆很满意，也和对方说好了一切前提和要求。

    对方不旦旦是照顾顾菲妍的，也是他的眼线。没联系方式怎么行！

    “好的苏哥，我微信发您，您路上注意安全！”

    “没必要跟我这么客气，上去吧！”

    “嗯！”

    很快，乔芸走下车和苏泽摆摆手道别。

    她看着红旗H9的尾灯，怔怔的有些出神。

    刚在一起，对方就让她住进小目标的房子。

    是给她的好处吗？！

    …

    路上，苏泽驾驶着红旗h9，突然想在前面插上红旗，让它迎风飘荡。

    自从开过兰博基尼和法拉利后，红旗h9的驾驶体验噌一下就下去了。

    价格摆在那，还是不一样啊。

    不过，也胜在它便宜。

    他这次回去是不准备坐高铁的和其他工具的，海城市距离燕京不到500公里，开车回去很方便。

    但是他其他的那几辆车，开那个回去都不合适。

    只要这个几十万的红旗，算是和他对家里说的情况遥相呼应。

    挣了一百多万，买一个50万的车，不过分吧？

    这车虽然算下来60多万，但嘴在他身上，一些细节可以省略的呀。

    如果这辆车苏从海喜欢的话，就直接送给他了。

    这辆车是他未得到十亿之前就敲定的，现在驾驶上不如兰博基尼和法拉利，乘坐上不如劳斯莱斯。

    以后，估计自己开的时间并不会太长。

    还不如送给家里人开。

    就是得好好想想，怎么送出去。

