    公孙胜眺望西方，一股股强大的气息落下，每一道都绝不逊色于自己。

    而且公孙胜感觉到的气息除却佛门，还有大量的魔气。

    大量的佛光将魔气包裹其中，在半空中化作一朵巨大的莲花。

    这朵莲花吸收着佛光与魔气，还卷起整个大营的军阵之气，将连绵的营地覆盖，固若金汤。

    看着佛门那边营地的情况，公孙胜道：

    “这般规模，不愧是封神。”

    凌振也看着远处的营地，双眼化作银色，神色变的无比漠然，犹如机械一般。

    凌振的双眼之中有无数的数据流在快速转动，扫视着对面的营地。

    片刻之后，凌振退出这种状态，道：

    “几乎完美的防御，连空间上都没有任何疏漏。”

    见着凌振的模样，樊瑞有些好奇，道：

    “兄弟，你这是什么神通？”

    凌振微微笑道：

    “这是我这些年研究的一门神通，将我的一部分思维以及大脑计算力进行编程，然后结合师父的【眉间天目】一部分功能，可以让我快速扫描分析，如果穿上机甲，配合机甲的光脑以及曲率分析雷达，效果更佳。”

    樊瑞提到凌振的专业，顿时间凌振就来了性质，劈里啪啦的说了一堆。

    樊瑞这种科技盲，被凌振这么一说顿时有些懵逼。

    公孙胜倒是游历过一些中千世界，也在俞慎莲中境见过光脑、机甲等高科技产品。

    但是凌振所说的他也是没有接触过。

    凌振眉飞色舞说了一会，忽然道：

    “师伯，我之前测试过，我带来的氢弹通过特殊的法则操控可以触发，但我对法则操控还不熟练，您配合我应该能成，当量足足的。”

    听到这，公孙胜笑道：

    “你那氢弹威力是足够，但是对面那边大能如雨，你估计丢不过去。”

    “嗨，也是，那个什么因果律我就搞不定。”

    “走吧，荒古各位都要到来了，我们先不要妄动。”

    说话间，公孙胜看着垚山关上下布满的尸体，略微叹息一声，开始诵念经文。

    见着公孙胜开始诵念超度经文，其余弟子亦是闭眼诵念，一时间法力散发，将在场战死的亡魂超度。

    公孙胜等人来自荒古，所以亡魂被超度后也渡入幽冥中属于荒古的部分。

    垚山关上还有天庭势力的修士，他们超度之后则是进入他们那部分幽冥。

    一番超度之后，公孙胜等人感觉到垚山关上下已无亡魂，便准备拜会垚山关的负责人。

    此时，自垚山关另一侧，一个身影飘然而来，却是一位道人打扮的修士。

    这位修士虽然并非是金仙，但修为也距离金仙不远。

    在此时的垚山关，这般修为已然算是不错，便是方才那第一位阿罗汉，也就与这位修为在伯仲之间。

    道人面容端正，身上颇有些伤势，来到公孙胜面前，朝着公孙胜道：

    “散修招远，见过一清先生，见过各位道友，今日多亏诸位及时到来，否则那长耳偷袭之下，我或许逃不脱。”

    公孙胜看着这位面生的道人招远，道：

    “见过道友，道友认得贫道？”

    招远微微笑道：

    “曾有幸随天庭去【世界树上的九界】一遭，认得一清先生，没想到当年先生未入仙道，现已是金仙之尊。”

    那时候天庭去了不少人马，公孙胜自然没有全部打过照面，所以这位也是面生。

    公孙胜询问道：

    “佛门与魔道席卷南瞻部洲，攻打垚山关，如何不见天庭各家大能？”

    招远听得此话，苦笑道：

    “哎，天庭大能多是各大派弟子，皆回转教中，可用之人不多，加之东方截教联合妖族势力跨过大陆桥，来势汹汹，还需分兵防守东面。”

    “阐教难道挡不下截教？”

    “截教许多大能脱离天庭回归，联合妖族势力，势力极大，加之阐教本就不重视这次封神，所以，哎。”

    “多谢道友指点，我观道友有伤势在身，此药与道友疗伤。”

    说罢，公孙胜取来一瓶丹药，招远双手接下，道：

    “多谢一清先生。”

    说完，招远便招待公孙胜等人去往城内。

    临走时，凌振抬手丢出许多金属块，顿时间金属块纳米化，转换为数百的战斗机器人以及更多的小型无人侦察机。

    数百战斗机器人在垚山关上分布开，小型无人侦察机更是布满了垚山关空中。

    士兵们见着那些看起来跟金属傀儡一般的机器人，以及飞行起来没有丝毫声音的无人机，都非常好奇。

    凌振解释道：

    “我这些战斗机器人虽然面对强大的修士无太大作用，但对普通佛门战士威力还算不错，这几百只配合无人机，火力足够覆盖关上，还能防止夜袭。”

    听到凌振所说，招远道：

    “道友手段高超，将科技与修行结合的甚好。”

    凌振连连摆手，道：

    “微末手段。”

    说罢，招远带着诸位前往垚山关内。

    此时垚山关内，诸人一路前行，看到无数伤兵残员，凌振再丢出许多医疗机器人，配合治疗伤员。

    这些医疗机器人非常先进，甚至配合足够营养液可以实现断肢重生，但是灵魂上的伤势就没有办法了。

    一路来到垚山关总督府，总督竟然坐在一辆推车上，由侍从推着，身上布满了伤痕，腿脚伤势尤其严重。

    这位总督看着年纪不大，但是面带感激，一定要起身来拜谢道：

    “多谢诸位，在下乃晋国姬迁，若非诸位，我垚山关定将不守。”

    见着总督模样，公孙胜上前扶着总督姬迁，微微皱眉。

    公孙胜运转法力，顿时没入姬迁的体内，然后手如同触电一般被弹开。

    “魔道手段。”

    说话间，公孙胜凌空画符，法力凝聚为一道道符箓，落入姬迁的体内。

    姬迁见着公孙胜模样，知晓这是在帮自己治疗，但是感觉到身上的伤口散发出一阵阵深入灵魂的痛苦。

    若非姬迁本身修为也不差，怕是要被这恶咒活活折磨死。

    “好恶毒的魔道恶咒。”

    旁边招远连忙道：

    “前日有一大魔头躲在乱军中，以恶咒伤到总督，贫道手段不够，处理不了，这魔道修为不下于长耳。”

    公孙胜微微点头，施展符箓，立刻感受到这伤到姬迁的魔道之人手段极为诡异，甚至有些计都的手段痕迹。

