
　　第21章敢杀我的人，那就把命留下吧！

　　明月宫西北方向某处。

　　四周杂草丛生，巨树蔽日！

　　“桀桀桀桀……堂堂明月宫的王明左护法，也不过如此啊！”

　　一道阴深的男子声音响起。

　　杂草丛中躺着一名头发花白的老者，他正是明月宫的王明左护法！

　　他的四周零星的躺着七八名早已断气的明月宫弟子！

　　“哼！老夫的确是打不过你影杀护法！但是，身为明月宫的左护法！明知不可为，亦要为之！”

　　左护法右手撑着腹部，嘴角溢着鲜血，眼神坚定的说道。

　　影杀护法嘴角微微一笑：“你们明月宫好大的胆子！居然敢杀我忘忧宗的护法！简直找死！”

　　“呵呵！老夫今日算是认栽了！要杀要剐悉听尊便！你们忘忧宗护法的命是命！难道我明月宫宫主的命就不是命了吗？”

　　王护法脸色一沉，抱着必死之心的反驳道。

　　影杀护法：“好一张利嘴！本护法就成全你！去死吧！”

　　音落，影杀护法双手结印，手中出现一对泛着紫色光芒的飞轮！

　　飞轮高速旋转了一番之后，被影杀护法抛了过去………

　　“呼呼呼呼………”

　　高速旋转的飞轮发出刺耳的声响向着王明护法袭来。

　　“宗主！老夫学艺不精，尽力啦！”

　　王明闭上了双眼，内心毫无畏惧的等待着死亡的来临！

　　千钧一发之际！

　　一道金色光芒，速度极快的轰向了泛着紫色的飞轮！

　　“噹！”

　　一声清脆的金属碰撞声响起。

　　影杀护法的那道攻击被轻易的化解了！

　　就连那对飞轮都不见了踪影！

　　似乎被那道金色光芒化为了乌有！

　　“什么！是谁？给老子滚出来！”影杀见状，为之一惊！

　　他警惕着四周密林骂道。

　　“你不是忘忧宗的一条狗吗？说话就如此狂妄！真往自己的脸上贴金啊！”

　　话音一落，一道身穿白衫的少年便出现在了王明的身前。

　　左护法王明见状，连忙双手抱拳：“见过宗主大人！”

　　“免礼！你回宗门疗伤去吧！这里交给本座了！”

　　萧浪拍了拍王明的肩膀，一股强大的气流进入了他的体内。

　　让原本重伤的王明，精神了许多。

　　王明内心震撼了片刻后。

　　“诺！宗主多加小心！”

　　音落，王明护法“嗖”的一声离去………

　　影杀倒是没有阻挡左护法的离去。

　　如今正主就在眼前，其他的人都是次要的了！

　　正在此时。

　　“哎呦呦呦！这不是上次那个小弟弟嘛，一日不见便成为了明月宫的宗主！姐姐对你真是刮目相看呢！要不要姐姐来明月宫伺候你呢！姐姐保证把你伺候的舒舒服服的！”

　　一道魅惑的声音响起，随即出现了一名穿着极为性感的妖妇！

　　一双雪白的大长腿若隐若现！

　　该丰满之处极为丰满！

　　她不是别人，正是忘忧宗的“魅狐”护法！

　　萧浪闻言微微一笑：“哦？若是这位妖娆的小姐姐愿意效忠我明月宫，本座倒是可以考虑考虑！”

　　“哎呦喂……真的吗？小弟弟，可以让姐姐摸摸吗？”

　　魅狐边说边来到了萧浪的身旁，一双玉手轻轻的在萧浪的周身来回的抚摸了几下。

　　“嗯……好有男人味啊！”

　　话音刚落，她双眼闪过一丝杀气。

　　从袖口中出现一把泛着黑色波纹的匕首，向着萧浪的脖子处挥去！

　　“神念化形！【气动山河】！”

　　只见，以萧浪为中心。

　　一道劲气猛然的向着四面八方爆射而去………

　　“啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　魅狐娇柔的身躯瞬间被弹飞了出去，直接被震退了数十米开外！

　　粉嫩的樱桃小嘴，喷出一抹鲜血！

　　与此同时。

　　纵然是防御姿态的影杀也被硬生生的震退了十几米距离！

　　地面上留下一道明显的沟痕！

　　“怎么可能！渡劫期的气息！难道他是渡劫期的强者？！这下棘手了！”

　　“这臭弟弟什么情况？！怎么拥有渡劫期的气息！麻烦了！”

　　影杀、魅狐两位护法内心震撼道。

　　“哈哈哈哈………萧宗主！好手段！在下佩服之至！今日我是代表忘忧宗前来跟您谈谈条件。只要萧宗主愿意投靠我忘忧宗，条件您尽管开！”

　　影杀双手作揖的说道。

　　“哦？刚刚那位小姐姐还想杀了本座！而且，你杀了我明月宫七八名弟子！这就是你来我明月宫谈事的诚意？！你莫不是当本座是个智障？”

　　萧浪看了一眼四周的明月宫弟子的尸体，不屑的撇了一眼影杀。

　　“哦！这是个误会！我忘忧宗可以赔偿相应的损失！只要萧宗主同意………”

　　没等影杀把话说完！

　　“闭嘴！我明月宫弟子的性命岂是赔偿二字就能解决的！”

　　“敢杀我的人，那就把命留下吧！”

　　萧浪闻言，脸色一沉。

　　神念一动，天空中出现无数把泛着金色光芒的长剑。

　　向着影杀护法轰去………

　　“嘣嘣嘣嘣嘣嘣………”

　　影杀挪动着灵活的身影向着远处逃遁而去。

　　一道道金色的长剑追击着影杀而去，时不时发出刺耳的爆炸之声！

　　顿时，整个密林内。

　　火光四起，响声震天！

　　“魅狐！还不帮忙？”

　　音落，魅狐双手结印，快速挥动的玉手，阵阵粉红色的刀气向着萧浪这边攻击而来！

　　“神念化形！【泰山压顶】！”

　　萧浪只是余光一瞥！

　　一座泛着金色光芒的大山从天而降！

　　向着魅狐镇压而去！

　　感应到头顶上方的强大威压！

　　魅狐刚要挪动身形，躲避开来。

　　“神念化形，【蔓藤缠绕】！”

　　谁知，地面上突然长出蔓藤！

　　直接将魅狐全身紧紧的捆绑了起来。

　　“啊！啊！这该死的！被嘞的好紧！不行了！动不了了！”

　　魅狐的全身被粗大的蔓藤紧紧的捆住，她全身有力却根本使不出来！

　　她越是用力，蔓藤越是嘞的越紧，她感觉身体都要嘞爆了！

　　“这蔓藤怎么有一丝空间之力！难道他真的是渡劫期？！”

　　此刻，魅狐不可思议的看着不远处的萧浪，内心喃喃道。

　　正在此时。

　　那座泛着金色光芒的大山遮蔽了魅狐的身影。

　　“不不不！我投降！我投降！奴家还不想死！求求你了！萧宗主！让我干什么都行！”

　　魅狐感觉这道攻击威能无比，若是直接被砸中，不死也得经脉尽废！

　　这是她最不想看到的结果！

　　“好吧！乖乖呆着别动！否则别怪本座辣手摧花！”

　　音落，萧浪“嗖”的一声，追击影杀而去………

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局女帝，我的能力有亿点点猛更新，第21章 敢杀我的人，那就把命留下吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 