    端木流云看了看吕曼茹，又看了看袁辰，冷声道：“小子，你怎能对佳人如此无礼？”

    小子？

    袁辰闻声，心中冷笑。

    这端木流云前一刻还一口一个袁兄呢，变的可真够快的。

    但这样的结果袁辰并不意外，吕曼茹的背后是二等家族吕家，更有一个拥有神品武魂的妹妹。

    而他只是一个默默无闻的四等家族小人物。

    他若是端木流云，也会选择拉拢吕曼茹。

    只是此人变得如此快，所谓的帝都四大公子礼贤下士、气度非凡的美名恐怕也只是徒有虚表罢了。

    袁辰对端木流云的好感荡然无存，冷冷道：“她挑衅于我，自取其辱，莫非还是我错了不成？”

    端木流云道：“吕姑娘是本公子的客人，你不是。你在我的宴会上对我的客人动手，便是扫我颜面。”

    此刻的端木流云没有任何犹豫，全面倒向了吕曼茹，态度鲜明。

    柳小宛气愤道：“难道我们不是客人？刚才谁在一口一个袁兄？”

    端木流云瞪了眼柳小宛，他虽然惊艳于柳小宛如谪仙一般的气质，但地位极高的他，不是没见过美女，所以他不在乎。

    他冷声道：“我的宴会，我说谁是客人谁就是，我说谁不是谁就不是！”

    一边说，他一边看向吕曼茹：“吕姑娘，你说今日之事怎么办？”

    吕曼茹有恃无恐起来，“我要他跪下磕一百个响头道歉，再爬着出去，否则我气难消！”

    端木流云直接看向袁辰，傲然道：“你也听到了，跪下吧。”

    “流云师兄处事公道，还不跪下？”

    “跪下！”

    “乡野蛮人，不晓礼数，不知死活，竟敢伤吕家之人，这点教训便宜了！”

    周围人纷纷附和着，责骂着。

    端木流云向四周抱了抱拳，“诸位放心，吕姑娘在我的宴会上受辱，我自然不会袖手旁观。”

    袁辰笑了：“流云公子好手段，三言两语，既竖起了威信，又拉拢了吕家。”

    端木流云淡声道：“小子，今日所有的错都在你！跪吧！为表诚意，一百个响头我希望你一个不要少！”

    跪？

    袁辰挺直脊梁。

    他修王道剑，让他给吕家人下跪？

    他冷声道：“我若是偏不跪呢？”

    这时忽然一人跳出来，“敬酒不吃吃罚酒，不跪就打到你跪！”

    在众人的目光之中，一个年龄不大，却身材魁梧，满脸凶相的青年骤然起身。

    “乔虎！”

    有人惊呼，“他十七岁便突破上元境，如今十九岁已经上元境三层了，此番大虞学宫弟子考核，他是必能进的人之一！”

    大虞学宫选拔弟子，主要看潜力。

    一样的修为，年龄越小，代表天赋潜力越大。

    一样的年龄，修为越高，也代表天赋潜力越大。

    不到二十岁就能拥有上元境三层的修为，这的确配得上天才二字了。

    而乔虎其实早就盯上了吕曼茹。

    如今的吕家如日中天，他如果能娶到吕家的女人，对自己的前途必有大帮助。

    吕盈他不敢想，吕曼茹还是可以争取的。

    “吕姑娘，看我替你出气。”

    喝声落下，乔虎直接扑向袁辰。

    吕曼茹脸上闪过一抹嫌恶之色，这个人之前就纠缠过她，也不撒泡尿照照自己，令她反感。但此时吕曼茹却露出笑脸：“谢乔公子仗义出手。”

    佳人回应了，乔虎顿时兴奋起来，眼中满是凶光：“小子，敢伤吕姑娘，老子今天就废了你。”

    他声音还在大堂中回荡，人已经如猛虎下山般，扑到了袁辰跟前。

    同时，“哗”的一声，寒刀出鞘，带着骇人的威势斩向袁辰，这一刻，他在炫耀自己的强大。

    “哼，又一个跳梁小丑！”

    袁辰右手紧握成拳，轻易地侧身躲过乔虎的一刀，同时一拳狠狠轰在了他胸口上。

    乔虎闷哼一声，狼狈地倒退十几丈，最后狠狠撞在大堂的石柱上才停下来。

    这样的一幕，顿时把众人都惊呆了。

    端木流云双眼微眯，而吕曼茹则是眉头皱了起来。

    乔虎以速度见长，他的刀速、他的身法速度在同境界中都是首屈一指的。

    可刚才他的速度却全面落了下风，自己的攻势被躲了，对方的攻势却根本躲不掉！

    乔虎眼中也满是难以置信，“怎么可能......”

    袁辰不屑地笑道：“你这垃圾，都不配我拔剑。”

    心中不屑，他的修为虽然只有中元境九层，可却修炼王道之剑，更日日与后周武帝皇甫嵩实战厮杀。

    可以说，无论是速度、力量、技巧、实战经验，他都不是能一般地越级挑战。

    一个刚突破上元境三层的蠢货，也敢挑战他？

    “老子不信！”

    乔虎突然怒吼，再次扑向袁辰。袁辰毫无退意，反而率先冲到了他的面前，在众人的注视之下，两人再度交手。

    砰！

    一道骨头断裂声骤然响起，

    这一次乔虎依然没能躲过袁辰的拳头，他的右臂骨头被生生砸断，右手上的刀也无力掉落，而整个人更是吃力不住趴在地上，痛苦哀嚎。

    袁辰冷冷看了一眼四周，道：“我无意惹事。既然这宴会并不欢迎我们，告辞了！”

    说完，他拉着柳小宛的手就要走。

    “慢着！”

    这时端木流云发出冷喝，脸色极为不悦，“在我的地方连续伤人，你还想走？拿下他！”

    随着端木流云一声令下，他身后的四名侍卫立刻将袁辰、柳小宛和王东堵住。

    周围人都在冷笑看戏。

    流云公子的侍卫可都是四道之境的强者，

    乃至于流云公子自己也是四道之境，

    所以只要流云公子亲自出手，一个连大虞学宫弟子考核都还没有参加的小子根本蹦跶不了几下。

    然而就在这时，一声冷笑从楼下传来，紧接着便是那清晰无比的脚步声。

    “流云兄，”

    “有价值的人，你就极力拉拢；没价值的人，你便随时可舍弃。”

    “你这般行径，会让人忍不住怀疑你品行的。”

    “也不知是哪些混账东西，竟将本皇子与你并列，真是耻辱啊。”

    楼梯口，一个身披黄色蟒袍，手持七星宝剑的男子缓缓走来。他仪态非凡，浑身上下都有着一种王者之气。

    “见过六殿下！”

    看到来人，端木流云身边的侍卫最先反应过来，纷纷单膝下跪。

    就连端木流云也涨红着脸，不得不行礼。

    周围人这才知道来人的身份。

    六皇子澹台瑜！

    不仅身份尊贵，而且也是帝都四大公子之一。

    准确的说，他是帝都四大公子之首！

