    铜锣湾，“大华”贸易公司。

    这里不仅仅是军统香港站的机关所在地，也是戴雨农成立的“刺汪”行动组的指挥调度中心。

    “先生，查清楚了，前天中午，在六国饭店西餐厅跟孙亚楠说话的男子就是楚泽。”谢站长禀告道。

    “知道了。”戴雨农背对着谢站长，微微眯着眼睛，双手报于胸.前，平静的一声。

    “先生，这楚泽明显就是想要跟孙亚楠接头……”

    “你见过这么明目张胆的接头吗？”戴雨农问道。

    “先生的意思是？”谢站长一脸的糊涂。

    “孙亚楠是从铁血锄奸团出去的，楚泽故意的跟他见面，这是在给我上眼药，让我认为孙亚楠不可信任，不能用。”

    “这姓楚的用心也太毒了吧？”谢站长咬牙骂了一声道。

    “其实，我对孙亚楠也不是完全相信，不过，我有办法让他证明自己。”戴雨农嘿嘿一笑道。

    “您的意思是，派他去河内？”

    “你觉得这个安排怎么样？”

    “妙！”谢力恭竖起大拇指，一脸的崇敬的表情。

    “扁鹊那边有什么异常？”

    “这到没有，除了陪老婆逛街之外，就是去港大图书馆，回到家中就大门不出二门不迈，典型额学者做派。”谢力恭道。

    “这样一个人醉心于医学的人，他为什么还能有如此高明的生意头脑？”戴雨农讶然的问道。

    “他的生意多半都是陆太太孟繁星在打理，这个孟繁星年纪不大，做生意的可是一门好手，能力不凡。”谢力恭道。

    “是吗，这陆希言还真是好命呀，得此贤内助。”戴雨农道。

    “谁说不是呢，不知道多少人羡慕呢。”谢力恭一脸艳羡的表情。

    “你安排一下，明天晚上找个时间带孙亚楠来见我，记住，不要让他知道这个地方。”戴雨农吩咐道。

    “明白，先生。”

    ……

    晚上吃饭，一个说马戏团的魔术表演太神奇了，一个说电影如何的好看，卓别林的表演实在是太逗了。

    大年初一，就在这样欢乐祥和的气氛中度过了。

    第二天一早，陆希言就起来了，跟何志约好了今天见面，要跟他仔细的谈一下有关地下交通运输线的方案。

    这一次不在港大，而是在九龙城的福鑫旅馆，老宋哪儿。

    “我出门一趟，中午可能不回来吃饭了，你们也都别等我。”临出门前，陆希言交代一声道。

    “希言，你去哪儿？”

    “哦，有点事儿。”陆希言给孟繁星使了一个眼神儿。

    “噢，那你早点儿回来，注意安全。”孟繁星没再多问，她知道谭四到了香港，接下来要跟陆希言一起去海防，而且还有蒙特，这是他们两个人之间的秘密。

    陆希言去见谭四，自然不能告诉家里人了，他也知道孟繁星是误会了，不过这种误会刚刚好，省去了自己解释的理由。

    确认没有人跟踪，陆希言这才再一次来到了福鑫旅馆，再一次见到老板宋鑫，完全态度就完全不一样了。

    那时候也将信将疑，现在知道了，是自己同志。

    “宋老板，新年好。”

    “新年好，新年好……”宋鑫满脸堆笑，非常热情的将陆希言请了进去。

    宋鑫的房间内，何志已经等候多时而来，他是昨天晚上就坐船过来了，然后直接就住在了福鑫旅馆。

    “老何同志，新年好。”

    “新年好。”两只手紧紧的握在一起，外加一个热烈的拥抱。

    “福鑫旅馆是我们的一个秘密交通站，宋鑫同志更是多年的老党员了，信得过的。”何志认真介绍宋鑫道。

    “何主任，陆先生，你们聊，我出去看着。”宋鑫微微一点头，含笑道。

    “好。”

    “老何，我刚得到消息，年三十晚上，伪南京维新政府外交部长陈篆在英租界愚园路的家里被人刺杀，当场毙命。”陆希言坐下来道。

    “你的消息可是够快的，我也是刚知道没多久。”

    “我当初同意跟军统合作的时候，管戴雨农要了几台电台，这一次来香港，我让谭四他们携带电台从广州那边偷渡过来的，上海那边发什么事情，我都能及时掌握。”陆希言解释道。

    “真有你的，看来你在情报上天赋要比你在医学上还要胜上一筹。”何志竖起大拇指赞叹一声。

    “老何同志，你就别夸我了，我这半吊子水平，简直就是班门弄斧？”陆希言忙道。

    “干我们这一行的，讲究一个悟性，有些人就算是你手把手的教，也未必能学好了，可有人只要稍微的一点拨，他就能举一反三，甚至还远超过你自己。”何志道，“陆希言同志，你就是这样的人。”

    “我只是比别人多思考一些而已。”

    “说说吧，你打算如何开辟地下交通运输线。”何志将话题转了回来，他可没时间跟陆希言侃大山。

    “大义加利益。”

    “你仔细说一下。”

    “这个大义就是民族大义，只要是中国人，除了死心塌地做汉奸的，都不愿意做亡国奴吧，这汉奸也要分情况，被迫和不得已才给日本人做事，但内心还有良知和道德底线的，这一类人是可以争取和合作的，第二类就纯粹为了一口饭，这种人多数没有什么文化，你对他讲大义他也听不懂，可他们也有朴素的是非观，比如，谁对他好，他就对你好，有恩必报，第三类，那就是铁杆儿汉奸了，这一类人争取的价值不大，但这一人类要么贪财，要么贪权，但是也不是不可以利用……”

    “利用这些人，用利益将他们串联在一起，捆绑在一起，就可以形成一股很强的力量，鬼子的军队战斗力很强，但是用在地方治安上，他们根本是用不上力的，他们为什么要扶持向王克敏，梁鸿志这样的傀儡政府，除了欺骗和减少我们军民的抗争之外，也明白，武力占领容易，但有效的统治那是另外一回事儿，除非日本对中国进行大规模的移民，但如果他们做了，那日本发起这场战争的合理性在国际上完全站不住脚了。”

    “那样的话，英美等国只怕没有理由再把废旧钢铁以及石油和橡胶这些战略物资出口给日本了。”何志点了点头。

    支持一个主权国家侵略殖民另一个主权国家，那这些标榜自由、民主国家的政府只怕会被自己的老百姓给赶下台。

    当政者是不会冒这种巨大的政治风险的。

    “现在的战局，虽然我们处于劣势，国土还在不断的丢失，但日本的战争潜力已经释放的差不多了。”

    “你为什么有这个判断？”

    “我是根据‘刺鱼’同志提供的有关日本国内的经济数据分析得出来的，过去的一年内，日本国内的经济已经超负荷运转，所有工厂都在向军工生产倾斜，民生经济萎缩的相当厉害，如果没有从我国的资源掠夺，日本政府根本维持不了这场战争。”陆希言解释道。

    “这就是你分析得出的结论？”

    “是。”陆希言道，“不过，从现在日军在华的军事部署看，他们内部对华战略的意见并不统一，但总体来说，主战一派占据上风，可受制于实际情况，他们才不得不采取政治诱降和军事打击双管齐下的战略。”

    “有道理。”

    “老何同志，这些只是我的一些个人想法，毕竟我能接触的情报非常有限，数据也不完全准确，而且，我对日本国内也不是很了解，只能是纸上谈兵。”陆希言道。

    “不，你说的很有道理，也很有想法。”何志非常认真的肯定道。

    “如果没有国际力量的介入的话，我们可能要跟日本的战争会变得旷日持久，而变数最大的是重庆方面，我的感觉，日本人对汪兆铭现在兴趣很大，正在加紧诱导他组建一个更大的傀儡政权，一旦汪兆铭彻底的倒向日本人，后果非常严重。”陆希言道，“所以，我们得必须做好两手准备，未雨绸缪。”

    “你是说，我们的情报工作？”何志眼睛一亮道。

    “没错，中国人想要取得日本人的信任，进入日军的核心部门，那太难了，同样，他们想要进入我们的核心部门，也困难，但是，日军在咱们国土上的行动，就必须有情报部门配合，利用汉奸傀儡政府的情报机构收集情报，这是他们绕不过去的，所以，我建议组织上接下来的情报工作从这个方向入手，而，我们的地下交通运输线，也可以借助我们的潜伏人员的力量暗中配合。”

    “你的意思是是在汉奸伪政权内构建一个庞大的情报网络。”何志听明白了，这个构想实在是有些大了。

    “对，只要在伪政权内到处有我们的同志，那我们要情报，有情报，要物资，有物资，此消彼长，日军在我们的地盘上就成了睁眼的瞎子，就算他们武器再先进，装备再精良，又能发挥多大的力量？”

    “好，说的好，说得妙！”何志激动的站起来，在狭小的屋子里来回踱了几步。

    “老何同志，这是我的一些想法，都写在这里了，不对的地方，还请你多指正。”陆希言将自己三天来的思考写成的一篇建议递给何志道。

    何志伸手接了过去，迫不及待的看了起来，越看脸上的惊喜越盛，最后，合上书稿道：“陆希言同志，你这些建议写的好，非常有见地，我会把它上报给给南方局的首长，请他们审议决定。”

    “老何同志，我这只是一些设想，有些地方也只是纸上谈兵，这要是让首长看了，岂不是要闹笑话？”陆希言忙道。

    “没事儿，首长们都是通情达理的人，不会笑话你的。”何志嘿嘿一笑。

    “那老何，能不能请你帮我润色一下，我写的太随意了，就这么上报的话，太不规范了。”陆希言讪讪一笑。

    “嗯，行，这个忙我帮了。”何志道，“老李说的一点儿都不错，你是喝过洋墨水儿的就是不一样。”

    