    凌晨混沌黯淡的天色，雨后空旷寂寥的长街。

    在绚烂盛放的海棠花树下，薄孤城停驻脚步，凝视着紧闭双眸，却在薄唇微掀，让他“继续”的小女人！

    骤然俯身，男人唇力转深，攫住她的唇，如狂风骤雨摧、残海棠花瓣一般，辗转肆意！

    露浓花瘦，薄汗轻衣透……

    玉簪，刺破，海棠红……

    此情此景，如诗如画。

    这一刻，世间仿若只剩他与她。

    且有一种，沧海桑田，斗转星移，万物恍然而过的奇妙感觉。

    不知过了多久。

    席祖儿含糊不清地，娇叹了声：“小城儿，我好像有点，明白那两句诗的意思了哦。”

    薄孤城已从她唇，亲到了天鹅颈，不知不觉间竟已咬开她素白长袍的系带。

    一片晃眼的雪色映入眼底，让男人心脉喷张。

    他嗓音沙哑：“不，你还没有懂。”

    爷的玉簪还没有刺破你的海棠红，傻丫头，你懂的还不够多。

    就在他俯身便要继续的时候。

    “刺啦——”

    一阵刺耳的车辙碾地声响起。

    魏洋开车一路追出来，掠过他们身边又立刻紧急刹车，摇开车窗，携着一抹哭腔：“薄爷，时，时间来不及了！”

    薄孤城的思绪一时还没有拉回来。

    倒是席祖儿闻言，从男人身下探出一只小手，好奇地摆了摆：“唔……什么来不及了？”

    随着这一声娇问，远处，盛大的烟花声次第爆响。

    清晨六点整。

    城市主干道上，所有商厦、酒店、公园设置的巨型液晶广告牌，全部在同一时间启动，实况直播远在帝都的国祭大典。

    屏幕里穿出的烟花爆破声、百门礼炮轰响声、军乐奏响声……声声炸裂，气势磅礴。

    万人仪仗队在屏幕上列队行进，总统府的检阅车已开到队伍前方。

    最前排，近百名战士身着戎装，等待属于他们的荣耀——授勋仪式！

    此时此刻。

    帝都国祭大典现场。

    辰龙带着一队人马，目不转睛地盯着总统府的检阅车。

    车上属于薄孤城的位置，此时此刻已被另一名内阁长老代替。

    帝国最位高权重的几位人物，从检阅车走下来。

    行至百人队伍面前。

    庄严肃穆的帝国国歌奏响。

    副总统冯世仁将代表着帝国荣耀的勋章，依次授予战功卓越的将士们。

    眼看百人队伍，大半已接受了勋章，只剩最后一排数人。

    总统府一位秘书忽然小跑着来到辰龙等人面前：“辰副官，抱歉，这次授勋，巳蛇等人没办法赶上了。”

    果然，这些人要出幺蛾子！

    辰龙手摁在腰间，蓄势待发：“什么意思？”

    秘书：“薄帅他迟迟未从出现……”

    辰龙：“薄爷交待了，我替他上台为兄弟们领取勋章。”

    秘书：“抱歉，您资格还不够。”

    辰龙压抑着怒火：“我资格的确不够。但，现在我受薄爷所托，代表他本人！”

    秘书：“这个，您还真代表不了。副总统交待了，除非是薄爷亲自来，否则，其他无关人等，一律不能放行，这是保障授勋现场安全的必要措施！”

    辰龙身后的汉子们都忍无可忍，登时拔出腰间的家伙：“什么意思，薄爷交待的命令你们当儿戏吗？当我们都是死人？”

    秘书腿都在发抖，还是硬着头皮：“你，你们这是在造反！你们要是敢动手，就，就是代表薄孤城造反！”

