
细节啊，一切都在细节里面。

谁知道竟然会出现这种事情！周从文叹了口气。

也是，如果高医生刚才那些话在外面说，也是个臭流氓……

大意了，类似的事情周从文上一世也没经历过。他皱眉想了想，“我给许政委打个电话吧。”

周从文特别无奈，挂断李庆华的电话后拨打给许政委。

说明情况，许政委也很吃惊，类似的乌龙极少，他笑呵呵的与周从文开了个玩笑，便去给下面打电话。

回到术间，刘伟见周从文表情怪异，便询问道，“从文，怎么了？”

周从文把事情说了一遍，所有人都摊手、耸肩、望天。

本来好端端的手术，因为李庆华昨天车坏掉，今天打车去接陈教授，又遇到一个不怕死的热心市民，竟然闹成眼前这般模样……

唉。

想好好做手术，怎么就这么难。

“怎么办？”沈浪也有些麻爪。

“凉拌。”周从文没好气的说道。

患者已经麻醉完毕，按照正常流程，这时候已经开台，手术都快做完了。结果现在只能大眼瞪小眼的瞪着，周从文心里骂娘。

有些事情并不是自己谨慎一点就能避免的，例如……这次的意外。

手术室罕见的陷入沉寂，所有人都知道周从文很郁闷，没人敢说笑。

要是一名普通的小医生也就算了，但周从文绝对不是小医生。他年后要去医大二院主持工作的事情已经传扬开，大家都知道这位日后前途无量。

所以对周从文的尊敬也在默默的提升。

大约一刻钟后，周从文的手机响起。

“从文，你们开吧，许政委开车送我和陈教授回去。”李庆华似乎很疲惫，比做了一晚上手术的高医生都疲惫。

“好。”

周从文深深吸了口气，瞥了眼沈浪，“沈浪，刷手。”

沈浪能看出眉眼高低，这时候可不是能八卦的时候，他沉默的去和周从文刷手，铺单子开台。

周从文的手速完全打开，其实也没什么操作，切开，钝性分离，单肺通气，进入胸腔，看见定位四爪锚后面的线。

胸腔镜切除肺小结节的手术已经很和周从文上一世很像了，主要是定位针提前十几年出现，大幅度降低了手术的技术门槛。

做到这步，周从文就不动了，他静静的站在手术台上看着屏幕。

“从文，切了吧。”

“小周，都看见了，打两枪切掉完事，你等什么呢。”

“就是啊，你水平可不比陈教授差。”

面对身边一片大王，杀不杀的劝说，周从文摇了摇头。

“患者是请陈教授来做手术，必须让陈教授做，前置工作不重要，我可以完成。但楔切我不能做，做了的话影响不好。”

“你这……”刘伟想腹诽一句。

但他看见周从文没说话，转念想到最近手术室里的一些暗流涌动，心领神会。

手术难不难是一回事，但由谁完成是另外一回事。

要是周从文把手术做下来，那些看他眼红的人心里就不是这么想的了。

话传扬出去，肯定变成另外的模样——胸外科请教授就是糊弄患者，其实都是胸科的人自己做的。

类似的话有无数种，基本都属于话术，好说不好听。

可就是这种话术一旦传扬出去，对胸科的外请专家的路线来讲是一个巨大的打击。

招牌就是这么被打碎的。

周从文做的对，稳得很。

“患者……”巡回护士有些不高兴的说道。

但下面的话有些难听，她没全说出口。

“等主任他们回来，我和陈哥商量下，第一台患者的外请专家费用退回去。”周从文坚定的说道，就是不肯动手。

众人无奈，只好等着。

很快，李庆华和陈厚坤一溜小碎步跑进来。

“不好啥意思啊。”李庆华进来后先道歉。

的确挺不好意思的。

“你没切？”陈厚坤看了一眼电视机屏幕，惊讶的说道。

“陈哥，人家请的是你。”周从文有些冷漠的说道，“我把手术做完算怎么回事。”

“……”陈厚坤深深的叹了口气。

今天的乌龙闹的有点大，他很是觉得对不起患者。

虽然这是一个意外，不是自己主观想要耽搁手术，可毕竟患者多麻醉了一个多小时。

“小周，要不这个患者的专家费用就这样吧，回去退给他。”陈厚坤像是犯了错误的孩子一样小声说道。

在这一点上，陈厚坤和周从文的思路倒是相当契合。

“嗯。”周从文点了点头。

刘伟察言观色，见手术室里几个人的语气、表情，已经了然。

虽然周从文年纪不大，但威严日盛，往手术台前一站，似乎连李庆华都不认为自己是主任。

也不知道院士工作站的履历会不会给自己贴上一层金，能不能去912，刘伟的心思开始活络起来。

虽然当时912的邓主任和邹主任都说肯定性，但刘伟是老油条，知道这事儿主要还得看自己。

他小心翼翼的记下周从文的每一点习惯，以后只要一个眼神，自己做什么都不用周从文说话。

嗯，这就是默契。

李庆华和陈厚坤刷手上台，周从文便直接下来，和李然去定位下一个患者。

整个流程又一次顺利，患者在两个术间里交替循环，不到2个小时，手术结束。

查了一圈病房，时间还不到中午，陈厚坤闹的有些疲惫。

“我回去了，今天是这么多年第一次去公安局，还差一点做笔录。”陈厚坤叹了口气。

对于今天的乌龙，没人能预料到，周从文也没多说什么，打电话叫史师傅来，自己去送陈教授去火车站。

送走陈教授，周从文回去看了一眼术后患者。

患者状态平稳，他放心回家。

习惯性背手弓腰，但下一秒周从文就挺直腰。老板只许他这个州官放火，不让百姓点灯，有些过分。

周从文心里腹诽道。

回到家，拿钥匙打开门，周从文猛然看见柳小别坐在沙发上，像是一只猫似的蜷着看一本书。

“你怎么又进来了。”周从文道。

“我？检查一下你有没有损坏我们家的东西。”柳小别轻飘飘的说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="70108397"  chaptername="538  必须要陈教授完成（月初求票加更×3）">加入书签</a>
</div>
