
    就在林辰惊疑时，脑海中响起器灵的声音。

    “你不能一遇到问题，就想着依赖神狱塔，这种局面，要你自己去解决才行。不经历一番磨炼，你根本没资格得到主人的传承！这也是主人为什么，要xiànzhì你无法使用神狱塔威能的原因！”

    听到这话语，林辰忍不住在心中大骂了一声，道理自己明白啊，可问题是现在是性命攸关的时刻好不好，这样下去会没命的！

    他怎么也没想到，关键时刻，被器灵给坑了一把。

    尼玛，这种局面不让自己进入神狱塔，那你也早点说啊，别等到这种时候才来说！

    这下子麻烦大了！

    林辰也没时间发牢骚，施展《星罗流光步》朝着前方疯狂逃窜，让他惊喜的是，很快的，在他面前竟是出现了一个大门。

    从大门出去后，便是离开了那庞大的半球形建筑物！

    林辰没有任何迟疑，朝着上方的火山口飙射而去，此刻在巨大压力的逼迫下，他也是将潜能逼到了极限，速度又提升了许多，不过依旧是比禹阳慢了一些，两人间的距离，在不断拉近！

    “你跑不了，既然早晚都要死，那倒不如自己停下来吧，我让你死得痛快一些就是了！”

    禹阳在后面一边追，一边得意冷笑。

    几个呼吸的功夫，林辰已经冲出火山口，进入到那岩浆湖泊中，禹阳依旧在他身后紧追不舍。

    “糟糕，这么下去的话，早晚要被他追上，而且，我比他先动用秘法，副作用到来的时间，也可能比他更快！要不，和他拼了？或许有着一丝生机也说不定？”

    随着双方的距离不断拉近，林辰有些迟疑起来。

    只是，根据刚才的交手情况来看，就算和对方拼了，最终输的那一方，有很大的概率也是自己！

    轰！

    就在林辰迟疑时，一股岩浆形成的漩涡，就像是深海鱼雷般，朝着禹阳轰去。

    禹阳脸色一变，转头就见到远处有着一双暴戾的眼睛在盯着他，正是之前被他们一群人围攻受伤，然后躲入到岩浆湖泊中的岩浆红环蟒。

    显然，这岩浆红环蟒对禹阳印象很深，心怀怨恨，此刻在

    {本章未完，请翻页}

    这里见到他，忍不住偷袭，想要将这人类修道者给杀了！

    “畜生！你找死！”

    “一枪分混元！”

    禹阳脸色大怒，一枪刺出，整个岩浆湖泊都在震动着，这一枪将岩浆红环蟒的攻击抵挡，甚至恐怖的火焰直接在岩浆红环蟒身上刺出一个大洞！

    “吼！”

    岩浆红环蟒发出一声痛叫，接着像是发狂了般，朝着禹阳冲来，在它想来，在这里面战斗对自己有利，未必不能将禹阳杀了！

    如果能将禹阳击杀并且吃了，那么对它的实力，绝对能带来巨大的提升！

    人类修道者，能借助妖兽妖丹提升境界，相应的，妖兽吞chīrén类修道者，也有着巨大好处。

    禹阳见岩浆红环蟒还敢冲来，不由大怒，于此同时也只能应战！

    林辰见禹阳和岩浆红环蟒战成一团，他料定岩浆红环蟒一定不是禹阳的对手，不过拖延些时间还可以的，心中大喜，便想趁机摆脱禹阳。

    他的脑海中，器灵的声音突兀的再次响起。

    “要不要我帮帮你，杀了这个禹阳？被人追得像条狗到处跑的滋味，不好受吧？”

    林辰脸色一黑：“你什么意思？”

    “刚才收进神狱塔的那些石碑中，所刻的最强武技，是一门极限圣道武技，叫做《破灭七十二式》，我记得你之前施展的，也是《破灭七十二式》吧？看样子，你之前学的，应该不是完整的？最后那一招‘破灭苍穹’，没有学到？”

    “破灭苍穹？”

    林辰心中早就猜测《破灭七十二式》是极限圣道武技，所以倒也没有太多惊讶。

    也不等他做出什么回应，一股信息涌入到他的脑海中。

    在他脑海中，一个男子持枪，施展《破灭七十二式》，手长长枪时而缓慢轻柔，时而狂暴迅疾，最终七十二式施展了一遍后，一枪刺出！

    “破灭苍穹！”那男子一声爆喝。

    刹那间，他面前的空间崩塌，于此同时，天穹碎裂，一根长达百丈的巨大火焰长枪，从那巨大的空间裂口中掠来，刺入大地中，顿时，大地塌陷，火焰施虐，化作了一个直径上千丈的火海！

    {本章未完，请翻页}

    见到这一幕，林辰整个人怔住，沉浸到那一枪的玄妙中，那惊人的画面，让他有些颤栗，无比的兴奋！

    他的灵魂，好似融入到了脑海中的那个男子身上，一遍遍施展《破灭七十二式》，最终一枪刺出，苍穹破灭，一枪飞来，大地崩塌，人间化作火海！

    “嘶——”

    当林辰回过神来时，忍不住倒吸了一口凉气。

    他之前就猜测，若是能够将《破灭七十二式》积累的力量爆发出来，一定是非常的恐怖，然而现在却发现，这最后一式的恐怖程度，依旧是有些超出他的想象，让他很震撼。

    这就是极限圣道武技的威能吗？

    “吼！”

    不远处，传来岩浆红环蟒的悲吼声，吸引了林辰的注意力！

    林辰转头，便见到岩浆红环蟒的脑袋出现了一个巨大的窟窿，庞大的身躯朝着下方坠落，禹阳脸上泛着冷笑，手上拿着一颗半个拳头大的深红色妖丹。

    这才片刻的功夫，岩浆红环蟒便被他斩杀了，就连妖丹也被他夺走！

    “哼！接下来，轮到你了！”

    禹阳本想将妖丹收入空间戒指，可很快的，就意识到空间戒指已经炸裂，里面的东西也都被林辰拿走，他心中更是愤恨，将妖丹收入衣服内，对林辰冷喝一声，朝林辰飙射而去。

    这一次，林辰没有逃跑，也主动朝着禹阳冲去。

    “不知死活！”

    禹阳冷笑。

    很快的，禹阳彻底压制林辰，林辰身上出现多处伤口，呕出鲜血，险象环生！

    “你个蠢货，我刚才还以为你会趁机逃跑，没想到你竟然愚蠢的呆在一旁观看，是在等着我来杀你吗？既然如此，我现在就送你上路吧！”

    禹阳大笑起来，刚才林辰停在一旁发呆，他并不知道林辰脑海中发生的情况，只以为林辰是在一旁看他和岩浆红环蟒交手。

    “拖山镇千古！”

    他手中长枪对着林辰扫去，环绕可怕的紫金色火焰，要将林辰斩杀！

    到了此时，林辰也终于将《破灭七十二式》尽数施展了一遍。

    一枪刺出！

    “破灭苍穹！”
