    “不如何，你不说我还忘了，你这丫头好像有好几个月没有把银钱划到我的帐上了，这事儿怎么解释？”李承乾乜着长乐，意味深长的说道。

    “哥，我这不也是没办法嘛，现在各地都在伸手要钱，那么多医院，你又统统来了一个免费，不说药材需要花多少钱来买，单就那些医生的俸禄就是一笔不小的开支。”小狐狸一样的长乐凑到李承乾身边，娓娓的说着。

    “少来，光是俸禄又能有多少，一家医院五两银子足够了。”李承乾并没有被长乐所蒙蔽，直接戳穿了她的谎言。

    这下长乐不说话了，犹豫了好一会儿才说道：“人家就是想着能帮到更多的人嘛，而且我手里那些钱都被母后收走啦，根本就是入不敷出好不好。”

    李承乾狐疑的看着长乐，直到将她看的面红耳赤才缓缓说道：“每月再给你一万贯，不能再多了。”

    “耶，哥哥真是太好了！”从李承乾这里得到答复之后，长乐一扫脸上的哀怨跳起来笑着转了两圈，让小李顿时有种当了冤大头的感觉。

    大唐不是现代，人口并没有那么多，而且能够发现及治疗的病症也只有那么几个，像后世那些什么高血压、糖尿病少之又少，而且就算是发现了也没办法治。

    所以在这个时代，一般来说到医院的大多都是些头疼脑热，或者一些外伤感染之类的毛病，医治起来实际上花不了多少钱。

    当然，这不是说现代的一些大病在古代就没有，而是就算有也治不了，最多也就是拖着又或者等死，比如肺结核，又比如天花之类。

    可是李承乾想通了这些之后已经晚了，奈何话已出口，一万贯已经答应出去了，再想后悔也来不及了。

    ……

    而相对于在无所事事带着妹妹逛‘青楼’的李承乾，齐王李佑则是苦逼的在烈日下摸爬滚打，心里不断暗暗发狠，日后一定要把这个黑脸的教官打的连他妈都认不出来。

    “快，快起来，你是猪么？起来，还有五圈，给老子跑，快！”不等李佑把心底的狠话放完，身后那可恶的声音又响了起来。

    趴在地上的李佑无奈的瞥了一眼骑在马上的那个混蛋，硬着头皮爬了起来，围着大到让人绝望的操场继续跑了起来。

    原本他还以为进了军营只是走个过场，渡渡金也就是了，可是天知道自己那个大哥是怎么想的，竟然把他丢到这里就不管了，而且还不让自己说出真实身份。

    这下，李佑可就苦逼了，与一般军士相比，除了有一身好皮肉之外他竟然没有任何一点可取之处，自从进了军营就被那个可恶的教官给惦记上了，每天追在他屁股后面监督他训练。

    被子折的要整齐，早膳不能超过一刻钟，洗澡不能超过一盏茶，就连拉屎都特么也要扳着手指算时间。

    可到了训练的时候可就不一样了，没完没了的体能训练，没完没了的队列训练，没完没了的战术动作……。

    李佑从来没有感觉时间会过的这么慢，在军营的每一个呼吸时间对他来说都是一种煎熬。

    不过长时间的训练也不是没有好处，至少李佑发现，现在的自己如果和以前相比，完全可以以一已之力干翻原来八个。

    黝黑的肌肤，满是老茧的双手，漂亮的马甲线，这些都是以前在他身上看不到的。

    “教官，教官，出大事儿了！”

    就在李佑跑的舌头都快要吐出来的时候，远远的一个同僚像脱缰的野狗般跑了过来，嘴里还不断喊着。

    “怎么回事儿！”黑脸的教官注意力被李佑的那个同僚吸引，暂时从他的身上离开，让李佑得到了片刻的休息。

    “咱们的人和玄甲军打起来了，不过他们人多，我们……”李佑的同僚跑的几乎快要断气，费力的说道。

    “在什么地方？”不等黑脸教官说话，李佑已经从一边的地方跳了起来。

    “就在营地门口。”

    “特么的，这不是骑在我们脖子上拉屎么，走，干他们去。”原本累的趴在地上一动不动的李佑飞快跳了起来，撸胳膊挽袖子就要往门口冲，身后传来黑脸教官的怒斥：“李仁，你小子一会儿回来加跑五圈。”

    对于李佑来说，打架远比训练要有趣的多，很多时候宁可被人打的鼻青脸肿，他也不想进行这种毫无意义的跑圈活动。

    但是刚刚还是太冲动了，忽略了自己正在装死的事实，直接被黑脸教官抓了现形。

    不过眼下也顾不得那么多了，李佑还记得那黑脸教官说过，爷们儿生在天地间宁可站着死，也不跪着生，宁可被人打死，也不被人吓死。

    所以跑圈就跑圈吧，没什么了不起，总不能让老头子的玄甲军堵在门口逞威风，若是这次让着他们，今后飞凤军的脸可就特么丢光了，大唐第一精锐之名也只能拱手让人。

    ……

    不错，李佑所在的军营正是飞凤军的训练基地，这是他自己挑选的地方，无数次他看到那些飞凤军翱翔在苍穹之下，心中无比羡慕，所以在有了机会之后，立刻选择了自己心目中的圣地。

    但是时间已经过了一年多，该死的基础训练竟然还是无休不止，那所谓的滑翔翼除了在理论课的时候见过之外，对他来说是那么的遥不可及。

    ……

    飞凤军的训练基地很大，但再大也有一个边际，李佑飞奔了近两里才隐隐看到营地的大门以及围在一起的一群人。

    没有犹豫，没有后退，跑到人群跟前的李佑嗷唠一嗓子就冲了进去，满是老茧的左手往一个玄甲军的后脖子一掐再一按，顺便抬起右腿就是一记膝撞顶了上去。

    “嘭”的一声闷响，伴随着鼻梁骨碎裂的声音，那个被李佑掐住脖子的家伙哼都没来得及哼一声就倒了下去。

    接着便是李佑狂野的吼声：“干死他们，出了问题，老子兜着！”