
叶老三有些懵，这话是从何说起啊？他上次偷钱那事儿不是过去了吗？

怎么又扯到偷钱上头来了，难道是家里钱又少了？

“妈，你冤枉我了，我没偷钱！”

叶老太见他还不承认，拿出刚刚搜到的二十块钱。

“你看，钱我都在你屋子里找着了，还敢和我狡辩？”

说着又要一扫把打下来，叶老三赶紧爬起来跑开，险险躲过。

他边跑还边解释，“妈，你搞错了，我这钱是二姐给我的，不是偷的啊！”

叶老太冷哼一声，“你二姐会给你钱？

说谎也不打草稿，知道你二姐一时半会儿不会回来，

就拿她当挡箭牌，我看你就是找打！”

扫把又过来了，可叶老三刚刚那跤摔得腿疼，跑不快。

他只好急转弯躲过扫把，就这样娘俩在院子里你追我赶团团转。

叶秀娥听完事情经过，有些哭笑不得。

没想到自己好心给叶老三钱，还给他引来一场祸端。

住着叶老三的屋子，她总有些过意不去。

前天叶老三来找自己借钱，她大方的直接给了他二十块，不用还的那种。

叶老三当时高兴的差点没绕着村子跑两圈，谁知道如今竟然因为这二十块钱挨了一顿打。

果然白来的东西不是那么好拿的啊。

不过，就算早让他知道拿着钱会挨打，他也会毫不犹豫的拿钱。

挨一顿打能得二十块钱，这买卖不亏。

他甚至不介意多来一点，只要给钱。

叶秀娥向叶老太解释道：“妈，这钱确实是我给老三的，您或许是误会了。”

叶老太皱了皱眉，还是有些不相信的说道：

“就算这二十块钱是你给他的，那也没法证明钱不是他偷的。”

叶老三气的差点跳起来，“您这是歧视我！

不就是有过一次前科吗？那也不能少了东西就赖我头上。

上次家里布料少了也是第一个怀疑我，再这样下去我可要被冤死了！”

叶老太瞟了跳脚的叶老三一眼，慢悠悠伸出两根手指头。

叶老三不明所以，“这是啥意思？是在骂我二吗？

我摔！妈你不仅不爱我了，还越来越嫌弃我了。

你这是侮辱，我......我这次真的不活了！”

叶老太翻了个白眼，“我想说你不是只有一次前科，而是有两次！”

叶老三一愣，脑子想了想，好像是有两次来着......

第一次把家里的钱拿去打麻将输了，差点把老娘给气死......

也怪不得老娘现在这么嫌弃他了，哎，说多了都是泪啊。

“那...那这次也不能证明就是我偷的啊！

二姐都帮我作证了，这二十块钱就是我自个儿的。

再说了，经过之前的惨痛教训，我已经痛改前非了。

妈你就不能再给我重新做人的机会了吗？就不能信我一次吗？”

叶老三觉得自己说的情深意切，任谁见了都得信他。

可老娘怎么还是无动于衷？

叶老太仍有些怀疑，可苏晚晚已经相信了叶老三的话。

因为她知道，老叶家可不止叶老三一个手脚不干净的人。

而且自从叶老三上次被赵金宝揍了一顿以后，确实老实了不少。

于是苏晚晚说道：“奶奶，

三舅已经有了二十块钱，没必要再偷家里钱了。

再说他要是没钱，可以找我妈借。

我看呐，很有可能不是三舅偷的。”

终于有人无条件相信他了，叶老三差点没感动哭。

没想到为他说话的居然是外甥女，他巴不得现在就上去猛亲她几口。

之前外甥女一来就夺走了老娘的宠爱，他还吃醋来着。

现在看来，这个外甥女果然值得被疼爱！

他决定了，以后也要加入宠晚晚的大军。

小晚晚这番话说的有几分道理，叶老太也有些相信了。

她盯着叶老三的双眼问道：“这钱真的不是你拿的？”

叶老三欲哭无泪，“我发誓，真的不是我拿的啊！”

“哦，那...那天色不早了，我去买菜去。”

叶老太有些尴尬，说完这话就牵着孙女往外走。

经过门口还带上了一只箩筐，“奶奶带你去买好吃的去。”

“啊...啊？”叶老三一时没反应过来。

去买菜？老娘这是相信他了？

就因为小晚晚这几句话，老娘就改变想法了？

他之前解释那么多遍都没用，小晚晚两句话就搞定了？

摔！老娘这心都快偏了十万八千里了！

而他白挨了一顿打，老娘连一点表示都没有，真是气死个人。

叶老太带着孙女往供销社方向走去，该买的肉还得去买，不然中午没得吃了。

不过这二十块钱的事，她还是有些疑惑。

“这家里最近咋老是少东西，也是奇怪了。”

小晚晚仰头问道：“奶奶，那钱你是怎么丢的？”

叶老太仔细回想了一下，“我记得我是放在棉袄口袋里头。昨天晚上我看了还在呢！

今天上午我在地里忙活的时候觉得热，就把棉袄脱了放在板凳上。

等我忙活完准备去买肉，才发现口袋里的钱没了。”

小晚晚疑惑：“那当时有什么人在你旁边吗？”

叶老太肯定说道：“有，当时玉莲和老三都在门口晒太阳，所以我当时就怀疑是老三偷的。”

“那你有没有想过，会是二舅妈偷的呢？”

“这...”叶老太一时有些语塞。

对啊，既然叶老三没拿，那也有可能是吴玉莲头偷了。

叶老太小声说道：“你是说，是玉莲偷的钱？

不应该啊，老二人勤快，农闲还出去给人打零工。

赚得钱都拿给媳妇保管了，按理说不会缺钱花啊！”

“奶奶，你知道上次我妈丢的布是谁偷的不？”

叶老太好奇，“不是说在路上掉了吗？怎么，你知道是谁偷的？”

小晚晚点点头，“我知道，就是二舅妈偷的。”

她把自己知道的事都和奶奶说了一遍，之前她一时忘了说，就拖到现在了。

“什么？！居然是她偷的！”

叶老太气的想当场回去找吴玉莲对质。

“我就说，好好的布放在家里怎么会不见了。

要不是你妈说布可能是路上给丢了，我怎么都要找到底。

果然是千防万防家贼难防。

平常她把家里的米面油盐偷偷拿点去娘家，我都睁一只眼闭一只眼。

想着儿媳妇回娘家，总不能空着手，想着她也是为了孝顺父母。

谁知她越来越胆大，什么都敢偷了。

我看呐，今天这钱十有八九也是她偷的。

要不是看在她怀孕的份上，我真想现在就回去把她揪出来！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186325"  chapterid="70696415"  chaptername="第84章  误会">加入书签</a>
</div>
