    “很好。”

    叶飞笑着点了点头，然后接过了笔记本，翻看了起来。

    阿尔杰农训练出来的杀手果然很专业，笔记本里记录的信息不仅全面，而且简单明了。

    在叶飞翻看资料的时候，黑鹰则是缓缓说道：“王，莱特基地的地址就在俄亥俄州的迈阿密河和俄亥俄河的汇合处。

    那里的海拔有一百多米，森林面积有两百多万公顷，占全州面积的五分之一。

    而莱特基地就设立在森林的正中央，一片广袤无垠的森林将莱特基地围在里面，形成了一个天然的屏障。

    如果没有准确的信息，根本就不会有人知道在森林里面还设立了基地……”

    叶飞“嗯”了一声，问道：“那守在森林外围的武装力量有多少？”

    “王，我们昨晚是从森林的南边进去的，守在南边的镁国士兵差不多有一百多人。”

    黑鹰恭敬地回了一句，而后继续说道：“而且，在森林里巡逻的镁国士兵一共有六支巡逻分队，人数加起来有一百五十多人……”

    叶飞微微一皱眉，点上了一根烟，问道：“也就是说，单单只是南边的外围力量就达到了三百余人，对吗？”

    “是的。”

    黑鹰点了点头。

    一旁的白凤图等人听到这话，心里愣是被震惊到了。

    昨晚，这十个杀手竟然能安全地从三百余名镁国士兵的手中逃脱，而且只有一人受伤……这也太逆天了吧？

    不愧是杀手之王训练出来的手下，这等实力还真是恐怖啊！

    叶飞吐了口烟，淡淡地问道：“那森林的北部、西部和东部的武装力量，你们有探查到吗？”

    “没有。”

    黑鹰摇了摇头，如实道：“昨晚时间太紧急，所以我们只是暂且探查到了南部的武装力量。”

    “那你们有靠近莱特基地么？”

    叶飞继续追问。

    “王，昨晚我们已经无限接近莱特基地了。可是，当我们靠近的时候才发现，守在莱特基地的武装力量要比外围更加强大。

    里面的镁国士兵，人手更多，巡逻的力度更加大，我们想要靠近，很难。”黑鹰回道。

    叶飞将笔记本里记录的信息资料记在脑子里后，又将笔记本递给了师俊泽和阿尔杰农他们，让大家都了解一下。

    看过资料后，师俊泽脸色一沉，说道：“看来这镁国人还真是会挑地方，他们将基地设在森林中，凭借着复杂的地形，已经森林的屏障，使其易守难攻。”

    “骏泽，你说的没错。”

    叶飞点了点头，道：“如今我们只是知道了南部外围的武装力量，至于其他三个方位的武装力量，以及靠近基地的武装力量，我们都暂且一无所知。

    在现在这种情况下，我们想要展开救援行动，的确有些难……”

    “王，黑鹰愿意携众兄弟姐妹们今晚再度前往，探查情报！”

    黑鹰一脸肃穆，向叶飞请命。

    其他九个杀手也都点了点头，表示愿意前往。

    “我不同意。”

    叶飞当即摇了摇头，道：“昨晚你们已经被莱特基地的人发现了，想必已经引起了那个基地的警觉。

    如果你们今晚再去的话，那肯定是很危险的，我不能让你们以身犯险。”

    “王，只要我们能帮上你的忙，就算是死，也没什么大不了的！”黑鹰震声说道。

    其他杀手也都点了点头，目光坚定，早已将生死抛在了脑后。

    因为，叶飞是他们心中的信仰，如果能够帮上叶飞，就算是死，他们也觉得很值。

    听到黑鹰的话，白凤图等人直接被震住了。

    一个人该有多大的人格魅力，才会有人愿意去赴汤蹈火，悍不畏死？

    叶飞静静地看着黑鹰十人，震声道：“兄弟姐妹们，你们的心意我心领了！

    但是，请你们记住……我叶飞，不会让自己的兄弟姐妹们白白去送死！

    这一次行动，我不希望有人牺牲！多少人去，就多少人回！因为，你们的生命，比情报更重要！”

    听到叶飞的话，黑鹰十人都心中一震。

    他们的耳边还回想着叶飞说的话。

    你们的生命，比情报更重要！

    即使他们都是冷血无情的杀手，也被感动到了。

    他们本以为统领神殿，威震世界的炼狱君王是那种冷酷无情的凉薄性格，但其实不是。

    他们眼前的王，有热血，有冷酷，有杀伐果断，也有对兄弟姐妹们的柔情。

    这样的王，值得他们永远去追随。

    这时候，一直保持沉默的阿尔杰农开口道：“可是，老大，如果不能获取准确的情报，那我们这一次的行动岂不是很危险？”

    “危险肯定是有的。”

    叶飞点了点头，继续道：“但是，我更相信大家的能力！一个小小的莱特基地，又算得了什么呢？”

    阿尔杰农点了点头，道：“说的也是，在您的带领下，就算是踏平了莱特基地，也是轻轻松松的！”

    “对对对，弄死那群老毛子，踏平他们的基地！”

    白凤图像是打了鸡血似的，大声嚷嚷了一句。

    “踏平基地，完成任务！！”

    严子龙等人也都挥舞着拳头，附和了一声。

    “老大，那我们什么时候展开行动？”师俊泽问道。

    “只要黑胖子的武器到位了，那我们就今晚展开行动吧！”叶飞眯了眯眼，说道。

    “好，那就今晚。”

    师俊泽点了点头。

    哐！

    就在这时，房间的门被推开了，只见雷克斯拿着一个牛皮纸袋，走了进来。

    看到雷克斯走进来，叶飞调笑道：“黑胖子，看你眼窝深陷，精神有点萎靡不振，是不是有点虚啊！”

    听到叶飞的话，众人都忍俊不禁。

    “嘿嘿，老大，昨晚那六个妞太疯狂了，就我这铁打的身体，都有点扛不住啊！”雷克斯嘿嘿一笑，说道。

    “行了，你丫以后还是少玩点女人，免得哪一天真的被榨干了！”叶飞瞪了眼雷克斯，说道。

    “没事没事，反正榨干了可以再补嘛！”

    雷克斯咧嘴一笑，而后将手上的牛皮纸袋递给了叶飞，道：“老大，这是你要的莱特基地的信息资料。

    不过，那个基地的内部信息保密强度太高了，根本弄不到。

    这些资料是那个基地的外部的武装力量和人员构成……”

    “呵呵，能够弄到这些资料也不错了。”

    叶飞笑了笑，然后接过了牛皮纸袋。

    拆开之后，叶飞将打印的资料拿了出来，然后翻看了起来。

    虽然没有弄到莱特基地内部的信息资料，但这份文件已经将基地的外围信息资料记录的很详细了。

    而且，正如黑鹰他们打探到的信息资料一样，仅仅是守在南部的武装力量，就已经多达三百余人。

    不过，让叶飞惊喜的是，北部、东部和西部的外围武装力量也记录的很详细。

    东部和西部的武装力量都是三百余人，只有北部的武装力量稍微薄弱一些，只有一百多人。

    叶飞将文件往茶几上一放，说道：“通过文件上的记录，唯独北部的力量稍微弱一些……所以，我们就从北部打开缺口，深入到基地里面去！”

    其他人都点了点头，表示赞同。

    “现在大家都了解一下，将信息资料都牢记在心。”

    叶飞将文件递给了师俊泽他们。

    而后，叶飞又看向雷克斯，问道：“黑胖子，武器搞定没？”

    “放心吧，老大，武器已经搞定了。”

    雷克斯笑了笑，道：“昨晚弄到的武器，已经拉到我开在拉斯维加斯的军工厂里去了，随时可以去拿！”

