    苏青看到自己面前的白月，还是觉得极不可思议，整理了下情绪，这才对白月行了个礼，道：“白爷，前段时间，我们青丘狐族遭窃，血狐芦丢失了。后来我调查到血狐芦很可能在迪夫手上，所以我想过来找一找。”

    “血狐芦失窃了？”白月微微挑眉，“你青丘狐族好歹也是一方大族，那血狐芦还是你族至宝，这能被偷的？”

    苏青道：“白爷有所不知，行窃者手段高超，那血狐芦就在我族两个长老的眼皮子底下丢失的。”

    白月轻笑：“既然如此，你又是怎么知道迪夫手上有血狐芦的？”

    苏青回道：“不瞒白爷，我是从鼠老三那里购买的消息。”

    “鼠老三……”

    听到苏青的话，白月眼中闪过一丝玩味之色。

    苏青对白月问道：“白爷，有什么问题吗？”

    白月摇头：“没什么问题，我也是从鼠老三那里得到的消息，迪夫手上有我的炼妖壶。”

    “迪夫还要白爷您的炼妖壶？”

    苏青听到白月这句话，彻底惊了，“那迪夫到底是什么人？”

    白月：“你不清楚吗？这迪夫是海外某个邪教的间谍，估摸着有点能量，反正华国这边的修士已经盯上他了。”

    “连修士都已经插手了吗……”

    听到白月的话，苏青眉头顿时皱了起来。

    当今世界，人族势大，妖族弱势，就算苏青在华国拥有一家大型集团，身价百亿，可她的集团依旧是被国家监视着的。

    平时的小打小闹，国家还不会管，可一旦青丘狐族做出了什么越过红线的事，那他们青丘集团会在短时间内连根拔起，她青丘狐族在华国也没有立足之地了。

    现在修士插手了迪夫的事，她若想要拿回血狐芦的话，免不了会与修士起冲突。

    要是暴露了她狐族的身份，那麻烦可就大了。

    想到这里，苏青咬咬牙，随即向白月求道：“白爷，既然您也是找迪夫的，那您可不可以顺便帮我们取回血狐芦？”

    “我可以帮白爷您打下手。”

    白月笑道：“没问题，反正是顺手的事……而且若不是你，我还不知道小丫在哪里。”

    “我欠你族一个人情，这次就当是还了。”

    见白月答应，苏青也是面露喜色，感激道：“多谢白爷！”

    白月摆摆手，道：“不用这么客气，咱们还是先谈正事吧，你比我先到这里，有没有查到什么？”

    苏青道：“嗯，我前些日子曾打算强行捉拿迪夫，抢回我族的血狐芦，但没想到迪夫身边有一个强者，一掌就将我重伤了，我好不容易才逃了出来。”

    “一掌将你重伤？”

    白月诧异地看向苏青，颇有些意外。

    苏青身为一族之长，在妖界也属于数一数二的强者，实力比青牛王差不了多少。

    能够一掌重伤苏青的，实力最少摸到了天仙的门槛。

    区区一个邪教的间谍，却拥有如此强的保镖，这怎么看都不简单。

    苏青凝重点头：“是的……当时那个人身上有着极强的法宝，我的护身法器挨不上一下就碎了。”

    “从那一战之后，我就不敢正面与迪夫对抗了，今天他们都进了山，我想着迪夫或许会把血狐芦放在酒店里，所以打算过来找一下，却没想到碰到了白爷。”

    “有意思……”

    白月顿时来了兴趣，“我对那个迪夫越来越感兴趣了，你可知他们去了哪里？”

    “既然他们进了山，估计一时半会儿回不来，咱们过去找他们。”

    苏青道：“他们去了南边的盘水山脉，那里一片原始野林，不过我也没有跟得太近，并不知道他们要去哪里。”

    白月：“没事……只要知道大方向就好了，既然华国那边也在盯着迪夫，那只要咱们找到野林中的修士，就能找到迪夫。”

    “白爷英明。”

    苏青向白月微微行了一个礼，随即两人便是消失在原地，向南边的原始野林飞去。

    盘水山脉是一座连绵千里的大型山脉，其山中有着不少珍稀野兽，是国家重点保护的林区。

    而也正是以为山中有大型野兽，外加如今已经没有猎人，导致山中人迹罕至。

    不过，此时，在不为人知的野林深处，有二十多个人正在进行着激烈的战斗。

    十多个华国的修士正在和七个外国人厮杀。

    虽然修士这边人数有优势，但是那些外国人却是在战斗中占了上风。

    每一个人身上都穿有强大的法器，华国修士甚至连那些外国人的防御都破不了！

    而更为严峻的事，那七个外国人中，真正出手的只有六个，还有一个站在最后边，只是平静地看着众人厮杀，似乎一点也不关心战局。

    那个唯一没出手的，正是白月的目标，迪夫！

    一个年轻的修士看着前方有法器护身的敌人，咬牙道：“该死！这群老外到底哪里来的法器？都跟不要钱似的，也太夸张了吧？”

    另一个稍微年长的修士眉头紧皱，他飞快扫了一眼场上落入下风的同伴们，当机立断，下命令道：“我们错误估计战斗力了，局势不妙，大家先撤，我来殿后！”

    那个年轻修士道：“可是老大，咱们好不容易……”

    年长修士怒道：“我说撤就撤！”

    年轻修士一颤，也不敢忤逆年长修士，只能回道：“是……”

    说罢，年轻修士便扔出一颗烟雾弹，让整个野林充斥烟雾。

    其他修士也纷纷效仿，在制造出烟雾后就脱离战场，便迅速遁入林中。

    刹那间，所有修士便是遁入林中，消失不见。

    一个金发男子跟丢了目标，不由怒道：“卑鄙的华国人，只会搞偷袭，打不过就跑！大伙一起追上去，不要让他们跑了！”

    “别追了。”这时，一直在观战的迪夫叫住了众人，“正事要紧，华国那边的精英还没有赶到，咱们已经暴露，不宜在这里浪费太多时间。”

    “神主的最后一个零件就在这个地方，咱们这一次的行动，绝对不能出现任何意外。”

    说罢，迪夫便是转身向野林深处走去。

    “是……”

    众人听到迪夫的话，也不再坚持，纷纷收起身上的法器，跟向迪夫。

