

    “小畜生，给我站住！”金龙怒啸，从没这么狼狈过，它速度突然暴涨，浑身金光夺目，似狂风席卷，速度一再提升，像是道粗壮的金色闪电，洞穿虚空，冲向了那条虚空隧道。

    “小龙，拜拜啦，记得要乖哦，好好长身体，我会常回来看看的。”秦岚度过虚空隧道，嘻嘻一笑，纵身闯出虚空，刹那之间，虚空隧道崩塌，里面正在急速跨越的金龙顿时被狂烈的虚空力量席卷，向着远处狠狠地甩了出去。

    金龙好不容易稳住，却突然怔住了，虚空无边无际，没有方向，没有声音，更没有任何标记，茫茫的一片，就像是沉进了无尽的深渊，只有它孤零零的飘着。

    小娃刚刚是从哪冲出去的？

    该往哪走？

    怎么能出去？

    金龙顾不得愤怒了，惊慌的环顾周围，如果不能及时冲出去，鬼知道要飘到什么地方。可是，怎么冲？强行崩开虚空不仅会引发虚空裂缝的侵袭，还可能降临到未知的地方，它现在重创的身体可扛不住那种折腾。

    秦岚欢快的拖着龙爪和龙尾冲出虚空，站到了一片废墟里，小家伙一愣，咦？不是石洞吗，怎么没了。

    石山已经被冷千月崩碎，寻找线索，上千人云集到这里，都在紧张的查探情况，好好地一条金龙，竟然说没就没了，还是在修罗殿深处，这太不可思议了。可是整座山都崩碎了，却没有发现任何痕迹，给人的感觉好像是被拖进虚空了。

    这时候，秦岚突然出现，手里还拖着巨大的龙爪和三米多长的龙尾，立刻吸引了上千双目光，齐刷刷的聚集到了这里。

    “那是龙爪？”

    “金龙的龙尾！”

    “嘶！！碎了？？”

    “这小丫头哪来的？”

    “有点眼熟啊。”

    众人惊愕的看着那两个血淋淋的金龙‘部件’，一时间竟然有点懵。

    “我的！！”秦岚一脸警惕，凶了众人一眼，拖着龙爪和龙尾嗖的退回虚空，冲向了秦命的院子。

    “那是秦命家的小姑娘？”虞世雄眉头一皱，有点眼熟。“就是那丫头！没错！她把金龙拖进虚空宰了？她……她好大的胆！”

    “秦命！！”冷千月平静的心境终于怒了，先偷我床凳，又害我金龙，不可饶恕！！

    …………

    “爸爸，我回来了。”秦岚欢快的跳出虚空，拖着血淋淋的龙爪和龙尾。

    秦命深提一口气，颤颤的呼出来。金龙！是冷千月的金龙！

    大猛痛苦的揉着额头，这丫头闯祸了！

    “爸爸，你好像不舒服啊，多睡觉哈，我不打扰你了。”秦岚费力的拖着龙爪和龙尾，跑向前面房间。

    “给我站住！”秦命气的够呛，好不容把骷髅老二给控制住，这小丫头又给他闯祸了，怎么就没个省心的！

    “爸爸先忙着，我就不先站住了。”秦岚好像没感受到秦命的怒气，欢快的跑进房间里，边跑边叫喊：“童言哥哥，童言哥哥，快来喷点火，给岚岚烤肉吃，童言哥哥？人呢！”

    “这丫头……”秦命沉着脸正要冲过去，一声怒啸从高空传来。

    “秦命，给我滚出来！”冷千月从天而降，直接落到了秦命的庭院外面。她刚被五位至高长老‘提点’，也有点想开了，可一转眼，秦命竟然给她弄了这么一处。金龙啊，那是她养了十年的战兽，为了淬炼血脉，付出了多少心血，消耗了多少灵宝，然后就……死了？没了？

    虞世雄紧跟着冲过来，实在控制不住自己的火气：“秦命，你是不是有点欺人太甚了？真把这里当你自个儿家了！偷床强椅也就罢了，还杀龙？！”

    远处轰轰烈烈跟过来大量的侍卫和弟子，都要来看看热闹。半个月了，冷千月跟秦命终于要对上了，这场好戏他们整整期待了半个月啊。

    “退下！！”几位长老拦截到他们前面，一声厉叱，震得庭院树林都在摇晃。

    众人暗暗咧嘴，慌忙散开，不敢往前凑了，可是散是散了，都没散的太远，藏在远处竖着耳朵听动静。

    秦命一阵头大：“这事……是个误会!”

    “误会？你当我面是智障吗？”

    “我马上处理，大猛，招呼着他们。”秦命快步冲进房间，硬是把秦岚揪了出来。“金龙呢？”

    “什么金龙？”秦岚坐在秦命手里，忽闪着蒲扇般的睫毛，亮晶晶的大眼睛很无辜的看着秦命。可两只小手死死抓着龙爪和龙尾，还藏在了身后，只是两个东西太大了，比她大了几十倍。

    秦命哭笑不得：“别装傻！我真生气了！”

    “凶我，我要赵妈妈去。”秦岚小嘴一瘪，眼泪当场就下来了。

    “不说清楚，哪里都不许去！金龙呢？”秦命生气了，这丫头实在是太大胆了，那可是条半血金龙，还是圣武巅峰的，万一出个什么意外，她小命就搭进去了！

    “什么金龙。”秦岚委屈的坐在秦命手里。

    “说不说？那龙爪和龙尾哪来的？”

    “捡的。”

    “在哪捡的。”

    “随便捡的。”

    “龙头呢？”

    “跑了！”

    “跑了？”

    秦岚微微一缩脖子，眼珠一转，悄声悄气：“我是不是该说……没见过？”

    秦命心里一阵痛吟：“龙头跑哪了？还活着吗？”

    “可能吧。”

    “赶紧给我拖回来！”

    “要是跑远了呢？”

    “跑远了也得找回来！”

    秦岚看秦命是真生气了，小手委屈的勾了勾：“我去找找？”

    “带我一起去！”

    大猛在旁边松了口气，还好，没真杀了！不过这丫头是真是不知道危险两个字怎么写啊，金龙都敢偷着抓，虽然是拖进虚空了，可她毕竟年幼，实力又弱，金龙随便一爪子抽在她身上，都能粉身碎骨。

    冷千月和虞世雄脸色稍稍一缓，看样子不像是秦命指使的，金龙可能还活着。

    大猛想缓和下气氛，可张了张嘴，还是算了，等秦命回来吧。

    秦岚带着秦命进了虚空，可是茫茫无尽地虚空黑暗冰冷，连光芒和声音都会被吞噬，传不出太远，哪里还有什么金龙。

    “你看，我就说跑远了嘛。”秦岚坐在秦命肩膀上，一脸无辜。

    “谁给你的胆子抓金龙。”秦命在秦岚小脑袋上用力一点。

    “它让我抓的。”秦岚委屈的揉着额头。“我要找妈妈去。”

    “哪个妈妈都救不了你！”

    “才不呢，妖儿妈妈最疼我了。”

    “快给我找找金龙！！”

    “不找。”

    “为什么？”

    “养着。”

    秦命脑袋一阵发胀：“养什么养，你不给它拴个锁链，它都跑了，”

    “对啊！”秦岚眼前一亮，拴个链子！

    “对什么对，快找！”秦命心里打定主意，鬼童得好好养，可不能再像秦岚这样了，不然早晚给气出毛病来。