    “而我秦菲也不需要你做我大哥！你和我撇清了关系正好，等以后我的设计重新火了，你最好别跑出来沾我的光！”

    秦菲之所以突然振作起来，完全是因为她投出去的简历得到大公司的回应了。

    哪家公司据说最近换了一个国外的老板，那位老板眼光独特，一眼就相中了自己。

    甚至于他还对自己说，他不嫌弃自己抄袭过。

    只要她愿意，他可以把她设计的衣服全部制作上市售卖。

    让所有人看见她的才能。

    而秦菲经过哪位老板的鼓励，她不在颓废，她开始继续画设计图。

    今天她就要画出一大堆设计图给哪位鼓励自己的老板好好看看她有多厉害。

    又有多棒！

    应聘她，她不会让他后悔。

    秦菲想到这儿，面带笑容的继续画设计图，秦衍墨虽然不知道秦菲为什么会突然振作起来，但只要秦菲不在颓废怎样都好。

    秦衍墨退出秦墨房间，任由她一个人在那里认真的画着设计图。

    ……

    与此同时，上官枫所在的公司。

    司柔坐在上官枫办公室里喝着咖啡，她因为网上对自己的新闻十分不高兴。

    上官枫不管怎么哄，司柔都不笑。

    上官枫坐在司柔的身边说道：“小柔，你别把陈栀柔对你的污蔑放在心上了，网上那群网友都是一群四肢发达头脑简单的蠢货，陈栀柔说什么他们就信什么。

    明明小柔什么也没做，但他们却偏偏要追着你骂，要不然我也效仿陆浅咋样，请一群律师处理辱骂你的留言？送那群网友们去坐牢？”

    上官枫完全不知道司柔拍陈栀柔去杀陆浅的事情。

    因为司柔为了在上官枫面前保持自己善良的女神形象，只告诉了上官枫她派陈栀柔去收集陆浅黑料。

    可是陈栀柔却对她阳奉阴违准备杀掉陆浅，结果事情一败露，她就把锅甩在了她的身上，导致现在全国网友都在骂她。

    司柔全程把自己伪装成一副受害者的姿态，所以上官枫此时此刻十分心疼司柔。

    心疼司柔太过善良，总是被人欺负。

    也心疼司柔被一群蠢货网友追着骂毒妇。

    而司柔所需要的就是这样的效果，上官枫越是心疼自己，那么他就越恨陆浅，越讨厌陆浅。

    在对付陆浅的事情上也越尽心尽力！

    目前司柔要做的事情就只有一个，那就是装善良装可怜。

    有多善良就多善良，有多可怜就有多可怜。

    司柔在听完上官枫的话以后，她对着上官枫摇头摇头：“还是别了，本来网友们就因为陈栀柔说的话骂我恶毒了，要是我在请一群律师告他们，我这恶毒的名声可能就要彻底坐实了，就让他们骂吧，等他们骂累了也就不骂我了。

    反正他们骂我几下，我也不会少块肉，阿枫就不要为我浪费钱请律师了。”

    司柔的体贴让上官枫更加的喜欢心疼了。

    他主动抬起手把司柔抱进自己怀里：“小柔，为你花钱我心甘情愿。”

    “可我不需要律师，要不然这样吧，阿枫把为我请律师的钱捐给孤儿院，眼看着就要过冬了，你把钱捐给孤儿院的孩子们，让他们买点新衣服好不好？”

