    “蛟姨……”林墨睁开眼睛后，看到珈蓝的瞬间，心中猛然一颤，那熟悉的面容和身影，还有她的气息，曾经定格在了记忆中。

    “少主！”

    珈蓝眼眶含泪，但却是欣喜不已，虽然她为仆，林墨为主，但是林墨却是她看着长大的，可以说林墨六岁之前都是她在照顾。

    转眼那么多年过去了，林墨如今已经长大了。

    二人对视了许久，却是一言不发。

    这么多年来，林墨有很多话想要对珈蓝说，但是这个时候却是一句话都说不出来。因为话语太多了，用言语来表达就显得太过苍白。

    珈蓝也是如此，她也有很多话想说，可一样也说不出来。

    突然，一阵颤动传来。

    林墨心念一动，一行人穿梭过南区，来到了北区之地。

    半妖依旧被囚困在原地，她此刻正疯狂的对着九层永恒壁垒出手，不断的倾泻着自己的力量，但是这九层永恒壁垒是林墨加固过的，她最多只能打破前面五层。

    在永恒古城的侵蚀力量下，半妖的身躯已经冒气了屡屡黑气，而神情也在逐渐萎靡，甚至露出了绝望之色。

    “放我出去……”半妖察觉到林墨等人出现，不由收起手，紫色的眸子横瞪向林墨，可在看到他的瞬间，不由微微一怔。

    “超凡境……你竟然突破到了超凡境……”半妖说话的时候，也注意到了金天翅，不由也露出了意外之色，然后神情沉了下来，“你身为金翅大鹏的后裔，居然跟着你先祖的死敌待在一起，还接受他的施舍，你真是丢尽了我们妖族的脸面。”

    “你都自身难保了，有什么资格说我？你还不是一样破了我们妖族的禁忌。”金天翅冷哼了一声。

    “我破禁忌是为了什么？为了整个妖族，我南域妖族自从荒古时代以来，已经再也没有祖体出现了。为了祖体，我母亲甘愿成为妖族唾弃的对象，从而生下我。成为祖体，本来就是我们妖族毕生的目标，我有什么错？就因为我身上有着巨兽的血脉么？”

    半妖嗤笑道：“无知而愚蠢的同族，巨兽本身就是与我等出自同一个先祖，本来就该相互协助。但是妖族却唾弃了自己的同类，转而投向人族。”

    “这个时代和以前不一样了，你是为了成为祖体，我也同样是为了成为祖体。你有你的选择，我自然也有我自己的选择。每个人选择不同，你有什么资格嘲笑我？”金天翅漠然说道。

    闻言，半妖意外的看了一眼金天翅，显然没想到这五大三粗的家伙居然会说出这般有道理的话来，她也没有再继续辩驳下去。

    “你到底想怎么样？”

    半妖望向了林墨。虽然她有半祖之体，支撑的时间远超其他生灵，但在这永恒古城的侵蚀力量下，她的身体正被逐渐腐蚀。

    恐怕用不了两天，她就会因此而灰飞烟灭。

    “暂时还想不到该如何处理你，你就先继续待在这里吧。”林墨瞥了半妖一眼，不过却是控制永恒古城，将这里的侵蚀力量移到远处。

    “放我出去……”半妖咆哮道。

    林墨没有理会她，而是开启了永恒古城，带着金天翅掠了出去，至于蛟姨则是重新化为了真龙骨剑，被收入储物袋中。

    ……

    一名体型装锁，头发呈纯金色的壮硕年轻男子进入了幽城。过往的妖族见到这名年轻男子，纷纷退让到一旁，有的甚至面露敬畏。

    妖族和人族不一样，除去修为外，最为重视的就是血脉的纯度。

    像金天翅这种拥有着八成金翅大鹏血脉的后裔，放在净土妖族中也是拥有着极高身份的，更何况在修为上他还远超同辈的妖族。

    片刻后，一名妖族长者带着四名护卫掠了出来，将金天翅恭迎了进去。

    大概半个时辰左右，金天翅走出了幽城，化成一道金芒冲天而起，在飞掠了一千里左右，来到了一处毫不起眼的山峰脚下。

    “怎么样？有没有天陨神铁的消息？”林墨望向化为人形的金天翅。

    “听幽城的妖族说，有一块天陨神铁就在黑鸾老祖的身上。”金天翅说道。

    “黑鸾老祖……”林墨眉头一皱。

    黑鸾老祖可是永恒之河交界处的霸主级人物，就连妖族和人族这边的顶级势力都要礼让三分，当日黑鸾老祖出现，一掌拍在妖神铃的那一幕，林墨依旧记忆犹新。

    拥有着地境修为的黑鸾老祖，在这净土大地上可是没几个人能够撼动得了的，要从黑鸾老祖身上获取天陨神铁，那简直比登天还难。

    得知了天陨神铁的下落，但却拿不到……

    林墨默默思索着各种办法，但都没有一个稳妥的办法能够弄得到天陨神铁。

    “接下来该怎么做？”金天翅问道。

    “先回沐氏帝族的第十一分部族一趟。”林墨说道。

    “嗯！”

    金天翅身形一变，化作了一头浑身遍布金色翎羽的鹏鸟，在破入超凡境后，他原本的模样已经发生了蜕变，巨鹰模样已然消失了。

    跳到了金天翅的背上，林墨挥了挥手。

    咻……

    金天翅化作金芒，破空而起，拥有着金翅大鹏血脉的他，最大的优势乃是速度。现在他的速度比起修为要高一个境界以上，这就是妖族血脉达到半血以上的优势。

    三个时辰后。

    一棵熟悉的古树呈现在林墨的视野中，相隔一个多月后，再次重返第十一分部族，心情难免会有些莫名的异样变化。

    虽然当初在第十一分部族待得不久，但在这期间可是发生了不少事。

    “来者何人？”第十一分部族的族员掠了出来，对着林墨喝道。

    “我找沐天绫。”林墨淡淡说道。

    “天绫监督使……”

    这位族员明显是刚加入第十一分部族不久，并没有认出林墨来，在感受到林墨和金天翅二人散发出来的气息后，迟疑了一下，拱了拱手道：“前辈请稍等片刻，我立即去通报。”

    很快，一道倩影掠了出来，在看到林墨的刹那，沐天绫禁不住一怔，除去满脸的震惊之色外，眼神中透着难以言语的复杂。

    “好大的胆子，你还敢回第十一分部族……难道不怕死么？”沐天绫怒喝道。

    虽然沐天绫在怒喝，但林墨却察觉不到丝毫怒意，很显然沐天绫是在示意自己赶紧离开这里，以免到时候沐氏帝族得知会派人来追杀他。

    “天绫监督使，我要见他，麻烦你带我去。”林墨说道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

