    三天后，天气晴朗时，叶佳期就接到了ZR集团的录用通知。

    先前，她也收到了好几家录用消息，但相比之下，她还是更倾向于国人的公司，能更快地适应和融入。

    接完电话，她兴奋地从椅子上站起身。

    “孙管家，我下个星期就去上班了！小柚子要麻烦你照顾了，有什么事就打电话给我。”叶佳期高兴道。

    “啊？接到录用通知了？真得要去上班了吗？”孙管家抱着小柚子，看向她。

    “对啊，周一就去报道，我要给小柚子买新衣服，好吃的。”叶佳期弯腰，逗着女儿，“小柚子，好不好？”

    小柚子眨着大眼睛，一脸呆萌。

    叶佳期拉着小柚子暖和和的小手，大手牵着小手，紧紧握在一起。

    “叶小姐，新公司离家近吗？”

    “不近也不远吧，地铁半个小时。”

    “那还挺远。”

    “没事，早上早点起床就好。”叶佳期倒不在意。

    孙管家见她很高兴，知道她心里头是想出去工作的，只有让自己忙起来，才能忘掉一些生活中的不快和艰难。

    叶佳期在逗小柚子的时候，孙管家还能看到她手腕上那条疤痕，若隐若现。

    叶佳期和小柚子玩得很开心，像是丝毫都记不得那些不开心的事了。

    这样，挺好。

    午饭后，叶佳期抱着小柚子坐在阳台上，随手刷了刷微博。

    也不知道是有意还是无意，她点进了江瑶的微博。

    翻了翻她就看到了于康所说的，试婚纱那条——

    “余生，多多指教。”

    配图是江瑶穿着白色婚纱的侧影，修长的身影落在影楼古朴的地板上，化妆间都是简约的装饰。

    只有江瑶，没有别人。

    叶佳期挺喜欢她的婚纱，不是性感风，是清新、简单的风格，长尾镶钻，V型领口处是白色的蕾丝绣花。

    江瑶的发型做得也不错，极简的盘发，上头有小皇冠的装饰。

    整体都不是江瑶平日里的风格，可能是为了迎合他的口味。

    江瑶是个从小骄纵的公主，能为了一个男人做这么大的改变，看来，她是真心喜欢他。

    喜欢一个人才会迷失自我，就像从前的她。

    叶佳期的目光又落在那行字上：余生，多多指教。

    阳光落在手机上，叶佳期的视线有些模糊，就像是一层薄雾，渐渐迷了双目。

    小柚子在她的怀里动来动去，小手轻轻摸到她的脖子。

    叶佳期低下头，关掉微博，俯身靠着小柚子的脸。

    鼻尖贴着鼻尖，她和小柚子亲密无间。

    她逗了逗她，小柚子开心得手舞足蹈，小手一直在碰她的脖子。

    叶佳期亲了亲女儿稚嫩的小脸蛋，眼底是慈爱、温柔的目光，她的余生，还有小柚子呀，她最亲爱的女儿。

    她是她的小天使。

    小柚子很是善解人意，叶佳期冲她笑，她就会逗叶佳期，惹得叶佳期更加开心。

    阳台上暖意溶溶，阳光落下，四周明媚、温和，小柚子暖洋洋的小手像柳絮一般，挠得叶佳期痒痒的。

