    雷虽然打在和马的刀刃上了，但是完全没有影响到他！

    电光似乎被刀刃切碎，四散开来，命中周围的地面！

    和马就像站在雷电交织成的牢笼里，周围电闪雷鸣，自己屁事没有。

    闪电消失后，和马一脸疑惑的站在大雨中。

    他低头看看身上，没看见那里烧焦。

    接着他活动活动肩膀手肘，也没觉得哪里麻痹了。

    下稻叶彰贤也一脸震惊的看着和马：“你怎么可能没事？”

    “我不造啊。”和马答道，声音都走形了，不知道为啥带上青森那边的口音，约等于日本的东北口音。

    和马低头看着手里的剑，忽然发现还有电光在剑上闪了一下。

    他回想起刚刚被雷劈的瞬间，自己好像感觉到了某种飘渺的东西。

    那东西命中了和马刀刃，然后被刀刃分开了，在这个过程中和马感觉自己和那股力量有过交互。

    ——我用气势，分开了雷？

    人类的灵魂，连这种事情都能做到的吗？

    一、一定是量子力学！

    这个时候，下稻叶怒吼道：“我不信！这一定是你的戏法！我懂了！是机缘巧合形成了法拉第笼的效果！下一次你就没那么幸运了！”

    和马根本不理他。

    他在回味刚刚自己的气势和雷电对碰时的感觉。

    那种感觉，让他回想起刚刚在道场里，亲眼见识过的上泉正刚的八连击。

    上泉正刚的连击一直讲究因势利导，把对手的格挡动作也化作自己攻击动作的一部分……

    虽然和马还不知道怎么发出上泉正刚的连击，但是他把实际应对剑圣攻击获得的体验，和刚刚落雷的体验结合在了一起。

    那一瞬间，和马对挥剑之道产生了自己独有的理解。

    他知道自己还做不到像上泉正刚那样发出暴风骤雨一般的攻击，但是如果只是一剑的话——

    和马猛的挥剑，感受风被切开的感觉——

    不对，是引导风和雨，让他们成为这一剑的助力！

    不得了！

    和马心想，这一剑甚至可以切开雷电！

    下稻叶彰贤气急败坏：“你！你笑什么！你就装！怎么，你想是想说你像时代剧里的剑豪那样，通过被雷击领悟了剑技吗？你以为你是立花道雪吗？”

    和马对他竖起一根手指：“你猜对了。下一招，我就让你死无全尸。”

    下稻叶哑然失笑：“是我疯了还是你疯了？哈哈哈哈，好！那就来吧！”

    他摆好架势，踏步向前！

    和马把刀收到腰间，其实他没有刀鞘了，所以也没办法做到用刀鞘辅助出刀加快刀的速度——也就是所谓的居合斩。

    他收刀只是因为，这样比较帅。

    这是专属于我的剑技！

    当然要帅！

    至于剑技的名字，这不是有现成的吗？

    雷切！

    和马出剑了！

    与此同时，下稻叶彰贤发动了他不知道从哪里得到的异能，从天空中引下雷电。

    但是雷电没有落在他身上，而是在人肉眼无法捕捉的刹那间转向，打在了和马的刀上！

    这个刹那，和马掌控了雷电，尽管只有短短的一刹那，但已经足够了！

    和马的刀和下稻叶的刀碰在一起，然后顺着刀身一路滑过去切断了刀柄的护手，砍在下稻叶彰贤的手臂上。

    刚刚和马的切落已经打过一次手了，所以包裹手部的铜丝全都留下了清晰的刀痕，这一下打在几乎相同的地方，力道比刚刚大那么多直接就把铜丝齐刷刷的切断。

    而且一股莫名的力量顺着手肘部的防护服传导，一下子就把整个防护服的手肘部分都破坏，法拉第笼因此出现了缺口！

    刀刃没入下稻叶彰贤的手部肌肉，直达骨头。

    紧接着失去制御的雷电之力喷涌而出。

    放电只是一瞬间，而且大部分的能量还是被接地接走了。

    然而留存的能量足够让下稻叶彰贤的半边肩膀和一整条手臂发出刺鼻的焦糊味。

    下稻叶彰贤软瘫倒地。

    和马看着他头顶，看着词条渐渐暗淡，而那并不能形成词条的黑色块状物化作缕缕青烟，升腾，消散。

    ——这就结束了啊。

    和马松了口气。

    晴琉一脸心有余悸的表情，走上前来低头看着倒地的下稻叶彰贤：“刚刚从他身上冒出来的那股烟一样的东西是什么？”

    “被电击烧焦的烟吧。”和马说。

    “别搪塞，我在认真的问。”晴琉微微蹙眉。

    “应该是……有强烈执念的人残留在量子世界的残影吧。”和马选了个玉藻会喜欢的说法。

    晴琉瞪大眼睛看着和马：“你……没在欺负我不读书？”

    “没有。好吧，你可以理解为恶灵。”

    晴琉听到恶灵两个字的时候哆嗦了一下，然后她说：“啊，原来是有强烈执念的人残留在量子世界的残影啊，我完全明白了！”

    就在这时候，一阵狂风吹来，差点把和马吹翻在地。

    对了，台风要来了。

    和马这时候才想起来自己现在跟落汤鸡一样，他一边招呼晴琉一边转身跑向还在地上的上泉正刚。

    晴琉指着地上的下稻叶问：“这个家伙怎么办？仍在这里他不会又活了吗？”

    “不会了……不过还是收拾一下把，省得被福祉科技动手脚，搞出不利于我们的证据。”

    晴琉“哦”了一声，抓住下稻叶一边腿，拖着就跑起来。

    和马则抱起上泉正刚的尸体——剑圣很轻，看来病痛已经折磨他相当长的时间，把身体里的每一份养份都掏空了。

    保奈美打开房门：“快进来！屋里应该有应急灯，我去找找看。”

    和马进了屋小心翼翼的把上泉正刚放在道场正中央，然后还把他的双手摆在胸前，摆出古埃及法老王那样的姿势。

    他也不知道日本这边遗体告别一般怎么摆，只能摆了个熟悉的姿势。

    玉藻推了下和马：“你搞毛啊，又不是法老王。我来吧。”

    和马赶忙把位置让出来。

    这时候保奈美拿来了应急灯，于是玉藻在灯光下，用毛巾仔细的擦拭起上泉正刚的脸颊，麻利的把老人收拾了一番。

    做完这些，玉藻在老人身旁正坐，双手合十。

    “愿您和您的刀相逢在极乐世界。”她轻声念道。

    和马也双手合十，发自内心的祝愿老人家极乐往生。

    做完这一切，玉藻站起来，转身看着和马：“刚刚你那招，想好名字了吗？”

    和马点头：“想都不用想，这招就应该叫雷切。”

    话音落下，和马忽然想起来，自己这一场大战，该哼曲子转化经验值啊。

    但是上泉正刚前辈刚刚驾鹤西游，自己就这么哼曲子，好像不太好……

    玉藻拍了拍他的肩膀说：“别拘谨，上泉前辈也想看你庆贺胜利，而且他大概还想亲自祝贺你呢。”

    和马撇了撇嘴，深吸一口气。

    唱点啥呢？

    和马一时半会还想不到什么特别想唱的歌，想了半天，他决定来一首百搭的《甘洒热血写春秋》。

    当然这个不能唱出来，那就暴露了，和马吹起口哨，凑出激昂的旋律，并且在心中默唱：

    今日痛饮庆功酒，壮志未酬誓不休，来日方长显身手，甘洒热血写春秋~

