    云舒：“不知道啊，没人和我说啊。”

    “哦，也对。”林轻轻看着孩子队，她说：“星慕话少，不讲废话。溺儿人小，不懂告状。”

    其他几个孩子不是云舒家的，自然不会对云舒说。

    云舒雾水满头她跑去问丈夫，“老公你知道么？”

    谢闵行已经坐在了餐桌处，他点头，“长溯第一次去存钱，还是我带着去教的。”

    云舒闭嘴不言了。

    好家伙，全家就她一个不知道的。

    也怪自己不爱操心。

    地砖上数钱的大队人马结束了，谢将军大声一吆喝，“孩儿们，咱开席了。”

    谢长溯抱着三千其他几个都风风火火的跑到餐桌处都找到自己的位置上桌。

    一个大圆桌，愣是坐满了人。

    每次大团圆的时候，谢将军看着他的后辈们，他颇有一番感慨。

    餐桌上坐着四辈人，就连谢家路过的佣人看到这一番场景时也会感慨许久。

    酒儿在和谢闵慎说：“爸，你把那盘苦瓜和我面前的黄瓜换换嘛，我勾不着。”

    谢闵慎给小女儿换了一下，他口中说着：“少吃点苦瓜，一会儿想吃什么勾不着的再喊我。”

    溺儿本是在位置上坐着，但是一看，自己胳膊短，许多菜都夹不到，于是她从凳子上站起来，拿着筷子，小嘴咬着筷头。

    云舒抱着女儿的身子防止她一不小心跌倒，另一只手从她口中取走筷子，“筷子给妈。”

    “不要，我要吃呀。”

    云舒：“你这样会用筷子戳到喉咙，还记得妈妈让你看的视频么，一个小孩儿喉咙流血的视频。”

    溺儿回忆到那个血淋淋的视频，她后怕的出鸡皮疙瘩，听话的将筷子交给了云舒。

    江南和江塘每次坐在一起就要斗架。

    江季提着江南的后衣领和他换了个位置隔绝开兄妹俩。

    谢闵西：“别家的龙凤胎哥哥都把妹妹当宝贝宠着，惯着，谁像你俩，上辈子就是冤家。”

    江南：“人家妹妹软萌啊，谁像她，牛都没有她力气大。”

    江塘怼回去，“人家哥哥长得帅啊，谁像你，丑的没天理。”

    “江塘，你活腻歪了。”

    “江南，找抽是不是？”

    江季一言不发，却抬起左右手对着俩孩子的后脑勺上去就是一掌。他控制着力道，既不让孩子们疼，也能起到提醒作用。“谁在给我吵一句滚出去替门卫守门。”

    江南和江塘被打了才收回嘴，两人眼神交汇，用龙凤胎的心灵感应回应对方，“晚上再战。”“战就战！”

    酒儿瞧到姑父又打孩子了，她还是庆幸自己是谢老三闺女的。

    毕竟从小到大她也确实没少气老父亲，听说她还哭过谢老三的丧，那种情况下谢老三都没舍得揍自己。

    她立马给谢闵慎拿了个他爱吃的馒头，“爸爸，闺女孝敬你的。”

    谢闵慎：“……你说吧，又想干什么？”

    酒儿反思，自己和父亲的关系已经变成这样了么？

    众人做好安静下来，谢将军才道：“都坐好了就开始吃饭吧，瞧那小溺儿眼睛都移不开了，都开始吃。”

    于是，溺儿直接下手了……

    同样热闹的发红包的还有一个地儿。

    与墅。

    本应该回杨家一起庆祝的，但是自从杨老先生离世后，杨家的老宅变成了一年一度祭祀才会回去的地方。

    每年中元节，杨家的大家族会在杨悦和秦笑笑的带领下统一回到杨家老宅，住在大宅子里祭祖……

    杨悦父母和秦笑笑一直相敬着，秦笑笑和公婆在一起时间长她和公婆都不舒服，于是杨悦便和她们都分开了。

    杨悦父母常年在海外，对北国的新年并无太深的感触。往年是杨老先生在世她们都需要回来，现在已经彻底不回来了，只要杨悦的钱打的够。

    与墅中，此刻正上演着四个孩子和一个妈在追逐打闹的游戏。

    杨悦看个新闻财经都需要来回换位置。

    他面前一会儿跑过去个孩子妈，他头侧一下，孩子妈跑了，他正常看。

    不一会儿，老大，老二，老三，老四都开始在他面前晃悠了。

    电视上说的什么，他已无心观看。

    杨悦关了电视，他独自靠在沙发上看面前来回跑的几个幼稚鬼。

    麦穗在杨悦的背后停下，她说：“等下，我们拉着杨妈一块儿玩儿。”

    杨妈心态好，她依旧是个爱追星追剧混迹粉圈的老太太，因此她也比同龄人看起来年轻许多。

    秦笑笑不会做饭，家中做饭的依旧是杨妈。

    杨悦和麦穗曾想过给家里再找佣人，后来杨妈一个劲儿的不同意。她问：“你们觉得我老了，我不中用了？”

    多少年的相处，杨妈早已成为这个家的一部分，孩子们对她的感情比对亲奶奶的更甚。

    杨悦和麦穗也拿杨妈当长辈敬养，所以尊重她的意见。

    后来家中没有找多余的佣人，只不过麦穗学校课不多时，她会回家早一点去厨房帮助杨妈打下手，家中孩子脏衣服一箩筐时她这个当妈的也会为孩子们洗衣服。

    之前伺候秦笑笑的几个年轻保姆在孩子们过了半岁后都回杨家老宅了。

    家中依旧是她们几个。

    杨悦也一直亲力亲为的教育四个孩子，他和麦穗还教育四个孩子自己的事情自己做，不依赖于别人，不麻烦杨奶奶和父母。

    但是，为人父母，又岂会是轻松的活？

    曾经秦笑笑带孩子都快带出抑郁症了，孩子哭她也哭。

    杨妈去哄她，越哄越哭。无奈之下给杨悦打电话。

    正在应酬的杨悦得知家中事情后，他将公事交给随从，自己慌忙开车回家，抱着秦笑笑听着她哭，他用自己最有力的怀抱给她满满的爱。

    麦穗不易，杨悦作为五个孩子的家长更不易。

    有段时间，杨悦又是忙公司的事情又是忙几个孩子的事情，他也有些力不从心了。

    秦笑笑都能感觉到，但是她也有工作，于是，秦笑笑将孩子们东家丢两个，西家丢两个。她和杨悦消停了不到一周，两人又想孩子想的睡不着又大半夜的开车去把四个孩子接回了家。

