    只要看到了这两颗槐树，那就说明到地方了，可以直接进去了。

    何雨柱四下看了看，取出自己的遮脸布把脸裹得严严实实的。

    然后才拿出自己准备好的袋子，袋子里自然是玉米面，也就是所谓的棒儿面，还有杆子粉啥的，都是粗粮中的粗粮。

    至于为啥他不拿细粮，也就是白面出来，完全是因为细粮没有粗粮好卖，要得人不多的原因。

    一切准备妥当后，何雨柱提着袋子就鬼鬼祟祟的走了出去，走到这槐树旁边吧，就看到黑市口子上站着两个一高一矮的穿着棉袄的人，这两人就是组织黑市的人安排在这里专门望风的，一有风吹草动的，他们就负责给里面的人报信，然后大家伙提起东西一起跑路。

    不然公家的人来了，里面的人啥都不知道，想跑都跑不了，直接被打包带走了。

    当然了，像这种鸽子市吧，那都是比较专业的，也有一些不专业的鸽子市，没啥人组织，就是一帮闲散人员在哪里自发聚集，交易各种东西。

    这种的只要上面的人兴致来了，那是说抓就抓，一点都没有难度，是查投机倒把的人最喜欢的对象。

    何雨柱为了保险，选的鸽子市虽然小了点，倒也是安全系数高的那种，唯一有缺陷的可能就是，进这种专业的鸽子市，需要给人家一点手续费，这手续费倒也不多，何雨柱完全给得起。

    所以他提着袋子直接走了过去，那两人见他过来了，先是十分警觉的盯着他看了几眼，当看到他手上的那个袋子时，眼睛亮了亮低声道：“买货的？知道规矩吗？”

    何雨柱一边掏出五分钱递过去，一边压着嗓子道：“知道，这是给你们的，我先进去了。”

    两人拿出手电看了看，确定钱是真的，就让他进去了。

    何雨柱进了鸽子市后，借着微弱的灯火一看，这摆摊的人还没有站着的人的多，大多数人站在原地，当然也有不少走动的。

    至于蹲在地上的，大多是拿着筐子，篮子什么的，也有些人是就地放下一块布，布上面放这些小物件，供来来往往的人挑选。

    何雨柱脑子转了转，就知道这些站着的人，八成都是手里有票的，像什么粮票、布票什么的。这年头的票多了去了。

    至于这票的来历，他也知道一点，无非就是自己舍不得用，省下来的，拿到这里换几个仨瓜俩枣的钱，或者别的东西。

    毕竟这年头票比钱值钱，一斤北京粮票最高的时候三五块钱，全国粮票更是不用说，就这有些人想买还买不到呢。

    想到这里，他笑了笑，也不废话，直接找了一块空地蹲下，将早就准备好的破布往地上一铺，拿下背上的面袋子放在上面，就开始等着生意上门。

    过了一小会，就走过来一个老汉，低头看了一下，小声问道：“这粮食怎么个价？”

    何雨柱抬头扫了一眼：“不二价，棒儿面三毛钱，杆子粉一毛五，不过我这袋子都是三十斤的，想要必须拿一整袋，零了不卖。”

    “三毛有点贵了吧，能便宜点吗？便宜点我就要了。”老汉迟疑了一下，低声问道。

    “这还贵，这里我的价格是最便宜的，这样吧，您老要是手里有粮票的话，我就给你按市面价格走，一斤一毛钱，怎么样，这价格公道吧。”

    老汉翻了翻白眼，一声不吭的掏了九块钱递给何雨柱。

    何雨柱接过钱来数了数，确定没错后，笑着点点头。

    “别墨迹了，快给我装上，赶得及，还要回家呢。”

    老汉从包里掏出一个袋子，催促道。

    “您老还真是个急性子，得，这就给您装。”

    何雨柱把钱往怀里一放，提起袋子就给老汉倒了一袋，老汉随手掂了掂，这才满意的点了点头。

    钱货两清，老汉提起袋子，迈开腿，麻溜的消失在黑暗之中。

    何雨柱见屁大点功夫，就赚了九块钱，心里也是异常满意，果然自古以来，这经商是最赚的。

    又过了一会，一个胳膊上挎着篮子的女人走到他的摊子上站定，低头看了一眼，开口问了句：“大兄弟，这粮食什么价啊？”

    何雨柱打了个哈欠：“棒儿面三毛，杆子粉一毛五，不零卖，有粮票按市价走，不议价。”

    “还有杆子粉，你这杆子粉能用鸡蛋换吗？”

    女人惊喜的发出一声感叹，又弯下腰问了句。

    何雨柱抬头一看，女人篮子里满满的一篮子鸡蛋，忍不住就咽了咽口水。

    “换是可以换，不过要看你这鸡蛋什么价，要是价格高了我可不换。”

    “不高，不高，一个鸡蛋九分钱，这篮子里总共五十个鸡蛋，您看行吗？”女人试探着问道。

    “价格还算可以，这一袋杆子粉三十斤，你想要玉米粉的，还是麦子粉？”

    何雨柱皱了皱眉头，回忆了一下后，欣然同意。

    “我要玉米粉，玉米粉耐饿，你给我装一袋玉米粉。”女人连忙说道。

    “行，玉米粉就玉米粉，鸡蛋给我放这里，杆子粉我给你装袋子里。”

    何雨柱伸手示意了一下，让女人把鸡蛋放自己摊位上，简单数了数后，给女人装了一袋子玉米粉。

    这把虽然没换到钱，但这鸡蛋也算是稀罕物，虽然市面上一个鸡蛋五分钱，但是没票也买不到。

    用一袋玉米杆子弄成的杆子粉换这个，那也是赚翻了，而且何雨柱也有点馋鸡蛋了，他也好几天没吃过鸡蛋了。

    就这样，又交易了几次，他手头上的这些货算是卖完了，何雨柱把布一兜，站起身来，大步从入口走出去，告诉门口放风的那两人，自己出去取点货，马上就回来。

    两人随意的点了点头，并没有多说什么，这事他们也是司空见惯了，几个人合伙卖东西，一个人拿货进来卖，两个人外面接应。

    自然不会说什么，何雨柱笑了笑，快步走出去，找了个僻静的地方，将手里的鸡蛋往空间一放，然后又提着几个袋子走了过去。

    这黑市有黑市的规矩，只要是同一个人，不管进出多少次，都只收一次钱。

    所以放风的都是眼光极其毒辣的人，二人只是扫了一眼，就没管他。

    何雨柱进去换了个地方，继续开始摆摊，来来回回三五次后，总共到手了五十九块，抵的上他一个多月的工资了。

    他估摸着时间也差不多了。就收手了，然后在鸽子市四下转了转，没有发现自己特别想要的，票的话也只有粮票和肉票，还有些布票，米票啥的，对他来说没什么吸引力。

    索性就出了鸽子市，绕了一大圈，确定没人跟踪后，径直回了大院。

