    第289章我在关心你

    望着一众大臣逃命般离去的背影，姜.女鬼.茶表示愤愤不平。

    于是这些人前脚刚走，她后脚便有些不悦的对苏肆道：

    “他们为难了你一整天，你就这么放他们走了？这才多久啊？要是我一定……”

    明灯下，少年默默咬掉她筷子上的银杏，一双凤眸润泽清澈，犹如秋日的湖水，泛着别样的风情。

    好像，好像有些乖呢。

    于是乎，姜茶的话音顿住了。

    那银杏是她刚才帮他夹起，却没来得及给他的。

    “一定什么？”

    少年抬眸，认真的问道。

    “一定，一定要他们好看。”

    在这一次的对视中，反而是她先认了输。

    她发现这厮的眼睛不能随便看，看了容易陷入那种让人控制不住自己的黑暗……

    “可他们这样也不是一天两天了，这一年多我都是这么过来的。”

    苏肆盯着少女手里的筷子，声音淡漠的道。

    似乎只被他盯烦了，姜茶竟鬼使神差的又拿起了筷子，随手夹了一块鳝丝他。

    “一年这么过，又不代表年年都要这么过。你是有脾气的啊？这么做不怕憋坏自己么？”

    岂止是憋坏，到后面都崩坏了好吗……

    可就是这个未来会杀得男女主胆寒，令无数人痛哭哀嚎的变态，此刻却安安稳稳的抱着她，她夹什么他就吃什么，乖巧的完全不像个反派。

    他没有立刻回答她，只是安静的望着她，眼中似有某种情绪流淌，半晌才再次答非所问道：

    “茶茶，你在关心我么？”

    这已不知是他第几次问这句话了，以至于姜茶都懒得再找理由来掩饰自己，直接点了点头道：

    “对呀，我们是一条船上的盟友嘛，关心关心你怎么了？”

    然而她并不知道，她的理所应当在有些人看来，也许就是光。

    “对了，你也别我夹什么就吃什么啊。你喜欢哪道菜？烧鹅？豆腐？烤鸡？熊长？或者是这个……”

    在桌上一通乱指，少女发间步摇轻灵作响，似乎在努力探究着少年的喜好。

    因为她直到今天才发现，苏肆对她了如指掌，而她却连对方喜欢吃什么都一无所知。

    明明同床共枕，甚至天天一起吃饭……

    “都不喜欢么？还是都喜欢？你给点儿反应好不好……”

    终于，她急了。

    “一定要说么？”

    少年迟疑了。

    可见姜茶疯狂点头目露期许，他最终还是开了口。

    “有吃的就行了，是什么和喜不喜欢都不太重要。”

    他此话一出，姜茶愣住了。

    她只觉得自己的心猛地抽动了一下，一股莫名的酸意袭来，让她一时间无法回过神来。

    她想起了茹毛饮血、树皮野菜、瘦骨嶙峋……

    想起了从京城一路出逃，遍体鳞伤连命都差点没保住的那个反派少年。

    是啊，她这种在小康社会长大，即便落到书中世界也是家财万贯锦衣玉食的人，怎么可能明白苏肆的苦。

    对他来说吃什么不重要，能吃，能续命就行。

    见她久久不言，连手里的筷子都不动了，苏肆终是抬眸提出了要求：

    “茶茶，我想喝粥。”

    “哦哦，好的。”

    姜茶拿起了勺子，这次并非鬼使神差，而是心甘情愿。

    (本章完)

