    陈平笑了笑：“小美姐，你还是别去找他了。”

    “要是去找他，跟他说了早上给我发短信和照片、视频的事情。”

    “这家伙，肯定以为是我在背后说他呢。”

    “我可不想管他的事情。”

    “赵子强和胡大妞的事，秀姐和秀茹嫂子她们都知道，她们会处理的。”

    赵小美听陈平这么说，就点了点头：“行，就让秀姐处理吧。”

    之后，两人又聊了一些别的事情。

    很快就到了中午十一点钟。

    此时也差不多饭点了。

    陈平跟赵小美告别后，回到院子里。

    大家还在聊天，孟炎见陈平回来了，就问道：“陈平兄弟，那个赵小美找你有重要的事情吧，你们聊的时间还挺久的。”

    孟炎说完，孙莉就问道：“陈平，赵小美找你说啥事啊？”

    她现在心里的好奇心也挺大的。

    赵小美个婆娘长得挺漂亮的，她跟陈平聊了这么久，担心两人偷偷谈恋爱呢。

    陈平心想，他跟赵小美聊的是赵子强的事情，这个事情不能乱说。

    但是，孙莉现在问起来，他不说的话，就有点不拿孙莉当回事。

    他反复想了想后，决定还是告诉孙莉他们吧。

    反正，今天吃好中午饭大家都要离开了，也不会在村里乱说。

    于是，他就回道：“孙姐，其实小美姐找我，是说她堂弟赵子强的事情。”

    “这家伙想跟村里的胡大妞谈恋爱，这不让我帮忙介绍呢。”

    “因为上次，小美姐帮忙介绍，赵子强却搞错了人，弄得有点哭笑不得。”

    “这次，他竟然主动看上胡大妞了。”

    陈平说完，孟炎就问道：“你说的胡大妞，就是胡家墩老仵作的女儿吧？”

    陈平点了点头：“嗯，就是她。”

    黎英姿也说道：“这胡大妞看着人挺不错的，不知道这个赵子强人怎么样？”

    “如果人品不好的话，陈平，你可不能乱介绍，不然会害了这个女孩子的。”

    赵子强的人品怎么样，陈平心里很清楚。

    但是，黎英姿不知道百花村内的情况，她根本就不知道赵子强的人品。

    陈平点了点头：“这种事情，我根本就不想去管，再说吃好中午饭，咱们就要走了。”

    “我让小美姐自己去处理她堂弟的事情了。”

    黎英姿点了点头：“嗯，那就最好。”

    孙莉看了看时间，“现在是中午十一点了，咱们快点去秀茹嫂子家里，看看中午饭做好了没有，要是做好了就早点吃午饭。”

    “行。”

    随后，几个人离开老村医家，去沈秀茹家里了。

    到了沈秀茹家院子里，很多人都来了。

    胡瑾萱、杨青、曹小敏、赵莉莉几个婆娘，正坐在桌子边等着。

    见陈平他们来了。

    胡瑾萱又说话了。

    “马上开饭了，你们快点坐下来。”

    “等吃好了午饭，咱们早点离开村子，下午的事情还多着呢。”

    “对了，我一会儿还要去一趟镇上，有点事情。”

    她现在不说寄东西的事，院子里这么多人，要是自己说出来了，那些个婆娘问起来，她要寄什么东西，她都不知道怎么说。

    只有等一会儿吃好午饭后，让孙莉开着车子，先去镇上，她把药丸都寄了。

    黎英姿和孙莉，走到了胡瑾萱她们一桌，坐了下来。

    等了几分钟后，院子外面走进来了几个人。

    分别是铁俊、沈美凤、胡大妞。

    胡大妞跟沈美凤关系最好，两人经常在一起。

    现在沈美凤跟铁俊谈恋爱了，这丫头也不嫌碍事做电灯泡，还是跟在两个人的身边。

    陈平见到铁俊他们后，就喊道：“铁俊大哥，过来坐。”

    “好。”

    随后，三人就走到了陈平他们一桌，坐了下来。

    铁俊坐在陈平旁边。

    两人就聊了起来。

    聊了一会儿后，凉月她们几个婆娘，就把一个个菜端上来了。

    大家一起动筷子，开始吃了起来。

    饭桌上，田秀秀笑着说道：“铁俊兄弟，下次你跟璐璐的姑姑结婚的话，也放在咱们村里。”

    “到时候，山谷里的别墅也快建好了，让小俊给你们在别墅内，安排一间婚房。”

    “大家聚在一起，热闹热闹。”

    沈秀茹也说道：“对，以后别墅建好了，这么大的别墅，房间最起码有上百间了。”

    “别墅内，还有宴客厅。”

    “铁俊兄弟和美凤姐结婚的时候，酒席就摆在山谷里的宴客厅内。”

    “我看啊，等过年的时候，你们俩就结婚算了。”

    “过年的时候，本来就是很喜庆的。”

    “到时候，就是双喜临门了。”

    沈秀茹的主意，大家都支持。

    “秀茹嫂子说得对，铁锋大哥，等过年的时候，你跟美凤姐就在山谷里结婚吧。等到了那时候，大家不醉不归。”

    “对，这样才热闹。”

    “……”

    几个人，你一句我一句的，聊得特别的开心。

    铁俊点了点头：“我没啥意见，就看美凤的了。”

    沈美凤比较害羞，她低着头轻声说道：“我也没有啥意见，大家做主就好。”

    两人都同意了，最后让田秀秀和沈秀茹这两个年轻大点的婆娘，来负责婚事。

    此时，胡瑾萱从旁边一桌走了过来。

    刚才，大家的聊天她都听到了。

    这会儿，她就对大家说道：“过年的时候，铁俊大哥和美凤姐结婚，我跟我师姐也要来参加的。”

    “前天晚上，在我堂哥那儿没有闹成洞房，过年的时候，咱们好好闹一下铁俊大哥和美凤姐。”

    这婆娘就是这样，脑子里一直想着闹洞房的事。

    说完，黎英姿也走了过来。

    “瑾萱，别一直想着玩了，快点吃饭，吃好了咱们得走了。”

    胡瑾萱有点不乐意地说道：“师姐，这不叫玩，这叫事先安排。”

    “过年的时候，本来就是喜庆的日子，这叫喜上加喜。”

    这婆娘说话起来，还一套一套的。

    刚才一直没有说话的孟炎也说话了。

    他笑了笑说道：“瑾萱姑娘喜欢闹洞房，那就等过年的时候，来闹吧。”

    “到时候，百花村内人一定很多，一定会很热闹的。”

    胡瑾萱看向孟炎：“孟教授，到时候你也要来，跟着咱们一起闹洞房，这才好玩嘛。”

    “你个丫头，我一把岁数了，不跟你们折腾了。”

    孟炎拿胡瑾萱没办法，这丫头太会捉弄人了。

