    “善。”

    许久，那位存在竟是露出一道笑意，看向姜玄的目光温和了几分，这让姜玄有些懵。

    “开启人身宝藏，乃是以身为种之路的核心，我知之甚少。”这位存在说道，“但开辟体内世界之法，很不错，若能走到极致，亦是可以无敌。”

    姜玄一怔，他是在推演开辟体内世界之法？

    是了，对方是蛄族，掌握时空两种大道，同等层次，谁敢说在时间、空间两道上的造诣能与他们媲美？

    姜玄虽然只是讲了个纲要，但在开辟世界这件事上，蛄族才是行家，一经推演，自然可以推演出此法的可行性。

    “你可在此地走出那一步。”

    蛄族强者开口，竟是让姜玄在这里走出最后一步，似乎是想亲眼见证。

    “这……”姜玄很想说他还未准备好，一旦开始走这条路，还不知会遭遇怎样的劫难，他可还没有准备好足够的圣药神药续命。

    “无需担心。”

    蛄族强者淡笑，倒是让姜玄有些奇怪，对方这是要助他开辟世界的意思？

    但他也没有办法，拒绝又能如何？就算这位不在意，他不照样没有离开的办法，再怎么样，最终不还是只能在这里开辟。

    ……

    古殿之中，姜玄一人盘坐，蛄族强者在另一侧，静静地看着姜玄，眼中无波无澜，无法看出对方在想些什么。

    姜玄深吸一口气，聚精会神，古殿中寂静无声，姜玄亦是越发平静，进入某种玄妙的状态。

    下一刻，道道仙光垂落，十口洞天于他头顶上方浮现，其中九口洞天旋转，围绕着第十洞天，与其交融，进行熔炼，爆发出灿烂的光芒，无以伦比，宛若十日横空。

    而那第十洞天，神霞冲起，宛若秩序神链，一条条、一道道，喷薄瑞霞，自虚空中垂落，祥和而神圣，远比其他九口洞天还要超凡。

    姜玄同样开启了十口洞天，在上界三千州，能开启十大洞天的不少，甚至有不少人在此基础上超越，以仙古之法演化出今世之法。

    不过姜玄走的并不远，他此前虽然也算了得，但比之初代还是差了些，在洞天境仅使第十洞天蜕变，远胜其他九大洞天。

    他虽然知晓荒修行洞天的道路，但他可没有柳神那等存在相助，能使第十洞天蜕变已是不易。

    砰！

    然而，下一刻，姜玄却是生生将其中一口洞天轰碎，而后融入第十洞天之中。

    但这还并未结束，他接连出手，不断轰碎洞天，到了最后，哪怕是以他如今的肉身，亦是难以抗住，猛地咳血，肉身都开始出现裂痕。

    这是道伤，姜玄一连自毁九大洞天，哪怕是胜过神灵的肉身，此刻也难以支撑，但他不能多想，以浩瀚神力掌控每一块洞天碎片，一点点融入第十洞天。

    第十洞天越发超凡，传来轰隆声，不断炸响，那片仙光之中，似有无尽玄妙在演化。

    但奇怪的是，这一洞天却在不断缩小，被姜玄以神力压缩，一圈又一圈缩小，内部的轰鸣声越来越惊人，到了后来，更是宛如惊雷。

    “落！”

    姜玄一声轻叱，只见那一口洞天已经被他压缩到一粒种子大小，迅速自头顶上方落下，垂于腹前，随后直接融入其肉身丹田之地。

    姜玄若是没记错，肚脐之下，便是有着生命之轮，乃是遮天法中轮海秘境的位置。

    他将体内世界融于此处，就是为了未来开辟苦海，使体内世界与肉身苦海互相滋养。

    而在将那一口被压缩到极致的洞天融入肉身之后，姜玄又取出他这段时间得到的诸多神材，混元石，万物土、太阴神髓、太阳神金……

    种种神材，不断被他融入第十洞天之中，而那第十洞天，依旧在不断压缩，已是到了米粒大小，其内已是一片混沌，劫雷滚滚，有无上神威。

    按照《混沌罡斗经》内的记载，世界种子，越是浓缩，爆发出来的威力也就越强！

    但姜玄依旧未曾停止，精气神凝聚到巅峰，圣药神药不断吞食，不断压缩那一口洞天。

    随着他不断压缩，哪怕是远处的蛄族强者，此刻同样正色几分。

    洞天本就是一个小天地，但如今又融合十大洞天，以及诸多神材宝药，一旦爆发，那将是毁灭性的，姜玄若是不能在爆发之时活下来，那必然是身死道消！

    古殿之中，姜玄不敢有丝毫分心，《混沌罡斗经》内开辟世界之法乃是模拟宇宙奇点，即宇宙形成之初的爆发，就是从一个体积无限小的点开始的，所有的鸿蒙之气，浓缩到一点，而后爆发，最终化为宇宙。

    时间一点点流逝，转眼间就过去了四十余天，姜玄体内的洞天也已经压缩到极致。

    “呼……”

    姜玄深呼出一口浊气，如今才是真正重要的一步，他取出真正的保命圣药神药，放于身前，而后心神沉凝。

    “开！”

    随着一声轻喝，体内那洞天所化，比分子还小的世界种子，表面出现了无数细小的裂纹，无穷的能量爆发开来，姜玄的肉身瞬间崩毁，哪怕是媲美强大神灵，但仅仅一瞬间，直接崩溃。

    “咳！”

    姜玄大口咳血，肉身四裂，圣药神药不要钱似的往嘴里送，生命之火熊熊燃烧，死门之内的神力不断涌出！

    根本容不得他有半点迟疑，一切可以维持生机的手段都被他立刻用上，但凡晚那么一点，他整个人都会直接被炸死。

    远处，蛄族强者亦是点出一指，一滴晶莹古血自他指尖飞出，肉眼可见的，蛄族强者身体都变得虚幻，好似就要消失。

    而就在那一滴血融入姜玄的肉身之后，他那不断炸开的肉身陡然凝滞，好似时光被凝固，就连体内爆发的世界种子，此刻爆发的速度亦是变缓。

    姜玄根本不敢多想，连忙运转推演后的《混沌罡斗经》，同时以神识笼罩爆发的世界种子。

    “太易者，阴阳未变，恢漠太虚，无光无象，无形无名。寂兮寥兮，是曰太易。太易，神之始而未见气也……”

    如今姜玄的体内，便是这样一幅景象，混沌蒙蒙，无光无象，无姓无名，阴阳未分，一切都处于最原始的状态。

    但这至少是成功的第一步，他在自身体内开辟了一方小混沌，未来有衍化世界的希望！

