    何婉伊柔柔弱弱的来到书房前。

    看着门口那跟门神一样的守卫，眉头轻轻的蹙了起来，可转而便恢复她一惯嫡仙的气质。

    将食盒放到地上，轻言，“凌天，我知道你的胃不好，这天气渐渐的冷了，你别吃太冷太硬的东西啊，这里是我炒的几个小菜，记得吃。”

    慕凌天自打被皇上乏其闭门思过后，便一步没有离开书房。

    何婉伊虽然没有听到他说话，却知道，他还在。

    而且让她心情极佳的是，这几天送来的吃食，并没有扔出去，而是被庆丰这小子给提到了书房内。

    就如此时，庆丰提起食盒走进了书房，没多久出来后对她道，“何侧妃，王爷说你有心了，天凉多加件衣服，请回吧。”

    何婉伊嘴角微微扬了扬，转身离开。

    回了雅园，醉娥也赶了回来，将青枝青叶两个丫头打发出去。

    醉娥道，“那院子守卫森严，我进不去。”

    “我曾经见过他有一块不起眼的黑色带暗纹的牌子，只是，大人要咱们找的，不知道是不是这块？”

    那时候她与他还都年少，也没有多加注意，只是她的记忆向来很好，所以，先前才会找人仿了一块出来。

    看似栽脏到慕凌天的身上，却是用来污蔑沈千伊那个贱人的！

    可惜，没成功！

    “听说鹰令有好多种，可那能号令全军的，到底长的什么样呢？”

    醉娥坐了下去，有些气馁的说道。

    何婉伊道，“嗯，到底长什么样呢？”两人伏在桌上，大眼瞪着小眼。

    忽然何婉伊坐了起来，“醉娥，一会你去弄些迷要，今儿夜，我要夜探他的书房！”

    醉娥点头，“好，不过，你要小心点！”

    才起身，却被一阵罡风扫了回来。

    然而就在这时，伴着罡风而来的黑影，扬手便挥了何婉伊两巴掌。

    “啪啪！”

    清脆的声音，打的两人怔怔的。

    何婉伊双颊立马肿了起来，更是被打的跌坐于地上。

    可看着那黑袍，却连叫都没敢叫一下，急忙跪好，趴伏行了大礼，道，“不知大人驾道，请大人责罚！”

    “慕凌天不在府中，你不知道吗？却还做着美梦？本皇留你何用？”

    此人正是圣皇大人，只见他伸手便抓在何婉伊的头上。

    只要他微一用力，何婉伊这条小命，便立马可以归西了。

    “您说什么？”

    不在府中？

    何婉伊一脸不可置信，那她这些日子以来，送的东西，庆丰又传出的话……

    怎么会不在府中？

    却忘了她的脑袋还在人家的手里。

    “大人饶命，大人饶命，这固王府当真不简单，姑娘已经尽了全力，只是有些地方，我们进不去，也查不着……”醉娥急忙求饶。

    她与何婉伊是一条绳上的，何婉伊若死了，她也不可能独活。

    “蠢货！”圣皇将何婉伊一甩就扔了出去。

    那醉娥忙上前，扶住了何婉伊，却见那圣皇身子晃了两晃。

    “大人……”

    “这几日.本皇要在你这里休息……”

    何婉伊咽着口水，“大人请。”

    她敢说不吗？

    可她脑子里还在想着，若是慕凌天不在，那他去了哪里？

    是沈千伊那贱人有了消息，还是去寻傅紫河那男人了……

    手紧紧的撰着，就连指甲掐进肉里，她都没觉得疼！

    ******

    没敢吩咐青枝青叶，与醉娥两个弄了些吃的东西，放到了厢房中。

    却见圣皇正盘腿坐于床上动功行气，不敢多加打扰，二人就退了出来。

    “大人说，他不在府中，醉娥，那我这些日子，岂不是一直被当成了小丑，让全府的人看了笑话？”

    一想到，旁边院子里还有八个美人，她这心就在滴血！

    该死的，还以为慕凌天对她……却是被他当成了猴子耍着玩吗？

    慕凌天，你竟如此对我！

    醉娥道，“姑娘，咱们去书房，不让咱进，咱就是闯，到要看看书房里有什么猫腻！”

    何婉伊目光森森的看着书房的方向，慕凌天这是你逼我的……

    ******

    与醉娥到了书房前，却见慕云风正大摇大摆地走了进去。

    随后便爆出他的叫声，“天儿天儿，啊，你这屋子里什么味道，臭死了臭死了……”

    “慕凌天在书房里？”醉娥与何婉伊对视一眼，眼里闪过一丝不解。

    却是继续走了过来。

    “何侧妃，您怎么过来了……”庆丰上前一步，开口问道。

    “本妃有事想见见王爷……”

    “庆丰，让她进来吧……”

    没想到，书房里还真的传来了慕凌天的声音。

    庆丰没在拦着，便请何婉伊给请了进去。

    只是，一进来，何婉伊便不自觉得的掩了下口鼻。

    当真是慕云风所喊的那样，臭死了！

    “妾身见过王爷……”

    何婉伊还是上前行了礼，却见慕凌天正埋首于书案前方，屋子里的窗全都是开着的。

    他不在府中……

    脑子里又传来圣皇大人的话。

    何婉伊的脑子一转，这臭味，该不会是这些日子以来，她送来的吃食，前期腐烂而散出来的味道吧？

    却听慕凌天道，“这些日子麻烦你了，你来，又有何事？”

    慕凌天仍就没有抬头，声音也冷冷淡淡的。

    没等她回答便道，“对了，以后不用往这送吃的东西了，都臭了……”

    一句话，足以证明了圣皇的所说！

    袖下的双手紧紧的捏着，看着他头也不抬，自打进来，便一个眼神都没有给她的男人，何婉伊的心凉到了底。

    “凌天，能给我一刻钟的时间吗，我只想与你说几句话……”

    “你说。”

    慕凌天仍没有抬头。

    而庆丰却在这时，将茶水送了进来。

    何婉伊道，“我从来不知道有一天，你可以拿我当猴子戏耍，就算曾经的情份不在了，看在姑姑的面子上，你对我，也太过无情了。”

    慕凌天道，“既然你说起舅母，也正是我想说的，你即然嫁到了固王府中，便不许你再去墨家，你即便是死也是死在我固王府中！”

    何婉伊的心忽的一跳，他这话是什么意思？

    “丑八怪，快走快走，我要与天儿说话，快走……”到是慕云风一脸不耐，从窗口折回，赶了起来。

    而醉娥手端着茶杯，扯了扯了何婉伊的袖子，“王妃，夜深了，咱们便回吧……”

