    就在这时，一柄泛着青光的横刀，斩爆了空气，斩在了尸傀老者的脖颈处。

    尸傀老者被这一刀斩飞出了十余丈，脑袋轰的一声撞在了一株树木上，上半身直接嵌入到了树干里面。

    斩出这一刀的人，是肖执。

    上一次，他的实力还不强，速度也不够快，来不及从那名盗匪武者手中救下阳旭，只能眼睁睁看着阳旭在他的面前，被生生打死。

    这一次，他却是在千钧一发之际赶到了，避免了上次那样的悲剧。

    轰！树木爆开，木屑飞溅，尸傀老者脑袋歪着，脑袋血肉模糊，满脸满身都是污血，它低吼着，向着肖执这边冲了过来！

    肖执刚刚那全力爆发下的一刀，足以斩断精铁，却没能完全斩断这尸傀老者的脖颈。

    它脖颈处还有一小半血肉存留着，露出来的白骨，也未完全断裂。

    它的骨骼，散发着瓷器般的光华，实在是太坚硬了，比精铁还要坚硬得多！

    它歪着脑袋，嘶叫着向着肖执冲了过来，肖执也手持横刀，向着它冲了过去。

    尸傀老者嘶叫着，挥出了手中的铁尺，肖执也斩出了手中的横刀。

    青色光芒一闪，在铁尺还未抽过来时，肖执手中青色的横刀，便劈在了尸傀老者那只剩下了一小半血肉的脖颈上。

    又是全力爆发下的一刀。

    这一刀，终于切断了尸傀老者的脖颈，斩下了它的脑袋！

    脑袋抛飞，尸傀老者那失去了脑袋的尸体，向前扑倒在了地上。

    肖执后退了几步，停止了真气与‘沸血’秘术的运行。

    频繁使用‘沸血’秘术，让‘沸血’秘术的后遗症，变得更加严重了。

    一停止使用‘沸血’秘术，肖执便感觉似有无数蚂蚁，在噬咬着他身上的血肉，疼得他浑身都在发颤。

    缓了好几秒钟，肖执才勉强缓了过来。

    这时候，阳旭已经从地上爬了起来。

    他没有去看尸傀老者的尸体，而是一步一步走到了肖执的面前，然后用他那只完好的手臂，搀扶住了肖执。

    “阳旭，我没事，只是‘沸血’秘术的后遗症，挺过去就好了。”肖执强忍着身体的疼痛，勉强在脸上挤出了一丝笑容。

    剧痛如潮水般一波波袭来，令肖执的意识，都变得有些模糊了。

    阳旭声音嘶哑道：“执哥，你说，我若是复活了，我现在的力量，能够被保留下来么？”

    肖执被问得一愣，这个问题，他该如何回答呢？

    他也不知道啊。

    只是，肖执有种直觉，阳旭现在的存在方式有些特殊，他所拥有的，是死亡的力量。

    这股力量只有亡者才能拥有，生者……应该无法拥有这股力量吧？

    见肖执没说话，阳旭继续声音嘶哑道：“我若是活了，我现在所拥有的力量，应该会消失，对吧？我将会变得和之前一样弱小，连一个后天境的盗匪，都可以轻松杀了我……”

    “阳旭，你……”肖执越听越觉得不对劲，心中亦隐隐有些不安。

    只是他的话才刚说出口，他便被阳旭狠狠扑倒在了地上。

    下一瞬，一个兽皮袋子从他身上，被强行拽了出来。

    在‘沸血’秘术的副作用之下，肖执的反应速度，比起正常情况下，明显要慢了一拍。

    当他反应过来的时候，阳旭已经捏碎了兽皮袋子，将兽皮袋子里装着的那枚黑色珠子，给塞入了口中，吞了下去！

    “阳旭，你……”肖执有些艰难的爬起身。

    阳旭的动作实在是太快了，也太果决了，让他有些猝不及防。

    “啊……”阳旭双眼之中幽芒大盛，身体剧烈颤抖，发出了痛苦的低吼，浑身都在往外冒着黑气。

    这黑气，充斥着腐朽的气息。

    这是死气，一种比较精纯的死气。

    “吐出来啊，你快把它吐出来啊。”肖执心中急切，却又无可奈何。

    这时，远处传来了惨叫声，这是属于李平峰的惨叫声。

    “该死！”肖执咬牙，他动用真气，强行压下了‘沸血’秘术的后遗症，一把提起了浑身颤抖的阳旭，向着李平峰他们所在处飞奔。

    飞奔时，肖执内视了一下己身。

    真气储量：1%

    肖执的脸上，变得更加难看了。

    该死！真是该死！

    现在的他，真算得上是油尽灯枯了！

     1%的真气储量，在踏入先天境之后，他还从未如此狼狈过。

     1%的真气储量，不要说使用战功《苍龙破封》了，就连正常状态下的全力一刀，他都用不出来了。

    距离那一堆篝火不到10米远的地方，段义躺在地上，浑身是血，生死不知。

    李平峰的腹部，被一头兽类尸傀咬得鲜血淋漓，正在艰难抵挡着这头兽类尸傀的撕咬。

    谢珂的状态，相对来说是最好的，但这也只是相对而言，他面对的，也是一具先天中段的尸傀，根本就无暇顾及不远处的李平峰。

    就连那两名县府游人，这时候也不得不手持着精铁武器参战了。

    两人都动用了武者真力，在与几具后天境的尸傀搏杀着。

    肖执借着篝火的光芒，放眼望去，他们这一边，一个个的，差不多都油尽灯枯了。

    尸傀那边，也剩不下几具尸傀了。

    满地都是尸傀的尸体，腐臭味充斥了方圆数百米的范围。

    此战，真可以用惨烈来形容。

    “肖执，救我！”见肖执赶过来，李平峰一边抵挡着眼前兽类尸傀的撕咬，一边脸色苍白的大喊道。

    这是一具有着先天中段实力的兽类尸傀。

    换做是在巅峰状态下，李平峰倒不至于如此狼狈。

    现在的他，和肖执差不多，也快要接近油尽灯枯的地步了，身上又带着伤，战力下滑得厉害。

    肖执在篝火旁放下了浑身仍在颤抖的阳旭，一咬牙，手持横刀，冲向了李平峰。

    这时，代表着真气储量的百分比数字跳动了一下，从1%变成了2%。

    这是他先前服下的聚气丸，在缓慢回复着真气。

     2%的真气，差不多够斩死眼前这具兽类尸傀了。

    冲到李平峰跟前的肖执，一咬牙，再次使用出了‘沸血’秘术，然后全力爆发真气，一刀斩出！

    嗤的一声，脑袋被斩下，这头兽类尸傀的无头尸体，无力扑倒在了地上。

    这一刀下去，直接耗空了肖执体内所有的真气。

    斩出这一刀之后，肖执只觉得大脑一阵眩晕，眼前的景色一阵天旋地转。

    失去了真气的压制，‘沸血’秘术的后遗症全面爆发了。

    肖执甚至连惨叫声都发不出来，就扑通一声，栽倒在了地上。