
“你们是想猎杀邪魔虎鲸王获取魂环么？”波塞西却是开口问到。

千寻疾疑惑的看着她。

“前辈有什么问题么？”

“问题倒是没有，不过你们之前不是要找蜘蛛类魂兽么？”波塞西继续说到。

“哦！前辈知道？”

波塞西看了他一眼，淡淡的说到：“这大海上的事，我还是知道一些的。”

千寻疾闻言有些惊讶，不过很快就释然了。

海神殿作为大海上的超级势力，有些情报也是正常的。

于是他问到：“那前辈能否告知一二？”

“没问题，这也不是什么大事，只是以你们的人手，估计不够。”

千寻疾有些讶然。

他们这么多的人都不够么？不就是一头十万年魂兽么？千道流加上他们三位封号斗罗还不够？

看见千寻疾脸上的神色，波塞西就知道他的在想什么。

“怎么？不信？”波塞西问道。

“信，怎么不信？既然你说不够，那就一定有你的道理。”却是千道流说到。

波塞西看了千道流一眼，继续说到：“我可没有骗你们，我知道的那只魂兽修为的确超过了十万年，只是这样的话，有你父亲，你们倒也没什么问题。”

“但可惜的是，这种魂兽是群居动物。”说完却是没说话了。

但在场的人都懂，群居，至少都是成百上千的，要是魂兽的修为年限普遍不高的话还行，但要是修为高的很多的话，那的确有点麻烦。

似乎是看出了千寻疾等人的想法，波塞西接着说到：“就是你们想的那样，那里的魂兽至少有着几千头，还有九万年的魂兽。其他的年限的魂兽数不胜数。”

“你们虽然有几位封号斗罗，而且还有千道流，但以我依我看还是没什么希望。”

千寻疾没什么感觉，倒是千道流的神色凝重下来，他隐晦的看了一眼千寻疾，想要知道他的想法。

千寻疾自然知道千道流的意思，大概就是如果不行的话就直接选择邪魔虎鲸王了。

千寻疾看了一眼比比东，想着是不是暴露一点，反正迟早都要暴露的。

比比东也是明白了眼下的情况，不过她现在不适合发言，也没有资格发言，因此只能面无表情。

对她来说，其实邪魔虎鲸王已经可以了，十万年的魂环的增幅都很大，这点毋庸置疑，但既然有更好的，为什么不选择呢？

只是看着千寻疾的犹豫，比比东也明白这场战斗的危险性。

只不过在她觉得没什么希望的时候，千寻疾却是说话了。

“那我们就去找那只魂兽吧！”

这坚定的话语让比比东一愣，心中竟然有那么一丝的感动，毕竟她不知道现在千寻疾的实力。

“好，不错，我就喜欢你这样的性格，有股冲劲。”波塞西说到。

当初的唐晨也是这样的性格，且天赋异禀，以一介凡人之身追上她和千道流，并超越，这才让她倾心。

“既然你们算是救了我，那我就和你们去一趟吧！”波塞西说到。

千寻疾闻言放下心来，看来不用自己暴露了。

这波塞西还挺好说话的。

“愣着干什么？还不谢谢小西。”千道流说到。

小西？

千寻疾古怪的看了波塞西一眼，都一百多岁的人了，还这调调？

波塞西也是面带羞怒，这千道流，非要找我的不自在么？

想到这她瞪了一下千道流，有些尴尬。

“那就谢谢前辈了。”千寻疾还是说到。

“没事，你这里有房间么？我要去休息一下，疗一下伤。”波塞西说到。

她感觉在这里继续待下去的话，千道流这老不要脸的又给她难堪。

千寻疾叫来一个魂圣，吩咐她带着波塞西下去了。

波塞西临走前对着千寻疾等人说出了那群魂兽所在的方位。

千寻疾立刻吩咐了下去，大船改向，开始朝着波塞西说的方向前进。

晚上，将小家伙交给了比比东之后，千寻疾来到了船舱外的围栏前。

为什么要来这里呢？

“疾儿你不睡觉跑到这里干什么？”千道流有些疑惑。

“父亲不也在这里么？”千寻疾语气有些莫名。

千道流闻言一滞，沉默了下来。

“喜欢就上啊！怎么这么婆婆妈妈的！”千寻疾的声音传来。

千道流闻言心中一跳问道：“喜欢，喜欢什么，小子还不赶快睡觉去。”

“啧啧啧，父亲也有今天。”千寻疾说到。

千道流闻言一脸黑线，这小子是胆子见涨啊！敢这么和他说话了。

“父亲，还是那句话，喜欢就上啊！女人最讨厌这种拖拖拉拉的人了，你不是总说我们是天使神的后人么？还怕这怕那的，我都为你感到丢脸。”千寻疾不屑道。

“丢脸，你才给我们千家丢脸，那样的事都能干出来，还有脸来说我，你还是管好你自己吧！比比东对你的仇恨我可是看在眼里。”千道流冷笑道。

说起丢脸，这小子才是真正的败坏门风。

“呵呵！我败坏门风，要不是我，你哪里来的可爱孙女，比比东现在也跟着那个废物跑了，说不定都与我们武魂殿为敌了，要是败坏门风就能收获这么多，我倒想多来几次呢！”千寻疾冷笑到。

千道流闻言沉默了下来，因为千寻疾说的他还真不好反驳。

要是他没这么做，这些事极有可能发生。

看着沉默的老爷子，千寻疾再次语重心长的说到：“女人么，光是舔是不够的，还要让她看到你的魅力，不是我说您，你觉得唐晨哪点比你优秀了？”

“为什么前辈喜欢的是唐晨而不是你？不就是唐晨更加霸气么？”

虽然不知道舔的意思，但大体上千道流也能猜到。不过他是不会承认的。

“胡说，我们约定了，谁成神她就选择谁？”千道流说到。

“呵呵！我就不相信父亲你不清楚波塞西前辈的意思。”

千道流再次沉默了下来，以他的智慧，怎么会想不到其中的意思。

当初波塞西提出这个条件后，千道流就知道她的心意了。

成神？作为海神代言人的波塞西怎么会不知道他作为天使神的代言人，根本不能成神。

因为波塞西自己的情况也是一样，而唐晨就不一样了，他还是有机会成神的，哪怕很渺茫，但这已经暗示了她的心意。

可笑的是他还在心中存有那么一丝幻想。

而千寻疾现在却是直接戳破了他的幻想。

这让他看千寻疾的眼神有那么一丝不善，看来这小子是忘了父爱的伟大了，是不是该让他重温一下了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="68479549"  chaptername="第八十八章  海王蜘蛛">加入书签</a>
</div>
