    她的脸还有些红肿，就算上了妆也还能看出来，她可不想被别人当做猴子似的观赏。

    来到自己的座位，她这才松了一口气，希望今天能安全渡过，可不能让人发现她的脸受伤。

    为了以防万一，她打开抽屉，拿出上次雾霾天气时戴的口罩戴上。

    来送文件的组员看到她这身打扮，不由担忧。

    “宛白姐，你这是怎么了？脸过敏了？”

    沈宛白正好没找到合适的理由，她点头，神色自然。

    “是啊，昨天也不知吃了什么，脸忽然就肿起来了，今天都还没消下去，为了怕你们笑话，我只能戴口罩了。”

    “嗨，这又什么啊，我以前也过敏过，三两天就好了，你也不必太在意。”

    沈宛白笑了下，便没再说什么。

    一个小时后，贺泽枫的助理忽然来让她去总裁办公室一趟。

    闻言，沈宛白心里将贺泽枫骂了无数遍。

    偏偏这个时候见她，她怕是上辈子得罪了他吧！

    安迪同情的看着沈宛白：“宛白，祝你好运，要是有什么不对就立刻回来，还有我呢！”

    沈宛白叹气：“借你吉言，希望我能安全无恙的回来。”

    在路上，沈宛白想着待会要是贺泽枫问起她脸上的口罩，她还用过敏这个借口来回答。

    “咚咚咚。”

    ＂进。＂

    仅仅是一个字，沈宛白便听出对方的心情似乎不太好，她的心里不由有些发怵。

    打开门后，沈宛白低垂着脑袋。

    “贺总，您找我。”

    贺泽枫抬眸便一眼看到沈宛白脸上的戴着的口罩，而且他还发现她的眼睛似乎有些肿……

    “低着脑袋做什么，抬起来。”

    “贺总，我脸过敏，有些难看，就不抬了。”

    沈宛白的语气中满是拒绝，一想到昨日贺母打了她一巴掌，她现在对贺泽枫也没了什么好脸色。

    “哦?这么严重？”

    贺泽枫从椅子上站起，缓缓来到沈宛白的面前，眸光锁定在她的脸上。

    而后在沈宛白还没反应过来时，单手抬起了她的下颚。

    一双潋滟的眸子中满是惊愕，甚至还有一丝紧张。

    当然，贺泽枫很不巧的捕捉到了沈宛白眸中的紧张，他的唇角勾起一抹若有若无的弧度。

    “你说你过敏了，可是我怎么记得，你向来不对任何东西过敏，难不成是我记错了？”

    沈宛白放在身侧的手不由自主的握起，她努力使自己看起来自然。

    “以前是以前，一年的时间足以改变许多，我过敏也是在国外开始的。”

    “好，就算你说的是真的，那你又是对什么过敏了？花？还是吃了什么不该吃的东西？”

    沈宛白知道贺泽枫这是在套她的话，她也没有正面回答，而是用了一个模糊的借口。

    “我也不清楚，昨日忽然就过敏了，涂了药，快好了。”

    “沈宛白，你还是说实话吧……”

    沈宛白疑惑：“我说的这就是实话，你还想让我说什么？”

    贺泽枫当着她的面将手机拿出，而后点开一个视频，视频中的人正是她与贺母还有宋美怡。

    贺母打她的拿一巴掌毫不留情……

    蓦地，沈宛白心中的愤怒顿时被勾起。

    “你现在还想说什么？”沈宛白瞪着眼睛，咬牙切齿的问道。

    贺泽枫将这视频拿给她看，是想再次羞辱她一次吧，呵呵，这岂不是正合了他的心意。

    见此，贺泽枫猛地捏着沈宛白的下颚，沈宛白疼得倒吸一口凉气。

    “沈宛白，你是知道欺骗我的下场是什么，我再给你最后一次机会，你的脸到底是怎么回事？”

    沈宛白忽然笑了：“贺总，你不是都知道了吗，现在来问我，你难道就不觉得有些大材小用了？”

    贺泽枫加重了手中的力气，沈宛白疼得眉头紧蹙，但依旧不让自己表现出一丝一毫的害怕。

    因为她不想在贺泽枫面前表现出柔弱的一面。

    “贺……总，您这是生气了？呵呵，也是，您这么大的人物，竟然连自己的妻子都管不了，所以也只好将怒气都发在我身上了。”

    ＂呵呵……也就我这么一个手无缚鸡之力的女子，你欺负起来才过瘾，是么？＂

    贺泽枫猛地松开了手，声音低哑，似乎在压抑着什么。

    “沈宛白，我这是最后一次警告你，跟我作对没什么好下场。”

    沈宛白讽刺一笑，眸光中满是厌恶：“你这是在劝我？还是在威胁我？”

    “贺总，我只不过是一个普通的员工而已，再过两个月我便会回学校，到时候我与你之间便无任何的瓜葛，请你还是不要把时间浪费在我身上了。”

    “你与其在我身上浪费时间，还不如将这时间花在宋美怡身上，相信她会很开心的。”

    “呜呜……”

    她的话还没说完，唇瓣上忽然一重，熟悉的味道扑面而来，贺泽枫像是发疯似的啃咬着她。

    似想将她吞入腹中才肯罢休。

    沈宛白面色惨白无比，她感觉空气开始逐渐稀薄。

    想挣脱，可贺泽枫却紧紧的禁锢着她，让她无法动弹丝毫。

    “贺总……您要的资料……”

    门是开着的，销售部的经理一来便看到，贺泽枫紧紧的将沈宛白拥在怀中。

    眼前的刺激让她久久不能回神，愣在原地好一会。

    沈宛白听到有人来了，气得奋力挣扎，无奈之下，贺泽枫只好松开了她。

    沈宛白脸上的口罩早已被贺泽枫脱掉，她脸上的红印十分突兀。

    刚才没注意看，此时贺泽枫看清楚了沈宛白的脸上的伤，眸光眯起，浑身散着寒意。

    沈宛白低着脑袋，冲了出去。

    贺泽枫的视线落在站在门口的销售部的经理的脸上，眸光一片凉薄。

    销售经理不由打了一个寒颤，她是不是坏了贺总的好事……

    “贺总……刚才我什么也没看到……”

    贺泽枫眯起眸子：“你看到了。”

    她现在想死的心都有了：“贺总，我真的不是故意的，我发誓不会将刚才的事说出去的！”

    “这是您要的资料，我这就放好，您慢慢看，您放心，我真的不会说出去的！”

