    第710章 你这是诽谤   

    “我知道，宋老你觉得他像是一个江湖骗子，所以才没有让他进来。”

    

    “可如今市面上所流传的画，大部分也都是仿品和赝品，没有任何一个人敢说自己是真迹。”

    

    “刚才他却十分的肯定，还说这画要不是真品的话，他愿意为自己所说的话，负全部责任。”

    

    原本在听到骆子伯，道出了李义阳的身份后，宋墨云已经拉下了脸。

    

    但此时在他这几句话说完了之后，宋墨云却转头看向了李义阳。

    

    “既然你敢迈步跟着进来，那你应该知道，此时我这里，已经有一副《庐山观瀑图》在了。”

    

    李义阳点头，“确实知道，而且我还知道那幅画一定是假的。”

    

    “如果今日他们是以真品之名，来蒙骗宋老爷子你，那你已经可以把他们赶出去了。”

    

    李义阳这句话，摆明了就是在砸场子，在他说完了之后，屋子里的那两个人，迅速站起了身。

    

    “年轻人，你要是这么说话，那可就有些不厚道了，既然都是为了做生意，当然是各凭本事！”

    

    “我们做我们的，你做你的，你又为何要在这里，开口诋毁我们呢？

    你这么做，摆明了是要断我们财路！”

    

    稍微年长一些的那个男人，直视着李义阳，眼神几欲喷火，自然是有些怒气在的。

    

    眼看着他们这笔生意，马上就要做成了，刚才宋墨云也很是心动，若非如此，他也不会让骆子伯过来帮忙品鉴。

    

    如今李义阳跑出来横插一杠，他们到嘴的鸭子，就要飞了。

    

    这事儿搁谁身上，谁也不会开心，就连宋墨云也觉得，李义阳这一说有些不大可信。

    

    就连自己这个老派收藏家，也不敢板上钉钉，如此信誓旦旦的说，自己见到的一定是真品。

    

    看他年纪也不过是二十多岁，哪里来的这样的自信？

    

    “小伙子，我劝你还是速速离去，不要在这里浪费大家的时间，哗众取宠。”

    

    “这唐大师，人家可是唐伯虎的传人，手中除了这《庐山观瀑图》之外，还有很多其他的画作。”

    

    “并且他之前还有一些画作，拍卖出了很高的价格，你如今说他的画是假的，你的是真的，你觉得这有可信度吗？”

    

    听见这话，李义阳笑着摇了摇头，“如果仅仅因为，他手中有其他的画作，又或者是他之前，拍卖出的价格高。”

    

    “就断定他手中所拿着的就是真画，这也未免有些太过于草率了，或许他手中的画作，全部都是假的呢？”

    

    李义阳这话，可谓是一石激起千层了。

    

    一时间，屋子里面许多被宋墨云请来，品鉴这幅画的人，都觉得他有些太过于狂妄自大。

    

    刚才他们都已经看过这幅画了，虽然并不确定，百分之百是真的，但是他们却敢肯定，这不是赝品也不是仿品。

    

    最起码这幅画是真迹的可能性，在百分之七十左右。

    

    李义阳都没有看过这幅画，就在这里信口开河，而且他刚才所说的话，可是败坏人家的声誉。

    

    要让这些人，对于李义阳有一个好印象，这完全是不可能的事情。

    

    就连站在那里的唐师傅，也直接变了脸色，转头看向李义阳，眼神闪过一抹狠厉。

    

    “不知这位先生是什么来路，竟公然在此处诋毁我的声誉，破坏我的生意，这于情于理的也不合适吧？”

    

    李义阳抿唇笑了笑，“你敢百分之百的说，你手中的那些画作，全部都是真的吗？”

    

    “如果你不敢承认，稍后我自然有方法证明，在我证明了这画作是假的之后，你就等着坐牢吧！”

    

    听见他的这番话，再看着他的眼神，唐三百一时之间，竟然不敢说话了。

    

    李义阳道：“画儿我已经拿来了，各位先将那幅画品看完，再看我的这个，真假一看便知。”

    

    他把话说的如此信誓旦旦，宋墨云也迟疑了起来。

    

    难不成，自己这次真的看走眼了？

    

    可他看唐三百拿过来的这幅画，跟真迹是极其的相像，他们也辨别过了，差不多没什么不对劲的地方。

    

    “宋老，既然这小子说的这么肯定，那咱们不如就给他这个机会。”

    

    “我也想看看，这年轻人说的如此骄傲自大，他拿来的画又是个什么模样。”

    

    “是啊！他竟然敢毫不犹豫的说，唐三百之前卖出的画也是假的。”

    

    “这要是真事儿，那唐三百恐怕就不仅仅，是坐牢那么简单了。”

    

    屋子里的那些人，你一言我一语的说着，唐三百肉眼可见的紧张了几分，甚至额角都易出了一层薄汗。

    

    这些人所说的话，并非是在恐吓他，而是实事求是。

    

    之前拍卖出的那些画幅，个个都在千万上下，能够出的起这些价钱去拍卖的，那也非等闲之辈。

    

    若是让他们知道，自己花了大价钱，所拍卖到的竟然是一幅假画，肯定不会饶过唐三百。

    

    很快，他们就迈步朝着茶几走了过去，宋墨云看向了李义阳。

    

    “这幅画，刚才我们都已经品鉴过了，我倒是想看看你又有什么高见。”

    

    只见李义阳不慌不忙，他转头看向了唐三百。

    

    问道：“既然这幅画是唐先生的，那唐先生应该知道，这上面提了什么词，印了多少章。”

    

    这种问题最简单不过，他们在场的这些人都认为，李义阳这并不是一个刁钻的问题。

    

    可是唐三百就是回答不上来，他在那里结结巴巴，半天也不知该如何回答。

    

    反倒是他身后站着的那个年轻人，主动站出身来，帮他解决了此时的难题。

    

    唐三百道：“我的记忆力不太好，再说这是我的画又不是我自己画的，我怎么能记清楚上面的细节呢？”

    

    李义阳笑了笑，“是吗？

    可我看你身后这个小子，倒是能回答的一清二楚。”

    

    “包括这画上有多少树，山上有多少褶，因为这幅画还真就是他画的，此时你家里应该还有不少，他的临摹品吧？”

    

    唐三百顿时站起了身，怒目圆睁的瞪着李义阳，“你这是什么意思？

    你这是诽谤！”

    

    “没错，他就是骗子！”

    

    

