    宁辰想的没错，当自己说出‘来日儒必亡’的时候。

    全场的【佞】点就已经拉满了。

    直接一下子跳涨了六万多，直接达到了30万。

    这样的【佞】点，让宁辰觉得，只要挨到结算日，现在就算受一点皮肉之苦，自己都能忍忍。

    孔祭酒听到宁辰说出‘儒必亡’这几个字的时候，脸上都露出了一丝不喜。

    宁辰的话语，通过【自省镜】，清晰的传递到了文山书海当中。

    文山书海当中的那些儒生，同样听到了宁辰这大逆不道的话。

    在他们看来，宁辰这话不是狂妄，也不是自大，甚至都不是疯子。

    因为疯子都说不出这么疯狂的话来。

    “嗡！”

    文山书海当中，在宁辰说出了这句话之后，直接发生了剧烈的震动。

    上千座文山震动，文海当中，更是有恐怖的文章激荡。

    仿佛末日来临的地震一般恐怖。

    书院当中，浩然正气，剧烈的波动。

    书院入口处，立着的儒生雕塑，往外输送着大量的浩然正气。

    这是书院耸立在这里，几百年从来都没有发生过的事情。

    “圣怒！这一定是圣怒！”

    不知道是哪个儒生，在下面说了一句。

    然后所有人就都将这一切，归结为了圣怒。

    都觉得一定是宁辰的话，激怒了圣人。

    就在有人准备开始讨伐宁辰的时候。

    书院的上空，忽然传来了一道声音。

    “善！”

    这声音只有一字，但是却清晰的传到了每个人耳中。

    而且这声音，并不只是发出一次。

    第二次，依然还是这个字。

    面对这突如其来的声音，书院当中的所有人都莫名紧张了起来。

    “应该是门口方向传来的。”孔祭酒对欧阳潜等人说道。

    欧阳潜看了一眼门口的方向，点了点头。

    “此处当为书院正门！”

    随着欧阳潜的吟唱，除了文山书海当中的所有人，下一刻就出现在了书院的正门。

    等大家出现在正门之后，众人才发现，那声音是从什么地方传出的。

    那声音是儒圣雕塑开口所说。

    儒圣开口！

    儒圣都开口了，这事一看就小不了。

    而且儒圣开口这事，书院当中都是第一次见。

    能让儒圣开口的事情，目前来看，就只有宁辰这一个事。

    可是儒圣说的是什么，儒圣说的‘善’。

    所以这代表了什么，这代表了儒圣同意宁辰的观点。

    儒圣会同意，宁辰‘来日儒必亡’的观点，这是不是太梦幻了一点。

    在场的儒生，虽然都算是才思敏捷之辈。

    但是眼前这一幕，却让他们都暂时失去了思考的能力。

    还能如常思考的也就是欧阳潜，赵子淳还有孔祭酒了。

    随着儒圣雕塑的又一声‘善’。

    欧阳潜、赵子淳还有孔祭酒，几乎同时福至心灵。

    一下子，三个人就念头通达了。

    “多谢，圣师显圣点醒。”孔祭酒三人，同时朝着儒圣雕塑深深一礼。

    随着当世最强的三位大儒拜礼，儒圣雕塑重归平静。

    浩然正气不再暴动，同时文山书海当中，也不再地震了。

    不过该不明白这事的还是不明白这事。

    唯独宁辰的脸色，难看到了极致。

    因为宁辰隐隐的发现了一个问题，自己好像被传说死了上千年的儒圣给背刺了。

    儒圣同意自己的观点，那就等同于整个儒家都同意自己的观点。

    尊师重道，这是儒家的根本之一。

    何况还是儒圣亲自圣点的观点。

    看着目前只是少量翻成【忠】点的【佞】点，宁辰觉得自己应该还能挺一挺，至少挺到结算之后。

    “除了文山书海当中之人，其余人等，皆各回教舍等候。

    所有老师，皆随我前往至圣师堂。”欧阳潜冷静的对所有人吩咐道。

    “诺！”

    得到师令的儒生们，都各自朝着自己的教舍而去。

    然后所有老师，则是朝着至圣师堂而去。

    “宁辰你也与我一起去至圣师堂。”欧阳潜主动邀请宁辰前往师堂，这一次欧阳潜就连语气当中，都带着客气和感激。

    不用太多解释，就算是这样的语气，都已经让很多人明白，是怎么回事了。

    看着面前众人，宁辰一脸生无可恋。

    宁辰还能说什么？

    自己被圣人背刺了，难不成自己还能去找圣人报仇吗？

    且不说能不能找到，也不说圣人是不是已经死了，就算是能找到自己还能干啥？

    “这报应来的也太快了一点吧。

    我先给儒家一个背刺，儒圣反手就刺的我更疼。”

    事情已经这样了，宁辰感觉自己连挽救的余地都没有了。

    所以现在宁辰唯一能做的就是，尽情的人前显圣，享受自己的高光时刻吧。

    【忠】点翻盘是没希望了，但是人前显圣，好好调教一下这些，要把自己切片的大儒，还是可以的。

    宁辰跟着欧阳潜他们一路来到了至圣师堂。

    果然欧阳潜让宁辰先给这些，尚还在糊涂的一些老师，开始讲明自己立命真谛。

    反正都这样了，宁辰自然不会客气了。

    先是开篇明义，讲了独尊儒术的坏处，然后再说一下儒道和儒家的区别。

    接着再把那个绿袍大儒叫起来，把他当成反面例子，各种的批判。

    宁辰就要把这里，当成这个绿袍大儒的大型社死现场来做。

    别人怎么想宁辰不知道，反正孔祭酒是挺高兴看到这一幕的。

    到了最后欧阳潜都看不下去了，站出来为这位绿袍大儒开脱一下：“他应当已经知道自己的错了，圣言知错能改善莫大焉。”

    既然欧阳潜站出来了，宁辰决定给这个三品大儒一个面子。

    当然孔祭酒能不能给他面子，那宁辰就不知道了。

    “我说的差不多了，剩下的可以让我老师来讲了。毕竟我都是经我老师启蒙，才能有今天成就的。”宁辰直接把球抛给了孔祭酒。

    孔祭酒都不用邀请的，直接走到了前面，拍了拍宁辰的肩膀欣喜的说道：“不枉为师对你一月的教导，你这悟性当真有为师十之一二了。”

    得，认真的夸奖宁辰了。

    而且还是X10的那种夸奖，毕竟之前只有百一的，现在都十之一二了。

    当然宁辰也会商业互吹回去的：“主要还是老师教的好，老师教一日，可当百日用。”

    孔祭酒很满意的点点头，觉得宁辰越发懂事了。

    觉得今日自己这高光时刻，当可以算是再欠宁辰一个人情。

    虽然赵子淳和欧阳潜，都严重怀疑，孔祭酒对宁辰在儒道上的影响。

    不过毕竟是宁辰真正的老师，再加上孔祭酒本身大儒的身份。

    他们还是想要听一听，孔祭酒对这事的理解的。

    宁辰回到了下面坐着。

    宁辰还是第一次听到孔祭酒讲课。

    宁辰必须承认，孔祭酒讲课的能力是真的很厉害。

    同时大儒的悟性，那是真的强的离谱。

    之前宁辰说的东西，因为一些根深蒂固的理念，孔祭酒其实是反对的。

    但是经过儒圣的点醒，再加上宁辰刚刚说的一些，毕竟零散的东西。

    孔祭酒当真是归纳整理出了一套，切实可行的教导理论来。

    怎么说呢？

    如果说宁辰的那个是知识点的话，那孔祭酒这个就是教学大纲。

    是可以直接拿走就用，用来教导学生的教学大纲。

    欧阳潜和赵子淳在一旁听着，都是连连点头。

    等孔祭酒说完之后，欧阳潜对下面的那些老师们道：“就按照孔祭酒说的去说与学子们听。不要乱加你们的理解，原封不动的说与学子们听，让他们自行领悟去。”

    这是欧阳潜对孔祭酒教学大纲的最高评价，一个字你都不要改。

    你改就是错的。

    眼看着这些老师离去，宁辰感觉自己接下来心脏会很疼。

    因为当这些老师把这些理念传递下去的时候，【佞】点翻【忠】的速度会非常快。

    宁辰实在想不通，欧阳潜的性子怎么就这么急。

    就不能等自己结算之后再教吗？

