    “吃这个。”

    “香蕉呢？”

    “我……”

    一屋子莺莺燕燕，说起来互相如今好像都知道对方的存在，也不是没有一起出现过。但是这么狭小的一个病房还是第一次。

    虽然韩为从来没有隐瞒多，大家似乎也都接受，可是就这么光天化日的聚集在一起，韩为自己本来是不会在意的。然而看着她们的样子，他也有点好奇自己是不是需要在意一下？

    但好在。两个点让局面没有太失控在于，一个人没来，一个人的存在。

    没来的是陈枫，基本上只要她不来，这个局面就至少没有狂风暴雨。毕竟韩为这些女神里只有陈枫是天然挑事体质，而且她性格风格本身就是有点膈色的。还有一个人来了，反而降低这份互相不光彩的关系。

    宋楹。

    当然林妃岚也好久不见也来了，只是来了又走了。不过她来不来也都那么回事，因为她的确和韩为没什么特殊关系。真的就是探望朋友病情。包括这次和星空集团切割也没有林妃岚，开玩笑如果有他韩为压力才大。

    尚峰影业人家和韩为这个小圈子是不同的。严格说不算这个小圈子的，是真正的可以商业合作的。不像韩为周惢董晴柔包括陈枫还有宋楹白凌薇金小曼等等这个圈子，是韩为靠个人和她们的私人关系保持的，更牢靠一些。虽然不体面。可是圈子谁在乎这个？

    也就底层人会被束缚。

    当然还有一个存在可以稀释这份诡异的氛围，不过存在感太低可以当做无视。就是孟霜儿，说起来她比姜琪都自责因为她觉得是自己的直接原因造成韩为被气昏了。

    如果韩为真的是气昏的话，她这个说法也不是不成立。

    关键韩为不是啊。

    可是看周惢一直不管不顾就坐在他身边也不让位，显然她是坚定这么认为韩为是被欺负了。金小曼坐在床脚，也是很不忿，想给她哥打电话。只是韩为没让而已。

    至于董晴柔就坐在床头韩为边上，问他吃不吃苹果，或者香蕉。

    陈枫不在，说起来也是因为韩为的态度影响。说句调侃的或者不要脸的话，韩为都有点把董晴柔当大房的意思。私下说就是房中密话，不过这么多人在肯定不会说，却不影响他自己就是这个意思。

    其他和他有关系的女孩，自然也就不会说什么。大多数都很聪明，至少外围一些的欧瑶和童晓萌肯定这么想，本来董晴柔年龄稍微大她们一两岁。今年28了，再过两年就三十。

    加上这里人缘最好性格最识大体的就是董晴柔。欧瑶也是脾气没那么好的，看她一直都和陈枫怒怼，近期才慢慢抹平就知道。所以也都暗中认可，不过这也只是暗中。

    此刻就是一起看望韩为，不可能公开表示。

    说过的韩为不加掩饰的也是下意识把董晴柔当大房的话，回头就推着周惢：“你让让位置。你看欧瑶晓萌都靠不过来。”

    “呵呵~”

    人家不挑破，韩为什么性格什么脸皮厚度？直接挑出来了。

    周围都笑，尤其宋楹是和韩为没有男女关系，但因为之前早期一些事，加上是正东影业的人，肯定也算自己人。笑得最畅快。

    周惢平时懂事，这时候却更黏人，就不动也不说话。

    韩为叹息看着周惢：“我很为难的。要雨露均沾，不能冷落任何一个是吧？都是好不容易骗到手的……”

    “滚吧你~”

    “不要脸~”

    “骗到手？说实话了。”

    众女都笑骂，曹嫣的确也是在外围但是她本来助理的身份就应该如此，对韩哥这种不要脸已经是习惯甚至麻木了，包括超越了麻木到了佩服的程度。

    “我不~”

    周惢难得的撒娇，随即看着董晴柔：“柔姐也坐你旁边，你不让她走让我走~”

    都知道周惢性格所以也不觉得这是挑事，在韩为面前也不需要。他的脾气看不过眼直接就教训了。整那些没用。

    “你和董姐比？”

    金小曼撇嘴笑着看着周惢，欧瑶也靠在一边调侃：“就是。董晴柔在他心里的位置和谁都不一样。”

    郑冰郑雪苏灵韵也是站在一边的，苏灵韵笑着没说话。郑冰撇嘴嘀咕什么。韩为突然发现，瞪眼指着郑冰：“你有什么意见吗？又没你什么事？”

    郑冰扬起下巴不说话，韩为也不理她，揽着董晴柔贴着躺在她腿上：“我家柔柔还说什么了？说句夸张点的话，这不是我女人，相当于我姐我妈。”

    “喔喔喔~”

    众女都调侃着，董晴柔也大方，削好苹果递过去，看着韩为：“别闹了。现在已经都这样了，我们也都做了切割。”

    皱眉看着欧瑶：“听说陈枫之前来了，她也是吧？”

    欧瑶点头，不过看着白凌薇：“这个要问小薇。”

    白凌薇开口：“反正周嫦说我的已经切割了。那枫姐肯定……”

    “哎呀用不着。”

    韩为皱眉坐起：“我一个大男人还让你们几个女人支持？！历来都要我来罩着你们的，传出去丢人！！”

    几人都笑，金小曼拍他腿一下：“已经丢人了。还能气昏过去……”

    “我么……”

    韩为抬腿要比一下，金小曼按着他腿一通拍。

    韩为不理会，看着几人：“我没昏过去！！你听说过气昏过去能昏三天的？！”

    白凌薇笑着：“气性大呗！”

    韩为瞪眼：“苏灵韵！！还有郑冰！！你们闺蜜俩给我打她一顿我回头给郑雪一个好资源！快点！！！”

    “哈哈哈！！”

    几人又笑，苏灵韵没说话，但是郑冰自然只是不屑瞥他一眼。

    “不对。”

    韩为皱眉看着苏灵韵：“你凑什么热闹？你也切割了？蔡总同意吗？刚有点起色直接把星空集团这样的大资本方得罪的话……”

    苏灵韵看看周围，笑着开口：“有这些顶流女神在，其实我本来也抢不上星空集团的那些好资源。顺水人情而已，看着好看。”

    这里能称上顶流的，也就白凌薇和宋楹。陈枫也算但没在，董晴柔到顶流差一步，这一步挺关键的。不过她觉得已经够了，她自己对自己的认知，不适合做顶流。毕竟第一结过婚还离过婚，加上性格问题发展路线，现在很知足。

    “我爸已经筹备了。”

    周惢又递过香蕉过来，剥好的。韩为顺手把吃了一半的苹果递过去，她也不嫌弃，一边轻轻咬着，一边开口：“我们这边是配合。对方应该不会记账在我们身上。”

    韩为愣了一下，还没咬香蕉。只是看了看，对周惢眨眨眼，看看香蕉，又看看周惢，挑挑眉毛。

    周惢一愣，突然脸红了一下，却也只是白他一眼没说话。

    董晴柔不动声色掐他一下，韩为回头看着董晴柔，又看香蕉，又看看她，结果金小曼不知道什么时候凑上前，一口给香蕉咬断。

    “我靠！！”

    韩为吓一跳下意识捂住小腹。

    “什么啊？！”

    “喂还有别人的！！”

    “这里还有孩子你们别过分啊！！！”

    好几个都抱怨，韩为呵呵笑：“谁是孩子？”

    目光投向郑雪：“你也看懂了？”

    郑雪自然不回话，被郑冰抱着背对他瞪眼。

    但是孟霜儿已经风中凌乱。

    黑虎看着这么多人，一直是趴在韩为病床下的。此刻汪汪叫了几声，韩为皱眉起身左右看，推推董晴柔：“去找点吃的，别把我们黑虎饿坏了！香肠之类的……”

    董晴柔要起身，已经有人递过来了。是童晓萌带来的东西里，听说一条狗一直就陪在韩为身边，比所有人时间都长，自然也就细心的准备了。

    笑闹一阵，人多就这样。韩为根本也不在乎，就东北人的那种晒脸，人越多越臭嘚瑟，反正也没外人嘛。

    真正的孩子，三个00年的练习生已经都离开了。包括孟霜儿是外人。曹嫣嘛，都说了已经从习惯到麻木，再晋升都佩服的程度。

    直到曹莹进来，看到这么多人也吓一跳。

    不过自己妹妹都是顶流韩为的助理，而且韩为最开始认识就是后背被刀刺还是她照顾的，所以大家居然对她也认识客气，尤其韩为介绍完之后。

    量了体温还有之类的，韩为问她什么时候能出院，她表示应该快了，可以去问问医生替他。

    等她出去之后，不闹了。

    欧瑶开口：“记账也是好事。我们小圈子也算入人眼了，以后反而会被顾忌一些。”

    看着韩为：“你不是说要罩着我们吗？这个小圈子运营好，我们在里面都会被保护。”

    韩为收起笑容，想了一会，看着欧瑶：“你们真的觉得这个所谓的小圈子可以给你们带来保护和事业发展助力？”

    欧瑶点头：“这是一定的。你自己看那些大小公司不就是一个个小圈子保护自己旗下艺人？我们这个圈子反而更大，更立体，涉及层面更广。”

    童晓萌笑着：“那你不如也签进来算了。至于是天秀还是正东……”

    韩为开口：“我偏向正东，天秀偏偶像和流量，正东我觉得以后可以主打精品口碑影视剧的制作和发行。”

    对着宋楹：“你在这里最合适。不仅是顶流，而且演技也是这一辈里最受认可的。”

    大家一起谈正事，大多数都是资深艺人甚至顶流都有。

    直到一个傻比的出现。打断了一切。

