    这边刚和上面联系，那边的答案就过来了。

    让宁宝想做什么便做，用不着找理由，因为最大的理由就是命令二字。

    即使他们好奇，只要上面有令，底下人便会绝对服从命令。

    这是他们的职责。

    何况，上面做什么，很多时候本来就不会给理由。

    宁宝听了，觉得这样也挺好啊，理由都不用编了。

    命令当天晚上就下达到了基地，第二天一大早，宁宝从空间里拿出几块巴掌大小还未经过精雕细琢的玉石开始布置聚灵阵。

    早晨本就是天地灵气最好的时候，这样布置起来的聚灵阵灵气也能更盛。

    周围的军人看着宁宝一个人在那埋东西，因为上面交代过的，所以啥也没做，安心低头干自己的活。

    其实饶桂发也挺好奇的，憋的老辛苦了。

    可不能问啊。

    最后只能叹口气，进屋来个眼不见为净。

    半小时后，不知道是不是自己的错觉，整个基地原本还昏昏欲睡的人瞬间清醒了许多，原本身体疲累的人也突然觉得自己还有很多力气没使出来。

    “怎么回事？”

    一众人面面相觑，对视一眼，只觉得有些不可思议。

    其他人摇头，众人埋头继续做科研。

    不管发生了什么，既然现在不累了，那还是赶紧先把工作做完再说。

    “宁大夫，你好了？”

    饶桂发刚才还挺困，就在宁宝聚灵阵布置完了之后，他人整个都清醒了。

    能呆在这里，代表他是一个相当聪明的人，立马就明白这一定和宁宝刚才做的事情有关。

    而且这世上本来就有些玄学的事情是科学无法解释的。

    他觉得自己今天算是见识到了。

    “嗯。”宁宝颔首。

    “饶同志，我埋了东西的那几个地方是绝对不能挖出来的，明白吗？”

    “明白，明白，宁大夫放心，我一定会看好的。”

    他知道，宁宝做的这些都是为了这里的科学家们身体着想。

    “那可以踩吗？”

    饶桂发犹豫了一下，还是问了出来。

    “可以。”宁宝点了点头，“只要不挖出来，其他都没有影响。”

    “那就好。”那就好。

    那他就不用担心别的了。

    宁宝笑了一下，和他一起进了一旁的房子。

    蒋翁和也已经醒了，穿好衣服走出来。

    “宝儿，这就是你说的聚灵阵？”

    蒋翁和是感受过宁宝那里的聚灵阵的，所以这明显的变化也瞒不过他的感知。

    “是。”宁宝朝他走过去。“不过只能算是个小型的聚灵阵。”

    蒋翁和听着，脑子里突然闪过了什么。

    “那这样的聚灵阵，什么地方都可以设吗？”

    “可以是可以的。”宁宝猜的到他在想什么。“蒋伯伯是希望我在每个基地都布置一个对吧。”

    蒋翁和点点头。

    “如果不方便也不勉强。”

    他不知道布置这个阵法会不会伤到宁宝自己。

    “我倒是不勉强。”宁宝微微摇头，“不过如果我们大规模的去各个基地，会不会引起某些探子的注意？”

    虽说现在的华国对那些人没有什么威胁，但不代表他们不会在暗中盯着，再找机会吞并他们。

    “你放心，这方面我们回格外的小心；”蒋翁和明白他的担心。

    “宝儿你知道的，科学家们是我们的命脉，如果能让他们舒坦一些，我们怎么样都要去试一试。”

    “我知道了。”宁宝表示理解。“那便去吧，但这件事还是得等这边的事情结束之后再说。”

    具体，总是要上面回应才行。

    而且宁宝在想，既然聚灵阵都提交弄出来了，那在老爷子的屋子里也布置一个吧。

    “好。”

    见宁宝答应了，蒋翁和心中欣慰又激动。

    老爷子之前还在说想找机会好好的补偿宁宝，如今看来，他们是怎么补偿都补不了她的付出了。

    其实在宁宝看来这也算不得付出，就是顺手的事情。

    接下来，宁宝和蒋翁和用了三天的时间亲自到下面给他们把脉，开药方，针灸等。

    好在都没什么大的毛病，在灵气的滋养下，身体机能慢慢便会好起来，但还是需要休息，该吃吃，该睡睡。

    总的来说，灵气其实也只能延缓和滋养，但如果你的消耗超过了它的滋养，那身体败坏一样拦不住。

    第四天，宁宝和蒋翁和便离开了2149基地。

    蒋翁和原本是准备将宁宝送回学校，被宁宝拒绝之后带他去了老爷子那边说明了情况，宁宝顺手在办公室里布了聚灵阵。

    老爷子感觉到了明显的变化。

    “丫头，你身上还有多少能力是没被挖掘的？”

    他笑看着宁宝。

    “那还是有不少的。”宁宝也笑着回应道，她刚好有件事想和老爷子说。

    “老爷子，其实我手里还有一个丹方，叫辟谷丹。”

    “屁……股？”

    “不是那个屁股，是辟（bi）谷。”

    好吧，是她咬字不清，她的错。

    “辟谷丹就是一种吃了之后可以一整天不用吃饭的丹药，营养也够，只不过没啥味道。”

    她之前布置聚灵阵的时候就想到了。

    老爷子眼睛顿时散发了神采。

    “当真有这么好的东西？”

    “有是有，但这丹药最好是拿来应急，不好一直服用，人毕竟是人，还是得吃饭的。”

    人毕竟不是修者，吃饭的营养是辟谷丹比不了的。

    老爷子若有所思的想了想。

    “你说的确实也是。”

    不过未来，当真连饭都不用吃了？

    老爷子很怀疑啊。

    因为他觉得宁宝是一个特别好吃的小姑娘。

    宁宝摸摸自己的鼻尖。

    “老爷子，辟谷丹不难炼制，不过有个别材料比较珍贵，我不确定现在能不能找到，如果找不到，还是需要另行培育。”

    这里毕竟不是修仙界。

    宁宝叹气，总觉得自己有给自己揽了件麻烦事啊。

    她手里的材料其实还挺多，至少，上万颗辟谷丹还是能炼制出来的。

    老爷子点头。

    “这个倒是不难，只要和你那培育药植那般安排人培育就好，不过一开始还需要你帮忙指点一下。”

    “丫头，这么多事情，我怕你吃不消。”

