    随着和风回到了木叶，将奇拉比卖出六亿两的消息也在村子里不胫而走。

    并引发了轩然大波。

    将和风的名声提升到了一个更高的高度。

    日向一族驻地。

    宗家长老日向白名在道场找到了正在教导宁次和雏田的日足。

    如今日足虽然是族长，但对白名这个长老还是十分敬重的。

    一见到他步入道场，他便让雏田自行练习，自己则三步并作两步的走了过去。

    “没想到你会来这里，白名长老，有什么事吗？”

    “日足, 你应该听说了和风的事吧？”长老白名打量了一下眼前的族长，开门见山道。

    “抓捕八尾，挫败云隐村的雷影，雾隐村的水影。”

    “现在更是成了木叶代表，与云隐村签订了新的和平协议。”

    “不止如此，他还把八尾人柱力以六亿两的价格，卖给了云隐村。”

    “如今在木叶，他做的那些事，都已经成了大家的饭后谈茶了。”

    再一想到和风出身宇智波一族。

    这就让白名这个族长的心里十分不爽。

    明明日向一族才是木叶最强的瞳术家族。

    结果名声大振的却是宇智波的人。

    不过日足倒是在这件事上看得很开。

    “和风做的那些事，确实为村子谋取到了利益。”

    “只能说，他是宇智波一族了不起的天才吧。”

    日足回答着说，在第一次听到这些消息的时候，他心里着实感觉到了震惊。

    没想到那个才十五岁的和风，竟在短短时间内，就成长到了那种程度。

    可不管怎样，他都是救过雏田的人。

    日足还是对他有一些好感的。

    “话虽然是那么说，但你不觉得他最近跟日差走的太近了吗？”

    白名忽然眼眸一动，把话题扯到了日差身上，“抓捕八尾也好，与云隐村代表谈判也罢。”

    “和风那个家伙带去的人可都是日差。”

    “这也导致出了风头的人，是日差。”

    “现在在分家那边，已经出现了日差进入了分家，实在是可惜了的言论。”

    白名提醒着日足。

    虽然日差的额头上有笼中鸟，可以确保他不敢对宗家有反心。

    但鬼知道日差那个家伙, 会不会被和风忽悠。

    从而搞出什么事情。

    而且日差堂堂一个分家负责人, 放着族内的工作不去做。

    天天跟一个外族人厮混在一起。

    也让他们这些长老心有不满。

    “在我看来，应该对日差进行一些惩戒, 让他不要忘了自己的身份。”

    “他是分家的人，这一点永远都不会改变。”

    白名义正言辞的表明态度。

    希望日足这个族长可以认可自己的理念。

    只是……

    日足下意识瞥了一眼宁次。

    无论怎么说，日差都是他的双胞胎弟弟。

    从小一起长大。

    “这件事不需要你来出面，我来到这里，也只是跟你知会一声。”

    白名说罢，视线便聚焦到了宁次身上，并招呼他跟自己过来一下。

    日足看了看长老白名，又看了看宁次。

    心里多少猜到了他的打算。

    却忽然回想起，上一次自己在教导雏田的时候。

    日差曾对雏田产生了敌意。

    自从有了宁次以后，日差对宗家的事确实没有以往那么用心。

    现在动不动就会离开驻地。

    或许，稍微惩戒一下日差，让他摆正一下自己的态度也没什么问题。

    就这样，日足皱起的眉头随之舒展。

    并没有阻止长老白名。

    与此同时……

    和风这一次回到木叶，可谓是衣锦还乡。

    不仅得到了云隐村的六亿两真金白银，还拿到了和平协议，与铁之国建立贸易订单。

    最关键的是……

    如今木叶的外部矛盾暂时解决完毕。

    晓组织还没有完全成型。

    一时半会儿也不会对木叶出手。

    带土跟黑绝估计会趁着这段时间，大力发展晓组织。

    然后想办法将抓捕尾兽的计划, 进行提前。

    换言之，接下来的日子将会是一个缓冲期。

    在这个期间，木叶能够迎来短暂的和平。

    “既然外部矛盾已经解决，那接下来，就该着手内部问题了。”

    “逼三代火影退位。”

    “执掌木叶。”

    如果三代火影想要体面，那自然是皆大欢喜。

    如果他实在不想体面，那就只能自己帮他体面了。

    不过，因为回到木叶的时间正好是夜晚。

    和风并没有直接前往火影大楼。

    而是先让宇智波清跟刹那，把钱送到木叶警务部。

    等到明天天亮的时候，再跟日斩商讨分钱的事。

    “虽然铁之国这些天一直在用最高礼仪接待我们。”

    “但他们的生活条件，着实有些艰苦。”

    “还是宇智波驻地好啊，冬暖夏凉。”

    “今天晚上终于可以睡一个好觉了。”

    和风一边在心里暗想，一边归心似箭得朝着宇智波驻地赶路。

    心里最为挂念的，莫过于是小玉。

    起初离开木叶的时候，他一度把小玉交给了清来照顾。

    想让小玉在清那里住几天。

    然而对小玉来说，清那里根本没什么好的。

    没待多大一会儿，就跑回了自己家。

    清没有别的办法，只能每天到和风家里，为小玉做饭，倒水，顺便再清理一下猫砂。

    在他押送奇拉比到铁之国这段期间里。

    照顾小玉的工作，则被他交给了另外的宇智波族人。

    一方面是因为小玉本来就长的很可爱，很乖巧，另一方面则是因为它是和风这个队长的忍猫。

    警务部的队员，自然对小玉的青睐有加。

    “小玉，我回来了！”

    不一会儿的功夫，和风便推开了自家的大门，并向小玉打起了招呼。

    可谁知道，整个客厅，却是空无一猫。

    “小玉？”

    “这家伙，又跑回去玩了吗。”

    和风四处找了一圈，发现哪里都没有小玉的踪迹。

    还以为辛苦了那么多天，能回来撸猫放松心情的。

    不过……

    就在和风心里忍不住吐槽小玉又不在家的时候。

    客厅的窗边突然传来一阵骚动。

    和风下意识看了过去。

    出现在那里的不是别人，正是他心心念的忍猫小玉。

    只是……

    映入眼帘的一幕，顿时让和风挑起了眉毛。

    因为在小玉的嘴上，赫然叼着一个形状怪异的水果。

    而根据丰富的经验，和风几乎是脱口而出。

    “恶魔……”

    “果实？”

