    池氏药业，董事长办公室。

    乔箐的话让池沐沐心口一惊。

    倒不是对傅亢还有什么感情，只是乔箐这么说，让她有点不知所措。

    什么叫赶尽杀绝。

    是要杀了傅亢吗？！

    犯法的事情，她不敢做。

    乔箐也没有给她解释太多，“沐沐，我只有一周时间陪你，这一周时间，你要学好怎么在职场上生存，知道吗？”

    池沐沐赶紧点头。

    每次在乔箐特别严肃的时候，她就像一个小绵羊一样。

    乔箐也不啰嗦。

    话说到此，接下来的就需要做起来给她看。

    “质检厅说，一周内会出结果是不是？”乔箐回到正题。

    “是。”池沐沐严肃的回答。

    “现在过去5天了？”

    “对。”

    “也就是说，极有可能在明天或者后天就会宣布结果。”

    “我爸说我们家的疫苗绝对没有质量问题，是孩子自身免疫反应造成的，一旦结果出来，我们池氏的口碑就会有所挽回，到时候我们再找之前合作过的医院和药品商谈，或许还能有转机。只是现在安阳药业的势头太猛……”

    “沐沐，你还是没有找到重点。”乔箐直接诶打断她的话。

    池沐沐眨巴着眼睛看着乔箐。

    “我们现在的重点不是结果出来之后池氏就会洗脱嫌疑，我们现在的重点是，这份结果到底是不是我们想要的结果。”

    “什么意思？”池沐沐看着乔箐，有些茫然。

    “你觉得，傅亢会让你们池氏有一个好结果？”

    “你的意思是傅亢会动什么手脚？不太可能吧！质检厅再怎么样也是沈家的官方渠道，他们不至于做什么违背良心的事情吧。傅亢的权利也不能大到一手遮天，让质检厅的所有人都要听他的！”池沐沐根本没想过，结果会被人动手脚的事情。

    “没有什么是不可能。”乔箐给予肯定回复。

    “那怎么办？那现在怎么办？”池沐沐开始有些着急了，“要是傅亢怎么又这份能耐，一旦对外公布我们池氏疫苗有问题，不仅我们池氏没了，我爸还会受到连带责任！我不能让傅亢得逞！”

    “所以现在我们自己想办法证明我的清白，而不是依赖质检厅。”

    “但是质检厅才是官方权威的，一旦质检厅出了结果，我们根本就没办法说服民众。”

    “不，有办法。”乔箐一字一顿。

    池沐沐紧张的看着她。

    在自己一筹莫展的时候，乔箐总是，什么都知道。

    “孩子火化了吗？”

    “我没问。”池沐沐想了想，说道，“都过了好多天了，按理应该火化了吧。”

    “先问问。”

    “好。”池沐沐连忙拿起电话，她给刘文志拨打，“刘特助，你帮我问问死亡儿童的家属，儿童现在火化了没有？”

    “池小姐怎么突然问这个？”

    “有用。”池沐沐也不知道。

    但是乔箐吩咐的，肯定就是有用。

    “是，我马上去问，一会儿给你回复。”

    “好。”

    池沐沐挂断电话，然后看着乔箐。

    乔箐也没有给池沐沐解释。

    等了两分钟，刘文志拨打过来，“池小姐，听说对方一直舍不得孩子离开自己，所以迟迟没有火花，但现在孩子的尸体即使在冰棺里面也开始有了腐烂的痕迹，所以选择了今天下午5点10分进行火花。现在已经送去火葬场了。”

    池沐沐应了一声。

    她把消息传递给乔箐。

    乔箐看了看腕表上的时间，直接拉着池沐沐就走，“还有20分钟。”

    “做什么？”池沐沐一脸懵逼。

    “拦下来。”

    “这怕不太好……”池沐沐已经被乔箐拽着离开了。

    池沐沐真的是莫名其妙的坐在了乔箐开的轿车上。

    轿车是她的。

    开车的人是乔箐。

    速度很快。

    飙得池沐沐抓着车窗上面的扶手一动不敢动。

    箐姐这技术……

    她得遭多少张罚单啊。

    原本去火葬场需要至少半个小时的车程，乔箐就用了10分钟。

    下车的时候。

    池沐沐连吐的机会都没有，直接被乔箐拽着跑进了火葬场里面。

    她忍着自己反胃的难受，和乔箐冲进去，然后看到了那个小男孩的一家人。

    就是父母在那里。

    眼眶都已经哭红了。

    池沐沐其实还是有些难以面对的。

    不管是不是疫苗本身的问题。

    终归而言，小男孩还是因为注册了之后，才出事儿的。

    她有些不敢过去。

    身体还是被乔箐拉扯着，走向了那对年轻的夫妇。

    夫妇眼神呆滞，脸上没了任何神采，看上去就好像人生都已经到了尽头，没有任何期待，只有凄凉和绝望。

    两夫妇感觉到身边有人过来，转头看了一眼。

    看到池沐沐那一刻，脸色一下就变了。

    原本还算安静的等候厅，此刻突然就报复除了女人尖叫的声音，“池沐沐，你个坏女人，你还好意思出现在这里，我要杀了你，我要和你同归于尽！”

    那一刻上前，直接就往池沐沐身上抓去。

    乔箐猛地挡在了池沐沐的面前。

    那天当着记者的面还能和女人演戏，事实上，在那天池沐沐也没有真的动手打这个女人，她下不了手，此刻更下不了手。

    原本以为又要被打惨的那一刻，就看到乔箐挡在了她的前面。

    她突然想起小时候。

    虽然读的是贵族学校，但总就会有那么一两个天不怕地不怕调皮捣蛋的校霸！有一次池沐沐不小心就惹到了那两个小霸王，下课后就被小霸王堵到了学校的后花园，不让她离开，还要动手打她，吓得池沐沐哇哇大哭，那个时候也是乔箐，也是乔箐找到她直接挡在了她的面前，也是她这么把她保护在身后。

    虽然后来两个人都被校霸揍了。

    但那个时候的池沐沐还是觉得，乔箐就像保护神一样，全身满是光辉。

    到现在。

    她都25岁了。

    乔箐还挡在她的面前。

    还把她保护得好好的。

    她听到啪的一声。

    女人一巴掌打在了乔箐的脸上。

    乔箐没有还手，她说道，“请先不要让你孩子火花，我们想要还你家孩子一个公平。”

    “公平，什么公平？！”女人眼眶红透，撕心裂肺的吼道，“我孩子是打了池氏药业的疫苗才死的！可警方没有给我们任何一个结果，只说质检报告没有出来之前，不能断定孩子的死到底何池氏药业有没有关系，所以不能对池氏药业相关负责人进行刑事拘留。但是现在质检报告迟迟没有出来，其实出来了又有什么用，疫苗有没有问题也都是别人说了算，我们这种普通人能扭转什么局面！还不是只有自认倒霉，还不是只能怪自己出生不好能力不够，不能给孩子一个良好的生活环境，到死都不能给孩子一个公正……”

    哭得，已经说不下去了。

    “我知道你的难受，我也是孩子的母亲，我能够理解你。”乔箐对女人说道，“我们今天找你，就是为了告诉你，你孩子的死不是疫苗引起的……”

    “够了！”女人尖叫，“你们都已经得逞了，你们还想怎么样！还要我们怎么样？难道还要让我对着媒体说，孩子的死确实和你们没关系吗？就因为你们有钱，所以我们这种普通人就应该被你们这么折磨吗？！”

    “你误会了，我不是让你为我们做什么，我们也不会自私的让你出面去澄清什么，我发誓，不管疫苗到底有没有问题，我都不会强迫你去媒体面前给池氏说任何好话！我今天来，只是让你明白，你儿子的死不是疫苗原因，不是免疫反应，是被人故意谋杀！”

    女人怔住。

    池沐沐也怔住了。

    乔箐在说什么。

    怎么就变成了谋杀了。

    “所以我们现在需要对您孩子做尸检，尸检报告一旦出来，就可以证明，你孩子的死因了。”

    “你们在说什么？！”男人大概也是忍无可忍了，“为了洗脱你们的罪名，什么都想得出来是吗？！我们家和谁都无冤无仇，我儿子为什么会被谋杀！”

    “不是你们和谁有仇，是你们儿子做了替罪羔羊！”

    “我不知道你在乱说什么，你们给我滚！我现在一秒钟都不想看到你们，你们要是再不走，我真的会打死你们！”男人此刻的愤怒，让他看上去无比狰狞。

    “我知道我现在说什么都没有用的，但如果你们愿意把孩子进行尸检，就什么都水落石出了……”

    “滚！”男人根本就不听乔箐任何解释，一个用力，直接将乔箐推了出去。

    面对男人的蛮力，乔箐还是被推开了好多步。

    池沐沐迅速辅助乔箐。

    乔箐摇了摇头，表示自己没事儿。

    她上前又准备去说服对方的时候。

    池沐沐三两步走在她的前面。

    在乔箐还未反应过来那一刻，池沐沐猛地一下直接跪在了两夫妇面前。

    本来愤怒到都要杀了乔箐和池沐沐的男人，此刻因为池沐沐突然的举动还是怔了一秒。

    “不管什么原因，我知道我们都没办法弥补你孩子的死去对你们带来的伤害。我也不否认，我们做的一切全都是为了让洗清我们池氏的清白，我知道我们很自私，但是我们也没有办法。我父亲现在在医院躺着，你们不知道他因为这件事情身体有多严重。”

    “我爸一直以来都有心脏病，几年前做了心脏搭桥手术，医生建议要多休息，结果我爸不听，把大部分的精力全部都花在了工作上，现在终于趴了下去，准备做心脏搭桥手术，心脏搭桥手术的成功率只有百分之五十，意思是有一半的几率，我爸会死在手术台上。”

    “在这种时候，我爸却还是一直关心着这次的事故，如果不是我妈看着，我爸估计会打着点滴出现在工作岗位上。我在这里可以用我的生命发誓，爸对待工作认真负责，对药品的监管真的已经严格到了变态的地步，绝对不可能出现任何药品上的失误。”

    “我知道我现在给你说这些对你们也不一定会信，当然对你们而言也不重要，我只希望你们可以给我们加一个机会，给我们家机会证明我们家的清白，让我爸能够安安心心的去手术台，也让那个真正致死你们孩子死亡的人，绳之以法。”

    说完。

    池沐沐还给两个人重重的磕了一个响头。

    乔箐在旁边看着，手指紧了又紧。

    那一刻想要拉她却有忍住了。

    不得不说，池沐沐打感情牌的方式，更容易让对方心软。

    只是……

    她没想到池沐沐会做到这个地步。

    记忆里，她还是那个需要保护的女孩，还是那个一遇到事情就习惯性往她身后躲的小女孩，不知道从什么时候，变得有担当，变得那么成熟了。

    心里还是会有些心疼。

    从未想过池沐沐会以这样的方式成长。

    仔细一想，这段时间的池沐沐真的经历了太多太多。

    而她却就是，承受了下来。

    还变得，越来越强大。

    她就这么看着池沐沐，看着池沐沐跪在地上求情对方帮忙。

    两夫妇自然不可能就这么被池沐沐说服了。

    乔箐开口道，“同为父母，我很清楚死去孩子的痛苦，但是，与其让自己孩子死得这么不明不白，给孩子找明真相才是对孩子最好的交代。希望你们能够答应我们给孩子做尸检，我们绝对会给你们一个满意的答案，绝对会！“

    两夫妇看着跪在地上哭得泪眼婆娑的池沐沐看，看着面对着他们一脸真诚，那份坚决让他们完全无法拒绝的乔箐，两夫妇眼泪都不停的在往下掉，没有任何人开口答应。

    就是不甘。

    直到工作人员来提醒，“轮到你们了。”

    “不……”女人突然崩溃了，“老公，我不想把儿子送进去，我不想送进去……”

    一想到送进去之后就只剩下一盘散沙，整个人就崩溃到不行。

    女人的激动，让男人也难受到不行。

    男人说，“别这样，你这样，你让孩子怎么安心的去……”

    “老公……我真的不能失去儿子，真的不能……”

    两夫妻哭得伤心欲绝。

    女人因为过度伤心，直接哭晕了过去。

    男人惊吓着，连忙叫着她，“老婆，老婆，你别这样，你这样我怎么办……”

    “先送你老婆去医院，马上送去医院。”乔箐连忙说道。

    “好，好，好。”男人不停的点头。

    那一刻也已经崩溃到不知所措了。

    “那你们还要火花吗？”工作人员问。

    大概是见多了这种场面，显得很淡定，还有些过于冷血。

    男人犹豫了一下。

    看着自己怀里晕倒的老婆，“暂时不了。”

    “交给我们可以吗？”乔箐问，“把孩子暂时交给我们可以吗？”

    男人那一刻伤心的情绪也已经到了极致，“我希望你们真的可以给我一个真相大白！”

    “我保证。”

    男人抱着他妻子大步离开了。

    “沐沐，你先送他们去医院。我把孩子带走了就过来。”

    “好。”池沐沐连忙从地上爬起来。

    她擦了擦眼泪，跟着两夫妇走了出去。

    池沐沐让他们坐上了自己的轿车。

    她咬牙。

    让自己开车的速度明显快了很多。

    人在逼到极致的时候，身体就会有很多极限本能。

    乔箐此刻把装着孩子尸体的冰棺运走了火葬场，然后打电话给江见衾，“江医生。”

    “是你没错吧，乔箐。”

    “是我。我现在需要你帮我一个忙？”

    “你说。”那边直言。

    “帮我找一个法医，南予国，最权威的。”

    “……”江见衾眼眸一紧，“你要做什么？”

    “你不帮沐沐的事情，只有我来不是吗？”乔箐的声音，明显有些讽刺。

    池沐沐想不到很多事情，不代表，江见衾想不到。

    当然，她也没有理由怪江见衾什么。

    毕竟分开的两个人，没有了任何瓜葛，就没有了任何义务给对方做任何事情。

    甚至于，江见衾不给对方任何希望，不让池沐沐有任何念头，做得还很对。

    她不过也是，带着私心，有些不爽所以发泄一下而已。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    好啦，二更完毕。

    明天见。

    再次祝大家中秋国庆快乐。

    爱你们。

    (*￣3)(ε￣*)

