      红雨本以为贺难对此无计可施然后恼羞成怒，不过她也并不在意——贺难只是一介书生，并不是打手，虽然他会一些粗浅的轻功，但对于武功他可是一窍不通。自己身怀真气，如果他真敢用强，一息之内便能让他束手就擒。

      但没想到听了自己这话，贺难反倒是一脸奸计得逞的邪笑道：“我是不会武功不假，但是你不也不会么？男子的体魄可不是你一个黄毛丫头能比的。”虽然这话没错，但是从贺难这个骨瘦如柴的人嘴里说出来总有些怪怪的——以他的体格其实也就只能制服一些稚气未脱的少年和姑娘了。

      “你忘了我有真气么？”红雨反唇相讥，但此时她背后却隐隐冒出冷汗，以她对贺难的观察，这家伙是擅长阴谋诡计那一挂的老乌龟，不到最后时刻不会露出那样的怪笑。

      “那你倒是试试能不能使出来啊！”贺难突然笑的十分放肆，仿佛山洪暴发一般。

      红雨气极，忙抬手驭气，想给贺难一个教训，却发现自己体内经络受阻，气脉凝滞，那真气还不如自己的呼吸明显。“你……你……你对我做了什么？！”

      贺难的表情此刻已经得意的无法描述，狞笑着说道：“敛气散……这个东西你不会不知道吧。服了敛气散的人在一段时间内体内的气脉会封闭，真气无法运行，现在的你就是一个手无缚鸡之力的小姑娘……不如你想想是什么时候我对你下的药？”

      “是……鱼汤！”红雨脑海中如走马灯一般闪过刚才的片段，贺难只有为自己取鱼汤时才有机会下药！

      “真聪明。”贺难出言嘲讽道，表情十分猥琐难以描述，“我可没有那么好心主动为你盛汤。”

      “既然红雨姑娘是个聪明人，那应该知道现在你我之间孰强孰弱。我不逼你，只是形势逼我不得不出此下策；我也不会害你，这敛气散的剂量大概能持续三日，正好是钺月城到白玉京一路上的时间。到了白玉京，面见我师父之后，对我要杀要剐随你定夺——今日实在是冒犯了。”说着说着，贺难的表情又变的诚恳柔和下来。

      红雨虽然愠怒，但她不得不承认贺难说的、做的，于他自己都没错，只怪自己粗心大意才会被他算计。更何况她毕竟是个女孩子，无论手段多么高强，心智多么坚定，心肠软却是天生的，看贺难此时的态度诚恳，只好不太情愿地应允道：“那……好吧。我随你回去，但是在路上你可不能再像这样欺负我。”末了还逞强似的补充了一句：“到了白玉京之后，我自会把今日所受的耻辱要你偿还回来。”

      贺难听闻红雨的态度有所转变，心中的一块石头终于落了地，轻轻笑了笑：“好说。”便拉着不情不愿的红雨离开了这座酒楼。

    两人争辩的声音并不算大，但是却架不住说者无意，听者有心。

      贺难只骑了一匹白马过来，知道不能委屈红雨和自己同乘，便向她询问道：“这附近有什么车坊吗？我们再租一匹马来，这一匹马终究是有些不方便。”

      红雨听完，稍稍思索了一下，便引着贺难去了附近的一处车坊。这车坊也没什么稀奇，但和那酒楼一样，都挂着个“如意”的招牌。

      红雨向贺难介绍道：“如意商号是钺月城中的大商号之一，经营着不少食肆、驿站以及其他的商品生意，因为价格公道，童叟无欺，所以颇有些名气。”贺难点了点头，心道原来如此。

      两人进了车坊，向店家道明来意，便跟着店家向马厩去了。

      不多时，贺难不知突然想到什么，便俯身到红雨的耳边，窃窃私语了两句，红雨轻轻点了点头，说道：“那就听你的。”

      贺难听得红雨应允，便转头问店家：“你们这儿有没有马车？”然后还补充了一句，“要车厢宽敞一些的。”店家带着两人又到别院看了看车厢，没想到贺难对此都不是很满意。

      店家道：“这些已经是最好的车厢了，如果公子还嫌不够好，我们也无能为力啊。”

      贺难摇了摇头，说道：“并非是不够好，而是不够大。这些车厢都是给公子姑娘们乘坐的——我想要一架拉货物的板车。”

      店家恍然大悟，一拍大腿道：“有啊。”不多时，他便拉来了一架上面还残存着干草、麦秸等饲料的板车，“这是我们平时用来拉草料的，够大了吧。”店家颇有些得意道。

      贺难点了点头“确实不错。”他转头看向红雨，想征求红雨的意见，却看见红雨姑娘正捂着鼻子，满面的嫌弃之色。“好臭啊。”

      店家听了红雨的话，悻悻道：“姑娘此言差矣，这一架已经是最干净的了……常年给马拉草料放在马厩里，沾点腥臭也是在所难免的嘛。”

      红雨突然恶狠狠地看向贺难：“你不会想让我坐这车吧？那我就算死也不跟你回去。”

      贺难低下身子，凑近了那板车，仔细地嗅了嗅，对红雨说道：“让你坐这板车确实委屈你了……你来骑我的马，我坐这车上。若是你还嫌味道大，便找个手绢绑在脸上捂住口鼻就好了。”

      红雨看到贺难委曲求全，也不愿再咄咄逼人，轻轻白了他一眼，便从袖中摸出来一副面纱戴在脸上。“那就依你说的好了。”

      和店家商量好这板车的价格，红雨先骑上了贺难那匹白马溜了溜，称赞道：“不错。”贺难便和店家一起给自己的马套了缰绳牵着板车。

      盛国的城中平时禁止骑马，两人就这样一路牵着马出了钺月城的北城门。红雨翻身上马，身着红衣，面上白纱，裙下白马，美人英姿飒爽。贺难……一屁股坐进板车的车厢里，身上麦皮，头上草屑，腚下……不提也罢，坐在那板车中只露出半截上身，探出头来四处张望，比起之前那副趾高气扬的样子倒是滑稽了许多。

      两人沿着钺月城向白玉京的官道慢慢走着，临一岔路，贺难突然叫了一声：“走小道。”红雨在马上转身瞥了他一眼，揶揄道：“小路颠簸，你也不怕把……腿磨烂了。”其实她是想说些屁股，但姑娘家又觉得说出来太过不雅，只好改口称腿。

    贺难倒是不以为意，说道：“无妨，小路更方便一些。”也不知道这方便指的是什么。

      红雨听完没有再作反驳，便打马转向那山野小路去了。小路果然颠簸不平，贺难被硌得呲牙咧嘴，还差点从车上颠了出去，红雨时不时的回头看一看贺难的状况，那滑稽的样子让她看得只想发笑。

      过不多时，只听见背后一阵纷杂散乱的马蹄声，二人双双回头去看，却见身后三人三马，烟尘滚滚，似乎是直奔二人而来。红雨心道不妙，赶紧快马加鞭，只是这马再快，毕竟还拉着一架车，又怎能快得过轻骑？

      那三人三马追上了红雨二人，只将他们两个连骑带车团团围住。

      “别着急走么！”三人中为首的那个汉子先开口叫道。

      贺难从车厢中探出头来，却发现这三位好生面熟，原来是在酒楼中坐在他二人身边的那三位大汉！

      贺难干笑了两声，主动搭话道：“三位大哥是为了钱财来的吧……小弟身上银两带的不多，但也有一些能当作买路钱。还请三位大哥高抬贵手，请勿害了我二人的性命。”

      为首的汉子朝着地上“呸”了一声，说道：“钱财我们不缺，不过刚才在酒楼，看见这个骑马的丫头倒是生得漂亮……”

      红雨听这汉子马上要说些不三不四的话，顿时娥眉微蹙，面如寒霜。贺难也不愿意听这三个汉子的污言秽语，连忙从车厢中爬了出来，轻轻握住她牵着缰绳的手以示安抚，又冲着那汉子谄笑道：“这位大哥……我夫妻二人自小便孤苦伶仃，相依为命到今天实属不易，不如您三人随我到白玉京的家中，小人定将家财全数奉上，来赎我二人的性命……”

      那汉子冷哼一声，又道：“你还是留着你那些钱去阎王殿当作买路钱吧！”随即拔出自己的腰刀，照着贺难的颈上砍去。

      刀光飞闪，一看便知绝非山野中劫道的普通匪徒所能佩戴如此宝刀，这汉子也远胜寻常悍匪的实力，贺难大叫了一声“且慢！”便就地打了个滚躲开了冲着自己头颅的一刀。

      “又怎么了？！”汉子满脸的不悦，冲着贺难咆哮道。

      贺难的眼珠子转了两圈，说道：“这位大哥……就算是死，在下也想做个明白鬼，您三位若是真要劫色，掳走我妻子就行了，为什么非要我的性命呢？”

      听完这话，那汉子鄙夷的笑了笑，说道：“你这厮还真是有够无耻的，为了保命连这种话都说得出来……”

      “贺难啊……你这小人真是死有余辜！”那汉子大吼一声，如同平地惊雷，手中钢刀梅开二度，直奔贺难的头颅。

      持刀的汉子只看见贺难站立在原地不动，连眉头都没皱一下，脸上全是得意的笑容。而下一秒，自己的视野里便全是树荫遮蔽着得天空和胯下骏马的马肚子了。

      那汉子的两个同伙见这汉子不知因为什么便栽倒下来，只道速战速决。便直催骏马，抽出腰刀，气势汹汹地扑向了二人。红雨素手轻抬，那两人也从马上一头栽了下来。

      贺难仍然没看见红雨是怎样出手的，只见到这三个汉子的四肢关节处和胸口都出现了拇指粗细的血洞，血洞中血流如注。

