    鸿钧道祖乃是天道的化身，但是他在得到强大力量的同时，也失去了自由，根本就无法远离洪荒世界。

    正是因此，鸿钧道祖只能守护在建木附近，等待着鲲鹏的回归。

    不过鲲鹏最后能否带回来什么，这一切就不在鸿钧道祖的掌控之中了。

    鸿钧身为天道的一部分，他的权利也仅限于洪荒世界当中，像这一次鲲鹏远遁，就只能看鲲鹏自己的意思了。

    然而鲲鹏注定是会让鸿钧失望的了，现在他就在独吞这份机缘。

    那三分之一的鸿蒙道果，鲲鹏可没有一点要交给鸿钧的意思。

    此时哭鲲鹏终于静下心来，有机会全力炼化这鸿蒙道果，他立刻就把全部的精力都放在了自己的身上。

    一道道法则之力在鲲鹏的体内流窜，那就是鸿蒙道果所化的精华。

    这鸿蒙道果号称能让修士立地成道，其中自然是蕴含了无数道真。

    正所谓一朝悟道，立地成真，便是这般状态。

    不过鲲鹏此时专心悟道，那鸿蒙道果的力量也是迅速的被消耗着。

    一道道法则之力幻化成圣兽之行，他们盘绕在鲲鹏身体周围。

    金龙，火凰，神虎，麒麟，龙龟，等等神兽咆哮翻腾，把鲲鹏的肉身衬托的宝相庄严。

    就在这一股股异象欢呼跳跃之时，一头神鲲之影忽然杀出，它怒吼连连，四处扑杀，竟然将所有神兽全部猎杀，疯狂吞噬！

    与此同时，鲲鹏的肉身力量也在继续飙升着。

    日升月落，岁月无声。

    鲲鹏一心修行，整个世界都仿佛已经不存在了。

    正是应了那句话，我不醒来，整个世界就没有意思！

    鲲鹏不知几多寒暑流逝，这一日他终于再次睁开了双眸。

    “混元大罗金仙六重天！”

    鲲鹏眼中神光湛湛，这一次他并没有直接突破，而是刻意压制了修为。

    连续快速的突破固然会让鲲鹏实力大增，但是根基不稳的情况下这对他来说并不是什么好事。

    太过于快速的突破，往往会留下巨大的隐患。

    鲲鹏在进入混元境界之后，他的修行速度不可谓不快，甚至连鸿钧道祖都觉得震惊。

    因此鲲鹏自己也是心中清楚，他必须要稳一点。

    “如今鸿蒙道果已经被我全部炼化，只要我愿意，随时都可以跨入混元大罗金仙七重天！”

    鲲鹏信心满满，他眼眸之中有无尽的星辉闪耀。

    现在的鲲鹏实力突飞猛进，他已经可以纵横洪荒，即便是五位天道圣人联手起来，鲲鹏也足以一击将他们灭杀。

    若非天道的特殊性质，鲲鹏甚至可以彻底灭掉几位天道圣人。

    鲲鹏眼看这鸿蒙道果已经消化完了，再留下来也没有什么意义，他不再停留，顺着建木的根系开始回归洪荒世界。

    “若非有建木的指引，只怕我也会迷失在这茫茫混沌之中，根本没有机会在找到洪荒世界的所在。”

    对于未知的领域，谁都无法进行找寻。

    哪怕鲲鹏在洪荒世界中生活了无尽的岁月，那里已经有他许许多多的痕迹，但是现在让鲲鹏感应洪荒世界的存在，他感受到的也只是一片虚无。

    这和魔祖罗睺一样，他也同样是无法从外面找寻到洪荒世界，因此只能利用秘术建立了通道，企图从那地窟之中进入洪荒世界。

    鲲鹏现在是越发对建木重视起来，这株神树的作用，要远远超越其他灵根。

    尤其是当建木成为天地支柱之后，它已经发生了极大的变化。

    “现在的建木已经不再是极品先天灵根了吧？至少也相当于至宝级别的灵根，甚至是混沌级别！”

    鲲鹏心中正自想着心事，他不知不觉中已经回到了洪荒世界。

    感受到洪荒的气息越来越浓郁，鲲鹏的心里也渐渐欢快了起来。

    这种感觉，就像是倦鸟投林，仿佛是失散的孩子找到了家乡。

    然而当鲲鹏沉浸在这种感觉之中时，他忽然感应到一道目光正火辣辣的注视着自己。

    “道祖？参见道祖！”

    鲲鹏此时已经从建木之中走出，那注视着鲲鹏的正是鸿钧道祖。

    此时道祖眼中带着一丝热切，甚至可以说是迫不及待。

    “鲲鹏，你回来了！这一次外出，收获如何？”

    鸿钧道祖一脸笑意，显得很是真诚。

    鲲鹏看着鸿钧道祖那真诚的脸，他顿时显得有些尴尬了。

    “道祖，不敢辜负所托，这一次，确实有些收获！”

    鲲鹏说着，他伸手拿出了一物。

    那鸿钧道祖看向鲲鹏的手中，他脸上已经满是激动。

    这一次鸿钧道祖从天道那里得到的提示，如果鲲鹏能够得到机缘，很有可能会让洪荒世界再次兴盛起来。

    至少也能再次培育出数位天道圣人！

    虽然鸿钧道祖不知道那是什么机缘，但是培育出数位天道圣人，这对洪荒世界来说，可是一件极大的好事。

    天道圣人完全受制于天道，以后让他们去执行天道的命令，维护洪荒世界的安全，这都会非常方便。

    不过当鸿钧道祖看到鲲鹏手中之物时，他眼中却多了一丝迷茫。

    “这是，一株神树！”

    鸿钧道祖的脸色很快从迷茫化为震撼，他从天道意志那里得知，鲲鹏手中这枯萎了的小树，竟然是一株极其逆天的神树！

    “这是怎么回事？”

    鸿钧道祖不知道究竟发生了什么，更不知道这株神树为何会枯萎，因此他迫切的询问了起来。

    鲲鹏见此，他立刻把事情说了一遍，不过其中也“略有改动”。

    比如说争夺时候自己经历的危险，直接扩大十倍百倍，突出自己夺宝的危险。

    至于那鸿蒙道果，鲲鹏是大呼可惜，自己没能得手一点点，全部便宜了那些强大的至尊。

    “若非那些至尊争夺爆碎的鸿蒙道果，我连这小树也无法得到。”

    鲲鹏大呼可惜，听的鸿钧道祖都是一阵心惊肉跳，不由跟着鲲鹏的话语心潮起伏。

    “那混沌中有大凶险，这一次倒是辛苦你了！”

    鸿钧道祖对鲲鹏的话立刻信了三分，因为鲲鹏描述的混沌和他所知的极其相似。

    而在这种情况下，能得到这株小树，似乎确实已经是鲲鹏的极限了。

