    （半小时后修改重复部分。）

    “李和现在的境地，还算可以吧。”

    “人皇位格如今正在封印无量量劫，他没办法去取回前世的力量，审判委员会盗取原初之火，在现实当中可以说是几乎无敌。”

    “我们翻盘的路比较难走。”

    孙明也十分忧愁的一叹，先前还要找审判委员会算账的豪气不再。

    忧虑的说道：“毕竟时代不同了，要是幻想时代根本不是问题，毕竟那什么，三十年河东，三十年河西嘛。”

    “可现在力量上限已经被锁死。”

    “那群比无解啊……”

    如果不是审判委员会盗取了原初之火，他们当初怎么会败得那么彻底？例如他自己的冥皇位格，主宰死亡与轮回，原初之火直接免疫这些，怎么打？

    偷李和的力量来打他们，真的无耻！

    “倒也不是完全无解，你们之后，我们革命军的总帅李新德崛起，以武皇之力，曾经压得审判委员会喘不过气来。”姬长生笑道。

    “哦？那李新德呢？他在帮李和对不对？”孙明很兴奋。

    “不，总帅被放逐虚无了。”

    “……”

    孙明不知道该怎么吐槽了，幽幽道：“你就是来跟我分享郁闷的？”

    姬长生哈哈笑了起来，他挺喜欢孙明这种性格的，怪不得能够跟李和成为前世的好基友，这两个都是没有“自知之明”的人啊。

    哪怕拥有的力量再多，地位在高，其实也没有把自己当个人物，没什么架子。

    “不，我是来告诉冥皇阁下好消息的。”

    姬长生咧嘴一笑，说道：“李和前世太强，想的也太少，站得太高，所以哪怕他成为了人皇，人类也根本不由他来主导。”

    “人们只是将他当英雄。”

    “当成灾难里救苦救难的英雄，当灾难被解决的时候，就……不需要他了。”

    “他那朴素的愿望和理想，根本得不到落实。”

    “所以。”

    “会有审判委员会盗取原初之火，会有世家门阀伙同审判委员会盗取胜利果实。”

    “人类文明也再度陷入内耗和周期律的束缚当中。”

    “说实话。”

    “如果是前世的李和过来，面对如今的局面，其实也没有办法解决，他固然能够再平推一次，可那并没有用。”

    “治标，不治本。”

    “反而是他死后，这个世界的所有妖魔鬼怪，人心中藏着的恶魔都跑了出来，在这样的大争之世当中，才有真正消灭恶劣之根本的机会。”

    “还是那句话，世界需要一场革命，一场轰轰烈烈的革命，烧断一切枷锁，烧毁一切恶劣。”

    “而不是什么改革。”

    “哪怕那是一场自上而下的改革，下面的人再听话，也不过是阳奉阴违，李和就算没死，活到现在，世界也不会好半点，反而他会无比迷茫……”

    姬长生的话让孙明认真思考了起来。

    他想了一会，说道：“还真是这样，我们在幻想时代根本就没有想过那么多，也没有想过去统治什么的，更没有想过社会问题该怎么解决。”

    “那个时候，好像就觉得，打赢了战争，回到现实，就能够实现共产社会。”

    “天下就大同了。”

    “可这些似乎只是我们的一厢情愿……”

    “唉。”

    说到底，他们这些人，在幻想时代中虽然崛起了，但大多只是普通的老百姓，对于社会和文明的认知极为有限。

    他们没有因为力量而迷失，却也没有能力为人类文明而指路。

    他们十分天真的，一心应对灾难，将所有的治理交给了原本的体制和后来新组建的炎帝国，政治的事情一概没有过问。

    结果……

    是啊，李和就算没死，回到现实后就能如愿么？那些人打着李和的旗号反李和，最终闹得李和众叛亲离，又不是不可能。

    玩政治的心都脏，李和可玩不过他们。

    真要脾气上来了乱杀一通，那倒如了对方的愿，妥妥的成为暴君了……

    孙明觉得李和玩政治玩不过。

    姬长生却觉得不是这个问题，而是没有泾渭分明，但敌人隐藏起来的时候，混进队伍的时候，要甄别找出敌人是很难的。

    破坏永远比建设容易。

    他们可以很轻易的破坏你的建设，而你失败了却找不到该向谁发火，那种局面，在“一团和气”之下，就算让周瑞来改革，他也没办法成功。

    或者说。

    周瑞根本就没有机会与李新德一起拉起一支革命军的队伍来……

    李和若在。

    也不会有历史研究社，审判委员会不篡改历史，就根本不会有为了寻找历史真相的历史研究社，不做这种极度深入的研究，也根本不知道该正本清源，也无法在理清历史后找到文明的出路和答案……

    可以说。

    李和是死了，但，文明其实活过来了……

    转世后的李和也不负所望，他也不再是那个天真的少年，他比之前要更加博学，对社会的认知要更加深刻，他在哲学和文明的理解上超越了绝大多数人。

    他现在，是一个合格的领袖了。

    阳明先生说：“破山中贼易，破心中贼难。”

    李和不死，只能破山中贼，李和死后并转生，方才能够破除人类的心中贼！

    “胜败之论，形势好坏。”

    “世人皆以为当世为最坏之形势，唯独我认为，这是人类四万年以来，最接近胜利的时候！”

    “此战若胜，一战可定觉悟！”

    “开万世之基业！”

    姬长生豪气干云，孙明都愣住了，随后，他发出轻松愉快的笑声，说道：“原来是这样，那么，去吧，去做吧。”

    “天真的少年终于成为了屠龙的勇士。”

    “是时候，终结恶龙了。”

    “李和能够有你这样的朋友，我很高兴，也由衷的祝愿你们能够打出一场漂亮的战争，比幻想时代还要伟大的战争！”

    ……

    ……

    94层，吕炎带着一众强者与起义军汇合后，便轻松的控制了留守的第八团第三营，陈琦作为营长不在，是副营长刘元带队。

    看着昔日的副帅，刘元心情有些复杂。

    “怎么，不认识我了？”

    吕炎对围困中的刘元说道，刘元犹豫了下，还是喊道：“副帅。”

    吕炎笑着上前，拍了拍刘元的肩膀，说道：“虽然不太可能，但我还是问一句，我打算出去，要跟我一起走么？”

    刘元摇头。

    吕炎并不失望，只是打了个响指，让人将第八团三营关进牢房里再加上几层封印，也没有过分为难他们。

    彭冲这才有时间过来问姬长生的去向。

    “姬小子去了99层，稍后他会过来与我们汇合的，还剩最后一次权限，我们去96层，顾文长和第一师的主力就在那里。”

    “就以我们这乌合之众，去碰碰精锐之师。”

    “看看炎武卫这些年有没有长进。”

    说是乌合之众，但各人的反应都不同，彭冲带领的那些普通凡人觉得的确如此，95层的那些圣人境囚犯则在思考接下来该怎么打，而跟着吕炎一起关在第98层的那11个人，则发出狂妄轻蔑的笑容。

    仅仅只是被关押久了心理不平衡？

    当然不是。

    那十一人里面有累计变动率超过50%的白金作者，已经恢复了皇级的实力，有胆大包天敢去昆仑要塞偷人道圣器的神偷，有动荡年代群雄并起，当时不输于五大幻想组织的组织首领。

    这十一人包括吕炎，无一不是曾经的天骄。

    加上吕炎，这里一共有三个皇级，七个非同寻常的先天圣人，两个凶名在外的武尊，足以媲美四大宗师那样的武尊。

    当然。

    他们被关久了，与外界有点脱节，如今四大宗师都在冲击武神了，而这两位并不知晓外面的事情，其实已经落后了。

    但并非巅峰对决，是不碍事的。

    他们98层的这些罪犯，就是第一师难以抗衡的，若非如此，顾文长带着部队就不只是去96层了，他要是有把握战胜，甚至连95层都不会去，会直接去98层！

    事实是，没有。

    那么，吕炎就要考核考核，看炎武卫这些年到底长进了没有，不然的话，这一次可是真的要输得很惨了。

    打败第一师，正大光明的走出和谐城。

    这，才是吕炎要的。

    …………………………………………

    …………………………………………

    “和谐城里面怎么样了？”

    伴随着六月下旬昊天塔故障以来，到七月底，里面的混乱已经持续一个月了，顾文长并没有派人告知外面驻守的友军，表示混乱平息。

    于是。

    七月的最后一天，老元帅苏无敌来到了和谐城外，问协防支援的第四师情况如何，第四师师长彭柯回答道：“不太好。”

    “吕炎在拿第一师练兵。”

    “在姬长生盘活后五层后，他们的力量其实已经超过了第一师，3位皇级，7位半步皇级的先天圆满，2位巅峰武尊，32位先天圣人，108位圣人与普通武尊。”

    “超过五万名完本作者，其中上万人是超凡境界。”

    “整合所有犯人以后，姬长生带着的这支起义军的面板实力已经非常恐怖了，从六月底的时候，他们其实已经有能力突围，我们也做好了战斗准备。”

    “结果他们并没有。”

    “在霸占1~10层后，反而是第一师要仰攻他们，而他们在锻炼阵地战的同时进行反复穿插，与第一师展开拉锯战。”

    “其实就普通战力而言，面对第一师依旧是一触即溃。”

    “可他们高端战力太多了。”

    彭柯有些感慨，哪怕他们炎武卫有军势，第一师副师长徐志红也是皇级，他带队冲锋的时候一般皇级根本挡不住。

    但对面一来不是普通皇级，吕炎绝对是皇级中的佼佼者。

    二来，对面哪里只有一个皇级？那么多高端战力，可以说要大半个炎武卫才能凑出来，这也是和谐城建立二十年来的深厚积累！

    特别战场还是和谐城。

    炎武卫能够动用的战略武器本来就少，还没有什么战略纵深……

    只能说换炎武卫哪个师来都不行。

    “老爷子，真的不进去支援吗？”彭柯还是为第一师有点可惜，虽然胜败乃兵家常事，但第一师就这么败了的话，肯定是需要有人出来承担责任的。

    无论是顾文长还是徐志红。

    除非……

    “不用，那位执剑者已经来了，等等吧，等到这场战争结束，如果执剑者也落败了的话，第一师要承担的责任也就没那么大了。”老元帅负手看了眼远处的山峰。

    在那山巅之上，站着一个人俯瞰着人间。

    “那位是……”

    彭柯不敢看太仔细，只是随便瞥了一眼，但对方不是能够轻易窥探的，所以他只能看到个模糊的影子。

    老元帅倒是不用避讳什么。

    随意说道：“他啊，执剑者第四，风皇，陈白衣。”

    当年盗取原初之火的九人其实都是惊才艳绝之辈，毕竟实力不够强，天赋不够好，是无法承载原初之火的。

    看来审判委员会还是知晓和谐城里面情况的，否则不会让陈白衣过来。

    如今狂士坐忘尚且没醒，迦南一般不会出手，除陈白衣外，再要更厉害的，那就只剩下渔叟亲自出手了。

    可以说，差点就是最高规格。

    彭柯深呼吸了一口气，说道：“监狱里的起义军冲出来，顾文长带着第一师在后面咬尾，我们第四师在前面堵截，起义军的高端战力多归多，可到时候应该没有多少余力来帮助李和的，李和要当着陈白衣的面救走姬长生，难度不是一般的大。”

    老元帅点点头，沧桑的声音说道：“时代的岔路口已经来临了。”

    “这是李和唯一鲤鱼跃龙门的机会。”

    “如果把握不住，不管他以后自己会变得多强，文明裁判所应该是发展不起来了，更别说在这场逐鹿当中获得胜利。”

    “革命不是过家家，战争更不是。”

    “周瑞、任侠、奥林匹斯，三家走着各自的道路，并不会因为他是李和，就退让半分。”

