    爷爷说了，对方来询问时，分明是很着急的，可惜他回家晚了些，消息知道的迟，所以想来问问，可是遇到什么难事了？

    “那个，你找我帮忙？干嘛不去天雪城呢？”

    “这个，是你误会了，我爷爷可能就是随口一问，应该没什么想法，我好好的，哪有什么事？”

    “这样啊。”司徒修不知说什么好了，他明明听薛广说了，小丫头在海上失踪了，怎么会没事呢？不过，现在应该都解决了吧。

    他们之间的气氛顿时有些尴尬，曼卿也自责起来，他们毕竟是老朋友了，虽然对方缺失了记忆，可对她的关心却没有少，当下便笑着说，

    “看我这脑子，你来了半天，光顾着说话了，请到里面坐吧，这里是新建成的，有些地方还没收拾呢。”

    “不会呀，看起来已经很好了，薛广只是说了大致方向，可从上空看下来，非常的显眼呢。”

    呃，显眼？这可不是曼卿想要的，风离在时怎么给忘了，让他帮自己布一座大阵呀，就算有修士偶尔路过，也不会被注意到，虽然她已经结丹，可低调还是必须的。

    他们来到了外公的书房，司徒修也曾在国子监读过书，算起来，和杨谊有师徒情分，既然来了，礼节上也要拜访的。

    外公正在书房画画，他没画什么花鸟鱼虫，而是在画航海图！阿强在一边回忆着，见到司徒修，老人家也挺高兴的，毕竟是故人来访，当年还是孙女婿的人选呢，可惜啊，他们没有缘分。

    “您这是画的什么？看着好像是海域图。”

    “是啊，你见过这种图吗？我也是受了别人的启发，试着画一画，要是有人指点就好了。”他以前可是连地图都很少见，可司徒修不一样，从小便在军营里厮混，看地图是没问题的。

    两人找到了共同话题，说到高兴处，还给外公出了个主意，

    “咱们可以坐飞船，到那一片视察一下，比起行船来可快的多呢。”飞船当然比海船快了，曼卿不是没想到，她只是觉得，外公慢慢摸索也是一份乐趣。

    曼卿放出了飞行器，却让阿霜去操纵，她自己借口有事，并没有跟着一起，

    “不管她啦，咱们去吧，小丫头就是事情多，对了，刘安早上还说，有啥事要问你呢？”

    外公帮她打着掩护，当年那么好的机会都没抓住，现在时过境迁，他更看好那位风公子，人家对孙女是真好啊。

    曼卿也是真的有事，并不是敷衍他，离岛中心的洞被龟太郎封了，她还是在四周埋下了灵脉，为的就是修真方便。

    包聪他们很喜欢出来生活，岛上人多，到底热闹些，可不知为何，聚灵阵总是出问题，往往到了关键时候，就掉个链子。

    “主子，您确定那个洞封好了吗？”包聪一早就去了，他们说好，今天研究下这个阵，这还是曼卿看书学到的，算是阵法入门的一个。

    此处埋了五种属性的灵脉，而这一片除了他们几个，谁也过不来的，刘安早在府里公布了，任何人不许踏足。

    曼卿用神识探去，神识能看到的范围已经变得很大了，不光是因为到了结丹期，风离说了，洗髓后，神识自己也会壮大的。

    她看了到尽头，还是岩石，说明封的没有问题，看来，问题还是出在他们的阵法上，

    “您以前也布过不少，都很正常啊，我看看，是不是灵脉不行了？”他们一一扒开，灵脉也很正常，

    “你去打坐，我就守在这里，”她坐在了一块石头后面，虽然不能直接看到亭子，可神识留在了那里，有点异动逃不过她的眼睛。

    包聪依言坐在了亭子里，他摒除杂念，真的开始运功，而曼卿也不嫌枯燥，除了看着亭子，也在四处查验，要是有什么？肯定也是躲在暗处。

    这里已经重新翻建了，除了中间这座亭子，南边还有个花厅，它是架在水上的，池塘不大，却种着一些水草，这个地方，莲花还没有流行。

    待她再看向水草，突然觉得有些奇怪，有一处的水竟然是黑的？

    不说工匠用心，就算是刘叔也是很负责任的，怎么会留下这种枯败的东西？她正要上前去仔细看，听到包聪喊她，

    “主子，灵气中断了。”曼卿迅速看了一眼，只见一只小东西，倏的一下从亭子里弹了出来，一眨眼就蹦回了池塘，

    呵，看来还真是有妖精啊，她对着包聪做了个手势，让他原地不动，自己则飞到了那簇黑草的前面。

    “出来，有本事坏了我的阵，就别跑啊，要是再不出来，把你这老窝给端了！”

    这座池塘还是原先的一个水潭，刘叔看到有泉水涌出，便没动这里，只是在边上盖了花厅，

    她怒喝了这番话，然后紧紧的盯着水面，下一刻竟然飞出了一条小蛇，快速的向她袭来，没等她动呢，手上的小白龙腾空而起，直接在空中拦下了那厮，

    “敢动我主子，先过了小白这一关！”难道这条也是龙不成？

    “它也是龙族吗？”

    “不是，它跟白娘子是一族，只是比那个修为高深多了。”可不是，她怀疑，原先那个大洞莫不是它开的？为了能吸取九渊的灵气。

    很快，小白敌不过人家，灰溜溜的跑回来了，直接缠上了曼卿的腕，而绫子和小刀已经急不可耐了，直接就飞了过去，开始了二打一，

    “你不要脸，干嘛用两种武器？占了我的地盘，吃你点灵气怎么了？”

    “这地盘是你的？谁封的？这里是大安境内，有分配权的可是地皇，你可是个妖修，这里是凡人的地盘，我没说错吧？”

    那厮不吭声了，奋力与绫子缠斗着，曼卿又说，

    “珍珠岛整个水域，皇帝可是封给我了，应该说，这里是我的地盘，你还不停手！”这期间，它只是偷取灵气，并没有伤人，曼卿也不打算为难它。

    白蛇见她撤了武器，也缓缓落在地面上，可它不是蛇的样子，而是变作一只青蛙，难怪大家都没发现，青蛙在这里，可是遍地都有啊，也没人会注意。

