    

    孙悟饭把双手放在腰间，合成一个花萼状，渐渐凝聚出蓝色的光团。

    再次喊道：“小心啊！这一招……我也无法控制它的威力！”

    阿布鲁回应道：“没关系！你就来吧！尽你最大的全力！”

    “那好吧！”孙悟饭双手间的蓝色光球渐渐变大。

    “孙悟饭，加油！”

    占卜婆婆神色大喜，很乐意见到阿布鲁吃瘪。

    “龟…派…气…功…波！”

    孙悟饭发出了一个蓝色的光球，带着一条流星似的尾巴，快速冲向阿布鲁。

    吼！

    阿布鲁大吼一声，暴起全身肌肉！160个单位的战斗力全部释放。

    还不够！

    龟派气功波能形成超出使用者战斗数值的破坏力。

    阿布鲁可以清晰感知到蓝色光球毁灭性的破坏力，已经超越了他的战斗数值。

    爆气！

    阿布鲁全身的气迅速沸腾，战斗力也不断攀高，达到了180。

    气得沸腾能大幅度增幅武道家的战斗力。

    阿布鲁再次虎吼一声，把滚烫的气聚集在双手上，形成极强的斥力。

    挡住了随之而来的光弹！

    龟派气功波的带来的冲击力把阿布鲁推出3丈远，在草地上滑出了深深的痕迹。

    孙悟饭心中大惊，没想到阿布鲁真能挡住，对他的实力有了更清晰的认识！

    不过他的绝技可没这么简单……

    孙悟饭继续发力，榨干体内的每一丝气。

    龟派气功波再次爆发！

    吼！

    两人一起大吼，把气提到极致。

    阿布鲁运起双手的斥力，硬生生地挺住了龟派气功波的后劲。

    接住了龟派气功波，阿布鲁感受到了十几万斤的冲击力冲撞他的双手。

    这股力量还真的能够轰碎一座小山。

    占卜婆婆神色惊骇：“这小子，竟然能够挡住龟派气功波！”

    她见识过龟仙人施展过这项绝技，那种威力相信没人挡得住。

    可阿布鲁却打破了她对武术的认知。

    没一会儿蓝色光弹丧失能量，化为蒸汽消散。

    阿布鲁甩甩手，气功波带来的冲击力把他的手心磨出一块皮。

    孙悟饭虚弱地走了上来，佩服地点了点头：“阿布鲁，你真是强啊！竟然能够挡住我的绝技！”

    “武道界有你这样的人可不多啊！”

    阿布鲁谦虚道：“龟派气功波的威力确实不错，不过我比你年轻几十年，体力上占着优势。”

    孙悟饭摇摇头：“这可不是年龄所能逾越的差距，能否请问你出自哪个流派？”

    孙悟饭很好奇阿布鲁的师傅是谁，能够教出如此少年英杰。

    阿布鲁笑了笑，沉声说道：“我没有流派……我爬上过凯琳塔！接受过凯琳仙人的指点。”

    孙悟饭惊讶地看着他：“是武天师傅去过的圣地吗？怪不得你会拥有如此实力……”

    “仙人教导出来的弟子果然不一般！”

    “喂！阿布鲁！你还要不要去寻找龙珠了！”

    占卜婆婆打断了两人的对话，没有见到阿布鲁吃瘪，她很失望。

    只想快点找到龙珠，离开这个野蛮人。

    “别说话！一旁呆着去！”阿布鲁粗暴地摆摆手。

    可恶！

    占卜婆婆心中抱怨，只能待在一旁，听着两人交流武道经验。

    龟派气功波是一个强大的招式，阿布鲁想套路一波。

    ……

    得到龙珠后，占卜婆婆再次占卜。

    两人马不停蹄地前往下一个地点。

    飞在空中，阿布鲁心里还想着从孙悟饭那里得到的绝技。

    不同于鹤仙流的保守，龟仙流很乐于与外界保持交流。

    阿布鲁也没有厚着脸皮强求，而是用他的舞空术和孙悟饭交换到了龟派气功波。

    孙悟饭倒是对绝技的保密毫不在意，龟仙流乐于把自己的招式分享给心怀正气的武道家。

    受过凯琳仙人指点的阿布鲁显然有这个资格。

    不过还是很乐意和阿布鲁交换舞空术，龟仙流可是对鹤仙人的这项绝技眼馋了好久。

    “阿布鲁！收集到七颗龙珠后，你要许什么愿望？”

    见阿布鲁心情不错，占卜婆婆问出了她的疑问。

    “提升实力吧！”阿布鲁自然不可能把他心底的想法说出来。

    倒是很符合武痴的愿望，占卜婆婆想到，不过……

    “神龙可能提升不了多少！”

    阿布鲁回头问道：“为什么？”

    占卜婆婆是地球上存活了几百年的人物，自然很清楚龙珠的特性。

    “神龙的力量注重平衡，它会把一些非自然事件平衡过来……”

    “一些自私的愿望，它的效力会变低。”

    阿布鲁一愣，没想到龙珠有这种说法。

    阿布鲁喃喃道：“是受制于天神的实力吗？”

    占卜婆婆惊讶地看着阿布鲁：“没想到你知道天神！是凯琳仙人透露给你的吧！”

    “龙珠确实受制于天神的能力，天神不能办到的，龙珠也不可能帮你实现！”

    阿布鲁闻言，目光微动，他认同占卜婆婆的一些说法。

    龙珠是天神为了弥补对人类的愧疚创造出来的，也是为了人类从下一次浩劫中能够恢复过来。

    类似一些富裕、权利、美色……

    这些人类想要的贪欲，神龙都能轻松办到。

    可是要阿布鲁强到超级赛亚人那种地步的愿望，神龙不可能实现。

    龙珠受限于创造者的实力，这句话在阿布鲁看来有点水分，天神不可能把整个星球的人全部复活。

    龙珠就像一个放大器把天神的神奇能力成倍地叠加。

    还要加上一些那美克星人拥有的能力。

    虽然天神尚未开发，可这些神奇的能力遗传在天神的基因链之中，被龙珠完美地继承了。

    阿布鲁摇摇头：“不过这样也非常棒了，龙珠的神奇可不是三言两语就可以概论的。”

    “也不失为价值连城的宝贝！”

    占卜婆婆点点头，就算龙珠的能力有限，也足矣满足常人的要求。

    接着占卜婆婆告诫道：“龙珠这东西你可要少用！它身上的因果可是很大的！”

    阿布鲁微微一笑，这些活了几百岁的人物，十分相信因果论，对龙珠有很深的戒备。

    原著中的老界王神也是一样，认为龙珠的过度使用会造成无法弥补的后果。        

