    制作雕像？

    玩家们表示很淦，我们特么是来玩游戏的，不是来做苦力的啊！

    当即就有玩家表示不爽，一名头顶【破坏之王】ID的玩家挥一挥衣袖，带着几名小弟就开始探索周围环境。

    “这家伙……”

    沈平眉头一皱，只见这名叫【破坏之王】的玩家不知道从那个角落疙瘩里找了副墨镜带在脸上，迈着六亲不认的步伐，要不是这个世界没人，估计出了门就会被打。

    当然，沈平在意的不是他的态度，而是他的长相，印象中他应该左手金箍棒，右手兰花，腰间还别着把菜刀，头上还有一颗★，最擅长踢足球，江湖人称食神……

    没错，他就是何金银！

    沈平：……

    所以说为什么何金银会走出史蒂芬周的步伐？

    沈平立即调看了一下何金银的记忆，什么？你问为什么他能看何金银的记忆，身为神明，能查看自己信徒记忆不是常识吗？

    “人果然是会变的啊！”

    沈平一脸感慨，当年何金银以风火轮击败大师兄后自然名声大噪，各种代言接得手软，有道是钱是男人胆，原本唯唯诺诺的何金银在众人的吹捧下，自信心自然爆棚。

    鬼王达见此痛心疾首，觉得何金银堕落的速度太快，找到何金银就是一番呵斥，何金银听得深感良心不安，当场表示现在就改。

    嗯，现在跟何金银一起迈着六亲不认步伐的人就鬼王达。

    你还别说，这游戏真不错，他在游戏里不用当瘸子了，鬼王达的步伐比何金银还六亲不认。

    当然，作死玩家不少，但任务玩家自然也不少，纷纷拿起了沈平早就准备好的凿子开凿。

    毕竟是第一款100%虚拟现实游戏，玩家们的热情还是挺高涨的，于是很快纺织厂就响起了一连串的敲打声……

    “完成了！”

    阿丁将一个雕像放在身前，沾着白灰的脸上满是灿烂的笑容。

    当初他被五人组抓去光之村挖矿，虽然没有变成光，但也顺带学会了如何雕刻。

    别问挖矿时为什么会点出雕刻天赋，人家阿丁修车时点出的技能还是计算机学呢，天才就是这么不讲道理的！

    【恭喜你完成主线任务‘制作雕像’！获得技能‘狂战’，开启新任务！】

    【主线任务：末日真相！】

    【任务要求：华盛顿广场11号，有一个安全屋，那里是曾经是最后一个幸存者最后的安全屋。】

    【任务奖励：夜魔图鉴开启！】

    成神之后，沈平基本上已经能够随时随地的将脑海中的影视如同电影一般播放，自然也知晓了主角曾经说过的住址。

    对于新的主线任务，玩家们没兴趣，他们感兴趣的那个所谓的‘狂战’技能是什么。

    阿丁也没推辞，深吸一口气，开启了‘狂战’。

    咚咚咚……

    心跳瞬间加速，瞳孔缩成了针尖，一切仿佛都慢了下来。

    “阿…丁…你…感…觉……”

    云豹的话让阿丁知道了这不是错觉，周围的时间真的慢了下来。

    在这种状态下，阿丁感觉自己浑身充满了力量，甚至有种不吐不快的感觉。

    腾！

    烟雾弥漫，本就破旧的纺织厂在阿丁的一踏之下腾起无数烟尘，然而玩家们却顾不得咳嗽，因为他们愕然发现，只是一个眨眼，阿丁就出现在了百米开外，然后又是猛地一个冲刺，出现在了众人面前。

    “卧槽，碉堡了！”

    玩家们不由咋舌，这能力看上去很强！

    噗通！

    强得没边的阿丁摔了个四仰八叉，躺在地上直喘气。

    肾上腺加速说白了就是打了鸡血，但人类的体能摆在那里，再怎么强化，该累趴下还是得累趴下。

    虽然技能演示出了点差错，不过玩家们一致认为是阿丁过于菜鸡，换他们来就不会出现这种问题了，就是这么自信。

    而随着阿丁的雕刻完成，其他玩家也雕刻完了，只不过造型嘛，相当差强人意，勉强能看出是个人已经是精品。

    不过问题不大，沈平有的是办法让玩家们给他磕头。

    【你触发了每日任务：膜拜！】

    【任务说明：身为命运的信徒，你每天都会膜拜一下雕像，希望神明降下祝福。】

    【任务奖励：修复卷轴XN（视玩家雕像材质而定）。】

    修复卷轴自然就是以前刺客联盟的修复液了，自改个名字就能用，只不过修复卷轴只能治疗一些外伤，像残疾之类的就别想了，甚至玩家的复活沈平暂时限制一条命。

    内测玩家嘛，限制肯定是要限制的，好处就是不删档，玩家对此也表示很满意。

    “这是，每日签到任务？”

    玩家们眨眨眼，觉得自己懂了，然后找了个高点的位置，将雕像摆了上去，想了想又插上三根香，考虑到没有香，于是就地找了几根狗尾巴草，恭恭敬敬的给沈平磕头。

    人就是这么奇怪的动物，如果让你给他磕个头，你估计会一大耳刮子扇过去，如果对方死了，坟前再插三根香，你就会觉得人都死了，拜一拜也没啥。

    更别提这年头玄学抽卡一堆，玩家们的脑回路基本上已经异于常人了，甚至无师自通的学会了祈祷。

    “请保佑我爆率100%！”

    这是心里来自非酋的期待。

    “请保佑我每次出金不歪池子！”

    这是拜错对象的。

    “请保佑我能高考顺利！”

    混蛋，高考前不要玩游戏啊！

    聆听着玩家的愿望，沈平表示一个都不想实现，然后讲信仰之力照单全收。

    玩家们虽然吵吵嚷嚷，但也不是傻子，琢磨着主线任务说这个世界有夜魔，都觉得还是抱团比较安全点。

    “那么问题来了，谁知道华盛顿广场11号？”

    有人提问道。

    “你在这稍等片刻不要走动，我下线查看一下！”

    “那要不下线吃个饭再集合？”

    “好主意，走了走……”

    其他玩家也觉得忙了半天，腰酸背痛的，下线休息一下也挺不错的。

    沈平：……

    看着一地的植物人，沈平眼皮直跳，虽然他早有预料玩家的不靠谱，但也没想到玩家们不靠谱到这种地步。

    也多亏他没有实体出现，跟着玩家们，要不然这群沙雕被夜魔吃了没什么，他要是被夜魔吃了，那这游戏也就别玩了。

    好在玩家们别的特长没有，吃饭速度那叫一个快，很快植物人再次苏醒，一群人开始依据现实中的地图，精神抖擞向着目的地而去。

    然而半小时后，八十多人的队伍变成了十八人。

    沈平：……

    这还真怪不了别人，毕竟游戏里的身躯也是要吃喝拉撒的，现实里吃饱了，不代表他们在游戏了吃饱了，现实里人饿极了什么事都能干得出来，更别提游戏了人恶极了会做出什么事……

