    一众叔伯都没能说出话来。

    整个江家都是江父在撑着的，他们都是一群资质平庸之辈。

    也没对江家有什么贡献。

    所以此刻也说不上话。

    他们不禁看向了刘管家。

    “刘管家，你还不管管江怀织，你是跟在大哥身边最久的心腹，你说！”

    刘管家陪在江父身边三十多年，从江父还是稚童的时候，就陪伴在江父身边。

    他在这个家，甚至比江怀织这个小少爷更有说话权。

    “我只是一个下人，没有权利质疑少爷的决定。”刘管家沉默了两秒后，说道。

    他们已经查过了。

    沈栀在初赛上大放光芒。

    她的母亲是那样傲人的存在，她也定不会弱。

    他不自觉的想相信她。

    况且，无论江父再怎么信任他，他也是江家的下人，江怀织才是主人，他若是当着这么多人的面儿，否定江怀织，是让江怀织丢人。

    “大嫂，你快给我爸看看吧……”江怀织着急道，多耽误一刻，他爸就多一分危险。

    “嗯。”

    沈栀抬脚，朝着床边走去。

    白岑心就被晾在那儿。

    浑身被阴云笼罩。

    好！

    很好！

    不相信她的医术，而选择相信沈栀，江怀织会后悔的！

    她虽然气到了极点，但还是没走，她心里是不相信沈栀不动手术就能治好江父的。

    她就想看沈栀出丑。

    ……

    沈栀简单查看了下江父的情况，在来的路上，陆时初就已经和她说过了一些江父的病情，和她想的大差不差。

    “陆时初，把包给我。”

    她喊了一声，陆时初连忙把书包递给她。

    沈栀拉开拉链，从里面拿出她炼制的好的香，然后又拿出一套银针。

    “再帮我准备两斤艾草和热水。”

    她说完，江怀织连忙吩咐人去准备。

    又是香，又是艾草，又是热水的，沈栀到底要做什么？

    白岑心都看不下去了，“沈栀，江先生的情况，已经非常不好了，你再折腾下去，你会把他害死的！”

    “聒噪。”沈栀眉头微蹙，毫不客气的吐出几个字：“江怀织，让她滚。”

    全场静了一瞬。

    谁也没想到沈栀会这么大胆，她知不知道她在和谁说话？

    她竟然，直接让白岑心滚。

    “咳。”

    江怀织摸摸鼻子，心里也忍不住笑，大嫂的脾气，他是真喜欢！

    但毕竟白岑心是专门过来给他爸看病的，他不能说什么不太好听的话，便委婉道：“白小姐一定累了，外面已经备好了茶水和糕点，白小姐先出去品尝一下吧。”

    这就是选择护着沈栀了。

    白岑心脸色青白交错，最后几乎是从嗓子眼里挤出一声冷笑，转身愤然离去。

    沈家一众叔伯连忙追上去：“白小姐，您别生气，怀织就是那个性子，他就是被那个女人迷惑了。”

    他们可不敢把白岑心得罪了，他们心里对沈栀还是不放心的，想着如果沈栀救治过程中，出了什么意外，还要白岑心帮帮忙。

    就在他们说话的时候，忽然，房间里面传出江怀织兴奋的嗓音！

    “大嫂！我爸的脸色变好了！是不是在好转了？！”

    好了？！

    江家一众叔伯，皆是大喜。

    那个沈栀竟然还真的有两把刷子？

    这么快就好了？！

    白岑心也不敢置信，就沈栀那些荒唐的法子能够救人？

    她不把人治死就不错了！

    “怀织啊，是不是你爸好了？！”

    他们也顾不得白岑心了，赶紧往房间里面走，白岑心也忍不住跟上去。

    可刚到房门口，还没进去，就听到江怀织的声音再次传出来。

    但不同于先前的惊喜，这次，带了些惊慌失措。

    “爸！爸！大嫂，我爸怎么吐血了？”

    吐血了？！

    众人眼皮狠狠一跳，白岑心更是快步上前，一把推开门！

    入目的是一片猩红。

    躺在床上的江父，痛苦的闭着眼，吐血不止。

    整个房间，都是浓郁的血腥味。

    “咳咳咳……”

    江父还在吐血，手紧紧揪着胸口，似乎是喘不过气来。

    急促的呼吸声，听得人头皮一阵阵发麻。

    江家一众叔伯冲进去，有脾气大的，怒道：“江怀织，你现在高兴了？我就说，让这个女人治疗，肯定会出事！你看看把大哥害成什么样子了！”

    江怀织整张脸都是白的，惊慌的看向沈栀：“大嫂……”

    沈栀无奈：“别急，他只是……”

    她只是把淤血放出来而已，江父就是因为气急攻心才会晕倒，现在这口气出来了，自然也就没事了。

    是他们太大惊小怪。

    可没等她说完，便被人一把推开：“白小姐，你快过来帮忙看看！”

    白岑心快步走到江父床前，目光掠过沈栀的时候，冷笑了一声。

    她就知道会出事。

    沈栀那么狂妄，说一定能治好江父，可结果呢？

    差点把人治死！

    她甚至都巴不得沈栀把江父治死，那江家人是不会放过沈栀的，沈栀不死，也要褪成皮。

    但江父手头还有一条很重要的药品传输链，暂时还不能出事。

    而且，沈栀把人治死了，她再抢救回来，那样才能体现出她的医术高超。

    她一边想着，一边给江父检查身体。

    可下一秒，便愣住了。

    怎么会……

    江父已经没事了。

    虽然体内气息还是很紊乱，但堵在心口的那股气已经释放出来了，只要好好休息就行。

    怎么可能！

    她心里卷起惊涛骇浪，忍不住朝沈栀看去。

    她真的治好了江父？！

    没有动手术，就用一些看起来离谱到不行的法子？

    “白小姐，到底怎么样了？”

    见白岑心不说话，众人心里急得不行。

    白岑心死死抑制住心里那股震撼，尽量保持面色如常的说道：“江伯伯的身体状况原本就很差了，被沈栀刚才这么一折腾，现在已经非常不容乐观。”

    闻言，众人一颗心都提起来了，

    而白岑心说完这句话，就对上了沈栀似笑非笑的目光，她的心都快跳出来了！

    但她依旧忍了下去，神色镇定的说道：现在我必须马上给他做全面的检查，无关人员，请立刻出去！”

