
　　方岳亲手将之捕捉，缩小千倍，饲养在了一个金丝笼里！这东西颇为能吃，凶性极强，一旦在永丰镇的周围发狂的话，一张嘴，说不定就会吃掉半个镇子的人！“究竟是有人故意将这东西释放在我永丰镇的周围还是它自己游荡过来？”

　　方岳低声自语，眼中渐渐浮起了一层淡淡的阴霾！害人之心不可有，防人之心不可无。

　　方岳搜索这巨翼鸟的记忆，其中一片混混沌沌，朦朦胧胧，显然，这巨翼鸟刚刚从封印被释放出来，没有记忆，甚至没有自己独立的意识，它完全是在依靠本能行动，在天地间四处游弋。

　　这头巨翼鸟生而强大，它的血脉超强，隐约间可以和玄级巅峰的血统媲美，更重要的是这种生灵能够量产，如果得到相应的技术的话，应该能够得到一支巨翼鸟的大军！“这片天地乱了！这万族还在琢磨着围剿人族？

　　真正的浩劫一起他们连自身都难以保全，别的不说，仅仅是这巨翼鸟组成一支大军的话就够它们喝一壶的了！”

　　方岳的嘴角掀起一抹冷笑，或许自己的计划需要改变一下了。

　　天谴威力更胜于人为，并且这还在于防不胜防！方岳将巨翼鸟带走，他大步走出了永丰镇。

　　这永丰镇成为了他坚定的后方，有镇天石碑和神川·康奈配合，他的心中少了许多忧虑！方岳的血肉分身来到了万族战场的间隙。

　　这里有一座小城，城中人口不多，只有五千多地精族在进行休息！方岳的神念覆盖，小城中地精族的实力映入眼帘，这些地精族中最强之人不过是虚仙境的层次，一共两人，都是在虚仙境第一层的境界，麾下的兵将有三十人达到了大圣境的层次，其余之人都为圣人与教主境层次的存在！他们刚刚从一座二级战场中退下来进行休整。

　　连日征战，对他们的精神与体力的消耗都是很大，在那片战场中唯有杀戮与死亡才是永恒的主题。

　　无论是教主还是虚仙，随时都有可能成为敌人刀刃下的亡魂。

　　暗杀，伏击，阴谋，诡计，无处不在。

　　方岳站在城外，他的脸上浮现出漠然的表情，一身黑袍，遮掩住他身上的全部气息，一柄长刀滴血，刀身的凹槽上紫色的血液风干，更显几分恐怖与惨烈！丝丝缕缕的死气缭绕在方岳的黑袍周围，阴风的风在他呼啸而过。

　　呜咽之声，如诉如泣，给人一种无尽幽冷的感觉！方岳拖着沉重的步伐，向着地精族的那座小城逐渐前行。

　　次啦，次啦！方岳手中的长刀刀尖在地面划动，擦出了一连串炽热的火星。

　　“来者何人？”

　　两个地精族的圣人负责守门，他们看到方岳向着小城的方向走来，齐声喝问。

　　没有回应。

　　方岳像是一尊没有神志的傀儡一样，依旧迈着坚定的步伐向着小城走去。

　　“不说的话，我们就要动手了！这里乃是地精族的地盘禁止闲杂人等入内！”

　　地精族的圣人噌地一声拔出了自己腰间的兵刃，对方岳威胁说道。

　　然而，方岳置若罔闻，依旧迈着坚定的步伐向两人的方向走去。

　　“在不停步的话，我们真的要动手了！”

　　两个地精族的守门人对视一眼尽皆露出了一抹狠色。

　　无论对方是什么身份，在他们的再三警告之下依旧向他们的城池走来，这就该杀！长戟与宝剑同出，凌厉的杀机在城门口一闪而没。

　　咣当，咣当！方岳与他们错身而过。

　　上一秒还势不可挡的兵刃，此刻却是纷纷落地！两个地精族的圣人身体绵软的躺在了地上，浑身上下没有一丝伤痕。

　　“灭魂！”

　　感应到了城门外的响声，一位地精族的大圣从城中走出，看到了两位地精族的圣人瘫倒在地的一幕。

　　他的瞳孔不由一缩。

　　这一幕，像极了他幼年时候曾经见过的一招——魂灭！不攻击肉身，直接剿灭灵魂本源！不是魂灭，他很难想象出第二种招式。

　　“敌袭！”

　　那地精族的大圣扯着嗓子高呼。

　　下一刻，方岳出现在了他的面前。

　　敌袭二字的尾音还没有散去，地面上就又多了一具没有魂魄的尸体！那地精族大圣的示警并非没有任何作用。

　　城中的地精族将士迅速警戒起来。

　　从休息状态投入战斗，仅仅只需要几个呼吸的工夫。

　　这也是在万族战场历练后形成的某种战争本能！“这是哪一族的朋友来我地精族做客？

　　怎么不提前招呼一声？”

　　地精族的一位虚仙满脸笑容的走来，其他地精族的将士尽皆是一脸警惕之色，各自紧握手中兵器。

　　方岳依旧缄默，拖着手中的战刀向着地精族的众人一步步的走去，他的步伐沉稳而有力，很快出现在了众人的面前。

　　“杀！”

　　方岳步步前行，每一步落下都仿佛是在与地心碰撞。

　　咚咚的声音，在众人的耳畔回响。

　　终于有人忍不住心中的压力对方岳出手。

　　八位大圣境的层次的地精族从八个方向向方岳杀来，封锁住了虚空，挡住了方岳逃跑的每一种退路。

　　然而，方岳不曾抬头，甚至连手中的长刀都不屑于抬起。

　　八位地精族的虚仙在靠近方岳不足十米的地方同时从空中坠落，化成了八具没有任何伤痕的尸体！他们的尸身完整，其中的气血还在沸腾与滚动！然而，他们的眸光暗淡，其中的魂魄早就已经被窃取一空，消失无影了！方岳缄默。

　　方岳这一切都与他无关。

　　其他的地精族的生灵都心生恐惧。

　　这到底是一尊怎样的魔神竟有这样的神通。

　　他不曾真正出手，但是却已经杀死了数位地精族的强者。

　　那可是大圣境的将士，哪怕是在万族战场中也并非弱不禁风。

　　“你究竟是谁？

　　来自何方？

　　为何来我地精族的驻地肆意杀戮！”

　　那位开始还在和方岳客套的地精族的虚仙脸上的笑容渐冷。

　　他发现对方一意孤行，根本没有沟通的可能！回应他的只有单调而沉重的脚步。

　　方岳依旧在前行，他所过之处，身周百米所有的地精族的生灵尽皆魂飞魄散。

　　“撤！全都撤退！这家伙像极了人族传说中的复仇者！”

　　地精族中一位虚仙境的强者仿佛想起了什么。

　　他的脸上忽然生出惊恐之色。

　　“他们从炼狱归来，勾走一起罪人的魂魄！神魔白骨铺路，共赴黄泉地府。”

　　那位虚仙的声音颤抖。

　　这是一个令人颤粟的传说。

　　然而在万族中却广为流传！在数百年前就曾有一个人族的村落被灭。

　　那个村落之中不过寥寥数百户人家，但是在半日后灭掉那个人族村落的族群就受到了惨烈的报复，据说，是有一具古老的尸体从那个村落的祖坟里爬了出来，他拖着一把生锈的长刀，灭掉了那个族群上上下下数千人。

　　纵然是那个村落中的一位真仙境层次的老祖也不曾幸免！这一幕，曾被这位地精族的虚仙亲眼所见。

　　同样的铁刀，同样的复仇。

　　这一切都仿佛是当年那一幕的再现！同样的场景，据说在人族每隔一段时间就会发生一次。

　　在人族一些村落的祖坟里，埋着一些难以解释的恐怖存在。

　　他们平日里在祖坟中沉眠，但是当村落有危机的时候他们则会从中爬出，爆发出令人恐怖的战力！“装神弄鬼，这人不过是走的死亡之道而已！”

　　另一位地精族的虚仙不屑，他拎起手中的长剑便是向方岳劈斩而去！剑光划落，一道银色的光贯穿虚空！剑光落下。

　　方岳的肉身仿佛钢铁一般，只是被擦出了一星淡淡的火花，连一丝白色的印痕都不曾留下。

　　那地精族的虚仙脸色刹那雪白，其中的血色褪尽。

　　他乃是一位堂堂虚仙，并非是不能够接受失败，但是他倾尽全力的一剑却是连破开对方肉身的防御都无法做到，这一幕太过夸张，让他打心眼里无法接受！那可是他的全力一剑，纵然是真仙境的强者也不可能如此轻松的将之挡住。

　　“魔……魔鬼！这是从地狱里爬出来的魔鬼！”

　　那地精族的虚仙有些癫狂，他转身就走，自己最强的一击连对方的毛发都不曾斩断，那他还在留在这里干嘛？

　　等着被人干掉吗？

　　“逃不掉了！”

　　回顾传说的那位地精族的虚仙苦笑一声，他是最先想要逃命的人，然而他发现周围的空间封锁，已经成为了一座巨大的结界，除非能够攻破结界，否则的话，他们所有人都要被葬在这里！单调的脚步声在小城中回响。

　　长刀在地面上划出了一道浅浅的印痕。

　　方岳从小城中走过，东门进，西门出，孤单的背影在夕阳的照耀下拉长。23sk.Com

　　地精族的小城空荡荡的，没有尸体，也没有活人。

　　落叶飘零，又被寒风卷起。

　　昔日繁华的小城如今只剩下一片空空寂寥。

　　同样的一幕，在地精族、黑魔族、鬼猿族、木灵族等十三族联盟涉及族群的城池中反复上演。

　　一座座小城被掏空，只留下遍地的狼藉与清冷。

　　方岳的身影在一座又一座的城池中跋涉。

　　一个又一个恐怖的传说，在万族中逐渐流传开来。

　　“人族的报复开始了！一些古老的禁忌被人触碰！那十三个族群遭到了报应，牵扯到了自己背后的族群！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千二百零八章 人族的报复免费阅读。https://xs.23sk.com 