    木氏听后微微的笑了，她的夫婿程恩孟对妾室没有那么的上心。

    只是婆婆的人，愿意开口护着她的心意，木氏心里还是觉得感动。

    程家大老夫人侧头瞧见木氏脸上的神色，她也无心强求下去，毕竟过日子，是他们夫妻在度日。

    程家大老夫人婆媳迎到程家三老夫人祖孙，大家笑着寒喧。

    木氏牵了程可佳的手，笑着跟她说：“佳儿，你善姐姐在房里做针线活，我现在领着你去寻她玩耍，可好？”

    程可佳仰头瞧着程家三老夫人，见到她微微点头后，程可佳笑着说：“好。”

    木氏带着程可佳去了她住的优逸园，在路上，木氏笑着跟程可佳说：“你哥哥们也在房里，你和哥哥姐姐玩，可好？”

    程可佳再点头，她笑着说：“大伯母，你安心，我会和哥哥姐姐好好的玩耍。”

    木氏把程可佳送进优逸园，又招呼长子程方子好好的招呼好妹妹，她便笑着转身走了。

    程方子瞧着程可佳便笑了起来，有关程可佳被风吹跑的事情，很是逗得他们这些当兄姐的人想想就高兴。

    程方子笑着牵住程可佳的手，他笑着说：“小团子妹妹，你不瘦啊，那天的风，得多大啊。”

    程可佳瞧着他，她一脸正色的跟他说：“大哥哥，我不是小团子妹妹，我是佳儿。

    大哥哥，你说的那天，那是那一天啊？”

    程方子瞧着她越发觉得可爱起来，他笑着说：“你生得很是可爱，大哥哥才叫你为小团子妹妹。

    大哥哥叫你为小团子妹妹，你不高兴吗？”

    “不高兴，我不叫小团子。”程可佳还是一脸正色纠正程方子的叫法。

    程方子也不敢再逗下去，他要是万一惹哭了程可佳，过后，大人们也不会饶了他。

    程方子笑着顺着程可佳的意思，说：“好，佳儿妹妹，今天的风也大，你有没有给风吹跑？”

    程可佳抬眼瞧着他，用一种很是瞧不上他的语气，说：“大哥哥，有祖母牵着我，今天的风也不大。”

    程方子低头瞧一瞧程可佳微微皱眉头说：“佳儿妹妹原来是这般板正性子的妹妹，那大哥哥可不敢跟佳儿妹妹太过玩耍了一些。

    唉，我想要一个很可爱的小团子妹妹。”

    程可佳瞧着他一样叹气说：“大哥哥，我做不了你的小团子妹妹，再说你一点也不可爱。”

    程方子虽然说是嫡长支的嫡长孙，他的性格还是有些跳脱。

    程方子对待下面的弟妹们非常的友爱，可正是因为他这些友爱的行事，也引来许多妹妹们私下里暗自争宠的行事。

    程可佳可不想因为他一时的亲近友爱，后面招来一群姐妹的打量和暗讽。

    有程杏事件在前面，程可佳不敢小瞧任何的小女子。

    程可善在房里等了好一会后，她实在忍不住出来，她正好听见他们堂兄妹的对话，她一下子笑了起来。

    她上前来牵了程可佳的手，她学着程可佳说话的语气，冲着程方子说：“大哥哥，你一点都不可爱。”

    程方子对待自个的妹妹就没有那般的客气，他直接上手轻拍了拍程可善的头，说：“我一个大男人用不着可爱给人看。”

    程方子上前来再次扯住程可佳的手，笑着说：“走，佳儿，大哥哥带你去认字。”

    程可佳微微的苦了脸，她赶紧去瞧程可善说：“善善姐姐，你陪我玩。”

    程可善一下子高兴起来，她上面有嫡亲兄姐下面只有嫡亲的弟弟，现在程可佳对她表现得这般亲近，她立时兴奋起来。

    她上前来再次把程可佳的手抢了回来，她笑着晃动程可佳的手，说：“还是佳儿妹妹识得姐姐的好，走，我带你去看我的娟花。”

    程可佳冲着程方子摆手说：“大哥哥，我一会再跟你认字。”

    程方子听她的话，他一下子笑了起来，说：“我这么大的人，还用不着你这个小妹妹来哄我高兴，你们去吧。”

    程可善带着程可佳回到她的小院子里，她的小院子里哪怕是在冬天都装饰得很是雅致。

    程可佳是第一次进到程可善的院子，她满眼的好奇神色。

    程可善笑着跟程可佳介绍起来，程可佳很是认真的听程可佳讲解。

    程可佳听了程可善的话后，知道院子里那堆她瞧起来特别杂乱的石头堆，原来是这般的有来由。

    她一脸佩服神色瞧着程可善，说：“善善姐姐懂好多，佳儿有好多事都不知啊。”

    程可善听她的话笑了起来，说：“等到年后，佳儿去平乐园读书后，你以后也一定会比姐姐懂得多。”

    程可佳轻摇头说：“那时候，善善姐姐又能够学到更加多的东西，我还是要向善善姐姐请教。”

    程可善笑着抱起她，两人脸贴了脸后，程可善把程可佳放了下来，说：“佳儿妹妹太会说话了，姐姐听了高兴。”

    程可善在程可佳没有注意的时候，她悄悄的甩了甩双手。

    冬天里衣裳多，程可善原以为程可佳只是穿的衣裳多，可是她上手抱了以后发现，程可佳是有一定重量的孩子。

    有关程可佳这个被风吹跑的孩子，明显便与传言不同。

    程可佳面色红润笑容灿烂，不管是谁瞧见她，都能够知道这个孩子生活得很好。

    程可善给程可佳欣赏她的娟花，她又送了两朵精致的娟花给程可佳。

    只是程可佳双手背着身后拒绝接收，她很是认真的跟程可善说：“善善姐姐，我就看看你的娟花，我不要你的娟花。”

    程可善笑了起来，说：“你喜欢这两朵娟花吗？”

    粉粉嫩嫩的娟花，程可佳自然是欢喜，她笑着点了点头。

    程可善还是让丫头把娟花包了起来，她拿在手里，笑着说：“你喜欢便好。一会，我交给三祖母手里去。”

    程可善领着程可佳去了程方子的书房，他们三兄弟正好在书房看书。

    程方午的年纪最小，他瞧见到程可善和程可佳姐妹的到来，他很是欢喜的放下书，就嘻嘻笑着奔到门口来迎人。