    万家总部，占地五千多亩的庞大万家庄园，在市区东侧。

    东靠无尽十万大山，南靠金沙江，西北则靠着整个繁华庞大的川南市，位置堪称是整个川南，真正的黄金位置！

    并且，从川南市通往万家庄园，万家还独自修出了一条长达三公里的万家专用大路。

    轰！

    萧叶开着车，在拐过一个转角之后，超越了一辆车后，赫然已经到了这条万家专用的大路之前。

    “干什么的！”

    “有邀请函和我们万家的通行证吗？没有立刻滚开，这条路只能我们万家的车通行！”

    在进入万家的这条大路的入口处，赫然还有一个关卡！

    类似高速收费站！

    只不过，万家的这个关卡，却比高速收费站严格的多，周围光保安就有六个之多，还有专门的站岗人员。

    他们身上，配备的竟然有黑市上流动的仿警式电击枪！

    萧叶开车靠近，立刻就有保安，手握电击棍走了过来！

    他们对万家的车都极为熟悉，萧叶开的车，一看就是外地来的车，看车牌，还是南江市一个三线小城市的车牌。

    他们几乎下意识的，心中就升起了一丝蔑视。

    这些年想攀上万家的关系，想在万家做事的一些做生意的，以及其他中小势力的人太多，他们早已经能很直白的分辨出，哪些他们能惹，哪些他们不能惹。

    这其中的标志，就是万家的通行证和邀请函！

    一般人，倘若有了这两个之中的一个，一般都可以算是他们万家的客人。

    并且，万家的通行证和邀请函，里面都是有电子芯片的，甚至等级比高速上的ETC芯片还要高出几个层次。

    倘若车上有这两个东西之中的一个人，那在车靠近这个关卡的时候，他们那边就会响起相应的消息。

    关卡，也会自动打开。

    这，就是标志。

    除了一般的这种客人，倘若真有贵客，万家会派人，提前来这里迎接，根据身份的高低，会派出身份不同的人来接。

    现在，萧叶这辆车连最基础的通行证和邀请函都没有，他们的语气和反应，自然不会有什么客气！

    在万家，哪怕是一个保安，也绝对不是外界的人能轻易招惹的！

    “还愣着干什么！还不滚！”

    “这里不是低等人能停留的，再不滚，打断你的腿！”

    这一群保安之中，一个带头的青年，拎着电击棍再度开口！

    他的语气更为嚣张，因为他是万龙飞的一个远方表弟，有这一层亲戚的关系在，就算是川南市一般中等势力的家主，见了他也得给几分面子！

    轰！轰！轰！

    萧叶原本见路上有关卡，还以为是交警或者南江市的官方收费人员。

    可在听了这几个人说话之后，萧立刻就意识过来，这根本就不是交警之类的人，这是万家自己设的卡！

    萧叶心中的怒火正在燃烧，万家的几个小喽啰根本就没有资格，来浪费自己的时间！

    萧叶连一个字都没有多说，直接将油门，再度踩到了底！

    车轰鸣咆哮！

    刚刚减下速度的车，瞬间爆发！

    “你想干什么！立刻停车！

    “你找死啊！再往前开，你就是死！”

    车轰鸣，速度暴增！

    关卡前，万家这个关卡的队长，王龙飞的远房表弟先是一愣，随后脸色不由一变，眼神之中不由流露出了一抹大怒！

    他在这这么多年了，还从来都没有见过，在他们开口之后，竟然还有人敢直接加速的！

    他的一众手下，在此时也不由大怒。

    找死吗！

    没有通行证和邀请函，这加速是想硬闯吗？！

    王龙飞的那个远方表弟，穿着万家特制的保安制服，在大怒之下，直接上前拦向了萧叶的车，同时，他手中的电击棍直接打开！

    他将手中的电击棍，直接狠狠的朝着萧叶的前挡风玻璃上，砸了下去。

    他不相信，他拦在了萧叶车前，萧叶还敢不停车！

    他可是万家的人，还是万龙飞的远房表弟。

    在川南市，哪怕是一疯子开车，都绝对不敢撞他，哪怕是川南市顶级家族的家主，在此时都得刹车。

    “那个开车的是谁？”

    “他是疯了么？这是想要硬闯万家设下的路卡？他不会以为这条路前方是旅游景区吧，完了，这车上的人，恐怕就算不死，也要退一层皮！”

    在萧叶车后面不远处，还有一辆车，在此时开了过来。

    他们是川南市一个大家族的人，他们车上，有万家的通行证。

    他们今天，是想求万家，在川南做一个规模很大的项目，同时，也想趁这次机会，和万家再拉近一些距离。

    结果，他们刚到这里，就看到了眼前这一幕。

    “车牌是外地的，开车的是个年轻人，真是无知，恐怕，他今天会躺着离开这里。”那辆车后座上的一个中年人，看着一幕也不由摇了摇头。

    关卡前。

    穿着保安队长服装的，万龙飞的远房表弟，震怒的眼神之中，已经流露出了一抹狞烈！

    他手中的电击棍，已经抡起，然后又狠狠落下！

    只要刹车，他这一棍，必然能杂碎萧叶车的挡风玻璃！

    他已经想要了，今天不打断开这辆车的人的两个腿，他就绝对不会罢休，这么多年了，他也想爆发一下自己的戾气。

    以往，还真没有机会！

    他身后，万家的几个保安，透过车玻璃，看着车驾驶座上的萧叶，眼神之中也是一片怜悯和鄙夷！

    轰！轰！轰！

    然而！

    在一片目光之中，在车冲到了万龙飞远房表弟身前三米的时候，车竟然还没有减速的痕迹！

    甚至，车速还在暴涨！

    车提速太快，冲的也太快！

    不刹车了！？

    这要直接从人身上过了？！

    很多人脸上的嘲讽和鄙夷，在此时不由一僵！

    “你，你什么！你找死，你快停……”

    万龙飞的远房表弟，也完全没有想到，眼前这辆车，竟然真的没有刹车，甚至，车速暴涨的也太过恐怖。

    他仅仅犹豫了一秒，车已经到了身前！

    他狂怒，大吼！

    同时，他眼神之中也流露出了一抹惊恐和恐惧！

    他这一刻，想要闪躲，他身体已经还是朝着路边动了一下，可是，这个时候，才想动，已经晚了！

