    眼看着太阳渐渐偏西，肖尘的肚子都已经开始有点饥饿了。还是没有等到那四名千户回来的消息。

    坐在桌子旁，他心中难免有点焦急。

    只要那几名千户到位，那就会立马下达抓捕命令。

    他相信，黄安良和锦衣卫的人交谈的时候，既然那四人可以在场，那就一定是参与了这件事情。

    即便黄安良这个老狐狸不招，也一定可以从其他四人的口里，得到一点内情。

    旁边的椅子上，黄安良低着头，不知道是真的，还是装的，竟然打起了瞌睡。

    “黄大人，你这几名千户，平时也是这么久都回不来吗？”肖尘用手敲了一下桌子，道。

    “嗯，嗯。”似乎是被从梦中惊醒，黄安良猛地抬起了头，左右顾盼一下，才反应过来一般，道：“不是，不是。按照平时的速度，早就回来了。”

    说完，竟抬起右手，用衣袖擦了一下嘴边的鼾水。

    “老狐狸，你竟然敢给我使诈。”肖尘一掌拍在桌上，那实木做成的大方桌，应声碎成粉末。

    听见里面的动静，外面一直按兵未动的几名东厂役长，手握利刃就冲了进来。

    “戴上镣铐，押回东厂。”晓晨大喝一声。

    随着一阵哗啦哗啦的响声，沉重的黑色镣铐，已经锁在了黄安良的手腕，脚腕上。

    看向第七，第九役的役长，肖尘道：“麻烦两位役长，将这黄安良押回东厂。路上一定要小心谨慎，绝不能出任何差池。”

    “肖兄弟放心，我们两百多人押解一名罪犯，一定将他安全的送进东厂大牢。”

    两名役长，抱手回道。

    “将那名捆绑的步兵千户，一起带走。”

    “那一排的卫兵，押回去吗？”二人问道。

    肖尘摇摇头：“他们什么都不知道，不用理睬。”

    目送着两百人马，押解着黄安良远去，段天明凑了上来：“我们留在这里干什么？”

    “兵分四路，分别去四名千户防守的地区，看看他们到底在干什么。一旦见到，就地抓捕。”

    一指墙上的，延庆卫防御工事图，肖尘道。

    营帐外，十三役的一百多名校尉，顷刻间分为四路。

    肖尘，段天明各带一路，其他两路，临时各指派了一名负责人。

    “无论什么情况，返回后在这个地方集合，不见到最后一支队伍，绝不返回东厂。按照地图上标注的点，出发。”

    四支小队，如同天女散花般，向着四个方向，疾驰而去。

    肖尘要去的地方，是距离延庆卫总部四十多里地的龙虎台。

    龙虎台，在延庆卫东南方向，也刚好是去往京城的方向。

    之所以选择这里，正是因为，此条道路通往京城。

    如今，延庆卫已经无法藏匿，若是没有其他退路，他们一定会逃往京城的锦衣卫中，藏匿起来。

    而这龙虎台，也一定会作为几人集合的地点。

    快马加鞭，不到半个时辰，远远已经看见龙虎台的行军大营。

    几顶白色的***，将一个稍大点的白帐篷，围在中间。

    四周，用干燥的木头，围起了一圈一人多高的栅栏。

    栅栏的入口处，竖立着一根高大的木桩，上面悬挂着一个斗大的油灯盆。

    两名手持长矛的卫兵，站在大门两侧。

    营地中间，更是有着一行十几个人的小队，来回绕着帐篷巡逻。

    看了一眼那排列有序的营地布局，肖尘心中不由得有点敬佩。

    这黄安良，在带兵打仗这方面，还真没有挑剔的地方。

    “什么人？军事重地，请勿靠近。”

    看见肖尘一行将近三十人的队伍，门口的守卫立马警惕起来，手握长矛，大喝一声。

    听见门口的动静，那十余人的巡逻队，也是急速的赶了过来。

    肖尘将腰间的梅花令，往出一亮：“东厂办案。”

    听见是东厂办案，又看见那黝黑的梅花令，那两名卫兵，连同十几名巡逻兵，齐刷刷跪倒在地。

    “参见大人。”

    肖尘一指其中一个，穿戴像是小队长的汉子：“你，站起来回话。”

    “此处可是延庆卫龙虎台防区行营？”

    “回大人，此处正是龙虎台行营。”汉子站了起来，干脆的回答道。

    “你们千户叫什么，可在行营里面？”

    “回大人，我们千户乃是蓝林坤蓝千户，几个时辰之前，接到延庆卫命令离去，至今仍未返回。”汉子回答。

    “东厂办案，你等先回避一下。”话落，肖尘右手一摆，“搜。”

    将所有的帐篷都翻了一遍，也未找到龙虎台蓝千户。

    “带上行营里所有文书资料，返回延庆卫。”

    在众人疑惑的目光中，肖尘的小队，如同离弦之箭，向着远处射去。

    “东厂来人，千户是不是犯了什么事了？”

    “我们还是站好我们的岗就行了，这上层的事情，还是不要胡乱猜测为好。”

    看着东厂校尉离开，两名负责大门岗位的卫兵，小声的嘀咕着。

    返回延庆卫的时候，一支小队已经在哪里等候。

    “你那边什么情况？”肖尘问道。

    “人不在驻地，我将行营里的所有文书，都带回来了。”那名临时指派的小头领回答。

    半刻钟之后，段天明和另外一支小队，也返了回来。

    情况几乎一模一样，没抓到人，只带回来一大堆的文书，资料。

    夜色渐渐变暗，没有任何的收获，肖尘的脸上，带着一丝不甘。

    看来，自己的判断还是失误了。出了这么大的事情，他们应该不会往京城去才是。

    若是不去京城，寻求锦衣卫的保护，又会去哪里呢？

    天寒地冻，没有人可以在野外熬过整整一夜，所以，他们不会去野外躲藏。

    小镇上虽有客栈，但今天是大年初二。

    小镇上的客栈，酒馆，因为没有赶路的客人，就不会开门，他们也不会去。

    他们会去的，一定是周边的县城，或者州城。

    想到这里，肖尘摸出了身上的地图，借着天空中的最后一丝余光，将手点在了‘昌平州’三个字上。

    俗话说，灯下黑。

    这昌平州的知州，刚刚被抓捕，他们一定认为，东厂近期内，不会去往昌平州。

    所有人，一天都没有吃饭。

    都是强壮的汉子，又来回奔波了好久。虽然没人喊饿，肖尘知道，他们只是硬撑着罢了。

    看了一眼身后的延庆卫总部驻地，肖尘脸上露出一丝坏笑。

    “走，随我去延庆卫总部厨房，记着，给我挑好的吃，别拿着馒头，跟傻子一样啃。只要是肉，随便吃。但有一点，不许喝酒。”

    看着这些东厂校尉，像强盗一样，在厨房里翻箱倒柜，找东西吃。

    驻地里的那些卫兵和巡逻队，没有一个人敢上前阻拦。

    半个时辰之后，所有人都吃的肚子鼓鼓。

    “肖尘，我感觉我们这种行为，有点像土匪？”可能是肉吃的有点油腻，段天明拿起了一个地瓜，在衣服上蹭了几蹭，一口就咬了上去。

    “看看，看看，说你境界低吧，你还不承认。你见过哪里的土匪，敢在卫所总部的厨房里大肆吃喝？这里是大明的卫所，我们都是给朝廷办事，吃一顿饭，是相互帮衬，别乱给东厂头上扣帽子，厂公大人知道了，会生气的。”

    肖尘嘴里咬着一根红萝卜，一本正经的说道。

    又休息了半个时辰，肖尘懒洋洋的摇晃着脑袋。

    “兄弟们，休息好了没有？”

    “好了。”

    “那就出发，今晚好好熟悉一下昌平州的各条街道。”

    昌平州，不愧为州城。即便是大年初二，街上的酒馆，饭店，都是灯火辉煌。

    虽然如此，里面却是没有几个顾客。

    大部分的行人，只是在街上游荡，看看街上的灯笼，准备着迎接下一个节日，元宵节。

    肖尘将队伍，又分成了四支，开始逐条街道的搜索。

    一条稍微有点偏僻的街道，肖尘带着队伍，缓缓前行。

    不远处，一个大大的招牌，放置在门口。

    门口那明亮的灯笼，照在招牌上，使得招牌上那半人高的“酒”字，远远就可看见。

    街上行人很少，可那酒馆里的靠墙的一张桌子上，却坐着一名汉子。

    肖尘一挥手，示意小队将酒馆包围，只身走了进去。

    “客官，几位？”

    酒馆里没有小二，老板带着笑容，亲自迎了上来。

    “官府办案。”肖尘摆了摆手，径直向着那肚子喝酒的汉子走去。

    听见官府儿子，掌柜识趣的退进柜台，不再言语。

    汉子的前方，摆着一个巨大的盘子，里面的牛肉也吃的所剩无几。

    一身灰色的布衣，有点皱皱巴巴。头戴一顶北方百姓常带的大棉帽子，连耳朵，几乎都要捂住。

    一手拿着酒壶，一手端着酒杯，自斟自饮。

    “吃饱了没？”站在桌旁，肖尘看向汉子，道。

    “问我？”汉子抬头，不解的问道。

    “这间酒馆，除了你我，还有别的客人吗？”

    “哦，吃饱了。你谁啊？素不相识的，俩大男人，你和我搭什么话？”端起刚刚倒满的酒杯，男子一饮而尽。

    “官府办案。”肖尘屁股一台，直接坐在了那桌子上。

    “办案就办案，你这坐在别人正在喝酒的桌子上，算哪门子事。”汉子呼的一下站了起来，魁梧的身材，足足比肖尘高出一个头。

    “贵姓？”丝毫不理会对方的恼怒，肖尘接着问道。

    “姓孙。”

    “哪里人氏？”

    汉子愣了一下，随即道：“顺义县人，来昌平州走亲戚。多年未曾来往，没有找到亲戚家住址，只能在此填饱肚子。”

    肖尘轻轻一笑：“听着蛮有道理，可是我只问你是哪里人，你回答这么多干什么？”

    “官府办案，我怕麻烦，就一股脑的将自己的行程，全说了。”

    “例行检查而已，有什么麻烦的？莫非，你这套说辞，提前就想好了？”

    “怎么可能？我为什么要骗你？”汉子一阵惊慌。

    “哈哈哈。”肖尘笑了起来。

    “孙千户，我们这一路赶来，找你找的好辛苦啊。。。”

