    《你的名字》王峥前世看过动漫电影，说实话，挺有意思的，当然，也挺中二。

    他前世相亲的时候电影正火，专门去看过，印象挺深刻的。

    因此在今生没出现动漫电影后，他就想着自己拍了。

    还有就是原来时空的《我的少女时代》，跟《那些年》一个风格，这部剧他暂时还没想好要不要自己拍。

    主要是他现在年龄也不小了，怕有人说老牛装嫩草。

    当然，因为他一贯良好的口碑，也掀不起太大的风波。

    就是女主不好选择，这电影应该能掀起的风波不小，他不想随便把女主角给别人。

    给他熟悉的几个人吧，幂姐她们对家都多，被黑装嫩是肯定的，怕路人逆反，她们没有王峥这么强的路人好感，毕竟王峥不营销的态度，大家都能看的出来。

    仔细想来，就天仙比较合适，天仙拍的《致青春》，跟她年龄差距不小，也没人说过啊，她路人好感也挺强。

    至于思思，王峥倒是想跟她合作，人家百分百不理的。

    至于其他人，王峥没想过，从剧名看，这是一部女主电影，他很容易被误会是配角的。

    再说了，他也就是知道这部剧捧演员才有心思拍一下，可是对他来说，名气足够用了，可拍可不拍。

    至于唐人街就不说了，这是原时空的超级大ip，肯定不能放过的，这个才是他真正想拍的剧。

    反正几部电影的的剧本早就开始筹备了，还是老样子，他出大纲，有人填充。

    《你的名字》和《我的少女时代》角色无所谓，《唐人街探案》没有宝强是很严重的的，喜剧成分就靠他了。

    至于秦风，王峥本来是想着找其他明星的，让夏彤签一个年轻的明星捧一下，就像原时空的刘浩然。

    只不过后来王峥觉得没多大必要，他自己上就行，最重要的是，他怕宝强后来不干，他还能顶一下。

    没错，只有他加入，才能压制一下宝强，宝强存在感太高的话，后来没法谈片酬的。

    什么让宝强一下签好几部作品的事想也不要想。

    他自从士兵突击后，就一直是走上坡路的，也不是什么比较困难的演员，生怕没戏拍，有戏就接。

    这种情况下，你拿着几部合约上门，不就是明目张胆告诉人家，你赶紧狮子大开口吧，我特别看好这部作品。

    王峥不缺钱，可是能少支出尽量少点，这种情况下，自然得自己上了。

    事情就这些，王峥看了下关灯睡觉，天仙还挺自觉，无意识的整个人又样她怀里钻了。

    ……

    天仙起床的时候已经过午餐时间了，她太累了，还不是自己起来的。

    “茜茜，起来吃饭了，大姑娘家家的，还一觉睡到中午。”刘晓丽正在唠叨。

    “妈，你怎么来了，小峥呢？”天仙道。

    “你忘了，他不是昨天就说了吗，今天他先出发，你说附近有个什么泉，要跟我一起去看。”刘晓丽道。

    “奥，我忘了。”

    天仙想起来了，正要躺下，看到刘晓丽一会看一会看其他地方皱眉，很奇怪啊，低头看了下。

    “啊，妈，你先出去，我自己收拾下，你别看。”

    她反应过来了，每天跟王峥玩好几个小时，可不是完任务，自己也要找乐子的。

    尤其是这段时间，两个人弄得昏天黑地的。

    一般情况下是她起来自己收拾的，倒不是不想让王峥收拾，主要是她嫌弃王峥收拾的东西她找不到。

    刘晓丽有点脸黑，现在年轻人玩的太大了吧。

    三步一黑丝，五步一眼睛，这是办公室剧情。

    不过天仙身上还穿着的白色水手服又让她觉得不简单，这装备不是一件啊。

    刘晓丽知道年轻人玩的大，可是亲眼看到蛛丝马迹还是不爽。

    天仙也一样，就算刘晓丽看着她长大，可是有些事情被她证实还是很羞耻的。

    “行了行了，别装了，我从小养大你的，哪里没看过，赶紧起床吃东西。”

    天仙也没有办法，这段时间的痕迹不好处理，谁让她一直挑战王峥呢。

    “你们这也太乱了，有必要吗？”刘晓丽边收拾边唠叨。

    “肯定啊，好几个小时呢，时间长了也挺烦的，你是不知道，为了怀孕，我付出了多少。”

    天仙也破罐子破摔，直接和刘晓丽说道。

    “有那么夸张吗？”

    “对啊，我其实不喜欢这样的，以前一般几十分钟我就烦了，现在为了怀孕增长好几倍时间，太烦了。”

    刘晓丽听的咋舌，以前她听天仙说过，王峥战斗力不简单，后来经过天仙的多次吐槽也清楚些王峥的战斗力了。

    说实话，姑娘是身在福中不知福了，就她厌烦的是多少人想要要不到的，只不过她也没说过天仙，天仙也就王峥一个男人，她不知道这个意味着什么。

    不知道怎么的，她看着天仙的样子，老觉得她又把自己卖了，比如“爸爸”什么的。

    说实话，每次联想到这些，她看王峥都有些不好意思。

    “对了，我不是听你说，过段时间小峥演唱会就开回山西了吗，他父母那段时间回老家捎带看他，你打算怎么办？”刘晓丽想到了什么。

    演唱会绕着圈子，距离王峥老家也不远了。

    夏彤王铁柱也好久没见到王峥了，就上次吴景结婚，他回家了一趟，就呆了会就撤了。

    夏彤和王铁柱就打算他演唱会开到山西的时候，捎带送爷爷奶奶回老家纳凉，也捎带看看他，这个是早就规划好的。

    天仙这边也知道，她还没想好要不要见一下王峥的父母。

    主要是考虑到这样太不合适了，在她预想中，得是王峥和她关系到了一定地步，主动邀请她的。

    只不过王峥一直不说，她想也没有办法。

    可是自从思思事件后，她想通了，王峥就得有人逼一下，她在疯狂加筹码。

    因为她觉得，前女友就是前女友，她和王峥认识的时间肯定已经比不上对方，但是她也不可能先处十年对象再说，只能发挥主观能动性了。

    这是危机感不足的天仙的没有办法的办法，王峥靠不住，她就得试探着推进关系。

    “能怎么办，还能等人家来看王峥，我再凑上去啊，该怎么办呢？”

    天仙直接问刘晓丽了，这也没有什么不好意思的。

    “小峥怎么想的？”刘晓丽问道。

    “他没想什么，就说到时候随便吃顿饭就行。”天仙吐槽道。

    王峥也没觉得这样有什么不对，也不可能敏感到父母到来让天仙撤，没必要。

    可是天仙不想这样，她想的挺多的。

    “最好过几天，你抽个时间，先去看看他父母，借口很多啊。”

    “我不好意思，想让小峥陪我。”

    “那你跟他说，其实你也没必要太多想。”

    “能不多想吗，这次见面可不是工作了，是以小峥女朋友的身份见面。”

    “行了，别紧张。”

    天仙确实紧张，她以前没跟王峥处对象的时候，去拍杂志之类的还能见到夏彤。

    可是后面夏彤生意越做越大，她见到的就是主编了。

    再后来处对象后，她和夏彤的几次见面，都是关于《鬼吹灯》项目制作的事，她去公司偶尔碰到夏彤。

    每次见面都挺奇怪的，打个招呼就完了。

    “烦死了。”天仙抓头道。

    “行了，你跟小峥商量着来吧你倒是赶紧起来啊。”

    “奥，好。”

    刚刚站起来，天仙一个人又忽然倒下了，吓了刘晓丽一跳。

    “茜茜，怎么了？”

    “我腿软。”天仙可怜兮兮道。

    “唉。”刘晓丽面上无语的表情，心里羡慕，嘴上叹气道。

    ……

    “小峥，过段时间阿姨是不是要来演唱会？”王峥正在打游戏呢，刚刚睡醒的天仙问道。

    “对啊，怎么了？”王峥心不在焉道。

    天仙也是昨天和刘晓丽说起来这个，才想着问一下的。

    昨晚又是努力的一天，昨天太晚不想问，只想沉迷怀孕，现在有时间。

    王峥则是专心打游戏，他倒不是沉迷，主要是不想坑人，英雄联盟挺考验合作的。

    “能不能专心跟我聊天，游戏有那么好玩吗。”

    王峥看着坐在自己身上的天仙很无语。

    他原来以为，有钱后女朋友总不能说他玩游戏不上进吧，也不会阻拦吧。

    没想到，一个思思一个天仙都一样，非要捣乱，也就一个幂姐，能专心跟他一起玩。

    他不懂这是为什么，不过天仙都坐身上来了，他也不能继续了。

    游戏吗，坑就坑呗，反正都不认识。

    他玩游戏时间随机，圈里人玩的不少，只不过他不参与。

    天仙把王峥头上的耳机摘下来，听到里面劲爆非常的音乐有点无语。

    “你就不能不这么懒吗，把你这些歌放出去，一张专辑不是就有了吗？”

    “我还没说你呢，你干嘛暴露我。”王峥道。

    天仙吐了吐舌头。

    “我那不是不知道吗。”

    说起来挺有意思的，前段时间天仙有个采访，肯定扫了一下王峥。

    天仙没感觉不对，说出来了王峥的一些生活习惯，也打游戏，打游戏也听音乐。

    她偶尔也放一下王峥的消息，不然每天有人说她和王峥分手了。

    这下好了，主持人让她推荐下王峥平时听什么音乐，天仙还不知道，就一些旋律。

    不过她倒是知道，这些旋律都是王峥自己作的。

    这一下确实引起很大震动，没办法，谁让英雄联盟s1主题曲是王峥的《numb》呢。

    别误会，王峥一直以来从来没有给游戏宣传的意思，哪怕大家知道他打游戏，可是他从来也没有自己宣传过。

    《numb》是他发在YouTube上的歌曲，被拳头发现，后续买的版权，当然，应该也符合游戏众的口味，腾讯大概也出力了。

    这个不算定制，人家购买版权他不能不卖啊。

    歌曲肯定红了，他写的一些英文歌曲比中文歌一点也不次，甚至更火。

    《sugar》原世界魔力红乐队的蹭饭神曲，没有因为是黄种人写的就不火，还有《roar》，都是爆曲。

    主要是他前面《baby》《非洲时刻》之类的歌曲太红了。

    后续输出的又都是原先世界火遍全球的歌曲。

    要知道，他原来就是个屌丝，他原来又不爬墙，能传到国内的，都属于很火的歌曲了。

    说个神话，他的歌曲播放量在YouTube前十里，占据了四个。

    就是上面的那三个，还有他写的《江南style》，很神话的。

    也就是他皮肤不对，要不然奖项也拿到手软了。

    他在欧美的名气，感觉跟他在国内刚开始光出专辑不露面的感觉差不多。

    那首《sugar》在现实中也成为国外婚礼专用歌曲了，轨迹没有改变，唯一不同的是，他不会出现在他们婚礼上了。

    说起来，天仙挺讨厌这首歌的，她总觉得这首歌是写给思思的。

    没办法，谁让这是跟《往后余生》一个时间段打出来的呢，不误会就有鬼了。

    其实欧美区已经有不少人想找他开演唱会了，只不过他还没下定决心，黄皮肤太吃亏，他打算先靠电影刷波脸再说。

    天仙话说出去了，把王峥卖了，一群游戏党也在催歌，拳头和腾讯也都联系过他了。

    只不过他顶住压力了，暂时还没有放出去的想法，以后再说吧。

    王峥不知道的是，这是天仙故意的，她虽然从来没有说过，可是她想证明自己，王峥和她在一起后，照样出专辑，她也被粉丝言论影响了。

    “别忽略初始话题，说，我和游戏哪个重要？”

    “我都把他们坑的骂人了，你说哪个重要。”

    “算你识相，阿姨来了，我怎么办？”

    “能怎么办，来就来呗，你不是见过我妈吗？”

    “可是以前见，我不是你女朋友啊，现在不同了啊。”

    “我妈不会在乎的。”

    “我在乎。”天仙脸色发黑，直男。

    “哦，要不，你回避一下。”王峥也反应过来了，这种情况见面确实不合适。

    “哼。”天仙扭过头不看王峥。

    “好吧，那过几天，我和你抽空回BJ看下我妈行不行？”

    王峥知道，躲不过去了，不过也心里感觉，见家长也无所谓吧。

