    “不错，挺机灵的，赏他双月例。”她回头对刘松吩咐了一句，径直去了议事厅，这是中轴的第一进，是她平常见人的地方。

    一进去，没想到人家歪在椅子上睡着了，带来的小厮连坐都不敢，东倒西歪的靠着墙，一见她，吓得赶紧站直了，又急忙的跪了下去，

    “见过郡主大小姐！”

    “啊，在哪呢，在哪？”

    “爹，我在这呢，怎么睡着了？”

    “你，你个不孝女，还好意思问？你爹来了，竟然进不了房！”

    曼卿坐了下来，这一天虽然没干啥，也挺累啊，她拿起了茶碗，吩咐道：

    “去叫厨房上饭，这都几点了？他们又不认识你，怎么可能放您进去呢？来的这么急，京城有事吗？”

    “没事我就不能来了？你在这里作威作福的，就不想想自个的爹？文瑾呢？那臭小子怎么不来见我！”

    “他不在家，去学道了，先吃饭吧，吃了饭好好睡一觉，等明儿咱们再聊。”说完，便站了起来，她肚子饱饱的，可没心情陪着他。

    苏开城着实饿了，看着香喷喷的饭菜上来，也顾不得跟她计较，先吃饱肚子吧，他擅自前来，真正见了女儿，还是有点怵的，如果老丈人在场，多少会给自己留点面子吧？

    他乖乖吃了饭，跟着刘松去了客院，曼卿没去打扰外公，看苏开城的模样，应该不是家里有事，呵呵，这是又有了非分之想？等明日再说吧。

    第二日的早餐桌上，杨谊看着这位前女婿，感叹他的命真好，一辈子无所作为，除了有爹啃，还有一双好儿女。

    “爹实在活不下去了，卿儿，你不能看着不管啊。”

    “家里没吃没喝了？还是你在衙门干不下去了？这没头没尾的，祖父、祖母他们还好吧？”

    “他们好得很！可你爹我苦啊，莫名其妙的没了世子之位，现在谁都来踩一脚，你说这皇上也真是的，就算看在你的面子上，也不能这样对我呀。”

    “呵呵，您能耐了，竟敢编排起皇上来了，现在祖父是王爷，背靠大树乘不了凉吗？”皇上为她们姐弟出气呢，这傻爹还不知道。

    “再别提了，咱们一家在府里那是举步维艰啊，你母亲被夺了管家权，处处受制于人，除了那几个月例银子，一点好处都没了，你也知道，爹才几个俸禄，够干啥使的呀？”

    “咳咳，那个，子城啊，老夫当年的俸禄可是养了一家子人呢，卿儿娘的嫁妆也攒了出来，你一个人花还不够？”

    曼卿低头悄悄笑了，有外公在，他这谱也难摆。

    “岳父大人，现在怎么能跟以前比呢？我有个王爷的爹，还有个郡主的闺女，出去吃饭都得掏银子请客啊，要不，人家会看不起他们的。”

    “爹，您可别这样想，哪有次次当冤大头的，再说了，你那么多俸禄，几顿饭能吃穷了？我给你银子没问题，你要是拿着惹祸可怎么办？上次的教训都忘了吗？”

    银子对她来说，不是个问题，京城的生意又没停，随便拨一点都不是小数字，可自己这位爹，惹祸能力很强啊。

    没钱他还能安分些，要是手里有了银子，就凭他作威作福的本性，还不知能干出什么来呢？

    “卿儿，爹肯定不犯傻了，这次也不多要，给个十万八万的，嘿嘿，对你来说小意思么。”

    “外公，这道鱼球不错，酸甜度拿捏的正好，外皮也够酥，您尝尝，十万八万？您当我是钱庄呢？”

    “嘿嘿，谁不知你生意遍布大安，给爹花花不行啊？”

    “不行！我的银子要留着做嫁妆，这可是当初祖父定下的。”曼卿吃了一口小包子，慢悠悠的说着，苏开城看着她，嘴巴都合不上了，可闺女这个话，他没法反驳呀！

    “岳父大人！卿儿为何如此骇人？”

    “呵呵，我没觉得不对啊，老亲家确实这么说过，郑重其事宣布的，在场的人可不少！”

    苏开城看着他俩，都快哭出来了，他原本打算得挺好，来叫个穷，闺女一心软，肯定不让他走空，谁知道，这爵位越高，人却越小气了。

    “吃饭，等下让刘松陪您去城里逛逛，给祖父母买些土特产，也不枉您跑这一趟。”

    苏开城很想说，他不是来买特产的！可为了能有转圜余地，埋头吃了起来，没有出言反对。

    送走了他，曼卿跟外公商量，一点银子不给，肯定不行，可这么给了，就更不行了，只能是派个人跟他回去。

    “外公当年欣赏你的祖父，想着他的儿子也不差，却误了你娘啊，”

    曼卿不知如何接嘴，要是外公当年没上当，也就没有自己的事了，看出了她的尴尬，外公一下醒悟了，

    “我真是老糊涂了，说这些干啥，你打算让谁陪你爹回去？”

    “薛广去吧，他也老成一些，盐场要送货回京，他去正合适。”

    “你爹得有人看着才好，我看啊，还不如派个人在跟前。”

    “这事让祖父去操心吧，毕竟是他的儿子，我一个做晚辈的，还是算了吧。”主要是劳不起那个神。

    苏开城走的时候，带着满心的不甘，这个不孝女啊，简直是一毛不拔！买了两大车没用的，可银子一文也不给！

    “你要是有正当用途，祖父怎会看着不管，爹，您都快四十了，也该有点担当。”不说养他们姐弟，底下那几个小的，还指望他呢。

    回到京城，被薛广告了一状，气的苏运来差点打人，他都不敢去叨扰孙女，一个眼没看到，这逆子就给溜了，看了曼卿的信，直接给他换了一批随从。

    离岛上了梁，大工程很快完工了，鲁师父他们开始精工细雕，古伯的大船也完工了，曼卿决定，先开船去近处转一转。

    大炮安装完毕，上船之前，曼卿带着武兴俩兄弟试了试，那俩兴奋异常啊，

    这东西比箭弩厉害多了，连山石都轰碎了，当下跟她请命，要上船做炮手，曼卿做了一批炮弹，如果真的遇到海盗，让他们尝尝也好。

