    “怎么回事？”宫九霄皱着眉头，大声质疑道，“新的破灵箭怎么还没送到？”

    “末将这就派人去打探。”副将恭声应道。

    “报！！！”

    不等他转身离开，门外忽然跌跌撞撞地冲进来一名士兵，奔行太急之下，他险些就要撞在副将身上。

    “慌慌张张的，成何体统！”副将狠狠瞪了士兵一眼，大声斥责道。

    “小的该死，小的该死。”那名士兵晃晃张张道，“实在是小的有重要军情禀报。”

    “说。”宫九霄看他表情，心中隐隐闪过一丝不安。

    “刚、刚接到前去接收破灵箭的张将军送来信使。”士兵上气不接下气道，“破灵箭作坊遭到袭击，将士和工匠们全都昏迷不醒，里面的破灵箭和缚灵甲，全都不见了。”

    “什么！”宫九霄猛地一拍面前的桌子，灵尊大佬的震怒一击，竟然直接将檀木桌子拍得粉碎，木屑四溅，桌脚横飞，“此话当真？”

    “这是张将军的来信，请大帅过目。”士兵低着头，唯唯诺诺地将信纸递到宫九霄手中。

    宫九霄接过纸条扫了一眼，浑身一颤，随即双手一搓，将信纸化为粉末，飘散在空气之中。

    “加快进攻。”他握紧拳头，咬牙切齿道。

    ……

    “咱们这样光明正大地从伏龙帝国的军队眼皮底下过去，真的没有问题么？”珊瑚已经恢复了女性打扮，一套黑色劲装紧紧贴在身上，显出曼妙玲珑的曲线，浑身上下洋溢着清纯的气息，江语诗坐在她身前，螓首低垂，一言不发，也不知在想些什么。

    “正所谓最危险的地方，就是最安全的地方。”钟文骑在另一匹独角马上，懒洋洋地说道，“敌人定然也不会想到，咱们居然敢从他们面前走过。”

    将整座破灵箭作坊搬空之后，钟文和陈酉亮等人按照南宫灵吩咐，打算直接将破灵箭送往薛老将军所在的营帐之中。

    然而，赶到地方，众人才发现原来大乾军营所在的位置已经被伏龙大军占领，钟文悄悄抓住一名伏龙将官审问之下，才知道薛老将军等人早就撤到了凉平关。

    众人商议之下，一致同意立即启程，朝着凉平关方向进发，然而，对于走哪条路线，钟文和十三娘却产生了意见分歧。

    前往凉平关，有一近一远两条路线可供选择。

    近的一条，约莫半天可至，却需要贴着伏龙大军的占领区域而过，有极大可能会进入敌军视野。

    而远的那条则无此顾虑，只是因为绕道而行，路上却要花费大概两天时间。

    按照十三娘的意思，宁可多花些时间，也该寻求稳妥，否则一旦被敌军发现，乃至抢回破灵箭，先前那许多辛苦，便算白费了。

    然而钟文却十分自信地表示走短途，才能达到“出其不意”的效果，也可以更快地支援前线，最终三方表决，陈酉亮作为钟文的狂热粉丝，坚定地将支持票头给了“神仙”。

    这才有了先前钟文与珊瑚之间的一番对话。

    “站住！”

    然而，现实总是很骨感，不出十三娘所料，这支运输大队，终究还是让伏龙大军的巡逻队伍给发现了。

    “你们是什么人？”一名身着伏龙帝国盔甲的将领带着数十名士兵，拦在的众人身前。

    这名将领眼神在钟文等人身上打量着，眼神扫过十三娘和珊瑚之时，不觉流露出一丝饥渴。

    看见珊瑚身前的江语诗，他微微一愣，总觉这名美貌女子有些眼熟。

    “瞒天过海之大摇大摆从敌人面前走过”的计划失败，十三娘并没有表露出任何不满，钟文却可以从珊瑚的眼神中读出一丝鄙夷。

    没有见识的小丫头，哥哥我岂会没有后手！

    钟文白了珊瑚一眼，随即面色一变，摆出一副谄媚的笑脸，迎向那名伏龙帝国将领:“这位军爷请了，我等乃是……”

    然而，还未等他来得及施展“摄魂大法”，伏龙将领的目光忽然转到了陈酉亮身上。

    “大乾军人！”他面色剧变，“噌”地一声拔出腰间长刀，猛地一声怒吼，“敌袭！！！”

    这名将领天赋异禀，声调直达高音c，媲美帕某罗蒂，这一声怒喝裂石穿云，直破天际，方圆数里内的伏龙军队闻风而动，纷纷朝着此人所在的方位靠拢过来。

    “嗖～啪～”

    在这名将领身后，一个士兵十分熟练地将传讯灵雷射入天空，耀眼的警示之光又从更广的范围内将伏龙军队吸引过来，一时间喊杀之声山呼海啸，此起彼伏。

    这么莽的么？

    聊两句天不好么？

    钟文没料到这名伏龙将领如此冲动，连说话的机会都不给一个，再要操控他心神，已是不及，当真是欲哭无泪，尴尬不已。

    “你不是说最危险的地方，就是最安全的地方么？”珊瑚狠狠瞪着钟文，十分不满道，“叫你不听姐姐的，这下如何是好？”

    钟文撇了眼陈酉亮，见他神情虽然紧张，对自己这个偶像却没有丝毫不满之意，心绪稍平。

    他放开神识感知，探查到约有数万敌军正在涌向此处，干脆把心一横，脸上重新摆出成竹在胸的淡定之色:“小丫头当真没见识，不过是几万军队，有什么好怕的，你们尽管前进，这些人交给我便是。”

    “你一个人？”珊瑚虽然对他不满，心地却颇为纯良，听闻他打算一个人断后，难免于心不忍，然而关切的话语一出口，却变了味，“到底行不行啊？还是一起迎敌吧。”

    卧槽！

    这丫头，绝逼是被上官大小姐带坏了，居然敢质疑我不行！

    “珊瑚小妹妹，都没试过，你怎知我不行？”钟文不动声色地占便宜道，“除了生孩子，这世上还真没有我钟神仙不行的事。”

    “切，吹牛。”珊瑚鄙夷道。

    “钟文，真的不要紧么？”十三娘一双盈盈秋水中流露出担忧之色，“不如咱们留下来一起对敌？”

    “不必。”钟文笑着摇了摇头，“姐姐且先行一步，小弟很快就会追上来了。”

    “小贼，若是不敌，就乖乖投降，不要硬拼。”坐在珊瑚身前的江语诗忽然开口道，“待我重回军中，说不定可以保你一命。”

    “傻妞，你这是在担心我？”钟文颇为吃惊地看着江语诗道。

    “谁担心你？”江语诗感受到珊瑚等人异样的目光，粉嫩的脸蛋瞬间涨得通红，娇叱道，“你这样可恶，我若是不亲手将你千刀万剐，怎么甘心？还有，不要叫我傻妞！”

    “原来如此，倒是我自作多情了。”钟文嘻嘻一笑道，“只可惜你多半没有这个机会了，傻妞。”

    他故意又把“傻妞”二字咬得很重，气得江语诗狠狠瞪了他一眼，随即转过头去，再也不愿搭理他。

    就在几人对话当口，四周已经密密麻麻聚集了大量伏龙将士，乍一眼看去，已经超过两万人，远处还时不时有队伍聚拢而来，声势越来越浩大，看得诸人暗暗心惊。

    “拿下他们！”那名声音洪亮，天赋异禀的伏龙将领再次吼道。

    “快走罢！”钟文纵身下马，眼神在疯涌而来的伏龙军队身上扫过，转头冲着十三娘等人微微一笑，“万一走得晚了，看见我大发神威的帅气表演，一不小心爱上我，本人可概不负责哦。”

    十三娘“噗嗤”一笑，柔声说道：“莫要逞强。”

    说罢，她素手轻挥，招呼身后众人继续前进。

    “渣男，你、你小心些。”珊瑚看着一人挡在大军前方的钟文，不知为眼睛有些发酸。

    “小贼，可别轻易死了。”江语诗并未转过头来，只是口中说道，“我还有很多账要和你算。”

    你们摆出一副生离死别的样子作甚？

    钟文颇为无语，被几个姑娘这么一通道别，他忽然有种若是不死一死，有点对不起气氛的感觉。

    钟神仙终于要出手了！

    与十三娘等人的担忧不同，在陈酉亮心中，拥有“瞬息万里”和“撒豆成兵”之能的钟神仙本就可以一人成军，留在伤兵营中充当医师，实属屈才，此时见他要独自断后，顿时两眼冒光，兴奋不已，要不是有运送破灵箭的任务在身，他恨不得留下来观赏一出好戏。

    “快走快走！”

    钟文口中催促了一句，便不再多言，身上叠影闪烁，瞬间消失在原地。

    等到他再次出现的时候，已经位于伏龙大军阵中，一身白衫在四周的深色盔甲之中，显得格格不入。

    “拿下！”

    见钟文主动送上门来，伏龙大军自然不会客气，片刻间便有数百人冲向他所在的位置，将他围得水泄不通，刀枪剑戟，拳脚棍棒纷纷向他身上招呼了过去。

    眼神扫视上空，见并无灵尊大佬存在，又看了看敌军配置，不出意外地并没有出动破灵箭队，钟文松了口气，再不顾忌，缓缓举起右手，一柄通体乌黑的长剑不知何时出现在了手中。

    “万剑！”

    他身上忽然冒出腾腾紫气，背后浮现出成百上千的金色灵剑，每一柄皆是金光闪耀，表面隐隐有紫色环绕，散发出无与伦比的恐怖威势。

    那些砍向钟文的刀剑不知为何，总是在眼看就要触碰到他身体的时候，忽然生出叛逆之心，自主转变了方向，要么打在空处，要么砍在了友军身上，竟是没有一次能击中钟文，场面一时显得有些诡异。

    钟文嘴角微微上扬，手中长剑一振，空中的千百金色剑光如同流星雨一般，劈头盖脸地朝着伏龙军队落去。

    伏龙将士本就人多，排布得密密麻麻，面对速度奇快无比的金色剑雨，哪里来得及躲闪，瞬间如同被大批收割的韭菜，成片成片地倒下。

    钟文身旁一时间惨叫连天，尸横遍地，恍如人间地狱。

    “攻击车队！”一名伏龙将领眼尖，发现十三娘等人的队伍已经缓缓而行，大声喝令道。

    然而，不等他麾下将士出动，一道白影自眼前掠过，刚在还在大军包围圈中的钟文，不知如何居然出现在面前，单人独剑，阻拦住军队的去路。

    “无知狂徒！”见对方不过一个少年，竟然想独力与军队抗衡，那名将领仿佛受到冒犯，怒喝一声，“灵雷！”

    伏龙大军之中，数十辆战车被缓缓推出，每一辆均由数人操作，上方架有弹射灵雷的装置，车头雕刻着恐怖的怪兽面孔，显得狰狞而威武，令人望而丧胆。

    “放！”

    随着这位伏龙将领一声令下，数十辆战车上方同时弹出足球大小的圆形灵雷，狠狠射向拦在军队面前的钟文。

    雷车虽然每次只能射出一枚灵雷，却拥有连发功能，一颗刚刚射出，第二颗便尾随而至，虽有先后，间隔却是极短，数十辆雷车不停发射，灵雷瞬间布满天空，密密麻麻如同蝗灾过境，对着钟文当头落下。

    “小心！”

    已经行出一段距离的十三娘、江语诗和珊瑚等人同时发出惊呼，只道在这等恐怖攻势之下，钟文定会被炸得血肉分离，尸骨无存。<!--over-->

