    真魔门圣陵之中，林飞获得了妖魔兽炼体大法后，不由得大喜。

    经过详细的参阅，林飞发现，这妖魔兽炼体大法，利用的资源，主要就是妖魔兽的气血精华。

    获得妖魔兽的气血精华后，还要配合一种灵丹，冥魔爆兽丹！

    武者吸收妖魔兽的气血精华后，还要每隔一个月，服用一颗冥魔爆兽丹，才能催化沉积在自己体内那些妖魔兽的气血精华，从而转化为自身的力量。

    这种炼体大法，说到底，核心只有两个，那就是涉取妖魔兽的气血精华，和服用冥魔爆兽丹。

    妖魔兽的气血精华，是根本，而冥魔爆兽丹，则起到催化剂的作用，两者相互配合，就能达到炼体的效果。

    而且，七阶以下的妖魔兽，没有炼体价值。

    八阶妖魔兽的气血精华，可以增长500斤力量。

    九阶妖魔兽的气血精华，可以增长1000斤力量。

    十阶妖魔兽的气血精华，可以增长2000斤力量。

    低级兽王，可以增长5000斤力量。

    中级兽王，可以增长10000斤力量。

    高级兽王，可以增长15000斤力量。

    ………………

    随着妖魔兽实力等阶越高，所能增加的力量，就越大，没有上限！

    简而言之，这种炼体大法，要求所利用的妖魔兽的最低实力，乃是八阶实力。

    而八阶实力，相当于人类的天境修为实力，涉取八阶妖魔兽的气血精华，只可以增长500斤力量。

    林飞不由得撇了撇嘴。

    凭自己现在的实力和身上的底牌，只可以艰难而勉强的斩杀十阶妖魔兽，而斩杀一头十阶妖魔兽，只能增加2000斤的力量！

    可以说，这种修炼方式，真的是有点坑爹啊。

    而且，修炼这种妖魔兽炼体大法，还有一个条件，必需要有冥魔爆兽丹来做催化剂。

    一颗冥魔爆兽丹的药力，可以维持一个月。

    即是说，服下一颗冥魔爆兽丹后，这一个月内，所吸收的妖魔兽气血精华，可以转化为自身的力量。

    但是一个月之后，当冥魔爆兽丹的药力耗完之后，如果不继续服用，那么所吸收的妖魔兽气血精华，就没有办法转化为自身的力量，没有炼体效果！

    而让林飞头痛的是，这冥魔爆兽丹，乃是八品灵丹！

    林飞现在才是四品炼药师，需要得到了丹方，却是没法自己炼制！

    想到这儿，林飞不由得从空间戒指中，摸出一颗朱色的灵丹，约有一枚龙眼大小，色泽古朴，药香四溢，蕴含着十分惊人的旺盛生命力。

    这颗灵丹，正是冥魔爆兽丹，乃是刚才林飞在前面那十几位真魔门掌门的棺材之中找到的。

    而林飞总共找到了三颗冥魔爆兽丹。

    这意味着，林飞可以修炼三个月妖魔兽炼体大法。

    打量了手中那颗冥魔爆兽丹，林飞蓦地想起，自己刚才，不是吸收了那滴金血吗！

    那滴金血，可是那独角人形魔兽的气血精华啊！

    那独角人形魔兽的实力，惊天动地，实力绝对远远高于兽王。

    自己既然机缘巧合吸收了那滴金血，现在只要立即服下冥魔爆兽丹，让冥魔爆兽丹的药力来催化那滴金血，立即就可以让自己的肉体力量，得到增长了。

    单单高级兽王的气血精华，可以增加15000斤肉体力量。

    那么，那头独角人形魔兽的气血精华，到底可以增加多少可怕的力量呢？

    自己刚才吸收那滴金血后，还没有服用冥魔爆兽丹，都已经增加了3万斤的力量。

    如果服下冥魔爆兽丹，那增加的力量，不是再加可怕吗？

    林飞越想越激动。

    再也等不及，马上就将两颗冥魔爆兽丹收了进那空间戒指之中。

    将剩下的那颗，一仰头，就塞进了嘴中。

    冥魔爆兽丹一入嘴，登时化为一道汹涌洪流，直冲入林飞体内！

    “轰~~~~~~~~~”

    林飞整个身体，骤然便是如火炉一般，被燃烧了起来！

    通体炙热！

    简直就是五内俱焚！

    随着身体的不断加热，一股股狼烟似的蒸汽，都冲天而起。

    林飞感觉到了，周身涌起一种撕裂般的痛苦，仿佛每一个毛孔细胞，都在分裂！像是有万千蚂蚁在他身上啃噬，有万千把小刀，在凌迟切割他！

    “啊~~~~妈的，这冥魔爆兽丹的催化作用果然霸道非常，那独角人形魔兽的气血精华，在它的催化之下，正在以最残爆的方式，改造我的肉体，以我肉身之强横，都有点撑不住了…妈的，快要痛昏厥过去了…我估计，肉体素质稍差的武者，只要吞下去这颗冥魔爆兽丹，立刻就爆体，灰飞烟灭了…扛住！痛吧！越痛，老子获得的好处就越大！”

    这种修炼炼体功法时，身体的被改造的巨大痛疼，林飞并不是第一次经历，在修炼霸王煅体诀的时候，就已经饱尝了，所以，这个时候，林飞完全坚忍着。

    皮肤像是燃烧着火焰一样，全身青筋暴突，面目狰狞的很。

    血液循环的声音，像是海啸击天。

    心脏每一次跳动，都像是在擂响战鼓。

    痛。

    痛不欲生。

    不过，林飞依靠强横的意志力，和本身就比较强大的肉体素质，忍耐着，他甚至没有发出半点哀鸣的声音，牙齿紧紧咬着，牙龈都渗透出来了鲜血，从嘴唇的边缘流出。

    然而，伴随着这种痛苦的，还有另一种很清晰的感觉…蜕变！

    五脏六腑，根骨，经脉，大筋，皮膜，细胞，肌肤，肌肉…

    统统在被改造，在蜕变！

    甚至连气血，都愈发雄浑起来。

    脱胎换骨。

    身体的每一个微小颗粒，都在贪婪的吸收着那独角人形魔兽的气血精华，即那滴金血的精华。

    渐渐的，痛苦开始逐分逐寸的消弭，取而代之的，是一种源于灵魂最深处的舒坦。

    狂暴的精气从林飞体内爆发出来，在他的身体附近的空气，被一股惊人的肉体力量挤压着，惊涛万重，骇然异象。

    生命精气如漩涡，云蒸霞蔚，上下飞腾。

    这个时候，林飞精神内视，发现身体内部的血肉，脏腑，骨骼，尽皆晶莹无比，无尘无垢，像是瑰美的艺术品，绚烂生辉。

    血液灿烂如新，升腾着霞光。

    甚至连肌肤表面，都渗透出来了氤氲的灵气。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    最新最快最火最爽的连载完本小说，尽在安卓读书[andreader.]

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

