
　　第351章

　　雨之国，晓组织基地。

　　连绵不绝的细雨，雨中常年蕴含的查克拉已经消失不见。

　　地下深处一道身影正在疯狂地逃窜，黑绝怎么也没有想到漩涡长门和宇智波带土会死，这让他复活十尾复活宇智波斑，最后再救出大筒木辉夜的一连串计划被腰斩。

　　失去了漩涡长门的轮回眼，所有的计划都在这一刻完全破灭。

　　谁！

　　黑绝猛然间停下向后避开，在他跟前一柄查克拉剑贯穿到几十米的地下。

　　只差一点，他就被一剑刺中了。

　　大地裂开，黑绝看到地面的须佐能乎和其中隐藏的宇智波佐助。

　　须佐能乎解除，宇智波佐助在雨中落在地面。

　　因陀罗！

　　黑绝看到宇智波佐助的双眼难以置信。

　　“你找我什么事？”

　　黑绝试探性的问道。

　　“我来找你救出大筒木辉夜。”

　　宇智波佐助恨恨的说道。

　　“开什么玩笑？”

　　黑绝疑惑道。

　　“我败在了日向牧手里……”

　　宇智波佐助不甘心的说道，“我见到了冥界的六道仙人拥有了轮回写轮眼，但我还是败在日向牧手里，六道仙人指点我来找你，想要打败日向牧只有联手大筒木辉夜才能做到。”

　　“你认真的？”

　　黑绝感到后背发凉。

　　“嗯！”

　　宇智波佐助点点头。

　　黑绝沉默，他谋划了几十年，从宇智波斑小时候就开始谋划救出大筒木辉夜的计划，没想到现在六道仙人却主动提出放出大筒木辉夜，这既让他高兴又让他感到很没成就感。

　　“日向牧真的那么厉害？”

　　黑绝疑虑道，能杀掉长门是很厉害，但是逼着六道仙人解除封印就超出他的想象了。

　　“他拥有杀死一切的力量。”

　　宇智波佐助想起自己被毁掉的真实月读空间心有余悸。

　　当时被追杀逃走，他其实半道就回去了。

　　本来打算联手晓组织来一波反击，没想到晓组织的首领会死的那么快那么惨，那种杀死一切的力量就连六道仙人都感到恐惧，当时立刻提议要他和漩涡鸣人联手。天籁小说网

　　他拒绝了，六道仙人改为让他来寻找绝。

　　按照六道仙人所说，绝是大筒木辉夜创造的，根本不是宇智波斑创造的，所以绝一定是在借助晓的力量救出大筒木辉夜，他来找绝联手放出大筒木辉夜，绝肯定不会拒绝。

　　“怎么放？”

　　黑绝再三思索后问道。

　　“我们先前往月球。”

　　宇智波佐助说着召唤出须佐能乎，伸手抓住黑绝须佐能乎腾空而起飞向月亮。

　　……

　　妙木山，漩涡鸣人浑身上下缠绕一层金色的查克拉外衣。

　　这些天逃到妙木山，他没日没夜只做一件事。

　　不断分出影分身，不断让一个个影分身在妙木山提取自然能量，影分身解除会有部分力量回归本体，每一个影分身就好像电池一样在近距离解散就能给他补充一部分自然能量。

　　再加上九尾源源不断的查克拉，他就能一直维持在仙人模式。

　　看着拼命的漩涡鸣人，三忍之一的自来也不忍心的侧过头。

　　鸣人这种方法的确能大幅延长仙人模式的续航时间，但是安全起见维持上几十个影分身提炼自然能量就已经是鸣人的上限，而他现在已经制造出来一千多个影分身在妙木山提取自然能量。

　　每一个影分身，都会给本体带来一定负担。

　　这一千多个如果全部在一战就用掉，影分身带来的疲劳和精神压力会压垮鸣人。

　　砰！

　　自来也旁边出现一只蛤蟆。

　　“深作仙人怎么样了？”

　　自来也焦急的问道。

　　他虽然人在妙木山，但是一直有妙木山的通灵兽远远监事木叶，不久前传来消息有人攻打木叶，虽然他对日向牧很不满但也不想看着木叶受到巨大伤害。

　　“晓组织攻打了木叶。”

　　蛤蟆深作仙人惊惧的说道，“我看到晓组织一个个被日向牧杀掉，甚至连轮回眼的拥有者都瞬间惨败，只有宇智波佐助一个人逃走了，他在逃走以前爆发了六道一级的力量还是败退了。”

　　“六道一级……”

　　自来也咽下一口口水感到很茫然。

　　前几十年还是三忍和影的时代，这几年到底怎么回事冒出来的家伙一个比一个厉害，到底是他们三忍老了跟不上时代，还是忍界的顶尖层次一直这么厉害只是他们前几十年运气好从没遇到过。

　　“小鸣人……”

　　深作仙人突然指着鸣人惊呼道。

　　自来也转身，立刻看到漩涡鸣人背后浮现一个个黑色的球体。

　　漩涡鸣人迷茫的睁开眼睛，他刚才正修炼着，突然冒出来一个自称六道仙人的老头，告诉他日向牧要毁灭世界，更说他是阿修罗的转世，帮助他继承了阿修罗的力量。

　　最后告诉他，他要和佐助联手拯救世界。

　　感知着体内强大的力量，漩涡鸣人顿时间充满了打败日向牧的自信。

　　他要救出小樱和木叶的大家，有这股力量应该足够了。

　　想到这里，漩涡鸣人当即跟自来也说起六道仙人的事情，六道仙人除了给他力量，还给了他一个地址让他去挖出六道仙人的遗体，然后用秽土转生复活六道仙人。

　　这些他可做不来，还是交给自来也老师决定比较好。

　　“秽土转生复活六道仙人。”

　　自来也狠狠在漩涡鸣人脸上揪了一把。

　　看着疼的跳脚的漩涡鸣人，自来也反手给自己一巴掌火辣辣的疼，不是做梦那就是真的了，他本以为日向牧只是野心大一点，蛤蟆大仙人敌视日向牧他也只是认为起因是日向牧要摧毁妙木山。

　　但是他真没想到，日向牧竟然要毁灭世界。

　　甚至实力强大到六道仙人的棺材板都压不住，原来在他心里日向牧也就是比影厉害一点，能掌控木叶不过是利用了忍者的家属做人质，如果不是鸣人换做其他人告诉他这些他根本不会相信。

　　“你确定六道仙人的尸体还在。”

　　自来也最后问道。

　　“他说还在。”

　　漩涡鸣人点点头。

　　“事不宜迟我现在就去找。”

　　自来也再不迟疑离开妙木山前去挖坟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第351章 六道仙人的反击免费阅读。https://xs.23sk.com 