
　　温吟顿了顿，两个人站在大厅出来的电梯口。

　　她眸底疑惑一下，随即反应过来开口说：“哥哥，你需要正视你个人生理问题，而不是训我哦。”

　　“实在不行的话，你也找个医生看一看，我还年轻，可以陪你治病的。”

　　傅叙：“……”

　　别说没有，就算是有也不能被她知道。

　　就这么个小性格，她知道了还得了。

　　他大手一动，揽住她的肩往外走：“来日方长，别妄下定论。”

　　温吟扬眉，本来还想说话，但是已经上车了，车里面有司机在。

　　她还是要脸的。

　　因为有司机的存在，所以一路上小姑娘都非常的安静。

　　小姑娘安静下来的时候，很温婉恬静，身上的气质都是静静的，温雅又有书香气。

　　傅叙看得不动声色的勾了勾唇角。

　　他女朋友生得怪好看的。

　　公司的位置坐落于云城北边的市中心。

　　离学校和公寓的方向都有一些距离。

　　“傅总。”

　　一路走进去公司里面都有人打招呼。

　　温吟就乖巧的在他的旁边，一直到办公室里面。

　　办公室在18楼，落地窗的视野分外开阔，往外看，能够看到几乎整个城市的景象。

　　本来他今天是准备在家里陪着他的，但是小姑娘提出说要跟着他们一起到公司来。

　　他想，她受了刺激也不能总是在家里面窝着，可以出来走一走。

　　于是就带着小姑娘过来了。

　　温吟看着窗外景象，她是第一次来到这种地方，切身感受俯瞰的滋味。

　　“原来这就是做老板的感觉，很爽。”

　　这种俯瞰的感觉很爽。

　　傅叙看着她：“喜欢的话以后可以随时过来，我跟秘书打招呼。”

　　温吟转头，微眯眼：“你的秘书是男的还是女的？”

　　他回答：“男的女的都有，他们的职责不同。”

　　像他这样级别的了，秘书肯定不止一个。

　　温吟坐下，他也跟着坐下。

　　男人一坐下，她就凑着身子过去挨近他。

　　他也没拒绝，顺势把人搂进了自己怀里。

　　温吟靠在他怀里：“今天没有把书给带过来，你有多的笔记本电脑吗？可以把你的电脑借给我玩吗？你工作，我玩电脑就行，我不打扰你。”

　　小姑娘微微仰着头，能够看到他的喉结。

　　下巴微微的有些胡茬，野性又男人，她伸手摸了摸：“扎手诶。”

　　“那就别摸。”

　　“其实亲我的时候有扎到我的脸。”温吟靠在他怀里：“不过酥酥麻麻的很舒服。”

　　傅叙：“……”

　　“笔记本电脑在桌子上，自己过去拿。”

　　“噢~”

　　温吟轻笑应了声，但是没有立马就过去拿。

　　只是放低了自己的声音：“我想问你一个问题，只不过在车子里边有外人在，所以没有问呢。”

　　傅叙直觉这不会是一个什么好问题。

　　所以不作声。

　　“哥哥~”温吟叫他一声，这娇软的尾音拐了不知道多少个弯儿，发嗲撒娇。

　　傅叙叹气，垂眸看她：“你问。”

　　“扣扣——”

　　刚说完，外面的敲门声就一阵响起。

　　温吟立马从他怀里起来。

　　傅叙又是一阵低笑。

　　她还知道害羞。

　　“进来。”

　　外面推门进来的是其中一位秘书，手里面抱着一叠文件。

　　“傅总，这是近期推出的手势方案几个市场部的总监递交上来的。您看看哪一个会比较好，还有一些是与明星合作的方案，里面有详细写到明星的专业，资料的那一些都有，您可以看一看。”23sk.Com

　　“具体的您定下来。”

　　其实这一些大部分应该是市场运营那边去做，毕竟广告包装这一些，他们可以全包揽。

　　但也的确是新涉足这个领域，定下来的这一些团队，不知道能力究竟如何。

　　虽然，他们的简历上都很优秀。

　　所以最开始的时候有一些东西是需要他去把关的。

　　傅叙点点头，“嗯，你放这儿，我一会儿看看。”

　　“另外，傅总，上午10点，您有个会，会议时常大概是一小时，午餐需要帮您提前订好吗？”

　　“不用，我去外面吃。”

　　“好的傅总，那晚上与云城市的一位领导吃饭，需要安排好司机给您吗？”

　　像傅叙这样的商场大佬过来，地方领导是重视的，但他一直忙于温吟，注意力也都在小姑娘的身上，没怎么出去应酬。

　　但如果要来这边发展的话，人际关系是绝对要走动。

　　“推一推。”傅叙开口说。

　　近期不行，温吟身边不能没有人。

　　在这边的生意可以难做一些，但来这里最主要的目的是为温吟，而不是工作为侧重点。

　　“不用推。”温吟忽的开口：“就去吧。”

　　和领导一起吃饭这种事情是十分重要的，她也不想为了自己耽误他的工作。

　　傅叙看向她：“别胡闹。”

　　他按住温吟，看向秘书，温淡的吩咐：“近期的应酬都不要给我安排晚上不加班，我也不会经常来公司。”

　　“好的傅总，那没什么事儿的话，我就先出去了。”

　　“去吧。”

　　秘书出去的时候，不由得多看了一眼他旁边的小姑娘。

　　非常漂亮。

　　与傅总很亲近的样子，傅叙虽然温和，但并不是真的温和，只是因为他爱笑，所以显得整个人都很温和，实际上清冷又疏离，非常难拿捏他的性子。

　　进来的时候能够感觉得到，傅总对这小姑娘很温柔。

　　秘书出去以后，温吟看着他：“你是担心我一个人不行？”

　　“我没想着让你为我耽搁你的工作。”她认真的说，

　　“没有耽搁工作。”他侧眸看向温吟：“我的事业已经很成功，立业了，需要成家。”

　　他嗓音低哑，又苏又撩，眸色深深的看她：“当下的攻略目标，是你。”

　　而不是工作。

　　温吟心底一动。

　　“你刚刚说，来日方长，不要妄下定论，意思是不是……你其实有感觉……”

　　“只不过你每一次都瞒得很好，没有让我知道。”

　　她往傅叙那边凑过去，小手放在他修长有力的腿上。

　　小声音软软的勾着撩意：“要不我……摸摸看。”

　　这么说着，手往上走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第158章 他女朋友生的怪好看的免费阅读。https://xs.23sk.com 