    “这月教主，也就只会口花花……”

    周南摇了摇头，他脚踏信蝶，没有立刻前往月白汀所在之处，而是找到了【贾德彪】。

    【贾德彪】骑着一头秃鹰坐骑，正打算返回荒塔内，一看到周南，吓了一跳，连忙道：“哥，我没打算逃跑，真的，我一直在周围巡逻呢……”

    周南没搭话，他看了看周围，迅速放出大道具平板车，道：“上车，我带你去抓人！”

    “好、好、好……”

    【贾德彪】点头哈腰的，心中更加确定了去异界发育的打算。

    很快，大道具平板车奔驰而去，用了差不多两个小时才赶到月白汀提供的坐标点。

    在这里，周南只看到了月白汀一个人。

    “不是要攻城吗？怎么就你一个人！”周南稍感疑惑。

    “骗你的，喊你过来幽会，怎么你还带了一个电灯泡？”

    月白汀指了指【贾德彪】，立刻恢复高冷神色，又道：“这人是那个谁谁谁……”

    【贾德彪】讪笑，拱手道：“鄙人贾德彪！”

    “嗯，想起来了，曲线救国贾队长，你替深海玩家打过种族荣耀赛！”

    月白汀轻轻蹙眉，目光来回打量周南与【贾德彪】，一副若有所思的样子。

    周南丢给她一颗桃子，道：“你胡乱寻思什么的？魔蜥要塞在哪里？不会也是骗我的吧！”

    “这当然不是骗你的，就在前面，你去看看就知道了！”

    周南放出剑蝶，凌驾其上，稍稍升空，便就看到了远处的魔蜥要塞。

    “月教主，你先吃瓜！贾德彪，变成外族友人的模样，我带你去抓人！”

    周南说话之间，又使用了一张吃瓜卡牌，砰得一声，一张小木桌就出现在了地面上，那小木桌上面摆满了切好的大西瓜，还附带了四个小板凳。

    月白汀嗯了一声，姿态高冷。

    【贾德彪】嬉皮笑脸的摸了一块西瓜，倒也听从周南的安排，很快随其而去。

    待周南与【贾德彪】走远，月白汀一跺脚，这才做到一张小板凳上，不顾形象的吃起了西瓜。

    一边吃还一边嘀咕道：“这家伙怎么还带了一个人过来，本想忽悠他跟我一起去做任务的，不好意思开口了……”

    月白汀摇了摇头。

    她现在有些烦恼，之前开启的泰坦王庭连环任务有时间限制，攻打魔蜥要塞耽搁了几天，时间有些紧张了。

    她倒是不觉得那任务有多难，就是赶路有些麻烦，而自己的浴血巨龙虽然可以当坐骑，可飞行速度也只是一般般。

    她想让周南用驴车载着她赶路。

    在她看来，那驴车的速度还是很不错的。

    另外，月白汀虽然觉得有些不好意思，但思来想去，还是决定向周南借钱或者借一批高级材料。

    她要继续升级九头蛇卡组。

    要想让九头蛇属性超强，那就离不开大量的超强材料，她自己没钱没材料，又不想用低级材料凑合，但周南不仅有钱，高级材料肯定也有很多，如果他肯帮忙，自己的九头蛇卡牌可以迅速起飞。

    “唉，有点不想奋斗了……”

    月白汀嘀咕了一句……

    周南带着【贾德彪】来到了魔蜥要塞近前。

    这座魔蜥要塞的编号是“01-05”，月白汀没有骗人，其中的防守兵力只有不到三千。

    【贾德彪】此刻已经变成了双头魔蜥玩家的模样，他按照周南的指示，对着城墙上放哨的魔蜥玩家摆手，示意他们打开城门。

    而周南使用了【猛虎·变身】卡牌，化作一头大老虎，就跟在贾德彪旁边，不知道情况的玩家大概会以为他是卡牌召唤出来的。

    双头魔蜥玩家明显在魔蜥玩家中的地位非常高，城墙上的魔蜥玩家一看到【贾德彪】，立刻欢呼雀跃，真的打开了城门，而且纷纷出门迎接。

    “嘶嘶呜嘶嘶……”

    “嘶嘶哩嘶嘶……”

    魔蜥魔蜥玩家发粗低沉的声响。

    【贾德彪】听不懂魔蜥语，装模作样的说普通话。

    “同志们好，同志们辛苦了！你们听不懂我在说什么吧？哈哈，我现在宣布，你们都玩完了，我把驴车大侠带来啦，城门打开了，想要关上可就不容易了……”

    这家伙一通胡诌，又向城墙上的魔蜥玩家招手，越来越多的魔蜥玩家从魔蜥要塞中走了出来，他们聚拢到【贾德彪】周围，等待聆听训话一般。

    “你们的头头呢，谁是你们老大啊？让他出来，我带他溜达溜达……”

    其实周南和【贾德彪】都颇为惊讶，双头魔蜥玩家的威望和号召力超乎他们预料得高，短短片刻之后，估计就有超过一千名魔蜥玩家出了魔蜥要塞。

    这时，一头身穿金色铠甲的大号魔蜥玩家从魔蜥要塞中走了出来。

    这位魔蜥玩家明显是头头，他的个头比普通魔蜥玩家要大上一倍，头顶上有灰色光圈，背后有一对灰色翅膀，身后还跟着两排护卫。

    他大步向前，周围的魔蜥玩家纷纷让路，不过他来到【贾德彪】近前，却是两腿猛的并齐，仰首挺胸得敬礼。

    【贾德彪】有点慌，他愣愣的站在原地，却暗中给周南发去通话：“哥，这头魔蜥玩家我认得，他是魔蜥世界的荒塔玩家，会说普通话，怎么办？”

    “那就开战吧！”

    周南回了一句，他看着眼前这群魔蜥玩家，其实有些不爽。

    因为他的洞察技能被封印了，现在无法查看这些魔蜥玩家的生命值信息

    好在出现了一个头目。

    周南毫不迟疑的对那金甲魔蜥玩家使用【谢罪】，然后穿戴好黄金圣衣，让剑蝶附体，又脚踏信蝶返回，一个【魔剑流】来到魔蜥要塞的城门近前。

    砰！

    周南使用了第一张卡牌，耗魔6000，将远古野人王召唤了出来。

    远古野人王大吼一声，召唤出六个护卫小弟，他们却是面向魔蜥要塞内部，直接施展【飓风冲击】，将大量魔蜥玩家吹得如同树叶一般翻卷。

    周南紧接着又使用了欧拉野人王、木大野人王和黑龙野人王。

    这三头野人王当先召唤出野人小弟，然后就向着城外的魔蜥玩家杀去。

    “欧拉欧拉欧拉……”

    “木大木大木大……”

    他们发出吼声，奔跑速度极快。

    说时迟那时快，魔蜥玩家们就见一群野人突然在在要塞城门前出现，他们的奔跑速度太快了，城外那些魔蜥玩家中，有很多根本来不及用出卡牌就被打死了。

    欧拉野人王、木大野人王和他们的护卫小弟跑得最快，以他们的速度，估计跑个百米也就五秒，他们的攻速高达25，吼声高昂，气势十足，一出手就打得火星乱溅、冰屑乱飞。

    因攻速快，受【九龙光环】影响，他们背后迅速长出了九头龙，那些龙头悬在他们头顶上方，自动锁定目标，吐出光球，就好似九门重炮。

    黑龙野人王和他的护卫小弟们奔跑的速度也很快，逮谁撕谁，一撕两半，十分凶残。

    其实野人王和他们的小弟不挨打还好，不挨打的时候他们的背后只会长出龙头，一挨打，火龙、冰龙、黑龙迅速就飞了出来。

    【火龙光环】、【冰龙光环】、【黑龙光环】的被动效果触发几率明显比以前的【火狼光环】等高多了。

