    叶凡笑了笑，烦闷瞬间一扫而空。

    唐家人总是容易给他带来烦躁情绪，宋红颜却恰恰相反，那份温柔能够让叶凡忘掉一切烦忧。

    叶凡坐了进去：“你怎么来了？”

    宋红颜今天穿着一件黑色的丝质连体短裙，脖子雪白修长，身前很傲人。

    连体短裙的下摆堪堪只大腿中部，露出一截雪白嫩滑的大腿，让人忍不住想要一探裙里的风景。

    女人散发着一种慵懒魅惑的气息，让叶凡情不自禁的深吸了一口。

    这真是一个妖精！

    “有很多人要来接你。”

    宋红颜一笑：“四海商会、百花银行、千宝集团、杨家兄弟，可担心这么多人一起出现影响不好。”

    “所以最终派我这个弱女子过来给你洗洗晦气。”

    叶凡苦笑一声：“替我谢谢他们，给大家添麻烦了。”

    他是一个聪明人，知道早上茶楼一案，对他来说可轻可重，重，牢底坐穿，轻，全身而退。

    现在毫发无损走出警局，黄东强一人扛了全部罪行，显然是韩南华和杨剑雄他们运作结果。

    “你也知道添麻烦啊？”

    宋红颜伸手一抚叶凡的脸：

    “为了一个心里没你的女人，冒着锒铛入狱风险连灭两家，值得吗？”

    叶凡微微仰头：“我也不知道值不值得，只不过我跟唐若雪还没离婚，她出事，我哪能坐视不理？”

    宋红颜追问一句：“唐家人对你这么不友善，你那小娇妻对你也没感情，你不打算离婚吗？”

    “我想离婚，可惜上门女婿不如狗。”

    叶凡也没有隐瞒：“当初签了协议，每个月一万块零花钱，做牛做马三年，还没有离婚的权利。”

    “只有唐若雪主动说离婚，我才能无条件离婚，我是没资格结束协议的。”

    “我要离开唐家，必须完成唐若雪提出的条件……”

    宋红颜好奇问道：“唐若雪这一年就没有向你提出离婚？”

    “有，一个月前，她和唐家人几乎每个月都会提出离婚。”

    叶凡尴尬笑道：“只是我厚着脸皮留了下来，没法子，那时我妈病重，我需要每个月的一万块钱。”

    “我曾想过硬气一点离开，可每天都需要抽时间照顾我妈，根本无法上班赚钱付医药费。”

    “而且还要应付网贷公司的纠缠……”

    想起那段灰暗的日子，叶凡就感觉恍如隔世，苦难好像已经很遥远，但想起来又无比揪心。

    “对不起……”

    感受到叶凡的情绪，宋红颜俏脸微微黯然，伸手一握叶凡的手：“不该跟你提起这事。”

    女人的手，温软，滑嫩，还有一股暖意。

    叶凡心神一荡，随后笑道：“没事，都过去了。”

    他想要抽回手，结果却被宋红颜十指紧扣，怎么都不肯松开。

    宋红颜紧握着叶凡的手：“唐若雪现在不跟你提离婚了吗？”

    “迟早会的。”

    叶凡眼睛眯起：“我跟唐若雪终究是两个世界的人……”

    唐三国和林秋玲的失望，唐若雪根深蒂固的轻视，让叶凡知道两人迟早会分手。

    现在唐若雪没有提离婚，只不过是她堵着一口气。

    “唐若雪有没有提条件？”

    宋红颜一边踩着油门，一边变道驶上快车道，她希望叶凡早点恢复自由身。

    “这个有。”

    叶凡笑了笑：“不过对于现在的我来说，太难。”

    宋红颜娇笑一声：“难？难道要你摘天上星星给她？”

    叶凡伸伸懒腰靠在座椅：“她希望我重启云顶山庄，恢复唐家的荣光。”

    “嘎——”

    宋红颜的油门抖了一下，车速放慢了两分，随后才恢复正常速度。

    她那张妖精一样的俏脸，不知什么时候冷冽了起来。

    “重启云顶山庄，好大的口气。”

    “连杜天虎他们都不敢接手的东西，她凭什么这样要求你恢复唐家荣光？”

    “她这是要你去死！”

    她还手指一戳叶凡的心：“你千万不要听她的卷入这事，更不要想着重新启动云顶山庄。”

    “不然怎么死的都不知道。”

    宋红颜白了叶凡一眼，嗔怒无比又带着关怀和风情。

    叶凡一怔，随后出声问道：“我对云顶山庄不是很了解，只知道它是一个烂尾项目，有内情？”

    “不告诉你。”

    宋红颜娇哼一声：“反正你不能折腾此事，里面水太深，整个中海没有人敢趟进去……”

    “砰——”

    就在叶凡心里越发好奇时，只听前方一声巨响。

    一辆甲壳虫狠狠撞中了一辆从岔口冲入的大型房车。

    玻璃破碎，火花四溅，后面车辆随之碰撞，砰砰砰撞击不停，路面顿时大乱。

    几辆车子撞向了宋红颜和叶凡。

    “小心——”

    叶凡一转宋红颜的方向盘，从容帮她避开几辆失控车子撞击，随后一脚踩下刹车。

    法拉利停在了应急车道，毫发无损，只是宋红颜俏脸通红。

    叶凡的左腿，不仅压住了刹车，压住了她裙子，还给她带来一阵炽热。

    “出事了，我下去看看。”

    叶凡却没有发现嗳昧，迅速抽回左脚后开门下车。

    宋红颜忙跟了上去。

    很快，叶凡和宋红颜就来到碰撞最严重的地方。

    甲壳虫车头几乎撞扁，还卡了一半在房车后面，驾驶座躺着一个年轻女子，鲜血直流，人已昏迷。

    满地狼藉中，汽油还不断流淌，气味越来越浓郁。

    而房车旁边，站着几个华衣男女，其中一个鹰钩鼻拿着手机通话，漫不经心，神清气闲。

    几个同伴也谈笑风生，完全不把车祸当回事。

    “喂，汽油在漏，甲壳虫还有伤者。”

    叶凡对着他们喊出一声：

    “你们快把房车挪一挪，不然要出人命的。”

    “滚蛋，别多事。”

    鹰钩鼻男子收起电话，一指叶凡吼道：“等交警处理。”

    几个同伴也戏谑看着多事的叶凡。

    “快，快挪一下车。”

    “不然车子着火，伤者就危险了……”

    叶凡跑到甲壳虫旁边，闻到汽油味越来越浓，他伸手拉扯车门，但已经变形，根本拉不开。

    唯有房车挪开，露出挡风玻璃，叶凡才能从挡风玻璃进去把人救出来。

    叶凡再度喊道：“快挪开，要着火了，会死人的。”

    “死不死关我屁事？”

    鹰钩鼻青年点着叶凡大骂：“破坏现场，扰乱责任划分，我弄死你……”

    “啪——”话还没说完，叶凡就上去，一耳光把对方扇飞……

