    超巨战争这种事儿，真不是想停就能停下来的。西甲一个赛季38场，C罗目前出战16场，进19球，就休战了1场。在联赛推进到44%的时候，在梅西和王艾都没怎么动弹的时候, 依然有望将联赛总进球突破40。

    这就是不讲武德了。

    梅西和王艾都已经将目标对准了明年的世界杯，今年夏天三个团队碰面谈的也是这个方向。虽说彼此之间根本就不信对方说的任何话，但利益在哪还是清楚的。

    但这玩意有时候控制不住，就是普通人也有火上头的时候，何况是他们这种一个人就能改变比赛的杰出运动员。当其中一个忍不住冒头，另外两个就会紧张当两个掐起来, 最后那个就一定会被卷入。

    三人之间既互相提防，也在小心翼翼的维持格局。虽说恨不得另外两个赶紧死，但好歹斗了这些年，底线在哪都清楚，真换了新人上来开耍起了王八拳，那还不如现在。作为当今足坛最大的既得利益者，放弃激进选择保守是必然的。

    按照三人多年形成的形象定位，王艾占了一个效率、算是机器人，梅西占了一个天赋、算是外星人，C罗占了一个努力、算是超人。梅西的压力最轻，只要正常比赛、正常过人就能维持。C罗只要时不时的放出加练消息，再多搞一点花边也能。王艾最累，他必须真实的在数据和表现方面击败两者，牢牢的将欧洲金靴抱在怀里，一旦丢了这个，就破了金身，他的超巨形象就得面临一番动荡和重塑。形象之下，另外两个无需反超王艾，只要保持在他和巨星之间就可以，反正也不靠这个。

    但这有个前提, 就是不能差距太大, 尤其是梅西和C罗之间。被王艾甩开已经是没办法的事情了，连续八年的欧洲金靴，全世界都服了，或者说都被迫的适应了。在王艾的效率之下，梅西和C罗之间才是针锋相对，寸步不让，他们的进球差必须保持在一个肉眼可见的距离内，给球迷足够的想象空间，或者说争吵的借口。如果连球迷都萎了，那才是真的塌房。

    上赛季在王艾88个联赛进球的震慑下，全世界为之失声，人们也就懒得评价梅西与C罗之间的10多个进球差。而本赛季王艾三天打鱼两天晒网的，C罗的心就活了。不但一度在欧洲射手榜上大副领先王艾，还以两倍领先梅西……

    这要能忍就不是煤球王！

    按王艾的了解，别看梅西笑呵呵的人畜无害，该下手的时候狠着呢。前年金球奖俩葡萄牙人使坏给梅西脸色看，回头梅西就疯了, 接下来俩月的11场比赛打进了22球，不但让西甲金靴彻底明朗, 甚至让王艾都感到了紧张！

    梅西可不是伊布，有个大体格子稍微认真点进球跟玩一样。梅西那得时时刻刻高度紧张、高强度拼搏才行，他要没一股子狠劲，根本做不到这点。

    在全球球迷都将注意力再次放在西甲、放在两位超巨之间，尤其是梅西接下来的回应时，王艾团队也在审慎观察各界反应。他的焦点当然不在梅西，阿根廷人才进8个球，即便反应也得有段时间，王艾的焦点是在金球奖上。从C罗的联赛表现来看，王艾隐隐然觉得他好像有点意思，虽然有点风声鹤唳的味道，但3到4的关键时刻，王艾也不敢大意。

    于是，王艾和李俊做了工作分工，他研究报纸，李俊研究网络。要黑自己必定要动用舆论，这样与皇马关系好的报纸就会在行文中流露出来。三天过后，王艾放松下来。虽然不能说百分百，但大差不差。赞助商、足协、亚足联以及若干球迷组织的反馈都正常，王艾在新闻界不多但很稳固的“线人”反馈的消息也没什么异样。

    就这样，周中的联赛杯来了，王艾休战。哲科搭档内格雷多出战，约维蒂奇替补，比赛最终以3:1客场击败莱切城结束。

    第二天上午，王艾在曼彻斯特机场接到了亚洲金球奖颁奖小组一行人。如今双方曾经的不快已经彻底过去，一路上谈笑风生，直到王艾家中的客厅。

    仪式还是要走的，王艾套上曼城的白蓝色球衣，就在客厅里双手接过奖杯。同样的流程下午去俱乐部还要再走一遍，等小组回到编辑部再挑选合适的照片发布。

    与金球奖相比，简陋了不少。但奖项初创也不能要求太多，放眼未来吧。

    闲谈过后，双方就奖项自身的一些问题谈了谈。对方虽然系统考察过金球奖颁奖流程，但毕竟是外人，许多内情远没有从06年就开始参与至今，而且拿过三次奖的王艾那么清楚。

    中午就在王艾家吃了午餐，略休息片刻，王艾便带着小组、奖杯前往俱乐部。主教练佩莱格里尼出席颁奖仪式，就在俱乐部的新闻发布厅，王艾一身正装笑容可掬的接过奖杯。然后是参观俱乐部、参观训练场、旁观训练课，《体坛》小组发出了和前段时间两个老头差不多同样的感叹。

    一天的训练结束，中国客人大有收获，王艾前往宾馆接受了体坛的一次正式采访。身为国内体坛销量第一大报，这是体坛第二次对王艾展开专访，机会极其难得，副总编辑亲自上阵，光采访提纲就列了六页A4纸，恨不得一次把王艾掏干！

    体坛可不觉得发了亚洲金球就能怎么样，王艾成名十多年，什么阵仗都见过了，什么人都见过了，但能约他专访的还是那四家。哪怕《辽阳日报》、《辽沈晚报》已经很少专程来采访了，那王艾也不扩大，体坛羡慕也没办法，它干不过央视和新华社。

    由于前段时间体育频道和新华社刚刚联合专访过，下个月金球奖之后肯定还得有，所以这次体坛采访的着眼点放在了球星的个人成长方面，问了许多有意思的问题，比如小时候的一些事情。

    王艾知无不言，条理分明，随着访谈深入许多久远的记忆又浮现上来。除了一些个人私密之外，这次王艾接受访谈诚意很足，回馈很多。

