    桃花流水深千尺，不及汪伦送我情。

    吕云澄这招“桃花流水”，虽不能真个“渊深千尺”，却如幽谷深潭，看似寂静无边，实则玄机暗藏，可随时转变为其余四十招。

    换而言之，这招“桃花流水”便是辟水剑法的核心，辟水剑法上千种变化，皆是从此招演化而来。

    王怜花学识渊博，诗词歌赋、天文地理、医卜星相、丝竹弹唱、琴棋书画、飞鹰走狗、蹴鞠射覆，无一不会，无一不精，各门各派的武功也都有所了解。

    只看了一眼，便洞悉了此招的玄妙。

    双臂一震，长袖突然翻起，如流云，如泻水，招式灵动自然，精巧绝伦，口中朗声吟道：“自传芳酒翻红袖，似有微词动绛本……”

    这两句上一句乃是杨巨源所作，下一句却是唐彦谦绝句，他妙手施来，竟无丝毫不谐之处。

    看到王怜花的招式，吕云澄想到前世某论坛上的经典问题：有哪两句本毫不相干的诗句，拼在一起却天衣无缝?

    什么“垂死病中惊坐起，笑问客从何处来”，“有朋自远方来，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，鞭数十，驱之别院”均是段子，王怜花这一招却是真的浑然天成。

    辟水剑法乃朱文奎所创，朱文奎只精通绘画，文学方面并不惊人，连名字都没取。

    吕云澄的才学也不怎么样，但在完善招式名字的时候花费了偌大精力，不仅均有典故，每一招的典故也都熟烂于胸。

    临阵想词自是不行，死记硬背却是简单的多了。

    嗡~~

    紫薇软剑微微一弹，绕过王怜花的衣袖，刺向王怜花的腋下。

    辟水剑法——杏花疏影！

    “轻寒翠袖生，穿芳径，十二阑干凭，杏花疏影，杨柳新晴。”

    吕云澄兴之所至，也来了一招舞剑吟诗。

    剑锋袭来，王怜花并无太多动作，只是气贯全身，衣衫鼓胀而起，好似有千百条小蛇，在衣衫中飞窜游动。

    口中诵念道：“雾气暗通青桂苑，日华摇动黄金袍。”

    这两句一属李商隐，一属许浑，配合招式，仍旧是天衣无缝，浑然天成。

    吕云澄身随剑走，左手大须弥神掌悄然轰出，掌力吞吐不定，让人分不清是虚是实。

    王怜花左手下垂，五指连续点出，身形突转，右手自颊边翻起，抓向吕云澄的手腕，诵念道：“垂手乱翻雕玉绊，北人多识绿云鬟。”

    吕云澄手指轻轻一弹，紫薇软剑爆射出重重紫芒，好似一面紫色的帐幕。

    由于吕云澄白日里爱穿紫袍，剑势展开，整个人都藏在剑影之中，忽东忽西，忽南忽北，忽上忽下，忽左忽右，忽虚忽实，忽阴忽阳，变化无穷。

    “对潇潇暮雨洒江天，一番洗清秋。”

    王怜花听闻此句，眼冒精光，兴致大起，和他斗武的尚有沈浪，能文斗武斗一起来的，却只有眼前这位小友了。

    他却不知，吕云澄是提前做好了“答案”，真才实学怕是还不如孙小红。

    “纤腰怕束金蝉断，寒鬓斜簪玉燕光。”

    “黄鹂久住浑相识，青鸟西飞意未回。”

    “帘前春色应须惜，楼上花榻笑倡眠。”

    王怜花每出一招，便诵念一联诗句。

    每一联诗句均出自两位诗人，原本绝不相干，但配合着王怜花的精妙招式，却又让人觉得，这两句诗本就该如此组合。

    吕云澄同样舞剑吟诗，不过并没有这般炫技，只是根据招式引经据典。

    用“纤云弄巧”，便诵念：“纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗度。”

    用“雨疏风骤”，便诵念：“昨夜雨疏风骤，浓睡不消残酒。”

    用“楼台烟雨”，便诵念：“南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中。”

    王怜花唇红齿白，修眉朗目，面色白里透红，有如良质美玉，吕云澄剑眉星目，面如傅粉，容色似玉，温润澄澈。

    两人均是天下有数的美男子，出招之时，均带有一股极具吸引力的邪异魅力。

    若是不知情的，怕是会觉得两人是孪生兄弟。

    前番林仙儿和蓝蝎子打架，好似蜂飞蝶舞，美不胜收，吕云澄感叹女人打架最好看了。

    此时和王怜花这一番切磋，在孙小红看来，比林仙儿和蓝蝎子美妙一百倍一千倍。

    打架好不好看，和男人女人无关，只和颜值有关。

    大欢喜女菩萨也是女人，她打架绝不会有一个人说美。

    王怜花和吕云澄都是男人，可动起手来，身形之优美，出手之潇洒，动作之灵秀，怕是传说中的公孙剑舞、霓裳羽衣，也不过如此。

    两人出手越来越快，招式越来越巧。

    吕云澄和剑光融为一体，让人分不清哪里是剑，哪里是人，王怜花则好似一朵盛开的曼珠沙华，血红色的花瓣闪烁着奇异的魅力。

    紫色和红色交织在一起，剑气和诗歌混合于一身，形成一种难以言说的邪异美感。

    哪怕踏前一步会堕入地狱，也会有无数人飞蛾扑火。

    孙小红双目放光，想到自己已然拜师王怜花，若是也换上一身红衣，和吕云澄切磋演武，琴瑟和鸣，那该是何等的美妙。

    管他什么无双剑舞，纤云弄巧，都能给比下去了吧！

    想到此处，孙小红面上多出一抹红晕，暗骂吕云澄不正经，把自己都给带坏了。

    吕云澄和王怜花切磋，郭嵩阳和铁传甲自然也不会错过。

    两人靠的不如孙小红近，却也看的清清楚楚。

    铁传甲心说这个拔剑砍人的家伙，竟然还会如此行云流水，曼妙无双的剑法，这种剑法，倒是比铁血十二式更配这张脸。

    郭嵩阳则是目不转睛的看着，半点细节也不想错过。

    他的剑法有两处明显破绽，一是剑气收束不住，二是招式衔接不够流畅，需要吸收新奇的武道来弥补破绽。

    短短时间内，云澄和王怜花已经斗了三百招。

    吕云澄剑势如小桥流水，如绵绵细雨，如薄雾浓云，如幽谷深潭，招式不同，却尽是水之变化，流畅圆融，滔滔不绝。

    王怜花出招千奇百变，这一秒是武当流云飞袖，下一秒又是密宗大手印，再下一招又是峨眉四象掌，不管是什么样的招式，都是拿捏精准，恰到好处。

    无论谁的武道精要，只要能学成几分，补充在剑法之中，必然能让剑法大大提高。

    三百招过后，吕云澄和王怜花大生知己之感，出手不再留力，压抑许久的狂性同时爆发。

    王怜花并指成剑，用出各门各派的精妙剑术，包括沈浪的沧浪剑法。

    吕云澄手中紫薇软剑忽软忽硬，忽而绵密如雨的辟水剑法，忽而奇拔峻秀的华山剑法，忽而刚猛凌厉的铁血十二式，忽而攻守合一的大须弥剑式。

    不管是对手的剑法，还是曾经见过的招式，哪怕有半招可用，都毫不犹豫的施展出来。

    吕云澄甚至化掌为剑，从惊涛掌中演化出三招强招，用以对付刚柔并济的沧浪剑法。

    三百招，四百招，五百招……

    在这个一招决胜负的世界，两人斗了足足五百余招，招式仍旧没有演化完毕，出手仍旧没有半点重复。

    “嗤！”

    漫天红影凝为一体，王怜花食中二指猛地点出。

    “锵”

    紫芒寒光瞬间消散，紫薇软剑好似一条长龙，迎上王怜花的手指。

    紫微化龙！

