    第97章善恶之道

    随后听见一声惊呼，王小英再度拿起斧头砍向另一个人：“都是你这个贱人，要不是你一直挑拨离间，我跟娘家的关系会这么紧张吗。”

    这个人是王小英的弟媳。

    连续杀了两个人，王小英不但不觉得害怕，反而觉得很兴奋，似乎找到了一种可以发现自己情绪的方法，所以她开始寻找还有一个人，那个人正是王小英的亲生母亲。

    不过找了一圈，并没有找到，王小英不急，而是收回了一下自己，将这弟弟和弟媳的尸体直接丢到了一旁，然后开着门，等人回来。

    她了解自己的母亲，走不远，应该很快就会回来。

    事实上，王小英的母亲的确很快出现了，王小英不过等了十分钟，王小英的母亲出现。

    王小英的母亲看见王小英微微皱眉：“这是你弟弟的家，你来做什么？”

    “做什么？自然是杀你了。”说完就是一斧头：“明明是我的家，就因为你的偏心，就要将我的一切夺走，既然如此，你也去死吧。”

    说完就是乱砍一阵，直到自己累了，才停下。

    王小英的母亲怎么也没想到自己的亲生女儿会杀自己，但是就算再怀疑，她也已经没有了怀疑的思绪了。

    看着三个人的尸体，王小英不但不觉得害怕，反而觉得很有意思，随后她开始关上门，从厨房中拿出一般砍骨刀，慢慢的开始剁这三个人。

    她非常镇定的将这三人的肉剔下来，用绞肉机，绞成了肉泥。

    随后她又将三人的骨架都丢进一个大锅中开始熬汤，接着又拿出了好几袋的面粉，开始慢慢的揉面，接着包好了包子，然后开始慢慢的蒸着。

    越做，她似乎越开心，等到骨头汤好了，这肉包也差不多全部蒸好了。

    然后将骨头过滤出来，再度敲碎了，然后分开装好，丢进几个垃圾袋。

    而这些汤和包子她拿到了楼下，然后开始吆喝：“大家过来一下，免费赠送肉包和肉汤，每人两个肉包一碗肉汤，数量有限，快来领取。”

    “她在做什么？”阿茂看到下面王小英的样子微微一愣，从王小英离开道现在已经足足又七个小时了，想不到这个时候，看见的是王小英送肉包和骨头汤。

    “在送人肉包和人骨汤呢。”郑琛易看的很清楚。

    “什么。”阿茂有点不敢相信的看着郑琛易：“王小英真的将家人杀了。”

    “她心中早就没有希望，所以有的就是绝望，而她当她绝望的时候看见别人也绝望了，她就有了一种莫名的兴奋，这就是她绝望的反噬，但是不是希望，只是一种恶的谷欠望而已。

    “那她最后会做如何做，能打破这里的绝望吗？”阿茂道。

    郑琛易笑了笑道：“看下去就知道了，她很快就会上来了。”

    的确是很快，王小英将包子和骨头汤全部送完后，就慢慢的来到了九楼楼顶，看着半空中的郑琛易道：“我做到了。”

    “嗯，你做到了，所以呢。”郑琛易淡淡的看着王小英。

    “我要去找我老公和婆婆了。”王小英再度走到了边沿。

    郑琛易再度嗯了一声：“在去之前，你不要忘记了你的交易，从此，你的一切，生命，这里的主权将归我所有。”

    郑琛易停顿一下：“所以我说，你该打破这个绝望世界的了壁垒了。”

    王小英听完这样，原本无望的眼神露出了绝望，她看着郑琛易，她一副不敢相信的样子。

    但是阿茂却清晰的看到王小英整个人慢慢粉碎了起来，然后化成了一道光线，直接冲向天际。

    随后这世界一震动，然后他们则离开了这个世界，来到了结尾处。

    “恭喜你们完成绝望世界任务。”恐怖任务说了这话：“相关奖励已经发放，请签收。”

    看这话就知道每个人发放得到的奖励是不同，至少郑琛易得到的是几本书。

    这次因为只有一天，所以郑琛易没有出门，自然就没有发现别的矿物和植物。

    郑琛易其实怀疑只是对方故意的，梦境一天的时间，自然没法出去做别的事情了，不过郑琛易也没有说什么，到底自己还是收到了他们送来的书籍。

    相对来说，郑琛易虽然有点遗憾，但是却也没有多少不满足的感觉。

    醒过来，就将这些书拿出来，然后先翻看。

    周云煌起来，就看见郑琛易在书房中看书，过来道：“我还以为你在做饭了呢？”

    “今天早上我们出去吃。”郑琛易拉着周云煌过到自己身边：“夫人，幸好有你。”

    “嗯？”周云煌微微一愣，不解郑琛易这话的含义：“什么意思。”

    郑琛易认真道：“要不是你，我不会成为修真者，自然就不会那么轻易能够完成正式的第一个恐怖任务。”

    说着郑琛易就将恐怖世界中发生的事情告诉了周云煌。

    绝望世界中的他虽然很镇定，但是他自己清楚，如果不是自己正好是修真者，又是在自己的梦中，自己不可能化被动成主动，掌控里面的主权。

    周云煌仔细的听着郑琛易，当听到郑琛易利用修真之术，装恶魔的时候，心中多了几分了然，只微微挑眉：“你找到自己的道了？”

    “嗯。”郑琛易给予肯定的答复：“我发现，我的道其实就是善恶道，我为善时，天下人皆可为善人，我掌恶，天下恶为我所用。”

    “善恶道最是变化无穷，你是极品五灵根，也可以成为混沌天灵根，想来掌控善恶之道倒是没什么，只是你的精神毅力一定要比一般人强。”

    道法自然，道法三千，都是一般人自己来掌控的。

    善恶之道同样是三千道法之一，但是善恶之道一个处理不好，就会影响世人善恶之心，所以在修炼中，精神力不超然的话，很可能产生心魔。

    当然，若是掌控好善恶之道，只怕将来郑琛易的神位要高于自己。

    自己最多也就是被称为神医，天医，而善恶之道在目前宇宙中还没有出现掌控帝尊。

    (本章完)

