

    小龙虾店很热闹。

    一群人坐在一起，剥虾，喝酒，聊天，是锦城人民喜欢的娱乐活动之一。

    都是青年力壮的大男人，一个个生龙活虎的样子，吃东西都很厉害。

    龙虾上了一盘又一盘，渣盘换了一个又一个，还没有要刹住车的意思。

    热火朝天的聊天声里，程正安静坐在一旁，不喝酒，吃得少，也基本不说话。

    白慕川瞥他一眼，“怎么，程队不舒服？”

    程正默然，“没有。”

    白慕川看一眼他面前零星的几个虾壳，“我还以为我们吃得程队心疼了呢。”

    程正皱了皱眉头，“我对龙虾有点过敏——大家不用管我，尽管吃。”

    白慕川似笑非笑，“过敏还吃，真是舍命陪群子了。我就说嘛，程队是个实在人。”

    程正脸一黑。看到有人在看他，又勉强勾了勾唇，扯出一个笑容。

    讲真，平常大队上的同事都很少见到他笑，今天晚上坐在一起吃饭，发现他除了不爱说话之外，其实也没有什么攻击力。所以，大家慢慢就习惯了，也不管他什么表情，该怎么吃就怎么吃，偶尔再拿他开两句玩笑，愉悦得很。

    向晚看着，突然有点同情他了。

    很明显，程正的不爽并非来自于买单。

    那么唯一让他心情这么糟糕的人和事，肯定是白慕川了。

    就她所知，程正是极不喜欢参加这种活动的，可他不高不兴地来了，只能说是被迫的——

    向晚有点好奇，白慕川是怎么做到的？

    于是，在众人吃饱喝足前往帝宫的时候，向晚出门就问白慕川。

    “程正为什么肯来？”

    白慕川懒洋洋把手插在裤兜里，闻言轻笑一声，“那你是想他来呢？还是不想呢？”

    向晚：“……”

    瞥他一眼，她龇龇牙，做凶恶状。

    “白慕川，这么说就没意思了哈。”

    呵！白慕川侧头一看，左右都没有熟人，一把揽住她的肩膀。

    “来，我偷偷告诉你！”

    “嗯？”向晚的神经被调了起来，偏头侧过耳去。

    “其实很简单。”白慕川火热的呼吸扫在她的耳朵根上，痒痒的，软绵绵的，“我跟他打了个赌，为了赌约……他必须得来。”

    “打赌，打什么赌？”向晚更好奇了。

    “赌他能不能撑到今天聚会散场。”

    “……”可真无聊。

    不过，程正怎么会同意跟他打赌？

    白慕川浅浅一笑，那模样儿坏坏的，“如果他可以，我明天就写申请要设备。”

    “……”

    这么说，程正算是为了专业做出牺牲了。

    “其实他不知道的是——”白慕川勾唇微笑，“我昨天就把申请交上去。”

    “你个缺德鬼！”向晚好心地瞪他一眼，“你猜他知道了会不会打死你？”

    “不会。”白慕川怡然自得，把她束在胳膊里，揽得更紧，“他又打不过我。放心吧，你男人厉害着呢。”

    “……”

    这个称呼，让向晚心里一跳，突然有些脸热。

    好像两个人认识还没有几个月，怎么就这么亲近了呢？

    “白慕川，你说我们俩，是不是进展得太快了？好像有谁说过，速食爱情都不会有好结果……”

    “速食？”白慕川像听了个笑话似的，懒洋洋地看着她，刮刮她的鼻尖，“我都没食呢，哪来的速食？”

    “你这个人……”向晚严肃脸瞪他，“我在说认真的！”

    “我也认真的。”他背着光，脸上光线很暗，向晚看不清楚他的表情，不过却可以感受到他语气里的严肃，“傻妞儿。感情的事，不是用时间长短来衡量的。有些人，认识一辈子也没法在一起。有些人，哪怕看一眼，也会怦然心动……”

    “对！白队说得对！”唐元初突然从背后蹿过来，笑吟吟地说：“比如我看到长腿细腰的大美女，心里就怦怦怦跳得慌，心动得不行！哈哈哈……”

    “你滚！”白慕川一脚飞出去。

    唐元初风一样弹开，无辜地说，“我是来告诉你们，代驾到了。”

    晚上都喝了酒，不敢开车，于是，统一叫的代驾。

    唐元初又哼一声，“你们以为我喜欢吃狗粮啊！连个女朋友都没有的人，看你们秀恩爱，你们知道我心里有多苦嘛。关键是，我还得把秘密憋在心底，谁也不能说……”

    他委屈地说着，突然话锋一转，笑嘻嘻地问。

    “白队，我这么忠心，你是不是可以再请我吃几次小龙虾？”

    白慕川没理他。

    拽着向晚上了代驾的车。

    呃！唐元初乖乖地坐到副驾上。

    ……

    到达帝宫的时候，白慕川和向晚先上九层。

    唐元初等代驾把汽车停好，拿了钥匙才往电梯口去。

    不巧，电梯刚从地下停地场上到一楼就停下了。门一打开，进来了一个长腿细腰的女人……

    唐元初一怔，随即大喜，“谢小姐？”

    来人确实是谢绾绾。

    她跟很多明星不一样，很喜欢单独行动，把自己包裹得严严实实，大口罩，大帽子，除了一双眼睛露在外面，五官全都遮住了。

    因此，谢绾绾有些奇怪，唐元初居然认出了她。

    电梯里没有别人，两人相视一眼，她按了按口罩边沿。

    “你认错人了。”

    唐元初哈一声轻笑，“怎么可能？你化成灰我也认得啊。”

    “……”

    一听这话，谢绾绾拉下口罩，冷冷剜他一眼。

    “你才化成灰！”

    “呃！”唐元初想一想，又不好意思地道歉，“我是想说，我对你记忆很深刻嘛，谢小姐，你是不是忘了，你还主动亲过我？”

    谢绾绾脸一拉下，黑得双眼幽沉，“唐元初警官，我可不可以告你骚扰？”

    “哇，你居然也记得我的名字？”唐元初惊喜一叹，脸上的表情就更欢喜了。

    不得不说，这真是一个脑路回清奇的家伙。

    那句话里，最重要是谢绾绾记得她吗？分明是说他骚扰好吧？

    谢绾绾视线往上一翻，似乎不想再跟他说话，再次把口罩拉好，面对电梯口，一言不发。

    “！”唐元初感慨了一下大明星的脾气，耸耸肩膀，闭上眼，站在她背后。

    叮！

    电梯停下。

    唐元初好心地提醒，“到了。”

    谢绾绾头也不回，径直走出去，问九层的服务员。

    “白先生订的包间是哪里？”

    ~

－－－－－－题外话－－－－－－

    4。23作家有话说兄弟们，今天是4。23世界阅读日，非常感谢你们支持《慕川向晚》，支持姒锦，我会努力码字，争取多多更新，让你们每一天都可以看到慕川和向晚的甜蜜！

    