    两个人看起来都是一副十分惊慌的样子。

    当他们看到宁东海之后，惊慌之色也是淡化了许多，两人快速起身朝这边凑过来。

    “陈乐，黄芹……”

    宁东海皱了一下眉头，紧跟着咱们几个人都放松下来。

    他缓缓放下短刀，沉声问道：“你们两个人在这里……冯教授呢？”

    陈乐吞了一口唾沫，脸上又变得紧张起来：“你和宁小姐刚离开不久，那白衣杀人魔又回来了……我们拉冯教授一起跑，冯教授不肯，我看到何刚跑得飞快，根本不管我们，我就跟黄芹一路跑了……也没跑太远，怕你们回来找不到我们，所以就一直蹲在这里等你们……谢天谢地，你们总算回来了！”

    可何刚一听这话面上一讪：“什么叫我跑得飞快，当时那情况，你跑得不快吗？没看到那白衣杀人魔拿着刀追我吗？你们倒好，没人追也跟着跑！”

    不过我听这陈乐的说辞，跟何刚之前描述无二。

    宁东海摆摆手，正色道：“好了……都别说了，你们说……冯教授还在原地是吧？”

    “我们跑的时候是还在的，但是……但是……”

    陈乐说话变得支支吾吾的，说着还跟黄芹对望一眼。

    黄芹的脸色也是有些黯然神伤的样子，这表情让我一看就觉得……冯教授可能出事儿了。

    “磨磨唧唧的……”

    宁东海直接绕过二人，拨开芦苇丛又朝前方走。

    我们只能跟上去。

    这一次我们是沿着陈乐二人所在的位置，专门找被压坏的芦苇杆子，沿着他们开辟出来的小路一直走。

    过不多时，前方终于出现了一片空地。

    可当我看到空地上的情景的时候，不由得心头一沉……

    冯教授……

    果然出事儿了！

    在那片空地的边缘，有一具女学生的尸体，按照陈乐何刚的说法，应该就是最开始被白衣杀人魔袭击致死的女生。

    可就在尸体的不远处……

    我们看到，冯教授的尸体同样出现在那，并且跟野猪的尸体躺在一起！

    是的……

    冯教授死了。

    冯教授胸口处心脏位置还插着一把匕首，胸前也是染红了一大片。

    他临死之际，跟野猪的尸体紧紧抱在一起……虽然他的死状很可怕，但……他的表情居然是非常安详。

    冯教授死了，让我心头受到微微的触动。

    虽然我跟冯教授没什么感情和交情，可冯教授这人绝对是好人，第一次见面他对我们的真诚帮助，这也不是假的，不然也不会把奶茶树的秘密告诉我们。

    可他……还是没能活到最后，死在了这片芦苇丛里。

    众人的表情一下子变得有些哀伤起来，谁都没有说话。

    宁东海重重长叹一声，便慢慢走到了冯教授的尸体面前，缓缓蹲下。

    我没想到……冯教授死了之后，表现得最为神伤和惋惜的居然是宁东海。

    “冯教授……冯教授应该……是自杀的！”

    就在这时，陈乐忽然说了一句。

    宁东海回头盯着陈乐：“自杀？”

    我也是有些吃惊……

    自杀？

    来到这座岛上的人，谁都想用尽全力活下去，居然还有人想要自杀？

    冯教授又为什么自杀？

    “是的……”

    一直没有说话的那个女生黄芹此时也开口了：“我……我们躲在里面的时候，听到冯教授一直崩溃大哭，说他不想活了……他……随后就没听到声音了……”

    宁东海深吸了一口气，可他对于陈乐黄芹所说的冯教授自杀的结果却并没有感到非常意外，似乎是早就料到了一样。

    “他为什么不想活了？为什么要自杀？”

    我不是他们的人，自然不知道冯教授的身上发生了什么，所以我很好奇。

    可我突然想到……该不会是为了这头野猪吧？

    “因为野猪……”

    宁天楚也难得露出一副感慨的神情：“因为野猪已经无法救活了……所以冯教授觉得他失去了生命的意义！”

    “这头野猪……到底隐藏了什么秘密？为什么冯教授会把它看得比生命还要重要？”我又问。

    宁东海道：“这一切说来话长，等我们出去的时候，我会告诉你的……既然冯教授已经死了，那……我们也只能离开这里了……”

    宁东海说着，蹲下身，我看到他放下短刀，居然是徒手开始去挖地上的泥土。

    由于这里的泥土非常松软，宁东海用手一抠就能抠开一大块儿。

    宁东海在挖土的时候看到何刚几个人还愣着，便严肃地道：“你们几个还傻站着干什么？你们的恩师的尸体……就让他这样暴露着？还不赶紧过来帮忙？”

    我这才明白，原来宁东海是想徒手挖坑把冯教授给埋了。

    几个学生这才反应过来，但也没有表现出不情愿的样子，开始跟宁东海一起挖坑。

    我没想到宁东海这样一个人，居然如此重感情？

    在这样的条件下，居然还想着能把冯教授的尸体埋了……

    我叹了口气，心说冯教授好歹也帮过我，就当是我为他的后事出一份力吧。

    当下，我也跟着一起挖坑。

    泥土松软，几个人动起手来很快，我们挖了一个大坑，把冯教授和野猪的尸体都埋在了坑里。

    一切完毕之后，宁东海才长长地吐了一口气，说：“冯教授……既然你已经先一步走了，那我和天楚，就要回去了，对不起，还是没能帮你完成心愿……”

    在宁东海的带头下，几个人都深深地鞠了一躬。

    我也是跟着鞠了一躬。

    众人的表情都异常沉重，随后，宁东海转身对几个学生道：“现在你们的教授死了……那你们呢？是选择继续往里走，还是跟着我们走？继续往里走，我和天楚只怕不会再去了，跟着我们……看在冯教授的面子上，我会尽我所能，带你们离开这里……”

    何刚赶紧赔笑道：“我……我们当然是跟着宁先生了，我们不是一直都跟着宁先生么？”

    黄芹也道：“是啊是啊……没有宁先生和宁小姐，就凭咱们几个，能不能离开这里都是问题，怎么还敢……还敢进去啊……”

    宁东海有些不屑地笑了笑：“之前你们几个不是对破晓还挺憧憬的么？”

    陈乐苦笑道：“我们……一直都是跟着冯教授的脚步，现在冯教授不在了，我们还憧憬个屁啊，能活命就不错了，希望……宁先生不要嫌弃我们！我们一定要离开这座岛，把这岛上那帮人的恶行，公诸于世！”

    陈乐说到最后，居然还一副正义凛然的样子。

    我心头冷笑……你自己都说了，能勉强活命就不错了，还想离开揭发破晓的罪行？

