        长随有心跟顾佑则再解释一下，可是他仔细的想一想顾佑则的话，他也认为顾佑则言之有理。

    客房的桌上花瓶里插着两三枝盛开的花，顾佑凯低垂着眉眼，在长随回来后，他低声问：“他跟你打听了什么？”

    长随把顾佑则和他的对话完整的说给顾佑凯听后，他颇有些窘意说：“主子，我瞧着大爷是真心的关心主子，我只说了我知道的事情。”

    顾佑凯轻轻的点了点头，说：“你不说，他还会再寻人问，你说了，他就不会再问了。此事也罢了，日后也不会有人再提及。”

    长随有心想跟顾佑凯再说几句话，只是他瞧见顾佑凯面上分明拒人千里之外的神情，长随只能够在心里长叹一声，然后默然的退下去。

    顾家飘起药香味，自然引来一些关心的寻问，程可佳笑着跟邻居夫人们解释，小叔子自外地经过阳州城，在路上太过辛苦了，有些伤了身子骨。

    夫人们因此又送了一些补身的药材给顾家，程可佳这是收也不是，这不收反而人情味也跟着淡了下来，她最终决定只收那些一般的药材。

    至于那些珍贵的药材，她跟人一再解释后，他们一家人来的时候，便随身携带了一些，所以夫人们只能顺理成章的把送出去的礼物再接收回去。

    经了这一次的事情，夫人们对于程可佳为人行事有了一个新的认识，程可佳的不贪心，又懂得为人处事，还是让夫人们对她有了更加好的印象。

    程可佳收下来的药材，都是一些家常需要用的荮材，其实送礼物的人，有真心实意的人，也有随大流的人，程可佳两天后往各家送了新做出来的点心。

    顾佑凯在客房居住着，顾定扬兄弟常去陪他，叔侄三人闲着无事的时候，总是一日三趟在街上的来回走动。

    邻居们瞧见后，男人们会跟顾佑凯打一声招呼，女人们自然只会跟顾定扬兄弟说一说话。

    顾佑凯过后跟顾佑则说：“大哥，这一条街上的人也太过热情了一些吧？我瞧着都不太象文官的行事。”

    顾佑则瞧着顾佑凯笑了起来，说：“阳州府的知府为人端正，他下面的官员行事自然不会太过出格，再说了，文官历来最会做表面文章，我又挡不了文官的路。

    你大嫂愿意和邻居夫人们友善相处，你来这么一趟，大家自然是愿意表现出亲善一面让你对阳州城的体会更加的深一些。”

    顾佑凯瞧着顾佑则低声说：“大哥，你说，我还来得及申请外调的事情吗？”

    顾佑则瞧着顾佑凯轻轻的摇头说：“凯弟，这事你心里有数，你根本不用来问我，你都知道答案的。”

    顾佑凯微微的低头下来，低声说：“大哥，在外面的这些日子，我是真的悔了，我那时节不应该不珍惜你说的那个机会，那一次，我要是去尝试了，不管最后结果如何，我都不会后悔。”

    顾佑则瞧着顾佑凯轻声道：“你现在知道后悔从前的事情，那你把身体赶紧的休养好后，你回到都城后，你安心当差，再也不要给自己再一次后悔的机会。”

    顾佑凯苦笑的抬头瞧着顾佑则低声说：“大哥，你是不是心里面一直在骂我是懦夫？”

    顾佑则瞧着顾佑凯轻轻的摇了摇头说：“我如果不曾成亲，或者说，我成了亲，可是我遇到的不是你大嫂，我大约不只是在心里面骂你懦夫，我当着你的面，也会那样的骂你。

    可是我成了亲，我遇到了你的大嫂，我对她日久生情，我便知道有的事情，来的时候，我们是控制不了的。

    凯儿，我能够理解你当时对那女子生情的心思，但是我接受不了，你在那时节，你忘记了你已经为人夫，而且家里面还有一个娇弱的女儿，你太放纵你的想法。”

    顾佑凯微微的低垂眉眼，低声说：“大哥，我被人算计了，那女子因为我的家世，所以算计了我，那些相遇，那些示好，也不过是一家人合起来的演戏。

    我的确心动了，我甚至于想过把她带回家去，我或许给不了她名分，可是我愿意善待她，我甚至于想好最后的一条路。

    可惜我想得再好，我面对的都是虚情假意。顾将军请人调查了事实，我方明白，我竟然给那样的女子哄骗了。

    她有青梅竹马，两家原本有意定下亲事，只不过是因为她的年纪还小的原故，便这样的拖了下来。

    她是知道实情的，她在我的面前却不曾露一丝口风，我后来直言，我们顾家是不允许纳妾，她如果跟了我，她当不了妻，她要当妾，我只能够自请把我这一房分出去。”

    那女子原本是不相信顾佑凯的话，后来她家的人想法子跟顾将军打听，顾将军也是如此说法，那女子便很快的嫁给了青梅竹马。

    顾佑则听顾佑凯的话后，他轻轻的点头说：“凯弟，我觉得你遇到这事情，其实是挺好的一桩事情，你除去伤心和丢了面子外，你别的再无损失。”

    顾佑凯有些愤愤不平的瞧着顾佑则说：“大哥，你瞧着我一次又一次的遇到这样的女子，你对我就没有多余的同情心吗？”

    顾佑则瞧着顾佑凯轻轻的摇头，他是真心的在这桩事情无法同情顾佑凯，那样的小算计，顾佑凯如果心思稳定，那个小女子如何哄骗得了他。

    他大约是自我感觉太好了，所以遇到有人那般的示好，他便心花怒放不已。

    顾佑则轻轻的笑着说：“凯弟，我们小的时候，大伯与我们说，这天下没有不劳而获的事情。

    其实在男女的事情上面，我觉得其实也是差不多的。虽然说感情这样的东西，我们是摸不着的，来了，便来了，去了，谁也留不住。

    我觉得感情还是需要双方配合，你待她无心，她就是再努力，除去收获了伤心外，她也得不到什么。可是你待她有意了，自然她那些故作的示好，都能够被你认定是真诚实意。”

    顾佑凯听顾佑则的话一脸懵然神情，好半会说：“大哥，你的意思我对那女子其实没有我想象的情深，对吧？”

    顾佑则认可的轻点头，顾佑凯如果对那个女子真的有他表现出来的深情，那一家人只怕也不敢就这样的把人嫁了。