    第142章 【142】再下一步暗棋

    三眼古族在大战之中无法抵挡众多种族的入侵，最后母界宣告毁灭。

    三眼古族的母界当初也是强大一时，是一座极品世界。

    可是在世界战争中，还是遭到了无情的毁灭。

    而古宁儿就是这个时候出生的，一出生，自己的母界就毁灭了，这个身世不要太惨。

    古宁儿就在逃跑的童年中长大, 在途中，她的母亲被敌人抓到，挖去了眼睛，吊死暴尸在城池之上，年仅八岁的她只能眼睁睁看着自己的母亲死去。

    而她，也就成了最后一任神女。

    三眼古族的神女和神子, 往往都是神眼的最强者，贴身携带了古族的无上仙器, 三叶九生眼。

    具有改变命运, 扭转天地的神秘力量。

    他们的第三只眼，并不是说所有人都是一样的，就跟修炼一样，有的人神眼开发的强，自然就有弱小的。

    神眼开发的强，自然是掌控命运，操纵天地大势，开发的弱，可能只能看看生物的心思了。

    而古宁儿这一支是族里血脉最纯正的，并且她的神眼是汇聚了所有族人眼魂的神眼。

    每个三眼古族的族人都能在临死前将自己的神眼献祭给自己的同类。

    为的就是防止有人挖他们的眼睛，便宜外人，还不如给自己的同伴, 这种方式得到的力量，称作眼魂。

    而古宁儿的身上凝聚的, 是千千万万族人的眼魂, 她身上背负的，是三眼古族的希望，以及复仇的大山。

    世界毁灭，族人分散在各界，死的死，逃的逃。

    如今的三眼古族，以及不复存在了。

    只有极少个别还存在于这个世上吧。

    古宁儿和部分族人逃到了一处仙域的中等世界，隐居了起来，开始踏上了修炼之路，原以为修炼到更强的境界，自己就能报仇，为自己的族人和母亲报仇雪恨。

    可是一场莫名的世界战争再次袭来。

    战火烧到这个星球，整个世界的生灵都被黑暗深渊俘虏，自然包括了古宁儿。

    在清点战利品的时候，她和族人被血煞魔君看上了，于是就被带走了。

    为此血煞魔君还和不少强大的存在打了一架。

    然后就是被带到血煞星，开始劳作，奉献自己的力量。

    通过古宁儿的叙述，秦牧总算是知道了事情的起因经过，同时以及对仙域和深渊的生存法则有了不少的认识。

    仙域和深渊之间经常发生战争，一旦发生就是上百座世界参与其中，不少世界和种族都会灭绝在战争之中，三眼古族就是其中之一。

    当然，有人痛苦，自然也有人快乐。那些发起战争的罪魁祸首，以及战争的受益者必然站在诸天世界的金字塔顶端。

    他们掠夺其他的世界的资源，世界本源，摧毁他人家园，奴役其他世界的生灵，以此为乐。

    想到这，秦牧又想起妖祖和鬼帝的身影来。

    妖祖在诸天也不知是怎样的存在，手中掌握了多少大世界。

    弱肉强食，优胜劣汰。

    这就是诸天的规则。

    哪怕是仙域也一样，秦牧推测出，在战争发生的时候，从未听闻仙域有过阻止的消息。这就是说明仙域也是战争的参与者，它充当的，并非是一个好人的角色。

    想到这，秦牧不禁感到悲哀，对于古宁儿的经历不免十分同情。

    心中对诸天有了一丝失望，这样冷酷黑暗的宇宙，真的适合存在吗？

    秦牧也不知道。

    目前来说，仙域离他太远，他暂时还不会前往，但是如果他想，可以随时去，捣他个天翻地覆！

    龙魔提过，穿星舰上有深渊的坐标，只要他愿意，确实可以前往。

    不过眼下还有更重要的事情要办，那就是回到十万年后。

    “你还想复仇吗？”

    秦牧对着古宁儿，淡淡道。

    “想。”

    古宁儿的眼中流露出来的决心无比坚定。

    她从来都没有忘记过自己使命，那些族人的眼魂无时无刻不在警醒着她。

    一开始她还觉得秦牧是跟血煞魔君，但是短短相处过来后，她发生秦牧的身上有种说不出的舒服的感觉。

    那是一种从来没有感受过的感觉。

    就好像是...平等？

    即使秦牧的修为再高，实力再强，他眼眸中的神情也不会像血煞魔君这种魔头一样，充满冷血和残忍，心中充满了对生命的漠视，还有高高在上的神圣感，视众生为蝼蚁。

    秦牧跟他们都不一样，所以古宁儿才会跟秦牧说出曾经的往事。

    “好。我们可以做一个交易。”

    秦牧微微一笑道。他打算下自己的第二步棋，俗说说得好，不要把鸡蛋放在同一个篮子里，这个古宁儿就是自己的第二个篮子。

    “什么交易？”

    古宁儿怯生生道，对方的语气让她受宠若惊。

    “你想复仇，我可以帮助你。但是作为回报，你必须听从我的命令。”

    秦牧可不是什么老好人，不会整什么乐于助人的乌龙来。

    不存在的。

    可怜归可怜，自己的目的，该做的事儿，一样不能落下，这就是交易。

    必须以自己的利益为主，其他能帮，顺便帮下。

    “见过大人！”

    古宁儿几乎想都没有想就答应了，因为她根本没有理由拒绝。且不说现在她还是人家的阶下囚，就说对方的恐怖实力和为人是她见过的许多强者中最高最好的。

    有这样的存在作为自己的背景，不管现在如何，以后必然又有一番新的天地，复仇也会轻松的多。

    “好了起来吧。”

    对方的臣服也在秦牧意料之中，他想来想去也不知怎么栽培对方。

    送法宝？对方有祖传仙器的三叶九生眼。

    改变资质？对方可是三眼古族的神女，资质特别的好，如果不是在血煞魔君的麾下，不敢过分的修炼，估计早就踏入仙人境了吧。

    “看你什么也不缺什么。这样吧，那些血煞星的残余的生灵就交给你了。”

    秦牧想到，对方如果要复仇，组建势力，那就要大量的助力，这些残余的生灵不就是最好的人柱力吗？

    那些血煞星的生灵在他的手上反正也没有什么作用，不如直接交给古宁儿。

    “大人放心，我在他们中间本来就有几分威望，调教他们，轻而易举。”

    古宁儿眨了眨灵动的大眼睛，做出保证道。

    “不论你做出什么选择，都要跟外头那个死灵族商量，他叫龙魔，记好了。你们都是我手下的人。”

    最后秦牧还嘱咐道。

    “知道了，大人。”

    古宁儿认真的点点头，对于刚刚位于首位的龙魔，他还是有印象的，对方的实力也很强，一身气血之力格外显眼。

    交代完这些，秦牧还要完成最后一件事。

    那就是回到蓝星，做个道别。

    ...

    (本章完)

