    “我是谁？”安博原本想装一波的，毕竟自己的身份可太多了，三代火影、最强鸣柱这种都有点拿不上台面。

    可转念一想，这些家伙只剩下一点意识和一堆白骨了，装起来也没啥感觉啊！

    所以，他将神明之力收敛了起来，有些意兴阑珊说道：“我只是一个路人，感应到这里有些不同，所以下来看看。”

    然而安博在行为在巨龙看来，比刚刚盛气凌人的状态更加侮辱它们。

    至少之前还把它们当成对手，现在却是一副无视的模样。

    “区区人类...竟敢如此轻视我等！...”

    “要是四百年前，我一只爪子就能弄死你！”

    “我只要一口龙息！”

    “该死，注视我啊，我在跟你说话！”

    “嗯嗯，你们真厉害。”安博随意的敷衍着，一脸从容的在这个洞穴中逛了起来。这里埋葬了这么多巨龙，也不知道有没有什么珍贵的陪葬品。

    一路走过，他发现这个世界的龙可真有意思，从生物学的角度来说，它们应该是同一个物种。但这些龙骨有大有小、有长有短，一路走过来，所有的骨架都有所区别。这说明每一头龙身前的体型体态都不同，就很有趣。

    “他把这里当成博物馆了吗？”

    “混蛋，这是在亵渎我等！”

    “可恶...”

    “他必须付出代价！...”

    安博叹了口气，环视一圈，对着那些绿莹莹的眼洞无奈问道：“你们就不能安静一点吗？还是说，我帮你们闭嘴?”

    “狂妄！”

    “无知！”

    “大胆！”

    “蝼蚁，四百年前我能像掐死一只虫子一样掐死你！”

    “......”安博单手一握，神圣魔法发动，对着绿莹莹眼洞最多的位置一拳挥出。

    神圣之锤！

    包含了雷霆光明之力的锤型能量轰在了龙骨之上，只听见“咔嚓！”一声巨响，龙骨碎裂，雷霆与光明的力量呈波纹状爆发开来，将那一圈的巨龙意识全部泯灭了。

    这叫什么？

    这叫灰飞烟灭了。

    “人类...竟敢如此！...”

    “库罗斯塔，你醒了啊！”

    “哼，没想到一醒来就看到人类这样对待巨龙...”

    “战死的巨龙，无法忍受这种屈辱！”

    “人类果然应该灭绝...”

    “你们这些家伙，就不能让我安静一下吗？”安博揉了揉眉心，要不是顾忌上方角斗场几万观众的安全，他真想一拳将这些玩意儿全部解决掉。

    “人类，你践踏了巨龙的尊严，不可原谅！”名为库罗斯塔的巨龙意识从龙骨飘了出来，在空中凝聚成龙型，盯着安博冷冷的说道。

    “喂喂，我只是让你们安静一点，就这么难吗？”安博眯了眯眼睛，双手合十了。

    “巨龙想做什么就做什么，何时轮得到区区人类说三道四了！”库罗斯塔怒吼一声，声波成浪，一圈一圈的朝着安博笼罩过来。

    “那你们该学会适应了！”安博双手拉开，半透明的结界出现在他双掌之间，正是尘遁·元界剥离之术！

    “吼！”库罗斯塔一声怒吼，安博感觉到了危险，直接对着它发动了元界剥离之术，眨眼间就把能量化的库罗斯塔给干掉了。

    龙吟声一断，似乎整个洞穴都安静了。

    下一刻，剩下的巨龙意识都兴奋了起来：

    “哈哈，这个人类干掉了库罗斯塔！”

    “真是没想到，哈哈哈...”

    “人类，你很快就会后悔了！”

    “我已经记住他的样子了，我要吃掉他！”

    安博有些疑惑，对这些巨龙的反应感到莫名其妙。谁知下一秒，他就感觉到身后传来一股巨大的吸力。

    扭头一看，只见身后凭空多出了一个五彩斑斓的洞口。通过见闻色霸气感应，这黑洞的另一边，似乎是另一个世界，

    而巨龙们看到这一幕，更加开心了。

    安博笑了笑，掌握了时间之弧、空间之弧、飞雷神之术的他根本不怕空间传送。

    而且，就算是被扔到其他世界，他也能通过八方子母炉再回到这个世界。

    “有意思，那我就去看看吧！”

    他纵身一跃，直接跳去了五彩斑斓的黑洞之中。

    “他...居然自己选择进去了...”

    “这个人类恐怕没那么简单！”

    “那又如何？你该不会以为区区一个人类，能战胜一头成年巨龙吧？那十头、百头呢？”

    “说的也对...”

    洞穴中又恢复了原来的寂静，接下来的几天，就是巨龙意识们吸收外界能量的时候，一年才一次，不能浪费了。

    ......

    多拉古诺夫国最繁华的龙乡大街上，一头绯红色长发女王·艾琳手握木棍，将魔法附加在上面之后，一棍子敲断了一把长剑。

    “噢！！！”周围的民众看到这一幕，纷纷发出了惊叹的呼声。

    “这就是附加魔法，”艾琳举起木棍，环视一圈之后，铿锵有力的说道：“只要我们掌握了这股力量，面对巨龙的时候，就不会这么无力了！”

    “太好了，女王万岁！”

    “女王万岁！”

    听着民众们真心拥护的呼声，艾琳温柔的笑了笑，继续说道：“我会把修炼方式公开，到时候大家就都可以练习了。”

    就在这时，艾琳似乎感应到了什么，她抬头一看，只见巨龙·贝尔塞利翁正从远方飞回来。

    艾琳跟民众们打了声招呼，快步回到了王宫。

    此刻贝尔塞利翁落了下来，看着艾琳温和的说道：“看来附加魔法推广的不错。”

    “哈，你都看到了啊！”艾琳微笑着点了点头，可看到贝尔塞利翁身上的伤势，她笑容一顿，担忧的问道：“前线的情况这么危急了吗？”

    “嗯...又有不少巨龙被说服了。”贝尔塞利翁疲倦的趴了下来，身上的伤口慢慢修复着。

    艾琳看着亦师亦友的巨龙为了这个国家如此辛苦，而自己身为女王，或许是时候做出一些牺牲了。

    她咬了咬牙问道：“上次的那个提议，如果我答应了，是不是可以缓解一下压力？”

    “嗯？”贝尔塞利翁愣了愣，看着站在自己前方的艾琳，认真的说道：“跟德哈拉国联姻的确会缓解目前的情况，但对你来说，那不公平。”

    “那就...”艾琳很想爽快的同意，可话到嘴边，却又说不出来了。

    跟一个从未见过的人定下婚约，连他品行如何都不清楚。这样用自己的余生做赌注，输了可就......

    “别意气用事哦！”贝尔塞利翁闭上眼睛，淡然的说道：“这种时候提出联姻要求，本身就不见得是处于好意。”

    艾琳脑袋一垂，一副无力的模样。不过很快她就调整过来了，继续说道：“那我之前提出的那个设想，总可以实践了吧！”

    “你想做就做好了。”

