    “他在族里吗？”

    江仁沉默了一下，看向潘琬。

    虽然心中还有许多问题想问，关于薇薇安，关于角斗场……但现在内忧外患，显然不是一个合适询问的时机。

    “以他目前状况，也只有在这边，我才能安心。”

    潘琬知道他说的是莫长松，儿子从小就懂事，但也很少像同龄人那样称呼父母。

    江仁认真说道：“能带我过去看看吗？”

    “想去看你父亲可以，不过你得先吃点东西。”

    潘琬说着，就把早已守候在门外的女仆喊了进来，然后从女仆手上接过热腾腾的清粥，并对他示意道：“张嘴。”

    “……”

    江仁听话地张开口，等待投喂。

    这一世也不是第一次被这样照顾，倒也没什么不好意思之类的情绪，而且先前没注意还好，现在已经感觉到饿意。

    清粥很快便全部进入江仁腹中，将他的饥饿感驱散了大半。

    “世承，医师说你刚醒来，胃部能力退化了很多，这几天都只能吃粥水一类的流食，而且不能太多。”

    潘琬将空碗放到女仆捧着的托盘上，解释只有一碗清淡粥水的原因。

    “一碗已经够了。”江仁微微点头。

    随后，潘琬又让人拿了一架全新的轮椅进来。

    因为担心江仁醒来时没有合适的轮椅，这十几年来，他每年都会根据江仁的身高，让人去定制数架轮椅。

    这一架，定制时间在上个月。

    江仁被抱到轮椅上，随后被潘琬推出了病房。

    外面明显要亮出许多的光线，让他忍不住眯起了眼睛，逐渐适应之后，才睁开眼看向旁边的景象。

    翠绿的草木，绚丽的花朵，还有那一只只于空中飞舞的鸟雀......

    种种景象，都让他有种恍如隔世的感觉。

    后面的潘琬没有说话。

    只是静静推动轮椅向前。

    对于沉睡了十几年的人而言，最需要的只有两件事。一是了解昏迷时外界发生了什么，二是需要一个安静的环境来进行思考。

    现在的环境或许有些不适合，但也还算安静。

    毕竟早在建立这座医院的时候，就考虑过病人的休养问题，特意选在远离住宅区的地方，周围很少有人经过，不论是族人还是仆人。

    “想起来也是可笑，虽然昏迷了十几年，但也算因祸得福，平安度过了十几年，获得了一点能够用暴力解决问题的力量。”

    “等把这边的麻烦处理掉了，就第一时刻去解决薇薇安那边的事情，然后去绝望角斗场那边看看。”

    江仁正默默沉思，就感觉轮椅停了下来。

    抬起头，发现身前站着一名长相儒雅的中年男子，正牢牢地挡住自己的去路。

    “莫长河，你想做什么？”

    潘琬冷冷地看着对方，愤怒的眼神中夹杂着一抹杀意。

    她可以容忍对方平时对她的挑衅，但若是敢伤害自己的儿子，哪怕拼死也要把他一起带走。

    “嫂子，这你可就误会了，我过来是专程看望侄子。”

    莫长河蹲下身子，对江仁露出自以为温和的笑容：“世承，还认识叔叔吗？以后有什么事情，都可以来找叔叔哦。”

    “真的吗？你不会骗我吧？”

    江仁一脸天真无邪，心中则是古井无波。

    沉眠之前，他只见过莫长河三次，除了知道莫长河善于控制自己的情绪之外，便没有更多的印象。

    但对于莫长河这两个月做的事情，他现在心中只有一个评价：人面兽心。

    “当然是真的，叔叔从不骗人。”

    莫长河脸上带着得意的笑容，并不担心江仁会提出什么为难的事。

    毕竟他昏迷前才只有六岁，而且潘琬也不可能让他开这个口，免得丢了面子。

    江仁道：“那你能为我表演一个行为艺术吗？”

    这是什么奇怪的请求？

    莫长河迟疑了一下，见潘琬没有出声阻止，只好笑着说道：“行为艺术分为很多种，你说得是哪种？”

    “可以给我表演一个，不穿衣服绕着城市跑一圈的行为艺术吗？”

    江仁眼中满是纯真与期待，仿佛在说着一件毫无难度的事情。

    莫长河笑容变得僵硬：“你还小，行为艺术这种东西，最好还是少碰……”

    这件事简单是简单，但真要敢做，不说丢脸不丢脸的问题，家主之主绝对是彻底与自己无缘。

    “这点小事都做不了，还让我有事找您？”

    江仁叹了一口气，满脸失望地摇摇头。

    潘琬冷笑一声，推着轮椅从莫长河身边绕过。

    莫长河没有再去阻拦，只是脸色渐渐变得有些阴沉，隐隐听到身后传来两个声音：

    “儿子啊，妈妈今天教你一个道理，对于某些承诺了却做不到的人，最好离他们远一点，不然你也会变成那种人。”

    “嗯，我懂了。”

    等到江仁与潘琬的身影看不见后。

    两名一直在远处观望的护卫上前，从他们那有些玩味的表情来看，并不像是下属。

    “李先生，要不要我们这样。”

    只见其中一人抬起手，做了一个抹脖子的动作。

    “不！”

    李长河面无表情地站起身。

    两人开了个玩笑：“没想到，李先生这么在乎家族人啊。”

    “你们没明白我的意思。”

    李长河看着两人，微笑道：“我的意思是动手可以，但不是现在，起码要等我当上家主之后，这样我才能洗去嫌疑，然后借着寻找凶手的借口，彻底掌握莫家的所有力量。”

    两人愣了一下，随即双双笑道：“做您的亲人，可真是危险。”

    “但成为我的合作伙伴，绝对是你们的幸运。”

    “哈哈，我们也这么觉得。”

    没过多久。

    在穿过了几个严密防御圈后，江仁终于来到了莫长松的休养地点，位于一座矮山内的安全屋。

    房间中央有着一块三米高的寒冰。

    莫长松身无片缕，整个人静静地悬浮在寒冰里面。

    丝丝寒意从寒冰上飘出，在墙面上形成了薄薄的寒霜，即便江仁动用唤灵力量御寒，依然能感觉到阵阵冷意袭来。

    “你父亲体内有股让他昏迷不醒的特殊能量，按照现在的情况，他起码要一年以上的时间才能醒来。”

    潘琬独自一人走到寒冰面前，将一只手放在了上面，看着里面的莫长松，低语喃喃：“如果他能提前从昏迷中醒来，或许就没有这么多麻烦了。”

    “也就是说……”

    江仁盯着寒冰看了下，说道：“只要他能提前醒过来，就能解决我们家族现在所面临的问题？”

    潘琬情绪有些低沉，但还是回应：“只要长松醒来，家族就不会出现两个声音，面对联合议会那几个施压的长老，也不会显得那么被动。”

    “没有能加快苏醒的方法吗？”

    “没有，这两个月以来，很多人过来看过，可最多也只能保持现在这种慢慢恢复的状态。”

    “那，可以让我来试试吗？”

    “谁来都没用，你……”

    潘琬怔了一下，转头望着江仁，诧异道：“世承，你有办法让你父亲醒来？”

    江仁点点头：“我的唤灵有点特殊，拥有一定的治疗能力，不过具体有没有效果，还要试过才知道。”

    通过刚才的观察，他对唤醒莫长松已有十足的把握，但事情不能说的太满，不是怕打脸，而是怕潘琬不相信。

    “好，儿子，你尽管去试。”

    潘琬激动地点了点头。

    在许多拥有经验和实力的医师都没办法的情况下，谁来说自己有办法，她都会把对方当做一个疯子。

    可对于自己儿子，哪怕希望再低，她也没有怀疑。

    在江仁的要求下，潘琬推动着轮椅，把他送到了寒冰前，使他能更直观地看到了莫长松的伤势。

    哗！

    突然，江仁左臂膨胀起来。

    瞬间撑破了衣袖，变作了一条巨大的血红色手臂，然后向着身前的寒冰而去。

    “唤灵附体？”

    潘琬惊讶地看着这一幕。

    虽然已过十几年，但她仍然记得江仁觉醒时出现的那只唤灵。

    身高似乎与当时的他，相差无几的类人型唤灵。

    平凡到似乎没有任何战斗能力，但在当天却能展现出远超刚觉醒唤灵的强大能力，甚至能在濒死状态下，通过沉睡保住性命。

    可比起那个时候。

    现在这条手臂明显强大了不少，还让她隐隐生出一种不可对抗的想法。

    这显然不像一个从觉醒当天开始，就再也没有进行过任何训练强化的新生唤灵的样子。

    虽然不明白是怎么回事，但潘琬并没有询问的想法。

    儿子的唤灵能有种变化，她很开心，这代表他已经拥有一定的自保之地。

    “现在不是关注这个的时候。”

    潘琬发现自己有些分心，立马静下心来。

    可下一刻，她就见江仁触碰到寒冰的那只手，竟然毫无阻碍地伸了进去，就好像那只手或者那块寒冰是虚幻之物。

    这般变化，不由让她瞪大了眼睛。

    “去掉那些混乱的意志，这条左臂中蕴含着两种完全相反的极致能力，毁灭与复苏。”

    “其中复苏能力如果强化到极致，不管多重的伤，只要有一口气就能救活，哪怕现在还达不到极致，但加速恢复伤势还是能做到的。”

    江仁控制着血红色的左臂，探入寒冰之中，指尖触碰到莫长松的臂膀。

    旋即，一片甲盖大小的血肉从他指尖脱离。

    落在莫长松的手臂上，然后如同虫子一般动了过来，轻松划开莫长松的皮肤，然后直接钻了进去，在皮肤下爬行移动。

    从手臂的位置一路向上。

    经由肩膀来到了胸口，直接钻进了下方的血肉之中，再也看不到一点痕迹。

    “接下来，就是等待。”

    江仁把左臂从寒冰中抽出，自身气息没有丝毫减弱的迹象。

    寒冰上没有一丝裂痕或者痕迹。

    仿佛刚才伸进去的手臂，都只是幻觉。

    潘琬见他左臂恢复成原来大小，并且不再动弹，于是忍不住问道：“世承，结果怎么样？”

    她心中既是期待又是忐忑。

    害怕刚升起的希望，再一次被无情地打碎。

    江仁吐出一个字：“等。”

    “等？”

    潘琬有些不明所以，但还是站在原地静静等待。

    两个月她等了，十几年她也等了，现在这点时间算不了什么。

    一分钟。

    十分钟。

    一个小时。

    到了这个时候，潘琬心中已经不抱任何希望。

    但她并没有将失落的情绪流露出来，也没有任何责怪江仁的想法。

    毕竟江仁的所作所为，一切都是为了帮他父亲，就如同自己这两个月所做的努力，这是纯粹的亲情。

    只是，很多事情，并不是付出了心意和努力，就能出现希望中的结果。

    咚！

    一道强烈的心跳声，让潘琬从恍惚中惊醒。

    “好了。”

    江仁面上浮现一丝笑意。

    那从他左臂脱出的血肉，蕴含着不少复苏的能量，能够在潜移默化中修复莫长松的伤势，驱散那股让他昏迷不醒的能量。

    最多只需一到两个月。

    莫长松这一身足以致死的伤势就能恢复如初，然后从昏迷中苏醒。

    虽然还能更快，但那样会影响到莫长松的心智，并对身体造成某些不可逆的损伤，所以这已经是最好的结果了。

    强烈心跳一声之后，便不再响起。

    但潘琬却清楚地看到，莫长松那许久未曾动过的眼皮，突然发出了轻微的颤动。

    “我们……”

    江仁正要叫上潘琬从这里离开时，就见到莫长松的嘴巴张开了微小的幅度，似乎在说些什么话。

    当即，他再次运用唤灵的力量，增强听力仔细聆听。

    “末日……绝望……角斗……快……快……”

    莫长松说出了几个含糊不清的词汇后，便再次陷入沉寂之中。

    而江仁，却是把注意力放在其中一个词汇上——末日。

    “绝望、角斗、末日？”

    “来源于绝望角斗场的末日吗？”

    江仁不知道自己有没有听错，也不知道这句话拼的对不对。

    但总感觉自己似乎与末日有缘，一个把整颗星球都弄没了的末日，一个自己工具人造成的末法时代，现在又遇到了一个可能存在的末日。

    “世承，你父亲刚才是不是醒了？”

    潘琬捂住嘴巴，眼中闪烁着泪光，满怀期待着看着他。

    “您没看错，以他目前的状况，大约一到两个月时间，就能醒过来。”

    江仁看着听到自己的话后，激动地哭出来的潘琬，耐心地等待着她的情绪稳定，他还有些问题没问。

    没多久，她擦了擦泪水。

    她心中的喜悦大于伤心，毕竟今天一天之内，睡了十几年的儿子醒了，丈夫也很快就能醒来。

    江仁开口问道：“您知道薇薇安现在在哪吗？”

    之前不好询问，但现在暂时解决了家族中的问题，他已经有些等不住了。

    潘琬愧疚地说道：“妈妈对不起你……”

    江仁又问了几句。

    终于知道了薇薇安的所在——绝望角斗场！

    在莫长松陷入昏迷之后，部分光辉学院的毕业生被调往了绝望角斗场，薇薇安正是其中之一。

    按照她的说法，之前有过不少这样的事情，毕竟光辉学院享受了最多的资源，它的毕业生自然也要承担相应的责任。

    但在薇薇安之前还有的几届，怎么排也轮不到她那一届。

    也就是说，这是一次针对于莫家，针对自己父亲莫长松的行为。

