    夏芷晴感动地看着百里红妆，她鲜少见到百里红妆如此动怒的时候。

    即便在乌月鑫污蔑她狐媚的时候，百里红妆依旧能够泰然处之。

    然而，当乌月鑫这般侮辱她的时候，百里红妆发怒了。

    光是这一点，便足以证明百里红妆是真心将她当成好姐妹。

    想到这里，夏芷晴便觉得心头一阵温暖。

    事实上，在她的心里，她在沧澜学院修炼最大的收获便是认识了红妆。

    若是没有红妆，只怕她也不可能一路走到现在。

    因为红妆的优秀，所以更加督促她努力前进。

    百里红妆目光紧紧锁定着乌月鑫，如果说以前的她对乌月鑫没有太大的感觉，但是现在乌月鑫已经必死无疑！

    她会让乌月鑫付出惨重的代价！

    墨云珏的目光同样落在了百里红妆的身上，早在之前他就已经知道百里红妆在血地深渊修炼。

    不光如此，百里红妆还获得了血地深渊的传承。

    现在看来，这血地深渊让百里红妆有了不小的改变，也愈发的狠绝了。

    不过，身为一名修炼者，这可是极好的转变。

    潘子墨诧异地瞧着墨云珏，以墨云珏的身份，怎么说也应该出现在大型王朝的队伍中才对。

    这会儿看起来，墨云珏似乎是在一个中型队伍中。

    “墨公子，你这是来自什么王朝？”潘子墨忍不住问道。

    对于他而言，这一场与秦润王朝队伍的战斗，他们一定要获胜，可容不得开半点玩笑。

    “天罡王朝。”墨云珏轻笑道。

    在知晓墨云珏来自天罡王朝而不是乾锋王朝之后，潘子墨的神色一变再变。

    如果说墨云珏只是来自一个中型王朝，那么这一场战斗，他们能否取得胜利还未曾可知啊！

    潘子墨和墨云珏交谈的声音虽小，但是对面的董鸿云依旧听得清楚，顿时忍不住大笑起来。

    “原来这位墨公子也是出自中型王朝，我还以为是多了不起的人物呢，竟然对我秦润王朝的修炼者叫嚣，我看你是找死！”

    董鸿云脸色阴沉如水，看向墨云珏的目光更是充满了威胁。

    原本以为墨云珏来自乾锋王朝，让他担心了一通，原来这一切都是假的，实在是可笑！

    面对着董鸿云的威胁，墨云珏依旧不为所动，“中型王朝又如何？你照样会败在我们的手上！”

    “呵呵。”董鸿云轻笑一声，目光转而看向了潘子墨，“潘子墨，看来你的这个援兵实力并不怎么样啊！

    我原本打算只要你乖乖将仙灵草交出来，我便放你们一马。

    既然你们要一意孤行，那么我就只能狠狠地打一打你们的脸了！”

    董鸿云的笑容好不得意，两个中型王朝的实力相差不会太大，而他们完全能够将万云王朝的修炼者给解决。

    这一场战斗，他们赢定了。

    潘子墨的脸色十分难看，不由得看向了墨云珏，道：“墨公子，你真的有信心？”

    他们的情况和天罡王朝并不同，即便天罡王朝的修炼者这次失败了，那也不会有什么影响。

    可若是他们失败了，那牵连的可是整个万云王朝的颜面！

