     于是乎，在这种迷迷糊糊的情况下。

    本来只是半推半就接受的要求，宁次没有说什么拒绝一类的，只是表示自己是日向一族，家族有专门修行的忍体术，所以不需要剑术这种花里胡哨的东西。

    “日向一族吗？听过一点，就是会非常厉害的忍术那种？”鸣人故作感兴趣的模样。

    宁次此时被食物的香味所吸引。

    略有些不自然地尝了一口，然后说着：“日向的忍体术闻名木叶，尤其是在白眼的作用下，更是将忍体术的强大发挥到了机制。

    “而独属于我们的忍体术，柔拳，也因此而成为日向一族的标配。”

    “忍体术吗？”鸣人想了想，随后询问道，“是不是像一般的体术一样需要近战？”

    “确实。”宁次点点头，谈到自家所特有的东西的时候，他终于慢慢的聊开了，如数家珍般，还没开始学多少，就先接受了柔拳强大的定义。

    鸣人听了片刻，表示理解：“原来如此，这就是大家族吗？近战能力真的太厉害了，难道你昨天没几下就把那些人打败了。

    “不过开了白眼后能够看到的距离那么远，那一公里之内的距离内，柔拳有没有什么隔空杀敌的强大手段？

    “既然依着白眼的洞察力，伪装、隐身、幻术什么的都不顶用，那你岂不是可以隔着八百米开外，直接取敌人的项上首级？”

    宁次：“......”

    他该怎么解释，自己并没有这个手段。

    想了想。

    他淡淡说着：“白眼主要是为了防止我们被敌人偷袭。

    “至于远程攻击？不需要，我们日向一族近战天下无敌！”

    “那别人如果不跟你近战呢？”

    “拉近距离再战斗。”

    “别人比你快呢？”

    “你烦不烦！！”

    宁次感觉女孩实在太过于会说话，以至于他希望对方能够安静一点，别再提问了。

    鸣人果然没有再继续这个话题多问什么，只是若有所悟地说着：“白眼能够看那么远，可能在敌人发现自己之前就发现了敌人。要是提前来一核平大使，该有多么强大？

    “不过话说，忍者难道都是刀枪不入的吗？为什么一定要近战而不是远远的找机会弄死呢？”

    宁次没有解释什么，只是疑问道：“什么核平大使？”

    “就是一个能让世界和平的工具。”鸣人简明扼要地说着，随后对宁次说道，

    “不过我总觉得，如果你真的想更改所谓的命运的话，那总不能行为做事还跟其他人一样，什么都不改变，又怎么能够期待命运更改呢？

    “其实如果你真的对现状很不满意的话，也就代表着现状已经糟糕到一定地步了。退一步来讲，就算是你变得更加糟糕一些，还能够糟糕到什么地步呢？”

    宁次陷入了沉思之中。

    不过鸣人暂时没有再就这个问题多说什么，当前不论是他还是宁次所能够接触到的东西都太少，有的东西宛若空中楼阁一般，空想无用。

    不过也是在寻找签到机会的过程之中。

    经过言语交流，印证自己原先对于宁次的种种了解，可以让鸣人确认一个事实，宁次本身有着很高的潜力可以挖掘。

    虽然鸣人前面跟宁次胡说八道了一些理论，坚持就能够得到注定的结果。

    但他更明白物质决定意识。

    加入宁次没有脑子，没有天赋，没有外挂，什么都没有，他凭什么能够成功反抗命运？

    靠脸吗？

    虽然他女装后的颜值是还可以就是了。

    好在宁次并非真的什么都没有。

    据鸣人所了解，他的天赋一度是木叶同届的第一，血脉也并不算弱小，智商更是能够隶属于天才那一梯队当中，本身有很多的潜力可挖。

    倘若宁次真的能够发挥所谓剧情设定之中的天赋，那么加持在他身上的命运，并不是真的无法破解。

    也可能这个世界的宁次在天赋上被更改了，那确实无解也说不定。

    如同鸣人对宁次所说的一般，情况不会更糟糕了。

    现在他对宁次说的这些话也是如此。

    能挖掘到签到机会自然是好，能拉近关系也行，哪怕什么效果都没有，他也什么都没损失不是。

    这点时间就算不跟宁次闲聊，他也没什么大事要去做，世界也不需要他取拯救什么的。

    “嗯。总之，既然你有自己需要修练的东西的话，那我们就各练个的好了。”鸣人拍了拍宁次的肩膀，打断了他的思考。

    随后他又补充了一句：“对了，有件事情我想问一下，你们家传修练的体术，不会需要单独修练吧！比如说别人一看到就抄过来这种事情。”

    宁次轻轻摇头，略带一丝傲然：“这是独属于日向一族的忍体术，别人学了根本没什么用。

    “不过你前面的话似乎也有些道理，以后在忍术和体术上，我或许可以尝试做一些自我改进。

    “反正也没人在意分家是否会受伤什么的。”

    说到后面，他的情绪又有些不大好了，毕竟还是那么小的年纪，却发现自己长大后就是一个工具人，任是谁心情都不会好。

    凭什么？

    就凭他命不好吗？

    虽然确实如此。

    “额，我也是随便说说的，你瞎改说不定真的受伤甚至出现什么不可挽回的伤害也说不定。”鸣人此时也正经了许多，强调道，“如果你以后真的想要走前人未曾走过的路，不如先把走过的路给走到极致。

    “现在，还是一起修行吧！”

    终于。

    这个话题暂时被鸣人给揭了过去。

    灌鸡汤的药效虽然很猛，但是也容易过头，他想了想，以后胡说八道这种事情，还是看人好了。

    宁次看起来似乎有些强迫症的意思。

    很快。

    林间又重新安静下来，只剩下清风拂过枝叶的沙沙声，以及木剑空挥的声音。

    宁次则是在一旁安静地练着基础。

    脑子里却是思想着鸣人胡扯时抑或是正经时的话语，凭借自身灵敏的思考速度，慢慢整理出来，即便是空缺的也自行脑补，尽量使得逻辑完整合理。

    这是忍界早慧的天才都有的习惯。

    对于理解世界，以及思考人生，有着极大的主观能动性。

    他们会极尽可能地去接触自己所见所闻之事，然后同合成一道完整的世界观，尽管这种世界观可能只有他们自己能够理解。

    原本。

    作为日向一族的分家，宁次感知最深的应当是命运的注定和无奈，此时他却感觉仿佛打开了新世界的一角一般，昏暗的天空之中也多了一抹亮彩。

    鸣子，一个喜欢给大家带来快乐的人吗？

    真是一个谜一样的人呢！

    宁次偷偷看了看正享受着基础剑术训练的女孩，心情也无端地感觉欢喜了几分。

    或许是因为那时刻都能够温暖人心的笑容吧！

