    第1章她穿越了！

    伏瑶一脸生无可恋地瘫在一张破旧的小木床上，一动也不想动。

    她现在脖子痛得厉害，不得不忍着痛慢慢消化刚刚接收到的记忆。

    突然，一个中年女人用力推开门，臭着脸气势汹汹地走了进来。

    伏瑶瞬间警惕，抬起眼面无表情地看着她。

    女人被她冷漠的眼神刺得浑身一僵，过了一会儿才猛地反应过来，怒气冲冲地骂道：“你那是什么眼神？

    好好的日子不过，居然拿绳子上吊，你到底在发哪门子的疯？是嫌家里的日子太好过，非要给我找晦气是不是？”

    伏瑶冷眼看着面前这个怒气冲冲的女人，忍不住在心里冷笑。

    她已经接收了原主的所有记忆，当然认得这女人。

    这人是原主的养母，也就是她现在的便宜妈，名叫陈喜儿。

    原主的身世很狗血。

    据说，她是被亲生父母扔掉不要的弃婴，是她现在的养父伏爱国看她太可怜，将她捡了回来收养。

    正好伏爱国当时跟陈喜儿也生了个女儿，对外就说是陈喜儿生了双胞胎。

    这事外人不清楚，伏家人和陈家人却是知道的，只是伏爱国不许他们往外说。

    两家人都清楚原主是捡来的，自然不会把她当成自己人。

    而原主从记事起就知道自己的身世——陈喜儿经常在私底下说她是个没人要的拖油瓶，吃白食的白眼儿狼。

    还威胁她说，要是不听话就把她扔掉！

    原主听得多了，不仅变得胆小怕事，还十分听话。

    她生怕被扔掉，吃饭的时候都不敢夹菜，还总是抢着干活，想证明自己不是吃白食的白眼儿狼。

    简直就是个任劳任怨，苦中作乐的小奴隶。

    好在她基因不错，即便长期营养不良，最后仍旧长成了一米六多的个子，就是太瘦，身上干干瘪瘪的，比皮包骨头强不了多少，都没什么肉。

    也就是她年轻，脸颊上稍稍带了点婴儿肥，加上穿的都是肥大的长衣长裤，包裹得严实，这才勉强能看。

    不过，陈喜儿对原主这个外头捡来的养女很不待见，对她亲生的女儿伏琳却好得很。

    伏琳下头还有个亲弟弟伏斌，更是陈喜儿的心头宝。

    跟他们姐弟俩比起来，原主简直就是在苦水里头泡大的。

    当然，伏瑶也知道，做人得知足，不能太贪心。原主一个捡来的弃婴，肯定不能要求跟人家亲生的儿女一样待遇。

    可问题是，从她接收到的原主记忆来看，伏家人简直是拿原主当傻子在哄！

    就连表面对她不错的伏爱国，其实也不是个东西！

    原主觉得伏爱国对她很好，可是依伏瑶来看，伏爱国做的全都是表面功夫。而且他越是“关心”原主，陈喜儿就对原主越是不满！

    每次只要一逮着机会，她就会狠狠教训原主。

    伏瑶都怀疑伏爱国是故意的，就为了让陈喜儿折腾原主！

    原主就是伏爱国捡回来的，也是他说原主是被亲生父母扔掉不要的弃婴。

    要说这里头没鬼，伏瑶打死都不信！

    她怀疑伏爱国就是在鬼扯！

    说不准，原主是他偷来的。

    当然这些都还只是她的怀疑，暂时不重要。

    现在的重点是，原主不久前刚刚重生！

    没错！

    原主她重生了！

    而且刚重生回来，她就想不开，拿着根绳子上了吊。

    结果原主是解脱了，她却莫名其妙穿了过来。

    刚睁开眼，她就觉得脖子那儿火辣辣的疼。

    拿镜子一照，只见脖子那儿已经肿了一圈，还微微有些破皮。

    所以现在，原主自己是干脆地“走”了，她却得面对这个明显看原主不顺眼的便宜养母陈喜儿。

    而且原主突然上吊，肯定把伏家人气得不轻。

    陈喜儿本就讨厌原主，这次还不得抓住机会狠狠收拾她？

    伏瑶想到这些，就觉得满肚子火气。

    不过更让她火大的，还是原主重生前的一世记忆。

    原主就是不想重复前一世的遭遇，才果断上了吊。

    伏瑶都不知道该说什么好，这人也太傻了！

    好好活着不香么？

    干嘛想不开？

    不想重蹈覆辙，就狠狠报复回去，谁规定重生后还得重复前世的糟心日子？

    可惜原主的魂早就不知道飞哪儿去了，伏瑶想把她叫回来都没法子。

    瞧瞧原主过的这叫什么日子？

    她才接管这具身体还没多久呢，陈喜儿就气冲冲地跑过来兴师问罪了。

    伏瑶心里一阵腹诽，脸色也没好看到哪儿去。

    她又不是原主，当然不会任由陈喜儿欺负。

    陈喜儿见她还敢甩脸色，声音瞬间拔高了八个度，几乎是咆哮着说道：“你看看你，像什么样子？说你几句，你还敢甩脸色！我还说不得你了是吧？你到底在胡闹什么！”

    或许是太激动，她的声音特别尖锐，听得伏瑶直皱眉头，恨不得找个臭袜子塞她嘴里，让她别再说了。

    她在心里翻了个白眼，出声打断陈喜儿：“我为什么上吊，你难道不清楚？”

    根据原主的经验，她要是不打断，这女人能骂一个多小时！

    她可不是原主那种逆来顺受的性子，要不是陈喜儿是她名义上的养母，她刚穿越过来不好太崩人设，否则容易惹来怀疑，她早怼得这女人怀疑人生了。

    陈喜儿眼神一闪，很快又怒吼道：“你什么意思？我为什么要清楚？你还怨上我了？合着我这些年供你吃供你穿供你念书，还供出白眼儿狼了是吧！”

    伏瑶正要开口，突然发现有人躲在门外偷看。

    那人虽然没露脸，底下却露出了一截女士皮鞋。

    伏瑶心念一动，立刻猜到了这人是谁。

    伏家两老虽然都还健在，儿女们却没有住在一起。

    只有老大伏爱国一家留在乡下，其余的都在外头安了家。

    伏老太曾经缠过脚，穿不了皮鞋，陈喜儿又在屋里，那么外头躲着的，就只有陈喜儿的亲闺女，她那位便宜妹妹伏琳。

    伏瑶回想起原主的记忆，嘲讽地弯了弯唇，随即故意喊道：“妹妹，你快帮我劝劝妈，我知道你在外头！”

    ?  ?新书终于上传啦~~~激动~~~这次的女主是成年人啦，所以你们懂的~喜欢记得收藏+投票+留言哟~新书期这些对我都很重要，靠你们啦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

