    陈年华以前一直都很看不上柴进，一直认定了柴进不过是他工厂里的一个流水线员工。

    然后刚好和冯浩东是老乡，靠着这个关系开始混起来的。

    并没有什么真本事。

    可这几年来，柴进做的一些事情，已经远远地超过了他的想象。

    在深市，可能普通人很少知道柴进存在，但是稍微上点层次的人，谁不认识柴进这个一直在隐藏着的大佬？

    而且，短短几年的时间，他柴进的身价就已经远远超过了冯浩东。

    已经成了他陈年华永远也无法想象的程度。

    所以，他有些怕柴进。

    看柴进这么骂他，他不敢抬头。

    柴进更加火冒三丈地开口说：“废物一个，活到几十岁了，脑子还不清不白。”

    “如果你不是陈妮的父亲，我今天肯定还要给你几个巴掌，让你脑子好好清醒清醒！”

    周围围了不少人，全都在猜测着柴进的身份。

    太霸道了，冲过来就直接打人，打得别人一言不发。

    至于刘顺花，更是脑子一片混乱，不知道这个老爸是谁。

    但是他看柴进这般激动的模样，心里在寻思着，这难道是妮妮的男朋友？

    陈妮也有些委屈，但是没有开口。

    柴进而后把目光放在了四九跟前，蹲在了他跟前。

    四九忽然朝着地上吐了一口血水：“哈哈哈，我知道你是谁了。”

    “我今天认栽，没有想到，一个身价上百亿的堂堂大老板，竟然可以在大街上无所顾忌地和人动手。”

    “服，我是真的服，见了这么多大老板，我从来没有见过你这般……”

    啪！

    蔡伟强边上直接一巴掌抽歪了他的脑袋：“哪里来的小瘪三？这里有你说话的份？”

    四九被抽得一阵头冒金星，想要反抗，但是跪在地上愣是一动不能动。

    蔡伟强一看这家伙还想反抗？

    更是莫名的火气冒上了心头，用他的大头皮鞋狠狠地踩了好久。

    一直踩到最后，四九躺在了地上晕厥了过去。

    蔡伟强这才罢手。

    柴进微微叹了口气，望着蔡伟强一阵无语地抱怨了句：“老哥，我还想问几句话，你这直接把人给踩晕了过去，你让我怎么问？”

    蔡伟强有些不好意思地开口说：“好久没有动手了，一动手就有些控制不住自己，抱歉啊。”

    然后一把抓着其中一个跪在地上已经瑟瑟发抖的小马仔头发，直接拖了过来：“换个人问是一样的。”

    柴进白了他一眼，然后望着这个小马仔。

    小马仔赶紧不停地磕头：“老板，我们就是做事的啊，真的对不起，我们什么都不知道。”

    “你真的什么都不知道?”柴进望着他。

    小弟吓得浑身直哆嗦。

    刚刚他跪在边上已经把这上百号人给看清楚了。

    这些人当中，有好几个老板他时间到过的。

    而且这些老板都是地头蛇的角色，个个都不是那么好惹的人。

    这还不是重要的，重要的是，这些他认出来的老板，按照他们站位的位置来判断。

    在这些人当中，这些老板也根本就没有什么很高的地位。

    他们眼中牛逼的存在，在这里却像个小弟一样站在人家背后。

    那么这两个为头的人，随便想想都知道是谁了吧。

    所以他真的怕了。

    这些人当中，随便出来一个人，捏死他就像是捏死一个蚂蚁那般简单。

    看柴进不从他口里问出点什么，今天肯定要出大事情。

    于是开始讲起了前因后果。

    四九不是本地人，他是澳城那边过来的人，专门替澳城那边赌场里拉客户的马仔。

    后来人比较的机灵，于是就单独出来了。

    一边放高利贷，一边拉人到澳城去赌博。

    就这样，不停地榨干他所认识的一个个老板。

    陈年华就是其中之一，而且这个四九还不是一般的小弟，在澳城那边好像是某个叔父儿子。

    反正是那种有背景的人。

    至于他们这些小弟，不过是跟着起哄的，一天五十块，跟着在后面耀武扬威。

    他们在跟着四九之前，大多是工厂里面的一些混子。

    还有，陈年华欠钱的经过也讲了一遍。

    债已经还了，只是四九觉得陈年华有个这么有钱的女儿，不狠狠地搞一把，是肯定不会这么容易放弃的。

    今天，他们也确实不是忽然出现在这里。

    是一直在监视陈妮，发现陈妮居然过来找刘顺花了。

    于是马上把陈年华给找了过来，让他过来要钱。

    陈年华进来试探靠近后，发现陈妮今天居然没有人跟着保护。

    四九于是就动了心思。

    如果不是柴进今天出现的话，他们母女两个肯定会控制，一直到幻彩的人拿着两千万上门赎人为止。

    边上的人一点一点地听着。

    柴进听后脸色很是冰冷，第一次的对陈妮发脾气。

    开口道：“你难道不知道，要是你被绑走了，会给幻彩造成多大的混乱吗。”

    陈妮低着脑袋，没有讲话。

    别人听着，都以为柴进更像是在普通地训斥着自己的手下。

    但是马明月是过来人，也是长辈。

    他奇怪的望着柴进很久很久，因为他听得出来，柴进训斥霸道当中，带着一丝很是担心，关心意思在里边。

    他也算是对柴进特别熟悉的人了。

    也一直对柴进非常的欣赏，从未见过柴进情绪如此激动过。

    半天后，开口道歉;'小柴啊，对不起，我们给你们造成困扰了。'

    “其实今天也是我们大意了，谁会想到，这些人会一直跟在我们身后，平日里我们也没有太在意过，对不起。”

    柴进对马明月还是很客气的。

    沉默了几秒钟后，开口说：“阿姨，你们回去吧，这里的事情交给我们来解决。”

    马明月有些迟疑：“这合适吗。”

    柴进说：“没有什么合适不合适的，你们回去休息，处理完了后，我给你们打电话。”

    马明月一看柴进这么说，叹了口气，然后带着陈妮离开了这边。

    这边围过来的人越来越多了。

    蔡伟强边上开口说了句：“我们还是把人给带到餐厅里面去解决吧。”

    “这么多人看着，影响不太好。”

