    第1103章四村齐齐上门

    肖丽有点儿担心，收这么多东西回京城能卖得出去吗？

    虽说有一部分小摊贩出现，但并不是多数。

    数量多了一时销不完，北方的天气那么冷还不得冻坏了，这些可都是真金白银换来的东西。

    “嫂子，你不再考虑一下？”

    “不用，再不济可以送人!“

    李小玉早已想过这一点,到时候送一部分给欧峰所在的部队，算是慰问品。

    名声有了，实惠也得了，还能帮村子里解决滞销的问题。

    “肖婶，像大安村这种情况，附近的村子多吗？”

    李小玉想了解一下，能力范围内她想伸一把手。

    就是怕这次带的钱不够，若是可以先赊欠的话，可以多带点儿回去。

    “挺多的,附近五个村子都有大量种植水果，听说都没怎么卖出去。

    不说远的，就拿我们村子来说，今年的渔货也卖不上价。

    若不是有你帮忙，村子里过年分的钱肯定比去年要低好多。

    ……”

    肖母将她所知的全盘托出，也是在倒她心中的苦水，虽说住在海边有吃不完的鱼类。

    明面上看每年的进项都不少，但因为临海的原因，村子里的土地很贫瘠，粮食产量并不高。

    每年村子里都会拿出大部分的钱去换粮食回来，分到每家每户手中的钱并不多。

    好在家里几个男人的脑子灵活，能挣回一些钱，还有闺女的贴补，一大家人才过成如今这样。

    不然一家十几口人,怎么可能填得饱肚子,村子里吃不饱饭的人家至少有一半。

    肖母滔滔不绝地讲着村子里有趣的事，李小玉也听得兴起,不时地问两句。

    这下肖母摆得更有劲了,肖丽在一旁看得直乐，她姆妈有多久没这样开心了。

    家里人都知道她爱凑热闹，但没人愿意坐下来听她讲各家的八卦。

    肖母对村子里各家的事了如指掌，好像都是她亲眼所见一样，讲得绘声绘色。

    这是一个被时代耽误的脱口秀大咖啊！

    李小玉因为与人接触得少，很喜欢听肖婶的八卦。

    因为她在八卦的时候，不会骂脏话，会加进一些她自己的评说。

    才来几天，李小玉便深有体会肖母的爱凑热闹，村子里只要有一点儿事，她是跑得最快的一个。

    肖家众人好象都习惯了她的这种做法，特别是肖父一点儿都不阻止她凑热闹，看来老两口的感情还是很不错的。

    翌日，村子里都忙碌了起来，村子里的所有船只和壮劳力全部出海。

    渔船回来时，小安村除了不能动的外，全部出动分捡鱼虾。

    大安村也正在忙碌，别的村子得知他们的动静后,四个村子的村长联合将骆友军堵在家里,不让他出去。

    “骆友军,你帮我们牵个线，其他的我们自己谈。

    大家都是乡邻，总不能你们村子吃肉，我们四个村子汤都没得喝吧！”小桥村村长巫启明道。

    他们四个村子因为水果销不出去的事，也是弄得焦头烂额的。

    果子再不摘都要烂在树上了，过年的钱还没着落。

    “不是我不给你们牵线，人家只要大安村的，你们四个村子加起来几百万斤，谁吃得下那么多！”

    骆友军生怕人去多了，再坏了大安村的好事，他可不想发生这样的事。

    好不容易从天而降的好处，怎么能因为别的村子而坏了呢！

    常言道人不为己，天诛地灭！

    他又没有抢其他村子的机缘，这是老天给大安村的。

    他还想着明年李同志再来采购，销路有了保障，他也不用从挂果开始就愁。

    “骆友军，你小子不仁义啊！

    我们才是一体的，再说了，你怎么知道人家要不完。”

    ……

    四个村长七嘴八舌地堵着骆友军，就是不让他出门，还扬言他们村子里的果子销不出去，就吃住在骆友军家了。

    骆友军被这四人磨得没办法，只得答应将人带到小安村肖家。

    “事先说好哈！

    若是人家李同志不愿意，你们不能强求！

    我看那人身份不简单。”

    骆友军看得出跟着李同志一起来的四个男人，身手决不普通。

    而且四人的坐姿和方位都是以李同志为中心，虽然肖家什么也没透露，他还是看出不同来。

    所以说别小看农民的智慧，能做到村长位置的人，没几个是傻的。

    “我们保证不乱来，只要李同志的手续是齐全的，后付款都没问题。”

    巫启明知道他们四个村子本就是后来增加的，谁也不可能带很多钱在身上。

    只要有单位，果子拉回去后再付钱都行，再说还有肖家人在，难道还怕找不到人。

    四个村长为了果子的销路，也是下了最大的赌注，也许就赌赢了呢！

    一行五人急吼吼地赶到肖家，骆友军进门见到李小玉后，直接道明了来意。

    李小玉看一眼跟来的四位村长，眼里都带着期盼之色，面上却有些忐忑。

    “李同志，价格我们村子可以低一分，钱也可以事后再付。

    当然，我们要看你们的介绍信，还希望肖家能给我们做个担保。”巫启明抢先道。

    他也不是笨的，万一真的收不到钱，就找肖家人要，肖家还是有点家底的。

    “呵呵，你们与李同志之间事，凭什么要我肖家做担保。

    你若是信不过，没人强求你！”肖二嫂不满地道。

    还真把肖家人当傻子不成，四个村子加起来的水果，需要的钱数是她根本不敢想的。

    万一呢？

    “我来做担保！”

    肖丽撇一眼自家二嫂，眼里有一丝不快。

    李小玉的家底没人有她清楚，光凭他们一家住的院子，就值不少钱。

    嫂子是光明磊落的人，还能少了他们的果子钱，她相信李小玉的人品！

    “老二媳妇儿，进屋做饭去！”肖父沉着脸低喝道。

    肖父相信自家女儿敢说出担保的话，必是对李同志很了解的。

    他也要在此表明态度，以后两家合作的机会多的是。

    “可以，我肖大发代表肖家作担保，若是真有收不到钱的那天，你来找我。

    就是砸锅卖钱，我也把钱给你们!“

    (本章完)

