    “这位公子，今日看你我有缘的份上就给你便宜一些，十万块灵石。”老妈子听完秦叶的话后继续说道。

    擦，鹤樱红花一千万块灵石让你给她找一些小伙子泄泻火，你不但不给我一些报酬，反而还管我索要灵石，真是太贪心了。

    “这位妈妈实不相瞒，我偷了一个家族的小姐，今晚要借用你的地方享受一番，所以万万不能够沾染其她的女子。十万块灵石我倒是可以给您支付。”秦叶脸色流露出一丝的为难，一脸歉意地对老妈子说道。

    “想不到公子竟然还会偷人，而且还不敢去正常的客栈。也罢，谁让妈妈我心软呢，妈妈就给你开一个房间，晚上随便你怎样折腾。不过白天你也要帮妈妈一个忙……”老妈子逐渐对秦叶诱惑着。

    秦叶对于老妈子的话心知肚明，但脸上也是做足了样子，最终才答应老妈子。老妈子见到秦叶答应后心中大喜，连忙让秦叶与其他七人一同沐浴梳洗。

    八个人在同一个房间之中，整个房间都充满了蒸腾的热气，秦叶这个时候也是开始了他的表演。他把一切药物神不知鬼不觉地混入到了水中，七个玄士毫不知情，洗澡的时候就感受到异常的火热，三下两下直接跳出了浴桶，朝着外面奔去。

    “几位大哥，你们等等我，等等我啊！”秦叶此刻独自坐在浴桶之中，脸上流露出了一丝的焦急。不过在他心里却是乐开了花，看来这些药物十分的强烈，今日够鹤樱红玩上一阵子了。

    老妈妈看着眼睛猩红的七人不断喘着粗气，知道他们是服用了一些药物，而且剂量还是很大。见到这一幕后也是顾不得等秦叶，直接领着七人来到了鹤樱红的房间外。

    “这位小姐，你要的人我已经准备齐了。”老妈子在外面轻声说道。

    “来的这么快，既然如此让他们进来吧。”鹤樱红此刻还浸泡在巨大浴桶之中，此刻她双目闭合，香肩暴露在水面之上，无比的白暂。脸上经过浸泡后气色更加充盈，比起秦诗柔也不多逊色。

    当鹤樱红说完话后，七位年轻力壮的面首瞬间冲了进来。此刻他们也不管面前之人是否是高高在上的半步玄尊，直接把鹤樱红从浴桶之中捞了出来，迅速地放到了床上。

    “竟然如此的粗鲁，不过长得还都是可以，伺候我也算是勉强过关。”鹤樱红看了七位男子，略微点了点头。

    房门闭合后鹤樱红边睡随手布上一层禁制，整个房间之中的声音完全被外界所屏蔽，七位男子与一个女子处在一张大床之上。而且还是吃过药的七位，每一人都能以一当十，这一幕想想都是有些的可怕。一浪又一浪的尖叫在屋内释放着……

    “紫云无极眼！”

    秦叶运用紫云无极眼想要探查屋内的情况，但发现周围被一片模糊的壁障给遮住了，秦叶就知道一场旷世大战已经打响了。

    “臭小子你这一次可是真狠，一次性弄了如此多的烈药。而且还是七个人同时去陪一个女人，怕是一位玄圣她也受不了。”黑暗龙尊对秦叶不断挑着拇指，赞叹着秦叶的胆大。

    “估计鹤樱红这个时候难以出来了，待会我便回去把那一位姑奶奶请到这里来，就住在鹤樱红周围，保证她挤破头颅也不会想到。在这里一直等到秦诗柔恢复修为。”秦叶已经把自己的计划想好了。

    最危险的地方就是最安全的地方，起初秦叶选择朝着鹤樱红的老巢方向遁逃，躲避了鹤樱红的追杀。现如今鹤樱红已经找到了这里，想要在康城安稳待着也是不可能。索性就睡在鹤樱红住在的这家勾栏院之中。任谁也是无法想到。

    “高，臭小子你想的果然高。只不过那个秦诗柔会不会配合你，毕竟这里是烟花之地。”黑暗龙尊一脸担忧地对秦叶说道。秦叶受到的委屈它是一只看在眼中的。

    “三星幻影术一影！”秦叶并没有直接回答黑暗龙尊，而是施展出了一个分身，这个分身的容貌与他本尊并无二致。

    “你回去告诉秦诗柔一声，如果她不想死的话就在天黑之前来到这里，我在勾栏院二层最左边的房间。若是想死那就无所谓了。”秦叶对分身说道，语气无比的强硬。分身听完本尊的吩咐后嘴角扬起了一丝的笑意，接着身影一闪，直接朝着外面而去。

    “霸气，这才是臭小子你应有的霸气。无论什么半步玄尊还是什么绝色的女子，如果不按照我的要求做那不好意思，我不鸟你。”黑暗龙尊听完秦叶的话后开口说道，这才是它认识的那个秦叶。

    秦叶说完话后自己也从水中站起，把身体擦拭了一番便是朝着二楼最为左边的房间走去。老妈子与他说得好，二楼左边的房间随他去住。

    秦叶到了房间之中便是双目闭合，开始了静静地修炼。在大仙张中成的帮助下，秦叶的第二气海也是充盈起来，秦叶短时间内要开辟第三气海，如果不然体内罡气再度积攒的话就要逼迫他强行突破天骄。两件道器也不能让秦叶有足够的信心冲破那难以逾越的境地。

    秦叶在这里进行突破，不过他的分身却是得到了很大的好处。秦叶的分身接到秦叶的指令后一刻不停地朝着秦诗柔的房间而去。到房间门口后分身直接轻轻敲了敲门。

    “小弟弟进来吧，门没锁！”秦诗柔娇滴滴的声音从房间之中传了出来。然而秦叶的分身对此并没有过多的感受，他只有秦叶的命令，对于七情六欲完全没有任何的感受。

    “我是来告诉你如果你不去……”

    “小弟弟你到床上来说。”秦诗柔还未等秦叶分身说完，直接袖子一扬，秦叶分身被扯到了秦诗柔的秀床之上。

    此刻秦诗柔只穿着漆黑的罩子，下身则是略微保守的小裤。满身的火热气息吹打在秦叶的分身之上。但是秦叶分身却没有任何的表情，下面也是没有丝毫抬起的趋势。

    “小弟弟，姐姐被鹤顶红那个妖女暗算后心情一直不畅，加上我对容颜过于的在乎。这两日对你凶了些，小弟弟你能不能不跟姐姐生气了。”秦诗柔可怜楚楚地对秦叶说道，眼神之中充满了令人怜惜的泪光。

    秦诗柔这一次真的是认真反思了很久，得知自己行为过分到一定程度后秦诗柔便是想了这样的一出，想要用此来安慰秦叶受伤的心灵。这一次秦诗柔也是下了血本，第一次主动穿的这么暴露，让她也是感到十分的羞涩。

    “秦诗柔，我是秦叶的分身。他让我转告你现如今鹤樱红已经来到了康城之中，你若是不想死在这里的话天黑之前前往勾栏院二层最左边的房间，话已送到告辞！”秦叶的分身气场比起秦叶要牛叉许多，说完话后直接一把拨开身旁的秦诗柔，下床转身朝着外面走去。

    这也是秦叶派分身过来的缘故，如果秦叶本尊到来，定然不会对秦诗柔如此冰冷的态度。秦叶每当见到美女后心肠便是会软下来，这往往也是导致他意气用事的原意。

    秦叶分身离开后，秦诗柔一个人孤零零地坐在床上。秦叶分身这句话直接让她愣住了，这与她想的没有任何相似的地方。

    “好有个性的小弟弟，竟然敢让我主动去找他。而且还是这般生硬的态度，看来我这一次把他伤的不轻。不过在他内心之中还是十分在乎我的。”半晌过后秦诗柔说道，说话的时候秦诗柔慢慢床上自己的衣服，好不容易下了决心到头来白忙活了一场。

    秦叶的分身又走了回去，直接给秦叶汇报着秦诗柔的情况。秦叶听完后直接把分身消散了，接着继续闭上了眼睛，全心沉浸在开辟第三气海这件大事上。

    “龙尊，树老，对于那套开辟气海的法门你们两个也是钻研过，上面好像并没有限定三个气海就是极限吧？”秦叶在龙尊府内端坐，对黑暗龙尊与树老问道。

    “嗯，这件事情我与龙尊有过几次交流。原则上来说三个气海好像不是封顶，应该是与自身掌握的属性有关，每有一种属性便是能够开辟出一个气海。当这也只是理论上的。”树老开口对秦叶说道。

    “我想也是如此，炼器城的家族全部有用修炼力道的属性，再加上一个其他的属性，所以能够开辟出两个气海。当日我用紫云无极眼看得分明。”秦叶对黑暗龙尊与树老说着。

    “臭小子，你身怀雷，火，木三种属性，按照如此来说你便是能够开辟出三个气海，倘若真能够开辟成功，四个气海的你完全能够有能力支撑你突破到天骄。”黑暗龙尊也是接茬说着。

    “嗯，话虽如此但能否成功也是未知数。我们先准备开辟第三气海，希望这段时间能够开辟成功。还希望两位能够多家帮忙。”秦叶对黑暗龙尊与树老说道。

    由于没有了碧海云叶茶的支持，秦叶修炼也是并没有那般一帆风顺，即便是开辟气海也是需要黑暗龙尊与树老不断地插手。

