
　　十天，陆晨在这个天星本源世界中，沉浸在这种微妙的感觉中。

　　灵气入微变得更加敏锐，无我状态愈发随心而发，最重要的是他领悟到了另一状态。

　　这是一种基于混沌灵丹，再配合灵气入微与无我双重状态共同作用的一种境界，也可以理解为灵气入微的一种升级版状态。

　　十天后，陆晨直接被甩出了天星的本源世界，他的意识中心回到了本体。

　　当陆晨睁开眼，发现周围褚天峰已经开始崩塌，天塌地陷，宛如世界末日。

　　“天星的能量要完全恢复了！大黄，小毛团，快走！”陆晨一跃而起，抱起小兽神，收回二兽，张开翅膀，一飞冲天。

　　天空早已经出现灵气乱流，陆晨身形在空中时而如断线的风筝，时而又努力调整，向外冲去。

　　当陆晨冲出天星影响范围后，整个人跌落在一处山顶。

　　“我去，天星的灵力爆发好猛烈！差一点出不来！”

　　远远看着前方，那里已经是一片天崩地裂，大片褚天山区域地貌已经发生变化，周围的山体向褚天峰压缩，恐怕以后的褚天峰比现在还要高了。

　　天星灵脉已经重启完成！

　　陆晨看了一眼自己的任务情况，天池，原晶，天星三大灵脉全部重启成功，五大远古灵脉，只剩下两个了。

　　原神的声音突然响起，“小子，你之前是怎么回事？”

　　“我的意识被吸入了天星，进入了它的本愿世界。”

　　“哦？嘶……天星灵脉的确与其他灵脉有些不同，以前就听说天星灵脉不能靠得太近，能让人丧失神志……哎，只是可惜浪费了修炼的时间。这种修炼机会可是千载难逢的啊。”

　　陆晨原本想说，其实他也不是没有收获。

　　正在此时，陆晨发现脚下地面龟裂，天星已经影响到这边了，他急忙带着小兽神撤离。

　　直到逃出褚天山脉，陆晨也忘了这件事，继续往下一处灵脉赶去。

　　蓬莱仙境！

　　“蓬莱国三面环海，如果魔兽入侵，他们的处境会非常危险。”原神说道，“上一次神魔大战，蓬莱国在战争初期便损失惨重，几乎亡国！”

　　陆晨微微皱眉，“是海里的魔兽？”

　　“不错，相对于陆地上的魔兽，水下的更难对付，它们进可攻退可守，从三面攻击，转移非常迅速，蓬莱的海边防线根本抵挡不住，十天内便被攻陷，只能退居后方，背靠西王国守军，这才勉强守住。”

　　陆晨又问道，“第四条灵脉不会在海里吧？”

　　“去蓬莱国，不在海里在哪？”

　　陆晨摇了摇头，“我最烦在海底打架了，我有深海恐惧症。”

　　“深海恐惧症？那是什么……没什么好担心的，阵法我帮你破，至于魔兽，我估计那边守护灵脉的家伙肯定已经离开了，魔兽四天王巴不得你去开灵脉，它们没派人来接你就不错了。”

　　跟陆晨在一块，原神也严肃不起来了，打趣的说道。

　　然而陆晨却并没有觉得好笑，原神现在说的不错，他现在就相当于在帮助魔兽军团增强实力！

　　招式中有自损八百，伤敌一千的战术，而他现在则是让敌人提升八百实力，自己提升一千……

　　但是，敌人提升的真的只有八百，而他又真的能提升一千吗？

　　“在想什么？”

　　陆晨叹了一口气，没有说话。

　　原神见陆晨不说话，便说道，“你开启灵脉，就是在不断增加筹码。”

　　“这次赌注可能就是整个五重天亿万生灵，你反倒还在不断的增加筹码，一般人确实不会做出这样的选择。”

　　陆晨眉头微锁，“我只知道，筹码是我加的，所以，我不能输！”

　　……………………23sk.Com

　　与此同时，四重天！

　　陆怡，霜绫，霜雪，圣女，蓑翁，北雪孤飞，东方忌，镇国嫣然，墨染，以及另外差不多二十名地球强者，正站在通天塔前。

　　陆怡抬起头看着高耸入云的通天塔。

　　通天塔！过了这里，就是五重天了吗！

　　地球的指引者计划已经越来越有成效，在越来越多的人进入四重天后，统战部选择了陆怡，星尘等二十多名强者重点培养。

　　集中所有物资，优先培养这些人！

　　陆怡原本处境还有些危险，未必能进入这最强二十人的名单。

　　然而老哥给了她十几枚仙丹，一下子改变了格局，在最终的选拔赛中，陆怡异军突起，成功进入大名单。

　　“怡怡，想什么呢？”北雪孤飞站在陆怡身边问道。

　　“我哥就在前面了！”陆怡说道。

　　这次闯塔，因为陆晨的关系，许多高手故意等到地球玩家一起来闯塔。

　　其中还有霜绫这样的超级强者，霜绫在等到了姐姐进入四重天后，那时通天塔已经重新开启，原本她当时就可以直接闯塔的，可是听说了陆怡他们要闯塔，硬是等了大半年。

　　如果陆晨在这里，其实未必会惊讶陆怡她们来了，反倒是会注意到另外一个人。

　　这些强者的队伍中，貌似混进了一个奇怪的人。

　　蓑翁居然也在这个队伍里！

　　蓑翁笑呵呵的对霜绫说道，“霜姑娘，我这次只能坐你们的顺风车了啊。”

　　霜绫微微一笑，“蓑老，哪里话，我可听说您现在可强的离谱啊。”

　　“嗨，哪是我强啊，是它强。”蓑翁不好意思的说道，“我啊，原本就想在三重天养老了，可是还是有些放心不下那个臭小子，想再去见见他。”

　　“现在那家伙在我们星球的声望，比我还高，我都嫉妒了啊。”

　　霜绫笑道，“蓑老，你把他的事告诉你们星球的人了？”

　　“说了啊，毕竟那时候我们一起闯荡三重天，我想不提他都不行啊。结果你知道吗，现在我们星球的年轻人，一个个对他崇拜的不行，我这个悔啊。”

　　看蓑翁笑呵呵的样子，也不是真的后悔吧。

　　霜绫双眼看着通天塔，“蓑老您也不用介意，那个家伙，无论到哪里都会成为焦点中的焦点。”

　　“毕竟他是唯我独狂！”

　　圣女正在与蛮荒部落的一些部落首领谈话。

　　她这次冲击五重天，背负着为整个部落开路的使命，这次离开也恐怕有很长时间不能回来，自然还有许多放心不下的事。

　　此时圣女嘱托好属下后，终于走了过来。

　　“抱歉，各位久等了，我们进去吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第867章 四重天故人免费阅读。https://xs.23sk.com 