    第782章  天珠的秘密慢慢浮现   

    夜色渐渐浓重，城墙的门打开，回来的却只有华玺一个人。

    

    “轩辕将军成功送到龙渊了吗？”

    慕容涉担心地问了一句。

    

    “这孩子……”耶律齐伸手接过华玺手中的孩子，倒吸一口凉气。

    “鲛珠被挖走了。”

    

    “南里洛凡……”华玺呼吸有些不顺畅，无力地靠在营帐的主杆上，慢慢滑坐。

    “只有我一个人回来了。”

    

    “程瑶呢？”

    他们不是去送轩辕夜？

    

    “我们在回来的路上遇到碧海离归的杀手，所有人都死了，只剩下我和程瑶被带回碧海离归的总舵。”

    华玺沉默了一会儿，再次开口。

    “程瑶回死亡谷了。”

    

    慕容涉惊慌地看着华玺，他们落在了南里洛凡手里。

    

    “你有没有见到谢幺儿和燕十三？”

    燕十三和谢幺儿也在南里洛凡手中。

    

    “见到了……”华玺什么都不想说了。

    

    耶律齐伸手拉住还想问什么的慕容涉，把人带去一旁。

    “先将孩子交给阿岚若吧，她醒来后看到孩子，也许能多少有些理智。”

    

    慕容涉失魂落魄地被耶律齐拉走，许久才问了一句。

    “华玺是什么意思……”   

    为什么对燕十三和谢幺儿的事情，闭口不提？

    

    “那就别问了。”

    既然他不想说，耶律齐就已经猜到了。

    

    “什么叫别问了，燕十三和谢幺儿……”慕容涉其实也已经猜到了，只是他不愿意承认而已。

    

    “将军，陛下，有人昏迷在城外！”

    

    慕容涉还没缓过神来，城上的守门之人大喊。

    

    拓跋弘从营帐走了出来，微微蹙眉。

    “发生什么事了？”

    

    “不知道……华玺什么都不说，只带回了这个小鲛人。”

    慕容涉摇头。

    

    拓跋弘眼皮跳动了一下，有些不好的预感。

    

    守卫将城外昏迷的人抬了进来。

    “陛下，从未见过此人。”

    

    “这是……”慕容涉仔细看了那一人一眼，与离墨有几分相似。

    

    虽然不是亲兄弟，但离国皇子离子敬却与离墨外表最为相似。

    

    “离国的皇子，他居然还没死？”

    慕容涉是记得离子敬的，后来天下大乱再也没有了离子敬的消息。

    

    “他被奉天的皇帝从小洗髓，想要夺舍他的身体，只是没想到被他逃了。”

    

    耶律齐愣了一下。

    “那他怎么突然出现在关外？”

    

    “一切等他醒来再说。”

    

    ……   

    碧海离归。

    

    南里洛凡回到总舵，气压冷凝。

    “凤卿和离墨，去了哪？”

    

    “回禀主人，他们离开碧海离归以后，一路往西域地下城的方向赶去。”

    

    南里洛凡若有所思，地下城的城主阿岚泂确实是最了解天珠的。

    

    天珠若是合体，发出的巨大内息波动无人能承受。

    

    连地下世界那些化神境的人都承受不住瞬间灰飞烟灭，他确实需要掂量一下。

    

    他想要的是天下，而不是毁了这天下。

    

    “让人盯紧凤卿和离墨，先想办法从他们手中夺回天珠。”

    就算是不让天珠合体，也要先想办法将天珠窝在自己手里，以免夜长梦多。

    

    “宿流川将军在何处？

    让他来见我。”

    

    重华的灵魂消失，宿流川必须为他所用。

    

    “是！”

    

    宿流川是鲛人族，天珠的秘密应该和化神境，鲛人族，以及食人族之间脱不了关系。

    

    三者之间绝对有什么联系。

    

    所以，宿流川必须为他所用。

    

    ……   

    西域，关外。

    

    凤卿和离墨从地下城的废墟中离开，一路往西蛮关外赶。

    

    燕十三和谢幺儿已经逃离碧海离归，这会儿应该已经回到西蛮边关了吧？

    

    “不知道为什么，心口突然疼的厉害。”

    凤卿揉了揉心口，有一阵心慌的错觉。

    

    “阿卿。”

    离墨有些不放心，牵住凤卿的手，把人拉到怀里。

    

    “我已经是化神境，不会生病。”

    凤卿笑了一下，摇了摇头，只是一瞬间的心悸而已。

    “不知道是不是出了什么事情。”

    

    “别多想。”

    离墨安抚凤卿。

    

    突然，离墨的心口也悸痛了一下，眼眸又一瞬间暗红，但很快恢复正常。

    

    凤卿的心口再次跟着悸痛。

    “奇怪了……”   

    凤卿小声嘀咕，紧张的看了离墨一眼。

    “你心口疼吗？”

    

    她和离墨体内有连心蛊，离墨若是有同感，她也会有双倍感应。

    

    离墨心口一紧，下意识摇头，不想让凤卿担心。

    “我没有。”

    

    凤卿松了口气，不是离墨就要。

    

    “将这图腾画在心口，你感觉能阻止天珠蛊惑你吗？”

    凤卿也只是抱着试试的态度，在离墨的心口处画了那个祭祀用的图腾，想要暂时压制他体内的天珠活动。

    

    “嗯，办法很有效，天珠似乎沉睡了。”

    离墨让凤卿放心。

    

    “别骗我，你骗我我能感受的到。”

    凤卿威胁的瞪了离墨一眼，指了指自己的心口。

    

    离墨笑着揉了揉凤卿的脑袋。

    “不骗你。”

    

    ……   

    “吃人了，吃人了！食人族又来吃人了！”

    

    关外的村落，传来凄厉的惨叫声。

    

    凤卿和离墨互相看了一眼，蹙眉策马赶了过去。

    

    自从天珠碎片聚合，食人族就躲进了密林，被天山神域的雪崩暂时困住。

    

    但雪崩只能困住食人族一时，他们如今处在观望状态，不是不敢出来吃人，而是要先看看天珠会不会拦截他们。

    

    村落的血腥气很重。

    

    凤卿翻身下马，伸手抓住一个食人族，用内息将人困住。

    

    “不是普通食人族……”凤卿示意离墨躲远一点，他现在不能动用内息。

    

    “是那些被强行进化只剩杀戮的食人族。”

    当初在战场上让拓跋弘丢了一条手臂的那群食人族。

    

    “食人族的首领似乎带着族人躲进了密林，他们害怕天珠，但这些食人族失去了理智，并没有听从首领的安排，没有回到密林。”

    

    凤卿也不明白，食人族为什么害怕了就往密林躲，当初天珠是用什么力量将食人族封印在了密林？

    

    “啊！”

    一声惨叫，失控的食人族根本不管不顾，只有杀戮，可他们在靠近离墨以后，突然惊恐的惨叫了起来。

    

    像是理智被恐惧占领，突然一下子眼中不再只是杀戮，还是恐惧。

    

    “他们为什么这么害怕天珠，连失去控制都在惧怕。”

    凤卿有些不解。

    

    他们害怕离墨，很显然是因为他体内的天珠。

    

    “听说食人族繁衍以后，能传承前人的一些习性，比如杀戮，嗜血，估计也包括恐惧。”

    离墨蹙眉，慢慢靠近一个被凤卿困住的食人族。

    

    那食人族居然惊恐到眼球爆裂，很快死亡。

    

    显然，那食人族是被吓死的。

    

    “会不会和地下世界的那场浩劫有关系？”

    经过了几代人，食人族依旧恐惧天珠合体的威慑。

    

    “也许……”离墨越来越好奇，这天珠身上到底还有怎样的秘密。

    

    

    

