    景喻起了身，简单的收拾了一下走到门边。

    “小白，过来。”

    听到了景喻的声音，景念白非常怨念的瞪了肖阳一眼，才走到景喻的身边。

    “有什么事么？”

    “席先生说后天带景姐一起出去吃饭，不知道景姐有什么忌口的东西，我也好安排。”

    景喻摇了摇头：“没有，就是那个时候我想要带洛洛和小白一起过去，他们离不开我的身边。”

    肖阳是想要拒绝的。

    可是席宁煜那里明确的交待过，不管景喻是有什么样的要求都可以答应下来，满足她。

    肖阳甚至都怀疑景喻说的抑郁症是假的，这世上哪里有人真的会得什么抑郁症，明明人看着还好好的，之前还那么的怼他。

    对人更是爱搭不理的，一点儿都看不出来她是得了抑郁症的模样，该不会是故意借着病去对席先生这番说的吧。

    可是就算景喻有心机又如何。

    席先生很喜欢。

    之前的景菲菲就对席先生一心一意，人虽然是坏的，可是心机都是很明显的看得出来，特别好猜透，但是现在的景喻就不一样了。

    心机很深，很多的时候根本就看不出来她在想什么，而且也不确定她喜欢不喜欢席先生　。

    或许是不喜欢的，只是利用着席先生罢了。

    又何必去喜欢着一个不喜欢自己的人呢，席先生应该要对自己更好一点，往更好的方向走才是。

    想到这里，肖阳又忍不住地想。

    要是景菲菲还在的话，是不是那个孩子就出来了？

    不过那个孩子也不是席先生的，景菲菲肯定会对席先生好的，不论有没有孩子，她都是一心一意对着席好的。

    娶个老婆不就是需要这样的类型吗。

    这样两个人过日子也会轻松很多，如果像景喻这样的类型，还不知道要生出多少事情，动不动就来一个抑郁症，挺让人受不了的。

    “你还有没有事情吗？”

    见肖阳站在门口迟迟没有走，景喻直接问。

    肖阳顿了一下才回答：“没了。”

    房间的门当即就被关了。

    肖阳轻嗤了一声，这掉头离开。

    她到底知不知道席先生为了她已经和荀老板闹僵了，现在关系还在恶化之中？

    可是她却是一脸无所谓，还在这个着急的时候想着要出去晃荡。

    散散心。

    真的是饱汉不知饿汉饥。

    *

    荀氏。

    光是查账就已经让整个荀氏脱了一层皮，用了很多的办法，都没有避免让荀氏损失一大笔的金钱，有很多的计划都不能如常进行中。

    荀义周一直打荀言珩的电话还是没有接通的状态，现在就连席宁煜也不听他的话。

    居然在这个节骨眼上，要和一个结过婚的女人出去游玩。

    席宁煜的桌上摆放着一堆的旅游攻略，还真的以为他是不知道的吗？

    之前或许不知道席宁煜心里是在想着什么，可是现在自从他找到了景喻之后，荀义周已经全部都知道了，他弄来弄去不过是为了一个女人而已。

    这一点上，席宁煜的性格一点儿都不像他，为了一点感情的事情磨磨蹭蹭的。

    女人哪里有利益，有钱重要？

    “你给荀言珩打电话了吗，　找到了他没有？”荀义周问着席宁煜。

    “没有。”席宁煜思考了一下：“他可能以后都不会再回来了。”

    “不可能的。”荀义周当下就反驳：“荀言珩欠了我那么多，他不可能会就此离开的，还有他也欠了他妈妈的，只要他妈妈打一个电话，肯定就会回来的。”

    说起来到现在为止，荀言珩的妈妈也没有打电话过来，人就跟失联了一样。

    席宁煜扫了一眼，狐狸眼眸光芒是淡凉的：“他之前就已经从我那里离开了，现在荀氏出了这么大的事情，媒体记者肯定是遍地报道，他不论是在哪里，只要打开手机就可以看见消息，可是他却并没有回来，也没有打一通电话，可见是已经不会再回来了。”

    荀义周脸色瞬间变得难看了起来。

    “他可是害死了我的女儿，就想这么白白的走掉！？想得美！”

    “他不回来，那就请他回来，明天我就去女儿坟墓那里，到时候荀言珩肯定就会出来的，你到时候跟我一起过去。”

    席宁煜摇了摇头：“抱歉，这些天我都没有空。”

    自从知道喻喻患上了抑郁症之后，他就在搜索很多可以去散心的地方，就想着让喻喻开心一点，什么其他的事情，他都不想理会。

    “公司里的事情已经是木已成舟，就算荀言珩回来了，也改变不了什么东西，这一次确实是栽了。”

    荀义周却是脸庞都冷了起来。

    让他承认栽在了席北御的手里，那怎么可能！？

    就算是栽了，他也要找机会反击回去，绝对不会让席北御轻松好过的！

    席宁煜望着荀义周一点儿都没有变化的脸庞，站了起来：“这几天我想要请假。”

    “你要请假做什么，现在正是公司最关键的时候，你怎么能请假！？”

    席宁煜嘴唇抿了抿：“有事。”

    “你能有什么事情，你不过是为了景喻那个女人而已，她都是结婚有孩子的人了，你又何必非抓着她不放！？”

    望着席宁煜的脸庞，荀义周深吸了一口气，劝道：“这样吧，你要是想要女人，我给你找，肯定可以找比景喻好万倍的女人。”

    “你不能走，现在在这个危机的时候，你在公司里的话，公司里的员工也能更加信任你一些，将来你接过公司也会轻松很多。”

    席宁煜却是不为所动，拿起桌上的旅游攻略站了起来：“我的身体不舒服，想要做几天的检查，公司里的事情也已经都差不多了，明天起我就不来了。”

    说完，席宁煜头也不回的大步离开。

    “席宁煜，宁煜！！”荀义周怎么喊，席宁煜都没有回头。

    景喻，这个女人简直是害死了人！

    席宁煜而是想着在这一次带着喻喻吃饭之后，就和景喻去外面旅游，散心，这个时候接到了霍南城的电话。

    “席宁煜，你是不是不打算再管我了！？”

