    实在想不出来的莱恩只能再度求助圣母。

    既然圣母说了这些话，那肯定有帮他找出他内心坚定的那个信念的方法！

    而圣母也没有让莱恩失望，她说道：“每一个人的脑海中无时无刻都有着新的想法浮现，有些想法初时很是让人震撼，看似影响了人的一生，实际上只是惊鸿一瞥，很快就消散了。”

    “而有一些想法存在的时间分明很短，连自己都忘记了，却深藏心底深处，无时无刻都在影响着你的意识。”

    “你不知道哪一个是你信奉的信念，是因为人的思想是很复杂的，人的信念是非常的多的，除非面临二选一的决择时刻，不然人们是很难判断出哪一个信念更加的重要。”

    “更加麻烦的是，很多时候你做完二选一的决择之后，你才幡然醒悟被你抛弃的那个才是更为重要的，可惜为时已晚，你说气不气？”

    “如果连你自己都无法判断出到你哪一个才是你内心最为坚定的信念，其他人又怎么可能知道呢？”

    “但是——”

    圣母举起一根手指，“我这里有一个非常简单非常高效，绝对不会出错的方法可以让你知道你信奉的是哪一个信念？”

    莱恩立即瞪大眼睛竖起双耳，不想错过圣母接下来说的任何一个字。

    圣母笑道：“那个方法就是，排除法。”

    莱恩露出错愕的表情，“排除法？”

    这个方法也太简单了吧？

    简单得让人不敢相信！

    看着圣母一副认真的模样，莱恩只能问道：“该怎么操作？”

    圣母解释道：“九秒九和十秒只相差零点一秒，这个时间是如此的短暂以至于很多人大多数时候都感觉不出来两者的差距。”

    “但如果换算成百米赛跑呢？”

    “九秒九和十秒尽管只相差了零点一秒，两人之间却相差了一米的距离。”

    “如果换成一万米赛跑呢？零点一秒的时间则相差了一百米的距离！”

    “你之所以分辨不出你内心的哪个信念更加的重要，是因为不同信念之间的差距有时候比零点一秒还要微小，那么我们能不能把这些信念放大呢？”

    “我有一种可以把内心所有信念同比放大三百万倍的巫术。”

    “之后，你只需要把那些信念一个接一个进行比较，一个又一个的进行排除，最后选出最强最重要的那个信念就可以了。”

    说完，圣母笑道：“是不是很容易啊？”

    听上去确实很容易，但莱恩在稍微思考了一会儿后，摇头反问道：“你应该知道把内心所有的信念同比放大三百万倍是什么概念吧？”

    信念本质上只是喜怒哀乐这些情感。

    而莱恩掌握有一种可以使用强烈的情感锤炼大脑的锻炼方法，他的预言术也是通过这种方法得到的。

    所以他对于情感这种东西还是有一点点了解的。

    他沉声道：“人的身体和精神乃至灵魂都会受到情感的影响，超过界限的太过强烈的情感会对人造成无法恢复的巨大损伤，成为疯子都算好的了，直接成为植物人都是大概率事件。”

    “把所有情感放大，我能够承受的极限是三倍。”

    “把单一情感放大的话，我能够承受的极限是十五倍。”

    “所有情感放大三百万倍？”

    “你这是在谋杀啊！”

    正因为了解，所以莱恩才知道这是不可能做到的。

    面对莱恩的质疑，圣母解释道：“你听说过‘火中取栗’这个词吗？你听说过‘抛开剂量谈毒性都是耍流氓’这句话吗？你能够承受的极限毫无疑问是三百万倍！”

    莱恩沉吟了一会儿后，说道：“三百万倍？如果只是一毫秒的时间的话也不是不可能……”

    想要在一毫秒的时间内找出正确的信念是不可能做到的。

    想着想着，他突然眼睛一亮，“难道说你打算通过时间巫术放慢时间？”

    时空巫术是所有巫术中最为神秘最为强大的，但由于学习难度太大的缘故，即使是四级巫师都只能稍微涉猎，根本无法在实战中使用。

    但这些限制只是对于他们这些弱者而言，像圣母这种本体实力可能是永恒之境的超级强者，就算是掌握了能够让时间倒流的巫术他都不会感到惊讶。

    难道说他有幸见识一下神秘又强大的时间巫术？

    在他期待的注视下，圣母摇头道：“时间巫术？等我以真身完全复活之后在说吧，现在是利用我之前交给你的维网。”

    “我可以帮助你暂时把维网提升到十二阶，一毫秒约等于三百年。”

    “一次不行多来几次，成功只是时间问题。”

    莱恩没想到圣母之前教他维网是为了帮他凝聚神格做铺垫，更没想到圣母居然能让他的维网直接提升到十二阶，让思考速度增加十二的十二次方倍。

    一毫秒竟然可以达到三百年？

    事到如今，他内心所有的疑惑都解开了。

    一想到用不了多久他就能成功凝聚神格，他整张脸都笑开花了，他忍不住催促道：“可以开始了吗？”

    在花费了数天的时间进行准备工作后，他们开始进入寻找神职的正式阶段。

    莱恩闭着眼睛躺倒在地上，圣母以莱恩为中心布置了一个庞大的阵法。

    只见圣母以一定的节拍拍着手掌，同时嘴里哼着不知名的曲调，以莱恩为中心布置的那个阵法顿时运转了起来。

    随着阵法的运作，莱恩感觉他意识深处的燃起了一道道火焰，这些火焰是他意识深处的情绪之火，是信念之火。

    原本只是小小的一道道小火苗，却随着时间的流逝燃烧得越发的炽烈，转瞬间已经化为了能够把整片夜空都映得通红的滔天烈焰。

    在莱恩的意识就要被这些被放大了三百万倍的炽烈情感燃烧殆尽的时候，时间一下子变“缓慢”了。

    是维网！

    在十二阶维网面前一毫秒等于三百年！

    莱恩注视着位于他意识深处的那一道道炙热的信念之炎，一眼望去看不到尽头。

    “人的一生浮现过多少个念头？有过多少个想法？数量之多直接说是无限都不过分吧？”

    “然而事实上只是数量多而已，绝对谈不上无限！”

    “就算一秒有一个不同的想法，一年也只有三千万个想法罢了，一百年加起来才三十亿个想法。”

    “所以说只要有足够的时间，绝对能够使用排除法找出我信奉的信念！”

    尽管他有三百年的时间，尽管即使在三百年内还是找不到正确的信念还是可以再来一次，但他还是不想浪费哪怕一分一秒的时间，所以他立即行动了起来。

    他意识朝着最近的一道信念之炎飞去，意识一下子淹没在了信念之炎中。

    在信念之炎的灼烧下，他眼前浮现出了一副景象。

    那是发生在许多年前的，他还是一个走路都不利索的小孩子的时候。

    那天，在正午盛阳的照耀下。

    他趴在地上看着屎壳郎推着泥球朝洞穴走去，看着看着，他内心不禁浮现一个想法——“看上去好像很有趣的样子。”

    看着过去的这一幕景象，莱恩露出啼笑皆非的表情，“我的信念是推泥球？目标是成为屎壳郎之神？”

    他并没有做太多停留，他的意识又朝着另一道信念之炎冲去。

    在他的意识被信念之炎淹没的瞬间，一副冲击性的场景陡然在他的眼前浮现。

    那是一个个身着清凉的妖娆少女，这些少女长相各异但每一个都是绝世美女，每一个都和圣女费丽卡一个等级的。

    而且不仅仅是长得好看而已，连气质谈吐都非同凡响。

    “色欲吗？”莱恩摇摇头，“虽然你们每一个都是数一数二的烧鸡，但我对烧鸡没兴趣。”

    在莱恩就要走人的时候，原本那些穿着极为清凉的妖娆少女们，画风突然一转。

    有黑丝大长腿，穿着超短裙盘着头发，带着金丝眼镜的职场大姐姐。

    有二八年华，穿着校服脸上露出清纯笑容的同班青梅竹马。

    有染着一头金发，看上去桀骜不驯的不良美少女。

    有游走于一个个男人之间的公交车。

    有离婚带着儿子的美艳少妇。

    有……

    不，不仅仅如此，还有各种动植物。

    连山羊、母猪、熊猫……看上去都是那么的眉清目秀。

    连蚯蚓、蟑螂、草履虫……都那么的让人一柱擎天。

    可以说任何能够激起繁衍本能的东西都出现在了莱恩的眼前，即使自认为对女色兴趣不大的他都忍不住沉溺其中。

    让他忍不住怀疑起来，“其实我也是色孽信徒？”

    他好不容易才从代表了色欲的信念之炎中脱身，接着他有进入了另一道信念之炎中。

    “生命最重要？”

    “虽然我一直都是这么说的，但如果我真的把生命看得最重，那么当年面对绿瘟巫师的时候我又怎么会为了家人冒生命危险呢？”

    “所以是家人更加重要？”

    “可如今我又为了力量为了真巫传承离开了家人。”

    “所以是力量更加重要？那么我为什么在听说了凝聚神格的捷径之后，又会本能抗拒，连踏入魔神之境的可能都放弃了呢？”

    一道、两道、三道……

    一百道、两百道、三百道……

    一道又一道的信念之炎熄灭，一个又一个的信念被他否定。

    “到底是什么？”

    “我活着的理由是什么？”

    “我想要追求的到底是什么东西？”

    莱恩像是在沙滩上拾取扇贝的小孩子一样，在由数以亿计信念之炎组成的信念大海中寻找着自身的归宿。

    在一次又一次的寻找一次又一次的失败之后，莱恩感到一种发至内心的空虚。

    “不如随便选一个得了。”

    “色孽？以后致力于收集各种可爱的女孩子，不是挺好的吗？”

    但莱恩一想到任何东西时间长了之后都是会腻的，万一他以后把魔爪伸向女孩子之外的东西？

    对着其它生物一柱擎天？

    “要不选择暴食？但吃成一只肥猪也太难看了。”

    “干脆选择懒惰得了，人生在世为什么要那么努力呢？打工是不可能打工的，做生意又会不会做……直接选择躺平多好啊。”

    换做以前的莱恩是绝对不会有这种想法的。

    但要知道莱恩两世为人的岁数加起来都不到一百岁，而他这次在意识空间里已经度过将近三百年的时间了！

    时间可以改变一切。

    无论是多么坚韧的意志都会被时间腐蚀，无论是多么牢固的感情都会随着时间风干，不到百年的情感在漫长的时间长河面前不过是浪花一朵罢了。

    现在莱恩只是思维加速，和真正的度过数百年时间还有一些差异，但将近三百年的“时间”还是足以改变太多的东西。

    “时间快到了，还是没能找到属于我的信念，等下一次吗？”

    莱恩只是犹豫了一瞬，“不！等不了！”

    他心中明了，“现在我还能勉强保持自我，再来一次？再来三百年？我真的会疯掉的！”

    他顿时加快了速度，一道道信念之炎被他否定熄灭。

    不知道过了多久，他又一头扎进了一道信念之炎中。

    在他以为和之前一样，准备撤离的时候，感受着从这道信念之炎中传来的情感，他的意识一下子僵硬住了。

    “这是什么？”

    这道信念之炎非常的特殊，和之前接触到的都不一样。

    “这是……”

    他发现他居然坐在一家电影院里面，在这个只有他一个人的电影院里，屏幕上放映着他一生的过往。

    幼小着他在太阳的照晒下，满脸汗渍的挥动着手中的木剑。

    病弱的母亲躺在病榻上轻轻抚摸着他的脑袋，叮嘱他要好好照顾刚出生的妹妹。

    苍老的父亲站在山丘上眺望远方，在成为圣骑士的喜悦中大笑着逝世。

    坐在座位前的他，情绪随着屏幕里放映的场景起伏着，随着剧情喜怒哀乐着。

    他哭着，他笑着，他兴奋着，他的心神完全带入了放映的剧情，好像他本人生活在电影里的世界一样。

    然后，在电影落幕的时候，他放下手中吃完的爆米花，静静的离去。

    无论电影多么的好剧情多么的感人，无论他带入得多么的深，电影终究只是电影。

    “是这样吗？”

    他很不想承认，但事实就摆在眼前，“原来我只是一个看客啊。”

