    易六接到汪瀚电话，一听是要让他把人喝趴下，顿时就来兴趣了。

    这是奉命翘班吧？

    这好啊！

    刚好这段时间工作忙，压力大，喝个酒解解乏。

    于是他来了。

    “马修先生，这是我们服装厂的厂长，一会儿吃了饭，刚好和江白一起去服装厂。”汪瀚对马修说道。

    马修点点头。

    之后，饭桌上好不热闹。

    你一杯，我一杯。

    杯杯见底。

    倒一个，爬一个还有一个在桌底。

    “汪董，他们都醉了，还怎么去参观服装厂啊？”刘超看着趴在桌子上醉得不省人事的马修和江白说道。

    “把他们带去酒店好好安置。”汪瀚说道。

    拉投资这种事情不能急。

    反正能谈就谈，谈不成就算了。

    汪瀚吩咐完，从桌底捞起易六扛着走了出去。

    之后刘超李坤分别架着马修和江白走了出去。

    “你还要装到什么时候去？”汪瀚将易六丢在他车上，随后开口问道。

    易六缓缓睁开眼睛。

    “好家伙，那歪果仁真能喝，我这每天用老白干漱口的都差点干不过他。”易六开口后感慨道。

    汪瀚一脸哭笑不得。

    这能比吗？

    马修那些人没事就喝点小酒养养肝。

    酒量自然不差。

    不过易六这酒量也还可以。

    “我先送你去服装厂休息一下吧。”汪瀚对易六说道。

    易六点头。

    汪瀚让董超开车。

    不多时来到服装厂。

    董超扛着已经睡过去的易六下车。

    汪瀚则在服装厂里逛了起来。

    有段时间没来服装厂了，汪瀚还有些感慨。

    想想当初自己就一个游戏厅，结果硬是咋咋呼呼的搞了一个服装厂。

    后来服装厂赚钱了，他其他公司也开起来了。

    “哎，我是真对钱不感兴趣，只是怎么就想多赚点呢。”汪瀚感慨道。

    逛着。

    没多久他逛到了研究所。

    研究所外面空无一人。

    汪瀚直接走了进去。

    就见偌大的研究所里只有寥寥几人。

    这些人都在醉心于研究。

    汪瀚看了一眼，就走了出去。

    难得来一次，他又在厂里逛了一下。

    看着时候差不多了。

    汪瀚带着董超直接回了公司。

    今天这个点，也没办法去食品厂了。

    好在昨天该安排的，他已经安排好了。

    一些琐事，厂里面的人也会自己处理好。

    他到公司不久，万通就给他打了电话过来。

    昨天佳琦在外面跟铁道的人畅谈一夜，带了一个长达三年的合同。

    “现在我们每个月先给铁道提供十万桶方便面，后面看销量再增加，我这边给每桶定价是五毛，我们自己赚两毛。”

    “我已经叫人设计蓉城铁道的方便面桶图案了，另外密封设备也已经改好了。”

    汪瀚听着电话那头万通的叙述，很满意的点头。

    果然，这才是干实事的人。

    要换做郑明，这些事情说不定还要他亲力亲为。

    “让佳琦他们再跟其他地方的谈一下，争取多谈下一些单子来。另外袋装方便面也要继续生产。”汪瀚最后吩咐道。

    挂了电话后，他沉思起来。

    现在蓉城铁路每个月只要十万桶，这也只是食品厂一条生产线，一天的量。

    他现在可是有七条生产线。

    而且十万桶一桶赚两毛，也就只赚两万块而已。

    数量虽然少，不过对着浩瀚食品来说，也算是迈出了第一步。

    接下来只需稳定蓉城这边的市场，和多跟其他地方的铁道沟通，他这边也能让浩瀚食品继续做下去。

    “出前海丁怕想不到我这边直接跟铁道合作了吧。”汪瀚在心里想着。

    现在市面上那三家方便面依旧还在做活动。

    不过渐渐有些疲软了。

    从以前的买一送一，变成了买二送一。

    这种活动毕竟是赔钱的。

    做得越久，三家方便面公司亏得越多。

    汪瀚推断，最多一个礼拜，那边的人就会给方便面涨价了。

    想到这里，他给万通打了一个电话过去。

    “公司这段时间要低调发展，尽量给外人一种我们已经坚持不下去的错觉。”汪瀚对万通说道。

    “汪董，我们只能暂时从其他地方的市场退回来，但是蓉城这边就没办法了。”

    “这段时间，我们已经完成了在蓉城的铺货，现在每一家小卖部都有我们的方便面。”

    万通在电话那头说着现在浩瀚食品的市场。

    “那就暂时从其他地方的市场撤回来，当那三家方便面公司活动做完了，涨价了我们再推出去。”

    “到时候将蔡师傅研究出来的油泼辣子面，红烧牛肉面一起推出去。”

    汪瀚接连说道。

    万通那边连忙记了下来。

    于此同时，羊城，丁师傅集团董事长办公室内。

    出前海丁正在与大麦郎负责人柴岩钟，一统负责人多泽兴两人聊天。

    “这几天汪瀚的蔡师傅方便面已经卖不动了，我还听说他们原料供应商那边也出了问题。”出前海丁笑着说道。

    “现在大市场上，我们三家已经占据了百分之九十多的市场份额。”

    “只需要再做几天的活动，我们就能调回原价，之后推出新包装涨价。”

    出前海丁接连说道。

    多泽兴和柴岩钟笑了起来。

    他们两等的就是这个时候。

    这几天的活动坐下来，他们都已经亏本了，再不赚点钱那就对不起他们这些生意人了。

    “之前汪瀚让他的蔡师傅方便面卖两毛钱一包，虽然恶心到了咱们，不过最后倒霉的还是他。”多泽兴说道。

    “哈哈哈，那蔡师傅方便面至少也是有价值的。”

    “在这之前，我们都还不知道方便面还能出这么多口味。”

    “我现在已经叫人去研究了，到时候推出蔡师傅这种口味的新包装，我们又能涨价了。”柴岩钟说道。

    “哈哈哈！”

    紧接着，三人大笑起来。

    他们三人始终觉得，汪瀚的蔡师傅是在给他们做嫁衣。

    “汪瀚的蔡师傅方便面卖不动了，而且他还跟工商有赌约，只要卖不动他就要送百分之十的浩瀚服装厂的股份给工商。”

    “他这次不仅给我们做了嫁衣，还亏得血本无归！”

    出前海丁说道。

    说完，他眼中一抹厉色闪过。

    现在汪瀚的食品厂要倒了，他也要着手针对汪瀚的服装厂了。

    “也不知道小苍动身没有，等她一到，我就可以着手发展服装行业。”

    出前海丁在心里想着。

    汪瀚这边。

    他将所有工作处理之后，直接下楼，去了游戏公司。

    此时游戏公司多了一些人。

    之前在长安，被苟哥要挟做盗版游戏的技术员们已经到位。

    周军这时候正将众员工都聚集在一起开会。

    “我们接下来的主要任务有以下两点。”

    “第一维护好《天堂》，让其正常运行，以及禁止外挂。”

    “第二，我们要开发出一款属于我们自己的游戏，然后去海外赚钱！”

    听到周军说的这些，汪瀚有些哭笑不得。

    好家伙，这是磨刀霍霍向游戏啊！

    汪瀚直接向着周军走去。

    不过在路过罗秀梅工位的时候停了下来。

    这妮子不在公司，不过工位上放着一个水果罐头。

    “吃这么多长胖了我家老三背不动。”汪瀚嘀咕着，拿起水果罐头。

    之后他走出办公室，向着隔壁的投资公司走去。

    刚巧碰上罗秀梅从公司出来。

    (PS:第二更）

