    “妙！”

    “彩！”

    “好！”

    齐使、楚使、燕使先是一愣，继而扯着嗓子嘶吼。

    这节目，简直是太劲爆了。

    虽然看不到赢玉的面容，但是软甲下，那高挑婀娜的身姿，就足矣让人动心了。

    乐毅心底一凛：好快的剑啊。

    秦人太子傅果然是有备而来。

    这场本该是丞相府举办的答谢宴，信陵君之所以包揽在上将军府。

    目的是为了杀秦国太子傅。

    乐毅瞬间捋清楚了事情原委。

    信陵君所请之客，只秦国太子傅一人。

    他们不过是气氛组而已。

    信陵君本来笑吟吟的脸上，瞬间浮上了一层寒霜。

    他预算到了一切因素。

    甚至都想好了王贲如果反扑，如何阻挡。

    就是没想到陈平身边的这个黑色斗篷的女子竟然是绝顶高手。

    按照山东权贵的作风，出差带女子，多半都是为了床榻之事。

    诚然，他无论如何也想不到，赢玉是让山东六国政客闻风丧胆的黑冰台统领。

    事起仓促，除了陈平三人之外，其他人防备。

    赢玉一剑荡开舞女剑，不等那妩媚的舞女反应过来，手中长剑一变，直接切向了那舞女的手腕。

    “噗！”

    如此变数，那舞女如何能有防备。

    躲闪不及，右手手腕处被挑破。

    确切的说，是手筋被挑。

    “啊……”

    鲜血飙射而出，妩媚舞女发出了一声惨叫。

    直至此时，其他舞女才反应过来。

    调整动作，纷纷向赢玉刺来。

    可赢玉却一把拉过那妩媚舞女挡在身前。

    继而短剑如同一抹流星一样，划过人墙最下方的几名舞女的脚踝。

    “噗、噗、噗、噗、噗……”

    “啊……”

    随着一股股鲜鲜血飙射，最下面的舞女吃痛跌倒。

    整个人墙，随之倒塌。

    “唰唰唰……”

    赢玉的动作，依旧是未曾停下。

    剑走龙蛇，时而起舞，时而飞旋。

    足足过了半炷香的功夫才停下来。

    她落地的瞬间，最后一名舞女的脚筋被挑断，颓然倒地。

    “小女子献丑了！”

    赢玉黑裙飘飘，对着信陵君一拱手说回到了自己的位置。

    留下一地手筋脚筋全断的舞女。

    她的身上，连一滴血都被沾上。

    齐使头昏目眩：这是真的吗？为何还见血了？

    燕使手脚颤抖：都说酒无好酒，宴无好宴，这话一点儿不假。

    楚使连续几个深呼吸：今日这怕是要出事，得找个机会先撤为敬。

    赵使乐毅：信陵君此举谋划，怕是没算到这个女子。

    不过，从未听说过秦国有出名到女剑客或是女将。

    今日，秦魏的梁子，算是结下了。

    信陵君则是异常暴怒，“司马，司马。”

    “这是何人找来的舞女？”

    “敢如此对陈太傅？”

    “统统拉出去斩了。”

    “是！”

    司马一挥手，十多名魏武卒冲进来，拖走了惨叫不断的舞女。

    “陈太傅，老夫对不住了！”

    “本来是想给陈太傅和诸位贵使一道大梁特色，可不想这帮舞女竟然敢行刺陈太傅，当真是老夫的罪过也！”

    “这一碗，老夫给陈太傅赔罪了。”

    到底是老银币，这刺杀之事，他竟然如此轻描淡写的就想揭过。

    “呵呵，无非是无知的舞女，被无耻之人挑唆罢了。”

    “这种无耻下作之人，相信生儿必世代为盗，养女必世代为娼。”

    “若是让本太子傅知道了，早晚也会问候他全家女性！”

    “若是上将军查出来，还请告知本太子傅！”

    陈平带着春天般的笑容，说了一通最为恶毒的话。

    在这大雅之堂，谁也没想到，陈平竟然说这种粗鄙之言。

    距离口吐芬芳，半步之遥。

    此言一出口，现场的空气都扭曲了。

    都是明白人，看的出来是信陵君要置秦国太子傅于死地。

    不然，这堂堂魏国上将军府，还能混进来刺客？

    可这秦国太子傅，也太狠了。

    直接连信陵君的全家都给骂进去了。

    “干！”信陵君气血翻涌，差点一口老血喷出来。

    “呵呵呵，干！”

    陈平的笑容更盛了。

    顷刻间，刚才染了血迹的地毡已经被换了。

    “各位，方才不过是小小插曲，都别往心里去。”

    “上将军此次如此有心请我们做客，就这一舞，怕是不够尽兴啊。”

    陈平放下酒碗，开始挑衅。

    其他人顿时面色大变。

    这可是在魏国上将军府啊。

    难道这秦人太子傅就不怕吗？

    “呵呵，既然陈太傅想看，那本上将军就勉为其难的凑一个出来。”

    “司马，挑两名剑士前来舞剑助兴！”

    信陵君知道自己的意图被陈平识破。

    干脆，就把计划进行到底。

    这骂名，已经背了，何必在乎。

    若是杀了这太子傅，能换来魏国的数年安宁，他也认了。

    正所谓大丈夫有所为，有所不为。

    司马拱了拱手，当即出去了。

    “呵呵呵，但愿这次不要让上将军失望啊！”

    陈平道。

    “呵呵呵，舞剑助兴而已，无所谓失望不失望的。”

    “只要能让大家开心，老夫就开心。”

    信陵君也是哈哈笑着说道。

    其他人，除了乐毅之外，都开始瑟瑟发抖。

    片刻之后，两名剑客随司马到了众人眼前。

    “上将军，各位大人，小人献丑了！”

    两人异口同声的说罢，拔剑起舞。

    “太子傅……”

    王贲看着两人的剑锋，一直指着陈平。

    就要拔剑出手。

    “呵呵呵，且慢出手。”

    “本太子傅心情不错，今日给你们展现一下上乘武功。”

    “且让他们过来，刺本太子傅两剑。”

    陈平笑呵呵的说道。

    “这……”

    王贲懵逼了。

    太子傅这是要干嘛啊？

    血肉之躯，硬抗长剑？

    赢玉也是眉头微蹙。

    但是太子傅的命令不可违。

    只能是高度戒备。

    “各位大人，来喝酒看剑。”

    “好，老夫就看看这剑舞的如何。”乐毅哈哈笑着说道。

    其余之人，唯唯诺诺点头。

    连看都不敢看了。

    更不用提说话了。

    秦国如虎狼，他们惹不起，万一说错话，多半会带来灭国之灾。

    若是惹了魏国信陵君，指不定今天就走不出去了。

