    娇媚的嗓音自窗外传来，杨刚调息休神，侧头一看。

    乔芷柔笑得柔美，正站在半开的窗子外面，朝杨刚招手，

    美女的身后就是青山绿水，

    美人美景，如鸿城之画。

    夭桃秾李，妍姿艳质，说的就是乔芷柔这种白富美吧？

    “我也刚想找你呢，下午就能出发了。”杨刚心中盘算片刻，径直回答道。

    他这几天紧着修炼万古长青诀，目的就是为了有个傍身的底牌。

    接下来的时间，就要放重点于村子的发展了。

    心中一边琢磨着，杨刚双臂抬起交替，低头一拽，浅蓝色短袖就被脱了下来。

    男人肤色如小麦一般，健壮的肌肉更是发达……

    没来得及细看，乔芷柔连忙尖叫一声，转过身去捂住了眼睛。

    “你脱衣服怎么也不说一声啊？诚心占本小姐便宜是吧。”

    气急败坏的乔芷柔顾不得那么多，开口就是一连串的机关枪话语。

    闻言，杨刚浓黑剑眉一挑。

    他在自己的屋里，换个衣服还得告诉她一声？

    这大小姐哪来那么多公主病啊，被看的人是他，他还没让乔芷柔负责呢。

    颇不在意地撇了撇嘴角，杨刚邪笑着换上了一件白T。

    “乔大小姐，咱们现在就动身吧？”

    换好了衣服，拿起旁边的手机揣进兜里。

    杨刚踱步到了窗边，俯着上身微微向前倾去。

    乔芷柔身上的清幽香味都传进了屋里，萦绕在他的鼻尖。

    “你，你走路怎么都没声音，吓我一跳。”乔芷柔脸颊通红，心跳飞快。

    她被忽然出现在耳后的磁性嗓音吓得一哆嗦，如同受惊的小鹿一般，惊讶地说道。

    “怕什么？我还能吃了你不成。”

    杨刚上下打量着乔芷柔，原以为乔家叱咤木连市商业街，

    个个都是一顶十的强人。

    没想到这妮子却纯情的让人吃惊？

    该不会还没谈过男朋友吧。

    “再瞎掰，我就让表姐撕了你那张嘴，赶紧收拾收拾走人吧。”

    被杨刚这一句话说得心绪恍惚，乔芷柔暗骂自己不争气，居然被这混蛋调侃了？

    气急败坏的说完，就踩着高跟鞋去开车了。

    背影似是落荒而逃。

    “啧啧，一看就没谈过男朋友。”这下，杨刚也确定了刚才的猜测。

    双手慵懒地环着上臂，杨刚不紧不慢地走向了乔芷柔的跑车。

    轻车熟路地坐上了副驾驶。

    刚要发动车子的乔芷柔柳眉一横，皱起的眉心的快能夹死个苍蝇了。

    “你去坐后面。”

    要是再让杨刚坐在副驾驶，指不定这小子飘成什么样呢。

    乔芷柔抬高了精巧白皙的下巴，颐指气使的说道。

    嘿，这妮子还来劲儿了是吧？

    杨刚向来吃软不吃硬，她越是这样，杨刚越不可能如她意。

    咔嚓。

    清脆一响，杨刚就扣上了安全带。

    调整了个舒适的坐姿，靠在柔软的椅背上。

    一双漆黑有神的墨眸盯着乔芷柔红透的脸颊。

    阳光照在村中参天古树的翠绿枝桠上，透下来的光芒如同稀碎剪影。

    带着暖意的阳光打在杨刚硬朗俊逸的侧脸，更显鼻梁之硬挺，鹰目之深邃。

    “怎么，就算我长得帅了点，只要你不总盯着我看，也是不耽误开车的吧？”

    杨刚微微一笑，略带邪魅的眼神更是让乔芷柔心跳漏了一拍。

    “少自恋了，谁总是看你？你爱坐哪坐哪，别打扰我开车就行了。”

    自顾自的说完，乔芷柔就猛地踩动了油门。

    窗外的绿林黄土路飞驰而过，路上更是扬起一阵阵黄沙。

    杨刚斜倚在副驾驶座上，巴适的很。

    当车子行驶到了正路时，乔芷柔拉下前边的镜子，假装整理仪容。

    实则眼神偷偷地瞟了一眼正闭目养神的杨刚。

    别说，这混蛋有一副好看的皮囊。

    除了灵魂有点泛黄，其他哪儿都说得过去。

    尤其是上次在乔家，他站在身前保护自己的那一幕……

    更是深深的烙印在了乔芷柔心间。

    但下一秒，正当乔芷柔在镜中看着杨刚出神时，那双带着几分调侃与慵懒的眸子忽然睁开。

    凌芒一闪而过。

    “还不承认自己偷看我？”

    杨刚半靠在座椅上，举手投足间流露着雅痞的气息。

    拜托，为什么如此交杂对立的两种气质会出现在同一个人身上啊？

    乔芷柔叹了口气，她到底是怎么跟这个混蛋扯上关系的？

    正经不过三秒，她也真是醉了。

    “怎么着，看你还收钱啊？本小姐想看哪就看哪。”

    不屑一顾地冷哼一声，乔芷柔没再多说。

    只是心里尴尬的都快抠出三室一厅了。

    偷看人家还被抓包了，杨刚不定怎么嘲笑自己呢。

    暗暗后悔的乔芷柔脚下油门一踩到底，精致脸庞上洋溢着洒脱痛快。

    哼，她还是不为人知的高级赛车手呢。

    看她这次不好好整整杨刚。

    嗤……

    一计神龙摆尾的急刹，就过了个险要的山路。

    杨刚气定神闲地握着安全扶手，朝着车外淡瞥一眼。

    车尾再稍微飘出去一寸，他们二人连带着车子，便可直接为山里填坑的事业做一份微薄贡献了。

    乔芷柔得意扬扬地一甩秀发，看着杨刚不变的神色，心里顿时笑开了花。

    被吓傻了吧？

    “刹车踩早了，再往前五米都绰绰有余。”

    “还有，刚才你转弯减速了，其实大可不必。”

    杨刚轻描淡写的两句话，就给了乔芷柔当头一棒。

    她顿时不可置信地睁大了眼睛。

    什，什么？

    刚才那么危急的时刻，杨刚居然还有闲工夫找她的错处？

    不可能，他肯定是佯装淡定。

    自己的飙车漂移技术，在木连市都榜上有名。

    一个普通的乡下支教老师，懂什么？

    “别装了，要是吓得双腿双软，本小姐可以在路边停车，让你进去解决一下。”

    听听，说话多损呢。

    言下之意是他快要被吓尿了？

    啧啧，这小妞未免也太瞧不起他了。

    “要不我带你一把？看看咱俩谁是被吓尿的那个。不过说好了，我的裤子你可穿不了。”

    杨刚自问，毒舌认第二，没人敢认第一。

    这小丫头片子有点本事就敢出来显？看哥哥怎么把你碾压吧。

