    司经局洗马兼翰林院修撰李廷机，此刻正在翰院中编写玉牒。

    当年他中进士时，王家屏是他的馆师，所以二人有很深的师生之情。

    王家屏辞相离去后，李廷机曾感到十分失落。

    得王家屏离京前指点，他一面与恩师继续书信往来，一面于翰院里继续编修史书。

    甚至李廷机将新民报编辑的差事都推辞去，一心专研经史经济学问上。

    忙了半日，他已将玉牒编写好然后送至礼部仪制司，交托完差事后，从司里步出正遇上林延潮的管家陈济川。

    二人打了照面，李廷机主动退在一旁行礼等对方路过。

    陈济川当然不会如此托大，让一名翰林给自己避道，而是主动迎上了前道：“原来是李洗马，怎么来礼部呢？”

    “将新编好的宗室玉牒送到部里，大宗伯正在午休，不敢打搅故而没去拜访，还请陈兄帮我向大宗伯问好。”

    陈济川笑着道：“这是当然，我正要去翰院办事，若是洗马顺路，正好坐我的马车一起前去，咱们好久没有好好聊一聊了。”

    京城像是快要下雪的样子，李廷机道：“陈兄如此盛情，那就恭敬不如从命。”

    当即二人一并坐上马车。

    不久风雪已起，马车到了路上，沿途所见都是躲避下雪的行人，还有不少斜倚在墙角正索索发抖的人，这些人多是无处可去，只好在他人屋檐下避雪。

    陈济川看李廷机的神色，然后道：“每年冬末京师都冒出不少的破落户来，很多人都过不了这冬天，每日五城兵马司的人都要将这些冻死的人用草席裹了，装上车拖出城门去埋了。”

    李廷机道：“这几年年景不好，灾害连连，朝廷又在打战无力赈灾，大宗伯虽从南方引入了番薯，并在北方各省推种，但碰到这年景，还是无力救得太多百姓。”

    陈济川道：“番薯在其次，以往破落户还可以去开荒屯垦，但你看莫说这天下，就说这天子脚下哪一处有无主之田。”

    “光景再不好，大户尚有余力支撑，但小户呢？只能卖屋卖田，大户吃小户，地主再吃大户，王公官宦再吃地主。当然最可怜还是那些破落户，只能逃到京师找气力活干讨一口饭吃，没有饭吃就只能冻死饿死了。”

    李廷机没料到陈济川一名管家居然能说出这样一番话来，不由大是诧异。

    陈济川却知他的心思般，笑了笑道：“跟着老爷久了，自然而然也有些墨水。李洗马不必太诧异。”

    李廷机失笑道：“岂敢，对于大宗伯，李某一贯是敬仰的。”

    “这话说的，大宗伯对李洗马也是欣赏。”

    李廷机道：“惭愧，惭愧，只是李某为官十年在翰林院里为一名小史官，不能为百姓办一点事，实在愧对事功二字。有时候李某常想，要是当初没有考取会元，成了榜眼就好了，如此能外放为官为百姓做一点事。”

    陈济川笑了笑道：“诶，李洗马不要妄自菲薄，我常听老爷说为官就是在其职谋其事。李洗马可知自己要谋什么事吗？”

    李廷机一愕。

    陈济川道：“李兄现在为司经局洗马，在以往就是太子洗马啊。”

    “但现在只是翰林官转迁之职，”李廷机沉吟片刻，“陈兄，吾一向视兄为亲兄长，现在坊间传闻天子有意立东宫，然后先择皇长子讲官，不知是真……”

    陈济川笑着道：“若是真，莫非洗马有意皇长子讲官吗？”

    李廷机顿了顿道：“确实有意，但是……但是李某也知道才疏学浅，在翰院里的孙稚绳，方中涵都比李某更受大宗伯赏识啊。”

    陈济川收起笑容道：“你从何处听来？大宗伯虽重师生之谊，但乡谊也是看重的。”

    李廷机大喜之色一闪而过道：“若是如此，李某愿一切听陈兄的吩咐。”

    陈济川笑了笑道：“你放心，陈某一定在大宗伯面前替你进言，当然最重要还是得失淡然。好了，翰院到了。”

    说完二人下了马车。

    李廷机送走陈济川后，方才的笑容也是淡去。今日他到礼部明是办事，其实还要找找机会看看能不能遇到陈济川。所以他逗留许久，一直到了陈济川出现，他才作出半路相逢的样子。

    读书的时候，李廷机也不耻于用这样的方式，但为官后看着方从哲，孙承宗，叶向高等的终南捷径，不由也是动了心。更重要是王家屏告诉他，要谋取皇长子讲官。

    当日陈济川办完事后，回到礼部火房向林延潮禀告此事。

    陈济川道：“小人向仆役打听过李尔张在小人出门前，在至仪门的必经之路倒是徘徊了许久。”

    林延潮闻言笑了笑道：“我早有意推举九我，但他找上你却是多此一举了。”

    陈济川道：“老爷，这一次为何一开始不推孙稚绳，而是推了李九我，当初陈公公不是早说了圣眷在孙稚绳吗？”

    林延潮道：“正是圣眷在孙稚绳，所以我才不推举他，而是将这个机会留给陛下，如此我也能多推举一人。至于我推举李九我，一来是因为当初王山阴离京时曾向我举荐过，二来是打算让他为皇长子讲官之长。”

    林延潮一口气给天子推举了十名皇长子讲官，但是孙继皋，盛讷是侍讲学士，萧良有是国子监祭酒，他们三人都是有正式的差事在身，所以不能真正担任皇长子讲官，成为侍从之官。

    三人就是挂个名而已。

    至于剩下八名讲官，资历最高的当属万历十一年进士的李廷机，如此顺理成章的他成为讲官之长。

    林延潮对李廷机早有安排，但没想到他却主动上门，这倒是令林延潮对李廷机有几分刮目相看。

    到了万历二十一年的岁末，首辅王锡爵终于抵达了京师。

    王锡爵甫一到京，天子当即令他以首辅佐理国事。而王锡爵则单独请求天子接见。

    于是天子同意乾清宫暖阁接见了王锡爵。

    大冬天里，刚拜受了新命的王锡爵一身大红坐蟒的衣袍行走在宫墙之间。

    沿途的内侍见了王锡爵无不退避一旁。

    到了乾清宫门前，张诚，田义，陈矩这三个最炙手可热的内监在门前一并迎候。

    而距离乾清宫门还有段距离，引导王锡爵前行，打伞随侍太监们即已是一排跪下道：“见过老祖宗！”

    张诚，田义，陈矩则没有理会，一并上前都是满脸堆笑道：“王老先生，终于把盼回来了。”

    王锡爵见了这三位天子面前的红人，只是微微点头就算答礼了，话也不多说半句。

    几个人都早知道王锡爵脾气。

    张诚笑着道：“皇上就在暖阁，王老先生让咱家给你带路。”

    随即张诚神色一冷对左右道：“这么冷的天还不快给王老先生让道，伫在门前作什么？”

    听张诚这么说左右一并让开大道。

    王锡爵则始终负手，看了张诚一眼淡淡地道：“有劳公公了。”

    说完王锡爵举步入内，张诚恭敬地陪侍在旁。

    陈矩，田义二人站在乾清宫门前看着王锡爵，张诚二人的背影。

    田义冷笑道：“看咱们新首辅的架子怎么比当年的张太岳还大呢？张太岳见冯双林时也没有这么狂吧。”

    陈矩道：“我看王老先生不是架子大，而是他的眼中根本没有咱们这帮阉人。”

    田义叉着双手道：“我看就算心底看不起，也不至于连稍假辞色也不会吧。”

    陈矩道：“君子者表里如一啊！”

    田义怒道：“是么，那我早晚让王老先生这位君子好好认识一下何为小人。”

    陈矩闻言则笑了笑。

    乾清宫暖阁。

    王锡爵入内后一见高高在上的天子，即是连忙上前数步，跪拜在地泣道：“老臣去国逾年，在家事亲，八辞君命，求远退却反进。诸公当事在先，老臣却以老成起废者矣，一旦即蒙召起，即骤居首揆者，得陛下三命五召，老臣实在愧对陛下这高天厚地的隆恩。”

    王锡爵言辞恳切，耿耿忠心溢于言表，这一番话下连天子也不由十分感动。

    “先生快快平身，咱们君臣坐着说话。”

    见王锡爵坐下后，天子道：“元辅来京了就好，眼下国家多事，宁夏虽平，但东事又起，朕这几个月是焦头烂额，还指望元辅替朕挑起这天下这担子来。”

    王锡爵连忙奏道：“老臣惶恐，老臣不怕事，但唯恐的是一身不能酬万恩，小勤不足补大负。老臣还望陛下能多简时贤，共参密务，而不以天下大事都专寄于臣。”

    天子道：“朕知道了。眼下朕正好有一件事要与元辅相商。之前皇长子出阁读书之事，朕与赵次辅及礼部尚书都是商议过了。礼臣建言，皇长子明年正月出阁读书，皇三子改在三月，赵次辅也是认可，现在元辅回朝了，此事朕想当面咨询先生。”

    王锡爵略一沉吟然后道：“老臣以为礼部尚书林延潮此策不妥。”

    天子脸色一变问道：“先生为何这么说？朕以为林卿此计可以啊。”

    王锡爵道：“陛下，若是正月立皇长子，那自是顺理成章，但到了三月再立皇三子，百官群起反对那么如何？”

    “对于礼部尚书而言，皇长子出阁读书他们即已是办成差事，至于皇三子三月是否出阁读书，他能替百官应承了陛下吗？”

    天子闻言恍然明白道：“原来如此，若非先生提醒，朕差一点误了事，让他们不费一兵一卒即办成了差事。”

    王锡爵当即道：“陛下，为人臣者，当扬君美，而不可自以为名。当图济国事，而不可自以为功。有的大臣口口声声所言事功，即是自居其名自居其功，如此之臣还请陛下远之！”

    天子道：“还是先生考虑周全，朕明白了。不过林卿不是这样的大臣，他也是一心为朕计较罢了。先生，现在出阁读书不成，朕以为不如再放一放吧？”

    王锡爵连忙道：“陛下，老臣这一次回京，虽未入阁办事，但这几日所见的部臣科臣无不首问臣建储之事，此事拖不得啊！”

    天子微微一笑，他对王锡爵的反应倒是在意料之中。

    天子故作为难地道：“但是朕昨读皇明祖训内有一条立嫡不立庶之训，而今皇后年稚尚少，在此刻册立东宫可乎？若将来有二东宫怎么办？故朕一直迟疑未决。”

    “既先生奏来，不知先生以为封王可乎？朕今欲将皇长子，皇三子，皇五子，三位皇子具一并封王，少待数年皇后无出，再行册立。”

    王锡爵闻言心知，这位皇帝早已经不是当年那个在张居正面前俯首听命的天子了。二十年来与满潮大臣们斗智斗勇，自让天子琢磨出了一套法子。

    王锡爵深厚皇恩，不愿意辜负天子的请求，但是一旦同意了三王并封是什么后果，他是知道的。

    于是王锡爵对天子道：“陛下此言以情以理言之，似乎无不可行。但皇后嫡子未生，庶子年已至十二龄，自古以来从未有待嫡之事。今日皇上所问其实不难，汉明帝取宫人贾氏所生之子，命马皇后养之为子。唐玄宗取杨良媛之子，命王皇后养之为子，宋真宗刘皇后取李妃之子为子，皆旋正位东宫。”

    “今日事体，正当同此。若是皇长子以中宫为母，即为正嫡，所生之母亦不必加封，若将此言入圣旨之中，那么老臣以为三王并封之策可行。”

    天子在讨价还价，而王锡爵也在讨价还价。

    天子要三王并封，王锡爵则要皇长子认皇后为母，如此就确立了嫡子的身份。

    天子闻言也是犹豫了一番，然后道：“先生这么说在十年前，皇长子年幼时尚可，现在皇长子已经长大成人，并在李妃宫中朝夕不离。就算再认皇后为母，母子之间也难有亲情可言。其实早年间皇后也有认皇长子之意，但是被李妃拒绝了。今日再认，怕是皇后也不肯了。”

    王锡爵不知皇长子在后宫居然处于如此境地，当即急道：“陛下，嫡庶只是一个名分而已，只要将诏书颁布天下即可。”

