    “叶辰，你放他们离开，会不会放虎归山？”三叔公有些担心。

    毕竟这两人当年连亲兄弟都下得去手，如今虽然变成了废人，但绝对不是什么善茬啊！

    叶辰笑道：“三叔公，狗是改不了吃屎的，他们虽然没有了修为，但是会用另外一种方法来吃屎的！”

    “既然你知道，那你为什么还要放他们离开？直接杀了不好吗？”叶西山也问道。

    如果是之前，叶西山绝对不会说出这样的话。

    可是今天知道了叶家村先祖的遭遇之后，就连善良的叶西山和韩秀珠，都认为老二和老三该死！

    所以叶西山才会问出这样的话来！

    “爸，在当年的洛城，如果高家没有了高雄和高老爷子，你觉得高家的结局会是如何？”叶辰问道。

    叶西山摇头道：“高家可是洛城第一大家族，若是没有了高雄和高老爷子，肯定会分崩离析的，其余家族也会一拥而上，高家多半会直接被消灭！”

    “不错，高家最大的可能就是被消灭！在洛城尚且如此，就更别说实力更强、更混乱的西北三省了！我们杀了西北叶家的三大金丹期，那么西北三省其余大家族，会放过眼前这块肥肉吗？还有叶家这么多人呢，没有了三大分支的镇压，你们觉得西北叶家还会如此凝聚吗？”叶辰问道。

    众人都摇了摇头，没有了三大金丹期的镇压，西北叶家内部会动乱，西北三省的那些家族也不会错过这个机会。

    毕竟西北叶家有数万人，修炼资源都是一个庞大的数字，若是能占为己有的话，绝对是个天大的好处啊！

    “所以咱们帮先祖报了仇，就等于是害了西北叶家吗？”叶林诗问道。

    叶家村众人也愣住了，如果真是如此的话，那么他们这一次的目的又是什么呢？

    帮先祖报仇，结果西北叶家没了，那么先祖的祖地也就没了！

    “其实吧，对于我来说，西北叶家没了就没了，跟我没有半毛钱关系！可是如今先祖的骨灰已经安葬在这里了，他的牌位也在这里，所以就不能有任何人来打扰他！”叶辰说道。

    “嗯？你的意思是，你还要帮西北叶家守住祖地？”三叔公问道。

    “不，我不是帮他们守住祖地，我只是守住先祖的骨灰和牌位而已。”叶辰随口笑道。

    虽然话是这么说，可是这两个说法，并没有本质上的区别，都是叶辰要守住这祖地了！

    “可是这跟你放走他们两个有什么关系？”方洁问道。

    “嘿嘿，他们是狗改不了吃屎，所以一旦离开，就一定会想办法卷土重来的，而想要卷土重来，就只能找那些大家族的人来帮忙，并且承诺他们什么。”叶辰说道。

    “你是觉得与其被动防御，不如守株待兔？你放了他们，其实就是想要引诱那些潜在的敌人动手？”三叔公问道。

    “三叔公，你果然聪明！”叶辰笑道。

    “叶辰啊，你失算了啊！既然老二和老三出去了，他们肯定会把你的战斗力给说出去的，到时候那些人有了准备，你的杀手锏可就不起作用了啊！”三叔公赶紧说道。

    “三叔公，我可没有失算，就算他们说出去了又如何？你们以为我的杀手锏，就这么一点点吗？”叶辰说道。

    “不止这一点的？”叶家村众人都愣住了。

    之前叶辰已经施展了这么多手段了，每一种都几乎超乎了他们的想象。

    结果现在叶辰说这些还不是他所有的杀手锏，那叶辰的杀手锏，到底有多少？

    “好了，我该动员一下了！”叶辰嘿嘿一笑，随后便来到了宗祠前，看着叶家祖地广场上这数万人，不由清了清嗓子！

    如今三大分支的族长已经死的死，废的废，所以西北叶家这些分支的人，已经有了离开的心思了。

    毕竟传承了几百年之后，好些血缘都已经淡了许多。

    如果不是因为修炼资源，这些分支家族，还真不一定会聚集在一起呢！

    所以现在三大分支族长已死，他们便准备各奔东西了。

    结果叶辰大喝道：“诸位，大家都是叶家人，那我也就不藏着掖着了！”

    众人都安静了下来，想要看看这个叶辰到底要说些什么。

    “其实西北叶家的兴衰存亡，对于我来说，没有半毛钱关系！”叶辰说道。

    “所以就算以后有什么家族、门派的人灭了西北叶家，我也不会皱一下眉头的，可是你们就不一样了，你们扎根在西北三省，如果没有一个强有力的家族做后盾，在这西北三省，肯定是要受欺负的对不对？”叶辰问道。

    众人面面相觑，因为叶辰说得不错。

    如果没有一个强大的后盾，在西北三省根本就混不下去。

    这里民风彪悍，靠拳头说话！

    之前有三大分支的金丹期高手做后盾，在西北三省还算是有了一席之地。

    如今三人已经废了，他们若是还不团结起来，只怕是西北叶家立刻就就会土崩瓦解，没有了后盾，他们也会渐渐地消失在历史的长河之中！

    “当然了，我说这些，并不是要袖手旁观，毕竟我先祖的骨灰和牌位都还在里面呢，若是西北叶家没了，先祖的骨灰和牌位也就没了，所以我会守在这叶家祖地里，至于你们，愿意走的，我不会强留，愿意留下来的，我可以给你们一些武器，让你们也来守卫这叶家祖地！”叶辰说道。

    如果换一个人说这样的话，众人自然是不会相信的。

    可是他们刚才都看见叶辰的宝贝多了，什么丹药、符咒、阵法、道器之类的，几乎说是取之不尽用之不竭啊！

    如果能够得到叶辰的这些宝贝的话，他们的实力就会有突飞猛进的增长啊！

    可是他们数万号人呢，叶辰能够拿得出这么多宝贝吗？

    “叶辰，你……你说真的？可是你拿得出这么多宝贝吗？”一个筑基期大声问道。

    “你看不起谁呢？给你们一人一件宝贝，这也叫事？”叶辰一翻白眼道。

    众人目瞪口呆，一人一件宝贝啊，那就是几万件啊，叶辰拿得出来？

