    第1029章打起来了

    “怎么，你这是退了？”毒狼看着顾建军问道。

    “是啊，退了，这不是你的手笔吗？”顾建军定定的看着毒狼，从他接到命令的时候，他就知道是有人在背后搞小动作了，只是他怎么也没有想到会是毒狼罢了。

    后来回到家后，经过他上任那两年的调查，处处显示着这人的影子。

    他才知道这人在这事中做了什么，虽然有不舍，但是回家后也慢慢习惯了。

    而对于基地的不舍他就放在了心底，只要有召，他必回，这就够了，就像现在一样。

    “怎么样，亲身感受过后，有什么感想？”毒狼目光灼灼的看着顾建军问。

    “我觉得还好，感谢你的手笔，不然我还不会那么快就体验到另一种温暖。”顾建军说这话是真心的，要是没有他的退役，他就会失去沈瑶这个妻子了，更不会有三个小的。

    说起来，他是真的很感谢他做了这些，让他失去了一份不舍的同时，又收获了另一种感情。

    “你说真的？”毒狼本带着隐隐的兴奋，就想看到他痛苦。

    哪知道对方那么认真的跟他说，感谢他的话，这怎么跟他想的不一样？

    “自然，虽然我不知道当年你后来发生了什么，但是你既然选择了这条路，就要承担起选择它后的后果。”顾建军说道。

    “我们那么多人呢，就你们这，确定能抓得到我们吗？”毒狼说道。

    “拼了这条命，也要抓到你。”顾建军肯定的点头说道。

    “那就要看你有没有这个本事了。”毒狼说道，手一抬，围在周围的人都紧张起来。

    这个紧张时分，一触即发，谁都不敢轻举妄动。

    “毒狼，现在怎么办？”马三小声的问着毒狼，眼睛却是看向顾建军的。

    这两年他被顾建军逼得东躲XZ的，说起来，他是恨毒了对面这人的。

    但是现在毒狼在，而且看样子他们之间是有过节的，他不能轻举妄动，得看毒狼的安排。

    “怕了？”毒狼用舌尖顶顶腮帮子，唲了他一眼，邪肆一笑，问道。

    “怎么可能，这不是在等你的命令吗。”马三内心是有些怵顾建军的，这么多年，他怕过谁，唯独被顾建军逼得不敢出来行走。

    这么多年，他还真的没觉得有对手，而顾建军是一个，毒狼的本事他就不说了，一样的强，只是毒狼是他这边的，是共赢的，他自然不怕的。

    “行，等下拼出去，怕不怕？”毒狼问道。

    “不怕。”马三本来有些忐忑的，听到毒狼这话后，他反而隐约有些小兴奋。

    “好，那就打出去。”毒狼说着，就往前走了几步。

    一时间，双方都紧张了起来，都严阵以待。

    “打。”

    也不知是谁喊了这么一句，双方开始混战起来。

    岸边双方打了起来，而船上也好不到哪里去。

    “怎么办，咱要下去帮忙吗？”守船的人看到这种情况，问道。

    “帮什么帮，老大还在里头呢，你敢离开吗？”他们是毒狼的人，但是他们也是同一个老大的，以前老大都没有跟过来过，这次也不知道为什么，竟然来了。自然是他的安危更重要。

    (本章完)

