
赵昌德大气也不敢喘，不知该如何是好。

当初那名单呈上来之时，赵昌德便提过让启武帝谨慎一点，可启武帝看见楚霁风为那些官员求情，启武帝反而更加肯定名单的真实性。

殊不知，这是楚霁风故意而为。

启武帝因气急攻心，不由得捂住胸口，大口大口喘着气。

安公公只能劝道：“皇上保重龙体啊。”

启武帝依旧在剧烈思考着。

偷出名单的是苏尹月，究竟是楚霁风拿她来做局，还是他与苏尹月早已合谋？

武帝以前当了二十年的太子，一直是顺风顺水，从未吃过这样的大亏！

无论如何苏尹月是不是被利用了，他都难以咽下这口气。

“苏落芙呢？”启武帝问道。

他既知道苏尹月最在意苏落芙这个妹妹，就得好好利用，随便找个借口处罚苏落芙，苏尹月定然会着急得很。

安公公道他的心思，禀报道：“皇上，苏四小姐今日正好没进宫伴读，听说是刚与秦公子定亲了，所以有些杂事要办。”

“与秦家定亲了？”启武帝怔了怔，而后很快明白过来，又是一掌拍在桌案上，“你们果真是一伙的！竟然……竟然联合起来算计朕！”

秦老将军是个护短的，他若寻借口处罚苏落芙，秦老将军岂会袖手旁观，楚霁风这一步棋倒是下得极好啊！

启武帝身子忍不住颤抖，在这一瞬间仿若苍老了十岁一般：“先帝驾崩时，朕若是斩草除根，就不会像今日这般养虎为患了！”

可他为太子之时，楚霁风已经成了赤龙司督主，还对他多有辅佐，遮掩丑事。所以启武帝才坚信楚霁风不知道多年前的事情，他有心讨伐梁国，一统天下，故而将楚霁风这个人才留下。

启武帝还未做下决定，便有太监进来通传：“皇上，凌王求见。”

御书房里的几人神色惊变。

启武帝虽是气恼，但心里也是发虚，他甚至于有些怕见到楚霁风。

可楚霁风那一抹红色已经站在门口，他不得不宣人进来。

楚霁风脸色依旧苍白，身子清瘦挺拔，步子不算大，很是轻缓。

他揖手行礼，对着启武帝没有半点不恭敬。启武帝看在眼里，怒气稍稍消退，看样子，楚霁风不像知道那件事。

“赵统领也在呢。”楚霁风侧眸看了眼赵昌德。

赵昌德对上他漆黑的眼眸，一个咯噔，似是有一把刀子插进他心口。

没几个人敢直视楚霁风。

赵昌德勉强一笑：“凌王安好。”

楚霁风微微颔首，随后说道：“皇上还要罗氏的尸体吗？”

启武帝怔了怔，没想到楚霁风会如此直接，说话也结巴了起来：“你说什么？”

“那罗氏不是皇上的人吗？如何处置，得皇上拿主意啊。”

启武帝听着这话，还以为罗氏还活着呢，一具尸体罢了，楚霁风哪里是来问他如何处置，实际是来表示不满吧！

事到如今，启武帝懒得掩饰，道：“人既然死了，没什么用了，就拿去喂狗了。”

楚霁风嘴角勾了勾：“其实皇上想知道什么，直接来问臣就是，不用把人安插进来王府。”

启武帝面色发僵：“朕问你，你岂会把话全说了？呵呵，你那假名单一计，果真是极好呢！”

“臣对皇上忠心耿耿，怎会有所隐瞒呢。”楚霁风说着，“臣对皇上一向忠心，可皇上怀疑臣，派了耳目潜伏在王府监视臣，臣甚是伤心，所以才耍了个小小的手段，好让皇上明白，臣是有脾气的。”

启武帝听了他这话，火气又是蹭蹭往上窜：“放肆！你敢算计朕，朕一声令下，便可要了你的脑袋！朕是天子！是大启的皇帝！”

楚霁风站在那儿，没一点恐惧和敬畏之色：“皇上息怒，只是杀几个无关紧要的臣子罢了，皇上不必这般生怒。”

说着，他从袖子里拿出一卷密函，又说：“安公公，呈给皇上看看吧。”

安公公看了眼启武帝，不敢擅自做主。

启武帝稍稍一缓，才点点头。

安公公这才过去拿了密函，再呈给启武帝。

启武帝心里疑惑着楚霁风还要耍什么花样，随便看了一眼密函，便惊得瞪大眼睛，气得脸色铁青。

“定远侯府好大的胆子！”启武帝将密函摔在桌上，怒声道。

赵昌德和安公公不明所以。

定远侯……不正是甄皇后的父亲吗？

定远侯究竟做了什么事，竟让启武帝如此生怒？

楚霁风面色淡淡的，道：“这些日子臣虽然忙着处置有错的官员，但赤龙司探听到的消息，臣是一点都不敢瞒着皇上。臣便直话直说了，两位殿下都有意拉拢臣，若臣真有点什么心思，直接将这消息掩盖过去不就行了？”

他说得狂妄直白，启武帝心里不悦。

但启武帝再看了眼密函，上面写的是定远侯想联合一众旧臣，逼启武帝立楚承贤为太子。

想想也是，楚霁风若借着这个消息扶楚承贤成了太子，那启武帝也是防不胜防的。可现下楚霁风没有遮瞒这个消息，如实禀告，足以证明楚霁风的确是忠心。

看来，楚霁风是真的不知道当年之事。

启武帝平心静气下来，仍是试探性的问道：“想来定远侯是觉得朕年纪大了，所以才想要朕尽快立下太子，霁风，你难道不是这样想吗？”

闻言，楚霁风才笑了笑：“皇上正值壮年，此时立下太子是太早了些。皇上英勇贤明，臣还要辅佐皇上一统天下呢，想必那两位殿下，是没这个本事的。”

“哈哈！”启武帝狂笑了一声，不住点头，“定远侯是三朝元老，党羽不少，他要逼朕立太子，朕还真不好拒绝，依你说该如何办？”

“如果皇上此次向定远侯众人妥协，那下一次定远侯逼迫皇上退位。”楚霁风说话直接，不怕冒犯，“皇上不如先下手为强，令定远侯自打嘴巴，不敢再提此事。”

这话说到了启武帝的心坎上，他才登基两年，这龙椅还没坐暖呢。他自己也当过太子，怎会不知道做太子的心理呢。

做了太子，就想着做皇帝。

所以，他才一直没有立下太子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="57527942"  chaptername="第150章：臣有小脾气">加入书签</a>
</div>
