    “嘿嘿，本少还以为你林逸多么神通广大三头六臂呢，敢情你也同样撑不住神仙醉的迷惑啊！很好，本少原本还想给你一个痛快，但是现在本少改变主意了，今天非得让你好好尝尝生不如死的滋味不可！”徐灵冲一脸狰狞地咬牙切齿道。

    　　

    　　    一息时间，只要徐灵冲能够从墙角挣扎出来恢复行动，他体内哪怕只残存了一成真气，想要捏死林逸，就跟捏死一只臭虫一样容易。

    　　

    　　    这下失策了！林逸心中焦急万分，这里可没人能够救他，如果等到徐灵冲起身还不能将神仙醉的药力压下去的话，今天可真就得死在这里了。

    　　

    　　    只是，神仙醉的药力，哪有那么容易清除，此时此刻非但没有消弱，反而有愈演愈烈之势，让林逸根本起不了身，更别提趁机对付徐灵冲了！

    　　

    　　    终于，徐灵冲慢慢恢复了动作，身后被砸凹陷的墙壁，伴随着他的起身咔咔碎裂，胜利的天平，已经缓缓开始向他倾斜。

    　　

    　　    “准备好怎么死了吗，林大新人？”徐灵冲冷酷地咧嘴笑了笑，完全就是一副胜利者的姿态，然而就在此时，他的身后突然传来一阵声音，咔擦，咔擦，咔擦……

    　　

    　　    转头看去，徐灵冲脸色瞬间吓得惨白，赫然竟是刚刚被他一脚踢开的小卷卷熊，扛着一把巨型剪刀飞奔而来……

    　　

    　　    原本，小卷卷熊这种毫无实力的幼年体灵兽，在徐灵冲眼里根本毫无威胁，所以他从头到尾都没将这小家伙放在心上，只是一脚踹开了事，何况这小卷卷熊刚才在楼下就已经抢着喝了神仙醉，神智迷糊不清，更是没有任何威胁。

    　　

    　　    然而，徐灵冲却是忘了一件事，卷卷熊乃是世所周知的狂酒一族，喝了灵酒跟没喝灵酒的卷卷熊，完全就是两种概念的存在。

    　　

    　　    没有喝酒之前，卷卷熊从来都是憨厚温驯，几乎从来不会主动伤人，但是在喝了灵酒之后，尤其是在喝醉之后，不仅性情大变，就连实力也会有脱胎换骨的变化，暴涨数倍乃至十倍那都是再正常不过的事情，世人将这个过程，称之为酒狂化。

    　　

    　　    酒狂化是整个卷卷熊一族的种族天赋，小卷卷熊虽然还是幼年体，但同样有这个能力，如今，它不仅双目通红，就连周身毛发都开始明显变红，身上开始散发出明显的凶悍气息。

    　　

    　　    麻痹的怎么把这事给忘了！徐灵冲这时候都恨不得狠狠甩自己两个耳刮子，卷卷熊一族之所以能够位列强大灵兽之林，就是靠着酒狂化这一项近乎逆天的种族天赋，哪怕是寻常没什么实力的小卷卷熊，酒狂化之后同样都是不容小觑的凶物。

    　　

    　　    若只是如此倒也还罢了，以徐灵冲筑基大圆满的实力，就算酒狂化之后的成年卷卷熊，也足可以从容应付，何况面前还只是区区一头幼年体。

    　　

    　　    关键在于他刚才费大力气压制掉真气炸弹，此刻体内真气十不存一，而且紧接着被林逸一掌狂火八卦掌二十三式迎面击中之后，受伤导致真气紊乱，哪怕现在已经开始缓缓恢复行动能力，但也还没到能够动手的地步。

    　　

    　　    眼下正是他这个筑基大圆满高手，最为羸弱无力的时候！

    　　

    　　    小卷卷熊这时候酒狂化，简直特么就是催命来了，徐灵冲不被吓得心惊胆战、脸色惨白才怪！

    　　

    　　    眼睁睁看着小卷卷熊，扛着让人眼皮直跳的巨型剪刀，低声吼叫着，带着极度危险的气息一步一步逼近，徐灵冲简直都快被吓尿了。

    　　

    　　    堂堂冲天阁大少，堂堂冲天阁管事大师兄，堂堂筑基大圆满高手，到头来却眼看着就要死在区区一头幼年体卷卷熊手里，这事情要是传出去，那特么真要成为天下奇闻了。

    　　

    　　    “小……小白，你冷静一下，我……我是徐灵冲啊，以前经常给你吃好东西的徐灵冲啊，你不认识我了吗？”徐灵冲被吓得结结巴巴，忙不迭开口求饶，都带着明显的颤音。

    　　

    　　    堂堂徐大少，何曾沦落到过如此可悲的处境，空有一身强大实力，却硬是被林逸这区区一介新人消耗得不能动弹，而今更是被逼到向一头小卷卷熊开口求饶，说出去都根本没人会相信。

    　　

    　　    如果对方是林逸这样的人，徐灵冲也许还不会这么惊恐，毕竟人都有顾忌，不可能肆无忌惮对他这个徐大少下手，但是小卷卷熊不一样，这家伙再怎么通人性，那说到底还是一头灵兽凶物啊！

    　　

    　　    这小家伙，根本就是无知者无畏，只要给它机会，真的什么事情都可能干得出来，连讨饶的余地都没有，这反而比起人来更加可怕！

    　　

    　　    一旁正在竭力压制神仙醉药性的林逸，看着眼前这极度荒谬的一幕，不由啼笑皆非，明明觉得难以置信，然而却愣是活生生在自己眼皮子底下发生了，只能感叹一句，真是造化弄人啊。

    　　

    　　    咔擦，咔擦，咔擦……

    　　

    　　    不管徐灵冲怎么求饶，小卷卷熊依旧扛着它的巨型剪刀，一步不停冲到了他的身旁。

    　　

    　　    有其主必有其宠，上官岚儿这个主人都如此讨厌徐灵冲，它小卷卷熊自然也不例外，那种发自内心的厌恶，根本不是徐灵冲平常一点吃食就能收买得了的。

    　　

    　　    然后，在徐灵冲极度惊悚的目光之中，小卷卷熊忽然将巨型剪刀，凑到了他的胯下。

    　　

    　　    林逸看着这一幕也都愣住了，脑海之中只浮现出一句话，正是上官岚儿刚才不久前才说过的：“他要是敢动歪念头，本小姐就切了他！”

    　　

    　　    林逸记得很清楚，上官岚儿当时说这句话的时候，小卷卷熊这家伙，还很配合地坐了一个切掉的动作。

    　　

    　　    当时还以为只是玩笑话，现在想起来，小卷卷熊这是准备付诸实践了啊！

    　　

    　　    “喂！喂！你麻痹的想干什么！快离我远一点，滚远一点，要不然我一掌劈死你……”徐灵冲被吓得裤裆都湿了，一边惊恐地连声骂着，一边竭力往后边退，只可惜身后就是墙角，他再怎么往后拱那都是徒劳。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

