    许大茂这边答应了娶崔雪娃，再加上吴书记收了他不少东西，也是向着他，终于算是把这件事情暂时给摆平了。

    可是许大茂心里面却膈应的很，他知道这件事情没有那么轻易搞定。

    其他人还好，问题是何雨柱却盯着他呢！

    这一回，他可算是倒了大霉了。

    果然, 等到其他人都散去以后，何雨柱就走过来，笑眯眯的说道：“大茂，恭喜恭喜啊！咱们俩那是一起光屁股长大的发小，现在知道你娶上媳妇了，我是打心眼里替你高兴啊！”

    许大茂看着旁边的崔雪娃, 心里面跟吃了苍蝇似的。

    崔雪娃虽然有两份姿色，但是在他谈过的那么多女人里面排不上号。

    关键还是个农村出来的姑娘, 没有什么文化，他许大茂怎么会跟她结婚呢？

    不过这番话也不能当着崔雪娃的面说。

    他看着面前的何雨柱，心里面是恨透了何雨柱，但是又怕极了他。

    因为何雨柱揪住了他的小辫子，如果何雨柱不肯放过他的话，他就完蛋了！

    “傻柱，这次我可是得多谢谢你啊！”

    许大茂咬着牙说道。

    何雨柱摆了摆手：“别客气，咱们俩谁跟谁啊！这个呀，就叫做礼尚往来。你说是不是？”

    许大茂无奈了，他知道现在除了向何雨柱服软没有别的办法。

    所以很快他又换上一副笑脸，“对了，咱们俩也算是发小了！好长时间都没时间在一块儿聚聚。这样，今天晚上我请客，到我家里面去喝两盅好不好？”

    “成啊！”

    何雨柱点了点头，“那这崔雪娃姑娘你也带回去吧！反正你们俩也不是第一次了！”

    许大茂哪里肯答应？

    要是带回院里的话，还不是闹得人尽皆知？

    到时候就算是他不想娶崔雪娃都不成了！

    “别介, 我们俩现在不是还没成吗？说出去不好听。回头我还是送她去招待所住一晚吧！”

    何雨柱抱着膀子冷笑道：“嘿, 当初跟人家钻草垛的时候可没见你这么讲究啊！”

    许大茂只能尴尬的笑了笑，“嗨, 这不是此一时彼一时嘛！”

    何雨柱警告许大茂道：“别想玩什么花招，他们家住哪我都知道。就算你把她打发走了，我也有的是办法治你！没有了崔雪娃，还有张雪娃、李雪娃、赵雪娃，你的风流债可多着呢！”

    许大茂遍体生寒，只感觉自己像是被一条凶狠的毒蛇给咬住一般。

    他吞了口唾沫，讪讪的说道：“你这是哪的话啊！放心好了，我不是那种人啊！”

    “那样最好！”

    何雨柱恢复了笑容，“那咱们回见！你们小两口好好团聚一下吧！”

    崔雪娃死死搂着许大茂的胳膊，幸福的点了点头，“哎，谢谢何师傅！”

    许大茂目送着何雨柱离开红星公社，像是泄了气的皮球一样，整个人都萎靡了下来。

    这一回，他被何雨柱打蛇打七寸了。

    过去欠下的风流债，他当初拔D无情，自以为可以拍拍屁股走人。

    却没想到何雨柱那么狠，大老远的把他的老情人给找过来。

    正如何雨柱所说的那样，他可以干一回，就可以干无数回。

    而那些被他辜负过的姑娘以及她们的家人，只要得到个准信，一准会跑过来找他算账。

    到时候许大茂不死也得死了！

    ……

    晚上许大茂回到家，客客气气的来到何雨柱家请他过去喝酒。

    “傻柱，我今天准备了两瓶好酒，又整了一只便宜坊的烤鸭和几个下酒菜。咱哥俩过去好好喝两盅！”

    何雨柱瞅了他一眼，淡笑道：“傻柱也是你叫的吗？”

    许大茂一愣，赶忙改口说道：“是是是，您比我大。我得喊您哥才对！哥，今儿个能不能赏弟弟一个脸，去我家喝两盅？”

    何雨柱点了点头，“这还差不多！”

    他把门锁上，跟着许大茂一块儿去了他家。

    院里的其他人见到许大茂对何雨柱的态度，都感觉到无比的惊讶。

    一大妈好奇的说道：“平日里他们俩只要见着了，少不得就要掐一顿。怎么今天许大茂对傻柱这么客气呢？”

    三大妈意味深长的说道：“估计是被傻柱给拿捏住了！自从傻柱开窍了以后，可从来没见过他吃亏。这许大茂举报了他两回，非但没有让傻柱怎么着，反而是搬起石头砸了自己的脚。我看他是学老实咯！”

    何雨柱跟着许大茂来到他们家，屋子的桌子上已经摆上了四个菜，还有两瓶白酒。

    这菜色何雨柱倒是瞧不上，不过这两年到处都闹饥荒，还能准备一盘猪头肉跟一只便宜坊的烤鸭，足可见许大茂是下了血本的。

    “哥，您请上座！”

    许大茂点头哈腰的说道，那态度比对他亲爹都要客气。

    “嗯。”

    何雨柱点了点头，不客气的在上座坐了下来。

    许大茂打开一瓶酒，一边给何雨柱倒酒一边说道：“哥，今天这事多亏你帮我打掩护，要不然我可真下不来台了！过去啊，我不知天高地厚，老是跟您作对。直到今天我才幡然醒悟，我这点小九九在您面前那啥也不是！以前是您一直让着我，我才没有输的如此彻底！”

    许大茂认怂的时候倒是真的痛快。

    知道自己这一回斗不过何雨柱，便痛痛快快的装起了孙子。

    何雨柱夹起一粒花生米塞进嘴里，呵呵一笑。

    “现在认识到错误了还不算晚！但关键在于口说无凭，你得拿出点诚意来让我看看啊！”

    许大茂也知道，现在的何雨柱可比过去精明多了，不是自己两句好话跟一顿酒就能打发的。

    他咬了咬牙，说道：“哥，这件事情您给我留了面子，我也知道。你直说吧，想要我怎么着你才肯放过我？”

    “我想要的东西你给不了！”

    何雨柱直截了当的说道。

    “天天想着跟我斗，你现在在我眼睛里面还真的不够格！我实话告诉你吧，这一回我就是要让你长个记性。”

    许大茂心中一惊，何雨柱不说自己的条件，他才担心。

    他赶紧端起酒杯，“来，哥！我敬您一杯！您说的太对了，我这么点道行压根就没办法跟您相比！”

    何雨柱跟他碰了一下，砸吧砸吧嘴，说道：“你知道自己这一回输在哪了吗？”

    许大茂闻言，苦笑了一声：“还能输在哪？输在我管不住自己的兄弟呗！要不然也不会留下把柄让您给抓住！”

    何雨柱不以为然的摇了摇头，“你错了，问题压根就不是出在这里！你呀，最大的问题在于挑错了对手！”

    许大茂眉头一皱，认真看着何雨柱，等着听他说下文。

    何雨柱说道：“其实一开始，你跟二大爷挺阴的！竟然想着举报我。说实话，也算是你们俩有点本事。真要是把我给抓住了，我还就完蛋了！不过你们有没有想过，为什么你们举报我没成功呢？”

    许大茂摇了摇头。

    “说实话，我回去之后也想了想，肯定是有人给你通风报信了！要不然的话，说句不好听的，我不相信你能那么干净！”

    何雨柱哈哈一笑。

    “你说得对不对我且不论，但是我家里面当时的确是有不少好东西。可是哪怕我家里的东西塞满了一屋子，我也敢保证你带人过来，一样也差不到！你知道是因为什么吗？”

    许大茂问道：“还请您给我盘盘道！”

    何雨柱一声冷笑：“就许你跟你们公社领导打好关系，我就不能跟轧钢厂领导打好关系吗？”

    许大茂恍然大悟，“嘿！我就应该猜到，您和杨厂长是穿一条裤子的！”

    何雨柱盯着许大茂，幽幽的说道：“我就这么跟你说吧！我跟杨厂长的关系，与你和吴书记的关系还不一样。你懂什么？不过是懂得溜须拍马，送个从乡下带来的土特产。平时他还可以照顾你一下，但是关键时候你压根指望不上他给你使劲！”

    “可我这边，只要我不是做了十恶不赦的事，杨厂长都得保我！”

    许大茂不解的问道：“这是为什么？难不成你还给他挡过子弹？”

    “因为我能给他带来利益，如果我出了事，他自己的利益也要受到影响。”

    “这个就是你扳不倒我的原因！轧钢厂的一把手都是我的靠山，你拿什么跟我斗？”

    经过何雨柱的一番解释，许大茂总算是弄清楚自己输在哪里了。

    可笑的是他还傻乎乎的跑去找杨厂长举报何雨柱，这简直是送上门让人家打脸啊！

    许大茂举起酒杯，长叹了一口气，“哥，咱们俩斗了二十来年。这一回我算是彻底服输了！我认栽。只希望您能够高抬贵手，在那乡下姑娘的事情上饶我一马。我是真的不能娶她！从今以后，我保证不跟您作对了成不？”

    何雨柱却没有接他这杯酒。

    “你想让我放过你？简单。我还真的没有把你放在心上。否则的话我有的是办法收拾你，光今天这个事你就过不去！还不是看在咱俩是发小，又是一个院的邻居，所以我可以给你一个改过自新的机会。”

    “但是崔雪娃那个姑娘的事儿，你毁了人家的清白，让人家全家丢人现眼。你得把这件事情给我处理好了！”

