    天目鹰王被小圣的速度吓得肝胆俱裂。

    他是鹰族，在同境界的妖兽当中速度是靠前的，但他发现自己引以为傲的速度，在小圣的面前完全不够看。

    他被小圣拦了下来。

    “给我下去吧！”

    小圣一脚踹在天目鹰王的鹰嘴之上，天目鹰王那本就被打残的鹰嘴，几乎完全被踹烂。

    接着……

    天目鹰王那巨大的身体砸向地面，数棵巨树都被他拦腰砸断。

    小圣踹翻天目鹰王后，目光扫了其他无量山妖族一眼。

    无量山的妖族，被小圣这一眼看得，灵魂都要冻结。

    这眼神太可怕了！

    这哪是一只小猴子，这分明就是个盖世大魔王。

    “大王饶命，大王饶命……我等愿意奉您为无量山新的妖王。”

    这些妖兽被吓得跪在地上，不停对着小圣磕头求饶。

    按照妖兽部落族群的规矩，击败妖王的那头妖兽，有资格成为这个部落新的妖王。

    “当你们的妖王？”

    小圣歪着头思考了片刻，脆声脆气说道：“算了，当妖王没意思。”

    他可没有精力来管这些妖兽。

    说完后，他飞射而出，落在了天目鹰王的不远处。

    天目鹰王被吓得直哆嗦，踉踉跄跄站了起来，连忙求饶道：“猴王饶命，我愿意带领整个无量山妖族追随您。”

    这个世界始终是强者为尊。

    虽然小圣的境界比他低，但是战斗力比他高太多，他现在不想死，只有求饶。

    小圣闻言，挠着头思考起来。

    刚刚他之所以不愿意当妖王，是因为不想管理无量山妖族，毕竟那样太麻烦了。

    但如果天目鹰王也归顺他，替他管理无量山，就如同凝霜姐姐那样，虽然是常青山的妖王，但不需要管理常青山，仿佛挺不错的。

    小圣被说得心动了。

    “小圣，你不能留他，天目鹰王不是什么好东西，他吃了很多人类修士。”许墨见小圣内心出现了动摇，他心里一突，连忙说道。

    “妖兽吃修士，这跟你们人类吃妖兽好像没有区别吧？”小圣不高兴的回道。

    “……”

    许墨被问得哽咽，竟然接不上话来。

    他倒是一时没想起来，小圣也是一只妖兽。

    而一直胆战心惊的天目鹰王，在听到许墨和小圣之间的对话后，心里暗喜。

    看来小圣并不打算杀自己，他或许还有活下来的机会。

    “小圣，你不杀他也行，不过能否看在先生的面子上，帮我镇压了他，我万剑宗的修士还在无量涯，我要去救他们。”

    许墨看到小圣不想杀掉天目鹰王，退而求其次说道。

    如果可能，他自然希望今天就能干掉天目鹰王。

    但小圣不帮他灭天目鹰王，他的实力又杀不掉天目鹰王，所以只能等他实力更强了，再来灭了天目鹰王。

    不过，他今天必须要把万剑宗的修士带走。

    然而……

    小圣没有回许墨的话，他的目光看向远处。

    因为他感受到，远方有好几只强大的妖兽，正在赶过来。

    “来了这么多，这下有意思了！”

    小圣的眼中浮现出兴奋的光芒，一股强大的战意从他身上弥漫开来。

    刚刚整个无量山的妖族，都没有逼出他全部的实力，他打得并不过瘾。

    “咻咻咻！”

    片刻后，一众妖兽强者出现在无量山。

    当他们看见天目鹰王竟然被打得在地上求饶，眼睛珠子都要瞪出来了。

    天目鹰王在他们的眼中，也算是顶尖的强者了，现在却被收拾了。

    “天目鹰王，你怎么被打得这么惨，也太丢脸了吧？”

    黑角犀王看着天目鹰王，冷冷的嘲讽说道。

    他与天目鹰王有些不对付，但是他们的实力相差无几，谁也不能拿谁如何。

    现在看见天目鹰王被揍得他差点都不认识了，便忍不住挖苦起来。

    “哼，黑角犀王，你少在这里冷嘲热讽，本王告诉你，单打独斗的情况下，你同样只有被这只猴子完虐的份。”天目鹰王冷笑说道。

    “是吗？那本王倒是要看看，这只猴子有多厉害。”

    黑角犀王扫了小圣一眼，发现小圣的实力只有出窍后期，他自问自己要击败小圣不难，向对方发起了进攻。

    其他几只大妖见黑角犀王出手，都在旁边冷冷的观望起来。

    这只猴子能把天目鹰王打残，必然有过人的本事，黑角犀王要帮他们试小圣的身手，他们求之不得。

    “犀牛冲锋！”

    黑角犀王四脚踏在虚空之中，虚空中出现了层层涟漪！

    他把自己的犀牛独角竖在最前端，向小圣冲锋过去。

    在他犀角的位置，有着淡淡的红光闪烁。

    那红光瞬间弥漫全身，黑角犀王身上的气势，在红光的加成下陡然提升了一大截。

    “老犀牛真是阴险，一上去就是全力一击！”

    “嘿嘿，天目鹰王在那只猴子面前吃了亏，他谨慎一点也很正常。”

    “你们说黑角犀王要几招搞定这只猴子？我觉得就这一击恐怕猴子都承受不住。”

    看到黑角犀王全力使用出自己的天赋招式，其他的妖王都议论了起来。

    在他们看来，小圣能赢天目鹰王，恐怕并非正面战胜的，毕竟小圣的境界还没有天目鹰王的境界高。

    而且，就算小圣正面击败了天目鹰王，在战斗之后，也不可能是全盛状态。

    所以他们认为，黑角犀王绝对能够压制着小圣打。

    就在他们议论的时候，黑角犀王到达了小圣的面前。

    “一只杂血犀牛，竟然在本猴面前亮角，你怎么敢的啊？”

    小圣不屑，而后他右手探出，向黑角犀王脑袋上面的独角抓了过去。

    “这只猴子是来搞笑的吗？他竟然主动去抓黑角犀王的角？他难道不知道黑角犀王的角，比修士的法宝还要厉害吗？”

    “天目鹰王被这样蠢猴给打败了，真是可笑。”

    “听说猴脑是大补之物，等会我可得叫黑角犀王手下留情，我要把这只猴子的猴脑吃了。”

    所有妖王再次议论起来。

    然而，就在下一刻，所有妖兽的眼睛珠子都要瞪出来了。

    只见小圣单手稳稳的握住了黑角犀王的独角，黑角犀王就这样被小圣定在虚空之中。

    小圣屹立在虚空之中，他抬起左手对着一众妖兽强者挑衅道：“这头犀牛太弱了，你们一起上吧。”

