    黄监院说完观察了一下陆景脸上的神色，结果就见后者依旧一脸的茫然。

    好吧，看来这家伙是真的不知道。

    于是黄监院也只能继续解释道，“山河一斩是门很厉害的法术，修炼到最高境界……”

    “能将山河斩开？”

    “不能。”

    “…………”

    “没有哪个法术能有这种威力，”黄监院道，“我们是修行者又不是神仙，挥手便能搬山填海。”

    “那这名字……”

    “你哪儿来那么多的问题，”黄监院难得也动怒了，“当初发明这法术的前辈就管这法术叫这个名字，或许是因为好听，或许是因为喊着上口，也可能只是因为他喜欢，作为后人，只要听着就行了。”

    陆景见状也是连忙点头，一副受教了的表情。

    黄监院这才神色稍霁，继续道，“山河一斩虽然不能将山河给斩开，但是修炼到精深之处，斩开一块儿巨石，甚至劈开一小截山峰还是可以做到的，更不用说血肉之躯了。”

    “这么厉害？！”陆景闻言精神也是一震。

    的确，诚如黄监院所说，这个世界虽然有修行者，但是跟陆景之前读过的那些仙侠小说中所描绘的修行世界不同，没有什么可以以一屠万的金丹修士，也没有那种只手灭国的元婴老怪。

    大家修行法术嘛，肯定是要比普通人要能打，但是也没能打到那种程度。

    所以斩开巨石，或者劈掉一小截山峰，放在修行者之中的确可以称得上是绝顶神通了，黄监院的确也有自傲的资本。

    而这一次陆景的反应也终于符合了黄监院的预期，他满意的点了点头，“但是这种程度的法术都很难修炼，尤其我听郑教授他们说你好像还没怎么开始修炼法术。”

    “呃，我最近比较忙……”

    “但是你不练那些低阶的法术，想修高阶法术就会很困难，尤其是山河一斩这样的顶尖法术，所以我送了你一张符箓。”

    “那张符箓里记载了我的一招山河一斩，只要你往里面注入秘力，就可以催动山河一斩，每天一次，你可以用那张符箓来御敌，也可以通过每次施法，来体悟和学习山河一斩的施展诀窍。

    “不过我估计以你的秘力用过一次之后就要休息上十天半个月了，这样吧，我再送你一瓶加速恢复秘力的丹药。”黄监院很是大方。

    然而却见陆景道，“啊，这……这就不用了吧。我已经受了您这样一份大礼，哪能再让您破费。”

    陆景这倒也不纯粹在找借口，他现在也不是修行小白了，知道这样一张符箓有多珍贵。

    首先，山河一斩就是一道顶级法术，想将它制作进符箓里的难度非常之大，不亚于跑去野外挖到一株千年老参。

    而要是再做到能反复使用，那这东西就不是一般的符箓了，称之为符宝或许更为合适。

    符宝差不多是每个符师画符一生的追求，整个书院里所拥有的符宝够不够两只手都不好说。

    哪怕黄监院作为一院之监，陆景怀疑他身上也就只有这一张符宝，给了他，自己就没有了。

    今晚陆景阻止了寒山客离开书院，的确算是大功一件，但是也没大到这种程度。

    某人自己寻思着，黄监院即便真想奖励他，奖他个天一生水之类值钱的修行材料就差不多了，根本没想到对方会送他一件符宝。

    这其中反倒是选徒授艺的意味更浓了一些，今晚的事情更像只是个借口。

    陆景不是不知道黄监院很看重他，从他进入书院的第一天似乎就看他格外顺眼，哪怕后来他传出秘力亲和力很差，根本无法修行，黄监院也没像其他人一样放弃他。

    反而和蚩等人一起积极委托吴寒送他进了镜湖谷，找那些纸人帮忙。

    如今陆景既然已经完成筑基，开始修行，那黄监院传艺给他似乎也在情理之中。

    但是陆景也打听过，一般来说这种事情都是发生在第二年，或者第三年。

    因为大家一般默认新人入书院的第一年都是在打基础，外加选择适合自己的道路，这时候还看不出太多东西来，待到第二三年选好了方向，差不多定型后，大家也更容易看出谁适合修行什么。

    这时候再择人传艺对双方而言就都是水到渠成的事情了，而黄监院现在就传他山河一斩，好像早了一点。

    黄监院自己却没这么看，而且大手一挥，直接打断了陆景的话，“我让你拿着你就拿着，现在努力提升实力比什么都重要。”

    “为什么？”陆景闻言有些意外。

    虽然他也知道外面最近不太平，可这种事情不该是郭守怀这个司天监少监还有署里的那些监察们头疼的吗，和他们这些刚入书院没多久，还在学习的新人也没什么关系啊。

    小比那种不算，等他们开始实打实的接触跟诡物有关的案子最快也是第二年了，而独立办案则是通过考核，成为监察以后的事情了。这么一算离现在还早着呢。

    然而黄监院却没多解释，只是道，“让你练你就练，不要问那么多，等时候到了你们自然会知道的。

    “另外，也别只修炼跟秘力有关的东西，武艺也别放下，你跟晏筠年纪轻轻就踏入天玑榜，这份武学资质实属难得，莫要荒废了。”

    这种时候陆景除了点头称是外也没法说出其他话来。

    随后黄监院又勉力了他几句，指点了他一下山河一斩的修炼技巧，便挥手让他离开了。

    陆景一边一个人往回走，一边消化着今天发生的一连串事情，等他离开镜湖谷，走到自己的小院前一拍脑袋，却是终于想起了自己之前隐约觉得被忽略的事情是什么。

    自己临走之前，好像让辰汉卿在参田里帮他干活来着。

    原本以为去一两天就能回来，没想到温家庄发生了命案耽搁了，而他回来之后又在第一时间去了镜湖谷找寒山客，辰汉卿那边一直没跟他说。

    嗯，不过算一算，那家伙挖参的工作也早就干完了吧，没找到他的话应该就先歇着了吧。

    陆景这么想着。

