    在黄水边上的会面，使得智瑶对白公胜的印象极好。

    如果不是飙演技，看上去白公胜这个人的个性相当鲜明，重情义且说话非常直接，某种程度还表现出对个人恩义比国家利益更重视。

    不过话又说回来，白公胜率军讨伐郑国本身也是带着个人感情，与楚国国策存在矛盾。

    楚国近期并不想与郑国频繁爆发交战,  纯粹是因为白公胜想要为父报仇，楚君章以及令尹子西了解白公胜的为人，不得已允准白公胜率军伐郑罢了。

    当下的楚国，一来不想跟晋国交恶，再来是吴国的威胁更大。打郑国能够获得一些好处，继续向北扩张更可能让过于敏感的晋国重新将注意力转到楚国身上,  对楚国真不是什么好事。

    所以了,  一再攻打郑国的楚国,  没有对郑国的城邑实施占领，每一次打完都是进行彻底的班师，跟楚国一再表现出来的贪得无厌简直就是两种作风。

    楚国将陈国吞并了对不对？陈国是周王室的三恪之一，也就是陈国是一个负责虞舜祭祀的国家，说灭就灭了。

    另外的两个“恪”是杞国和宋国，分别对应大禹和殷商的相关祭祀。

    什么？越国是为了祭祀大禹才分封的国家？没错啊。

    然而，杞国和越国都是大禹的后裔，祭祀上是存在分工的。

    周礼重祭祀，有特别祭祀任务的国家，他们曾经或现在可能都很弱小,  曾经不用担忧亡国,  现在情况好像变得不一样了？最起码杞国在知道陈国被灭之后，应该担忧某天是不是也会突然亡国。

    按照道理来说,  还追求成为霸主的晋国应该对楚国灭掉陈国进行谴责,  可是并没有。

    国家层次没有发声，今天智瑶跟白公胜见上面，一样没有谈及陈国的话题。

    “晋今次为何伐郑？”白公胜问道。

    智瑶说道：“我之不幸,  郑焉敢与之,  如何不罚。”

    郑国参与了晋国的内乱，他们选择的范氏和中行氏阵营败亡，肯定要受到惩罚。

    白公胜能不知道那个道理吗？肯定知道的。  

    

    “如此，你我或可共击‘新郑’。”白公胜提议道。

    智瑶摇头说道：“‘新郑’乃坚城，我之四‘师’，白公帐下之兵不足五万，攻之徒添伤亡耳。”

    别说很难攻下，哪怕能攻下产生的伤亡也会很大。

    再则说了，晋国和楚国很难相信对方，缺乏互信基础的合作，里面怎么可能少了尔虞我诈。

    白公胜露出了诧异的表情，说道：“足下每到一处，必克之名不复？”

    什么意思？

    讲的是智瑶曾经攻下“临淄”、“濮阳”和“鲜虞”的事迹，来到“新郑”却不想要攻克，不止不像智瑶的为人，还会让“攻城大师”的诨号出现瑕疵。

    智瑶就实说道：“如欲克郑都，我需两‘军’，耗费或需两岁？”

    两个军团还必须全部都是出自智氏，不能是其他家族的部队。

    白公胜沉默了一小会，比较突然地发出大笑,  还一边笑,  一边说道：“智氏宗子乃是妙人，亦是可交之人。”

    先不提白公胜对智瑶的这个结论是怎么回事，智瑶的表态无疑很中肯。

    郑国都城“新郑”跟其它城池不一样，早期就在原有城池规模下设了两道外城墙，变成跟宫城结合起来有三道城墙的城池；后面“新郑”一再增设外郭，不止是城池向外扩张，还搞出了六道“违建”的防御链，一下子让“新郑”变成一座有九道防御链的坚城。

    这种城池，拿下了敌军的一道防御还有八道，也就等于不是什么突袭手段就能剥掉所有外壳，能用诡诈手段趁其不备拿下一道城墙，后面的城墙只能是凭借硬实力去一一夺取。

    所以了，想要攻克“新郑”几乎没有取巧的可能，没有带来足够的兵力与大决心，闹呢？

    智瑶却是被说得有些纠结。

    好不容易凭实力获得“攻城大师”诨号会有瑕疵？谁都不乐意的。

    当然了，智瑶事先就有相关的心理准备，并且已经想好了应该怎么做。

    智瑶跟白公胜聊的时间挺久，从上午聊到傍晚，中间还一块吃了顿饭。

    只是吧？白公胜对智瑶中午还要吃一顿有点哭笑不得。

    现在的人，哪怕是贵族，基本上就是一天两顿正餐，没有吃中午饭的观念。

    智瑶也不解释，更没有解释的必要。

    事实上，智氏那边也不是人人一天三顿正餐，一开始是智瑶先在本家弄，后来连新军也这么弄，慢慢蔓延到各个有条件的家庭。

    新军吃三顿正餐的理由相当简单，他们的训练任务过于繁重，甭管是不是能够吃得多好，多吃一顿总是不那么容易把身体练垮了。

    不要以为智氏的新军第一个这么搞，魏氏在训练重步兵时期就在弄了。区别是魏氏没有提供重步兵吃喝，完全是接受训练的重步兵不堪重负，有人多带粮食在中午吃上一顿，解除饥饿能够应付下午的体能消耗，其余人就跟上了。

    回到营区的智瑶没来得及喘口气，一众小伙伴就围了上来。

    谷稇

    “果真是白公执意攻郑？”魏驹问道。

    赵伯鲁则是问：“我军可要攻城？”

    韩庚、狐尤和钟武本来也有问题，大致上跟魏驹和赵伯鲁的疑问差不多，没必要再开口了。

    那肯定是白公胜非要攻打郑国不可，楚国君臣无奈之下首肯，给予的兵力不过八万，并且素质其实是有点堪忧的。

    白公胜能够率领那种素质的楚军一再击败郑军，只能说他的统兵能力真心不差。

    攻打“新郑”这件事情？智瑶知道“新郑”很难攻克，白公胜没有理由不知道，看的是白公胜有没有理智罢了。

    智瑶没提白公胜会不会攻打郑国都城，说道：“瑶欲入城，何人同往？”

    一时间，现场陷入了安静。

    过了一小会，狐尤看似脑子有些没转过弯来，怔怔地问道：“如何入城？”

    反正不是挥兵攻打，一层又一层地剥壳再进去。

    “武往。”钟武说道。

    作为“卿”的魏驹和赵伯鲁不适合在公开场合出现。

    智瑶看向了没有表态的韩庚和狐尤，事先最终落在钟武身上，说道：“如此，我二人入城。”

    其实，钟武表态之后，其余人多少有点另眼相看的意思。

    当然了，不是以武力杀进去，派人进行请求再入城，郑国君臣脑子有病才会杀死客人，哪怕这些客人先在郑国境内肆虐，又带兵来到“新郑”城下。

    智瑶和钟武的安全保障是建立在晋国强大的基础之上，别说智氏作为一个家族在各项软硬实力上比郑国还要强大这一点了。

    后面，郑君胜果然同意智瑶的入城请求，派来子雍引路。

    郑国君臣之所以同意智瑶进城，首先是来到“新郑”郊外的晋军没有打造攻城器械，再来就是想见一见智瑶了解兵临城下的用意，或许还有其它想商谈的事情。

    在新一天的清晨，能听到南面的楚军各种鼓噪，闹出的动静像极了今天就会展开攻城那般。

    “初来乍到，哪来的时间打造攻城器械？纯粹是示威而已。”智瑶心想。

    跟随智瑶入城的有钟武，自然少不了随行的护卫，其实也不是太多，来自智氏的五十名甲士和两百名其余形态的士兵，来自钟氏同等数量的护卫。

    不是智瑶和钟武不想带更多的护卫，也要郑国君臣乐不乐意。

    哪怕合起来就五百名士兵，郑国君臣还是有点疑虑，要不是数量再少不附合智瑶和钟武的身份，他们更想智瑶和钟武两人入城就好。

    没办法的事情，现如今的天下人，谁敢忽视相续攻克三国都城的智瑶啊！？

    城门的千斤闸在一阵阵响动声中被缓缓拉高。

    “好像是哪里记载，孔子的老爹叔梁纥力扛千斤闸让友军撤退？当时的叔梁纥是五十多岁，还是六十多岁来着。”智瑶看着缓缓被拉升的千斤闸，多多少少有点怀疑那是一个老年人扛得动的么。

    当然，叔梁纥并不是在“新郑”力举城门，地点在一个叫“逼阳”的地方。

    千斤闸被拉上去，城门洞里面亮了火把，不至于看去一片漆黑。

    有相当数量的郑军摆出戒备的架势，一看就是防止晋军干出突然夺门的举动。由此可见郑国君臣对智瑶的防备心有多么强。

    钟武看到郑军摆出这样的架势，下意识看向了智瑶，想从智瑶脸上看出得意的表情。

    就实说，一人之身能让一国君臣这么忌惮，确实是应该感到骄傲。

    智瑶只是面无表情，心里想什么旁人不得而知。

    入城了。

    智瑶穿过城门，看到的是前方约一里左右又是一道城墙，左右环顾一圈没有看到多少建筑物，有也是建筑物前站立着士兵，摆明就是变成了一处被城墙夹起来的兵城。

    过了第二道城墙，建筑物有所增加，黎庶的身影也增多了一些。

    智瑶亲眼看了‘新郑’的部署，心想：“面对这种乌龟流，除非是能瓦解守军的抵抗意志，要不然要付出多大的代价才能攻克？”

    他们并没有前往宫城，过了第四道城墙就停下来。

    再一次出城门洞，智瑶看到了身穿华服的郑君胜和郑国众大臣。

    没有在宫城待客？这是郑国君臣不想智瑶阅览“新郑”的布防全局啊！

    一切只因为宫城是建立在高地，站在上面能够瞭望“新郑”全局，并且还是能够看得很清楚的那种。

    面对有“攻城大师”诨号的智瑶，其实郑国君臣再怎么谨慎都不为过啊！

