
    第365章偷鸡不成蚀把米

    不光是钱、孙二老，其他人听到大夏王的话后，也都是一副匪夷所思的神情。

    啥东西都没放？那还要空间玄戒来干嘛？

    正常来讲，就算没有别的外物，空间玄戒中至少也该备一些常用的玄丹、服饰、银票之类的东西才对。

    只有辰申自己知道，所有东西其实都被他收入了空间包裹中。那把空间秘钥自然也不例外。

    至于方才大夏王查验的那四枚玄戒，只被辰申拿来装过玄兽的尸体。

    今天早上，他已将昨晚的收获、统统带回天奇宝阁后院，倒了个一干二净。

    此时再看，自然是空无一物……

    “不对！肯定是你小子耍诈了！”

    孙老沉不住气了，指着辰申高声咋呼：“空间玄戒怎么可能什么都不装？”

    少年闻言，一声炸喝：“大胆！你这是在骂陛下有眼无珠吗？”

    刚才可是大夏王亲自验证过那四枚戒指，而且也是他亲口说，那里面什么都没有。

    孙老此刻质疑辰申，不就等于连大夏王都怀疑进去了？

    孙老的锐气顿时为之一搓，急忙向夏元龙拱手赔罪：“陛下，老臣绝无此意。老臣只是觉得这事颇为蹊跷。”

    与他是利益共同体的钱老也急忙开口：“没错，陛下，老臣也觉得有问题。别的不说，辰申的兵器呢？那杆银白色的长枪哪里去了？”

    “身为修者，兵器是无论如何也不会离身的。可为何他的空间玄戒内，根本没有兵器？”

    他这么一说，大夏王也觉得不对劲了。

    当初在百校联赛总决赛的时候，他与丹界五魁首都亲眼见识过辰申以一战百的威风。

    那时候，少年所用的兵器，正是一杆七尺银枪。

    “哼，你们两个老家伙还不死心是吧？好！那本少也没必要再藏着掖着了！”

    突兀地，辰申一语炸喝，似乎颇有一股闷气在心间。

    转而面向大夏王，朗声道：“陛下，实不相瞒，草民空间玄戒内的所有物品，都被那奇怪的钥匙给吞没了！”

    “陛下可还记得草民之前的话？那钥匙逼我吞炼北斗风火雷，可是草民不肯屈服，一心要把这变异元素之灵的秘密解开，并献给陛下。”

    “金钥匙为了逼我就范，便以我空间玄戒内的诸多财务作为要挟！我将计就计，假装屈服，自己吞炼了雷系异能之后，便猛然以神识发力，挣脱它的束缚。”

    “虽然草民最后成功将风、火二系的异能带了回来，可是，那金钥匙也彻底与我决裂，将空间玄戒内的所有财物尽数卷走了。”

    “不过，草民总算幸不辱命，让风系玄能重归陛下所有，即便损失了所有物品也于心无悔了！唉……”

    辰申这话说的够味儿，诉苦加表功，一应俱全了。

    尤其是最后那一声长叹，仿佛道出了无尽的辛酸……

    辰申话音落定之时，孙老和钱老两人皆面黑如炭！

    他们自以为发现了事情的“疑点”，本想着能让大夏王也跟着疑心大起，然后好好的怪罪辰申一番。

    谁曾想，这两人的“检举”，反倒给了辰申诉苦加表功的机会，这找谁说理去？

    两个老家伙真恨不得猛抽自己几巴掌：妈的，嘴贱了啊！偷鸡不成蚀把米……

    时至如今，再也没有人怀疑辰申说的是假话了。

    大家反而真觉得这小子是一心为国，就跟他爷爷、他父亲一样，都是大夏国的绝对忠臣。

    可怜的是，这少年虽怀有一片赤胆忠心，却被孙老和钱老百般刁难。

    无奈之下，辰申只好当众“爆衣”，更是连空间玄戒中的隐私也被人窥探……

    这事对他来说未免太不公平、太残忍了些！

    大夏王怔住了。

    回想一下自己问他“意下如何”之时，辰申那满面不甘、无尽失望的神色。

    还有刚才这少年包含辛酸的一声长叹。

    夏元龙突然觉得，自己似乎真的做了件错事——他让一位对自己忠心耿耿的少年儿郎寒了心啊！

    恍惚间，这壮年汉子的耳边，似乎再度回响起先皇临终前的遗言：“辰家满门忠烈，你要信之用之，切不可疑之弃之……”

    “唉，是孤被贪欲蒙蔽了双眼啊！人辰申为了把变异元素之灵交还于我，把空间玄戒里的所有宝贝都赔进去了。”

    “而且，若不是孙、钱二老步步相逼的质问，看情形，这少年根本没打算把自己的损失说给孤听。”

    “多好的小伙子啊！孤如何能寒了这等忠良的心？”

    ……

    这一刻，夏元龙无比的自责。

    但是，作为一国之君，他能知错，能改错，但绝不能轻易认错！

    为了不让辰申为此事寒心，为了大夏江山的来日，不失去这么一位天资卓越、又忠心可嘉的大才，夏元龙决定立即改错。

    他缓缓站起身，一双看向辰申的眼中，满是欣慰之色：“辰申，你很好，非常好！”

    “你为孤做出的牺牲，孤必定会给你加倍补偿！”

    辰申心头一喜，面上依旧带着一丝哀伤之色：“多谢陛下。”

    “不过草民已经赢了与孙、钱二老的约定，如果他们肯依约赔付草民索要的那些玄晶，也算对我的损失弥补了一些，就不劳陛下再破费了。”

    一听这话，孙、钱二老顿时眼皮狂翻：马勒戈壁的，这小兔崽子绝对是故意的。

    果然，夏元龙一听此言，立即面色不善的瞪了一眼愣在原地的孙、钱二老，瓮声瓮气道：“两位丹界魁首威信卓著，想必不会做出那赖账之事吧？”

    得，大夏王都帮人要账了，两个老家伙哪还敢怠慢？

    他们交头接耳的商议了一阵，很快便凑出辰申要的七种灵阶上品玄晶各三枚、王阶上品雷系玄晶两枚。

    然后，双双强忍怒气、一脸不舍的将它们交递到辰申面前。

    “哇哈哈哈哈！顺利破关人武劫的材料总算备齐了……”

    少年心里早已乐开了花。

    开启经验宝珠的那一亿金币和一百斤五行灵石，至今还一直存着没用，就是因为那令人头疼的“人武劫”。

    现在好了，各式玄晶齐备，在系统的帮助之下，人武劫必过！

    辰申终于可以放心大胆的开启经验宝珠了……
