
　　“嗥！！”

　　风神翼龙发出惊恐的厉啸声，根本没有想到，在下面看起来无害的大树，突然间会变成如此可怕的狩猎者。一时间，拼命的挣扎起来。

　　那尖锐凄厉的叫声，在夜空下传得极远，一些凶兽都受到了惊吓，纷纷向四周狂奔出去，跑出去很远。

　　风神翼龙显然不是束手待毙的存在。

　　一道道狂风不断出现，带着密集的风刃，疯狂的朝着缠绕自身的藤条切割过去，要将这些藤条斩断，切割成碎片。但诡异的是，风刃落在藤条上，竟然泛出一层奇异的黑光，让风刃切割在上面，只是破开一道道口子，并不能一击之下，就将藤条彻底斩断。

　　藤条的坚韧，让它们变得更加恐怖。

　　在藤条上，能看到，狰狞的倒刺已经刺进风神翼龙的体内，那倒刺上，似乎蕴含着极为惊人的毒性，风神翼龙的挣扎，迅速开始减弱，甚至是变得僵硬。

　　这一幕，落在虚空中的易天行等人眼中，也不由的当场倒吸一口凉气。亲眼目睹这样一个风神翼龙鸟，就被这蛇发树缠绕，杀死，不过仅仅几个呼吸的事情，转眼间，就被扔到地面，出现在树根前，蛇发树的树根也自然的刺进风神翼龙体内，汲取着血肉精华，这又它成长过程中一道肥沃的养料。

　　真正令人触目惊心。

　　“好可怕的蛇发树，从发动攻击，到最终绞杀猎物，仅仅几个呼吸而已，连救援都来不及，快狠准，纯粹为杀戮而生。果然邪门的很。”张飞偷偷吞咽一口唾沫，两只眼睛瞪的跟铜铃般大小。

　　这个世界，已经完全颠覆原先的世界观。早就发生天翻地覆的变化。

　　什么妖魔鬼怪都有，现在亲眼看到如此可怕的邪树，依旧感觉到一阵强烈的震撼。

　　“那蛇发树下的是魔女花，每天都会出现一些裂痕，在裂痕上，自然而然的流出液体，如同泪珠，但这些液体，一出现，就会自然挥发，形成一种独特的异香，这种异香，可以吸引大部分的凶兽与凶禽，将它们吸引过来。再由蛇发树猎杀，魔女花是蛇发树的伴生植物。”

　　易天行深吸一口气，快速说道。

　　两者相辅相成。魔女花需要蛇发树的庇佑才能成长起来，而蛇发树需要魔女花散发出的异香来吸引凶兽凶禽，猎杀后变成自身的养料。两者要是缺少一个，成长起来，都会发生巨大的问题。

　　相互伴生就是这个道理。

　　“这蛇发树并没有对那些巨魔发起攻击。只怕这里面存在着某种神秘的联系。”

　　黄承彦发现，有身躯巨大的巨魔提着战矛，在蛇发树四周来回巡视，而蛇发树却没有对他们发起攻击，反而有种视若无睹的感觉。

　　“这座巨魔部落是以蛇发树为中心进行建造的。显然，是将蛇发树看的极为重要。”

　　贾诩略微沉吟后，指着那株巨大的蛇发树说道。

　　喝喝喝！！

　　就在这时，只听到，在那巨魔部落中，传来一阵清脆的呼和声。

　　在蛇发树旁边，有一片空地。

　　空地上，赫然可以看到，一座祭坛直接出现。这祭坛看起来并不是很起眼，通体是一种玄黄色。好像是黄土地的颜色。

　　只是在祭坛上，铭刻着各种神秘的图案，无数古老的符文，那些图案，仔细看去，能看出，好像是一种生灵祭祀上天的画面，在祈祷，在祷告。向上天祭祀祈求。

　　一名名巨魔围着祭坛，跳着舞蹈，那是一种极为粗矿的舞蹈。

　　口中不停的发出阵阵哼哈声。脸上的表情显得极为兴奋。

　　在其中，最显著的，赫然就是一尊足足有四米多高，身躯魁梧的巨魔首领，手中握着一口战矛，站立在祭坛前。

　　“巨魔首领，他们打算献祭。”

　　易天行沉声说道。

　　果然，在一阵起舞后，就看到，有巨魔直接抓着一头头狰狞巨大的凶狼来到祭坛下。还有巨魔直接带着巨大的猛虎。

　　“上祭品！！”

　　巨魔首领看到，直接发出一声呼喊。

　　砰砰砰！！

　　一名名巨魔提着凶狼与猛虎，踏上祭坛，在祭坛上，挥舞战矛，一下就将战狼击杀，狼血洒在祭坛上。祭坛碰到鲜血，上面的一部分符文自然而然的闪烁出异光。

　　接着，一种神奇的变化出现在所有人的眼前，只看到，被杀死的虎狼体内，一道道灵魂直接被拉扯出来，鲜血融入到祭坛中。

　　而随着那虎狼的灵魂被吸收，能看到，祭坛上无数神光流转，无数符文在闪烁。交织在一起，不断变幻，隐约间形成一道漩涡。这道漩涡开始旋转。

　　滋滋滋！！

　　似乎是水被烧开，可以看到，那些血肉尸体，灵魂，全部消失不见，在漩涡中，在符文中，在祭坛上，就好像是进入到一座强大的丹炉一样，直接变成一股青色的元气在祭坛上不停蠕动，最后燃烧起大火来。

　　在祭坛上，一股无形的意志毫无征兆的出现，降临在祭坛上。似乎有一双无形的眼睛在注视着这一切。

　　那青色的大火之中，随着一股神秘的意志干涉下，竟然凭空凝结出一枚丹药。这枚丹药通体都是青色如玉。在丹药表面，甚至是浮现出虎狼的身影，栩栩如生，隐约能听到虎啸与狼嚎声。M.23sk.com

　　“虎狼丹！！”

　　易天行看到，眼中闪过一抹异样之色。这丹药，在脑海中自然而然的浮现出讯息。名字就是虎狼丹，完全是以猛虎与魔狼的血肉来铸造，以神秘的力量凝聚出的丹药，这样的丹药，不仅没有杂质，而且，还具有增强体魄的神奇力量，壮大修为上，堪称是神异无比。

　　那些巨魔不断的将凶狼与猛虎送上祭坛，而且不是一只两只的送，是大批量的送进去。一进去，就会自然而然的绞成碎片，一枚枚青玉色的虎狼丹自然而然的凝聚出来。

　　当彻底完成献祭后，在祭坛上出现的虎狼丹数量已经达到数百枚。

　　“好神奇的祭坛，竟然能直接通过献祭，凝聚出丹药，这种手段，以前根本就没有听说过。”

　　黄承彦深吸一口气，眼中露出惊骇之色。

　　这代表着什么，代表着，只要有充沛的材料，完全可以做到源源不断的产出，凝聚出虎狼丹。

　　“他们在服用虎狼丹。”

　　张飞突然说道。

　　只看到，那巨魔首领在拿到虎狼丹后，立即就一个个发放下去。

　　每一名巨魔在得到后，脸上都露出一种狂喜之色。

　　吼！！

　　有巨魔当场吞下虎狼丹。顿时，就听到，其体内传来虎啸狼嚎声，一身肌肉以肉眼可见的速度不断涌动着，好似虬龙在穿梭，磅礴的气血喷涌而出，整个身躯都往上拔高了一点。看的人触目惊心。

　　能清晰的感觉到，这尊巨魔的实力必然已经发生蜕变，比之前要更加强大。那一块块肌肉，都能感受到强大的力量。

　　“这虎狼丹能够直接增强肉身力量。好家伙，只一枚，就增长了一部分，效果如此显著，这是仙丹啊。”张飞看到，眼珠子都快要掉下来。

　　他的肉身很强大，也是炼体士。很清楚，炼体时的痛苦，提升起来，实在是太过艰难。这种直接嗑药就能让肉身力量暴涨的丹药，简直就是神药。

　　这虎狼丹，明显就是炼体士的无上宝丹。

　　“这祭坛非同小可，这些巨魔一旦借助祭坛，不断献祭，获取丹药。只怕，再过一段时间，这支巨魔有可能会疯狂成长，实力大增。达到一种可怕的层次。”

　　黄承彦脸上带着一丝凝重的说道。

　　“这样的祭坛，岂能落在我们人族的敌人手中，何况，这巨魔一族也是从我们人族手中抢夺到的祭坛。要是他们将祭坛藏在某种隐蔽的区域，只怕我还束手无策，竟然直接摆放在广场上，今天我就给你们来一个强抢。你们是强盗，那我就比你们更加直接。”

　　易天行眼眸中闪过一抹寒光，盯着下面的巨魔营地，心中生出一丝坚定之色。

　　“主公，你打算亲自犯险。”

　　黄承彦听到，微微皱眉道。看向易天行，脸上也露出一丝无奈之色。

　　“这座祭坛，我志在必得。放心，既然我敢做，那就有脱身的把握。就算是出现意外，也未必能留得下我。”

　　易天行深吸一口气，脸上洋溢出强烈的自信。这座祭坛既然看到了，而且，是如此好的机会，他绝对没有理由放过，最关键的是，他发现，祭坛献祭的对象，不是什么魔神，未知的神秘存在，而是天地意志，祭祀天地得到赏赐。这就意味着，这祭坛是无主的，哪怕是抢夺也不用担心会沾染什么因果。

　　刷！！

　　心念一动间，身前光芒一闪，空间门直接出现，一步踏出，跨进空间门中。

　　在下一个瞬间，就看到，在巨魔部落，祭坛上，光芒一闪下，易天行的身影赫然已经出现。踏立在祭坛上。

　　“收！！”

　　口中吐出一道冰冷的字眼。身下的祭坛，也在话音刚落下时，诡异的消失不见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第580章 献祭免费阅读。https://xs.23sk.com 