    林玉竹提出这个攻打盐湖的思路可以说空前绝后。

    至少南宫云齐和晏黎，以及霍良都没想到过。

    不得不说这个想法一提出来，林玉竹自己的思路也渐渐清晰了。

    既然盐湖对整个郦国都那么重要，那么把郦国最重要的东西夺走，对方肯定会乱了方寸。

    南宫云齐整个人都震惊了一下，旋即咽了咽唾沫，看向林玉竹崇拜道：“厉害，实在是厉害，我们几个大男人想了这么久都没想到的解决办法，你居然一下子就想到了。”

    不得不说林玉竹说的这个办法极其的好。

    盐湖镇守的官兵很多，之前他就派人去看过。

    每天盐湖都有源源不断的盐运送走。

    晏黎激动起来，他最近也为了这件事情一直发愁呢！

    站起来道：“我去把霍良他们叫来，让他们也开心开心。”

    显然他也觉得这是一个特别好的办法。

    首先！

    盛城的地理关系，加上现在知道陈元道在盛城埋伏。

    一时半会肯定不会攻打。

    就算攻打盛城，也得做好了万全的准备才行。

    攻打盐湖却不一样，只要他们过去抢夺，陈元道绝对忍不住，战场转移了，攻打的还是那些人。

    晏黎一走。

    南宫云齐就忍不住上前把林林玉竹抱在了怀中。

    “玉竹你又帮我解决了一个大难题，这件事困扰了我们好久，实不相瞒，这段时间我们几个都急得睡不着觉。”

    南宫云齐心中感慨，林玉竹这头脑真的很聪明。

    林玉竹却看得透彻，笑道：“所谓当局者迷，你是当事人，所以看事情没有我那么透彻。”

    她也是看到地图才知道盛城不远处有一处盐湖。

    要不是晏黎介绍，她还以为那只是普通的湖泊。

    本来她想让南宫云齐他们从湖泊运水来盛城。

    如此一来就不担心陈元道在水井中投毒，将士们喝水的事情解决了，事情就迎刃而解解决了一大半。

    结果还有盐湖这个惊喜。

    盐在这个时代从来都是稀缺的东西。

    达官贵人还好，吃盐没什么。

    但普通百姓，特别是那种连饭都吃不起的人家，甚至连盐都买不起。

    而从地图标注的大小来看，那盐湖不小。

    林玉竹搂着南宫云齐的脖子笑着道：“能为夫君排忧解难是我的荣幸呢！”

    这话哄得南宫云齐开心不已。

    南宫云齐勾起嘴角，在林玉竹的额头上吧唧一口，柔声道：“还是我娘子聪明。”

    听到外面有脚步声走来，林玉竹从南宫云齐的怀中出来，整理了一下衣摆后坐在了一旁。

    霍良一进屋就对着林玉竹笑着打招呼道：“我都不知道林大夫来了，林大夫这一路辛苦了。”

    霍良非常感谢林玉竹。

    那时候要不是林玉竹，他也不可能像现在这般好。

    林玉竹指了指椅子道：“你们坐下说话吧！”

    南宫云齐把心中的想法也和两人谈了。

    林玉竹在三人说话的时候全程没有多嘴，而是静静的听着。

    三人商量之后一致决定，攻打盐湖，先把盐湖抢占过来。

    三人商量了半个时辰，把所有细节都商讨好了后。

    南宫云齐站了起来：“晚上梅花姐准备了接风宴，霍良你早点来喝酒。”

    在军营他们是不喝酒的，但梅花生准备的接风宴在军营之外。

    就算喝酒也不算触犯军规。

    三人嘴馋了就会让梅花准备酒菜，这都习以为常了。

    霍良听到有酒喝欢喜了。

    乐呵呵地说着要去把军营的事情处理好就来。

    林玉竹也饿了，和南宫云齐手牵手的除了帐篷。

    军营里有很多熟悉的面孔。

    林玉竹还看到了好些个熟人，她笑着和人一一打招呼。

    一些新来的将士不认识林玉竹，先是诧异军营里什么时候多了一个女人，后面就被认识林玉竹的人解释了一通。

    林玉竹这些年没有在边关，但边关还有关于林玉竹的传说。

    当初林玉竹在边关救治将士的时候，因受伤死亡的人数极少。

    谁都无法保证会受伤，谁都想好让林玉竹帮着治病疗伤，一路走到军营，受到的崇拜尊重的目光最多。

    梅花跟着军营在走，她搭建的帐篷距离军营也不远。

    小童在空地上带着长生玩，长生非常喜欢林玉竹，见到林玉竹来了，迈着小短腿就直接扑进了林玉竹的怀抱。

    这让伸出手以为长生是来抱他的晏黎尴尬得很。

    晏黎满是委屈道：“长生今天怎么不让爹抱了？”

    长生糯声糯气道：“姨姨抱，姨姨抱！”

    几人都笑了起来。

    南宫云齐笑道：“玉竹一直都有孩子缘，被长生喜欢也是应该的。”

    晏黎只是那一瞬间觉得委屈，其实心中还是很乐呵的。

    林玉竹用手指头轻轻捏了捏长生的小脸蛋道：“是不是想吃蜜饯了？”

    长生使劲点头，丝毫没有不要意思的样子。

    林玉竹温柔道：“蜜饯在军营呢！明天姨姨给你带来好不好。”

    长生又连连点头。

    小童这时候伸出手道：“哥哥抱。”

    长生似乎很听小童的话，也非常喜欢小童，直接就扑进了小童的怀中。

    晏黎满足的看着一切。

    林玉竹让男人们在一起说话，她则是进了帐篷帮助梅花。

    梅花正在炒菜。

    本来这些事情不需要梅花做，毕竟身边也有伺候的丫鬟小厮，但大多时候梅花都喜欢亲自动手。

    特别今天，她更要好好做几个菜出来。

    林玉竹厨艺很棒，看了一眼梅花准备的菜后，撩起袖子就从梅花手中把锅铲拿了过来，翻炒着锅中的菜。

    梅花心甘情愿的打下手道：“我一直怀念你做的菜呢！晏黎听我说了很多次，也想品尝你的厨艺。”

    林玉竹想到上次晏黎来安阳城，似乎她还真没有做过饭给晏黎吃。

    南宫云齐也常常在晏黎和霍良面前夸赞林玉竹的厨艺，弄得两人心痒痒的，早就想品尝一下了。

    林玉竹笑着道：“这不，机会来了，我最近在边关，有机会就会下厨给他们做饭，只是好久没有做了，估计也没之前好吃了。”

    久了不做菜，始终掌控不好火候。

