    “你这废物想干什么？”

    “你要是敢伤我一根汗毛，唐家是不会放过你的，陈修，你识相的就放了我！”

    纵然看到陈修手里拿了一把工具刀，唐海也根本不害怕。就犹如一个嚣张跋扈的人对待一个向来看不上的人，哪怕那个人有了武器，他也会觉得，此人只不过是在虚张声势罢了。

    但，唐艺却知道陈修会真的杀了唐海。

    玄武面无表情，很少有人能在陈修面前如此大放厥词，而没有马上见阎王。

    倒不是玄武不想动手。

    而是域主的意思，分明是想自己亲自动手。

    就犹如出手教训五大家族般，其实陈修只要一声令下，也可以将五大家族强撸于灰飞烟灭之间。

    面对至交好友的惨死，陈修选择了亲力亲为。

    所以玄武才没有出手卸掉唐海的下巴，又或者直接一拳将唐海的脑袋打爆。

    “陈修，不要。”唐艺秀眉紧蹙，急忙出言阻止。

    一方面唐海罪不至死，另一方面是，她不想陈修因为这个人渣而背负杀人的罪名。

    “哈哈，你们就不要演戏了，这废物敢动我？”唐海哈哈大笑道。

    在他眼里，唐艺跟陈修只是在一唱一和罢了，他毕竟是唐家的大少爷，唐艺跟陈修根本不敢动他。否则，老爷子一怒之下，绝对会把他们驱逐出唐氏。

    等到那时候，唐艺跟陈修就成立一无所有的穷光蛋。

    “哈哈，哈哈哈，真可悲啊。”唐海放声大笑，“就算你们今天放过我，我也会继续报复你们的。陈修，你这废物居然找人把我打成这样，这件事不会就这么算了的！”

    刚才玄武那几下，已经打掉了他三颗牙齿，加上又被重重摔断了两根肋骨，唐海此刻的状态已经接近癫狂了。

    “至于唐艺，你暂时得势又怎么样？唐氏集团早晚是本少爷的，你现在只不过是在帮本少爷打工罢了，哈哈，哈哈哈！”

    “你……混账！”唐艺咬牙切齿道。

    她万万没有想到，唐海的心里居然是如此的阴暗，如此的卑鄙。

    甚至这一刻，唐艺都有些动摇了，她开始怀疑自己如此尽心尽力的为唐氏付出，到底是值得，还是不值得？

    唐海冷哼一声，继续盯着陈修说道：“你就别装模作样了，早点把老子放了，以后你还能少吃点苦！”

    嗖！

    唐海的话音刚落，陈修手里的工具刀猛然飚射了出去，直接没入唐海的大腿里。

    “啊啊啊啊！！！！”瞬间，就是一阵杀猪般的惨叫声。

    鲜血直接顺着裤腿流出，滴答滴答的落在地上，很快就凝成了一大片血迹。

    “卧槽，我草泥马，陈修你特么真的敢动手，老子一定不绕你，老子一定要废了了，槽。”唐海继续大叫着。

    陈修没有说话，而是又从另一张桌子上，拿起了一把工具刀。

    “你想干什么？你这废物想干什么？”唐海盯着陈修，面容已经有了恐惧之色。

    陈修刚插第一把，那就代表他敢插第二把。

    “疯子，你特么的疯子，赶紧把老子放了啊！”唐海努力挣扎着，奈何，玄武的手就跟个大贴钳一样，牢牢地把他锁在了那里，动都不能动。

    陈修面无表情，扔出了第二把工具刀。

    嗖！

    再次鲜血直流，唐海继续“啊啊啊啊！！！！”的惨叫着，肿的跟猪头一样的脸上，布满了冷汗。

    “陈修，算了吧。”唐艺无比担心道，生怕陈修一不小心弄出人命。

    地上的两片鲜血已经凝聚成了一大片，唐海的双腿还在不停地滴血，同时，惨叫声也越来越虚弱。

    “……”陈修沉默两秒，终于点了点头。在唐艺面前，他暂时还不想大开杀戒。同时，念在唐艺开口求饶的份上，陈修决定再给唐海一次机会。

    如果唐海知错，固然是好……

    如果唐海冥顽不灵，再对唐艺有什么念头的话，倒霉的，就不止是唐海一个人了。

    他会顷刻间让整个唐氏集团覆灭，然后，再为唐艺重新打造一个新的唐氏集团。

    “我们走。”陈修将唐艺一把抱起，路过唐海的时候，神色冰冷道；“好自为之。”

    唐海嘴唇发颤，脸色苍白，已经没力气跟陈修斗了。他此刻已经是出气多进气少了，又怕陈修会再次发疯又给他一刀子，唐海连看都不敢看陈修一眼了。

    离开唐氏集团后，陈修将唐艺抱到她的车上，自己坐在主驾驶位置，准备送唐艺回去。

    “今天的事情，谢谢你……”唐艺的俏脸虽然也有些苍白，但却不至于没有血色，这时微微娇羞的模样，简直我见犹怜。

    “你我之间，说谢谢干什么？”陈修伸手轻轻抚了抚她那如黑色瀑布般的头发，柔声道：“别忘了，我是你的男人，是你的丈夫！”

    “我知道，我一直都知道。”唐艺脸颊红润，轻轻闭上了美眸。

    下一秒，二人的唇瓣贴在了一起。

    长达五年的分离后，这是他们第一次亲吻。

    也不知过了多久，唐艺才慢慢睁开了眼睛，神情亢奋，脸色涨红，她已经很久没跟异性接触了。

    “今晚，跟我回家住吧？”唐艺说道。

    陈修点点头，没有拒绝。

    等回到唐家的时候，李岚跟唐文华已经回卧室休息了。

    唐艺心中一乐，如此正好省了一番口舌，当下扭头冲着陈修做了一个“嘘”的表情，脱了鞋子，然后蹑手蹑脚的上楼。

    陈修有些忍俊不禁，自己堂堂三星少将的身份，回到了妻子娘家，居然要跟做贼一样，这去哪里要个说法呀？

    不过，倒也别有一番乐趣。

    陈修也笑着脱掉了鞋子，跟在唐艺身后，童心大起，学着她那蹑手蹑脚的样子。

    回到房间，唐艺拿出备用牙刷，红着脸跟陈修一起洗漱。

    等到陈修洗漱完毕，脱掉上衣后，她的脸色还是红扑扑的发热，有点不敢去看陈修，但又忍不住偷偷瞧了一眼。

    瞬间，整个人如雷击一般，愣住了。

    眼泪，无声滑落……

