    不知不觉跑到一条河边，看后边的人还不放弃，颜颂一个猛子扎进水里。

    “人呢，人呢？这么多人都放跑了一个娘们儿，要你们有什么用？”

    周大熊找了两圈找不到人，对着家丁就是一顿踢打，家丁也默默受着，这年头死契的家丁在主家眼里，就跟蚂蚁一样，打骂发卖还是杀了，都看他心情。

    对着打不还手骂不还口的家丁揍了一会，周大熊又猥琐的对着小桃丢下一句话就走了。

    “你就等着做老子的婆娘吧，老子三百两银子可不是那么好收的，明日老子就去接你。”

    小桃只觉浑身冰凉，完了！

    人走光了，颜颂赶紧从河里爬上岸，抖抖身上的水，瑟瑟发抖的借着月亮的光往家里赶。

    跨进院子，家里黑灯瞎火的，竟然没点油灯。

    不知道被什么东西绊了一下，低头就着月光一看，好家伙，花了近百两银子买的东西全堆在家门口。

    什么时候他们变得这么懒了，都不知道拾进屋里。

    轻轻一推，门开了，摸黑点亮油灯，就见陈霆抱着自己衣服，像失去心爱的玩具的孩童，孤零零的蜷缩在床上。

    颜颂看的心疼。

    “相公，你怎么啦？”走过去温柔的摸着他的头。

    怎么听见媳妇儿的声音了，出现幻觉了吗？嘴角是讽刺的弧度。她都走了，怎么可能会回来，还关心自己怎么了！

    看的颜颂心都碎了：“相公，你怎么啦，你看看我啊，我是你媳妇儿。”抱着他温柔的哄着。

    陈霆猛地抬头，原来不是自己的幻觉，媳妇真的回来了，紧紧搂住眼前的人儿：“我以为你不要我了。”委屈又可怜。

    失而复得的喜悦充满心间，让他忍不住露出柔弱的一面。

    颜颂吻住男人的唇，久久没有松开，她要用她的方式告诉他，她没有不要他，直到男人慢慢冷静下来。

    嘭

    门忽然开了，颜颂见一向温润如玉的陈楠此刻眼眶红红的看着自己，想着如果自己今天真被抓走了，他们该怎么办。

    “对不起啊，阿楠，让你们担心了，嫂子给你们道歉！”

    小心翼翼的道着歉。

    陈浩站在门口看着颜颂：“嫂子，我就知道你不会不要我们的。”

    颜颂走过去抱了抱他：“你这孩子，我不会走的，你们是我的亲人，这里就是我的家，我还能去哪啊！”说完把陈浩拉到床边。

    “我今天只是遇到了点事，以后你们不要再乱想那些有的没的了。”说完又把她为什么离开，是怎么躲过那些人的经过说了一遍。

    兄弟三人都是后怕不已，万一媳妇（大嫂）没逃回来自己怎么办，她又得受多少苦。

    “好啦，现在说明白就好了，我等你们变强大起来保护我。

    现在先把我们的东西搬进屋里吧。”

    颜颂看着他们，软软的说道。

    衣服分开拿回各自屋里。

    粗棉布衣是，陈霆的灰色，陈楠青色，陈浩褐色。

    细棉布衣是，陈霆黑色，陈楠白色，陈浩银色。

    鞋子都是按衣服颜色买的，好搭配。

    做里衣的布料，颜颂全部抱回自己的房间。吃食用品陈浩两兄弟搬进厨房放好。

    买了四床棉被，陈楠陈浩两床，陈霆颜颂两床。

    一床垫，一床盖。

    旧被子已经用不了了，补丁摞补丁，质感极差，又ying又cu。

    放在一边，颜颂准备洗干净铺在最底下。

    躺在柔软舒适的床上，颜颂猫儿似的打了个滚。

    后一秒被陈霆拉进了怀里。

    宽肩窄腰，完美的的倒三角比咧。

    伸手在男人的俊脸上捏了捏，忍不住慢慢游向性感的喉结。

    “媳妇儿。”

    正到处点火的小手被抓住，脖颈被湿润的气息喷洒，耳边是略带急促的性感嗓音。

    仰头堵住男人的嘴，唇齿相依。

    男人的手缓缓游走在对方的细腻如绸缎的肌肤上。

    “媳妇儿～“

    两人额头互相依偎。

    “难受！”

    男人隐忍，颤抖的声音响在耳畔，心疼的颜颂翻身跪坐在在床上。

    “相公，我可以。”

    “乖！先睡吧，我去洗澡。”说着走了出去。

    白天颜颂在镇上为了躲避那些个玩意儿东跑西窜，又徒步走回来，躺在床上时才发现双腿酸疼的厉害。

    陈霆回到屋里时，颜颂已经睡着了。

    “媳妇儿，我爱你”说完珍视的的捧起小妻子的脸，吻，缓缓落下。

    ————

