    地名圣祖听了林天的话语，突然有一种奇怪的感觉。

    他觉得是不是自己其实还没有从自己的心境瓶颈中突破，现在出现在自己面前的林天，和刚刚的那种突破的感觉，全部都是心境的最后一关。

    最后的心魔给自己设立的最后的测试，只有通过这个最后的测试，才能够真正的突破自己的心境瓶颈。

    不然的话，完全说不通，明明是你林天打出的那一道黑色剑芒，才能将我地名圣祖的所有的仙力与大道之力完全封锁的。

    然后在自己发呆和回忆过去的瞬间，将自己带入到了这个幻境空间之中。

    这一切应该都是在你林天的计算之中，意料之中。

    可是你现在却突然来一个自己也不知道离开这个空间的方法。

    那只能完完全全的说明一件事，那就是现在出现在我地明圣祖面前的这个林天，绝对只是自己的心境瓶颈中最后的心魔所变化出来，想要完全的打击掉自己的希望与期盼。

    彻底的将自己拉入这个幻境空间的深处，让自己以为自己再也没有任何出的方法。

    狠狠地打击自己的内心的希望，然后由希望达到内心的绝望之后，然后趁着自己心境空虚的时候，将自己的心境彻底搅浑，让自己的这一次的心境突破彻底的失败。

    嗯！没错！一定是这样！地明圣祖这么想着。

    不然，怎么可能制造出这个空间的林天，会连解除这个空间的方法都没有？

    地明圣祖这就冤枉了林天，林天是真的不知道怎么离开这个空间的方法，甚至林天都不知道这个诡异的过去空间，到底是怎么形成的。

    这就造成了现在这样的一个非常尴尬的局面，地明圣祖根本就不相信林天这个封印他仙力的家伙，会没有办法离开这个空间，而林天确实是真的没有办法也不知道怎么离开这个空间。

    两人陷入了一阵难以用言语来诉说的沉默的尴尬局面。

    地明圣祖也不看林天，林天也不看地明圣祖。

    都是低着头若有所思的模样。

    地明圣祖想着的是，要不要先下手为强，在这个心魔林天还没有将他引入到更深层次的绝望深处，先出手将这个心魔假林天直接干掉，看看能不能直接突破这最后的考验。

    而林天确是在思考，关于这个空间真正形成的原因。

    只不过，林天思来想去，却也没有想通，究竟会是什么样的一个原因，让林天打出的这一道黑色剑芒在能够封印了地明圣祖的仙力之后，还不够，还会创造出一个过去的时间空间，来困住地明圣祖。而且还会将碰触到地明圣祖躯体的人，直接拉入到这个空间。

    偏偏你说是一个普通仙人被拉进来，也就算了，可是连林天这个可能是造成这个空间的幕后黑手的半步至圣的存在都能够直接拉进来。

    这就让林天非常在意了，若是知道了这个空间的造成的原因，和离开这个空间的方法的话。

    那林天可以说是以后掌握了一个巨大的大杀招。

    而且这个大杀招似乎，对林天的消耗并不是很大。

    尽管林天是这么认为的，只不过他觉得这种自己都没有办法控制的招数，就算是自己知道了产生这个空间的原因还有离开这个空间的方法，也还是少些使用比较好。

    毕竟这个超级大杀招，从目前看来，是绝对不分敌我双方，都会将人拉入这个空间的。

    为了避免误伤无辜的仙人，确是应该该将这个大杀招封印起来没错。

    林天这么想着，突然摸了摸自己的眼睛，确切的说是，感受一下在他眼中的圣品大罗道果。

    在林天的潜意识中，如果说造成这个空间的原因有划分的话，那么九成九的可能性都是因为自己的圣品大罗道果引起的。

    在这个时候，林天突然回想起了，在上一次，自己和玄非圣祖战斗的时候，进入到了混沌空间遇到了遁去的一。

    那无法用言语描述的存在告诉过林天的那几句话。

    圣品大罗道果并不是林天自己想象中那么简单。圣品大罗道果的用法与用途也不是现在的林天能全部知晓了解的，需要林天自己继续的去尝试，去发现。

    想到这里，林天猛然的一抬头，一个念想和一种冲动在他的脑海中显现而出。

    他看着对面表情非常纠结的地明圣祖，口中一直在念叨的什么，该不该出手，该还是不该。

    这种奇怪的话语。

    不过这个时候的林天也顾不上地明圣祖再说什么了，也顾不上地明圣祖现在的这种非常纠结的状态。

    林天非常认真的伸出自己的双手，按住了地明圣祖的双肩头，让地明圣祖整个人都为之浑身一颤。

    似乎是吓了一跳的样子的地明圣祖，差点就要一拳头打在林天的脸上，然后迅速的拉开自己和林天的距离。

    不过还好最后地明圣祖还是止住了这种出拳将林天直接打飞的冲动。

    因为地明圣祖居然从这个他一直认为的假林天真心魔的口周听到了这样的一句话。

    “我可能找到了一个能够离开这个过去的时空空间的方法了。”

    地明圣祖眨眨眼，以为自己是听错了，露出了一副什么变化都没有发生的面容看着林天。

    让林天微微皱眉，不得已的再将刚刚说过的话语，再重复了一遍。

    “我说，我可能找到了一个能够离开这个过去的时空空间的方法了。”

    但是换来的却不是地明圣祖那种欣喜若狂的回问“什么方法？到底要怎么样才能离开这个空间？”

    而是被地明圣祖问了一句让林天感觉到非常奇怪与郁闷的话“你是真的林天吗？”

    这各问题，让林天非常的不知所措和难以回答。

    同时，之前地明圣祖非常成功的将自己刚刚突破心境瓶颈之后，让林天稍微的将对地明圣祖傻子的标签认识，给撕开了微微一角，差点脱离了林天将地明圣祖当做一个傻子来看待。

    现在地明圣祖的这个问话，却是直接让林天又将地明圣祖的原本的傻子标签。

    将那掀起来的一角又重新的按了回去。

    果然，地明圣祖就算是突破了心境门槛，也还是那个最初的有些傻傻的地明圣祖。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

