    穿越多年。

    许灵钧终于得到了一次做文抄公的机会。

    这个世界对诗词歌赋没有兴趣，他就是能回忆起整个唐诗三百首也没鸟用。

    至于动漫什么的，呵呵……想做出来那都是需要钱钱的。

    在与明步有交集之前，许灵钧花钱都是一分钱掰成两半花。

    哪有钱弄这个东西，多亏了明步给他贡献了几百万的奖金，他才不至于那么紧张。

    许灵钧空有屠龙之技，却无用武之地。

    但现在有了。

    除却那些死记硬背的题目之外，那些发散性的思维题，他几乎就是一直在抄。

    要么抄脑海里背下来的知识，要么抄脑海里记录的前世里的诸多内容，或者把这辈子的知识和前世的知识结合起来抄。

    反正许灵钧越写越顺，越写越快。

    几乎都不用思考，写的那叫一个顺畅无比。

    顾希本来就对许灵钧有意，看他那一脸认真激昂的模样。

    那眉飞色舞的，俨然比昨日里的武试还要来的认真。

    她忍不住凑了过来。

    随即目光不自觉被那些有关修仙者的理论给吸引了。

    认真的看着，心头却已经掀起了惊涛骇浪。

    直接纳天地灵气入体……在体内修出金丹，然后把金丹变成小人儿？

    结石？

    怀孕？

    简直扯淡。

    这小子怎么想出这么疯狂的办法的，天地灵气杂驳不纯，每一处地界的灵气都受外界的影响，他们这些武者都能本能吸纳灵气，但不过是借这些灵气温养身体而已，真正强大的应该是自身，修炼自身……

    但他说的也好有道理，感觉挺对的。

    她一时间陷入了沉默之中，隐隐然，感觉许灵钧写的好有道理，但细想之下，却又似乎完全没有可供实施的余地。

    哪怕许灵钧已经结束了这一卷，转而开始写下一卷。

    她仍是大脑一片空白。

    而片刻之后。

    那些来自学府的考官们也都不自觉的站在了许灵钧的背后，看着他在科技一科上笔飞墨舞。

    各种武器的设想，还有高达那奇妙的构思。

    这些人都是来自学院的专业级人才，自然看的懂好劣。

    “你觉得怎么样？”

    “我觉得挺有道理的。”

    “但中间有些难以解决的难题。”

    “没有难题的话，那还叫研究吗？”

    渐渐的，从低声的细语，几个考官开始激烈的争论了起来。

    甚至有一名考官激动的伸手去抢许灵钧的试卷，似乎想到了什么点子……然后注意到了许灵钧那古怪的视线。

    他伸出的手顿时僵在了那里，这才意识到现在还是在考试呢。

    啊哈哈干笑了几声，跟周边的几个考官互相交换了个视线，然后迅速临襟正行，去监督考场去了。

    只是目光却始终不离许灵钧的左右。

    这考题除却最后的发散性大题之外，其他的题目与文生们没有任何区别。

    但许灵钧做题的答案，却让他们有一种这哪是考副科，这是主科考题吧？

    那些脑子只有肌肉的武生们能写出如此深刻的答案来？

    一时间……

    坐在角落里的许灵钧，反而得到了在场六七名考官全部的关注。

    “看样子，他并非我所想象的那种单纯的武者啊。”

    李静君轻轻吸了口气，心头罕见的升起了压力。

    两人武试成绩相差无几，本来还想着在文试上反超回来……毕竟，如果文试赢不了的话，体罚还是其次。

    就怕她又要说我玩物丧志了。

    当下她不再关注外物，而是将所有的注意力都集中在了面前的考卷上。

    时间一分一秒的过去。

    十个小时的考核时间。

    在才刚刚进行到一半的时候，许灵钧便已经写完了。

    又花了一个小时的时间仔细检查了一遍，确定没有任何问题……有问题也改不了了，试卷上写的满满当当，改都没法改。

    “老师，我交卷。”

    他举手说道。

    “这么快？”

    大脑犹还有些恍惚，感觉被许灵钧给打开了新世界大门的顾希一怔，提醒道：“你不再检查一遍了？”

    “不了，您不也说了吗？我们来写下答案，一切就都交给命运吧。”

    生死危机将至。

    赤羽异族竟然还在暗地里盯着我，我哪有空闲再在这里耽搁时间？

    当然，这话是不好明说的。

    将试卷交上去，然后被那些考官们飞快的抢走。

    显然，他们都已经迫不及待想要先睹为快了。

    而许灵钧则快步走出了考场。

    至此……

    龙门大考的考核彻底结束。

    连前世里的知识都写了下来，如果这还考不到370分的话……那这难度就太夸张了。

    文试的成绩会在两天后与科技侧的学员们一起下来。

    现在的话……

    许灵钧心道我得好好想想，该如何在最短的时间内增强自己的实力了。

    很可能有人在暗地里盯着我，想要我的命……哪怕是为了防备，我也必须尽快提升自己，让自己拥有自保的实力才行了。

    真卑鄙，竟然想要我的命。

    “阿嚏！！！”

    另外一处考场里。

    正自监考的夏武侯忍不住打了个喷嚏。

    看着面前这一群猴子一样的考生，有的在丢答题筛子，有的在转笔，有的则在冥思苦想十几分钟之后，写下几句话，然后又飞快的擦掉。

    他的心绪却飘荡在了别处……

    本来以为钟大为会把罪证放在身上，想不到他竟然压根没随身携带U盘……那他到底把这东西放在了哪里？

    想不到这小子心机竟然这么深。

    不找到这些东西的话，这些罪证始终就如同达摩克利斯之剑一样悬挂在自己的头顶上。

    他心头暗暗下了决定。

    等考核结束，就去他的家里找线索去，不过一个年轻人，能有多深的心思？

    我可不能被一个死人给拖下水。

    而此时。

    许灵钧已经迈步走出了北校区，途经南校区的时候，远远的看到了那些科技侧的学员们在进行武考……

    也是一阵的鸡飞狗跳。

    虽然去掉了两科，但七科考试可没一个简单的。

    370分没那么容易得到。

    但不管怎么说，我的考核总算是达成了。

    顾希提前找我，显然是因为对我而言，北玄武府已经彻底稳了。

    多年的夙愿一朝成真。

    如果没有那暗地里的阴影该多好……

    他看着校门口等着的专车，坐上车，对司机说道：“先回家吧。”

    如何用最快的速度变强？

    苦修吗？

    当然，苦修是绝对要苦修的，之前顾希也说了，补血口服液是可以喝的……

    但想要在极短的时间里增强自身防护能力的话。

    最主要恐怕还是要在赋源上做文章。

    振金战甲已经送给了雅雅姐，但我大可以再赋源一件……而且，也可以考虑弄一些新的武器，而且还有强袭自由高达……

    到时候跟雅雅姐商量一下吧。

