    苏九冷眼看着她，直接打断：“知道我会误会，就滚远点。”

    语气冰冷，毫不客气。

    上官若倾僵在当场，好半响才找回声音，表情比之前更委屈，眼泪比之前更多：“我只是……”

    苏九闭上眼，已经完全不想搭理她了。

    这个举动，让众人目瞪口呆。

    虽然早知道苏九无耻的程度，但还是吓了一跳。

    你说你抢了人家的男人，人家不但不怪你，反而再跟你解释，居然让人滚！

    属实无耻到一定程度了！

    大家敢怒不敢言。

    突然，一道怒声的质问传出：“苏九，你未免也太过分了吧？抢了上官若倾的男人，还这么的理所当然！”

    云无暇大步的走过来，打抱不平的走到上官若倾的身边。

    祁绍手撑着桌子，眼睛一瞪：“抢什么男人，嘴巴放干净点！”

    云无暇冷笑着，瞥了祁绍一眼，她是豁出去，也要让苏九名声败地！

    “身为男人喜欢男人本来就恶心，他还抢走了别人的未婚夫，冥王若真的曾与上官小姐私定终生，那就说明定冥王根本不喜欢男人，谁知道苏九他使了什么手段，迷惑的冥王？”

    此话一出，在场的女弟子心神晃了晃。

    虽然嘴上说幸亏冥王喜欢的是男人，但内心多少会惋惜，若冥王正常的话，她们或许会有机会也说不定。

    有些事，明知不可能，但是四舍五入，基本上等于冥王喜欢她们了。

    “如果冥王跟上官若倾的事情是真的，那他怎么会喜欢苏九这个男人？”

    “是啊，这件事有些古怪，会不会是苏九给冥王下药了？”

    “我看……苏九根本就是狐狸精转世，投错了性别！”

    要说，女人的嫉妒之心，堪比神兵利器。

    根本就控制不住自己。

    男弟子们也是听得目瞪口呆。

    这些女弟子的内心太强大了，惹不起！

    祁绍听得脑袋都炸了，他一旦接受的某些设定之后，那是全心全意的支持，何况从始至终都是冥王招惹的苏九啊！

    “你们这些泼妇！就算再怎么羡慕嫉妒恨，冥王大人也不会看上你们的！”

    那些女弟子人不敢直接跟祁绍怼，但是故意的嘀咕：“祁绍这么激动，该不会也爱上冥王了吧？”

    “那可不一定，你看他跟苏九走的那么近，都是同一路人。”

    话音刚落地，就看见低着头的苏九，忽然抬眼，朝着她们扬下巴，语气又拽又傲的：“喂！骂祁绍可以，别带我。”

    听听，这是人说的话吗？

    祁绍一口气差点没上来。

    众人嘴角也是狠狠一抽。

    苏九的无耻程度，十辆马车装不下。

    古鹰拐了拐左岩的手臂，“今晚冥王来的时候，咱们一定要帮九哥讨公道，他居然跟别的女人有牵扯，太对不起九哥了！”

    左岩赞同的点点头：“确实太过分了。”

    莫寒问：“咱们堵在房门口吗？”

    柯彬回：“你敢进房间吗？

    祁绍扭头：“有九哥在，怕个屁。”

    嘿！

    几个人聊起来了。

    谢忱脑袋一阵炸疼，他们说话都不看场合的吗？

    正郁闷着，祁绍抬眼：“谢忱，你觉得呢？”

    谢忱翻了个白眼：“我在门外等。”

    众人：“……”

    现在是干什么的来着？

    整个画风跑歪了。

    上官若倾和云无暇还在原地，再一次被完完全全的无视了。

    停滞了片刻，云无暇咬牙，气得骂了一句：“人以群分物以类聚，一群不阴不阳的人！”

    这句话简直是挑衅男性尊严！

    热烈讨论的祁绍他们，全部顿住，给她行了注视礼。

    古鹰凶神恶煞的站起来，“你他娘的，别以为你是个娘们，老子就不敢动你！”

    比放狠话，祁绍也是当仁不让：“小爷我早就看你不顺眼了，走，出去，打的你娘都不认识你！”

    这俩人有点臭味相投，完全不管她是男是女，反正怼就对了！

    “古鹤，你弟弟变得越来了越嚣张了。”碧海宗弟子阴阳怪气的在古鹤耳边说道。

    古鹤表情很阴沉，上次跟玄天宗弟子对打，他有注意到古鹰的招式，凶猛狠辣，跟以前截然不同。

    就好像是在生死边缘锻炼出来的生存本能一样！

    他余光扫过去，眸中浮起暗沉的冷光。

    如果任由下去，说不定他真会有所作为……

    一瞬间，古鹰如芒在背，这种感觉太熟悉了，每当他有所进步的时候，能都感觉得到。

    他绷着脸，双拳紧攥。

    深吸一口气，抬头，直直的看过去。

    四目相对。

    犹如刀剑碰撞。

    古鹰心里有些虚，但是这次没怂他。

    眼神坚定，目不斜视。

    古鹤放在桌上的手攥拳，眼底升起火花。

    这个不知死活的小子，居然敢跟他叫板？

    愤怒，燃烧到顶点，却还是死死地压制住了。

    要收拾他，以后机会多的是。

    短暂的对视之后，古鹰脚有点软，被旁边左岩看穿，白了一眼。

    “敢做不敢当，恼羞成怒了？”云无暇仰着头，声音很大。心里已经拿定主意，只要她不答应擂台赛，就不信他们敢在万驼峰滋事！

    祁绍黑着脸，显然看穿了她的打算，“泼妇就是泼妇！”

    “你们……不要吵了……大家帮帮忙好不好……”上官若倾好像是被吓到了，回过神之后，抓住云无暇的胳膊，看向其他人，睫毛挂着泪珠，一副我见犹怜的模样。

    看得男弟子们心疼的不得了。

    “算了算了，别吵了，这件事上官小姐是受害者，大家都少说一句吧。””是啊，上官小姐这不是失去了冥王嘛，云小姐也是替她打抱不平，都是好心的。”

    “再怎么说，苏九这事确实不地道，上官小姐也没有坏心眼……”

    一群和事老。

    苏九闭着眼睛，心里突然开始烦躁起来。

    嘭咚！

    一声闷响。

    少年一脚踹翻面前的桌子，抄着双手，下巴一抬：“让你们别提我，听不懂？”

    语气又烦又燥，

    “………”

    大佬一出声，全部都噤声。

    有心想要怜香惜玉，但是没胆子。

    这样极端的反应，把云无暇气得不轻。

    她没想到苏九在众人心里这么有震慑力！

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

