    吕树不得不感慨，果然有背景就是不一样啊，为了争分夺秒的修行，为了修行路更加坦畅，大家族子弟竟然可以哪里有遗迹就去哪里。

    “其实之前大家都还没反应过来呢，”姜束衣解释道：“北邙山那次就没有别人专程来蹭灵气，很多人消息也不是那么准确，以为遗迹附近的灵气浓度也就和顶级福地差不多，事实上之前在西北出现的那个遗迹确实小了点，所以逸散的灵气并不是很多，但从北邙遗迹开始，就有点不一样了。”

    吕树疑惑：“你是说这次……会有各大家族的子弟过来蹭遗迹？”

    “大多数都是来试试的吧，第一梯队的都已经在天罗地网里任职了，比如我的哥哥，第二梯队如我们都还只是道元班的菜鸟而已，”姜束衣说道：“天地灵气越来越浓厚，这是整个大环境的因素，就我们刚进入道元班的时候，差一点的资质可能需要好几个月才能进入E级的玄感篇，但现在不一样了，缩短了四分之一左右的时间。”

    “灵气潮汐复苏是有一个过程的，所以我们有理由认为，最好的时代还没有真正到来，而遗迹本身也是伴随灵气而出现的，有人认为随着灵气复苏的进程加剧，未来的遗迹会越来越庞大。本身遗迹就是一个单独的小世界，至今为止里面千奇百怪的什么都有，也许有一天会出现比地球还大的遗迹也说不定。”

    吕树皱眉，比地球还大？这事他倒是没想过啊，他就进过一次遗迹，实在是没什么经验，不过他还是觉得出现辣么大的遗迹有点不靠谱吧，找阵眼不得找一辈子？！

    吕树他们说这些的时候是避着王黍离她们的，王黍离在不远处打量着两个人，然后跟旁边的女孩嘀咕道：“这真是个男的？老娘怎么感觉自己都被比下去了？你们说，小树不会已经弯了吧？你们看，那个叫姜束衣的看小树眼神不对劲啊。”

    “哪不对劲啊，我咋没发现呢，”一个妹子好奇道。

    “我这是女人的直觉！”王黍离笃定的说道。

    “谁还不是女人咋的？”旁边妹子不乐意了……

    王黍离在旁边琢磨着：“这小子由两个军人护送着过来，背景不一般啊，啥身份？你们觉得小树是干啥的？”

    “你咋这么关心吕树的事呢？”

    王黍离瞥了她一眼：“没有的事，别瞎想。”

    “我瞎想什么了……”

    “……”

    ……

    姜束衣这边忽然问道：“吕树，你还没说怎么在这里？”

    “奥，我是带小鱼出来旅游的，哪想过会碰到这种事情，”吕树半真半假的说道：“我们都在这堵一天了，你不来我还真不知道里面发生了什么事。”

    姜束衣诧异的看了他一眼：“你怎么没进去呢？里面还能吃口热饭。”

    “我能进去？！”吕树愣了一下。

    “你现在已经是天罗地网的一员了，还是中尉军衔，在遗迹旁边修行这是完全允许的啊，而且青州这边正缺人手呢，立过功的休假人员都可以进的……”姜束衣解释道。

    吕树当时就蛋疼了，自己琢磨了半天该怎么混进去，结果就这么简单？

    不过姜束衣这话里有点意思，立过功的可以进，没立过功的温室花朵就算了？

    看来自从北邙遗迹之后，天罗地网确实对道元班学生挺失望的，对于战功的要求也更高了。

    姜束衣知道吕树在想什么，当即说道：“其实大家来这里不仅仅是为了蹭灵气，虽然D级之后修行速度就缓慢下来，即便是曹青辞的资质恐怕都得半年才有突破的机会，但问题是，如果真的修到了D级的大圆满，没有功法怎么办？”

    “现在的情况就是，全国上下的A级都没有多少，相对比13亿的人口基数里只出现几十个A级资质，这比大熊猫都少，大家族子弟现在培养修行者，大部分也是B级资质而已，资质是没法提升的。”

    “所有C级功法传授都必须进京都述职，由聂廷亲自传授，聂廷、石学晋这两位天罗软硬不吃，非要战功不可，就算是大家族子弟也没什么捷径好走，所以大家没办法了，只能自己去抢战功！和平年代战功没那么多，遗迹就是最适合的地方了。”

    吕树思考着姜束衣这些话里的潜台词，实在是信息量有点大。

    第一，A级资质实在太少了，全国也才几十个，难怪天罗地网会对这些比大熊猫还稀少的物种直接开放功法。

    第二，大家族子弟大部分的资质顶峰也就是B级，A级资质在大家族子弟里都算是不世出的天才了，而且现在世界上并没有什么有效提高资质的方法，自己的洗髓果实迄今为止效果独一无二！

    第三，C级以上功法全都需要进京述职，然后由聂廷亲自传功，也就是说，功法由石学晋研究出来后便只掌握在聂廷一个人手里，这就是他掌控天罗地网的根基所在！

    第四，将来会有越来越多的大家族子弟主动走进遗迹去获取晋升的资本，平常世人只觉得大家族子弟都是纨绔，顽劣不堪，事实上有个让人很难以接受的事实就是：大部分家世很好的人，比大多数人还要努力……

    就在道元班的学生们普遍还在担心危险的时候，人家大家族子弟已经主动出击寻找战功了。

    吕树倒是不太介意这些，人家家族之间的竞争跟自己半毛钱关系都没有。

    不过……话说既然这么多人需要战功，也不知道自己以后还有没有做生意的机会啊？！

    要是能跟这些人做生意那就爽了啊，进了遗迹那就只能以物易物，人家大家族子弟身上的东西可都是最值钱的……

    简直提高了交易质量好吗！

    之前自己那么多杆长矛结果换回来的现金少的可怜，主要就是因为大家身上的值钱东西太少了啊，可是吕树有什么办法，就算不值钱也得换啊，不然出去了给天罗地网还不是要充公。

