    “我，我才没有呢，就只是对这种人看不顺眼而已。”

    上官燕狡辩道。

    李简笑而不语。

    正准备带上官燕去卖珠宝的地方，给她买点东西，既然来都来了总不能空手而归。

    这时。

    几个蒙着面，腰间插着弯刀的彪悍男子走了过来。

    挡住李简和上官燕的去路。

    李简眉头一皱。

    还没有开口，上官燕就不悦道：“好狗不挡路，站在面前做什么走开。”

    显然她也发现了，这群异族男子是故意过来找事的。

    “嗯！”

    其中一个带头的男子，发现自己还没有看口说话找茬，就听到对方出言不逊。

    顿时就怒不可遏。

    不过也好，可以趁这个机会就更有借口收拾对方了。当然，如果能够多挣些金币的话，那最好不过。

    现在由于他们的国家都已经被灭了。

    而西域到这边的商路没有大老板雇商队返回，也挣不到什么钱。这一大帮人要吃饭。所以，不得不接一些私活来做。

    “小女子，你居然敢如此辱骂我等，知不知道我们是谁？”

    上官燕不屑的冷笑一声：“不知道，也不想知道。”

    “是吗？那我告诉你，你到这集市打听打听，我巴鲁特是什么人，就知道自己在和谁说话了。”

    男子厉声道。

    “我不管你是什么特，猪特也好马特也罢。我告诉你，在本姑娘和帝……我家老爷没有发怒之前，赶紧滚开。你们无事生非，想要找茬的事情就可以既往不咎。否则，你们会后悔。”

    巴鲁特听到上官燕的话，忍不住哈哈大笑。

    “在这集市上，老子的话就是命令。今天居然有人敢和我这么说话。不让你知道知道厉害，还真把自己当做了不得的人物了。”

    巴鲁特就要动手。

    这时他身边的喽啰出声道：“老大，这种小事情让兄弟们来做就行了。”

    由于刚才大家都看到了一袋子金币。

    饭都快要吃不上的他们，所以都想上前邀功，等下多分点金币。

    巴鲁特想想也是，自己好歹带着一帮子人。

    事事都要冲在前的话，那叫做什么大哥。时间长了，别人就会认为自己没有威慑力。

    “也好。记得等下看看他们有没有油水。”

    巴鲁特还是想着看能不能多搞点钱。

    “老大，要不这女的赏给我吧。兄弟们很久没有碰女人了。”

    另外一个家伙色眯眯的盯着上官燕，那样子口水都差点流出来。

    “也好，不过哈勃多，你的那份金币就要少一半。”

    男子听到这话，看了上官燕一眼，稍作犹豫：

    “老大，这么漂亮的美人儿，没问题！”

    “兄弟们，还等什么那就上吧。”

    随着巴鲁特的一声令下。

    几名男子挽了挽衣袖就围拢上来准备动手。

    “慢着！”

    突然。

    众人耳中传来一道闷雷般的响声。震得他们头皮发麻。

    李简走了出来。

    “帝王，我可以搞定这些废物垃圾的。”上官燕凑到李简耳边轻声说道。

    李简扭头看向对方：“在本王面前，没有让女人出手保护我的事情发生。现在是这样，将来以后都是如此。”

    这一分钟。

    上官燕胸中涌起了一种从未有过的感觉，温暖而舒适。再厉害的女人都希望有一个强者保护自己呵护自己。

    就在她感受到满满的幸福感的时候。

    巴鲁特几人眼中却是另外一番景象。

    居然在这种时候当众秀起了恩爱，就是赤果果的无视和嘲讽啊。

    这谁能忍受得了。

    巴鲁特被气的七窍生烟：“兄弟们并肩子上。”

    下一秒。

    一伙人如狼似虎的扑了上来。

    然而，他们的手在离李简只有一厘米的时候。

    就一个个的成了雕塑般，变得一动不动。

    怪异别致的造型，忍不住令人捧腹大笑。

    上官燕惊呆了。

    她都没有看到李简是怎么出手的，一群人就变成雕像一样。简直太不可思议了。

    然而，接下来的李简的操作更让她吃惊。

    看着众人，李简开口问道：“我给你们五秒钟的时间告诉我，谁指使你们来的？说了或许你们有活下去的机会。要是不说的话，你们必死无疑懂吗？”

    “小子，我不管你用了什么妖法、但是我巴鲁特告诉你。你最好把我们兄弟放了。否则你今天走不出去。”

    由于身体被莫名其妙的控制住，巴鲁特厉声威胁道。

    “不错，小子。你是吃了熊心豹子胆了。赶快放开我们。不然饶不了你。”

    “小子你是嫌命长了吧！敢动我们？”

    李简看了几人一眼，淡淡的说道：“时间到！”

    只是瞬间，巴鲁特六人就倒地不起。

    随后开始痛苦抽搐。

    原本几人开始找茬，被上官燕一通教训。

    就引来不少人围观。

    后来被李简弄定住。再到倒地哀嚎。

    现在更是围满了人。

    大家纷纷议论。

    “这几人好像是巴鲁特他们，这些异族不是功夫挺厉害的吗，怎么会倒在地上？”

    “是啊我也听说，在这里他们这帮人很是嚣张的。”

    “还嚣张个屁啊，现在不是躺在地上像个孙子似的。”

    “痛快啊！上个月还把我朋友给抢了些货物，现在被收拾了吧。”

    “可不是呢前几天我一个亲戚的小孩，不懂事撞了巴鲁特一下，硬生生被索取了五个银币。这群家伙真的该死。”

    大家伙看到眼前的祸害被收拾，一个个都变得高兴异常。拍手称快。

    李简也注意到了周围的声音。

    才知道这些家伙是那种十恶不赦的。

    作为在自己领土上的掌控者，那肯定不允许这样的毒瘤存在。

    所以也正好趁这个机会，将这个集市给清理清理。

    随即一脚踩在巴鲁特的脸上，说道：“你们这种祸害，居然敢在青龙城胡作非为，难道就以为没有人能够整治得了你了？”

    巴鲁特被这样踩着，瞬间面子就丢光了，他忍者疼痛，怒吼道。

    “小子，你敢动我，等下集市的护卫来了。老子要让你好看。”

    “哦！是吗？我说你敢这么豪横的底气在哪里，原来就是这个啊。好，我今天就等着看看你有牛。”

    李简知道这里的环境肯定是被下面得人给弄坏了。

    他今天就等着。看看是什么三头六臂的人物。

    由于聚集的人越来越多。

    守卫集市的青龙城护卫纷纷赶来。

