    “太过分了！有了嫂子你这么完美的太太，还有糖糖这么可爱的女儿，他居然不知足，还出轨！简直是个人渣啊！”

    穆薇薇向来对大哥崇拜又敬畏，这还是第一次，毫不客气地指责穆大少。

    她实在是气不过。

    穆家虽然是顶尖豪门，但是那些上流圈子的恶习都没有，家风很正。

    什么离婚出轨养小三这种事情，从来都没发生过。

    洛晨心见状，心中暗喜。

    穆薇薇这么简单就被她激怒了，那事情就好办多了。

    她抓住机会，声泪俱下地说道：“薇薇，你别说了，我相信他只是一时被外面的狐狸精迷住了……”

    穆薇薇怒道：“大哥他居然喜欢别的女人，要跟你离婚，他难道是眼瞎吗？不行，我一定要去说说他！”

    洛晨心一听，急了，“等等，薇薇！你不能去找你大哥！”

    “为什么？”

    “因为……”洛晨心绞尽脑汁，才道：“亦辰毕竟是你的大哥，不能因为我和他的事情，影响你们的兄妹感情……”

    “嫂子，嫂子，你人真的太好了！都这个时候了，你还在为别人考虑。你放心，我才不怕我大哥呢，我不能让他这样错下去，我要去跟我爸妈说！”

    洛晨心更加着急，赶紧又说道：“别……你千万别去！现在这样的情况，我还能想办法跟你大哥和好，你要是掺和进来，亦辰要是一生气，铁了心要跟我离婚怎么办？”

    “这……好像也有点道理。”

    “薇薇，这事你别管了，你还是借点钱给我吧。我真的有急用！”

    穆薇薇立即表态，“好，嫂子，你要多少，尽管说！”

    洛晨心道：“那你就先给我三百万美金……”

    “什么？！三百万美金？”

    穆薇薇都被这个数字震惊了。

    一脸为难，“嫂子，这……我也没这么多钱啊？实不相瞒，我一个月的零花钱才几万块，爸妈和大哥都不许我乱花钱，平时买礼服什么的，都是刷卡，还得一条条地报给我哥听。”

    “啊？怎么会这样？你就不能想想办法吗？”

    穆薇薇皱眉，“这……我实在想不出什么办法啊？”

    自从嫂子嫁进来之后，她缺钱的时候都是去找嫂子卖萌的，现在，反而倒过来了，变成她嫂子问她要钱！

    穆薇薇一时都有点回不过神来。

    “薇薇，你一定要想办法帮帮我！我只能靠你了！”

    穆薇薇看她这么可怜，忙道：“嫂子你别担心，我再想想办法。三百万美金而已，我就算借钱也能借出来！”

    洛晨心这才露出一丝笑意，“太谢谢你了。”

    果然，穆薇薇这个傻白甜还是那么好骗。

    ……

    一天后。

    穆家别墅。

    一身男装的洛晨曦蹑手蹑脚地来到二楼走廊，看向书房的方向。

    “大姐姐，你在干啥米？”小团子揪住她的裤子。

    洛晨曦蹲下身，在她脸上亲了亲，“你爸爸呢？”

    “爸爸刚才说要开会哦！”

    “太好了！”

    洛晨曦一听，喜上眉梢，哄了小团子几句，马上转身朝门口冲去。

    然而，她的一只脚刚踏出别墅，背后传来一道冷厉的声音。

    “洛晨曦！你怎么又打扮成这样？要去哪里？”