    江城，星湖湖畔，隐龙山庄。

    这里是江城另一处顶级的富人区。

    一座座富丽堂皇的别墅，围绕着星湖边上的岩山建造，组成了一个非常有格调，而且充满了奢华气息的隐龙山庄。

    在这里的每一栋别墅，都可以将整个星湖一览无余，尽收眼底。

    可以毫不夸张地说，这隐龙山庄的风景绝对可以和大龙帝国任何一处风景区相提并论，甚至有过之而无不及。

    因此，隐龙山庄的价格也高得离谱，甚至有很多富豪溢价数倍求购，但是却没有一家业主愿意卖掉。

    而此时，在隐龙山庄位置最好的一栋别墅中。

    一个中年人坐在客厅之中，脸上带着一丝凝重。

    这个中年人名叫洛一城，此刻身穿着一身简单的练功服，太阳穴上有着一丝凸起，手掌上尽是茧子，一看就知道是一个练家子。

    事实上，他也的确是一个武者，而且还是飞仙阁江城分阁的阁主。

    这飞仙阁，可是由京城几个大家族出面，联合武道界的势力组建而成，无论是财力还是武力，都非同小可。

    而且，他们还在每个相对较大的城市中，都设置了分阁。

    目的就是要搜罗各种习武的好料子，然后加以培养，最终为他们所用。

    因此，洛一城尽管在江城非常的低调，但他所拥有的能量却是非常的庞大的。

    只不过，最近江城所发生的一连串事情，让他有些反应不过来。

    堂堂江城四大家族，竟然会在不到一个星期的时间，近乎彻底被瓦解，而且所有的财产都被查封。

    这简直就是一件不可思议的事情。

    要知道，能够号称江城四大家族，本身就有一定的实力。

    而要同时动他们，并且还要赢得如此干脆利落，那江城四大家族的对手肯定就是一个非常恐怖的存在。

    只可惜，他这一周的时间都在闭关，并没有及时了解到相关的信息。

    很快，门口处传来了一阵脚步声。

    一个穿着白色衬衣、黑色短裙的妙龄女郎快步走了进来，手里头还拿着一个黑色的公文包。

    这妙龄女郎大约二十五六岁，浑身上下都散发着一种干练。

    她就是洛一城的私人助理，温敏。

    “洛总！”

    温敏一进来，便立刻躬身行礼。

    “查到了吗？”

    洛一城看了她一眼，淡然地问道。

    “已经查到了，对付江城四大家族的幕后黑手，是这两年才进入江城的风王国际，而且出手非常的狠辣，完全没有给他们反应的时间。”

    温敏连忙恭敬地汇报道。

    “风王国际？”

    洛一城听到这个答案，顿时皱起了眉头，“这风王国际，不是一向都不和任何公司起纷争的吗？”

    据他所知，风王国际虽然是国际巨无霸般的企业，但是却从来都没有做过这样的事情。

    为何这一次，会直接针对江城四大家族，并且将他们赶尽杀绝呢？

    要知道，即便是风王国际出手，要弄垮江城四大家族旗下的公司、集团，自身的损失也肯定不在少数。

    这绝对是属于杀敌一千，自损八百的行为。

    “不清楚，而且在这之前，曾经有传闻江城四大家族的四位家主，同时死在了城南的一个废车场中。”

    “之后，这个废车场也因为发生了惊天爆炸，从而引发了大火，直接将所有的东西烧成了灰烬，包括四位家主的尸体。”

    温敏的话，让洛一城的脸色更加的难看了。

    因为，从这一些信息中可以看出，江城中绝对隐藏着一号人物。

    正是这号人物，主导了这一次的江城四大家族覆灭的事件。

    只不过，他还无法确定，这号人物和风王国际究竟有没有关系，如果有关系的话，这层关系又紧密到什么程度。

    毕竟，他所掌握的信息实在是太少了。

    “尽快将江城四大家族覆灭的真正原因调查清楚，并且要密切留意江城的一切动态。”

    想了想，洛一城语气凝重地吩咐道。

    “是，洛总。”

    温敏眼神一凛，连忙答应了下来。

    稍微登了一下，见洛一城没有其他的吩咐，温敏便自动自觉地离开了别墅。

    “希望你的目的跟我们飞仙阁没冲突吧，否则不管你是何方神圣，都逃不出飞仙阁的手掌心的。”

    洛一城嘴角微微翘起，露出了一丝冰冷的笑容。

    对于普通人来说，江城四大家族的覆灭的确是一件惊天大事。

    但在洛一城看来，只不过是一件小得不能再小的事情而已。

    他所关心的，是这件事情背后的那个神秘人物。

    毕竟，如果这个人的目的和飞仙阁有冲突的话，那他就要出面，让这个人改变主意或者是，彻底消失。

    ……

    “爸爸，我们这是要去哪里啊？”

    国产奇瑞汽车中，林小诺坐在安全座椅上，笑嘻嘻地问道。

    此刻，秦风正驾驶着汽车，打算带林雪雁和林小诺出去好好地玩一玩。

    上一次，林雪雁和林小诺被四大家族的人掳走。

    所幸的是，她们几乎全程都处在昏迷当中，所以根本就不知道发生了什么事情。

    只是因为淋了雨，导致身体有些感冒发烧而已。

    经过了一周左右的治疗，她们又恢复了健康，而且还已经将之前被死神殿绑架的事情都忘却了。

    因此，秦风便打算带她们出去走走。

    “当然是去诺诺最想去的小吃街啊！”

    秦风微笑着回答道。

    “啊……真的吗？”

    林小诺一脸惊喜地叫了起来。

    看得出，她知道是去小吃街后，整个人非常的兴奋。

    毕竟，小孩子都是贪吃的。

    尤其是林小诺这个年龄，更是对一些好吃的零食没有抵抗力。

    况且，在过去的五年时间里。

    林雪雁因为生计的问题，很少给林小诺吃零食，这导致她对零食有一种渴望。

    如今听到秦风说要带她去小吃街，又怎么能不开心呢？

    而林雪雁则是坐在林小诺的旁边，笑吟吟地看着秦风的侧面，心中也是充满了幸福感和安全感。

    秦风之前的表现，已经完全俘获了她的芳心。

    而且，最重要的是，秦风还是诺诺的亲生爸爸。

    对她来说，他们能够重新在一起，简直就是上天的安排。

