    大范围探查的授权，很快得到上面批准。

    神盾局将在军情六处的协助下，在整个伦敦范围内搜索时空扭曲立场。

    当然代价是弗瑞被安理会臭骂了一顿，但好在阐明利害关系之后，那群怕死的政客们，就马上表示了支持，并且行动一路都会开绿灯。

    探查工作着实不算轻松，毕竟伦敦的面积并不小。

    饶是他们神盾局的技术装备先进，但想要整个探查完毕，至少也得七八个小时左右。

    娜塔莎命令将整个工厂封锁，不许任何不相关的人等进入。

    后续他们也不会再进去探索，因为这里实在是太危险了。

    根据仪器的探测显示结果，如今工厂内时空立场紊乱扭曲，空间通道出现的地点不明，所以随意进入里面，很可能会被突然出现的空间隧道吞噬，从而跌落到不知名的地方去。

    至于简·福斯特的死，现在看来结果很明显了。

    在探索这座废弃工厂的过程中，扭曲的时空立场突然撕裂空间，导致简·福斯特不慎坠入其中，然后在一百多公里外的泰晤士河上空出现，最终导致了这一惨剧的发生。

    虽然这一切看起来很巧合，但不得不说这就是真相，源于科学家探知欲酿造的悲剧。

    娜塔莎一方面头疼伦敦各处的时空扭曲现象，一方面又得思考该怎么给索尔解释简的死亡，那位头脑简单的阿斯加德大王子，万一要是发怒可就不好了。

    时间来到晚上，夜幕笼罩整个伦敦。

    左思右想都不知道怎么办，娜塔莎揉着发胀的太阳穴，端起旁边热气腾腾的咖啡，放在红唇边缘抿了一口，询问旁边的特工：“探索的进度怎么样了？”

    “已经发现了两个区域，其他的还在排查。”技术人员抽空回答道。

    “辛苦你们了。”

    娜塔莎随口安慰了一句，起身来到了临时据点外面，打算问问巴顿那边的进度如何了。

    她和巴顿来到伦敦后就分头行动了，一个负责追查简·福斯特的失踪案件，另一个去接触艾瑞克博士，看看那家伙在巨石阵哪里搞什么鬼。

    嘟.......咔！

    联络器只响了一声，那边就立即按断了。

    是巴顿主动拒绝了接听联络，而这种明显的异常情况，让娜塔莎眉头深深地皱起。

    拒绝接听联络，只能意味着一件事。

    那就是在巴顿那边，遭遇了某种特殊情况，导致他不能接听现在联络。

    “出事了......”

    娜塔莎眼神一沉，意识到事情不对。

    ...

    ...

    ...

    英格兰，威尔特郡，索尔兹伯平原。

    在一望无际的绿色旷野之上，屹立着一座史前文明留下的奇观，巨石耸立组成的圆阵。

    现代关于巨石阵形成及用途的猜测有很多，但大多部分都并没有实际证据，现今主流科学中最让人信服一条，是公元前两千一百年诞生，用于观测天文现象的‘古天文台’。

    以上这些，并不是重点。

    事实上是谁建造的巨石阵，巴顿一点都不关心甚至懒得在意。

    早在来之前的时候，他还以为这次的任务，只是简简单单的度假，把那个发疯裸奔的艾瑞克带回去，然后问清楚到底是怎么回事就行了。

    但不出意外的，果然意外发生了。

    在到地方以后他才得知，情况似乎发生了一点点偏移，裸奔的艾瑞克博士原本要被警察带走，但在途中却被突然出现的一群人劫走，至今下落不明找不到踪迹。

    负责押送艾瑞克博士的两名警察，尸体被开膛破肚后丢弃在草原上。

    这种近乎虐杀的残忍手段，直接激起了当地警局的怒火，认为艾瑞克和那些人是同伙，在残忍杀害了两名警察后逃离了现场，所以直接发布了通缉令。

    但到达凶案现场以后，经过一番查探，巴顿认为并不是这样。

    车辆边缘有明显的拖拽与挣扎痕迹，还有子弹击发后的弹孔与着陆点，拖拽的途中也有反抗痕迹，所以综上所述艾瑞克绝对不是自愿的，而是被迫拖拽着离开了这里。

    在追寻踪迹方面，鹰眼的名号可不是吹出来的。

    巴顿当即沿着拖拽痕迹，以及杂草被压倒后的方向，进行了逆向的追踪。

    这一追，就追到了晚上。

    追着踪迹来到一处峡谷，通往深处幽邃密林当中。

    根据卫星显示从他出发的地方，距离这里足足有六十多公里远！

    饶是巴顿吸收了几十个罪犯灵魂的魂狩体质，在短短几个小时内狂奔六十多公里，也感到了浓浓的疲惫，两条腿甚至都开始打摆子了。

    巴顿担心艾瑞克的生命安全，于是稍作休息调整后，就进入了峡谷中的密林。

    随着他逐渐向深处前进，发现了越来越多凌乱的脚印，以及明显的拖拽痕迹，甚至还能看到地上的一道血渍，估计就是艾瑞克被拽着摩擦时留下的。

    “出血量不少，艾瑞克情况不妙啊。”

    巴顿着急之下加快了步伐，循着血渍的方向前进，不多时便看到一团燃烧的火焰。

    知道自己已经接近后，巴顿小心翼翼的放慢脚步，从密林的高处接近火焰的地点，当他来到近处时发现，艾瑞克博士果然就在这里，只是被绑在了一根木桩上面。

    在艾瑞克博士周围的，是十个披着白色长袍，看不清楚样貌的神秘人。

    这些神秘人拿着不知名的红色粉末与金属棍，在火堆附近比较松软的泥土地面上，画出了一个又一个巨大的同心圆，每个圆之间相距约有一个人的位置。

    在连续画完整整九个圆后，这些神秘人呈一条直线，站在了每条圆线的上面。

    然后一个看似地位最高的白袍人，拿着金属棍来到了艾瑞克的面前，道：“现在告诉我们，第十条线的交汇点在哪里吧，艾瑞克博士。”

    “我.....我不知道......”

    艾瑞克一路被拽过来，早已是遍体鳞伤了，断断续续的道：“什么第十条线......你们在说什么，我听不懂啊。”

    “呵呵.....还不明白吗？”

    那白袍人冷笑了一声，道：“我要第十颗行星经过太阳系，掠过地球上空时的准确坐标！”

    第......第十颗行星？！

    巴顿瞳孔微微一缩，再看地面的那些同心圆，顿时明白了那是什么。

    中间的火堆象征着太阳，圆线是太阳系内九大行星的公转轨道，而那些人所站立的位置，就相当于是九大行星天体，在十天后交汇的θ角是14.8度！

    这些人.......是在崇拜天体吗？！

    可就在这时，联络器突然发出响声，巴顿吓得立马按掉。

    虽然声音并不算很大，但却打破了密林中的寂静，一瞬间将所有人目光吸引过来。

    在火光的映照下，那些白袍人的脸庞绝非正常人，而是一个又一个......近似蜥蜴的模样！

    “这下......糟了。”

    巴顿额头沁出一片冷汗，暗恨自己忘记关闭联络器了。

