    小山谷远离了尘世喧嚣，不被外界的纷乱而打扰，宁静祥和。

    一处草坪上，忙碌了一天的云景安逸的斜靠在躺椅上，眼睛微眯，沐浴着春日的斜阳。

    他身边放着一方小桌，桌子上一壶茶两碟果脯点心，草坪上姹紫嫣红的花儿盛开，清香怡人，，不时喝一口茶水，丢一枚果脯在嘴里，别提多舒坦了。

    “这样的日子，我能宅他一年”，翻了个身，云景舒坦得想在草地上打滚。

    然后他还真那么干了，反正又没人看到。

    此地他都已经规划好了，以后会绕着小湖修一条鹅卵石路，要种上竹林，还有种上各种果树，无论是春日里的花开还是秋日里的硕果累累，都是很喜人的。

    他还要在这里开垦一片田地，到时种上粮食，不施肥，也不去管它，任其野蛮生长，不图有多少收获，他喜欢天然的。

    当然，这种种粮食还让其野蛮生长的事情是不能告诉别人的，毕竟天下万民都在想方设法的让粮食增产，自己这样操作会被人骂。

    这人呐，衣食无忧之后，就会干些操蛋的事情……

    享受悠闲的日子，云景也没忘了正事儿，远处有一口铧犁自己在动，似乎是一口成熟的铧犁，它在翻地，泥土翻转间杂草飞去远处，这就可以直接播种了。

    还有锄头在挖坑，那是种树用的，更有锤子在敲石头，那些特殊结构的石头是用来布聚灵阵用的……

    念力太好用了，根本就无需自己动手，而且云景如今能轻易做到一心多用。

    去他的打打杀杀吧，这日子不比装逼怼人来得爽么？

    “今晚我要吃烧烤，就这么愉快的决定了”

    夕阳西下，云景停下了‘忙碌’，开始准备晚上的餐食，可把自己累坏了，得好好犒劳一下……

    类似的日子，他每天都乐在其中。

    当云景在悠然自得打造自己私人小天地的时候，大离王朝的四大才子之争也在如火如荼的进行，各地学子各显神通进行角逐，选出优秀的去更大舞台装逼……哦不，展露自身所学。

    这无疑是大离王朝那些吃饱了闲得没事儿干那群人的狂欢，至于底层人民，抱歉，你们连参与的资格都没有。

    在这场盛会中，每一个崭露头角的学子都能风光无限，哪怕仅仅只是一县之地崭露头角，都能得到无数小姐姐青睐，啧，青楼勾栏这种地方这段时间生意那叫一个火爆……

    只要你有真才实学，走在大街上，可谓满楼红袖招，不过得注意自己的腰子。

    与此同时，北方三国因为去年战争失利，想方设法的挽回颜面和国民自信，然后嘛，在大离王朝四大才子之争开始后，纷纷派出一批青年才俊南下，有的跑去挑战大离江湖门派，有的前去和大离才子‘讨论学问’。

    虽然北方三国的这种举动显得很无聊，毕竟他们精挑细选派出的人把大离王朝年轻一辈踩得多狠，对于已经过去的战争和条约也改变不了丝毫。

    就当他们是苦中作乐吧。

    话说回来，大离的人也非泛泛之辈，他们南下想踩人打脸能不能成都是回事儿，别到时候灰溜溜的回去那叫一个笑死人。

    然而这一切都和云景无关，他忙着自己的事情呢，压根就没兴趣搭理，就连这些事情进行到什么地步他都没工夫打听。

    他至少一个山野闲人，过自己的小日子就行了。

    实际上牛角镇学堂如今的山长让人找过云景，让他代表牛角镇去县里角逐，实际上就是参与四大才子之争，不求云景最终能否摘得某一称号，重在参与嘛，结果没找到他人，只能作罢。

    本来学堂山长赵为居老先生还对云景抱有很大期待来着，人都找不到咋搞？

    所以作为他徒弟的云冬就倒霉了，每天背书背到深夜，学不死就给我往死里学，你要是有你哥那头脑该多好……

    几乎是与世隔绝的忙碌了半个月，云景总算是把自己的私人小天地整得差不多了。

    聚灵阵笼罩了整个山谷，天地灵气汇聚而来，滋养着这里的一切，然后吧，他发现，播下去的稻种，原本是想让其野蛮生长的，可在灵气滋润下居然比精耕细作长势更好。

    这种情况很正常，但无所谓了，毕竟地里的杂草也长得不错，就让它们物竞天择吧……

    把这里搭理得差不多，然后云景发现自己似乎突然就没事儿了，人毕竟是群居动物，偶尔宅一下休闲很不错，可时间一久就会觉得无聊。

    百无聊赖的躺草地上，云景看着蓝天白云思绪放空。

    “十天前师父走马上任去了，那叫一个风光，郡里县里镇里一大群人送别，整得我还被拉去被夸赞了一番……”

    想到当日的情景云景有些哭笑不得，他师父如今是封疆大吏，可自己不是啊，但因为师徒关系，他云景的地位在这片也跟着水涨船高了。

    这种事情其实很正常，所谓的一人得道鸡犬升天嘛，自己是李秋的徒弟，谁不高看一眼？

    想些乱七八糟的，然后云景又想，自己躲了这么久，那天喝醉后的风头是不是已经过去了，是不是可以出去走走啦？

    他有些迟疑，不想到哪儿都被人当猴儿看。

    话说都过去这么久了，每天都有各种事情发生，人们不会还在关注那天的事情吧？

    这么一想，云景就有些坐不住了，脱离人群太久，安逸是安逸，但心头有点空落落的。

    出去看看，实在不行就跑远一点……

    不久后云景‘鬼鬼祟祟’的回到牛角镇，结果他发现自己想多了，压根没几个人关注他的，而且茶楼酒楼这些地方，也不在谈论他那天如何高调，谈论的是当下最火热的四大才子之争。

    “果然，人都是健忘的，旧的事物总是会被新的取代”

    云景放心下来，想到半个月前走到哪儿都被人关注，甚至还络绎不绝的找家里去他就有些无语，如今总算是过去了。

    也不知道林星语带着林夜星跑北方提亲结果如何，希望一切顺利吧……

    走在牛角镇的街道上，别说，脱离人群太久，重回烟火气的幻境中，这种感觉还真不错。

    溜达一圈，然后云景去了一家不错的茶楼，要了一壶茶两盘点心，听说书先生吹牛，挺有意思的。

    “十日前，县城旧雨楼，数十位本县优秀学子一展所学，那等盛况你们可是没看到，当真是精彩至极，诗词歌赋，琴棋书画……满堂喝彩，最终由县内十多位举足轻重的老先生评选出五位优秀学子前往郡城了，希望他们最终能有人为我新林县夺回魁首雅号”

    “我知道你们不喜欢听这些，毕竟和我们相去甚远，我告诉大家吧，县里所有青楼勾栏的姑娘都放出话来了，代表我们新林县的五位学子，以后去他们哪儿不用花钱，倒贴，羡慕吧？羡慕也没用，谁让咱肚子里没墨水呢……”

    “四大学宫可是摩拳擦掌，四大才子之争对我等来说只是读书人的学问角逐，可对他们来说，私底下可是关乎着学宫排名的，想来又要有一番‘血雨腥风’了”

    “有小道消息传来，北方三国分别派出了十位优秀年轻一辈南下，一路挑战我大离各地学子，虽是‘文斗’，但隐约已经斗出了真火，不知最终会如何收场”

    “天佑我大离，又有新农具出现，王朝正在大力推广，或许人人有饭才人人有衣穿的盛世我们今生有幸亲眼看到”

    “对了，告诉大家一个好消息，镇上医馆德兴堂最新研究出一种药方，对风寒症状有着显著效果，价格还不贵，如果有需要一定要去试试……”

    也不知道说书先生的消息来源是通过什么渠道，天南海北似乎都知道，说起来那叫一个滔滔不绝，就跟亲眼见到似得，天知道有多少水分在其中。

    尤其让云景觉得好笑的是，说书先生居然还兼职打广告，也不知道收了人家多少广告费，别说，想出让说书先生帮忙打广告的也是个人才。

    时间总是过得很快，不知不觉已经到了下午，云景起身结账离去。

    什么四大才子之争，什么北方三国派人南下装备打脸，云景没兴趣，让他们自己闹去吧。

    刚离开茶楼，云景遇到了一个熟人，镇上王捕头，他和几个衙役走在一起，行色匆匆。

    当初他还代表师门去小溪村挑选过弟子呢，那会儿云景没选上，还失落了一段时间来着。

    王石是云景好友王柏林的大伯，遇到了没道理不打声招呼，于是笑道：“王叔，忙着呢”

    说起来都这么多年过去了，王石居然还是牛角镇的捕头，难倒就没机会更近一步么？还是说明明有机会却赖着不走？毕竟捕快这种职业是能传给后代的，在一个地方扎根下去，一代传一代，代代下去，在地方上也是很牛逼的事情……

    “是小景啊，刚才在想事情，没注意道你，玩儿着呢”，行色匆匆的王石闻言愣了一下笑道。

    云景经常去王柏林家，和王石也熟，所以称呼方面没那么生分。

    “云公子好……”

    其他衙役纷纷和云景打招呼。

    点点头打过招呼，云景好奇问：“王叔，什么事儿啊，眉头皱得那么深”

    “没事，一些烦心的公务而已”，王石笑了笑道。

    见他们有公务在身，云景就不多寒暄了，道：“那就不打扰王叔了”

    “嗯，小景有空多来家里玩儿……”，王石点点头转身离去，不过走了几步，他却是停下回头想了想道：“对了小景，我记得你弟弟和妹妹都在镇上读书对吧？”

    “有这回事儿，怎么，王叔，他们惹祸了？”云景点点头道，如果真惹祸了，云景这个当哥的可不能坐视不管。

    摇摇头，王石说：“那倒没有……”，说道这里，他语气顿了一下，靠近云景小声嘱咐道：“好叫小景你知道，这几天镇上陆陆续续有好几个小孩失踪了，都在十岁左右，目前我们还没有头绪，正头疼着呢，提醒你一下，有必要的话嘱咐一下家人别乱跑，万一出了事情就不好了”

    眉毛一挑，云景问：“有这种事情？”

    “千真万确，正查着呢，知道就行了，别声张，省得人心惶惶，好了，我先走了，上头催得紧，现在我们得去最新丢小孩的人家查看情况……”，说完王石他们就匆匆离去了，明显面对这种事情他们压力不小。

    看着他们离去，云景在原地站了一下，想了想，觉得有必要提醒一下弟弟妹妹这段时间小心一点，如果他们万一出点什么意外，云景估计自己会发疯。

    分别去嘱咐了一下弟弟妹妹，忙完都傍晚了。

    虽然出现这种案子是官府的事情，可云景总有点放心不下，于是也不打算回家了，留在镇上，时刻关注这件事情。

    失踪的小孩，到底是人为拐卖还是自己走丢的？

    如果是自己走丢的，一下子走丢好几个也说不过去啊，何况都是十来岁的人了，如果是人为拐卖……

    云景眼中闪过一丝冷光。

    人贩子都该千刀万剐，多少家庭因为这些恶心玩意而家破人亡？

    要说世间最让人深痛恶疾的罪犯，人贩子绝对名列前三！

    通过衙门的卷宗，云景了解道，这两天失踪的小孩一共有五个，三个女娃两个男娃，如何失踪的，他们报案的家人并不知道，是找了一天都找不到的情况下才跑去报案的，可以说毫无头绪。

    而衙门方面也去了那些失踪小孩大致失踪的地点调查过，也是一筹莫展，毕竟这个时代可没有监控，能随时调取出来查看去了什么地方。

    “所谓生要见人死要见尸体，就这么不明不白的失踪，也说不过去啊，而且丢的几个小孩都丢了两三天了，前天还下过一场雨，纵使被人拐走痕迹也不好找……”

    夜幕下，云景微微闭目，监控着整个牛角镇的每一个角落，如果真是人贩子所为，再度犯案，绝对逃不过他的观察！

    云景什么好心情都没有了，别说什么事不关己，遇到这种事情，但凡有点良知的人，力所能及恐怕都不会坐视不管。

    别处他管不过来，但发生在自己身边，没道理视而不见。

    ……

