    第5988章 真实存在

    真灵混沌的等级，在外海本就独树一帜，达到了五级顶峰。

    萧叶真身归来，融入到天道中进行推动，真灵混沌直接打破壁垒，达到了六级。

    天道轰鸣声，响彻诸天万界，引发惊人的连锁反应。

    混沌虚空中。

    条条大道脉络疯狂闪现，在变得粗壮，和天道同步增强着。

    大道脉络交汇之处，一尊又一尊先天神灵在诞生。

    天道之光扩张之地，同样有主宰级的存在诞生。

    至于在各自道场中修炼多年的无敌主宰、齐天者更是被惊动了，然后发出了痛苦的嘶吼声。

    他们的道体。

    像是被硬生生打碎，然后再重新组合，朝着更完美的状态转化。

    在此期间。

    他们还感受到，真灵混沌的天道，对他们的压力在迅速增强。

    “这么回事？”

    “难道是真灵混沌，在进化！”

    ……

    真灵周边的附属混沌中，大量混元级存在起身，投来了骇人的目光。

    他们虽然超脱了天道，开辟出属于自身的混沌，但依旧和真灵混沌，有着气机感应。

    此刻。

    放眼看去，真灵混沌到处都是道光，到处都是道音，即便是一花一草，都已经模糊不可见。

    他们根本没有办法进入。

    “是萧叶大人回来了吗？”

    有人在猜测。

    无论真灵混沌如何变化，掌控者始终都是萧叶。

    如此变化，定然和萧叶有关。

    随着时间的流逝。

    附属混沌的掌控者们，都被震惊到麻木了。

    因为真灵混沌的等级，还在继续提升！

    天心的跳动声，引发狂暴的波动，无远不届，让近亿个附属混沌，都在颤栗着。

    不过。

    只要仔细观察，便不难发现。

    这种提升的速度，已经在疯狂锐减，好似要停下了。

    “以我的修为，只能到这一步了。”

    真灵混沌的天道中，萧叶身形浮现，众生的嘶吼声，在他耳旁回荡不止。

    “混沌造化术！”

    萧叶一声低喝，双手展动。

    顿时，黄金丝线从他体内升腾而起，好似在推动着巨磨。

    咔嚓！

    咔嚓！

    ……

    放眼看去，真灵混沌的虚空，好似玻璃一般碎裂。

    条条大道脉络，也是受到了拉扯，将要绷断。

    整个真灵混沌，如变成旱土。

    这时。

    萧叶体内，有着三千种截然不同的光，飞了出来。

    这些光。

    或是璀璨夺目，或是深沉内敛，亦或是烈焰滔滔，全部蕴含着混沌奥义，赫然是萧叶在幽域搜集到的宝物，和混沌造化术配合，能助混沌提升到七级。

    咻！咻！咻！

    在萧叶推动之下，这些宝物朝着虚空裂痕，以及大道脉络冲去。

    这等景象，犹如补天。

    真灵混沌得到了滋润，破灭的气息被抚平，经过片刻的沉淀后，再次开始提升。

    “果然有用！”

    萧叶心中一喜。

    这种法门，不愧是内海幽域，提升混沌等级之法的汇总。

    当下。

    萧叶在专心施展混沌造化术。

    嗡！

    真灵混沌的天心长鸣不止，在各大禁天中奔腾的道光，越发炽烈，随意一缕，都能让低阶混元生命心惊肉跳。

    最为恐怖的是，主宰级存在，还在如雨后春笋般不断涌现，如漫天繁星。

    一个先天神灵群族，出现了数十个，数百个，甚至数千尊主宰！

    “六级顶峰了！”

    萧叶眸光湛湛。

    他从幽域收集到的千种宝物，全部爆开了，激荡的精华已经消耗了大半了。

    “给我开！”

    萧叶深吸一口气，法与身共鸣，推动天心发起冲击。

    真灵混沌凝滞，然后便有阵阵不堪重负的音波发出，让附属混沌中的掌控者惊恐，有种真灵将要爆灭的错觉。

    好在惨剧并未发生。

    三千束光柱喷薄，直接定住了真灵混沌。

    在走向暗淡之际，真灵混沌也终于突破了极限，达到了新的高度。

    霎时间。

    以真灵混沌为核心的浩大界域，迸发出莫大的威能，如兴风作浪的蛟龙，让周遭的浩海塌陷了下去。

    数之不尽的浩海力量，朝着浩大界域倒灌而来，冲向真灵混沌中。

    这样动荡愈演愈烈，波及之处，浩海力量统统干涸。

    “真灵混沌，发生了什么？”

    外海中的几尊混元级生命，也被惊动了，惊骇无比。

    在外海。

    真灵混沌是绝对的禁地，他们从来不敢踏足半步。

    此刻发生的一切，更是超出他们的想象。

    混元级生命，需要推动混元法，这才能艰难汲取浩海中的力量。

    如今。

    真灵混沌在自发吸收浩海力量，这是何其的惊人？

    与此同时。

    真灵混沌中的动荡，也是逐渐平复了下来。

    天道之光收敛，大道脉络重新隐匿长空。

    整个真灵焕然一新，一股股稚嫩的生灵气息在升腾。

    “提升到七级了。”

    萧叶屹立在上苍之上，仔细感知着。

    七级混沌，在内海都不算弱了，极为的稳定，六阶混元级生命来了，都无法彻底毁掉。

    在这种环境下超脱天道者，会拥有更强的根基，在混元级可走得更远。

    至于诞生出先天神灵、主宰，更是容易了许多。

    比如方才。

    在萧叶推动的过程中，所诞生出的先天神灵、主宰，加起来就达到好几亿了。

    有他开辟出的修炼体系。

    这些先天神灵和主宰，都有机会超脱天道，是未来的生力军。

    “真灵在突破到七级的刹那，差点将外海的浩海力量给吸干了。”

    “若要提升到八级，外海怕是很难承受了。”

    萧叶叹息一声。

    真灵混沌成功蜕变，对外海而言不是好事。

    最起码在漫长岁月中，外海其他平行混沌，将很难诞生混元级了。

    “这次提升真灵等级，依旧很顺利。”

    “除却混沌造化术之效外，还有某种力量在帮我。”回忆方才的种种细节，萧叶眼中精芒一闪。

    他可以确定。

    那虚无缥缈的福泽，的确存在！

    他在施展混沌造化术的时候，有一股莫名的力量渗透，凝练到破碎虚空中，助真灵蜕变。

    否则。

    他不会这般轻松。

    “和我猜的一样。”

    “这种福泽若真的存在，那在真灵混沌，能找到线索！”

    萧叶掌控天心，开始追溯源头。

    (本章完)

