    顷时！

    烂泥状木料已彻底融入水中，化作白色浑水。

    木匠工人见状，端着竹帘开始荡水。

    浑白液体在竹帘之上荡漾着滤取残渣，渐渐在竹帘上形成一层泾纸膜。

    嬴子夜在一旁细心教导道：“重复着舀水、抬起竹帘动作。”

    “如此，就会形成纸膜！”

    “切记，抄得轻纸会太薄，抄得重纸又会太厚！”

    “喏！”

    一众木匠工人目光紧紧注视着手中竹帘，以及竹帘之上开始显现出来的纯白泾纸膜。

    来此之前，县令大人和吏员衙役都告诉了他们，此次是为八公子做事，完成了大大有赏。

    如今更是有八公子在一旁细心教导，他们当然不敢怠慢，凝聚所有注意力认真做事。

    嬴子夜看着竹帘之上泾纸膜已经彻底成形，微微颔首道：“第五步，覆帘压纸！”

    “把捞过纸浆的竹帘倒铺在压榨板上，然后移开竹帘，这层泾纸膜便落在板上。”

    “如此，重复荡料与覆帘步骤，使一张张的湿纸叠积上千张，然后上面加木板重压挤去大部分的水。”

    “压榨板是什么？”

    木匠工人疑惑问道。

    啪啪啪！

    嬴子夜拍了拍手，一旁县令亲自打下手从工具堆中掏出来了两块木板。

    “压榨板就是将这纸模压榨的木板，当然也可以用铁板铜板压榨。”

    嬴子夜解释道。

    木匠工人恍然大悟，开始将竹帘之上荡出的纸模放在压榨板上。

    如此重复了数十次，纸模也制作了数百张。

    “可以了，先制作这些即可，不需要太多。”

    说着，嬴子夜就让人将另一块压榨板盖上。

    纸模湿漉漉的此刻开始渗水滴落。

    “差不多了，等一两个时辰再来看。”

    “各位可以先行下去吃饭休息了。”

    “喏！”

    一众木匠工人闻言，也松了一口气。

    约有一个时辰左右。

    众人再次来到后院。

    “第六步，透火焙干！”

    “将湿纸逐张扬起，并加以焙干。”

    “焙纸的设备是以土砖砌成夹巷，巷中生火，土砖温度上升之后，湿纸逐张贴上焙干，干燥后，揭起即得成纸。”

    一众木匠工人闻言点了点头。

    “八公子，府衙之中没有土砖夹巷。”

    县令为难道。

    “我知晓此事。”

    嬴子夜笑了笑，无奈道：“所以还得用这大鼎。”

    在他指挥之下，一众衙役开始将大鼎清洗干净，然后在大鼎之中四面以及底层贴上一层湿纸。

    随着烈火炽焰将大鼎灼烧加热，大鼎之中也逐渐冒出了一股股水蒸气。

    湿纸在灼热大鼎之中，不断脱离水分，变得干燥。

    嬴子夜则在旁边注视着。

    等到时机成熟，他一拍大鼎，天地灵气席卷大风，清风将大鼎之中一张张纸张托了起来，落入手中。

    洁白如云，光滑若玉。

    “成了，此物就是纸！”

    嬴子夜脸上露出了淡淡笑容。

    木匠工人看着手中薄如蝉翼的白纸，禁不住惊呼巧夺天工。

    县令几人将白纸拿在手中，以手指摩擦着，只觉得触感是如此光滑温润，宛若女子纤纤玉手。

    “此物，当真是不可思议，如十指不沾阳春水的富贵小姐温润玉手一般！”

    县令几人啧啧称奇。

    此时，嬴子夜让剑九拿来了笔墨砚台，将墨水磨好，提笔沾墨在白纸之上书写着。

    “白纸，可以记载文字，轻而易举在其上书写。”

    “如此，便可以不需要贵重蚕丝绢布书写文字，或者在竹片之上刻字再进行书写，然后编纂成竹简。”

    “八公子当真是神人也！”

    县丞看着手中白纸，又望向了嬴子夜，惊叹连连。

    他当真不知嬴子夜为何能够创造出如此神奇之物！

    此物如此轻巧，不与竹简那般太过重，与绢布相比，制作方法也简单，不需要花费太多钱财。

    “此物一出，恐怕在天下读书人眼里，八公子都可以称作圣人了！”

    县令赞叹道。

    平常记载文字大多用竹简，不但困难不说，还比较重，拿在手中时而就觉得手酸，要是携带，更是困难，需要书娄马车箱子等等。

    可是白纸，那就轻便多了。

    “谦虚！”

    嬴子夜笑意吟吟。

    夜！

    嬴子夜与袁天罡等人，在不良人带领之下，身形电闪，来到陈郡郡城黑市之中。

    黑市，位于陈郡郡城之外十里大山之上。

    于大山之上，有一座九主祭祀坛。

    九主，是为日主、月主、时主、兵主等等。

    其中兵主是为蚩尤！

    树影斑驳，月光顺着树叶之间缝隙洒落。

    在九主坛周围，则是一个个摊位。

    人影憧憧，一个个头上带着黑色面纱，遮挡住真正容颜。

    嬴子夜同样带上了一层黑色面纱，从系统空间中将装着白纸的包裹取出，摊在了一处空地之上。

    同时取出一张已经写过字的白纸，贴在摊位前。

    摊位所售卖之物为白纸，可以在白纸之上写字、作画，纸张光滑，轻巧便利。

    本人独创，天下间只此一号！

    “卖白纸喽，白纸可以书写文字，相比绢布竹简不仅便宜更是轻薄，方便携带！”

    嬴子夜开口高声喊道。

    生意，就得喊，还得喊的响亮！

    白纸？！

    周围来往之人，听到这个稀奇古怪的名字，不由一愣。

    什么是纸，纸又是啥玩意？！

    好奇之心驱使下，不由得朝嬴子夜所在摊位看了过去。

    只见一堆雪白之物整齐放在摊位之上，摊位之前还有一张白纸上写满了铁钩银画的字体。

    来往之人纷纷围了上去，好奇的伸手拿起一张白纸，轻轻触碰着，只觉得光滑宛若少女温润小手。

    又看向一旁写上文字的纸张，更是惊奇无比。

    “这天底下除了竹简和丝绸绢布之外，竟然还有可以书写文字之物，而且如此轻巧，当真是难以置信！”

    众人啧啧称奇。

    “老板，这白纸怎么卖的？”

    当场就有数人为之心动，准备将白纸拿下。

    嬴子夜笑了笑，伸出一根手指。

    “一张白纸，一百金！”?

