    “你的意思是说...你们已经准备好对抗帝国了？你们已经积蓄了足够的力量吗？”

    对于凌泽的话，娜杰塔表示十分的难以置信，因为她对帝国的力量了解的太多，这让她很难相信凌泽他们在那么短的时间里，就能够积蓄出能够和帝国相抗衡的力量，娜杰塔无法说服自己相信。

    “这还需要一些时间，我们先要完成对安宁道的整合才行，不过在安宁道自上而下全盘投靠我们的这种情况下，整合需要的时间应该并不是很长，毕竟他们的组织结构还在，能够有效的进行全面改革。”

    凌泽对安宁道的整合速度，还是很有自信的，毕竟在奥勒良还在的情况下，那些被那个家伙身上的强大魅力光环感染的教众们，绝对不会闹出什么乱子，反而是会尽力的去配合奥勒良的行动。

    像这种有一个开挂般的群体魅惑光环的挂逼，还真是让人羡慕都羡慕不来，可能那种能够让人“纳头便拜”的人，都是像奥勒良一样，是拥有这样的光环的吧。

    不过人家奥勒良的这个能力，是遗传的他那个不是人的老爸的能力，这可以说是用“父亲”换来的力量，毕竟他的人生中就从来没有出现过父亲这两个字，那对于他和他的母亲来说，都是禁忌一般的存在。

    “你到底是怎么办到的？那个安宁道在北方的势力要比你们的势力大的多吧？他们为什么会选择全盘的投靠你们？那个安宁道的神奇的教主大人，难道一点不甘心的想法都没有吗？他创立起这么大的基业，结果却一点野心都没有的吗？”

    娜杰塔在听完凌泽的解释之后，不由得是感觉更加难以置信了，毕竟这一切都很不合常理，她想不明白安宁道加入凌泽他们的势力的理由，她觉得这太离谱了。

    “懂得越多，知道的越多的人，就会对力量越发的敬畏，而安宁道教主奥勒良拥有预知能力，他显然就是那种知道的多的人。

    出于对力量的敬畏，他选择了屈服，面对他根本无法对抗的力量而屈服，他又有什么好想不开的呢？反抗只会徒增杀戮而已，他还要感谢我高抬贵手呢。”

    凌泽说出的这一番话，就如同是在开玩笑一般，但是听完这些话的娜杰塔却没有笑出来，反而是张着嘴万分的惊讶。

    她还以为凌泽是和人家安宁道教主商议了什么合作共赢的合约，所以双方才联合在了一起，结果凌泽就是靠实力征服的对方，这是娜杰塔没有想到的全新展开。

    “你现在能打赢艾斯德斯吗？”

    娜杰塔在反应了一会之后，立刻开门见山的问起了最关键的问题，如果抛开“艾斯德斯”和布德的话，帝国的军队的战斗力也就那样，所以最关键的事情，其实还是对付这两个人，这两个人的问题解决掉，那么剩下的就都是些小问题了。

    “当然，不然进攻帝国岂不是自寻死路吗？”

    凌泽给了娜杰塔肯定的答复，这让维科和里弗斯都是倒吸一口凉气，反而是娜杰塔在这个时候冷静了下来，因为凌泽的话在她面前铺设了一条全新的道路。

    那是一条通往胜利的捷径，是一条通往终点的快车道，虽然踏上那条路之后，会让她现在所做的事情都失去意义，但是娜杰塔还是毫不犹豫的，就选择了踏上那条路，因为在凌泽和革命军这两者之间，她根本就不用怎么去动脑子进行思考，就知道自己该怎么去选了。

    “需要我做什么？要我怎么配合你们的行动？”

    娜杰塔很是上道，她自然是在第一时间，就想明白了凌泽这个时候来找她的原因，那自然是要利用她在革命军这边的力量和影响力了，她时刻准备着献出力量。

    而面对如此干脆利落的娜杰塔，凌泽也没有拐弯抹角，直接就把任务交代给了娜杰塔。

    其实也不是多么重要的事情，就只是一个约定而已，一个两边共同举事的约定，这是为了让娜杰塔做好心理准备。

    “团结一切可以团结的力量对抗帝国，剩下的事情等到最后胜利了之后再说。”

    娜杰塔点了点头，表示已经了解，凌泽并没有安排她做一个什么内部奸细之类的任务，只是让她在革命军这边一定要注意安全，不用再为革命军拼了命的卖命了。

    等到最后胜利了之后，她不论是选择自己几个人直接的回归到凌泽他们这边来，还是策反煽动革命军的人一起反水，对于凌泽来说其实意义都已经不大了。

    “你们几个在革命军这边混的怎么样？能够和高层说得上话吗？”

    凌泽问了一下娜杰塔他们在革命军这边的地位，而娜杰塔、维科、里弗斯对视一眼之后，都是觉得自己有点被小瞧了。

    “你要知道，我们可是三个使用帝具的原帝国将军，只要革命军的高层不是傻子，我们这么直接的、毫无退路的向他们投靠过来，肯定都会受到重用的。

    再者说，其实在这革命军之中，还是有不少我们以前的熟面孔的，叛逃的帝国将领、官员们，基本上都围绕着我们三个人团结在了一起，我们是革命军中一股强大的力量，和他们创始人党能分庭抗礼。”

    娜杰塔的这些话说出来，是有些自信的，毕竟只是半年多的时间里，她就能够在革命军之中混成现在这个大佬的样子，多少的说明了她的能力还是非常不错的。

    “厉害厉害，不愧是我的姐姐，半年的时间里做到这种地步，手段可真是了得啊。”

    凌泽开口夸了一句娜杰塔，这让娜杰塔很开心，连在旁边的维科和里弗斯也是跟着与有荣焉，毕竟他们能够有现在的成就，是他们三个人共同努力的结果。

    “娜杰塔姐姐的能力太强了，不像我们就只知道打打杀杀的，都帮不上什么忙。”

    赤瞳看着娜杰塔那副还蛮自豪的模样，是发自内心的感到很羡慕，角色互换一下的话，她觉得自己肯定无法像娜杰塔姐姐那样做的那么好。

    赤瞳有些崇拜起娜杰塔了，她觉得这个有着凌泽姐姐身份的女人，非常的可靠，不愧是凌泽的亲姐姐。

    一时之间，赤瞳也有点分不清自己是真的崇拜起了娜杰塔，还是因为对凌泽爱屋及乌，所以才会越看娜杰塔越顺眼了。

    众人闲叙了一会话，接着就在一起吃了个饭，娜杰塔、维科、里弗斯三个人匆匆的赶过来，还没有饮水进食，他们也是真的挺饿的了，一桌邦族人的特色美食端了上来，倒是被他们给吃的干干净净、宾主尽欢，众人都很是兴奋、开心。

    相聚的时间总是短暂的，不论是凌泽和赤瞳，还是娜杰塔、维科、里弗斯、盖伊、柯尔奈莉亚他们，其实都还挺忙的，见了一面说了些话，该交代的都交代了清楚之后，也就没有必要再多耽搁了。

    第二天一大早，娜杰塔和维科、里弗斯就启程返回了革命军那边，他们要回去开始谋划，该怎么样的来配合凌泽的工作了。

    而娜杰塔和维科、里弗斯一走，凌泽和赤瞳也就不打算在这里多留了，反正也没有什么事情要做，他们也该返回西北军了。

    “这就要走了吗？”

    对于凌泽和赤瞳要走这件事情，盖伊和柯尔奈莉亚都有些舍不得，好不容易才又见到面，结果才在一起待了没有三天时间，就已经又必须要分离了，属实是让人有些难受，这是人之常情。

    “嗯，该回去了，下次见面，希望是在帝都的皇宫里，那时候我们已经推翻了帝国。”

    凌泽笑着和盖伊还有柯尔奈莉亚做了个约定，随后他就和赤瞳头也不回的离开了雨林，他们这最后的告别约定，倒是还真是别有一番革命友谊的意思在的。

    在离开了雨林之后，凌泽和赤瞳一路飞速前行，这一次他们使用的交通工具，则是两只跑的很快的危险种，这是因为知道他们没有了长途马作为交通工具，所以里弗斯主动的给他们安排上的。

    里弗斯的帝具【号令之杖·芭芭娅卡】的能力，就是召唤各式各样的陆地危险种，这种好用的适合赶路用的危险种，他还是一直都准备了不少作为备用的。

    而里弗斯给凌泽他们两个弄得这交通工具好使是挺好使的，但是就是有点太引人注目了，毕竟那两只危险种陆行鸟一样的生物，确实是会引起周围人的更多关注。

    因此凌泽和赤瞳这次没怎么走大路，基本上都是走的荒野小路，在这种地方他们骑的陆行鸟一样的危险种也是如履平地，倒是也不会耽误他们的时间。

    等到一路赶到了陇西郡之后，凌泽和赤瞳一合计，这时间好像还要比之前快上不少呢，这也是让两人不禁啧啧称奇，对这个陆行鸟危险种的脚力有了一个概念。

    “如果里弗斯能够召唤很多这种陆行鸟的话，那组建一只这种陆行鸟骑兵奔袭部队其实也不错，这可比普通的骑兵强太多了。”

    凌泽忍不住是如此想到，不过他对这件帝具也不是太了解，能不能做到他还真的不确定，等到他自己也解锁了这件帝具之后，倒是可以想着去尝试一下。

    “现在肯定不行啦，西北这边可没有这种危险种，也不知道它们能不能适应西北的环境，辛苦的把我们驮了过来，可千万不要因为不适应西北的环境而死掉。”

    赤瞳轻轻的抚着那陆行鸟身上的毛，有些担心这两只陆行鸟的命运，这高大的陆行鸟明显的已经有些不适应西北的环境了，它们略微显得有些焦躁不安。

    “没关系的，可能是对陌生环境的不安吧，让人好吃好喝的照料着便是了。”

    凌泽倒是没觉得有什么，赤瞳有时候就是会突然的呆萌一下，他早就已经习惯了，于是他顺着赤瞳的想法，一起去看着手下的人安顿好了那两只陆行鸟之后，才去到了他们在狄道城的基地中。

    “纳哈修，和奥勒良的交接工作做的怎么样？”

    回到基地之后，和赤瞳分开，凌泽直接的去找了纳哈修，而赤瞳则是去找了妹妹黑瞳。

    “你们回来了，和奥勒良的交接还没有完成，看情况还需要一些时日，他们的势力分散的很广泛，管理也不是特别的集中有效，做起事情效率有点低下。”

    纳哈修笑着和凌泽打了个招呼，他看着有些疲惫，似乎这些天一直都在忙碌着。

    “嗯，不着急，慢慢来吧，之前想的确实有些简单了，毕竟这是从根基上动摇了他们安宁道的事情，确实需要循循渐进。”

    凌泽对纳哈修的话表示了理解，这种事情确实也急不来，毕竟这是需要奥勒良一个人完成的一个巨大的工程，那些他的武装教徒们，需要他进行思想改造。

    “奥勒良最近累的不轻，他倒是对这件事情很上心，那家伙给我留下的印象不错。”

    说到了奥勒良，纳哈修也是发表了一些他对奥勒良的看法，而他的话让凌泽心中警觉，他觉得自己应该去提醒一下波尼，让她一定要对纳哈修多加看管一下，不然这个家伙，怕不是要被那个“美若天仙”、“魅力惊人”的奥勒良给掰弯了？

    纳哈修不知道凌泽在想什么糟糕的事情，他继续的汇报着和安宁道的交接工作。

    那些武装教徒不是每个人都适合来西北军这边的，因为那些武装教徒都具有很强的地域性，他们在自己当地武装起来，还可以兼顾着家庭什么的，全都调到西北这边来的话，确实是有些不太现实。

    因此西北军这边最近也在组织选拔教官团，既然无法把所有的武装教徒都带到西北来，那就只能是从西北军分一些经验丰富的教官，去给他们进行“军训”了。

    “不错，你来安排就好，不用太着急，也要多注意休息，有时间就去多陪陪波尼。”

    凌泽听完纳哈修的汇报之后，语重心长的拍了拍纳哈修的肩膀，他说的话让纳哈修一愣，显然是有点没想到凌泽会这么说。

    “额...我会注意的...”

    纳哈修有些尴尬的挠了挠头，显然是没有领会到凌泽的良苦用心，没有领会到凌泽对他从钢铁直男一路蜕变成0的担心。

    “我只能帮你到这里了，波尼。”

    凌泽在心中吐槽了一句，倒不是他无事生非，而是那个仿佛自带魅惑的奥勒良确实有点危险，尤其是对男人来说，谁让那家伙长着一副女性化的面孔呢。

    纳哈修因为工作的原因，要经常的跟那个家伙接触，不让波尼看紧点的话，凌泽觉得自己的那种担忧也不是没可能。

    这就要看纳哈修自己的意志力和定力了，要知道，凌泽可是也先过了一遍意志力检测，才能够平常心对待那个奥勒良的。

    在暂别了一头雾水的纳哈修之后，凌泽找到了波尼，旁敲侧击的提醒了她几句，想要让她对纳哈修看紧一点，不过这个智商几乎为零的运动少女，显然没怎么领会凌泽的意思，这让凌泽颇为无奈，他真是替自己这些小伙伴操碎了心。

    最后因为波尼实在是太笨，这件事情直接是不了了之，凌泽肯定不能直接告诉波尼，毕竟以这个家伙的智商，肯定是不能够瞒得过纳哈修的，他只能是隐晦的提醒她，让她升起一些警惕心才行。

    不过凌泽也真是闲的，他自己还有一摊子事情没处理呢，还有闲工夫去管别人。

    实际上，他对赤瞳、黑瞳包括筑紫对自己的心意都一清二楚，还有在帝都的那位大Boss艾斯德斯，同样也在“觊觎”着他，但是他却并没有在其中做出一个选择。

    这其中的原因，其实他自己心中非常的清楚，说他是“贪心不足蛇吞象”也好，说他是对自己未来的婚姻还没有定数也好，但凌泽一直以来耗着的原因，其实还是一个在安定和冒险之间的抉择问题。

    不论是一个、两个还是几个也好，他一旦真的和对方进入了一种全新的相处模式，那他就必须要尽到更多的责任和义务。

    不知道生死、不知道什么时候才能回来的那种异世界冒险，将会成为一个无法再轻易做出的选择，而对于还想要去不同的世界看看的凌泽来说，这毫无疑问是个艰难的抉择，他无法轻易的决定，只能是被动的等待着必须做出决定的那一天到来。

    凌泽总是安慰自己说，说不定哪一天，他就不再想着还能去其它的世界见识一下了，说不定哪一天，他自己就想要安定下来了。

    这种等待是很痛苦的，而凌泽知道，一旦他在这种状态下和对方在一起，那该担心这些问题的人，就会变成他的另一半。

    这的确是很不负责任的行为，除非之后去别的世界的时候，可以带上自己的另一半，或者另一半们。

