    齐鹜飞也无暇理会司空丁这话是拍马屁还是随口的说笑，他现在是又惊又喜又担忧。

    “如果这不是特例，那就意味着，你所列出的结界中的所有古怪谬误，和老地图上标出来的那些点之间全都有通道相连？！”

    “没错！”司空丁的声音里透着兴奋，“前几天小宝还说要从内部打通那条被寅将军毁掉的通道，不然每次进出都要教主亲自护送, 实在不妥。可是旧通道一旦打通，就有被李靖发现的风险。所以我一直琢磨着，能不能开拓出一条新的通道来。现在看来，通道本来就存在，我们只要找到打开它们的办法。”

    齐鹜飞沉吟道：“可是，这地图十分古老，显然在结界生成之前, 这和羲皇设结界的传说不符啊。”

    司空丁说：“也许这些特殊的地形本就存在，圣人只是顺势而为，巧妙地加以利用而已。”

    齐鹜飞觉得没那么简单。他想起了涌金泉的传说，鬼国有墨池，七绝山也出现了类似墨池的东西，而狮驼岭地狱花开，黄花观井底涌墨，这些东西之间恐怕也是有联系的。圣人设立结界，只怕不仅仅是怜悯这里的五万阴神，给他们一条生路，更重要的是为了镇压冥河死气，防止幽底那位跑上来。

    不过司空丁的思路未尝不能考虑。假如真有通道相连，自己找出来总好过被别人先找出来。且进出鬼国，每次都要靠自己用血罗衣护送，的确不方便。这里是万教的秘密基地，以后经常要有物资和人员进出，他这个教主总不能一直做搬运工，这既不成体统, 也不经济。

    “你有什么计划？”齐鹜飞问道。

    司空丁想了想说：“现在还只是猜想, 不能确定我想的就是对的。我需要到外面考察。圣人结界肯定不是一下子能参透的，以外部做参考或许更容易些。”

    齐鹜飞点头道：“好，今天我就带你出去。”

    ……

    凌晨的时候，鲁步亭来到了盘丝岭。

    他昨天就已经知道了虹谷县城隍司发生的事情，能够在仙民日报工作的记者可不仅耍几下笔杆子的本事，他有自己的信息渠道。政治嗅觉敏锐的他从中嗅到了一丝危险的味道，知道这件事情牵连过广，上面的人是绝不希望扩大的，所以只是保持关注，而没有急于下来采访。

    鲁步亭没想到黄花观的陆承会主动相邀，他印象中的陆承是个稳重且充满智慧的老者。他相信陆承不会一时冲动，连夜叫他来盘丝岭，必定是有什么了不得的事情。

    然而等他到了以后，陆承除了热情招待之外，什么事都不说，这让鲁步亭有些意外。不过他是见过世面的，不是那些急于出名的小报记者，既然陆承不急, 他也就不急。

    这次陆承招待他的地方是在黄花观的内观。鲁步亭第一次来的时候, 就在这里见证了各路神仙给黄花观送礼的奇壮之景。但那次行色匆匆, 没来得及好好参观这座千年古观。后来再来的时候, 盘丝岭已经改造，老黄花观隐入了结界。

    吃了一顿据说是人鱼姑娘亲手做的美味早餐，鲁步亭开始在黄花观内信步闲庭。

    他想不出来，齐鹜飞是怎么做到把从龙宫来的美人鱼给变成厨娘的。他见到了那条人鱼，果然美艳不可方物。以他见惯了天宫仙女的眼光，也难免赞叹。以至于他忽略了人鱼边上还有一只没有尾巴的狐狸。

    黄花观不大，建筑也很一般，据说曾被孙悟空一把火烧了，除了门头，现在的观院都是后造的。观主无机子以抠搜出名，就靠着养蜘蛛赚点钱，能把偌大一座观院重建起来也不容易了。

    不过如今的盘丝岭早已改头换面，隐隐有大派气象。

    鲁步亭一边感慨无机子的不容易，一边又更觉得齐鹜飞这个年轻人的厉害。

    从第一次来黄花观，齐鹜飞就表露了想和他合作的意思，鲁步亭也没有拒绝。第二次来，与陆承一席长谈，他更是倾心，差点就想辞职来这里干了。当然，差一点终究是差一点，像仙民日报这样的工作，虽然比不上正统仙班，却也不差了，甚至比一般的小公务员日子还好过些。

    作为记者，写文章也常用春秋笔法，但鲁步亭从来不写违心的文章，不做违背良知的报道。他是很看不惯天上有些人的做派的，他们根本不知民间疾苦，天道常挂嘴边，心里在意的却只是自己的劫果。

    鲁步亭有原则，但凡越过他的底线，哪怕是领导交代的，他也坚决不会去做。

    他很清楚这样会得罪领导，得罪那些有势力的大仙，一不小心就要丢饭碗，所以也算兢兢业业、如履薄冰。这么多年了，他在单位里不算出挑，也不算落后，始终稳稳当当的。有时候明明感觉要饭碗不保了，却总能安然度过。他把这归结于气运。

    如果气运差些，他或许就会毅然决然地辞职，不干这行了。至于干什么，他也想不好。也许真可以来黄花观，谁说下界不如天上好呢？

    世间只道人羡仙，焉知神仙也慕凡。

    鲁步亭曾经还做过仙学论文，认为古仙和今仙完全不同。仙自古不与神同列。古之仙道，是追求自性的极致自由，追求与道的同一性，即所谓合真。而后来的仙，虽然也追求合道，却更多的追求果位，追求修行的成果。而自封神之后，仙和神就混同了。神仙神仙，不再区分神和仙。可是神代表的是权，仙代表的是自由，权力和自由从来就是矛盾的。

    可惜的是，他这篇论文没有地方发表，先民日报不发，别的媒体也不肯发。到了后来，他自己也不想发出去了，因为他也搞不清自己写的这些到底是对是错。

    黄花观的几座大殿没什么看头，倒是随处可见的一丛丛紫竹别致而有风韵。

    鲁步亭修为也不低，而且见多识广，知道这些紫竹不简单，和南海观音道场的紫竹有些相似。从其分布，也能看出精致之处，暗合奇门之道。

    他原本想走进玉皇殿后，藏书楼和丹房之间那片最茂密的紫竹林去看看，那里的紫竹看上去特别的茂密而富有生气。但他一进去就发现自己被困在了法阵之中，眼前除了无边无际的竹海，就什么都没有了。

    最后，还是那只断尾的狐狸来给他引路，把他带出来的。

    狐狸把他带到了竹林后的碧波池东边的望仙台。池上架着桥，与望仙台隔桥相望的是落日亭。

    落日亭中有一男一女，男的是齐鹜飞，正和身边一女子聊着什么。

    鲁步亭正想打招呼，忽见那女子抬头望来。他愣了一下神，总觉得这女子似曾相识，却怎么也想不起来。

    而那女子看见鲁步亭时，脸色却大变。虽只一瞬就恢复了正常，但这一切，全都已落进了齐鹜飞的眼中。

