
　　但是霓虹不朽却只是冷冷一笑，说道：“那一步，不是你们能够想象的。”

　　说完，便不再言语，继续闭目养神，静静地等待着半年之期的到来，虽然在她看来。

　　半年的时间过去，李云肯定是已经必死无疑，毕竟这一次对方李云的可是两个可以直接突破到星河境二重的天才！即便不是李云这个S级层次的天才，但也是难得一见的超级天才，在绝对的境界压制下，天才的等级层次再高，都没有太大的意义了。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过霓虹不朽也在赌博，毕竟九莲不朽看重的同一个天才，亿万年岁月来，自己的那一个哥哥始终是高高在上，即便是真正的宇宙霸主，也只是敬畏，却从来没有感到遥不可及，可以说，在很久之前，在他们刚刚认识的时候，九莲不朽还只是一个比她都要弱小得多的小小莲花，那个时候的九莲不朽就已经有着决定的信心，能够成为这个宇宙当中最强大的存在之一。

　　而现在，自己的哥哥只差最后一线的距离，就能够成功的做到当初的诺言了，成为这个宇宙当中最强大的那一批存在。

　　想到这里的霓虹不朽，心中同样是有着激动，不仅仅是为了九莲不朽而高兴，同样也是为了自己而高兴，只要自己的哥哥成为了传说中的宇宙霸主，可以想象得到，从此以后在这个宇宙当中，还有谁能够在自己的面前撒野？

　　“哥哥无数年来，从没有将任何的天才放在眼里，但却偏偏向所有人表明了自己的态度，表明了自己对于李云的看重，也许，这个李云真的有着特殊的地方。”

　　霓虹不朽虽然目中无人，并且嚣扬跋扈，但是能够修炼到不朽的层次，谁都不是傻子，她也想要看一看李云究竟有什么与众不同的地方，竟然能够让自己的哥哥的看重。

　　看到霓虹不朽不搭理自己，另外两个不朽眼神之中有着愤怒，但是终究没有敢多说什么，一个有可能突破到宇宙霸主境界的九莲不朽，所带来的威慑力终究是太大太大了，甚至于就算是不朽层次的他们，也不敢随心所欲的表达自己此刻的愤怒。

　　李云并不知道外面三个不朽之间的矛盾，随着时间的推移，他的身体之中所散发出来的气息，也愈发的变得恐怖了。

　　“轰隆隆！”

　　“轰隆隆！”

　　下一刻，就看到了李云猛然睁开了双眼，他的气息再一次暴涨！突破！再一次突破了！恒星境十重！在突破，就是那让无数人仰望，即便是在宇宙当中也有着地位，也不再是蝼蚁的星河境了。

　　“这份力量……”感受着身体之中涌动的浩瀚力量，李云感觉现在的自己，就算是星河境二重也能够无惧！“这样一份力量，甚至还没有突破到星河境……”李云握住自己的拳头，感受着人类身体之中蕴含的海量能量。

　　不过比起这一切，金角巨兽身体之中发生的变化更大。

　　那些微小的鳞片上面，浮现出来了奇异的纹路，这些纹路上面有着奇异的能量在流淌，那是直接调用了天地之间能量的一种方式，星空巨兽一族，每一片鳞甲都蕴含着强大的可能性，都蕴含着一个不成型的阵法。

　　虽然这个阵法不能够像那些奇异的种族生命的天赋神通一般，可以无限成长，只要最后的修为足够强大，甚至一片鳞片就能够演化一座天地大阵。

　　但是金角巨兽的鳞片，上面残缺的天地符文，也能够让金角巨兽躺在那里，只要是境界不够强大的生物，就连它的鳞甲都无法靠近。

　　而这……也只是星空巨兽这种巅峰种族的一个不足一提的小能力罢了，比起分身和命核的天赋神通，这些都没有什么太大的价值了。

　　不过这样的能力，依旧是李云所羡慕的，毕竟他修炼的时候，很容易就被其他的生物打扰了，而其中很多生物都是无意识的闯入了李云的感知范围，打扰了他的修炼。

　　此刻的金角巨兽，境界达到了恒星境十重，整个身体，直接化作了一颗小小的恒星。

　　即便是没有亲自尝试这一个金角巨兽身体之中蕴含的力量，但是对比之前李云见到的两个星河境天才，他已经有信心，在十秒钟的时间里，直接将其中一个天才杀死！这一份自信，源自于金角巨兽的恐怖实力！种族天赋，在这一刻展现的淋漓尽致！“不错，剩下的时间足够你突破到星河境了。”

　　一旁的吞天不朽缓缓的说道，比起之前的时候，此刻的吞天不朽有看上去已经变得萎靡了许多，可以猜测到，作为一个死去不朽得以意志，亿万年岁月过去，还要催动这一个直接用一百个不朽的尸体堆积而成的不朽乾元阵，也是一个极大的消耗。

　　李云眼神之中有着复杂之色闪过，自己夺舍了金角巨兽的事情肯定不能够暴露出去，否则眼前的吞天不朽肯定会不顾一切的杀死自己，即便是直接毁灭掉眼前的这一个不朽源世界。

　　但是作为半个金角巨兽的李云，对于眼前这一个前辈，心中确实是感激万分，如果没有眼前这一个吞天不朽，自己想要修炼到此刻的境界，不知道还要多长的时间。

　　“星空巨兽一族，最是冷血无情，好了，你就不要感伤了，快速变强，争取有一天能够早点回到族群之中替我传信。”

　　吞天不朽似乎并不在意李云的感伤，毕竟对他而言，这一切都已经结束了，自己已经死了，作为一个巅峰不朽，只差半步就能够证道宇宙霸主的他而言，就连复活的机会都没有了。

　　复活一个死去的生灵，需要消耗百倍活着的那个生命蕴含的生机力量和寿元。

　　而吞天不朽作为半步霸主的不朽存在，没有哪一个宇宙霸主愿意舍弃自己的大半条性命，去复活他。

　　否则的话，就凭星空巨兽一族的团结，早就将他给复活了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第599章 恒星境十重免费阅读。https://xs.23sk.com 