    观察了片刻，那悬浮在阵法正上方的青木甲火之后，林飞知道，那束青木甲火，果然是已经元气大损。．．

    而这些拜火教的高层，竟然是在给这束青木甲火疗伤！

    而且，现在，正是进行到最关键的时候，林飞却闯了进来。

    原来，异火，虽然神异，但说到底，也是属于天地间的一种能量体。

    异火，也是有生有灭的，可以通过吸收能量，成长壮大。

    也会因为，能量损耗过多，而衰退，甚至灭亡的。

    眼前这束青木甲火，显然就是因为能量损耗过多，已经十分衰弱，处于退化的状态了。

    继续按照这种状态，估计眼前这束青木甲火，以后迟早会慢慢的能量耗尽，而最终灭亡。

    这方面的知识，安老曾经给林飞介绍过，所以，此刻，林飞很快就知道眼前这束青木甲火，是怎么回事了。

    这是一束正处于逐渐衰退的青木甲火！

    而那些拜火教的高层，竟然在想办法，给这束青木甲火疗伤，补充能量。

    林飞望着眼前的场景，不由得啧啧称赞。

    因为，安老并没有说过，可以给异火疗伤，所以，林飞感到十分的奇怪。

    ……………………………………………………

    “还不快给我滚出去，否则，别怪本教主，不客气了！”

    那拜火教教主，此刻，已经是气得身体有点颤抖了。

    双目怒视着林飞，如果目光可以杀人，他早就不知杀了林飞多少次了。

    他花了巨大的代价，好不容易，才凑齐了那么多的高等阶灵药灵丹，天材地宝，打算利用秘法，给那青木甲火疗伤，让这束在拜火教之中，已经传承了几百年的青木甲火，恢复活力。

    可是，最关键的时候，却是忽然闯进来一个陌生人。

    偏偏这个时候，他却是不能出手，因为，这种给异火的疗伤秘法，是不能中途打断的。

    一旦中断，不但那些辛辛苦苦搜集来的珍贵灵丹灵药、天材地宝彻底报废，而且，极有可能，还会对那青木甲火，造成更大的伤害。

    “呵呵，怎么不客气法，你要是能动手，早就动手了吧，用得着在这里大呼小叫的。”

    林飞淡淡一笑，对那拜火教教主的威胁，不屑一顾。

    “你！”

    拜火教教主，和其余九个应劫境，瞪着林飞，一个个气得脸都绿了。

    “小子，你到底想怎么样。”

    拜火教教主对林飞喝问道。

    “没想怎么样，进来参观一下而已。

    呵呵，真是想不到，你们拜火教之中，竟然有着地榜排名第三的青木甲火，这可是好东西。”

    林飞盯着那束青木甲火，目光之中，露出来羡慕的之色。

    这束青木甲火，虽然已经处于能量衰退期，但依然威力强大，不可小视。

    天地间，每一种异火，都是十分珍贵的宝物。

    林飞走近那束青木甲火，仔细观察，啧啧称赞，恨不得立即据为已有。

    “小子，我警告你，你别乱来！”

    那拜火教教主，望着林飞目光之中的贪婪之色，不由得吓了一跳。

    “这青木甲火，威力强大，具有焚天灭地的威能，凭你的实力，是不可能收服得了它的。

    你千万不要乱来，否则，一旦惊动了它，你立即就是灰飞烟灭的下场。”

    拜火教教主继续说道。

    他的这句话，确实不是恫吓。

    他看得出，林飞只不过是虚境中级的元力修为，这样的修为，如果没有特殊的方法，想要收服异火，根本就是异想天开，不可能的事情。

    他是害怕，林飞不知天高地厚，因为贪图青木甲火，万一做出些什么举动，影响了青木甲火的疗伤进程，就大大不妙了。

    “呵呵，异火虽然神异，末必就不能收服。”

    林飞淡淡一笑说道，此刻，林飞已经是围绕那青木甲火，团团转了两圈。

    “哼，大言不惭！

    区区一个虚境中级，也谈什么收服异火。

    青木甲火，只有稍微泄露出来一丝精华，就足以将你这个狂妄的小子，焚成虚无！”

    拜火教一个应劫境中冷冷嘲笑道。

    “怎么，你不相信吗？

    我这就收服给你看看！”

    林飞有点恼火。

    “小子，你敢！”

    那阵法之中的十个人，包括拜火教教主在内，闻言，都是大吃一惊，同时怒斥了起来。

    “有什么敢不敢的。”

    林飞意念一动，强大的神识力已经释放了出来，向那悬浮在阵法正上方的青木甲火，延伸过去。

    呼！

    那青木甲火，感觉到有人类的神识力靠近，马上便是产生了反应，猛地喷出来一股青色的火团，向林飞的神识力反击过去。

    林飞只觉得识海轻轻一痛，释放出去的那股神识力，已经被焚烧掉了，全部消失不见。

    嘶！

    林飞轻抽一口凉气，这青木甲火，虽然已经是处于衰退期，但它的威力，依然是不能小窥！

    那好，只有再次使用安老所传授的绝招，以火降火了！

    ………………………………………………………………

    “小子，住手！”

    “教主，怎么办！”

    阵法之中，那些拜火教高层，看见林飞竟然真的在尝试，要收服青木甲火，不由得一个个惊慌了起来。

    这青木甲火，乃是拜火教之中，传承了几百年的宝物，已经成了拜火教的圣物，地位十分重要。

    “没办法，只有冒险一搏了。

    只有驱动青木甲火，攻击那个小子了！

    只要小心一点，应该没有问题的。”

    拜火教教主，一咬牙，说道。

    “好的，既然这个小子，妄想收服青木甲火，那么，就让他尝尝青木甲火的厉害吧。”

    拜火教其余的那些高层，也是立即同意教主的决定。

    既然他们这十个人，无法动手，目前，就只有驱动那青木甲火，出攻击了。

    于是，那拜火教的教主，伸出右手，连连打出好几道法诀。

    顿时，那阵法的上方，那束青木甲火，马上感应到了，轻轻一颤动。

    呼！

    顿时，宫殿之内，那些无处不在的青色火焰，猛然翻滚起来，滔滔火海，犹如海啸一般，向林飞扑击过来。

