    “跳下去？你们跳啊！死了正好一了百了，下去陪陈六合，也不错！”郭子豪狞笑道，今晚来，他们就没打算息事宁人！

    王金戈跟秦若涵两人心脏狠狠一颤，手掌已经抓住了窗沿，她们的眼中都有着一种烈性的坚毅，她们不可能被陈六合之外的人玷~污！哪怕一死！！！

    眼看郭子豪等人越逼越近，两女都是紧咬牙关，她们已经打定主意，主要这帮畜生再敢往前一步，她们就直接跳下窗户，哪怕死，也不会让他们碰到一根头发！

    虽有惨然、绝望，但秦若涵与王金戈，更多的，是一种坚守！

    哪怕那个男人死了，她们也要为自己，为那个男人，坚守住最后的一丝尊严！

    “你们这帮人，我今天要是让你们安然无恙的走出了汴洲，我陈六合可就真成了一只猪狗不如的畜生了！”

    就在这个气氛无比紧张的时刻，突然，一道充满了阴鸷的声音从他们的身后响起。

    这道声音，让得所有人大惊失色，就像是一道雷电闪过他们的神经一般，惊得他们心脏都狠狠一抽，差点跳出了嗓子眼！

    因为这道声音太过熟悉了！！！

    所有人第一时间望去，却看到一个青年站在他们的身后，不远，也就五六米开外。

    青年的脸色，此刻恐怖到了极致，让人看之一眼就足以头皮发麻，特别是那种眼神，阴冷到就像是魔鬼一般的慑人，直透他们心底！

    陈六合！！！

    他们简直无法相信自己的眼睛，这个突然出现的青年，竟然是已经死了的陈六合？

    这是多么不可思议的一件事情？如果不是这个人活生生的出现在了明亮的灯光下，他们当真会以为，这是不是见鬼了！

    这一刻，所有人都愣住了，就像是脑袋当机了一般！

    秦若涵跟王金戈这两个已经处在绝望边缘的女人就更不用说了！

    她们惊骇的瞪着一双明亮动人的大眼睛，不可思议的看着陈六合，一直看着，足足三秒钟，一眨不眨，直到看到陈六合对她们露出了一丝歉意的笑容，她们才被惊醒了！

    这一瞬间，一股如洪流般的情绪，狂涌而来，两女下意识的用手掌捂住了自己的嘴唇，眼中的泪水都决堤一般倾泻而下。

    她们都哭出了声音，哭得撕心裂肺，哭得梨花带雨！

    根本没人能够想象得到，她们到底承受了多么大的痛苦与煎熬！

    她们都万念俱灰了，都世界坍塌了，她们心中仅仅抱着一丝侥幸的心里！

    谁曾想，这个被外界认为绝无生还可能的家伙，竟然真的没死，在她们最需要他的时候，从天而降一般，出现了！

    这种从地狱到天堂的惊喜感，彻底冲垮了她们死死强撑起来的最后一道防线，这一刻，她们再也压制不住这两天来所承受的压抑与痛苦，崩溃了！

    “别哭，我会心疼……”陈六合的眼神无限柔和，目光穿过方文赋等人，落在两女的身上，心脏，真的在抽痛！

    谁知，陈六合这句话刚刚落下，王金戈跟秦若涵哭得更加汹涌了！

    秦若涵撞开了还未回神的郭子豪，扑进了陈六合的怀里，一边带着哭腔大骂着，一边用粉拳捶打着陈六合的肩膀与胸膛。

    泣不成声的她到底在骂些什么，陈六合也没有听清楚，但他就那样站着不懂，任由秦若涵发~泄着心中的压抑情绪！

    王金戈也来到了陈六合的身旁，她没有秦若涵那么疯狂，她只是一边流泪，一边看着陈六合，直到这一次事件，她才很清楚的认识到，这个男人，对她到底有多重要。

    她抓起了陈六合的手掌，感受着这个男人那真实的温度，她用力的握着……

    “陈……陈六合，你怎么可能？你不是死了吗？你怎么可能出现在这里？你到底是人是鬼？”足足过了半响，谭志毅等人才回过神来，谭志毅惊恐失声。

    陈六合拍了拍情绪稍微稳定了一些的秦若涵，秦若涵泪眼朦胧，但还是很乖巧的站在了一旁，纵然有千言万语，只知道这个时候无法倾诉。

    目光抬起，望向了这几个大纨绔，陈六合的眼神再一次变得冰冷透彻。

    “就算你们全族人都死光了，我都不会死！”陈六合凝声说道：“连我的尸体都没看到，云说亦云的事情，都能让你们拿出这般勇气来对我釜底抽薪，你们的胆子很大！”

    “放屁！陈六合，你明明已经死了！飞机爆炸，空难失事，你怎么会有生还的可能？”郭子豪还是难以相信眼前的事实，质问道。

    “呵呵，一帮蠢货！老子现在站在你们面前了，还需要争议什么吗？”陈六合讥讽道：“你们以为，炎京的风云变换，诸葛家的必杀态度，就真的可以断定我必死无疑？”

    “我只能说，你们的智商太过欠缺了一些！难道你们不知道，诸葛家这次走了一步很臭的棋吗？赔了夫人又折兵，非常沉痛！”陈六合说道。

    几人的脸色都是接连变换，炎京的事情他们当然知道，诸葛家遭受重创的事情他们也知道！

    可是，他们并没有收到陈六合没死的消息，他们还一直认为，陈六合已经死了，因为那场空难太惨烈，不可能还有人能够活下来！

    要不然的话，他们怎么敢亲自跑到汴洲来作威作福，又怎么敢对陈六合的女人下手？

    “无耻小人！你竟然用这种低劣的手段骗了所有人？”方文赋怒不可遏的说道。

    “要怪只能怪你们太愚蠢了！如果不是这样，我怎么知道你们原来有这么恨我？”

    陈六合舔了舔嘴唇，阴狠道：“你们和诸葛家真是配合的不错，他在炎京对我小妹赶尽杀绝！而你们却联合龙殿，对汴洲下手！就这么想把我连根拔起吗？”

    “难道诸葛家没告诉你们，我其实没死吗？他们应该知道才对！”陈六合轻蔑道：“看来你们也并非诸葛家指使的，而是一味的对我怨念深重了！”

