    苍穹之上，天外之地，从这里往下看，视线已经看不到天谕书院了，只有一块巨大的陆地板块，他们已经在高空之上了。

    一缕缕无序的风暴肆虐着，此刻这片空间，各处方位，却都站着最顶尖的人物。

    叶伏天在正中心方位，太玄道尊、南皇、神宫宫主等人环绕于他身体周围，将他围在中心，他们此刻也都显得很平静，看向各处方位的强者，一个个顶尖人物。

    绝大多数参战的人，还是原界本土的顶级强者，毕竟神州的人有限制，只要参战了，就必须要在原界停留十年不得离开。

    十年不长，但是他们却也不想在这里待上十年，更何况，今日杀叶伏天的阵容已经足够了，万无一失，根本没有任何悬念。

    否则，武神氏、通天教他们也不会来凑这热闹了。

    他们和叶伏天虽然有些矛盾，但仇恨实际上不深，之所以除掉叶伏天主要也是有所顾忌，天谕书院的同盟势力太强大了，一旦叶伏天成长起来，天谕书院同盟势力，还有他身边的那些完美神轮拥有者，将直接统治三千大道界。

    那时候，谁能够和他们争锋？

    且不说叶伏天是否会报复他们，即便不报复，元泱氏、萧氏等势力亲近叶伏天，他们则是和叶伏天有过摩擦，那么，谁崛起谁没落，根本无需多说，一眼便能够看明白。

    因此，只好死叶伏天了。

    叶伏天陨落的话，至少他们依旧能够保持原有的位置。

    神族和黄金神国找到他们的时候，他们都没有犹豫太久便答应了出手，这种阵容，叶伏天也逃不掉，万无一失。

    至于神宫和黄金神国的同盟他们并不担心，这本身就是为了对付天谕书院而结成的同盟势力，只要叶伏天死，一切就都结束了，他们便没有那么多的顾虑，天谕书院如何发展，他们也不在乎，威胁不到这些顶尖势力。

    或许，以后还可以时不时打压一番。

    更远处，外围区域，有不少强者在观战，神州如宋帝宫一些势力的强者，还有黑暗神庭。

    当然，东凰公主以及枪皇独悠等强者也在，他们亲自前来观看这一战。

    “既然结局已经注定，何必要一战。”天神书院院长间鳌对着天谕书院一方的强者开口说道。

    “院长求什么？”

    南皇对着间鳌问道，他实则也不是很明白，间鳌，是所有人中最没有理由出手的一个，无论天谕书院如何壮大，叶伏天多强，天神书院依旧会是中央帝界的传道圣地，即便被天谕书院超越也无妨，他们毕竟不是宗门，只是名气上的削弱而已。

    为此，便杀叶伏天的话，理由不够充分。

    “南皇，你参战，又是图什么？”间鳌对着南皇问道，他们二人，可以说都是原界最顶尖的强者了。

    南皇看着间鳌，没有回应，却也没有得到他想要的答案。

    或许，只有间鳌自己清楚。

    青禾剑从手中飞出，悬浮于高空之上，一瞬间，万丈青色神辉笼罩无垠空间，每一缕神辉都似蕴藏着可怕的毁灭剑意，似能够将一切摧毁。

    神宫宫主也往前走了一步，顿时一座巍峨神山横亘于天地之间，将叶伏天身形笼罩于其中，神宫宫主站在神山之上，一面石碑疯狂扩张，从中弥漫出惊人的威压。

    太玄道尊站在神山之上，天地间出现大道琴弦，他双手伸出，以天地大道为弦，弹奏琴曲，赫然乃是遗神曲。

    从琴音之中，许多人都感受到了一股悲怆之感，还有一缕愤怒之意。

    仿佛，是太玄道尊的心境。

    斗氏部族的族长以及七杀神宗的宗主一左一右，一人身上透着无边霸道之气概，另一人身上则蕴藏无穷杀意，覆盖无垠空间。

    萧鼎天和元泱氏的族长也各自释放出强横气息，龙主、金乌妖主、神象皇等天谕界的顶尖人物都围绕在叶伏天身体周围，重重防御，这无垠虚空，刮起了可怕的大道风暴。

    对面的强者站在不同方位，任由风暴降临在身上，他们身体周围，也都蕴藏着惊人的可怕气息。

    神族三大顶尖强者站在一起，一缕缕神辉从他们身上释放，璀璨神辉灭一切大道力量，无与伦比的空间风暴肆虐着，切割虚空。

    三大神族强者都蕴藏神眼，目光朝前，苍穹之上，出现一面面切割空间的利刃，从不同的方位，朝着天谕书院一方强者所在的空间切割而去。

    天神切割，斩灭一切存在。

    在那可怕的天神切割风暴之下，似有空间裂缝出现，到达他们这种级别，已经能够撕开原界的空间了，之前在太阴界那一战，枪皇独悠和幽冥王大战之时甚至强行打穿了原界空间，将幽冥王带走了。

    “嗤……”一道无比可怕的青色神光绽放，青禾神剑从南皇手中飞出，直接刺破空间，刺在头顶上空，无尽青色神辉扫荡而出，在那可怕的天神切割风暴降临青色神辉区域时，竟被青色神光粉碎为虚无，仿佛，没有攻击能够靠近那青色神光领域。

    诸强者盯着南皇，不愧是神州巅峰的存在之一，以领域覆盖叶伏天，今日若阵容不够强，想要杀叶伏天还真不那么容易，毕竟天谕书院一方的阵营也强的可怕。

    但这一次，南皇想要保叶伏天，又怎么可能做到。

    天地风云变幻，毁灭的天神切割之术将那片区域都封锁于其中，他们自然看得出来，对方以攻代守，但终究只是为了防御，保里面的叶伏天。

    黄金神国两大强者站在天穹之上，他们仿佛直接化身为天神，身躯变得无比威严，手持黄金神矛，有天神的叹息之音传出，大道共鸣，抵挡那琴音，同时一缕缕无形的毁灭风暴朝着下空扫荡而出。

    “轰！”

    一道道可怕的黄金闪电从天穹劈杀而下，两尊天神同时刺出天神之矛，从天穹往下，出现了一道光，诛天之光，直接穿透进入那片青色神辉领域，刺向中间的叶伏天。

    又有轰隆隆的巨响声传出，那面巨大无边的石碑出现，竟仿佛幻化出一道遮天大手印，朝着长矛轰杀而去，恐怖的大道风暴肆虐于天地间，轰鸣之声依旧，那面石碑释放出无与伦比的神辉，朝着黄金神国盖苍和盖穹兄弟二人攻击而去。

    太阳神宫、天尊殿、太初圣地等强者陆续释放出滔天神威，这些势力实则都不止一位顶尖层次的人物，太阳神宫和天尊殿也都是神州分支力量，皆有顶尖人物到来，但那些顶尖人物却没有出手，不需要那么多人，这阵容已经足够杀叶伏天了，他们来之前，便商量过出战之人。

    太阳神宫宫主站在高空之上，浩瀚无穷的天地仿佛被一颗太阳笼罩覆盖，刮起了可怕的太阳风暴，无比炽热，哪怕是大道力量，在这股炽热的太阳气流中都会焚为虚无，被摧毁掉来。

    他一步步往前而行，走到天谕书院强者上空之地，毁灭的太阳风暴依旧肆虐着，他手掌伸出，无穷太阳风暴之力汇聚在他掌心，顿时有一柄太阳神剑出现。

    这太阳神剑由太阳神火铸就而生，神剑周围流动着的太阳气流都能够灼灭一切力量，他低头看了一眼下空之地，手掌拍打而出，顿时那太阳神剑直接刺破大道之力，一路往下，杀向下空。

    青禾神剑笔直的腾空而起，青色神辉化作毁灭风暴，直接刺向那太阳神剑，使得太阳神剑停下，两股不同的毁灭力量交汇在一起，形成一股毁灭的大道气旋，这股气旋从地面往天穹之上看，就像是两股毁灭的风暴盘旋在一起，场面骇人。

    天尊殿的殿主手掌朝下按去，轰隆隆的巨响声传出，一座五指山镇压天穹。

    紫微宫宫主则是铸就了一座无与伦比的超级紫微大阵，无尽星辰环绕大阵流转，紫微宫宫主身披紫色长袍，长发飞扬，他眼瞳之中也射出漫天紫色神光，朝下看了一眼。

    顷刻间，那星辰大阵直接朝着天谕书院诸强者压迫而去，在大阵中间还有一道道毁灭的光束，诛杀一切存在。

    各大顶尖强者相继出手，每一人的攻击都蕴藏毁天灭地之威，这些人，任何一人单独拿出来，都是震慑一方的巨擘级人物，在他们身后还有不少大能人物，目前出手的资格都没有，都还只是在看着。

    东凰公主、黑暗神庭等强者能够看到这场大战，酒楼中的梅亭神念足以覆盖，也一样能够看到战场。

    但地面之上，天谕界所在区域，无数人抬头看天，他们无法目睹战场，只看到高空之上，毁灭的大道旋涡风暴遮天蔽日，一道道可怕的神光绽放，哪怕相隔无比遥远，依旧隐约能够感受到从天穹之上弥漫而来的天威。

    这场战斗，寻常人皇观战资格都没有，近距离观战的话，会被直接扫荡毁灭！

