    “大祭司！”

    率先而至的为靠近扶桑神树不远而居的石殿山台大祭司诸人，浑身上下闪烁浅浅的玄光，持各式兵器，踏步在两个小家伙之前。

    还未等两个小家伙出言，随其后，又是一位位身材魁伟壮硕的汉子近前，身披兽皮劲装，赤裸双臂双腿，仅仅覆盖浑身羞耻之所在。

    颇为黝黑的容颜上，染涂着浅绿色、浅红色的纹样，步伐稳健，高大的体魄内蕴强大之力，一行而至二十人，身法而动，出现在大祭司等人跟前，躬身一礼。

    “子期，你和小兰赶紧离开这里！”

    对着快速到达自己等人跟前的虞渊护卫点点头，大祭司持红木之杖，头颅微转，看着身后的两个小家伙，轻语一声，而后，挥手招过身前的一位虞渊护卫。

    那汉子颔首以对，一步而出，直接出现在两个小家伙跟前，一手抱起一个，腾跳着消失在绝壁悬崖之旁，行下山去，消失不见。

    “你等守护者虞渊封印，那……是怎么一回事？”

    着一袭浅灰色麻布衣袍，外在并无太多的纹样染途，顿了顿手中的红木之杖，苍老的容颜上，眉头紧皱，看着此刻立于扶桑神树之巅的那道身影。

    其人，绝对不是蜀山之人，自己能够感觉到，那人的修为远超自己，以一人之力，吸收扶桑神树的力量，令得整个扶桑神树为之摇曳，绽放神光。

    目光流转，落在面前这数十位虞渊护卫身上，他们身负守护封印与神树的责任，千万不要告诉自己，他们对此人的存在一无所知。

    “大祭司，我等……一直在周围守护，未敢有任何懈怠，但此人……如何出现在这里，我等却是不清楚。不过，大祭司请放心，我等这就将其擒拿！”

    闻大祭司之言，数十位虞渊护卫顿时神色有些不好看，对于此刻神树之巅的那道身影，他们却是一无所知，然，尽管一无所知，接下来却不意味着一无作为。

    领头的一位中年汉子持生铁戈矛，踏步近前，体表闪烁五色玄光，一举一动，肌肉表里而动，充满爆炸性的力量，再次对着大祭司一礼，而后同身侧的同伴看了一眼。

    瞬即，腾空挪移之法施展，数十丈的距离顷刻而至，攀登在神树之上，一道道矫健的身影俯冲而上，持手中兵器，杀伐而起，数十年来，还从来没有人敢这般闯入蜀山，立于神树之巅。

    噗！噗！噗！

    只可惜，还未等一个个虞渊护卫靠近神树之巅，便是被虚空深处一道道极为强大的力量反震而出，顷刻间，比来时的速度更快，震荡之力侵入脏腑。

    一道道先前矫健的身影四散而落，残留虚空猩红的血雾，连敌人都未曾靠近，一拥上前的虞渊护卫已然溃败于无形之中。

    吼……

    然则，与此同时，就在一瞬之间，所有的虞渊护卫溃败之时，临近的绝壁悬崖之下，伴随着扶桑神树通体神光扩散，那无尽深渊之内，陡然传来一道震天的怒吼之音。

    声势扩散整个天际，轰散深渊之中的缭绕云雾，音波弥漫，连带不远处的大祭司等人都神色为之一变，呼吸之后，似乎又想到了什么，神色更为难看起来。

    “不好，那人正在吸收神树的力量，削弱了虞渊封印之力，那凶魂又要开始冲撞封印了，诸位，快些施加力量于封印之上！”

    豁然间，大祭司浑身上下为之浅绿色的玄光而动，持红木之杖，踏步在前，行至绝壁悬崖之旁，身后诸位长老仅仅跟随。

    继续对付那明显对付不了的敌人不明智，但蜀山数千年来的使命不可改，无论那人的目的是什么，虞渊封印绝对不能破。

    挥动红木之杖，一股股奇异的力量从体内涌出，演化封镇之力，一杖而落，一束束精纯无比的力量垂落深渊深处，顿时令得那仍旧在低吼不已的声音降低些许。

    一侧其余长老如法炮制，也是一道道封镇之力而出，尽皆落在深渊深处，或许他们的力量很弱小，但……这个封印就是他们蜀山存在的意义。

    “乾坤六合，阴阳玄卜，纳至阳至刚的扶桑神树之力，合深渊至阴至寒之气，杂糅山川地脉大势，成就天地牢笼。”

    “这应该是上古伏羲氏的后人手段！”

    忽而，不知何时，在那一位位蜀山长老耳边，陡然响起这般的一道轻微评论之言，脚步声为之而起，由远而近，刹那间，一位位蜀山长老，乃至大祭司神色又是骤变。

    “阁下是谁？”

    “缘何闯入蜀山？阁下可知，强行吸纳扶桑神树之力，削弱封印之力，若是虞渊封印被破，那凶魂逃出之后，会给诸夏带来什么样的麻烦？”

    蜀山大祭司一面全力施展封印手段，一面艰难的转过头颅，顺着那话音传来的方向，视线看将过去，顿时一道陌生的身影印入眼眸深处。

    一位身着淡青色锦袍的年轻男子正缓步而进，浑身上下自动散发一丝尊贵之气，腰腹青丝玉带，美玉丝绦垂悬，高山冠束发，踏紫烟云萝之靴，单手负立身侧，临近深渊之侧，随意而动。

    一语出，引得在场其余诸多蜀山长老，亦是怒目而视，若非这位不知名的外人闯入蜀山，削弱封印之力，焉得会有如今之事。

    “上古之时，蚩尤都未能够掀起什么花样，如今，只剩下一介凶魂的他有能够做些什么？”

    “若非其有了一丝不灭之体，早该被灭！”

    “可惜，你们的修为太差，没有了扶桑神树，连这个封印都无法维持！”

    屈指一点，面前的深渊上空，顿时旋风再起，天地元气刹那间汇聚，心随意转，一道丈许方圆混元黑白的太极图浮现，单手按下，直接落入深渊深处。

    顷刻间，深渊云雾深处的嘶吼之音不存，只剩下永远的寂静，只剩下微风吹过绝壁悬崖的犀利之音，轻描淡写的做完这一切，又感应着身侧蜀山这群人弱小的修为，颇为感叹。

    非有上古大能者汇聚天时、地利，成就此阵法，成就此地势，凭借蜀山固有的力量，绝对不可能维持至如今的地步。

    “你……到底是谁？”

    尽管已经感知到对方的修为远超他们，先前机身岿然不动，溃败虞渊护卫，如今单手之力镇压深渊，整个悬崖之边，大祭司与诸位蜀山长老相视一眼，眉头更是紧紧皱起。

    一位不知名的强者闯入其内，而且还能够施展出道家、阴阳家的手段，他们长久不出蜀山，一时之间，真的想象不出对方到底是谁！

    “告诉我，楚南公前来蜀山目的为何？”

    迎着群山交错而今的清凉微风，看着面前这十多位所谓的蜀山高层，目光落在他们中明显的核心之人身上，轻语之。

    “外人，你到底是谁？闯入我蜀山之内有何目的？”

    无缘无故闯入蜀山，那就是蜀山的敌人，尽管对方很强大，但他们这么多长老，还有大祭司再次，更有蜀山之利，丝毫无惧。

    一位身着花绿纹样服饰的精壮汉子浑厚之音而起，手持精铁之刀，体表玄光而散，甚为警惕的看向对方。

    “告诉我，楚南公前来蜀山所为何事？”

    双眸微微眯起，瞥向那出声之人，挥手间，便是一股极强的束缚之力，凭空而力，一念而觉，直接镇压其周身的反抗之力，将其扔入一侧的深渊之中。

    凄厉的恐惧嘶吼之音乍起，绝壁悬崖之边，更是一位位蜀山高层严阵以待，周身上下闪烁的玄光更加之闪耀，这一次，未等周清继续动手，一道道奇异的攻伐已然从那些人手中脱出。

    “同样的话，本君不想重复第三次！”

    随意的闲走在绝壁之边，浩瀚的伟岸之力降临，呼吸之间，天地一色，时空皆寂，万般色彩不存，只剩下最原始的黑白，只剩下最空洞的无力之感。

    无论是修为破入化神极高层次的大祭司，亦或者修为在化神、先天不等的蜀山长老，浑身上下被一股无可抵抗之力压制，手脚动弹不得。

    挥手间，又是一位位蜀山长老被自己扔进旁侧的深渊之内，数息之后，整个扶桑神树所在的山台之上，只剩下大祭司与其身侧的两位长老。

    这一刻！

    莫大的恐惧之意生出，无限的骇然之意而显，大祭司心神为之惊悸，自己……现在似乎知晓对方是谁了？能够施展出《天地失色》的，唯有道家天宗之人。

    而能够拥有这般的修为，而且口言君候之令的，据自己所知的有限消息，眼前之人绝对是楚南公颇为慎重提到过的道家天宗玄清子，如今的秦国道武真君！

    “阁下可是道家天宗玄清子？”

    半倾之后，天地失色早已不存，一位位蜀山长老湮灭于深渊之下，只剩下风中落寞的大祭司三人，这一次，没有任何聒噪之语流转，沉吟许久。

    而后，大祭司持红木之杖近前，作上古道者之礼仪，屈身而问，身后两位蜀山长老静静相随，在对方那绝对的实力之下，似乎他们并没有什么多余的选择。

    纵然动作蜀山的底蕴，然，对方很有可能便是那人，若如此，破入玄关境界的强者，依靠蜀山的底蕴也不能够应对。