    第二关的场景是一片密密麻麻的石柱，每根石柱都是一条盘旋而上的巨龙造型，这几乎数不清的石柱隐隐约约构成了一套阵法。阵法中央是一片空地，不知道那里会出现什么。

    “看到这些神秘石柱了吗？”秘境主人说道，“它们是一个阵法，同一时间会有五根石柱亮起，你们必须打灭它们，否则你们的攻击和防御就会被压制，一直叠加到你们成为普通人！”

    “压制人修为的阵法吗？”几人心里都有了计较。

    “难道仅仅只是让我们打灭这些石柱吗？”王炎可不相信有这么简单，虽然这些石柱有很多，但是在场的五人一人守一个方向，还是可以及时打灭这些亮起的石柱。

    “当然不是，这些神秘石柱仅仅只是引出一个人的机关而已！”秘境主人不紧不慢地说道，“一个精通阵法秘术的人，龙血魔道！”

    “龙血魔道？”几人都是疑惑不解，他们以往可是没有经历过这关。

    饶是刚经历生死有些惊魂未定的南宫羽也是疑惑了起来，他手上关于神龙秘境的资料可是有几百年的，但是龙血魔道他还是第一次听说。

    “这关的试炼将在三十息之后开始，你们做好准备吧！”秘境主人不愿多说，下令开始试炼。

    王炎飞快思索了一会儿，然后对南宫羽说道：“你的命我先记下了，这关需要通力合作，你不要刷花样。”

    “哼！”南宫羽被人如此羞辱心里自然是万分不爽，但是不得不低头认怂，不过眼底的杀机一闪而逝。

    王炎自然不会过多关注南宫羽，因为神秘石柱的机关已经开启了。

    唰！同一时间，在五处不同方位的五根石柱突然亮了起来。

    “攻击！”王炎虽然没有和他们一个队伍，但是隐隐开始指挥起众人来，好在普通攻击就可以让这些石柱熄灭，所以大家都使用了远攻的手段。

    一次，两次...二十次。

    几人小心翼翼配合很好，一直都没有出什么差错。南宫羽虽然有心使坏，但是在王炎的监视之下也不敢有所妄动。

    “是谁唤醒了我！”一个低沉的声音响起。

    在神秘龙柱中央的空地之上多了一个巨人，说是巨人因为对方身高太高了，足有十几米。一身紫色的道袍，头戴华冠，手中是一面雕刻着人脸的令牌。此人面相枯槁，仿佛是一具尸体干尸，眼睛尤其邪恶，一看就知道不是什么好东西。

    “五只蝼蚁，哈哈，我的项链有着落了！”龙血魔道哈哈一笑，带起了一阵腥臭的气浪。

    几人这才注意到他的项链竟然穿着人的头骨，不过还少几颗才算圆满，因为头骨实在是太小了，不仔细看根本不会注意到。

    “来吧！”龙血魔道一挥手，满地的神秘石柱消失不见，接着众人都移动到了他的身边。

    “果然精通阵法，瞬间就将人挪移到了他的身边！”王炎收起了轻视之心，小心戒备着。

    龙血魔道没有先攻击几人，而是开始吟唱起一段怪异发音的咒语，虽然几人听不懂但还是感觉到了一阵毛骨悚然。

    “呵！灵魂链接！”龙血魔道大吼一声，一道闪电链条突然从他身上冒出然后击中了徐来，但奇怪的是这道闪电链条没有对徐来造成伤害，而是将他和徐来链接了起来。

    “这是什么鬼东西！”徐来大惊失色，立刻闪身躲开，但是无论他如何移动也无法摆脱束缚在他身上的闪电链条。

    折腾了一段时间之后，他索性放弃了，反正也没产生什么伤害，但是一股不安笼罩在他的心头。

    “大家小心一点，这道人有些古怪！”徐来提醒道。

    摘星宗的功法以技巧著称，徐来一个闪身，迅速在龙血魔道周身转了几圈，在龙血魔道还未反应过来的时候就已经回来了。

    “他在干什么？”王炎皱了皱眉头，徐来过去晃了几圈又回来了，看上去没做什么事情，但是肯定有古怪。

    仔细观察了一会儿，王炎才发现龙血魔道周身缠绕了一圈特殊的丝线，这些丝线很是细小而且无法被神识发现，如果不是王炎的目力过人根本发现不了。

    “讨厌的小虫子！”龙血魔道愤怒地说道，他也发现自己被束缚住了，“这是在学我吗？呵呵！”

    龙血魔道猛然发力，想要挣脱他身上的这些丝线，可是他挣扎了很久都没能破开这细如发丝的丝线。

    “这是摘星宗的星蚕丝！”慕容晓说道，“难怪有如此的韧性，我的神识都探查不到。”

    星蚕是摘星宗的一种特殊灵兽，本身没有丝毫的攻击力，但是它能吐出一种在森林大陆上独一无二的蚕丝，这种蚕丝不仅可以无限延展，而且可以隔绝神识和灵力。摘星宗的功法起始是专门用来捕捉这种蚕的，后来才演变成了一方宗派。

    “隔绝神识和灵力！”王炎心里暗道，他对这种东西产生了好奇心，想起了穿越前被传的沸沸扬扬用来制作新型防弹衣的蛛丝。

    星蚕吐的丝可是很难被斩断的，一般都是由星蚕自行吐丝决定每根丝线的长度。摘星宗经过这么多年的收集也不过做成了一双手套而已，那还是摘星宗的镇宗之宝。徐来能有如此长一条星蚕丝也算难得了。

    “有点意思，这个世界竟然会有这么坚韧的材料！”秘境主人也来了兴趣，暗中念动了咒语。

    “我怒了！”龙血魔道眼睛一红，又是猛的发力，陷入皮肤上的星蚕丝立刻将他的皮肉勒出了血。

    嘶嘶！

    在森罗大陆上坚韧无比的星蚕丝竟然渐渐被腐蚀掉了。

    “蝼蚁，竟然让我受伤了！”龙血魔道似乎很是恼怒，大吼一声，手种的令牌就攻击向了徐来。

    徐来刚从星蚕丝被断开的惊异中回过神就看见巨大的令牌扑面而来，一个闪身躲开了，顺势一指点在了令牌侧面。

    “对方的攻击力并不强悍！”徐来大声说道。

    巨大的令牌竟然被他一指点飞了，而且上面并没有附加任何灵力。

    “大家一起攻击，但是注意安全！”王炎大声说道，心里对龙血魔道可是没有放弃警惕。

    嗖！唰！啵！

    几人各使手段，全部攻击立刻命中了龙血魔道。

    “哇！噗！”

    受伤了！

    但是受伤的却是徐来，而龙血魔道却是完好无损！

    “这是...伤害转移！大家不要攻击了！”王炎大声吼道，让大家停手。

    徐来此时已经奄奄一息了，几人的一次统一输出让没有防备的他差点死掉，慕容晓连忙拿出携带的丹药给他服了下去。神龙秘境中无法使用储物器具，丹药只能随身携带所以数量有限，慕容晓能够拿出有限的丹药救治徐来，看来她为人很不错。

    “受伤严重，估计无法参加试炼了！”慕容晓探查了一下徐来的伤势说道。

    神龙秘境受伤死亡可就是真的死了，不是直接传送出去就完事了。

    “南宫羽，你把徐来踢出队伍吧！”王炎下令道。

    “不行，我还有疗伤丹药，徐来必须救治！”南宫羽不同意，虽然他的语气是关心徐来，但是谁都知道徐来短时间内只能是炮灰。

    “放他出去，我不想说第二遍！”王炎语气一冷，杀气不自觉地流露出来。他本来就打算谋划一下神龙秘境，迟早会让所有人都出去的。

    “你...”南宫羽脸色一变，王炎这么威胁他，他能不愤怒嘛！但是他又能如何呢？

    憋屈！万分憋屈！

    南宫羽将眼底的杀意深深隐藏了，然后将徐来踢出了队伍。

    王炎看着徐来的身体渐渐变淡然后消失不见，这次转过头盯着龙血魔道。

    “小心那道闪电锁链，那是可以转移伤害的法术！”

    这时，龙血魔道嘿嘿一笑，又一次念动了咒语。

    咔咔咔！

    “绞杀！无限连击！”

    王炎迅速出手，他可不会让龙血魔道有机会念完咒语了！

    龙血魔道不躲不闪，任由王炎的飞剑击中，奇怪的是龙血魔道并没有出现伤口，同时伤害也没有转移，但是王炎感觉到他的气血有所减少。

    “好奇怪的体质，有点类似NPC的感觉！”王炎心里暗道。

    “呵！灵魂链接！”龙血魔道终于念完了咒语，一道闪电链击出，目标正是王炎。

    “不好！”王炎连忙躲开，可是这道闪电链似乎无法躲开，瞬间就命中了他。

    这个时候只要大家不攻击龙血魔道，那王炎就不会有事，而且也会有时间思索对付龙血魔道的方法。

    但是有人会如此配合吗？

    “好机会！”南宫羽心有一喜，悄悄绕到龙血魔道的身后，拿出了一张符箓。

    “你在干什么？”王炎喝道。

    他此时和南宫羽中间隔着龙血魔道，想要对付南宫羽就必须要绕开龙血魔道，不过龙血魔道似乎隐隐有保护南宫羽的意味。

    “我劝你不要乱来，否则秘境主人也保不住你！”王炎冷声说道。

    虽然因为秘境法则的原因王炎对南宫羽的攻击无效，但是这并不包括那些科技类的武器。

    “死吧！”南宫羽一脸狰狞之色，轻松将符箓贴在了龙血魔道背上。

    “主人，难道你抛弃我了吗？”龙血魔道想要挣扎，奈何一股无形的力量将他禁锢住了！

    轰！

    耀眼的白光亮起，瞬间覆盖了整个神龙秘境！

