    【第一模组】

    任生：“淦淦淦！！！莫西莫西，有人吗？这里到底是什么地方啊？是梦？但为什么这么真实啊？我怎么感觉有些像小说中的主神空间啊？”

    我不想被冻死啊：“同问，人在西洲，现在正在茅草房内瑟瑟发抖，好大的雪，好冷好饿啊，@任生，老哥你能先来救济救济我吗？”

    小仙女：“我知道这里是什么地方哦，我之前就经历过类似的场景，总之大家就如个人数据面板下的备注提示那样最好把这里当成第二人生好好活着哦，会有意想不到的好处滴。”

    乾国枢城警员：“看来经历过上次场景的人真不少，现在乾国官方正在秘密招募特殊人才，@小仙女，你有兴趣吗？我们可以私聊。”

    小仙女：“没兴趣！开★哥在吗？”

    第三方接触：“在！@小仙女，不要乱说话，不要自报现实身份，我大概知道你是谁了，私聊。”

    小仙女：“好的。”

    乾国枢城警员：“.......”

    任生：“我擦，我擦，@第三方接触，是枢城聊吧的接触哥吗？”

    第三方接触：“嗯，是我。”

    任生：“靠，激动死我了，总算找到组织了，这里就是上次你和包子兄弟说的梦境世界吧？我相信了我相信了，但大佬您能给我说说这个世界该怎么玩吗？有什么需要注意的？”

    第三方接触：“该怎么玩？这里可不是游戏，就像刚刚小仙女说的一样，好好在这里活着吧，普通的度过一生或许就能获得意想不到的好处，如果不想活了，只需要自杀就能在现实中醒过来，这里虽然看似真实但不过就是一个梦境罢了。”

    任生：“梦境？这还算什么梦境啊！我擦，这么真实，我怕痛啊，我不想自杀，我还想获得你们说的好处呢，但我现在的身份是宫里的小太监啊，鸟都没有，我太难了，这么真实的世界要尽量活到寿终正寝？这人生未免也太艰难了吧？”

    我不想被冻死啊：“哈哈！千岁万安！”

    边疆一小兵：“我屮艸芔茻，原来还有比我还惨的啊，没鸟还玩个屁啊，兄弟你自杀吧，真的，要是在宫里当太监几十年，我真怕你从现实中醒来后整个身心都变态了。”

    东洲逍遥公子：“是极是极，没鸟这人生还有什么意义？人在红楼，正在和小姐姐探讨人生。”

    任生：“我淦你们，有本事把这个世界的名字地址报出来，信不信劳资找机会出宫直接把你们也给割了？”

    任生此话一出刚刚还在嘲笑他的人瞬息安静了。

    是的，这里可是有血有肉类似现实的真实梦境，有些时候开玩笑也要适当。

    再说，现在很多人还正在挨饿受冻呢，比起宫里的太监，他们的处境真的堪忧，需要大佬帮衬啊！

    所以，群里很快就出现了一群舔狗。

    不过相对于舔狗的发言，乾国枢城警员再次发出的语音倒是直接引起了所有人的注意。

    乾国枢城警员：“看来大家在现实中好像都是枢城的人啊？这样的话，我希望大家还是多多互相帮衬为好，在这个世界好好活着能够收获到的好处绝对超乎你们的想象。”

    “另外，我再次申明：凡是获得特异能力的人都可到枢城富安区警局报道，乾国官方某个特殊部门正在无条件招收特殊人才，包吃包住，基本月工资一万，五险一金什么的更是齐全，有兴趣的可以考虑考虑。”

    “为了打消大家的顾虑，我直接就说现实中的身份吧，我是枢城富安区的警员郑天明，警号...，大家如果梦醒可以去查，绝对没有任何虚假。”

    任生：“我有兴趣啊，但是郑警官你能给我说说这个世界到底该注意一些什么吗？”

    中洲东湖一乞丐：“我，我也感兴趣，不过警官您能不能先想办法来我这里给我一口吃的啊？我真的快饿死了。”

    “.......”

    乾国枢城警员：“乾国很大，特别是我们现在所处的这个历史节点，想要互相帮助其实是有些难度的，所以当前大家还是各靠机缘吧，不过大家也可以互相报个详细地址，有在附近的建议大家报团取暖。”

    “@任生，目前状态，你是最有希望获得好处的，这样吧，无论你在这个世界能否获得能力我都越权一次特招你了，接下来私聊将宫里的情况给我说说吧，我或许能够为你出谋划策。”

    任生：“好！好啊！”

    ......

    看着五个聊天模组内的这些幸运玩家的聊天，安宁感觉还是颇有意思的。

    第一聊天模组被一个警员控场了，而第二个聊天模组则是被上个场景排行第一的潘晓夏控场，至于第三个第四个与第五个则相对混乱，并且以新人居多。

    通过这些幸运玩家的聊天安宁算是知道了，和游戏背景描述一样，现在这个时代的乾国正在经历史上最严重的雪灾。

    大雪过后必有洪涝，甚至在夏天还可能出现大旱的极端天气。

    这般持续数年，整个乾国必将动摇国本，甚至发生农民起义。

    不过，历史上这个还是家天下的乾国就算灭国了其实也跟安宁没任何关系，因为他根据之前查的相关历史，对比上个世界一战与现实世界的一战，然后他得出的结论就是梦境游戏的场景是类似架空的平行世界，对现实应该影响不大。

    所以如此判断的安宁现在更在意的还是他自己现在这颗光秃秃的桃树的成长。

    鹅毛大雪之中，桃树的成长真的太慢了。

    安宁已经很用力的在‘冥想’了，就像憋大号一样用力的想着我要吸收营养我要成长，但结果几个小时过去了，也就感觉到了一点点在树干中的气流之感。

    桃树依然光秃秃，四周的雪也没有任何融化迹象。

    “太难了，看来这次想要通关梦境游戏场景又要以年为单位了啊。”

    安宁有些叹息，但痛死他也跟自己较起劲来。

    梦境游戏中他什么都缺，但唯独不缺时间。

    安宁没有浪费时间去关注这些幸运玩家的聊天，仅仅是大致看了一眼随后便再次努力起来。

