    她的确想要斩草除根，可是她不敢。

    沈如璟还活着的消息她不确定丈夫什么时候知道，这个时候她要是再继续作死，万一哪天被发现……后果不堪设想。

    此刻，她只能冷静。

    只是没想到那个贱人还真是传承了她的衣钵，几次三番都没逃过一劫，命还真大！

    医院那边。

    乔恋一出医院门就被堵着了。

    “你怎么来了？”

    凌霄的眉头皱的都能夹死一只苍蝇了，这事要不是俞人先看到，难道她还打算一直瞒着？

    之前在萧家宴会上就楚了一次意外，现在这是第二次！如果不查明白，以后还会有第三次，第四次……

    “哪里受伤了？”

    他眼尖地看到她手腕上包扎的纱布，神色越发冷了。

    乔恋心大地甩甩手臂，“没事儿，就手臂被崴了下，也没骨折，休息两天就行了……倒是陈叔那边，可能得静养一段时间。”

    “我知道。”

    凌霄起初是扶着人，可是到后头，他索性把人打横抱起，“这件事你别管，我会处理。”

    只是司机肯定得换了，除了司机，还得重新安排保镖，否则再来一次意外，他可能保证会这么冷静。

    乔恋知道他有主意，也就点了点头，“你上午不是要开会吗？”

    “延后了。”

    原本早上十点的确有一个短会，只是俞人手下的一个小助理在微博上刷到了一段视频，而主人公很像乔恋……小助理想了想，还是和俞人说了下。

    俞人只看了一眼并没有马赛克的车牌，眼神就变了。

    他敲了敲会议室的门，也顾不得会议马上开始，就在凌霄的耳边说了几句。

    于是，就有了这么一出。

    而这会儿网上也有了不少的热评，不过都是在讨论车技的问题。

    “不看评论，我还真以为这辆车是在玩漂移……可是大马路上辣么多车，难道都是布景板，不担心撞上去吗？”

    “楼上真相了，我打开视频的时候，感觉所有车都是静止的，就像是在玩飞车游戏……不过这位老司机的水平是真高啊，一般人这么快，根本做不到不擦不碰的！”

    “你们一定没往下继续看，那辆飞车后面还有两辆车一直在追，而且后面这辆车停下来了，是被一辆银灰色的小轿车给逼停的，还有交警出现了！”

    “卧槽，难道是蓄意谋杀？人没事吧？”

    “看这车牌号，啧，不是普通人啊……感觉又是一出豪门大戏！”

    乔恋登微博的时候，网友们还在激烈讨论，不过各种脑补戏分分钟令人出戏……什么正房撞小三啦，要么就是私生子抢夺老子遗产了。

    再往后，她也懒得再看了。

    不过这事儿还真多亏了陈叔。

    “三哥，陈叔那边……”

    凌霄知道她想说什么，“老陈那边我有数，不会亏待他的。”

    乔恋枕在靠垫上，懒懒地打了个哈欠，这会儿是彻底放松了下来，她想起刚刚在老师那儿的事，不由提了两句，“三哥，老师醒了。”

    凌霄并不意外。

    沈如璟身上有很多的秘密，只是这些和他没多大关系，他也不会多此一举，出手去查。

    “她是不是还和你说什么了？”

    知妻莫若凌霄。

    乔恋抬眸看了他一眼，“老师说这次休养好了，也就不打算回去了，想要在帝都定居，而且她打算加盟我的工作室……”

    凌霄听到‘加盟’，颇有些讶异。

    “你也很奇怪是不是？其实老师自己随便开个工作室玩玩，都能垄断整个行业了……可是她没这想法，只想在我那儿做个首席设计顾问，她是希望L.Q能把规模打开，成为国内的第一，只是……”

    “只是你觉得那个人如果是她，太委屈她了？”

    乔恋有些犹豫，“可能吧，毕竟我从来没有想过会是这样……”

    凌霄抿着唇，若有所思地跳了挑眉，“没有什么委屈不委屈，沈总能这么想，肯定是考虑了很久了……其实你也不用妄自菲薄，现在L.Q才开了这么久，已经能这么火了，以后前途不可限量。”

    “真的？”

    “当然。”

    乔恋想不通这些事，现在索性不去想了。她和老师志趣相投，能呆在一块儿，未必就不是一件好事。

    而凌霄想的就更多一点。

    沈如璟的咖位哪怕是他这个圈外人都清楚，她不可能无缘无故就感情用事。她手头有大把的人脉资源，有自己经营的盛世河山，根本没必要把自己的所有押在一个小工作室上，哪怕这个工作室能成为业内的首屈一指。

    在想到某种可能时，他下意识皱了皱眉。

    最近一连串的事，让他的神经都绷紧了……如果把一切都串联起来，沈如璟的这件事会不会也是导火索之一？

    “三哥，这不是去凌氏也不是去工作室的路啊？”

    “恩，都不去了。”

    车子驶入地下车库，乔恋被挖起来跟着一起去逛超市，她一脸懵，下意识去摸了摸凌霄的额头，喃喃自语，“也没烧啊……”

    凌霄黑脸。

    “今天难道家里有客人？”

    “凌小宝那只崽子算不算？”

    乔恋‘啊’了一下，就瞬间明白了，“今天是小宝的生日……”

    她老脸一红，自己儿子生日她这个做妈的竟然忘了。

    凌霄原本是打算晚上把熊孩子接回来，然后老婆做饭，他打下手……可是现在状况显然是行不通了。

    两人买了一堆食材，之后又去蛋糕店买了个巧克力千层蛋糕，就去老宅接人了。

    凌瑞远现在已经搬出来了，带着小宝住在另一处地方。

    他看到儿子儿媳，倒也没多少意外，指了指楼上的儿童房，“那小子今早就开始闹小脾气了，早饭没吃，既然你们来了，赶紧领走，省得一会儿下来给我瞎矫情！”

    夫妻俩都知道老爷子这是刀子嘴豆腐心。

    真要小宝撒起娇来，心疼的该是他了。

    凌霄在楼下和他爹有一句没一句地扯着蛋，乔恋上楼。

    五分钟后。

    两人双双下楼，只是是乔恋抱着小太子。

    凌小宝搂着他妈的脖子，笑得那叫一个得意，怎么扯也不肯松手……

    “吃的这么胖，你妈哪里抱的动你，下来！”凌霄瞪了熊孩子一眼。

    小宝赶紧搂紧，叫嚣着，“老爹你就是羡慕嫉妒恨！我哪怕胖了！我这是富态，富态你懂不懂！有本事，有本事你也让妈咪抱你呀！”

    凌霄嘴角一抽。

    谁还不是个宝宝了？

    他挑了挑眉，“你小子不下来，怎么知道你妈抱不了我？”

