    邵峰微微皱眉，他如今已经没有猴毛在手了，想要抗衡成道境唯有依靠人皇之体。

    抽取天地之力，念及此处，他体内的人皇之血不由得微微一颤。

    便在此时，邵峰感觉到什么，收起人皇之血，露出一抹笑容道：“你想杀我？”

    夏阳脸上带着轻蔑，对于邵峰的话语感觉到可笑。

    他成道境的修真者想杀一位纳灵境的修士，实在是太轻松了，易如反掌。

    天穹中的战斗忽然停滞，夜语的神目光芒大作，缕缕神曦从其中冲出，落入到生灵身上。

    霎那间，八臂生灵怒吼，实力骤然提高一截，轰击在火狼身上不断将其逼退。

    杨戬神情冷漠，滔天神力再次幻化，一头毛发雪白的啸天神狼出现在天穹之上，与那火狼联手，对抗夜语的神通。

    轰！

    骤然间，夜语全力出手，一剑斩下，山河大岳浮现，将两头异狼逼退。

    他的注意力却不在杨戬身上，反而眼眸一动，落在邵峰的身上。

    “怎么可能？”

    夜语的神情变化极大，一双神眸中仿佛充斥着错愕、诧异乃至惊恐等种种情绪。

    他居然忽视了杨戬，神目化作朦胧光辉，想要笼罩在邵峰身上，探寻着什么。

    与此同时，夏阳也已经出手，夏阳神体熠熠生辉，手掌如刀赫然斩落，金丹之力萦绕在手掌上，比之法宝亦要恐怖数分。

    砰！

    光辉落下，掌刀也已然斩落。

    但在邵峰的身前，一个魁梧的身影出现在此，如同山岳，挡住了一切。

    邵峰露出一抹笑容：“夸父！”

    足有三米高的小巨人几乎带着无比的压迫感，夸父走进来还未察觉到什么，摸了摸头。一把拍散了光辉，同时身躯向前一步，那夏阳的手臂居然直接断裂，他所自负的神体犹若婴儿般脆弱。

    夸父走进来后，目光直接见到了天穹上的夜语，原本有些憨厚的面容霎那间僵滞。

    “远古的神？！”

    比之龙吼还要让人颤栗的声音从他的口中响起，站在夸父面前还有些难以置信的夏阳只感觉身躯一痛，整个人几乎被这到可怕的声音所震裂，一道道裂痕蔓延在他的身躯与丹田内。

    夜语见到夸父后，他的神色更是骤变，如同见到最为强大的敌人，比起面对杨戬还要让他郑重的多。

    “古人的战将！”夜语的声音几乎是从喉咙内发出，如临大敌。

    昔日蚩尤率领八十一位弟兄战天伐神，而夸父正是那八十一位弟兄之一。

    后来蚩尤战败，麾下将领尽数身陨，古人族几乎遭遇了大清理，百万不存一，自此几乎可以说是相当于覆灭。

    也可以想象，夸父与远古神明之间的仇恨，已然不能有仇深似海能形容。

    古人与远古神明一旦遇到，永远都是不死不休的局面。

    夸父身躯缓缓增长，就仿佛是一株嫩芽逐渐成长为苍天大树，三米高的身躯居然化作了近千丈的远古巨人，是真正的气拔山兮力盖世。

    不发一言，忠厚老实的面孔已然充斥着杀机。夸父直接伸出了手掌，拍向夜语。

    “镇！”

    夜语口中吐出一眼，神目全然开启，化作一道滔天神光直冲夸父。

    轰！

    那神光在不断的破碎，夜语更是吓了一跳，不得不施展八臂生灵前来阻挡。

    一掌拍落，八臂生灵赫然间爆裂，化作无数的神芒返回到夜语的神目中。夜语也不由得后退数步，有些错愕的望向夸父。

    他曾与夸父在古老的年代相遇过，那时夸父还没有这么恐怖，只是蚩尤八十一位兄弟只见排名中游，不是他的对手。

    时光荏苒，无尽的岁月过去，夸父仅凭一掌居然逼得他捉襟见肘？

    夜语有些不信，脸上浮现出了怒容。仿佛一介神明遭受到了侮辱，被凡人一巴掌抽在了脸上。

    “古人族，灭！”

    夜语一指探出，大量的神光汇聚在手指之中，虚空碎裂，仿佛承受不住这股力量。露出了秦皇虚界外的星空，神芒赫然爆射而出。

    仿佛天神的箭矢从天而降落，要诛杀地上的巨人。

    一箭落下，夸父的手掌赫然被洞穿出一个血洞。哪怕是九州内最顶尖的法宝也未必能够如此轻松的洞穿夸父的手掌，夜语却仅凭一指做到了。

    这一指，蕴含了他太多了神力，那是他从远古修炼至今，九州生灵不可想象的威力。

    即便如杨戬，也不由露出一抹惊容。他知晓，夜语动用全力了。

    一位远古神明动用全力出手，可怕程度堪比天塌。

    夸父怒吼，声浪仿佛要击落星辰，他的另一只手掌上出现一柄黑刀，刀柄纹虎，仿佛一头白虎在咆哮。

    一刀斩落，与那神芒相遇。如同蚂蚁与山岳的撞击，但却不分伯仲，只是夸父的手臂在微微颤抖，身躯微微向后倾斜。

    “远古的神，你不该出现。”

    此刻，又是一道声音响起。在所有人骇然的眼眸中，一个胖道人笑吟吟的望着夜语，他一脚踏出。

    这一脚，脚掌化作了千丈，如同太古神山的山峰，猛然压下。

    夜语神情微变，神目中再次迸射光华，吞吸四周天地之力，化作一道光幕拦在了脚掌下。

    轰！

    赤脚大仙的脚掌微微一颤，却不能再压下去半分。

    “这便是远古的神？我还是第一次见到。”

    “小青，莫要小觑！”

    两声娇柔的声音再次响起，这一次，哪怕是夜语的神情也变得有些难看。

    两条千丈蟒尾，一白一青，仿佛两条横断万古的山脉般向光幕砸来。轰然间，光幕寸寸碎裂，脚掌与两条蟒尾同时将夜语砸入地底。

    山崩地裂，熔岩喷射，这一次，整个大地几乎都被凿穿。

    至于杨家众人与天地物流的人，早就被这等威势吓得脸色煞白，动都不敢动。

    这哪里是一场战斗，若非有大阵阻止，若非此处是秦皇虚界，这场战斗足以毁灭一颗星辰。

    “尔等凡俗，居然敢……”

    一声咆哮，响彻天穹，神光一闪，夜语的身影居然出现在半空之中。不过此时的他却有些狼狈，作为远古神明的他，不知多少岁月都不曾这样过，但如今，他却被一只脚掌，两条蛇尾砸入了地底。

    这是对神的侮辱，神明一怒天地崩。

    虚空节节寸断，露出无尽的虚空，夜语的身上迸发出无数的神芒，将黑暗的星空照亮，如若一轮恒古不灭的金阳。

    “镇！”

    他的口中吐出一字，星空仿佛都被封锁，无尽的星辰之力化作一道道神链冲出，洞穿脚掌与蟒尾，将其禁锢在虚空中。

    “神罚！”

    夜语伸手一指，第三只眼睛内迸发出无数雷芒，一条条雷矛凝聚在这星空之中，密密麻麻超越万道，赫然坠落。

    “神罚！”

    同样一声响起，却出自不同人的口中。白发碧眼的身影出现，星空中同样出现无数雷霆，伴随着狂风暴雨。

    轰！

    这一次，夜语的神色恢复平静，他压制了怒气，仿佛什么都未发生过。

    静静的看了夸父、小青、白素贞、赤脚大仙……等人一眼，最后目光落在邵峰的身上阴晴不定。

    他神目全开，化作一道流光肆意的空间入口，再也不做纠缠一步踏出。

    “夜语大人！”

    康子道等人神情骤变，有些呆滞与不可置信，夜语居然抛弃了他们。作为远古众神，居然独自离开，而且更像是逃离。

    “我去追他！”

    声音不知蔓延多少里，夸父的身躯缩小，化作三米多的身躯，徒手撕裂空间，脚掌踏出，消失在星空之中。

    “这家伙，就这么喜欢追？”小青撇撇嘴，也收起了妖身，化作人族模样。

    邵峰望着这足以毁灭星辰的一战，心中却难掩的在颤抖。

    这才是三界物流的实力么？

    连一尊远古神明都被迫离开，放弃了争斗。他不由得深吸一口气，久久不能掩住内心震骇。

    更何况杨雪儿等人了，他们早已经被这恐怖的战斗吓得呆滞。哪怕是杨戬都不由得动容，他咬了咬牙，含有愧疚道：“却不曾想，我居然是被你们所救。”

    “早知今日，何必当初！”

    声音中，蕴含着无尽的惭愧与悔意，却也充满一种无法重来的无奈。

