    张角之所以一直没能打下广宗城来，就是因为不愿意动用第六卷太平要术的力量。

    太平要术的确强大，可是正如当初传授他太平要术的南华老仙所说：若萌异心，必获恶报。

    原本他散施符水，行云布雨普救世人的时候，不管如何使用都没有任何的不妥。

    可自从他萌生反心之后，每动用一次太平要术，都会遭到极大地反噬。

    而且这个反噬也越来越大，越来越强烈。

    也正是因为如此，他才会将太平要术传授给两个弟弟。

    可惜的是，他们两人只能学得部分精髓。

    一个学会了谋人之术，一个学会了谋地之术，可是最强的谋天之术，任凭两人如何精研，都没有任何的进展。

    张辽大军被阻，等重整旗鼓追上去的时候，忽然有滔天杀气笼罩天地，即便是众将也感觉心惊肉跳。

    转瞬间，狂风大作，一霎时，飞沙走石遮天盖地。

    高耸之山坐落于前，滔滔江水横亘于后。

    正在张辽无计可施之间，一队军马赶了上来。

    “文远莫急，看某来破敌妖术！”

    正是曹操率兵而来。

    曹操可是在张宝这一招之下吃过大亏的，到手的泼天大功都飞了。

    事后，他派人遍寻能人异士，求破敌之法。

    别说，还真让他找到了一名隐者。

    姓李名意，传闻此人已经活了三百多岁，能够知人生死吉凶。

    对方暗授曹操一个方法，找一匹活了三十三年的老马，耳塞棉，目掩纱，身后人马都用绳相连，不可走散。

    众人依法而行，直入其中。

    任凭面前山石遮挡，身边水势滔天，依旧不为所动，只是跟着老马前行。

    行数里，眼前豁然开朗，回头看去，哪里还有任何的异样，不过只有乱石数堆，水沟几条而已。

    众人尽皆悚然。

    按照曹操和张辽的计谋，张角走投无路必然会选择孤注一掷，进攻广宗城池。

    两人的战略很明确，不求一战平定，只需要尽可能削减张角的实力。

    连续两场大战，已经让张角军大打折扣。

    对方这时候再孤注一掷攻打城池，损失必然极大。

    这时候城门大开，让士兵和百姓从另外三面逃出城去。

    再放上一把大火，就算是对方打下城池，也只不过是空城一座而已。

    到时候四面围定，困而不攻。

    对方缺少粮草，再效仿韩信，给对方来一个四面楚歌，扰乱军心。

    这座广宗城就会成为埋葬张角的巨大棺椁！

    从头到尾，张角都是在被牵着鼻子走，一举一动全都在曹操和张辽的计划之中。

    如果不是忌惮他有可能掌握的太平要术，早就可以彻底平定黄巾之乱了。

    广宗城。

    林小白和刘备等人站在城楼之上小心防备着。

    可就在这时，异变突生！

    原本晴朗的天空陡然间乌云密布。

    接着就是狂风骤起。

    毫无征兆的狂风，甚至连屋顶上的瓦片都掀飞到半空之中。

    一切发生的实在是太快了，不等林小白等人反应过来，暴雨如注，铺天盖地而来。

    林小白两世为人，从来没有见过这么夸张的暴雨。

    这已经不是雨了，这简直就像是一条河被人举到高空之中，向着下方倾倒！

    广宗城内的排水系统瞬间崩溃。

    这还不算完。

    林小白他们不知道的是，漳水河上游的雨甚至比这里还要夸张。

    仅仅不到一刻钟的时间而已，河水暴涨，河流决堤。

    洪水如同一头荒古猛兽似的，咆哮着向广宗城而来。

    百年难得一遇的巨大洪水，竟然在短短一刻钟的时间内形成。

    一旦洪水到来，别说广宗城了，就连张辽和曹操等人那里也必然会受到波及。

    如果继续这么下雨的话，整个广宗县，甚至是整个巨鹿郡都将受到洪灾侵袭。

    “这特么的到底是在搞什么！”

    风雨之中，密密麻麻的黄巾军已经开始攻城。

    这么急的风雨，实在是诡异的很。

    林小白抬头看向高空，果不其然，一行金字从高空之中的乌云上浮现出来。

    【太平要术第六卷谋天之术，除高阶力量外无可破除】

    谋天之术……

    “这特么的怕不是刘秀的大陨石术！”林小白是真的蛋疼了。

    区区黄巾之乱，不应该随便就能平定的么，怎么搞来搞去，竟然发展到这种程度了。

    只有高阶力量才能破除对方的术法，否则的话，只能尽快逃跑了，跑一个算一个。

    关于高阶力量，林小白不是第一次见到了。

    上次面对张梁时候那个南华老仙的小牧童，他的属性林小白也看不透，金色文字提示说是因为高阶力量干扰，暂时不可查看。

    事后，林小白在世界论坛之中找了许多资料，最终确定所谓的高阶力量就是不属于这个世界的力量。

    就比如传说中的南华老仙，那位可是传说之中梦蝶的庄子。

    还有就是刚开始得到赤霄剑的那位倒霉老哥遇到的白帝和天兵天将们，当然，还包括那匹踏平了他庄园的瘸腿马，同样是属于高阶力量。

    想要获得高阶力量，其实也很简单，某一项属性突破100点就可以了。

    想到这里，林小白转身向着刘备看去。

    到目前为止，林小白见过的所有人之中，只有两个人拥有满属性。

    曹操的政治属性，和刘备的魅力属性。

    难不成剿灭张角的大功竟然还要算在大耳贼身上不成。

    下一瞬间，林小白的猜测得到了验证。

    倾盆大雨之中，忽然间传来悠扬清脆的牧笛声。

    紧接着，一道身影突兀的出现在了城墙之上，就站在刘备前方不足一丈处。

    “你可是刘玄德？”

    那人的声音，即便是狂风骤雨也不能遮掩分毫，清清楚楚传进了刘备的耳中。

    刘备虽然不知道对方是谁，但见对方神异非凡，连忙应到：“正是在下。”

    “此乃……”

    那人再次开口，刚要说什么，被林小白打断了。

    “牧笛童子！”

    来者正是之前助林小白破张梁谋人之术的牧笛童子。

    看样子，应该是被南华老仙派来售后的。

    毕竟张角能有今天，可全都是南华老仙造成的，售后工作当然要做好了。

    “嗯？”牧笛童子见到林小白，眉头一皱，有些犹豫起来，暗自思量道：“师尊遣我给故人送宝，可如今有两位故人，我又该送给谁呢？”

    

