    苏辰进入九龙炼天鼎当中，只见芒牙所在的那片空间，九条神龙在高空中浮现，以九龙炼天的姿态围绕着芒牙和神龙蛋，芒牙身上的那些神龙之气，已经全部消失不见了，芒牙的身体完全呈现出来。

    苏辰见过别的真龙的本体，像敖飞、敖暗和敖岳等人，但是这几个人的本体，和芒牙相比，都要弱上许多，苏辰是亲眼看着芒牙一步步成长起来的，对她的实力和气息很清楚，此时的芒牙，和之前身为真龙的时候，有着很大的不同。

    最明显的就是他身上的鳞甲了，比以前更加的有光泽了，通体雪白，隐隐还透露着淡淡的金色光泽，显得十分的神圣高贵。

    除此之外，芒牙的龙头也变得非常的漂亮，晶莹剔透的五官，特别是那一对龙角，仿佛一对玉做成的一般。

    不过，这些外貌上的变化都不是最重要的，真正重要的是芒牙身上的气息，分明有着空间之力的波动。

    “空间之力？芒牙难道已经突破到洞虚境了么？”苏辰惊讶的看着芒牙的身影，芒牙沉睡之前，也只不过是乾坤境而已，苏辰也是在得到了空间之心之后，以及斩杀天尸真人，得到了大量的资源，方才突破洞虚境，然后以一个惊人的速度突破到现在这个境界。

    而芒牙也就是睡了一觉，居然也突破洞虚境了？苏辰心中有些浓浓的羡慕，到底是真龙啊，天赋果然强大，不过，苏辰感觉芒牙现在的气息，已经不只是真龙了。

    “莫非……芒牙进化成仙龙了？”苏辰想到这个可能，心头不禁一跳，然后紧张的看着气息在不断的收敛的芒牙，这是芒牙要苏醒的征兆。

    就在这时，芒牙身上绽放出夺目的白光，将芒牙整个人笼罩住，紧接着，上方那九条神龙发出嘹亮的龙吟，分别释放出一道力量，落在了芒牙的身上，除了这些，神龙蛋也爆发出一股力量，汇入到了芒牙身上。

    嗡！

    芒牙身上光芒再次强盛了几分，苏辰几乎只能看到一道白光，根本看不到芒牙的身影，过了片刻，芒牙身上的光芒才渐渐的消散掉，露出了她那修长完美的身躯。

    “公子！”

    芒牙睁开双眼，看着苏辰，动听的声音响起。

    “芒牙，你醒了！你现在感觉怎么样？”苏辰微笑着点了点头，询问道。

    “我现在感觉非常的好。”芒牙笑道，她低头打量了下自己的身体，然后接着说道：“咦？我这是……公子，我似乎突破到洞虚境了？”

    “嗯。”苏辰再次点头，说道：“不错，刚才我就已经感觉到了，你已经突破到了洞虚境，开始洞彻虚空，接触空间之力了，不过，你是真龙，哦不，你现在似乎已经不只是真龙了吧？以你的天赋，踏入洞虚境，实力绝对没有那么简单吧？”

    “具体如何，我也不知道，不过，我感觉我应该比以前强了上百倍了！”芒牙思考了片刻说道，语气当中充满了自信。

    “上百倍？”苏辰暗惊，之前的芒牙的实力也几乎达到了绝对领域的层次了，这提升了上百倍，恐怕不仅仅只是洞虚境的层次了，甚至极有可能是炼虚境。

    一个人的实力提升上百倍，和一百个这样实力的人，完全就是两个不同的概念，一个人的实力，哪怕只是提升个十倍，就足有轻松的击败上百个之前的自己了。

    而芒牙说自己的实力提升了上百倍，这绝对是一个相当恐怖的数字。

    “那你的血脉呢？”苏辰接着问道。

    “嘻嘻，我刚想要告诉你呢，我经过这次的沉睡，已经成功的进化成仙龙了！”芒牙高兴的说道。

    “仙龙？”尽管苏辰之前心中已经有所猜测了，但还是忍不住心头一震，然后是浓浓的喜悦。

    真龙的强大，苏辰已经见识过了，洞虚境巅峰的真龙，就有着炼虚境的强大实力，越级战斗对他们来说，根本就是轻而易举的事情，而芒牙现在可是仙龙，而且还是洞虚境的仙龙。

    苏辰之前听说龙族有一个血脉完美的真龙，只要踏入洞虚境，就足以媲美炼虚境强者了，而芒牙的血脉，比那条完美血脉的小龙，可是要强大的多的，完美血脉的真龙，和仙龙、根本不能相提并论的。

    更何况，芒牙身上拥有的可不仅仅是仙龙血脉，更是有神龙之气，哪怕不需要继续炼化神龙之气，芒牙凭借体内已经炼化的神龙之气，也足以再次进化，实力更是不用担心了，只要努力修炼，仙境什么的，对芒牙来说，根本就不是问题。

    “芒牙，如果你真的进化成了仙龙，那么，你的实力绝对可以媲美炼虚境了，甚至要更加的强大，我现在的实力达到了炼虚境初期的地步，既然你现在对自己的实力并不清楚，不如我们比试一番，你自然就对自己的实力有一个了解了。”苏辰看着芒牙，认真的说道，延伸之中充满了期待。

    如果芒牙的实力真的够强大的话，苏辰就多了一个帮手了，而且，以芒牙现在的实力身份，一旦进入龙族，绝对会被整个龙族重视，之前的什么龙族圣子，在芒牙面前，根本就不值一提。

    “炼虚境？”芒牙却是愣了下，她和之前的苏辰一样，只知道洞虚境，却不知道炼虚境，苏辰当即笑着解释道：“洞虚境只是虚境的一个开始而已，就如同金丹境分为人丹地丹天丹，虚境也分为洞虚境，炼虚境和碎虚境三个大层次，每个层次又分为前中后期，你现在只是刚刚领悟空间之力，只能算是洞虚境，等你可以炼化空间之力入体的时候，就是炼虚境了，不过，以你的血脉，想要达到炼虚境，恐怕不是那么容易的事情，因为你要消耗的资源，实在是太庞大了。”

    “那我该怎么办？难道不能一直炼化神龙之气么？”芒牙担忧的问道。

    “哈哈，这个你不必担心，我已经想好解决的办法了。”苏辰笑道：“芒牙，你一直沉睡至今才醒来，许多发生的事情，你并不知道，现在，我们已经不在九州王朝了。”

    “我们不在九州王朝了？那我们在哪里？难道……公子你已经加入了仙宗？我们在仙宗当中？”芒牙兴奋的叫道，她此时已经变回人形，样子和之前并没有太大的变化，只是多了一丝虚无缥缈的仙灵之气，苏辰站在芒牙旁边，感受到这股仙灵之气，十分的舒服。

    “不是。”苏辰摇了摇头，然后把自己被龙家派的死士偷袭，然后进入空间乱流，意外的来到龙岛的经过简单的说了一番，甚至连空间之心，他也告诉了芒牙，对于芒牙，苏辰是绝对信任的。

    当得知空间之心的真正作用和珍贵之处之后，芒牙由衷的为苏辰感到高兴，不过，在得知自己居然已经在龙岛上了，芒牙一时之间还是有些消化不过来。

    “我们现在居然已经到了龙岛了？”芒牙囔囔的说道，感觉有些不真实。

    她以前还是一个小蟒蛇的时候，根本就没有奢望过有一天能够褪去凡胎，成为真龙，更别说来到龙岛了，龙岛上乃是龙族的地盘，有许多拥有真龙血脉的妖兽和人类，真龙并不算少，但是血脉浓度高，天赋强的真龙，却比较少，真龙也是分三六九等的。

    外界那些自己进化而成的真龙，很多一辈子都在外面闯荡，没有来到过龙岛，而自己此时却到了这里，而且，自己更是已经进化成了仙龙了。

    良久之后，芒牙方才恢复了过来，她有些明白苏辰之前的意思了：“公子，你是打算让芒牙留在龙岛么？”

    “不错。”苏辰点了点头：“你跟在我身边，我已经没有什么能够帮你的了，特别是修炼到炼虚境，乃至碎虚境的资源，我自己都无法保证，但是龙族却有这个条件，而且，以你仙龙的身份前往龙族，绝对会得到龙族的全力栽培，将来的成就不可限量，以后说不定我什么时候遇到困难了，你还能够帮上我呢。”

    芒牙不舍的看着苏辰：“可是公子，芒牙舍不得离开你啊。”

    “哈哈，芒牙，我们又不是永远分开了，等你的实力足够强大，龙族无法再帮上你什么忙的时候，你就可以找我啊，而且，说不定我会在你之前达到仙境呢。”苏辰安慰道。

    “嗯。”芒牙点了点头，她也明白苏辰的意思，而且，苏辰还要过一段时间才离开，也不急在这一时。

    “来吧，先让我看看你的实力如何了，我现在可就有个忙，需要你帮的，但前提是你的实力必须足够强才行！”苏辰拿出一把上品真器长剑，微笑着说道，他和芒牙只是切磋，根本用不着使用开天剑，而且苏辰也担心会误伤了芒牙。

    “好！”

    芒牙很干脆的点了点头，也不急着变身，直接就朝着苏辰冲了过来，她只是简单的一拳杀来，苏辰就有种自己被封锁住的感觉，单是芒牙此时释放出来的气势，就不在敖暗之下了，一旦芒牙显露出真身的话，实力只怕更加的强大。

