    崇年目光如刀逼视许无舟，他这么多年来。一直读书明理，以君子之风姿要求自己。他不修武道，只以学识就赢的大儒之名。

    这正是他的骄傲之处，可现在居然被人指着鼻子骂只会以武力威胁，文道是徒有虚名。

    这是把他的骄傲踩在地上使劲的践踏，他再好的脾气此刻胸中也生出了汹涌怒火。

    “稷下学宫不可轻辱，今日你不给一个交代，那我就亲上钧天古教去要一个交代，钧天古教现在都是如此培养弟子吗？”崇年喝道。

    许无舟说道：“你要上钧天古教就上，我想师门也不会因为我说句实话就惩罚我，我骂你垃圾，自然有资格骂。”

    “你有什么资格？”崇年冷声道。

    “就凭你们都是徒有虚名。”许无舟回答，心中想着的却是自己应该怎么嚣张，怎么侮辱怎么来，总要让大家记忆深刻。

    崇年都气笑了：“好一个徒有虚名，我倒想知道我们如何徒有虚名？”

    “你们稷下学宫有过以文道征服过别人吗？不过每次以武力威胁别人而已！”许无舟道，“文道圣地只靠武力，当然是徒有虚名了。不是我说，凭借才华的话，我觉得在场的任何一人都能胜过你们稷下学宫那什么书痴，当然也胜过你们任何一位大儒”

    “好好好！”崇年怒极而笑，“这么说你也行了？”

    “我虽然是在场才华最差的，但是以文道压你们这些伪君子还是没问题的。”许无舟不在意的说道。

    “……”

    在场众人听着许无舟和崇年针锋相对，他们都已经瞠目结舌了。

    这时候没有人再开口，只是静静看着崇年和许无舟打擂台。此时站出来为崇年先生说话很有可能更激怒他。

    当然不少人对许无舟怒目而视，崇年先生是他们的偶像。

    钧天教居然出了这样的疯狗，在这里乱吠。

    宣伟更是吞了吞唾沫，这小子真是什么话都敢说。才华压大儒的牛都敢吹，真是没底线。

    “我倒要看看，你如何压我。”崇年先生冷笑道。

    “压你？真不是我傲娇，也不是我装逼。只是你算什么玩意，够格我出手吗？”许无舟叹息了一声道，“和你比别人太掉我的身份了。”  “钧天教真是出人才了。”崇年先生深吸了一口气，努力压制怒火。他这时候庆幸自己未曾修行，要不然怕是忍不住一巴掌拍死这小子，这么多年的静心功夫白养了。

    “我是不是人才不知道，但是要我换做是你，现在就滚出这里，免得在这里丢人现眼。”许无舟提醒着崇年先生道，“别想着招弟子误人子弟了。”

    “……”不少人都沉默，看着许无舟不知道他那里来的勇气说这句话，难道他一点都不清楚，现在丢人现眼应该滚出这里的是他自己吗。

    “你故意找茬？”崇年先生眯着眼睛，眼中闪着寒光。

    “居然现在才看出来，所以我说这么蠢怎么教好别人啊。”许无舟叹息道。

    敢如此光明正大承认找稷下学宫茬，很多人都忍不住要竖起大拇指了：你是一个有脾气的人。

    宣伟已经麻木了，心想这个家伙做出什么他都能淡定了。

    “你走吧，我会上钧天教要个交代的。”崇年先生不想和这样的疯子计较，狗咬人他难道反咬吗？有失他的身份。

    “我说过了啊，这文会最没资格在这里的是你啊。所以是你滚啊！”许无舟笑眯眯的看着崇年先生，一个大儒被灰溜溜的赶出文会，传到天下应该够稷下学宫丢脸的吧。

    “要赶走我很简单，文道胜我就行。”稷下学宫被骂只有武道没有文道，他如何能忍，就想要以文道狠狠教训这小子。

    “和你比文道，感觉自己就是在欺负人，这样做太不道德了。”许无舟感叹，他说的是实话。

    “那我就要看你如何欺负我了。”崇年气的已经没脾气了，这么嚣张的话，这天下没人敢说出来。就算是祭酒，也不敢说文道是欺负自己。

    “你要是执意，我也不是不能和你比一场。”许无舟看着崇年道，“只是输赢总要一个赌注。”

    “你要什么赌注？”崇年问着许无舟道。

    “我做人伟大，不想看到世人入火坑。我要是胜了你，那以后你就别满天下逛游招弟子了。我呢，勉为其难收你这样的垃圾指点一下，你见到我呢，跪在地上磕头行弟子礼如何？”许无舟看着崇年说出了他真正的目的。

    许无舟就是故意找茬，为的就是恶心稷下学宫，他日他到稷下学宫，他们高  高在上的大儒跪在地上给他磕头行弟子礼，这样的画面肯定很美。

    许无舟希望稷下学宫的弟子都看到这样的画面，在临安城之辱，总要一点点的还给他们。

    “好！”崇年就没想过会输，他道：“你要是输了，我也不需要你的命，只要你把你那条出言不逊的舌头割了。”

    “没问题啊！”许无舟满口答应下来。

    见许无舟真的答应，一群人面面相窥。这小子是真找死啊，和一位大儒比文？

    他是不是嫌弃自己的舌头，故意找个理由不想要了。

    完了！他舌头保不住了！

    这世上能在大儒面前赖账的人极少，就算是钧天教峰主都不行。这小子肯定是以前一直嚣张习惯了，忘记了自己是谁了，以为天下都要宠着他。

    宣伟摇摇头，心想这家伙肯定没经历社会的捶打，导致这样乖张。

    “比什么？”许无舟问着崇年先生。

    “看在你是小辈的份上，让你出题。”崇年先生说道。

    “别！我怕你到时候输了不认账。”许无舟道，“何况比什么都是我赢，还不如表现的有风度一些。”

    “……”

    太特么的嚣张了。

    许无舟每一句话都有那种天上地下唯我独尊的感觉，这种本事……宣伟只能说一句佩服。

    “宣城主，还麻烦你出题。”崇年先生也不想落个欺负小辈的名声，哼了一声对着宣伟说道。

    稷下学宫名声不可辱，他不可辱。今日好好教训一下这小子，割了他的舌头上再上钧天教，问问他们如何教导弟子的。

    “不好吧。”宣伟那里想到火烧到他身上，有些不愿意道。

    “还望宣城主随意出题。”崇年先生只想速战速决。

    宣伟看向许无舟，心想这家伙舌头被割到时候不会怪我吧。

    “那就随便出吧。”许无舟道，“你最多就是得罪一个伪君子而已，怕什么呢？”

    “……”

    他是如何练出句句骂人的本事的？

    原本还有些不忍心的宣伟，这时候也不再想了。

    他看了一眼四周，提起了桌上的一把酒壶道：“那就以酒为题，随便做诗词吧。你们谁先来？”

    ……

