    第1176章深夜惊吓

    “你这还义愤上了，我家情况就是这样不允许我有高学历。”欢颜的父亲前边有好几位夫人，她考上A大后，就有人拐着弯的试探她想不想继承公司的事情。若她敢深造，考研或者出国，恐怕她的哥哥们多数都不同意。

    欢颜不敢试探罢了，真相往往让人接受不了。

    秦笑笑家没这么多人就会少许多糟心事，欢颜没告诉好友她现在的处境。

    秦笑笑见她欲言又止，遂想到她的家庭，于是不再深层的讨论，而是提醒一句：“别听你爸的，你只管学好你的知识。”

    欢颜：“行，我知道，我又不是憨憨。”

    秦笑笑深入探讨书本时，她发现好多题都不会，需要专业的老师来教。

    晚上回到家她对秦风雅说：“小叔叔，暑假我想报个补习班，你同意么？”

    “同意啊，当然同意。只要是做正事儿，叔都同意。”秦风雅换好衣服穿上皮鞋出门，“麦穗晚上睡觉锁好门，叔有钥匙，谁敲门都别开。”

    “哦，好，那你回来的时候不许喝太多酒。”

    秦风雅去了酒吧看场子，秦笑笑在家学会了使用洗衣机。

    她把白天穿的脏衣服丢在洗衣机里点开按钮看着它工作，秦笑笑开始去洗澡。

    洗完澡后，洗衣机停止了工作，秦笑笑二次清洗。

    这次她回屋开始学习。

    秦风雅每天都是凌晨三点钟左右回到家，秦笑笑总在那个时间点醒来，知道秦风雅回家了，继而再睡过去。

    今晚亦是，因为白天学习专业知识比较吃力，导致秦笑笑晚上钻研了好久也没钻研明白。

    忽然她想起谢闵西在学习网课，秦笑笑便在网上搜找解决这道题的视频解析。

    秦笑笑不在与墅后，杨悦和杨妈过起了单调无味的生活，杨妈看电视都没了心情。杨悦只要一坐在餐桌上就会看向秦笑笑曾经做的位置。

    他没胃口，干脆一日三餐都不在家吃。

    杨妈彻底清闲，自己饿了做着饭自己吃。

    杨悦又在书房忙碌到很晚，他已经好久没有见到麦穗了。

    回家时，他鬼迷心窍的将车往相反方向开去，到了秦笑笑住的小区门口停下。

    他看着手机上传来秦笑笑住房位置，幻影驶入小区内在秦笑笑住的楼下停留。

    三楼次卧的灯还开着，杨悦看着那盏灯，“是在学习么？”

    没人回应他的问。

    夏季傍晚，凉风习习，树影摇曳。灯笼形状的路灯照亮路面，黑油路上站着一位如斯美男。他眼宇温柔，神色中闪过一抹疼意。

    杨悦背靠着车身，看着前后的路段偶尔会路过遛狗的人。

    凉爽的风吹过，杨悦把外套仍在车中，穿着一件秦笑笑为他买的蓝色衬衣，袖子挽起一节露出手臂上他唯一一块手表，那是多年前秦笑笑为他买的。

    秦笑笑在晚上学习，效率不错。很快就捋清楚那道题的思路，她伸了个懒腰，打哈欠，“怪不得一些高校要设立晚自习，原来晚上学习更认真呀。”

    衣服还在洗衣机中，已经放置了二十多分钟了。

    秦笑笑拿着衣服撑子出门去卫生间。

    “咚咚咚”的敲门声在这个夜晚想起来。

    秦笑笑停住脚步，看向自家门口方向，确定声音是从自家门口传来的。

    “咚咚咚”又几声敲门。

    粗鲁的声音不会是秦风雅发出来的，他喝醉后也不是这样敲门。

    那这么晚了会是谁？

    她看了眼挂在墙上的钟表，十一点半了。

    这会儿秦风雅处正热闹着，一定不会是他。

    秦笑笑的脑海忽然闪现她第一次外住时，家中行窃的事件。

    她跑去厨房取出一把切菜刀拿在手心，脱了鞋子不发出动静的慢慢往门口方向移动去。

    透过猫眼，秦笑笑看到外边一个黑衣大腹便便的男人，双手摁着门大叫：“开门！你男人回来了。”

    果然不认识，听声音秦笑笑就开始害怕。

    “啪”门外传来对方踹门的声音，“给老子开门，老子回来了。”

    独处的少女未经历过此，她吓的手握着刀柄胳膊颤抖，手放在锁门的地方将屋门锁上。

    即使如此，她也好害怕。

    秦笑笑给秦风雅打电话，她急的浑身出汗，“叔，你快接电话呀，我害怕啊。”

    夜晚独住少女遇到这种危险的事情，胆子大的女生都会心生惧意，何况是经历过一次行窃事件的秦笑笑呢。

    三通电话，秦风雅都没听到，他在今朝醉和那些人坐在一起喝酒。

    “秦哥，最近也不玩儿女人了，听说当起了家长？”周围的熟人问秦风雅。

    秦风雅应是：“玩了多年，那玩意快坏了，趁着家里有孩子歇歇。”

    他的手机在口袋中静音，他浑然不知。

    秦笑笑不停止的在打电话，她急的眼泪都涌出来，那种危险就在眼前，她对外求助无人回应的无力感，让秦笑笑害怕的哭泣。

    这时候，门传来钥匙插进去的声音，男子拧动。

    秦笑笑心提到嗓子眼，那个人会不会是在撬门？

    她手举着刀，对着门口，如果他敢进门，她就一刀捅上去。

    宁可伤到别人，也绝不会让自己受伤。这又是杨悦教她的，通常第一个下手的人就掌握了先机。

    门外的骂声再次传来，秦笑笑吓得哭起来。

    她给名单中的那个男人打了个电话求救。

    楼下杨悦准备回家了，刚坐上车就看到了麦穗的电话，他按捺心底翻江倒海的情绪冰冷冷的接通，“喂。”

    “呜呜，杨悦你快来救我，呜呜我，我不知道是谁。”

    电话刚接通就传来他心上宠的孩子哭声，杨悦立马下车，冲上楼，他不敢挂电话，“麦穗别哭乖，我一分钟到。”

    “呜～我不知道是不是小偷，他在窍我门。”

    杨悦冲到三楼，隔得老远他便闻到了酒味。

    他走到秦笑笑的屋门口问秦笑笑，“通过猫眼能看到我么？”

    看到他突然的出现，秦笑笑止住了哭泣，心中的担忧褪去，胆子慢慢大了起来，她吸了口鼻子，“嗯，我看到你了。”

