    风漓夜真想掐死这女人！

    不久之前，还在自己的身下尖叫颤抖，如今，就已经盯上了另一个男子！

    她那颗心，到底是用什么做的？

    “漓世子该不会是以为，我想要他当我的入幕之宾吧？”

    楚倾歌真想冲他翻白眼，这人，脑袋里就只剩下这些东西了吗？

    “虽然风肆确实长得挺帅的，但，男人这种东西，我一点都不稀罕。”

    风漓夜心头一噎，心情说不出的复杂。

    原来，她不是要风肆跟她……那样！

    但，男人这种东西？

    他好像，也属于“这种东西”的范畴！

    “今夜？”风漓夜眯起眼眸。

    知府府后院那些磨药粉的女子，以及，膳房里熬制的药汁……

    “你想让风肆偷袭北秦军营？”

    这女人，疯了吗？

    既然想要风肆，这件事情，是瞒不过漓世子的，更何况，她也需要他的配合。

    所以，楚倾歌便不隐瞒了。

    “没错，今晚，我要夜袭北秦军营。”

    “你？”风漓夜眯起眼眸，开什么玩笑！

    她一个女子，以为那是好玩的地方？

    “漓世子你这种眼神，我昨夜见过无数！”楚倾歌冷哼，拢了拢自己的衣襟。

    刚沐浴完，还没有穿好衣服，这家伙就来了。

    几次下来，在他面前都是衣衫不整的，说她不是故意勾引漓世子，连她自己都不相信。

    但，每次真都不是故意的！

    倾歌回头，从屏风中扯下外袍，随手披上。

    这才回眸看着他。

    紧身的外袍被她绑住腰间，这苗条的腰，竟有一种说不清道不明的魅力。

    风漓夜的视线被炫花了一霎，下一秒，已收回目光。

    “就算你骑射了得，你也没资格做这么危险的事情。”

    昨夜她确实出色得让所有人炫目。

    但，那是站在漠城的城墙上，自己的地方！

    而她今夜想要偷袭的，是敌军的军营！

    “你以为北秦大军的军营，是个什么地方？若是能轻易偷袭，还轮得到你？”

    “我不是要偷袭，我只是去做点辅助工作。”

    偷袭什么的，确实轮不到她。

    北秦大军的军营里，如今至少还有七万多精兵。

    偷袭，就算能先发制人，也扛不住人家人多势众。

    别说是她，就算是风漓夜自己，也不会轻易带着兄弟去做这种冒险的事情。

    这无疑，是自投罗网，自取灭亡。

    “既然知道，你还想去？”这女人，到底在想什么？

    “我有我自己的办法，但现在，我不能告诉你。”

    人多口杂，万一事情泄露出去，让北秦那边有所防范，她的计划就无法实施了。

    “你的意思是，你连我都不信？”

    是否允许她去夜袭是一回事，但，她不相信自己，这事，让风漓夜非常不爽！

    “我不是不信你，是不信你身边的人。”

    谁知道会不会有人在他身边吹枕边风的时候，这家伙顺便将她的计划也分享去了。

    风漓夜又一次，想掐死这女子！

    他是如此守不住秘密的人吗？

    “你不想告诉我，但却愿意告诉风肆？”

    这死女人！敢说是试试看！

    ","hascontent":1}}

