    灵雨一听就赶紧说道：“别别别，我让爹娘给我找个婆婆和善，家风正的人家就行。”

    到了什么山头就得唱什么歌。

    她有两个弟弟，哪能招夫？

    “还有，不能纳妾。”

    别的可以忍，这个实在忍不了。

    “他要是因为什么不得了的原因非得纳妾，那我就带着我的孩子另立门户。”

    她有那么多铺子，不怕养不活自己和孩子。

    她继父和生父都是当官的，不怕别人欺负。

    灵雨看着斧头说道：“有爹和娘还有你跟镢头在，我和锦雨就是嫁到别人家别人也不敢欺负我们。我就是矫情一下。”

    锦雨：“还有小铲子。”

    灵雨：“对，还有小铲子。小铲子也是咱们姐俩的靠山。”

    锦雨：“嗯。太姥爷说小铲子跟爹小时候一模一样，爹那么厉害，小铲子以后也会很厉害。”

    灵雨：“嗯。娘和小铲子她们路上还顺利吧？”

    斧头：“顺利。就是要教十四叔和小铲子他们，所以走的比较慢。”

    锦雨：“哥哥，姐姐，你们说，小铲子见了咱们会喜欢咱们吗？”

    她们回去看过小铲子，但是小铲子不知道。

    斧头：“就是刚开始不喜欢过段时间也会喜欢的。”

    灵雨看着锦雨笑道：“我和你哥哥想让小铲子喜欢得费点心思。你不用，你给他烤只鸡就行了。”

    锦雨的眼睛一下子就亮了。“对噢，我有绝招。嘿嘿……”

    又聊了会，斧头和镢头就走了。

    花先生知道李金花要来接锦雨后很不高兴。可再不高兴也不能不让人家来接。

    锦雨这几天一直致力于把她师父忽悠到京城去。

    小五知道锦雨要走后很舍不得。小师姑虽然喜欢抓弄他们，但小师姑也经常给他们做好吃的。

    香叶知道锦雨要走后天天跟着锦雨。锦雨走了以后她去哪看这么好看的人呀？她得趁锦雨在的时候多看看。

    杜老太太正在琢磨要不要让小四跟着灵雨去京城？小四最会读书。

    镰刀正在忙着收山货，做香料。

    他已经十五了，回了京城就不能再让人家养活了，人家已经对他很好了，他不能看人家对他好就赖上人家。

    李金花一行先去接上了斧头和镢头。

    然后才来找灵雨她们。

     灵雨和锦雨看到李金花她们很高兴。

    打完招呼，锦雨就朝小铲子走了过去。“小铲子，二姐牵着你，好不好？”

    铲子把手给了锦雨。“二姐好，二姐，我四岁了。”

    “二姐知道。”

    铲子看着锦雨没明白他的意思就接着说道：“我长大了，不是小铲子了。”

    “……”那二姐叫你大铲子？“好，二姐不叫你小铲子，叫你铲子，好不好？”

    “好。”

    花家人看到李金花带了一帮孩子很惊讶。

    坐下后，李金花看着杜老太太说道：“我早就想来拜访您。”

    杜老太太笑道：“灵雨跟我说了。锦雨牵着的那个小男孩就是你小儿子吧？”

    “嗯。铲子，过来，叫师娘。”

    铲子过来给杜老太太行了个礼。“师娘好。”

    “好，好。你跟你二姐长的真像。来，这是师娘给你的见面礼。”

    “谢谢师娘。”

    给完铲子，杜老太太又把耙子、锤子和蕊雨叫了过来。“这是师娘给你们的见面礼，不是什么贵重东西，你们拿着玩。”

    耙子、锤子、蕊雨：“谢谢师娘。”

    十四没份。因为从锦雨那算十四跟杜老太太是平辈。

    李金花和王力渊夫妇还有王三少夫人也给了花家孩子们见面礼。

    给完见面礼，杜老太太就让孙子们带着铲子他们出去玩去了。

    孩子们走了以后，李金花看着杜老太太说道：“花先生是灵雨她们的师父，灵雨她们又在你家住了好几年，我就不跟你绕弯子了，我和我家侯爷都想接你们全家去京城住去。我家侯爷已经在京城给你们置办了一个三进的宅子。”

    花家人听了都愣了。

    过了会花先生才说道：“我不去，我在这种了很多香料。”

    “我家侯爷在京郊给您和锦雨建了个香料园。您这有的那都有。”

    花先生本来就舍不得锦雨，现在王力衍又给他建了个香料园……

    花先生心动了。

    事情很快就定了下来。

    锦雨知道后抱着李金花亲了好几下。“娘，你真厉害。我忽悠了我师父好久都没有忽悠动。”

    李金花笑了笑。“你师父说你再过一年就能出师了。”

    “嗯。娘，铲子是不是不喜欢笑？”

    “是了。你们想法让他多笑笑。”

    “好嘞！”

    决定举家搬迁后花家人就开始收拾。

    好在有侍卫们帮忙。

    收拾好后，杜老太太找人算了个黄道吉日就启程了。

    路上，斧头和灵雨、锦雨都想让铲子变的活泼点，可惜都没成功。

    最后连镢头都上了也没成功。

    晚上洗漱完，斧头看着铲子说道：“你这样不行。你这样会娶不上媳妇的。”

    铲子一点都不担心。“太姥爷说我跟爹小时候一样。爹能娶上媳妇我也能。”

    “……爹是运气好。”

    “我运气也好。爹娘和哥哥姐姐都有本事。”

    “……”那你不是该当一个吃喝玩乐，调皮捣蛋的小纨绔吗？“你是家里最小的孩子，有权力任性。”

    “我现在就很任性。”

     “……”你是不是对“任性”有什么误解？

    李金花一行赶在入冬前到了京城。

    王家没有宣扬。

    六皇子知道的时候李金花一行已经回了东江侯府了。

    六皇子立马就去找皇上去了。

    行完礼，六皇子看着皇上兴奋的说道：“父皇，锦雨回来了。”

    皇上一听就知道六皇子想干什么？“然后哪？”

    “我十八了，可以定亲了。”

    皇上不想这么快定下来。“你是十八了，可锦雨才九岁。你要是想把锦雨娶回来最少也得再等六年。要是定了亲，你这六年就得守身如玉。”

    六皇子想也不想就说道：“没问题。”

    “……那你自己去跟东江侯说去吧。”东江侯要是答应了那小六以后要是犯了错也跟朕没关系。“东江侯要是愿意父皇就去给你提亲去。”

    “父皇？”

    “父皇还有事。你快去吧。”

    “父皇，”

    “快去快去！父皇等你的好消息。”

    说完，皇上就转身走了。

    另一边，镰刀把精心挑选的礼物捧到了王力衍面前。“侯爷，这是我用自己赚的钱给您买的礼物。”

