    

    “……”夜锦汐头皮一麻，突然有种不好的预感。

    “既然说完了，那就上路吧！”话音落，风祇抬起手掌。

    夜锦汐瞳孔骤然一缩：“等等！我还有话要说！”

    风祇注视她几个呼吸，收手。

    夜锦汐见状，忙开口道：“不管怎么说，我也是朝廷命官之女，若无缘无故在祇王府出事，怕王爷也不好交代！”

    早知他根本不吃深情这套，她又何必白费口舌！

    把自己都快感动了，结果这个家伙，完全没有半点手下留情之意，真是白瞎了她的两行泪！

    “本王刚回京不久，府中守卫稀疏，宵小之辈趁夜潜入，拐走了夜家小姐！”风祇矜贵清冷的嗓音，在夜色中不紧不慢响起。

    “……”夜锦汐。

    得！

    这家伙连她遇害后的说辞都想好了，真是难为他了！

    “王爷是不相信我对你的深情？还是不相信我会对今日之事守口如瓶？”夜锦汐一边睁眼说瞎话，一边警惕的盯着他，以防他突然下黑手。

    “信又如何？不信又如何？”风祇不回反问。

    “……”夜锦汐。

    看来，他这是铁了心的要杀她灭口！

    思至此，心一横，假装脚滑，笔直向着他扑去。

    风祇身子微挪，向一旁避去。

    夜锦汐像是早已料到般，与他擦肩而过的刹那，指尖快速扣住他的手腕。

    滚烫的触感，瞬间充斥了她的感官。

    风祇英挺眉头微蹙，手腕轻扬，她顿时如同断了线的风筝般，向着远处飞去。

    伴随着‘砰’的一声响，重重摔落与冰池旁。

    “你乃京城贵女，即便为了活命，也该矜持些……”如同鬼魅般出现的紫陌，挡在自家主子面前：“……白日你摸王爷的鞋，王爷看在特殊之日，不与你计较，如今你又得寸进尺的投怀送抱，真是太无耻了！”

    “……”被摔得七晕八素的夜锦汐，差点喷出一口老血来。

    你真当你家主子是香馍馍，人见人想咬一口啊？

    还有……

    能别用防狼般的眼神看着她吗？

    出此下策，她也是被逼无奈好不好！

    “脚滑，没站稳！”夜锦汐扶着冰池，忍痛起身。

    真想上前，一脚将他们主仆二人踢飞。

    可惜……

    打不过！

    “王爷！你信吗？”紫陌迅速回头望了眼自家主子，顺口补了句：“反正属下不信！”

    “……”一身冷气，明显不信的风祇。

    “不管你们信与否，我一言一行皆发自肺腑！”夜锦汐强忍着翻脸的冲动，努力保持自己深情人设不崩塌：“纵使此时此刻，王爷可以不顾念我对你的深情，我却仍做不到对你见死不救……”

    风祇眼睑微眯：“方才你借着摔跤之际，为本王把脉！”

    “是！”夜锦汐直视他妖异红眸：“白日时，我便已发觉你的异样，如今不过是证实了我的猜测！”

    “……”紫陌诧异望了眼自家主子。

    不知他何时露出的端倪？

    “够坦诚，不过，你不怕本王现在就让你永远无法开口？”风祇清冷的嗓音，好似一瞬间又冷了几分。

