    由不得两人不怕。

    他们此刻几乎人人带伤----为了彻底取信两人，黄束和杨宝也故意挂了点彩。

    这么糟糕的情况下，哪有能力抵挡追兵，连周旋可能都做不到。

    黄束和杨宝对视一眼，也不禁皱起眉头。

    你妹，凌老大在搞什么鬼，我们已经成功打入敌人内部，用得着再演一次吗？

    对于这个深夜还不让员工休息的部门老大，两人产生了深深的怨念。

    这是对打工人惨无人道的剥削！

    然而下一刻，两个无间道打工人便发现自己错了，错的离谱。

    敌人确实杀出来了，但，只有一个人，看身形，好像还是一个胸平天下的瘦削女子。

    女子单手持剑，露出一截雪白素腕，整个人跃至半空，娇夭龙翔，身姿既美丽又迅捷。

    刺……

    剑尖划破空气，直刺苗四的胸口。

    “小心！”

    黄束才刚开口，便听啪的一声，女子的剑就被冲上来的魏豹用掌劈歪。

    魏豹这掌力气似乎有些大，歪掉的剑身，一下牵动了半空中的女子。

    只听“哎哟”一声，女子整个人从半空掉下来，剑也掉了，人也摔了。

    好半天，才从地上坐起来，揉着屁股直吸凉气。

    魏豹吃惊的看着自己的手掌，一掌击败强敌，自己什么时候变得这么厉害了？

    难道，今晚的几次险死还生，激发了自己武道高手的潜力？境界也上涨了？

    不止是他，苗四、黄束和杨宝也惊呆了，全都张大嘴巴，望着这个武技平平的女刺客。

    好嘛，原以为是个王者，搞了半天，竟是个青铜。

    就这水平，还学人家玩刺杀，这是搞笑来的吧？

    黄束两人初时还觉得可笑，并没有察觉什么不对劲，可，等那女子撇过头来……

    轰隆一声，两人瞬间蒙了。

    “这这这……这不是郡主大小姐吗？！”

    黄束和杨宝对视一眼，都看到了对方眼底的震惊。

    他们今晚在行动之前，可是跟随王安一起的，自然对他身边的人了若指掌。

    尽管这位东海郡主，此刻因为易容的缘故，容貌看起来平平无奇，甚至还有些略丑。

    但，他们可以百分百肯定，这，就是赵文静本人。

    我的天，郡主大人怎么会跑到这种地方，还单独刺杀苗四，这是要粗大事的节奏啊！

    黄束以手扶额，心里对王安深表同情，想必太子殿下此刻，一定已经快急疯了。

    或许，也只有这位天不怕地不怕的郡主，才敢这样收拾京城第一纨绔吧。

    正想着，忽然察觉到不对劲，仔细观察，才发现赵文静在向他偷偷递眼色。

    卧槽，不会吧，郡主认出了我们，难道，她知道我们是卧底？

    一道亮光划过黄束的脑海，他很快意识到问题所在，赵文静一定是偷听了他们和王安的对话。

    他还记得王安说过，最好有个女人，能同时打入金钱帮的内部，这样可能会更快发现人口失踪案的真相。

    “等一等，如果郡主听到了我们的对话，知道需要一个女子的话，那么，她会不会……”

    黄束脸上横肉抽动几下，心中一万头草原神兽狂奔而过。

    老天爷，太子殿下已经够不靠谱了，怎么他身边的女人也这么不靠谱？

    结合赵文静的眼神暗示，他终于意识到，这位武功原本还算不错的郡主大人，为何会被魏豹一招击败。

    她是故意的，故意落败，想成为人质，从而成功打入内部。

    黄束被赵文静大胆的举动震惊了，心里大感佩服的同时，又生出一缕担忧。

    这种危险的局面下，苗四他们，连自己逃命都快顾不上，哪还有闲功夫带上一个是拖累的人质。

    最简单的办法，就是将赵文静一刀咔嚓。

    黄束忽然很庆幸，自己和杨宝提前取得苗四的信任。

    不然，此刻只有撕破脸皮，伙同赵文静，一起拿下苗四和魏豹，倘若如此，人口失踪案那边，说不定就会断了线索。

    但现在，既然已经取信了苗四，他正好可以帮赵文静化险为夷。

    “哼！原来是丑丫头，就凭你这三脚猫的身手，也敢来刺杀本帮主……魏豹，赶紧收拾掉她！”

    果然不出黄束所料，为了不拖累自己逃跑，苗四直接命令魏豹杀掉赵文静。

    赵文静蒙了。

    怎么回事，剧本不是这样的啊。

    以自己的绝世美貌，对方难道不该是垂涎三尺，拼了命也要把自己带回去？

    到时候，她就有很大可能，会接触到那些被拐的京城女子。

    然后，她再利用自己聪慧的大脑，高超的武艺，成功解救那些女子，让东海女侠的威名，传遍整个京城的大街小巷。

    然而，现实却是，苗四只看了她一眼，就准备辣手摧花，这还是个正常的男人吗？

    赵文静皱眉细眉，左思右想，总算意识到关键所在。

    自己出门的时候，在王安的强烈要求下，被彩月易容成了一个仇丫头。

    “可恶，都怪那个白痴，人家这次要被你害死啦……”

    赵文静双拳紧握，眼前不断浮现王安欠揍的笑容，磨着小虎牙，恨不得一拳砸上去。

    “抬起头来！”

    赵文静在魏豹的呵斥声中，下意识抬头，立刻脸色一白。

    只见魏豹提起染血的长刀，双手握紧刀把，高举过头顶，浑身杀气腾腾，仿佛下一刻就要劈落下来。

    赵文静瞄了眼掉落的长剑，迅速深吸口气，脊背微微弓起，仿佛一只偷偷蓄势的狸猫。

    虽然计划赶不上变化，但，她可不是坐以待毙的性格。

    就在她准备先发制人的时候，黄束忽然冲上来，伸手拦在刀锋下面。

    “黄兄弟，你……你这是要干什么？”

    魏豹愣了下，扭头看向苗四，后者不禁皱眉问道。

    “嘿嘿，不瞒帮主，这女人的身材这么平，摸起来肯定顺滑平坦，很对俺老王的胃口，还请帮主放她一马，把她交给我来处置。”

    黄束一双小眼睛发出淫邪的光芒，在赵文静的飞机场上来回游弋，发出男人都懂的笑声。

    赵文静扯了扯嘴角，这是第二个男人这么说了。

    难道，自己真的很平么？

