    第五十一章

    青叶出征一周之后，四位木叶的高层照常在火影大楼办公。

    “三代，没钱了。”水户门炎把木叶最新的财务情况报表放在了三代面前。

    “大名前几天不是刚刚拨了一笔款吗？”三代眉头紧皱。

    “用完了，从家族那边筹的款，也所剩不多。”水户门炎说出了残酷的事实，开战几个月早已经打空了木叶的金库。

    “唉~”四名高层一齐长叹了口气，随后办公室里陷入了沉默。

    没钱的情况是他们早就预料到了的，毕竟大量的布置陷阱需要花费大量的钱财，尤其是最近，各国都在吃进陷阱材料，相关材料的价格已经翻了数倍。

    对于木叶高层而言，边境战场上铺的根本就不是陷阱，而是遍地的金钱。

    “我厚着脸皮再跑一趟国都吧。”三代率先打破了沉默，语气非常沉重，他是火影，必须要带头去解决问题。

    木叶的绝大部分经费都来源于火之国大名，但开战之后三代已经多次开口要钱了。

    木叶当前能够在人数的劣势，4面开战的情况下稳住局势，完全是依靠围绕陷阱阵地打战术的缘故，而战争最终持续多久是谁也预料不到的，因此木叶不可能放弃陷阱这个吞金的利器。

    “我再组织几个家族的长老开个会。”转寝小春跟着提出了建议，木叶没钱了，但是木叶的各大家族还是非常有钱的，木叶危难的时候，自然会让家族也出一份力，不管是人力还是财力。

    “与木叶关系良好的几个商会，就由我去跑一趟吧。”最后水户门炎也做出了表示，这些商会平时依靠木叶赚的盆满钵满，现在木叶有难，支援一些应该也不过分。

    “根部下属的商会资金已经全部抽出来了。”团藏闷声说到，这些都是青叶发展的根部私产，目前已经全部贡献出来了。

    现在是木叶存亡的时候，团藏也不会太过计较，更何况钱是青叶赚的，团藏花起来并不会感到心疼。

    “不过与根部商会合作的几个大商会有贷款的业务，这些商会中有部分是火之国贵族的背景，如果以木叶村作保应该能够贷一笔款。”想到青叶，团藏又想起了青叶汇报过的一些与根部合作的大型商会，于是补充了一句。

    “贷款也可以啊！”三代等人顿时眼睛一亮，贷款虽然说需要利息，但是当前最重要的是度过难关，等到和平时期，木叶其实并不缺经费。

    “那么就辛苦团藏你跑一趟了，我们三个也按照刚刚的提议行动。”三代最后拍板决定了一个数额巨大的贷款。

    战争结束之后，三代就打算卸任了，到时候还款的问题就交给纲手去烦恼吧，三代乐呵呵的想到：“嗯，我记得青叶赚钱的能力很强，到时候应该能帮纲手搞定的。”

    ......

    在木叶高层为钱发愁的时候，火之国的境内，岩隐村的临时营地，指挥官东死人看着地图有些皱眉，似乎在思考些什么。

    一个岩影精英上忍，走进了营帐，骂骂咧咧的喊到：“大人，陷阱已经全部清除完毕，侦察班已经失去了对方的踪迹。该死的木叶，怎么这么有钱！”

    这几天岩隐村的2000精锐尽跟着木叶的部队吃灰以及拆陷阱，打了一周的时间，3次遭遇战，除了侦察小队，一个正面斩杀都没有。

    倒是陷阱拆除了一大堆。

    面对下属的抱怨，东死人保持了冷静的姿态，但是心中也是非常无奈的，木叶这用金钱换时间的打法，他实名羡慕，但是没有太好的应对办法。

    不过东死人也没有真的着急，作为三代土影的心腹，东死人知道按照现在忍界各处战场的局势，这次大战灭亡木叶的目标是实现不了的。

    根据三代土影的吩咐，这一次进攻木叶的次要目的在于保证自身安全的前提下，最大化的消耗木叶，而不需要深入火之国占领土地。

    毕竟岩隐村真正的战力只有挂着先锋名义2000人，所谓的镇守神无毗桥这个补给要道的‘中军’实际上都是后勤人员假扮的。

    而主要目的则是搞出声势，勾引三代雷影出动，掉进岩隐村的埋伏圈，完成对云隐村的削弱计划。

    因此对于东死人而言，木叶的手段虽然让人心烦，但却是符合当前岩隐村的保证自身以及搞出声势的战略需求的。

    “不要忘记了我们的目的。”东死人强调了一下，然后缓和语气说到：“现在陷阱材料那么值钱，拆除陷阱也算是不小的收获。”

    安抚了下属之后，东死人再次将目光投到了地图之上，他的地图上同样标记了三次交战的地点。

    作为一个有二十几岁有野心的指挥官，东死人对于这一战也有自己的目标。

    他的目标就是木叶的指挥官，那个纲手的弟子，医疗忍者青叶。

    岩隐村当然需要治愈残疾忍者的手段，作为岩隐村的指挥官，他有许多部下都是因残疾而退役的。

    不过在今天的遭遇战之后，作为指挥官的直觉告诉他，木叶举动似乎有什么不对劲的地方。

    ......

    “木叶要贷款？”火之国边境，刚刚摆脱岩隐村的纠缠，一身脏兮兮的青叶突然接到了一封特殊的信件，来自青叶在村外经营的势力。

    青叶的势力是以商会的形式存在，充分的使用了现代的经营方式，与管理方式，包括了总公司控股大量独立子公司的手段也是运用的很彻底。

    青叶将核心的总公司隐藏在暗处，成立的每家独立子公司也都使用了股份制，然后进行了复杂的交叉持股的操作，目的就是彻底的将青叶隐藏起来。

    另外股份制的子公司也方便用利益吸纳各国的贵族和权势人物，保证商会的发展。

    在各国股东的协下，公司总能拿到忍村和国家的大订单，而各个子公司之间的交叉订单使得青叶能够从每一个订单中获取到最大的利益。

    “看来是真的被我掏空了。”青叶摸了摸下巴。

    随着木叶的陷阱战术在防守中发挥出巨大的作用，不仅是木叶的金库被掏空，各国都加大了相关物资的采购。

    这使得相关的物资价格飞涨，因此青叶的腰包在被纲手吸血之后又迅速的膨胀了起来。

    值得一提的是，陷阱在战争中的大规模运用，正是青叶开创的。

    而青叶的控股的商会刚好在去年完成了陷阱制作相关的几个核心产业的暗中垄断。

    你说这事巧不巧。

    青叶微微一笑，拿出一张卷轴写上了一个比木叶申请的数额更加巨大的数字，然后递给一边等待的通灵兽，哈士奇老刀，青叶的机密信息只会由老刀来传递。

    木叶的贷款，青叶当然是同意的，甚至青叶还想多贷一些给木叶，毕竟有利息，而且有青叶在，也不怕木叶不还。

    更何况木叶拿了钱也是要找青叶的其他商会采购物资。

    这一手就叫做……嗯

