    吃的太多，拉不出来？

    猛然间，李嚣想到了那只最能吃的雪豹宝宝——大娃！

    心中微微一沉，李嚣扭头望去。

    只见大娃紧闭着眼睛躺在雪豹妈妈的怀里呼呼大睡，一切看上去都是那么的正常和健康，可……

    大娃的肚子高高鼓起，好似小皮鼓。

    再看屁股部位，一小节淡黄色的胎便正不上不下的卡在那里。

    想什么来什么！

    还真的便秘了！

    李嚣的脸色顿时难看起来。

    这种刚出生的动物幼崽便秘可是很难搞的，总不能像人类似得用开塞露！

    “园长的表情怎么突然变得好凶哇？”

    “难不成又出什么意外了？”

    “难道雪豹宝宝又出现问题了？”

    “还真的是多灾多难呀！”

    “可不是嘛！我曾看过一个纪录片，里面讲到野外的孤狼为了能够养大宝宝，期间若有宝宝死去，妈妈会直接将宝宝吃掉，这样才能保证自己和其余宝宝不会饿肚子！”

    见李嚣的脸色变得不太好看，直播里的游客们立刻意识到不太对劲，纷纷发弹幕询问起来。

    李嚣边摇了摇头，边把刚才刚刚看到的资料和游客们讲了一遍，紧接着将大娃从雪豹妈妈怀里抱了出来，放在了自己的面前，道：“幸亏发现的及时，还可以处理，问题不大！”

    可能是因为憋得有些难受，大娃的睡眠质量并不好。

    在睡觉的时候，总是撅着小屁屁不停的晃来晃去，试图通过这种方式将堵塞着的胎便排出来。

    可惜它才刚出生不到一天，身体的方方面面都不是很坚韧，稚嫩的肠道还不具备挤压排泄这般固体胎便的能力，因此正好那块刚刚露头小小的胎便就不上不下的卡在了门口。

    李嚣熟练的医用手套，并没有急着去处理卡住的那块胎便，而是将手探入大娃的肚皮下面，轻柔的按压。

    经过一番仔细检查，长长的松了口气，道：“还好！只是卡住了一小块，而且肠道里的胎便也没有变成硬块！

    只要解决卡在门口的这一小块，后面的就可以很顺畅的排出来！”

    这真的是因为李嚣发现的及时，不然的话，还真不好处理，甚至大娃还会被活生生的憋死。

    活人能被粑粑憋死嘛？

    还真能！

    国外一个男人三年没有上厕所，胖的有两百多斤，死后在他的肚子里掏出来了三十六斤的粑粑！

    人类都是如此，更何况刚出生脆弱的雪豹宝宝呢！

    既然已经发现问题并找到原因，那接下来便是对症下药了。

    李嚣并没有着急立刻把卡在门口的这一小块胎便拔出来，而是用先找来医用棉签，沾了点纯净水，在沾湿以后，就开始一点一点的湿润着大娃的门口和胎便。

    “园长，你这做是不是有点太麻烦了？”

    “对呀对呀，不就是只卡住一小块嘛，直接拔出来不就好了？”

    “多此一举，有没有？”

    “是啊，干嘛还要这么小心的处理呢？”

    直播间内，有一些对这方面不知情的游客询问。

    他们十分不解。

    “直接拔出来，那是肯定不行的！”

    李嚣摇了摇头，耐心道：“这种硬度对于我们人类来说，根本没什么，对于成年雪豹也没什么，可是对于刚出生的雪豹宝宝来说，简直会致命。

    因为它们的黏膜还比较脆弱娇嫩，稍微摩擦一下，就有可能被擦破。

    甚至还会擦破皮肤，从而鲜血直流。

    最重要的是这个部位是神经积聚的敏感位置，又容易因为清洁不当发炎，如果不好好处理，造成脓肿，就得不偿失了。

    一般来说，野生的雪豹妈妈都会用舌尖间歇性的刺激雪豹宝宝的这个部位，刺激它们排便。

    不知道大家有没有观察过自己家里的猫猫狗狗，它们在生完宝宝以后，也会为自己的宝宝舔舐屁股。

    我这么做，自然也是模拟雪豹妈妈来刺激雪豹宝宝的这个部位，促使它自己学会排便，另外水还可以软化胎便，可以让它排的更轻松点！”

    “原来拉个粑粑都有这么多讲究！”

    “以前真的是我草率了，以后我上厕所也要这么有仪式感！”“园长刚才说的那种情况我知道！我家的母猫一周前刚生下宝宝，真的就会给宝宝舔这个部位，我之前还不理解是怎么回事，还曾一度以为我家的母猫有什么特殊癖好呢，原来是这样！”

    “这也太细节了吧，园长懂得真多！牛逼克拉斯！”

    “这还需要观察家里生完孩子的宠物？我在一些岛国杂技电影里就看过，先出来一个美女，接着出来一个光头，为了方便，他们会使用一些精油来润滑。”

    “道理都一样！拉粑粑是出来，那个是进去！”

    “嘿嘿，昨晚我就和我老婆试了这个姿势，还没有用精油！”

    “你是有多小！蝌蚪？蚯蚓？（狗头）”

    “我记得港台有个女明星曾塞过高尔夫球，还塞了好几颗，只不过她是在前面！”

    “那个啥，那个说岛国杂技电影的说一下网址，我有个朋友想要看。”

    “我闺蜜也想看。”

    “www.…….com！！！”

    李嚣明明是很正经的科普。

    可不知道什么原因，直播间却不正经的开起了车。

    李嚣并没有心思分心去看。

    因为此刻他一门心思都在雪豹宝宝的身上。

    很快，卡住的那块胎便终于软化脱落了。

    接着在李嚣沾水棉签的刺激下，大娃也有了反射性的排便动作。

    那个部位努力的一挤一挤的，想要排泄出来。

    噗！

    几秒钟后，伴随着一声类似于放屁的清脆声响起，一直卡着的那块胎便终于排了出来。

    再然后，来不及李嚣反应，一直在后面“排队”的胎便们争前恐后、前仆后继的窜了出来。

    而此时，李嚣正小心翼翼的用手托举着大娃。

    下一秒……

    手里已经多了一大坨！

    虽然手上戴着医用手套，但猝不及防的被拉了一手，多多少少还是有些始料未及。

    这才是真真正正的‘屎’料未及！

    场面一度十分壮观！

    直播间的游客们本以为李嚣会嫌弃的随手将大娃丢开，可出乎他们意料的是李嚣的神色没有任何变化。

    简单的清洁了一下后，李嚣换了一副手套，继续为大娃擦起皮皮。

    看着李嚣专心致志帮大娃擦拭胎便的样子，不少游客纷纷感慨起来。

    “看着园长帮雪豹宝宝细心的处理，想起我儿子小时候了，那时候我和他妈妈也是天天把屎把尿呀。”

    “不管是人还是动物，将他们养大真的太不容易了。”

    “李嚣对待雪豹宝宝真的是太温柔太细致了！”

    “园长以后要是当爸爸，肯定也是个好爸爸！”

    李嚣心里哪会像观看直播间的游客们想那么多，对他来说，仅仅只是想让大娃顺利排便，这便是目前最重要的事。

    边清理边开玩笑道：“其实粑粑并没有大家想的那么恶心，比如国宝熊猫的粑粑，我没有吃过，但听说并没有臭味，反而有一股竹子的清香。

    不仅如此，熊猫的粑粑经过加工，还被做成了纸，而且价格不菲呢。

    还有大象的粑粑，也会被做成纸，甚至被做成工艺品和咖啡。

    而且一些女孩子和自以为所谓的高端人士，不都喜欢喝猫屎咖啡嘛，那也是猫的粑粑呀！”

    随着李嚣把话说完，所有的粑粑也被大娃排了出来。

    大娃终于变得舒畅和舒服，不再像之前憋着的时候那么暴躁。

    还不得李嚣把它送到雪豹妈妈的怀里，它已经很安逸的呼呼大睡了。

    无奈，李嚣则把大娃抱在怀里，当起了奶爸，还欣慰道：“幸亏雪豹妈妈被我及时发现，而且还帮助它生下了这些宝宝，不然若让没有经验的雪豹妈妈来带孩子的话，一定会出大问题的！”

    “还是园长厉害！什么都懂！”

    “感觉主播在面对雪豹妈妈还有雪豹宝宝的突发状况时一直都很冷静！一般人很难做到吧？”

    “还是要感谢那阵子妖风呀，不然如果园长没有把雪豹一家七口带回来，也发现不了这个问题。”

    “话说，园长是不是学过兽医方面的智商，所以特别精通呀？”

    “我不是兽医，我也没有系统学过，只不过是对动物的一些常见病和治疗，略懂一二罢了。”

    李嚣摇了摇头，凡尔赛的道：“我平平无奇、普普通通、简简单单，仅仅只是热爱动物，所以会带领大家看一些和帮助一些那些不曾被人瞩目过的动物和风景罢了！”

    听到李嚣这句话，屏幕前的尹钟浑身一颤，不由竖起大拇指，发自内心的感慨：“园长的格局不是一般的大呀！”

    这句话就类似于古代的侠客，有些侠客是为了自己，有些侠客是为了家人，可有的侠客，譬如郭靖，是属于那种为国为民的那种，这才是真正的高尚！

    恍惚中，尹钟觉得如果有园长的存在，以后会发现更多更多珍稀且未曾见过的保护动物。

    这个大腿，必须紧紧抱住！

    整整一天一夜，外面都是狂风大作，黑乎乎的一片。

    李嚣和动物们只能呆在房车里。

    期间，李嚣完全化身为‘雪豹奶爸’。

    雪豹妈妈的白色汁水不多，喂养六个宝宝十分吃力，让每一个都难以吃饱，李嚣便每个两三个小时，亲自泡几瓶动物奶粉来进行人工补喂。

    在出生的这一周内，雪豹宝宝正是长身体和睁开眼睛的关键时刻，它们饿的快、吃得多。

    尤其是大娃，其余雪豹宝宝三个小时才饿，可它一个半小时就嘤嘤嘤的吆喝着要吃奶，而且每次还比其他雪豹宝宝吃的多。

    好在李嚣一整天都待在房车里，所以虽然有些忙碌，但并不会感觉特别疲惫。

    可直播间的游客们看着李嚣忙碌的身影，还是心疼个不停。

    “园长真的是太辛苦了！”

    “园长稍微休息一下吧，这看着也太累了吧！”

    “是啊，尤其是那里还是高原地带，体力消耗更大的！”

    对此，李嚣根本没有听进去。

    趴在窗口，看到外面的妖风已经停了后，李嚣果断下车。

    虽然天气还是阴沉沉的，但是李嚣必须展开行动了。

    来到天山后的这几天，李嚣一直没有进行补给，所携带的食物早已经吃个精光。

    如果再继续待在车里，不仅仅自己会饿肚子，小黑这些动物也得跟着自己挨饿。

    可能也是饿坏了吧，刚一打开车门，小黑嗖的就窜了出去，都不需要李嚣开口命令，它就已经亲自外出去狩猎了。

    至于过儿，同样紧跟着小黑去抓野味。

    小黑从小就上山打猎，早已经得心应手。

    过儿虽然体型大，而且生性凶猛，但它更多的是在天黑才会发狠，白天更多的是休息，因此它只是打个下手，替小黑帮忙罢了。

    而李嚣则从车上的储物间里翻出了五六个诱捕笼，双手拎着它们下了车。

    找了一片水草丰美的草丛后，李嚣计算好距离，将诱捕笼依次放在了里面。

    除了草丛，李嚣还找到了一个小池塘。

    池塘面积并不大，也就是一些有钱人所住的别墅里游泳池的大小。

    池水很干净，李嚣很放心的打了一些水。

    在野外，不管是肉食动物还是素食动物，不管是不是天敌，不管多么的狡诈凶狠，动物们都不会去破坏水源。

    甚至很少在水源地发生打斗和混战。

    因为对于它们来说，水也是它们的生命。

    没有了水，它们在野外会生活的更加艰难。

    野外，不管是对人还是动物，水都是和生命划等号的！

    李嚣在打了水以后，还在水源地附近设置了一些其他陷阱。

    因为没有工具，所以完全是就地取材。

    其实很简单，就是找来一块石板和一根木棍，木棍立起，将石板倾斜放置靠在木棍上以后，最后在石板下面撒上一些米粒即可。

    这是一个很简单的小陷阱。

    小时候，尤其是在冬天的时候，李嚣经常用这种方式来抓麻雀。

    只不过所用的不是石板，而是半圆形的盖子罢了。

