
　　夜间，月色朦胧，星光点点。

　　“尘小姐，如果你只是为了这件事，大可不必如此。”

　　街边昏暗的灯光下，夏天双手插兜，嘴角叼着一根香烟，烟头星点忽亮忽暗。

　　尘谪仙一袭白衣胜雪，默默的点了点头，依旧带着一丝丝拘谨。

　　夏天虽是这样说，但她却不能真的无视。

　　说白了，当初夏天带给她的形象太过震撼，冷血无情，杀戮成性，踩着尸骨和血水的样子让人不寒而栗。

　　这么多年战战兢兢之下，早已经在尘谪仙的心灵之中留下了一道不可磨灭的阴影。

　　“夏先生，您……”

　　夏天一摆手，“叫我夏天就行，对了，没别的事情了吧，没事的话我走了。”

　　“呃……”

　　尘谪仙一呆，咬了咬薄薄的嘴唇，说道，“夏，夏少，你要小心萧新玉，这个人很不简单。”

　　顿了顿，又道，“这几年我一直在暗中调查他，但此人很神秘，不过我仍然查出一些蛛丝马迹，在他的身后，有岛国人的影子。”

　　“岛国？”

　　夏天眉头一皱，“我倒是觉得他与冯家有关联。”

　　闻言。

　　尘谪仙愣了愣，她自然也是聪明人，“你是说今天晚上的事情，是他和冯天纵做的局？”

　　“只是我的推测。”

　　夏天点了点头，轻笑道，“所以，我才没有和朋友一起离开，如果冯天纵和萧新玉的一起的，那么萧新玉肯定会派人来报复我，呵呵，也许他的人就在暗中盯着我们的呢。”

　　尘谪仙一惊，下意识四处观望。

　　后面并没有人，只有一辆车在缓缓行驶，那是她的车。

　　……

　　昏暗的街道上，四周小巷中，忽然影影绰绰涌出一道道黑影。

　　他们快速将昏死在街边的冯天纵抬上车，驱车离开。

　　还有一些人则顺着夏天所在的方向追了下去。

　　“不要闹出太大动静，速战速决，记住，千万记住，不要伤害尘谪仙，那个女人来历非常神秘，如果她出事，肯定会把事情闹大。”

　　说话的是一个三十多岁的健壮青年，青年的眼角，有一道非常明显的伤疤，让他整个人都显得阴冷之极。

　　在他身旁还站在四个人。

　　其中三个和刀疤一样，全都是魁梧健壮，浑身透着凶神恶煞般的彪悍气息。

　　另外一人，身形清瘦矮小，但目光却如毒蛇一般，充斥着冷漠无情的阴寒。

　　说完之后，刀疤看向矮小之人，“梅田，这里不是你们国家，记住，千万不要把事情搞砸了。”

　　“阁下请放心，我们绝不会令萧君失望。”

　　梅田恭敬应声，瞟过刀疤四人，自信道，“若是办成了，请四位阁下多多美言。”

　　他很清楚，这四人名义上虽然是萧新玉手下的四大金刚，但实质上他们真正听命于……冯家。

　　他带着十八名高手投靠萧新玉，最终目的就是想要靠上冯家这颗大树。

　　……

　　“别看了。”

　　夏天淡淡一笑，“有你在我身旁，萧新玉是不敢动手的。”

　　“为什么？”尘谪仙下意识的问道。

　　夏天的目光意味深长，“因为你是尘谪仙，影响力很大，而且来历神秘，如果你出事的话，谁知道会引发怎样的轰动。”

　　顿了顿，打量四周环境，说出一句意味深长的话，“这里不错，杀人埋尸的好地方。”

　　尘谪仙脸色微变，下意识后退一步。

　　看她如此，夏天笑了笑，“尘小姐，就此分开吧。”

　　闻言。

　　尘谪仙一呆。

　　她平时绝代风华，犹如仙子般超然出尘，可此刻面对夏天，却是一惊一乍，心绪不停波澜，完全失去了方寸。

　　“你走吧，只有你走了，那些人才会出现。”

　　尘谪仙默默点了点头，转身回头，几步之后，她忽然止住身形，转目望来，“夏少，能……能留个电话么……”

　　夏天晒然一笑，摇摇头，当即说出自己的电话号码。

　　可让他诧异的是，尘谪仙仍然未离开，而是小心翼翼说道，“夏少，我……我可以帮你处理痕迹……”

　　夏天皱了皱眉头，感觉这女人很奇怪。

　　至于哪里奇怪，具体也说不上来，总之不对劲。

　　他却不知道，这一切完全是他造成的，当年曾给尘谪仙留下极其深刻的映像。

　　畏惧，惶恐，紧张，还有那么一丝丝的崇拜，这就是尘谪仙的心理状态。

　　“呃，好吧。你去车里躲着吧。”

　　夏天倒也没有纠结，指了指后面跟着的那辆车，“不要暴露，关闭车灯。”

　　“嗯，我明白。”

　　尘谪仙重重点了点头，她也不知道怎么回事，内心之中竟然生出一种小兴奋。

　　很快回到车上，并且示意司机将车停在路旁的阴影中，关闭车灯。

　　然后尘谪仙睁大眼睛望着前方昏暗灯光下站着的夏天的身形。

　　时间一点一滴的流淌而过。

　　四周安静到了极点。

　　开车的司机是一名青年，他虽然不知道尘谪仙为何如此，但也没有开口询问。

　　不过他能感觉到，坐在副驾驶位置上的尘谪仙，似乎越来越……紧张？

　　忽地，他的瞳孔一缩。

　　只见四周街边，小巷中，忽然涌出几道黑影，直奔依旧静静站在那里的夏天。

　　此刻，夏天嘴角叼着一根香烟，深吸一口，吐出一团浓雾，缓缓转身，望来。

　　五道黑影距离二十多米外，止住了身形，冷冷凝视，目光犹如野兽盯着猎物一般，让人不寒而栗。

　　双方目光在夜色中相遇，迸射一道道无形的杀意。

　　“你在等我们吗？”

　　为首刀疤缓缓开口，声音有些嘶哑，带着无情与冷漠，又道，“你似乎很自信。”

　　“萧新玉派你们来的吧。”

　　夏天不答反问，不徐不疾吸了一口烟，那张刚毅的脸颊忽然浮现一抹讶然。

　　“你们杀过人，而且当过兵，呵呵呵呵，不错，很不错。”

　　闻言。

　　刀疤四人皆皱起了眉头。

　　对方竟然道出了他们的来历，显然出乎了意料。

　　反观他们身旁的梅田，则是浮现一丝兴奋之色。

　　他要让四大金刚亲眼看到，自己手下这些人究竟有着怎样的实力。

　　这时，刀疤冷冷说道，“你是自己跟我们走，还是让我们动手。”

　　“我不走。”

　　夏天摇头，猛吸一口烟，旋即将烟蒂弹出，嘴角勾勒一抹冷意，“你们也不能走。”

　　“动手。”刀疤当即冷喝，“先把他的腿打断！”M.23sk.com

　　话音刚落。

　　霎时，就在夏天身周左右，四面八方，毫无征兆，骤然出现一道道黑影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第965章 尘谪仙奇怪的心理状态免费阅读。https://xs.23sk.com 