    “老大，你回来了？”

    正在玩耍锻炼的八小只看见荣俊回来，连忙跑过来报道。

    “狗粮吃的怎么样了？身体有没有不舒服？”这几个小弟可是自己正儿八经培养出来的狗腿子，可不能拔苗助长让他们长歪了。

    “这狗粮味道很好，吃了以后浑身都有力量，我感觉我的查克拉都增强了不少。”

    “我也是。”

    “我也差不多”

    .......

    “那就好，努力锻炼，到时候回山吊打两个糟老头子，争取也将他们关进小黑屋！”没有目标的狗生是不完整的，所以荣俊只好牺牲可爱的犬吠犬牙长老了。

    “汪！关小黑屋！”

    “一天！汪！”

    “汪汪！最少三天！”

    ....

    看着八小只又充满活力，荣俊露出了老父亲一样的和蔼笑容。

    “噗！”

    在一旁休息的旗木朔茂正好看见荣俊这时的表情，一口茶直接喷了出来：这怎么那么像我看卡卡西的笑容？

    旗木朔茂猛的摇摇头，将这个可怕的想法晃出脑外，然后开始教自己儿子修行。

    “好无聊啊。”

    荣俊瘫软在自己的豪华狗窝内，发现自己迷失了做狗的乐趣：

    要是再将卡卡西的房间清理一下的话，最多也就三千积分，风险与收获不成正比，虽然旗木朔茂不会真将我给烹了，但是以后得日子也一定不会好过。

    所以卡卡西的房间就先放过，但是我能干些什么呢？

    十连抽试试运气还是去商城逛一逛？

    荣俊最后还是决定不赌运气，因为他的运气貌似随了肤色，一半黑一半白但是不红。

    打开商场，荣俊开始着重浏览起技能一栏，因为他发现自己可能需要提高自己的速度。

    不要问为什么，问就是因为他怕拆完别人东西后跑不掉被抓，那样多丢狗脸。

    瞬身之术：两千积分

    飞毛腿：五千积分

    斗气化马，哦，看错了，是查克拉化马：一万积分，啧，查克拉化马，贵重如斯！

    ……

    剩下的，都买不起。。。

    荣俊看着面板上自己唯二能买的起的技能，发现貌似自己没得选择。

    瞬身之术完全可以向旗木朔茂请教，脑子秀逗了才花积分来买。

    所以，只有一个技能他买的起，还能用的上：

    飞毛腿：适合一切腿上有毛的生物，腿上毛发越多，速度加成就越快。

    咦，你居然是这样的飞毛腿！

    “叮！飞毛腿兑换成功！”

    五千积分，呵呵，不贵不贵。

    你问我为什么流泪？

    那是因为这五千积分都是我一口一口咬出来的，我舍不得他们啊！

    技能兑换成功后，荣俊活动了一下身子，发现与往常好像并没有什么不同。

    “系统也会卖假货？”

    荣俊狐疑的迈开一步，嗯，正常速度，然后小跑起……

    “嘭！”

    靓狗撞墙！

    “噗噜噜！这速度可以啊，先出去适应适应！”

    荣俊一步一步的迈出房屋，来到院中开始适应自己的速度。

    爪子一迈，谁都不爱！

    “刷！”

    一道黑白相间的光芒从正在训练的八小只跟前划过，八小只顿时被掀翻在地，荣俊来不及说抱歉已经又快要撞墙。

    然后他嘴巴快速张合，将墙壁咬出一个大洞，成功避免了变成狗肉饼的下场。

    “这就是，飞一样的感觉！”

    经过数十次脸刹之后，荣俊终于能控制住自己的速度，开始在木叶之中溜圈起来。

    “咦？这个是？”

    荣俊看着眼前这个趴在女澡堂外的白发流氓，原本只想也上去凑个热闹，但是系统却又突然冒了出来，让他打消了成为陪看的想法。

    “叮！隐藏任务发布：阻挡取材的邪恶墙壁。艺术是需要有人献身的，去拆了那堵邪恶的墙壁，让正义的自来也为所欲为的取材吧！卡卡西的心灵需要自来也书籍的指引，你还在等什么呢！任务奖励：八千积分！”

    “哧溜！自来也好肥啊。”

    “谁家的小狗，去去去！”自来也发现自己屁股后面一个黑白相间的小狗盯着自己屁股流口水，小声的驱赶。

    只是荣俊不退反进，慢悠悠的迈步到自来也的前面，透过木质墙壁的小洞向里边看去，

    “好白好大，自来也居然还敢偷窥纲手？”

    荣俊看清里面洗澡的人以后有些迟疑要不要完成任务，如果完成任务后自来也被纲手活活打死会不会太残忍？

    正在荣俊转身看着自来也思考问题的时候，却被一只大手扒拉到了一边。

    “去去去，别耽误我做事！”自来也不满眼前的这只小狗霸占了自己的位置，阻挡了自己的视线，所以将它扒拉到一边，然后又眯着眼睛露出YD的笑容。

    “很好！自来也，你不仁就别怪我不义！”

    荣俊拿定主意，施展飞毛腿加持速度。

    “汪！”

    一道黑白相间的光芒闪过，木质的墙壁直接倒塌。

    “纲，钢手，你，你听我解释。”自来也懵逼的看着荣俊，然后像是想起来了什么，双手挥舞着向后倒退。

    “去死！八格牙路！”

    纲手一拳砸向水底，趁水帘遮挡视线的时候换好衣服，然后踏着水面向自来也狂奔而来，

    “体术：通天脚！”

    “啊啊啊，我一定会回来的！”自来也打着旋儿向天空飞去，嘴里发出不甘的呐喊。

    “哇偶，好高啊。”

    荣俊惊讶的说出了人话，然后发现气氛有些不对：纲手去哪了？

    突然，荣俊脖颈一紧，已经被两根手指夹了起来。

    “你会说话？”

    纲手将荣俊转了半圈，让他对自己面对面眼对眼，面露煞气的问道。

    “汪汪？”

    “你也想体验一下飞翔吗？”

    “哦，这位美丽的女士，抓色狼是每一个正义的狗狗都应该做的，您不用特别感谢我。”荣俊见瞒不过去，腆着脸给自己贴金。

    “奇怪，你这骨头和肉，还有牙齿，犬冢一族何时有了你这样一只忍犬？”纲手用手将荣俊从头到尾摸了个遍，然后掰开嘴摸了摸牙后说道。

    “那个，我不是犬冢一族的忍犬。”

    “嗯？”

    “我是旗木家养的，领养的我人叫旗木朔茂。”

