
            

                    ：[]
                ！！

            
                杀上去！

    听到杨叶的话，场中众人皆是脸色一变。

    要知道，当初剑无极与逍遥子虽然也是打上去，但是，那是打，而这杨叶却是要杀本质是不一样的。都是挑战大世界规则，而杨叶却是挑战的更彻底。

    杨叶喜欢杀？

    当然不是，他没有杀人的嗜好。

    而是他非常的清楚，他没有选择。从这石天口中，他知道，上面那些人，也许是帝宗，也许是战阁，也许是马家，又或者是神凤族。这些人是不可能让他杨叶安安稳稳上大世界的，在那通天路，等待他杨叶的，肯定是狂风暴雨！

    他要想上去，只有杀上去！

    石天想了想，然后道：“杨兄，我不是怀疑你的实力，只是，这通天路可不简单，它可不是简单的路，它是大世界共同制定的一个规则，谁挑衅这个规则，就等同是在挑衅整个大世界。在这下位面，靠自己实力打上去的，你也知道，就那两个人。不过，因为他们的实力的缘故，大世界也不敢拿他们怎么样，只能承认他们，但是你，你现在”

    言下之意，你现在没有剑无极与逍遥子的实力。

    杨叶笑了笑道：“我明白石兄的意思，但是，石兄，那你觉得我还有选择吗？”

    “当然有！”

    石天道：“你在这下位面，因为幽冥殿与你关系匪浅，加上你自身的实力，大世界与你为敌的那些势力根本不敢派人下来杀你。这种情况下，你可以发展，以你的天赋与实力，相信过不了多久，就算是在大世界，你都能够横着走！”

    “我等不了那么久了！”

    杨叶摇了摇头，然后看向那石小男，“你与那沫小冷很熟，你知不知道她从下位面带回去的那空间貂还有小白？”

    石小男看了一眼杨叶，然后摇了摇头，“我没见过。等我在闭关出来后，她又在闭关了。所以，你说的这空间貂与小白，我没见过，也没听过！”

    杨叶双手缓缓紧握了起来。

    紫儿，小白！

    一想到她们，杨叶就恨不得现在离开飞上大世界。神凤族带走紫儿与小白，他们会善待紫儿与小白吗？如果万一她们是有什么不良目的呢？特别是小白，小白身份特殊，她被利用的可能性非常的大！

    总之，不放心，非常的不放心！

    这时，石小男突然道：“杨叶，你是一个男人，一个大男人，干嘛要欺负小冷，她那么好的人！”

    “她是好人？”

    杨叶看向石小男，他打量了一眼石小男，然后道：“不得不说，你们确实适合做朋友，都是一样的强大。”

    这石小男的脾气也是没谁了，跟那个高傲的像凤凰的沫小冷有的一拼，不对，这沫小冷好像本来就是凤凰

    石小男还想说什么，却是被石天狠狠瞪了一眼，后者小嘴一撅，满脸不乐意，但是却没有在说什么了。

    这时，杨叶对着石天抱了抱拳，道：“石兄，我还有事情要处理，告辞了！”

    “后会有期！”

    石天笑道：“我们大世界见！”

    杨叶笑了笑，然后转身身形一颤，消失在了原地。

    “哥，他好强”杨叶走后，石小男突然道。

    “很强！”

    石天点了点头，神色凝重，杨叶的实力，别说在这下位面，就算是在大世界都算是顶尖的存在。

    “此人，若是不陨落，日后成就，必定不会比那剑无极与逍遥子弱！”这时，那黑袍老者道：“可惜，他太能惹事了。而他又没有如逍遥子那般，无牵无挂，逍遥子，无牵无挂，一人一剑，要想击败他，只能从他身上下手。但是，这杨叶，牵挂的事情太多，有太多牵绊，要击败他，不一定要从他身上下手，比如，控制他的亲人等，他就将受制于人！”

    “看到马无敌与冥皇星域的下场了吗？”

    这时，石天道：“一旦打他亲人的主意，就意味着要面临着他的疯狂报复。谁敢？除了他已经得罪的马家还有神凤族，以及那战阁还有帝宗，你看看，现在大世界有哪个势力会去主动招惹他？”

    说到这，他看向黑袍老者，道：“我不管他得罪了什么势力，他在凶域内救过我一命，这份情，得记着。以后在这下位面，多照顾一下天云星域与那剑盟，有必要的话，你们都需要出手相助，如果是大世界的人下来，你们可以暗中相助，明白？”

    黑袍老者点了点头，“少爷怎么说，我们就怎么做！”

    石天点了点头，然后看向石小男，“还有你，你这丫头，你知不知道你刚才惹的什么人？你真的以为这是大世界？你真的以为你报出我们石家，人家就不敢动你？知道马无敌吗？那货现在尸体都已经凉了！”

    石小男撇了撇嘴，“我哪里知道他那么厉害嘛！”

    石天低声一叹，“小男，不是你老哥啰嗦，你这脾气，真的要改改，这次，这次是你老哥我还有点面子，杨叶肯给你老给我面子，但是下次呢？下次你要是招惹到别的狠人，人家不给石家面子，不给你老给我面子，那时你怎么办？”

    石小男走到石天面前，拉住他的手臂摇了摇，“那你就努力变强嘛，等你强了，那样，谁敢不给你面子？”

    石天狠狠瞪了一眼石小男，“合计着，你哥我努力变强，然后你好安心的闯祸是吗？”

    石小男咧嘴一笑，“哥哥保护妹妹不是天经地义的事情吗？”

    闻言，石天苦涩一笑，“你哥我终有一天要被你坑死的！”

    话虽然是这么说，但是在其眼内，却是充满着宠溺之色。

    石小男没心没肺的嘿嘿一笑，然后道：“哥，我都没有下来玩过，你带我到处去玩玩，对，凶域，我们去凶域玩怎么样？听说那里很危险，哼，老爷子就会唬我，我才不信！”

    “玩？”

    石天摇了摇头，“你马上给我滚回去，我真的搞不明白，老爷子为什么会把你放下来。他是闲自己心脏跳的不够快吗？”

    “哥，我偷偷跑下来的。”石小男轻声道。

    石天：“”

    通过星空传送阵，杨叶来到了瞑狱星域。

    此时，剑盟的总部已经搬到曾经的剑神宫，而此时的剑盟，也成为了整个瞑狱大陆第一大势力。

    没了禁制，瞑狱大陆的灵气也渐渐恢复，虽然还比不上中世界，但是，却比许多小世界好太多了。灵气的恢复，让得瞑狱大陆焕发一新，越来越多天才出现，越来越多强者出现，而这些天才，这些强者，基本都是来自剑盟！

    不仅如此，瞑狱大陆还逐渐出现了一个又个的半神，虽然还没有出现神者，但是，对现在的瞑狱大陆来说，只是时间问题。

    杨叶没有惊动任何人，他悄悄进入了剑殿。

    剑殿内，两个小女孩正在追逐。小女孩看起来都非常的小，五六岁的样子，其中一个，使劲狂奔，在她身后，有着一道长长的雷电尾巴。而在这雷电尾巴上，坐着一个扎着羊角辫的小女孩，小女孩双手紧紧抱着那道雷电，因为速度有些快的缘故，小女孩小脸都被风吹的荡漾了起来，但在其眼中却充满着兴奋之色。

    这两个小女孩自然就是雷琳与雪儿。

    “雷琳姐姐，在快点呀！”雷电上，雪儿兴奋的叫着。

    雷琳转头看了一眼雪儿，然后她小手轻轻一拍，顿时，那道雷电直接把雪儿给弹了起来，当雪儿要落在地上时，一个西瓜大的雷球出现在了雪儿下方直接把雪儿又给弹了起来。就这样，两个小女孩玩的是不亦乐乎。

    就在这时，那本来要承住雪儿的雷球突然被一股神秘力量给挤到了一边去，紧接着，一双手接住了雪儿。

    来人正是杨叶！

    当见到杨叶，雪儿与雷琳皆是呆住，下一刻，雪儿笑逐颜开，直接抱住了杨叶的脖子，“爹爹！”

    那雷琳也是飘到了杨叶身旁，然后抓住了杨叶的肩膀，高兴道：“哥哥！”

    杨叶右手将雷琳也抱了起来，然后在两女小脸蛋上狠狠亲了一口，笑道：“雪儿，雷琳，想我没？”

    “想！”

    雪儿抱住杨叶的喉咙，然后也学着杨叶亲她的样子在杨叶脸蛋上亲了一口。

    杨叶哈哈一笑，然后道：“雪儿，娘亲呢？”

    雪儿眨了眨眼，“娘亲与夕月姨娘在沐浴！”

    沐浴！

    杨叶嘴角泛起一抹弧度，他亲了亲雪儿的脸颊，然后道：“爹爹找娘亲有事要谈，你与雷琳先去玩，好吗？”

    “不可以带着雪儿与雷琳姐姐吗？”雪儿道。

    杨叶摇了摇头，正色道：“不行，雪儿乖，与雷琳姐姐去玩去！等爹爹谈完事情了，就来找雪儿玩好不好？”

    “好吧！待会爹爹可是要来找雪儿喔！”雪儿亲了亲杨叶，然后拉着雷琳的手朝远处一蹦一跳的跳去。

    看着两个小女孩的背影，杨叶笑了笑，然后转身看向远处大殿的内殿位置，“沐浴，恩，我也得沐浴一下了！”

    声音落下，其身形一颤，直接消失在了原地。

    ps：下位面的故事，算是结束了。           
            