    “你装什么逼呢！

    补刀！

    快补刀啊！！”

    高腾忍不住大喊。

    夏玲太自大了，简直就是加强版的方梦，异人还没有彻底死亡，怎么敢松懈？

    万一有自愈能力呢？

    夏玲猛然反应过来，她展现出极致的挥剑速度，一瞬间，斩出密密麻麻的斩击线条，形成锋利无匹的剑网覆盖了异人。

    时间仿佛静止了，异人纹丝不动。

    一秒。

    两秒。

    他的身体浮现出道道血痕，就好似身体破碎了，鲜血渗了出来。

    然而，异人的身体并没有变成无数的血肉碎块。

    夏玲的攻击看起来很绚丽，杀伤力很强，实际上，异人就受了点皮外伤。

    他的身体强度真的太夸张了。

    怎么看怎么都觉得不止是超A级那么简单。

    夏玲眉心紧锁，手上的动作不敢怠慢。

    她汇聚全身力量，双手抓住剑柄，猛然爆发极致的速度。

    剑尖迸发出璀璨耀眼的强光，可怕的穿透力使空间都隐隐产生了扭曲。

    突刺！

    鲜血飙射，剑尖狠狠刺进了异人的胸膛。

    可是，只有一小截刺了进去，根本就贯穿不了异人的心脏。

    不知不觉，二十秒已流逝殆尽。

    海啸般的冲击波自异人为中心轰然爆发，夏玲像是被一辆高速列车撞中，瞬间飞出了十几米远，眼前天旋地转，恶心想吐。

    高腾就更惨了，在两人再次交手时，他就玩命狂奔，远离战斗区域，他这种C级小菜鸡被卷入到超A级级别的战斗，随便被波及，都是致命的。

    可是，即使是这样，他还是没能躲过死神的垂怜。

    在被冲击波轰中的那一瞬间，他把所有加强防御的能力都用上了。

    然而，摔在地上的时候，他浑身骨骼几乎都碎了。

    对于绝大部分人来说，这样的伤绝对是必死无疑的，幸好他有【自愈强化】，勉强把命保住了。

    他更庆幸，没有在危险来临的那一刻使用【身躯液化】，当时，他产生这个念头的时候，【危险感知】给他释放了极度致命的信号。

    现在想想，身躯液化之后，应该会被冲击波炸散，直接去见阎王了。

    高腾默默恢复伤势的时候，异人的表现特别奇怪，他居然没有攻击夏玲，而是在一声响彻天地的炸响声中，化作一道流光直冲天空。

    夏玲立即要去追，可是刚迈出一步，一大口血便呕了出来，她的身体表面看起来安然无恙，但是五脏六腑受到了巨大的冲击，伤势不轻。

    在她的注视下，异人一拳轰了出去。

    这股暴烈的力量使空间出现大片褶皱，犹如布匹。

    “……”

    异人的眼神充满了失望，他被封印了太久，实力下降了太多，无法打开通往【奇界】的通道。

    但是，他这一拳，【奇界】的族人应该感应到了。

    异人犹如僵木从空中坠落了下来，掀起大量的碎石尘土，随狂风肆虐。

    夏玲的眼中充满了疑惑，异人这是在干什么？

    如果这一拳是轰在她身上，她已经不存在这个世上了。

    “那里可能是他来时的空间节点，他应该是想打通空间通道，引来同族毁灭这个世界。”

    高腾拄着一根树枝艰难地走来，【自愈强化】太有用了，那么重的伤，他恢复得差不多了，就是移动还有点困难。

    “空间通道？同族？”夏玲更加困惑了，“你在说什么？为什么我都听不懂？”

    高腾没有隐瞒，把他所知道的历史，以及在原始森林发生的事全都告诉了夏玲。

    得知这些事情，夏玲惊诧不已，花费了很长时间，才让情绪恢复平静。

    她开始好奇起来，用一种审视的目光从头到脚打量高腾，“雷元素、身体倍化、身体液化、抹除能力、念力……

    你为什么有那么多能力？”

    “这个……我也搞不明白。”

    情况危急，高腾不得不暴露，这导致他现在唯一的想法就是干掉夏玲。

    他之所以着急地到夏玲身边，就是想看看这个女人的伤势有没有很严重，如果重伤垂危，没有反抗能力，他就会狠下杀手。

    可是，夏玲还生龙活虎，虽然受伤了，但是杀他两三百个一点问题都没有，完完全全小意思。

    “这件事安全局还不知道吧？”夏玲道，“不然，你不应该在这里，而是在某个秘密实验室。”

    “是啊，这是必须保守的秘密，否则，我小命不保。”

    高腾神色如常地跟夏玲说话，脑中苦想着干掉这个女人的办法。

    先抹除能力，再下毒？

    能力者每一次的突破，都是生命的再进化，对于各种伤害的防御能力都大大提高了。

    以他现在的实力，发挥不出【毒元素】应有的威力，可能毒不死夏玲。

    到底怎么办呢？

    高腾实在想不到好办法，心里还开始埋怨异人，为啥不先干掉夏玲，再去打通空间通道呢？

    “你放心，我会为你保守秘密。”

    夏玲注视着高腾的眼睛，她的眼神特别真诚，不像是在说假话。

    以她的实力，她的地位，也没有必要说假话。

    “你是不是在想着怎么杀掉我？”

    夏玲忽然来了这么一句，她笑看着高腾，笑容透着锋芒。

    这种时候，否认反而是最错误的做法。

    高腾忍俊不禁道：“是啊，你活着就是我最大的威胁，我必须消灭你这个定时炸弹，不然，某一天就会被炸得粉身碎骨。”

    夏玲扑哧笑出声来，她当然认为高腾是在开玩笑，C级谋杀超A级，那简直就是天方夜谭。

    不得不说，高腾的演技非常出色，从内在到外在，从声音到表情，有层次，有细节，还有引人发笑的幽默感，真是不可多得的一位好演员。

    “我可以请求你一件事吗？”高腾神色郑重道。

    “你说。”

    “我不想让人知道，我参与了这场战斗，你能删掉我的戏份吗？”

    “为什么？”夏玲诧异道，“你想做默默付出的无名英雄？”

    “我没有那么伟大。”高腾自嘲地笑了一下，“我只是不想让自己太出众，那不仅会招来自己人的嫉妒，还会招来敌人的忌惮，我怕死。”

