    【阿联曼王子又出新玩法，打造全球最牛手机。】

    【豪车游艇这些弱暴了，看阿联曼王子最新手机。】

    【大白手机，满天星辰。】

    【这是世界上有史以来最贵的一款手机。】

    【豪无人性，26克拉黑钻镶嵌在手机上。】

    中东一向有无数土豪。

    只是，要论土豪境界最高的，当然要数阿联曼王子。

    当别人还在玩豪车的时候，阿联曼王子已经在玩飞机。

    当别人在玩飞机时候，阿联曼王子已经玩起了头巾。

    当别人想模防阿联曼王子的头巾时，阿联曼王子已经玩起了手机。

    史上最土豪的手机一出，却是将整个中东土豪震得一愣一愣的。

    “没想到手机竟然可以这样玩。”

    “难怪我一直跟不上阿联曼王子的境界，不是我实力不够，是脑洞都不上呀。”

    “虽然我比阿联曼王子还有钱，但这个逼我服。”

    当然。

    这样的一个新闻何止是震惊中东。

    当这样的一个新闻出来之后，全世界都被震惊了。

    “我曰，又是中东土豪。”

    “机身全是黄金，home键竟然是26克拉黑宝石，亮瞎了我的狗眼。”

    “为什么我不是生在中东。”

    “啊啊啊……”

    对于世界人民来说，阿联曼王子的新玩法，那可是眼红妒忌恨呀。

    而对于华国人民来说，则更加。

    谁都知道阿联曼王子前些天刚在华国旅游。

    前些天被阿联曼王子的头巾震惊得还没有恍过神来，今天一大早竟然又有了阿联曼王子的新闻。而这一条新闻更为劲爆，那一部2000多万美元的大白手机，却是令无数网友膜拜。

    “果然是贫穷限制了我的想象，我终于知道我与这一些土豪的差距是什么了。”

    “我就想说，这手机玩一天，绝对损私几万块钱。”

    “为什么？”

    “因为会掉金粉呀，特别是里面镶嵌的白金，黑钻。虽然掉的速度很慢，但每天一点点，几年下来，几百万美元也就没了。”

    “666……不过话说回来了，能买这样手机的土豪又怎么会心疼这个。”

    “这倒是。”

    其实与国外的粉丝一样，国内粉丝虽然感慨的话语不同，都内心都是一样的被震惊到了。

    只是，他们不知道的是，除了阿联曼王子的震惊之外，当天晚上，又是一大震惊人眼球的新闻传来。

    【惊天消息，已经确认那款土豪大白手机设计者是中国人。】

    该消息一出，一众国内网友却是彻底的沸腾起来。

    “哇噻噻，原来那款土豪手机设计者是我们国人，实在是太给我们长脸了。”

    “对呀，不过，我就是想知道，这位设计者是谁？”

    “赶紧说呀，到底是哪个家伙设计的这一款土豪手机。”

    “这家伙真是天才，我要拜他为师。”

    “我我我，我也要。”

    之前的新闻虽然也无比的震惊，但这都不关国人什么事。

    人家说的是那位阿联曼王子土豪，大家感慨了之后，该干嘛干嘛。

    但现在，当传出设计者是中国人时，那份热情却是不一样了。

    “我觉得能够设计出如此手机的必定是一个妖孽。”

    “是的，不是妖孽不可能设计出这样的手机。”

    “可不是，像我们这一些，哪怕就一辈子估计也想不出这样的玩意。”

    众人都在猜测着到底这位设计者是谁。

    有人开始寻找国内一众顶级设计师。

    但可惜，一翻寻找之后，不少设计师都否决了。

    甚至还有几位设计师表示，他们也很想知道设计出那一款土豪手机的设计者是谁。

    他们非常想与这位设计者交流一下。

    而就在大家没有目标，胡自乱找的时候，阿联曼王子那边给出了答案。

    是的。

    他在第二天的酒会上直接说了，给他设计这款手机的是梦想公司创始人莫白。

    当莫白的名字念出，一众之前不断苦苦寻找的网友却是噗嗤一声……完全傻眼。

    “我去，莫白，竟然是莫白。”

    “我早该想到的，我早该想到是莫白的。”

    “没错，只有大白这样的人才，才能想出如此的脑洞。”

    “我怎么感觉大白一定是坑了那个阿联曼王子一笔。”

    “绝对的，你看过大白给人免费打工的吗？”

    “就是不知道坑了多少钱，有大佬算一下吗？”

    “还是我来吧，我不是大佬，但我也算是圈内的。从阿联曼王子这一款手机来看，最贵的是那一颗黑宝石，市场价最少要800万美元，至于机身的白金，黑钻价值也不菲，差不多200多万美元吧。综合来看，这一款手机的成本价在1000万美元。也就是说，仅仅只是一部手机，大白就坑了阿联曼王子1000万美元。”

    “我去，1000万美元，奸.商。”

    “对，赤果果的奸.商。”

    看到莫白一款手机就坑了人家1000多万美元，一众网友大又是止不住的感慨。

    为什么同样是人，这差别怎么就这么大呢？

    只是，在一众网友感慨的时候，另一边的莫白却是接到了阿联曼王子的电话。

    “莫白，莫白先生吗？”

    “是的，阿联曼王子，我是莫白。”

    “太好了，莫白，我想死你了。”

    “我的天，王子大人，我们好像前几天刚见面。”

    “不不不，用你们中国人的话话，一天不见如隔三秋。”

    “太感谢您了……”

    莫白一阵恶寒。

    被一位大男人总是念叨，莫白还真是有一些心里发渗。

    “对了，阿联曼王子，手机用得还好吧。”

    “好好好，用得太好了，你不知道，这些天只要我拿出我的手机，我就成为了全场的焦点。许多人都在问我，我的手机哪里买的，找谁设计的，他们也想买一部。”

    “真的呀。”

    听到阿联曼王子的说话，莫白突然眼前一亮。

    “我还会说假呀，跟你说，别看我在你们眼里很有钱。真实的情况，在中东比我有钱的简直有一大把呀。”

    “那怎么好像新闻上都在传你的消息，没有传过别人的新闻。”

    “那是他们有钱不知道怎么花，就如我混的那个圈子吧，一大堆家伙有钱总是在那里玩豪车，混得跟吊丝一样。也就我玩得有花样一些，所以这才时不时上全球媒体头条。”

    “原来是这样，那我明白了。”

    “明白什么？”

    “没什么。”

    莫白岔过了话题，说道：“阿联曼王子，过些天我准备去你们那里玩玩。”

    “真的？”

    “当然是真的。”

    “太好了，什么时候，快来吧，你若是来了我肯定将你介绍给我的一些朋友们。”

    “行，来的时候给你电话。”

    结束通话，莫白双眼通红。忍着激动，立即便给苏婷去了一下电话：“婷婷，按上次我发给你的设计图，稍微减配一下，马上给我定制出100部大白手机。”

    “啊，你要干嘛？”

    “我要去中东卖手机呀。”