    褚元与黄龙的对战中，完全占据了上风。

    按照这种进程，要不了多久，就能将黄龙斩于胯下，完成此行任务。

    驴魔王一死，吞掉点化阁那是早晚的事，他也能在这次战斗中获益，或许会真正问鼎飞僵。

    但，就在他压制住黄龙的瞬间，他失去了对囚兽的感应！    在刚才，他就少了丘首的感知，已经让他很意外了。

    但想着绿僵有囚兽这位亡灵阁二长老统领，诛杀一个人类小少年，应该不在话下。

    结果，在刚才的一瞬间，囚兽的气息消失。

    作为亡灵阁副阁主，他很清楚僵尸气息消失代表什么。

    死亡！    僵尸死亡代表着消亡，连转世投胎的机会都没有，意识体被强行吞噬打散才会消亡。

    可是，囚兽作为绿僵后期的超级强者，就算是人类的大罗金仙，想要杀死他都很难，怎么会消亡？

    目光扫视向沈玄这边，透过绿色尸气，看到了丘首那长满绿毛的尸身，此时已经完全干瘪了下去。

    腰子位置，原本尸丹位置，破开口子，尸气泄露。

    至于意识体，也完全丧失。

    真的死了！    “怎么可能！”

    褚元脸色阴沉的仿佛能滴出水来，庞大的身躯颤抖。

    看着其他绿僵被几大仙器镇压着，脸上怒气冲天。

    但，他知道自己目前不能分神，稍有分神，就会被黄龙挣脱开逃走。

    到时候，再想控制又要费很大的劲才行。

    而且，对方给不给自己这个机会也不一定。

    “给我死！”

    转过头来，对着下方的黄龙再次掰掉一块龙鳞。

    下方黄龙尝试了无数种方法挣脱，对方在消耗能量，他也在消耗，早过了之前的巅峰期。

    死死压制，不论他怎么努力摆脱，都无济于事。

    照这个程度下去，他们维持黄龙真身的时间会大大缩短。

    而少了秘法，再面对褚元，绝没有再战之力。

    ……    沈玄这处。

    尸气弥漫，囚兽绿僵的尸身如一张干瘪的牛皮纸一般搭在沈玄的身上。

    而沈玄如今的身体，皮肤呈现幽绿色，甚至还能看到淡淡的尸斑。

    这种情况下，尸化已避无可避。

    猛然间，沈玄睁开眼睛，看到这幅身体这般模样，脸上不禁露出苦笑。

    此时，掌控这幅身体的，并不是那囚兽意识体，而是沈玄。

    两者相争，最终沈玄胜出，至于那囚兽意识体，则成为了沈玄的养料，补充消耗的能量。

    在之前的争斗中，识海之内，两人一换一的相互吞噬。

    消耗吸收远大于沈玄的囚兽，原本以为自己会胜出。

    可是，不论他怎么吸收吞噬沈玄的灵魂体，对方的灵魂体始终处在最佳饱满状态。

    而他自己，则在这种此消彼长的消耗中，越来越虚弱，最终被沈玄吞噬。

    临死之前，他问过沈玄这种问题为什么？

    沈玄告诉他：愿力！    两个字，让他死心，彻底没了机会。

    确实，认主了东皇钟，获得了里面众生的愿力，对沈玄而言，最不怕的就是比拼后劲。

    别说是一个囚兽，就算是七只绿僵车轮战跟他比消耗，对方都没机会赢。

    囚兽之所以死心，也正因为愿力二字。

    当他还在为如何晋升飞僵而苦恼时，人家都已经开始积攒愿力，玩更高层次的东西了。

    愿力，那是不化骨级别的僵尸才会考虑的事，而对方不但考虑，已经有了这种底蕴。

    这还怎么打，完全不在一个级别上。

    对于囚兽来说，与其说是败给了一个不知名的人族小少年。

    他更愿意相信，对方可能是某个绝世至尊转世，甚至是超越不化骨级别的神所化。

    面对这种级别的对手，自己死了不冤。

    “唉！虽然杀了你，但这幅身体也废了。”

    沈玄看着这幅身体，摇了摇头，很是可惜。

    尸毒已侵占五脏六腑，用不了多久这幅身体就会尸化成僵尸。

    而沈玄在没有渡劫成仙前，还无法摆脱这幅身体。

    也就是说，自己有两种选择。

    一：舍弃掉这幅身体，找个寄生体转世。

    或者，干脆直接修炼元婴。

    但那种情况遇到天劫，连保护的外壳都没有，危险性更大。

    二：所幸转化尸修，变成一具僵尸。

    只是，如此一来，他的灵魂体会消减成意识体，再想通过修神来提升实力，困难大大增加。

    这两种情况，沈玄都不想选。

    如果非要二选一，他倾向于后者，化身尸修。

    只是，这种化身尸修，连容貌都变成那人不人鬼不鬼的样子，确实没下决心。

    “吼！”

    又是一道龙吼声传出。

    沈玄顺着龙吼声望去，便看到褚元此时在黄龙背部开了一个洞，将鳞片全部拔除。

    巨大的双手在伤口内来回扒拉，寻找龙筋，将之抽出来。

    原本威风凛凛的黄龙，此时在褚元手里，完全成了玩物。

    龙筋一抽，必死无疑。

    驴魔王和柳白之所以还在维持着黄龙真身形象，就是因为一旦分解，他们会像蝼蚁一般被对方捏死。

    “放开他们，我饶你一命。”

    沈玄突然开口说道，声音洪亮，直逼褚元。

    再一看时，沈玄的身体已经抵达褚元身前不远处，虽然身形小，但给人的感觉，异常高大。

    沈玄的出现，让本来抽龙筋的褚元停顿了一下，看着渺小的沈玄，整个人停了下来。

    “你到底是谁？”

    褚元看着沈玄，完全把沈玄当成了同等级别的对手。

    沈玄的话，在他眼里，很有分量，以至于不敢动手。

    “我是谁重要么，他们是我朋友，你若杀他，我灭你亡灵阁，包括你们阁主。”

    声音悠悠，看似平淡，却杀气十足。

    “嗯？

    灭我亡灵阁？

    你好大的口气？”

    听到沈玄这话，褚元先是一愣，上下打探着对方。

    对方，绝不像表面上看着那么简单。

    要知道，囚兽距离毛僵仅一步之遥，却被对方硬生生吸成了干。

    而且，对方手中层出不穷的法宝，也不断的加重他的分量。

    玄天战斧，这是毒帝的法宝，那七把剑没听过，却不比那玄天战斧差。

    而且，刚才更有神器传出，对方敢说出这话，绝对有资格。

    “小小飞僵，连不化骨都不是尸修也敢造次？

    限你十息内，带着你的人离开。”

    沈玄的话，不是在和对方商量，而是下达命令，由上位者对下位者下达的命令。

    越是这般强硬，他心中的猜想便越深信不疑。

    对方，或许真有这种实力。

    此时，褚元内心慌了。

    

