    “诸卿，你们以为朕的勇卫营，等会儿表现如何啊？”在周遇吉传递军令之际，崇祯皇帝垂手而立，对左右所站众人说道。

    周延儒、徐光启、张维贤、朱纯臣等人，闻言露出各异的神情，从方才随驾前来点将台之上，观勇卫营各部列阵，及奉令而出的小队，的确表现非凡。

    但勇卫营毕竟是临设的军队，是从四卫营进行汰兵，还有京营这边，临时抽调一批将士，所补充起来的。

    “陛下，单从勇卫营所展现出的气势，及所抽调小队奉令、列队等情况，老臣以为勇卫营，称得上精锐之师。”

    老辣的张维贤，当即拱手作揖道：“像这样的精锐之师，若留守神京驻防，定然能震慑宵小！”

    老狐狸，你还真是会说话啊。

    崇祯皇帝嘴角微扬，露出一抹笑意，负手而立，看着点将台前，那片空旷之地上，听令展开行动的锐士，遂道：“好啦，先看了以后，诸卿再评判吧。”

    “三段击军演，甲字营第七小队，百户张广顺，接替指挥！三小队所辖盾兵，架盾！！”

    在众人的注视下，却见一名身穿棉甲的锐士，双眸微张，沉声喝道。

    “咚咚咚！”

    随着张广顺的军令下达，分处不同位置的持盾锐士，动作迅速的架盾急奔，六十名持盾锐士，迅速于张广顺身前二十步处，架起所持重盾。

    “有！”

    在一道齐声怒吼下，张广顺强压内心紧张，攥拳怒吼道：“甲字营入阵，乙字营、丁字营交替接阵，各百户指挥！”

    看着点将台前，三只小队动作迅速，依令行事，崇祯皇帝双眼微眯，微微点头，虽说步伐有些杂乱，入阵列阵有些慌乱，但整体配合还算娴熟，看来这周遇吉，是按照朕所书之策练的兵。

    “咚咚咚！”

    “咚咚咚……”

    道道脚步声响起，三只小队所辖锐士，持铳步入盾阵之后，就眼前所看到的这些，却叫周延儒、徐光启、张维贤、朱纯臣等人，双眸微张，脸上流露出一丝难以置信的神情。

    这似乎跟他们心中所想，有着很大的出入啊！

    “三小队，即刻装填火铳，快！”

    在崇祯皇帝等一行注视下，站于盾阵后的张广顺，瞪眼扯着嗓子，便怒吼起来。

    “哗……”

    在周延儒、徐光启等人，惊愕的注视下，盾阵后的三支小队，整齐划一的单膝跪地，将手中所持鲁密铳、鸟铳，斜放，与此同时，左手去腰间所佩小袋，取出一包火药颗粒，咬开一角，对准铳口，便娴熟的倒了进去。

    “那是何物？”

    朱纯臣下意识向前走了两步，惊愕的说道：“为何不是装着火药的药壶，难道就不怕洒出来吗？”

    “只怕不会洒出来！”

    徐光启眉头微皱道：“成国公难道没发现，这帮锐士动作娴熟，且他们腰间，佩挂有两个布袋。

    通过他们分取之物，及取下通条，只是简单捅顺，那他们所拿纸袋里，所盛的是同剂量的火药和铅弹。

    这还真是小改变，解决大问题了！”

    听着朱纯臣、徐光启先后所讲，负手而立的崇祯皇帝，脸上露出笑意，大明军队所佩火铳，在激烈的战场上，之所以频频出现炸膛。

    一方面是所造火铳质量堪忧，另一方面则是装填火药剂量不一。

    勇卫营所配鲁密铳、鸟铳等，都是经过筛选的上等火铳，再配上定型所产的火药包、铅弹包，便能有效避免两种情况。

    “好！”

    “好！”

    在道道怒吼声下，三支小队的二百四十名锐士，保持单膝跪地的姿态，一手握铳，一手拿火折，昂首挺胸的直视前方。

    “三段击，开始！！”

    张广顺闻言怒吼起来，却见三支小队，分别有着不同变化，甲字营小队，向前挺身而起，持铳大跨步向前行进，乙字营小队，向前挺身而起，弓腰持铳，朝甲字营小队原位汇聚，丁字营小队……

    点将台上所站周延儒、徐光启等人，此刻露出惊异的神情，俨然还没从刚才勇卫营，装填火铳的场景中跨出来。

    “怎么会这么快，至少缩短了三十息。”徐光启难以置信，瞪大眼，盯着有所行动的勇卫营。

    “砰砰砰……”

    刺耳的火铳声响起，盾阵前燃起道道硝烟，燃发火铳的甲字营小队，迅速转身，持铳弓腰，朝接替向前的乙字营小队两翼而去，并向丁字营小队阵后疾行。

    “好！”

    “燃！”

    “清药室，装填！”

    “接位……”

    此时此刻在这点将台上，陪同崇祯皇帝，观军演的周延儒、徐光启、张维贤、朱纯臣等人，脸上露出的神情，渐渐发生了变化。

    “这怎么可能啊！”徐光启瞪眼说道：“为什么他们装填火铳的速度，还有交替接阵燃发火铳，都这般的快啊！”

    跟周延儒他们不同，徐光启是钻研火铳的，对操持火铳的细节，要比他们看得更细致，且他不是没见过三段击，可眼前这支勇卫营，所执行的三段击，却颠覆了他先前的认知。

    没有多余的动作。

    明了的交替接阵。

    燃发火铳后，迅速清理药渣，并进行火铳装填……

    “这勇卫营的三段击，速度快了京营的一倍啊，他们是如何办到的。”

    “为什么他们的队线，始终没有涣散！”

    “这真是叫人震惊啊……”

    观看勇卫营所抽调小队，展开三段击军演的崇祯皇帝，神情淡然的看着，耳畔传来徐光启、周延儒等人，那脱口而出的惊呼，眸中闪烁着精芒。

    周遇吉的确有大将之姿，能在这么短的时间，便叫勇卫营所辖锐士，相对娴熟的进行三段击技战术，做的很好。

    “砰砰砰……”

    “砰砰砰……”

    此时此刻的点将台前，由张广顺暂管的三支小队，几乎是无差错的进行了数轮三段击，并且依旧保持效率，在继续执行三段击军令，这叫观看的徐光启、周延儒等人，那情绪变得更加激动，甚至崇祯皇帝都听到变粗的呼吸声。

