    百里翌忽然笑了：“你不会是刚被放出来吧？关禁闭面壁思过的滋味挺爽吧？”

    严易：“爽啊，你要不要试试？”

    百里翌：“哎，我倒是想，但我这么聪明，没有这种机会啊。”

    严易：“........去你的吧，自恋狂！”

    帝都。

    许梓瑶待在书房里，再次给乔斯发消息。

    【怎么样了？查到什么了吗？】

    很快，乔斯的消息回了过来。

    【没有！我还是不能攻破A的防御系统，没办法从她那里获取到她的信息。】

    许梓瑶：【其他人也不行么？】

    乔斯：【她是可是黑客A！国际黑客榜第一的黑客，其他人想要黑进她的系统，谈何容易。不过，如果你把她现实中的身份给我，我保证能查到她的所有底细】

    许梓瑶没有及时回复。

    乔斯：【既然你跟她是敌对关系，为什么不肯把她现实中的身份告诉我？你怕她？她的背景很厉害么？】

    思虑良久，许梓瑶回了句：【时浅，A国帝都大学，暑假过后，大二。】

    乔斯：【OK。】

    许梓瑶：【如果知道了这些，你再查不到任何东西，我真的要怀疑你是不是凭自己的实力，登上国际黑客榜前十的了。】

    乔斯没有立刻回她，大概过了三分钟后，消息才再次发来。

    【你确定这个女孩就是黑客A？确定没有弄错？】

    许梓瑶眸底闪过一抹疑惑，不知道他为什么这么问？

    【确定是她，怎么了？查到什么了？】

    乔斯：【我靠！太好看了！】

    看着屏幕上的字眼，许梓瑶嘴角抽了抽，脸色顿时黑了下来。

    乔斯：【没想到身为国际黑客榜第一的黑客A竟然是个小仙女！不愧是我的对手！】

    许梓瑶差点气死。

    【你到底查没查到有用的消息？】

    乔斯：【等下，马上。对了，A有男朋友吗？】

    许梓瑶银牙都要咬碎了，她随即回了句。

    【有啊，好几个呢，她最会勾引男人了，帝都好多有钱有势的男人都跟她暧昧不清。

    虽然网上的东西都被清空了，但你查她资料的时候肯定能查到，她和那些男人暧昧的照片。】

    乔斯：【你俩情敌？】

    许梓瑶：【与你无关。】

    第九洲。

    在不夜城待了几天后，众人便回到浅悦湾。

    刚回来时浅便去了海滩，看自己种的那十几颗椰子树。

    园丁道：“夫人，您种的椰子树长的最快，最好。照这样下去，感觉用不了五年就可以结出椰子了。”

    看着一排笔直的椰子树，白无尘微微惊愕：“这些椰子树是盟主亲自种的？”

    时浅指了指前面：“就只有最高的这十几颗。”

    看着一排挺拔的椰子树，白无尘轻笑：“盟主亲手种的，果然与众不同。”

    时浅勾唇一笑：“等结出椰子，运回帝都一些，让大家尝尝你们盟主我亲手种的椰子。”

    白无尘：“好。”

    旁边，商司湛侧目睨了百里翌一眼，凤眸中带着一丝不悦，

    百里翌立马会意，立刻道：“无尘，附近有个特别美的地方，走，我带你去看看。”

    说着，也没管人同意不同意，拉着人家手臂就跑了。

    园丁也十分识趣的消失。

    偌大的椰林中，只剩下两道身影。

    商司湛将女孩拉进怀里，紧紧圈着她，蓦然道：“不行！”

    “嗯？”时浅一脸茫然：“什么不行？”

    商司湛：“你亲手种的椰子，不准送给别的男人，任何人都不行！”

    时浅：“..........”

    “全部是我的。”说完，男人蓦然低头吻住她粉润的唇瓣。

    【宝宝们！新年快乐～】

