    李明宇对于自己的表姐贝拉，也是只知道她在英格兰上学，具体在哪所学校，学的什么，他也是一无所知。

    毕竟在西班牙，李明宇家和他的二姨两家不在一个城市，平时只有在新年的时候，大家才会在巴塞罗那聚一聚。

    几家的孩子之间的关系也是非常的一般。

    这也是李明宇的外公最烦恼的地方，他知道，现在自己的三个女儿还有一些来往，但是等到自己离开了之后，那么，不出一年，三个女儿之间的关系就会更加的淡泊了。

    已经在酋长球场客队更衣室里的李明宇并不知道，今天的看台上，自己的表姐竟然来到了现场。

    如果他知道了，肯定会大吃一惊的，因为据他了解，自己的这位表姐，对足球一点兴趣都没有，连C罗和梅西她都分不清楚。

    真是一位很罕见的学霸。

    出身在西班牙，学习在英格兰，这是欧洲两个足球气息最浓厚的国家了，贝拉竟然没有感受到一丝足球的快乐。

    今天的主队阿森纳，是英超联赛中一支老牌劲旅。

    1886年就成立的阿森纳，从1919年回到顶级联赛之后一直到现在，是目前停留于顶级联赛最长时间的英格兰俱乐部。

    从海布里球场到现在现代化的酋长球场，阿森纳的风格一直都没有太大的变化。

    不过，让人意外的是，强大的阿森纳队，竟然还从来没有摸到过欧洲冠军联赛的冠军奖杯。

    枪手的传奇主帅温格，枪手之王亨利，是枪迷们永远都不会忘记的人物。

    22年的枪手生涯，让温格这个名字成了枪手主帅的代名词。

    而亨利这个名字，也随着海布里球场声名远播，曾经的尤文图斯弃将，在这里，成就了他职业生涯最辉煌的时代。

    而且最让人津津乐道的就是，阿森纳自从在2004年获得了自己的第三座英超冠军之后，就在保四的道路上一去不返了。

    但是让人震惊的是，不管冠军亚军季军怎么变化，到了联赛结束之后，你总是能够看到阿森纳出现在联赛第四的位置上。

    这是玄学吗？

    不过，前几年的阿森纳，不但保不住自己的前四，连前十有时候都保不住。

    上赛季，阿森纳再次奋起直追，在最后一轮比赛中，在先丢一球的情况下，奋起直追，逆转了比分，最终保住了自己的第四名，再次回到了欧冠中。

    这个赛季，10轮联赛过后，阿森纳6胜3平1负，排在联赛的第三位，状态还算不错。

    在面对强大的曼城队，阿森纳的球员们纷纷表示了自己赢下比赛的决心。

    “酋长球场是我们的地盘，曼城队在这里，是龙你给我盘着，是虎你给我卧着，我一定会在这场比赛中，让曼城队知道一下我们枪手的厉害！”

    法国前锋奥巴梅杨一脸桀骜不驯的说道。

    33岁的他，本赛季10场比赛已经打入了12粒进球，状态火热的不行，虽然跟李明宇的18粒进球还有一些距离，但是奥巴梅杨已经很满足了。

    在这场直面曼城的比赛中，奥巴梅杨想要用自己的进球来终结掉曼城队的连胜纪录。

    如果能够看到三亿先生在和自己的对决中落了下风，奥巴梅杨都可以想象得到，赛后的新闻会怎么夸自己。

    自己的下一份合同就保险了。

    这个赛季正是奥巴梅杨的合同年，本来上个赛季阿森纳就准备和他续约，但是合同的薪水部分不能让他满意，所以他拒绝续约。

    这个赛季奥巴梅杨打出了这几个赛季以来的最佳表现，阿森纳也为他准备了一份更好的合约，不过，这份合约还有一些细则没有敲定好。

    估计这场比赛之后，一些细则还需要再次修改了。

    奥巴梅杨坐在自己的衣柜前，一边听着主教练来安排今天的战术，一边在脑海里疯狂的yy着自己在比赛中大发神威的样子。

    看着奥巴梅杨一副神游天外的模样，主教练米克尔-阿尔特塔不禁眉角狠狠的抽了一下。

    麻蛋，这小子究竟在干什么呢？

    双方的球员来到了球员通道，随时准备上场。

    两队的不少球员都是国家队的好友，纷纷握手拥抱打招呼。

    李明宇并不任何对方的任何球员，一脸严肃的站在队中。

    而阿森纳的所有球员都或多或少的把目光放在了他的身上。

    这个年轻人，现在已经是整个英格兰最炙手可热的球员了。

    纵观五大联赛，只有英超联赛的金靴进球数是最少的。

    去年的英超金靴是利物浦的埃及法老萨拉赫，不过也就只有29个进球。

    这和李明宇第一个赛季的13场35球和上赛季的26场40球简直不可同日而语。

    这其实就是英超联赛的魅力所在，进球很多，但是进球的分布也很广泛。

    就像曼城队，连续三年获得英超联赛的冠军，但是没有一次拿到过英超金靴。

    前锋们的进球分布的非常均匀，你好我也好。

    而李明宇一来，10场比赛就已经打进了18球。

    这个进球数，在一些英超金靴进球少的赛季，都可以进入到英超射手榜的前五了。

    英超历史射手榜上，单赛季进球最多的球员是1993-1994赛季的安迪科尔和1994-1995赛季的阿兰希勒共同保持的34球记录。

    这个记录还不如李明宇在西甲第一个赛季13场比赛打进的球多。

    如果李明宇能够在英超多待上两年，估计英超的所有进球记录都会被他所打破。

    英超历史进球记录是阿兰希勒保持的441场打进260球，不过对于李明宇来说，打进260球估计只需要阿兰希勒四分之一的场次。

    一个大魔王降临到了英超联赛。

    对阿森纳球员的注视，李明宇已经可以做到熟视无睹了，因为之前的每一场比赛，自己都会被对手的球员用这种异样的眼神看着。

    习惯了！

    年仅20岁的李明宇，现在已经有了一种渊渟岳峙的宗师气派。

    跟随着主裁判，双方的球员们走进了酋长球场。

    阿森纳的球迷们看到双方球员入场，也是发出了震耳欲聋的欢呼声。

    坐在一群光着膀子的壮汉的身边，贝拉感觉到浑身上下都很不舒服。

    凯瑟琳则是站起身来，挥舞着手中的枪手围巾，声嘶力竭的为阿森纳队加油。

    安静的坐在那里的贝拉，和周围的氛围格格不入。

    当看到球员们出场的时候，贝拉的眼神忽然定住了。

    一个灿烂的笑容出现在了贝拉的脸上。

    “原来你在这里啊！”

    贝拉看着曼城队中那个朝气蓬勃的年轻人，喃喃的说道。

    看到自己的小表弟，贝拉顿时也是有了一丝兴致。

    毕竟周围球迷的热情已经让贝拉感受到了世界第一运动的魅力。

    第一次在现场看球的贝拉，第一次真正的接触到了足球的魅力。

    “贝拉，这里不是图书馆，你不用这么文静，看看周围的人，嗨起来啊！”

    平日里怯生生的凯瑟琳，到了赛场上之后，简直就像是变了一个人一样，热情的不得了。

    贝拉只能被凯瑟琳强行的拉起来，被迫营业。

    李明宇可不知道自己的表姐现在就在现场观看自己的比赛。

    “腾讯体育的观众朋友们，大家晚上好，欢迎大家收看2022-2023赛季英超联赛的第十一轮的比赛，今天我们为大家直播的是一场焦点之战，是由目前排在英超榜首的曼城队在客场挑战目前排名第三的阿森纳队。”

    “阿森纳队上赛季的后起直追，最终获得了第四名，让他们保四狂魔的名号更加的响亮了。”

    “而这个赛季的阿森纳队，开赛的成绩还是不错的，现在以6胜3平1负的成绩排名第三。”

    “曼城队今天由于超级明星李明宇的加盟，让这支本来就雄霸英超的球队，更加的如虎添翼，前十轮联赛已经打入了38粒进球，这种恐怖的进球效率，让所有的球队都感觉到胆寒。”

    “双方球员出场，让我们首先来看一下双方的首发阵容。”

    “主场作战的阿森纳队排出的是一个经典的4-2-3-1的阵容。”

    “门将是1号德国人雷诺，四名后卫分别是钱伯斯，霍尔丁，加布里埃尔和蒂尔尼。”

    “两名后腰球员是帕特尔和埃尔内尼，三名前场攻击型中场是拉卡泽特，尼古拉斯佩佩和史密斯罗。”

    “顶在最前面的是奥巴梅杨。”

    “奥巴梅杨在之前的采访中，对曼城队也是大放厥词，认为曼城队之所以现在能够排在联赛的榜首，就是因为还没有碰到强大的对手，今天他会用进球来告诉曼城队，阿森纳队的厉害。”

    “嘿嘿，只能说，这个奥巴梅杨是真的有点飘了，现在这支阿森纳队和曼城队比起来，肉眼可见的差距是太明显了。”

    “不过，足球是圆的，任何事情都有可能会发生的，那就让我们拭目以待吧！”

    “接下来是曼城队的阵容，今天曼城队的阵容还是4-3-3，但是球员上有几个变更的”

    “门将还是埃德森，四名后卫没有变化，分别是乌克兰后卫奥列克桑德-津琴科，约翰-斯通斯，埃梅里克-拉波尔特和凯尔-沃克。”

    “中场的三人，贝尔纳多席尔瓦上场，B席已经入选了本届世界杯葡萄牙的名单中，之前由于有些伤病的困扰，所以一直没有上场，今天，主教练瓜迪奥拉将他派出来，是想要看一下他的状态如何。”

    “剩下的两个位置，李明宇和京多安当仁不让。”

    “三个锋线球员，热苏斯的中锋，斯特林的左边锋，右边锋的位置上换上了最近状态不错的小将费兰托雷斯。”

    “曼城队的这个阵容，已经非常的成熟了，只要李明宇的这个位置不变，其他的位置上的人都可以随时调整。”

    “双方球员都已经就位了，让我们把目光投放到酋长球场上，看一下今天的这场强强对话吧！”

    随着主裁判的一声哨响，酋长球场上发出了一声震耳欲聋的呼啸声，比赛正式开始。

    【恭喜宿主签到酋长球场成功，获得阿森纳名宿蒂埃里·亨利的技能“海布里之王”。】

    “海布里之王”，激活该技能，可以拥有亨利的巅峰实力，力量，速度和优雅集于一身。在面对英超球队时，该技能会提高20%的威力。（持续时间3分钟，每场比赛可以使用一次。）

    牛批卡拉斯啊！

    蒂埃里·亨利，去年刚刚被评入了英超的名人堂。

    在阿森纳的8年生涯中，258场比赛打进了175球，进球效率非常的高。

    亨利拥有让人震惊的速度和力量，然而，他却不像其他球员那样看上去非常的莽，优雅的海布里之王，让人看到了力量和美的结合。

    亨利用他的个人魅力，为枪手打下了一片江山。

    海布里之王，枪手之王的称号，实至名归。

    这个技能，能够让李明宇拥有巅峰亨利的3分钟的能力，这就太恐怖了。

    巅峰时期的亨利，可以说是这个世界上最顶级的前锋之一，在当年的英超，都可以把这个之一给取消掉了，他就是英超最顶级的前锋。

    看着已经开球的阿森纳队，李明宇的嘴角闪过了一丝玩味的笑容。

    如果被“亨利”打进了你们阿森纳的球门，这该是一种什么样的感觉啊！

    奥巴梅杨将足球踢向后场，然后从李明宇身边擦肩而过的时候，刻意的用肩膀撞了李明宇一下。

    李明宇有些奇怪的回头看了奥巴梅杨一眼，奥巴梅杨一脸不屑的冲着李明宇挑了挑下巴。

    卧槽，有点意思啊！

    奥巴梅杨的突如其来的挑衅，让李明宇的斗志一下子就起来了。

    本来不想理你，老虎不发猫你当我病危啊！

    一般来说，李明宇很少会非常主动的在开场阶段就投入到防守中去。

    毕竟作为球队的组织核心，李明宇还是希望自己能够把精力投入到进攻中去。

    但是，被奥巴梅杨挑衅之后的李明宇，将年轻人的气盛发挥到了极致。

    本来就被压制着的阿森纳队，加上全力以赴的李明宇，马上就显得岌岌可危了起来。

