    第868章 人族需要时间成长   

    吃早饭的时候，唐宇说了一下自己出差的事情。

    

    赵欣雅并不知道唐亚宁也是修者，唐宇当着她的面无法说实话，这才以出差为借口……事实上他也算是出差，只不过不是明面上的工作罢了。

    

    唐亚宁并未在意，只是提醒儿子注意身体。

    

    注意身体！   

    应该是注意安全的意思。

    

    唐宇听明白了，对母亲露出个放心的笑容。

    

    早饭过后，唐宇拉着小行李箱出门。

    

    之前他开的是曲州的车子，昨晚回来时就收进钱夹子了。

    

    这会儿他也没打车，拉着小行李箱去了林家饭庄。

    

    很不巧，林东出去买菜还没回来。

    

    唐宇不再浪费时间，拿出手机给吕宝峰打了个电话。

    

    不多时，吕宝峰开着一辆车来到。

    

    唐宇开门坐上副驾，车子调头离开。

    

    吕宝峰接过唐宇递来的烟，打个响指点上。

    

    正要将打火机凑过去的唐宇，不由得撇了撇嘴。

    

    心中暗暗的嘀咕一句：装逼。

    

    现在的他，也能装这个逼。

    

    可这种没有营养的逼，他懒得装，还是老老实实的用打火机点烟。

    

    吕宝峰喷出一口烟雾后，淡淡的说道：“我要送你离开这个世界。”

    

    他想吓死唐宇。

    

    让小子知道什么叫天外有天。

    

    这一天，他已经期待很久了。

    

    只是没有想到来的如此之快。

    

    然而……   

    唐宇怔了一下，就淡淡的点头。

    

    不害怕？

    

    不吃惊？

    

    吕宝峰很是意外，“没听明白？”

    

    “听明白了。”

    唐宇点头，随即才反应过来，目光怪异的看着吕宝峰，“爸比，你是要我把你的话，理解为你要弄死我？”

    

    正常人不都会这么理解吗？

    

    吕宝峰有些无语了，这小子到底是什么脑回路。

    

    不过，随后他眉头就是一皱，“你知道我们这个世界外，还有别的世界？”

    

    “知道。”

    唐宇点头，“三千小世界，我们生活在圣莲界。”

    

    这下轮到吕宝峰惊讶了，“你怎么会知道？”

    

    “我是阳间阴差。”

    唐宇面露几分得意之色。

    

    吕宝峰当然记得唐宇有这一层身份，可他没想到黑白无常会和唐宇说这么多，显然这小子和黑白无常已经混的很熟了。

    

    不过想想这小子都混成阳间阴差了，和黑白无常的关系自然不会差。

    

    这小子的社交牛逼症，应该已经达到晚期了。

    

    没吓死唐宇，他感觉很是无趣。

    

    不过脸上不能显露出来，不然就让这小子看笑话了。

    

    “黑白无常和你说过三千小世界，那你应该知道猎杀界吧。”

    吕宝峰淡淡的说道：“我准备把你送去猎杀……你这个表情是什么意思？

    没听说过猎杀界？”

    

    唐宇诚实的点头。

    

    “没听说过。”

    

    他虽然知道自己生活在圣莲界，也知道有三千小世界，可他也就知道这些，而且还不是从黑白无常那里知道的，是从徐言午口中得知的。

    

    对于三千小世界，他可一无所知。

    

    猎杀界？

    

    第一次听人提起。

    

    听名字，貌似很危险的样子。

    

    “猎杀界，和我们这一界不一样。”

    

    吕宝峰脸上露出一抹笑容。

    

    原来也有这小子不清楚的事情啊。

    

    他有点开心，随后却不由得叹口气，“猎杀界以前和我们这一界……应该是和以前的我们这一界差不多，也是一个人神两族共存的小界域，后来妖魔入侵，神族离去，人族不敌，被屠杀殆尽，文明毁灭，成为了现在的猎杀界。”

    

    短短的几句话，把唐宇给惊呆了。

    

    信息量太大。

    

    “我们这一界人神共存？”

    

    “妖魔为何入侵？”

    

    “神族没抵抗就离去了？”

    

    “猎杀界内的所有人族都被屠杀了？”

    

    唐宇一连问出几个问题。

    

    第一个问题和最后一个问题，才是他最关心的事情。

    

    他现在26岁，只和人打过交道。

    

    神族？

    

    貌似没有见过呀。

    

    妖魔屠杀人族，一个不剩？

    

    这尼玛是不是太过血腥？

    

    没有人管么……不多，没有别的生物族群管吗？

    

    吕宝峰虽然想吓一吓唐宇，可此时看到唐宇被吓到了，他怎么也高兴不起来。

    

    抽了几口烟后，他才一一回答唐宇的问题。

    

    “我们这一界以前有神族，不然世间不会出现那么多神话故事。

    不过现在这一界没有神族了，我们排斥他们，他们在我们这一界捞不到好处，就自行离开了。”

    

    “妖魔入侵是正常的事情，神族也会入侵别的界域，不然我们这一界也不会出现神族，只不过神妖魔入侵的手段不同罢了，其实都是为了修炼资源。”

    

    “妖魔入侵，神族没有抵抗，因为那时猎杀界已经没有什么修炼资源了，很贫瘠，神族没必要为人族抵抗妖魔，所以妖魔入侵的第一时间，他们就离开了。”

    

    “猎杀界中的人族被妖魔屠杀的一干二净……这也是正常事，毕竟人族的血肉，对妖魔来说是美味。

    当然，妖族的血肉对人族来说也是美味，至于魔族么，味道差一点，不过也很有价值，可以用来炼丹炼器。”

    

    “！！！”

    唐宇。

    

    他彻底被惊呆了。

    

    足足过去五分钟，他才消化掉这些信息。

    

    “在神妖魔人中，人族最弱小？”

    

    扔掉烟头，他又点上一根，狠狠的抽了几大口。

    

    “人族不弱，只不过人族需要时间成长。”

    

    吕宝峰没想到唐宇接受了庞大的信息后，竟然会问出这么个问题。

    

    “神妖魔人都会通过修炼变得强大，只是人类的起点最低。”

    

    “人族三岁的孩童能做什么？”

    

    “神妖魔三岁的孩童，基本都已经拥有堪比人族先天境修者的实力。”

    

    “他们拥有得天独厚的优势，那就是体魄，他们都不需要像人类这般打熬体魄，他们的体魄会随着年龄的增长而变强，这是他们的优势。”

    

    “人族有也自己的优势，那就是潜力无限。”

    

    “……”唐宇。

    

    潜力也算是优势？

    

    好吧，显然除了潜力，人族没有别的优势了。

    

    “别小看人族的潜力。”

    吕宝峰似乎知道唐宇在想什么，神色陡然一肃，“诸天万界中，人族依靠无线的潜力，将神妖魔等等都踩在脚下，多次成为过万界之主。”

    

    “啊！”

    唐宇被惊到了。

    

    人族也有牛逼的高光时刻？

    

    可是，吕宝峰接着说道：“虽然那都是几万年前的事情了，可人族的先辈们，已经证实了无限潜力，就是人族能与万族抗衡的优势。”

    

    “……”唐宇。

    

    无语了。

    

    原来说的都是老黄历啊。

    

    “感觉聊的有些远了，咱们还是聊猎杀界吧。”

    唐宇抽了口烟，平复一下心情，“为什么送我去猎杀界，要我在猎杀界做什么？”

    

    

