    诸葛铭神居高临下的睥睨着陈六合，道：“你的实力呢？你不是能以一己之力干翻神话级用兵队吗？把你那种风华绝代的实力拿出来啊。你不是很嚣张吗？”

    说着话，诸葛铭神又是一脚抽向了陈六合，陈六合再次抬臂格挡，仍旧被一脚抽飞。

    此刻的陈六合，真的是太惨了，像是完全没有战力值的渣渣一般，连反抗的能力都没有，在诸葛铭神面前，他就像是一只蚂蚁。

    事实也正是如此，陈六合浑身上下根本就没有太多的力气，他能从病床上走下来，并且来到这里，就已经非常非常的不容易了，还想让他具备多厉害的姿态？那无疑是天方夜谭。

    “雨……雨仙儿在哪……”陈六合紧咬着牙关，满脸痛苦扭曲，艰难的吐出几个字眼。

    诸葛铭神愣了一下，说道：“到现在还想着那个溅人？很好！你放心，我不会告诉你的，我说过，我要让你带着这个遗憾和不甘去死！”

    诸葛铭神再次走到了陈六合的身前，他抬起了脚掌，慢慢的踩在了陈六合的脑袋上，把陈六合的脑袋狠狠的踩在了地面。

    陈六合似乎真的没有了反抗的能力，他似乎一点力气都拿不出来了，就这样卷缩在地下，任由自己的脸面，被诸葛铭神踩踏在脚掌之下。

    “哈哈哈哈~~~~”诸葛铭神再次发出了疯狂的大笑，这似乎是他这辈子，*把陈六合的脸蛋踩在脚掌之下的时刻，这种感觉太令他畅快了。

    “陈六合，你也有今天吗？看到没有，你被我踩在了脚下，你就是一只蝼蚁，你在我面前，终究只是个失败者。”

    诸葛铭神一脸疯狂之色，眼中凶狞病态：“就凭你，还想跟我诸葛铭神斗？就凭你，还想让我们诸葛家覆灭？就凭你还想杀了我诸葛铭神？你不配！！！”

    诸葛铭神声嘶力竭：“你就是个野仲砸砕知道吗？你生来就只能卑微，绽放出太耀眼的光芒，都是你的不对，这只会让你死的很惨！”

    陈六合一脸的痛苦，用力的挣扎了几下都没能挣动身躯，他眼睛死死的斜来：“雨仙儿……在哪……”

    “我输了，我已经输了，你可以告诉我……她在什么地方了……”陈六合吃力的说道：“我可以死，你可以杀了我，但请你放了她……”

    “想见她？想知道她的消息？你这辈子都不可能。”诸葛铭神狞笑的说道，脚掌用力，让得陈六合的脸颊与粗糙的水泥地面摩擦，满脸的鲜血，样子非常的凄惨，让人不忍直视。

    就在这个时候，突然，一声叹息莫名的响了起来，叹息声很轻，但却能够在这宽敞的废弃厂房内来回传荡着。

    这一声叹息，无疑让得诸葛铭神和黑袍老者三人都惊得骇然失色，他们迅速抬头，看向了高处的厂房窗口。

    那里，不知道什么时候多出了一个青年！

    这是一个样貌及其普通的青年，但他是着装，却是有些起过。

    他一身粗布麻衣，脚下踩着一双草鞋，背上背着一个被粗布包裹着的长条物件，看上去，就像是从某个大山中走出来的难民一般。

    麻衣青年身躯一闪，从窗口跃入，站在了高高堆起的货物之上。

    他面无表情的低睨着下方的景象，看着被诸葛铭神踩在脚板底下的陈六合，他道：“没用了，从他的嘴巴里，不可能再套出你想要的消息，所以，我们不必浪费时间了。”

    听到这话，诸葛铭神跟两名黑袍老者脸上又是一变。

    很显然，陈六合刚才的表现，显然是在故意演戏，目的就是为了希望能够套出有关雨仙儿的消息。

    这个麻衣青年，怕是早就已经来了这里，一直没现身的目的，就是在配合陈六合演戏。

    “陈六合，你个王巴蛋，竟然跟我耍诈！”诸葛铭神面色凶狞万分，眼中杀机暴涨，一句话音吼出，他的脚掌劲道狂猛，似乎要直接把陈六合的头颅给踩爆一般。

    也就在这个时候，刚才还奄奄一息毫无办法的陈六合，眼中也猛然迸发出了一抹凶狞之色，他抬起手掌，扣在了诸葛铭神的脚腕之上，紧接着狠狠一拉，巨大的劲道涌现而出，拉的诸葛铭神有些失去平衡。

    同时之间，陈六合的身躯一个反转，一脚准确无误的踹在了诸葛铭神另一只不利索的脚踝之上！

    “砰”的一声闷响，措不及防之下，诸葛铭神的身躯倒跌了出去，跄踉了好几步，差点没跌倒在地。

    “杀了他！”两名守候在一旁的黑袍老者也是反应极快，他们第一时间有了动作，皆是冲向陈六合。

    他们很清楚，事情生变，陈六合竟然还秘密带来了帮手，并且那个帮手能悄无声息的出现在这里，证明对方的实力必然很强。

    在这样的情况下，他们自然不愿意事情发生什么意外，所以，唯有第一时间控制住陈六合，才能把局势给稳定下来，才能不横生节支。

    然而，他们的速度快，麻衣青年的速度更快。

    只见麻衣青年手掌在肩头一挥，背负在他身后的长条物件就落入他手。

    紧接着，他手腕一震，外面的粗布散落，露出了一把厚重的黑色长剑，锋芒闪耀。

    随后，他手掌又是一甩，长剑飞驰而出。

    “锵！”的一声震响，那黑色的厚重长剑，竟然横飞过了十多米的长空，准确无误的钉在了两名黑袍老者的前冲方位，阻拦了他们的前路。

    这一招，虽然没有给人带去损害，可是所营造出来的感觉，还是非常震撼的。

    两名黑袍老者愣了一下，但很快回神，他们身形一闪，打算饶过长剑，直击陈六合！

    可是，经过了这一错愕，他们显然已经失去了先机。

    麻衣青年几乎是跟着黑色长剑一起而来的，他的速度，快到了极点！

