    小七一脸懵逼。

    就老大你这文化水平还写信？

    而且不是说好的，不能明着约出来吗？都把内容写信上了，外人一看信不就全知道了？

    可能是也读懂了小七的表情，克里斯不屑的哼了一声。

    “我写的可是暗信，暗信你懂不懂？”

    “不懂。”不光是小七，后面跟着的一众克里斯小弟，全一脸茫然的摇了摇头。

    哎！

    没文化，真可怕！

    “意思就是，我在信里面写的全都是暗语，外人看了后只会一头雾水，只有我和薇薇安才能看懂！”

    “这...这么厉害？”

    听完解释后，小七和一众小弟们才恍然大悟，可很快之前的那种怀疑之色，就又浮现在了他们的脸上。

    那意思就好像在说，老大，你还有这种本事？

    嘶...克里斯这暴脾气一下就上来了嗷。

    那封信可是他花了一整个晚上的时间苦思冥想，才好不容易写出来的得意之作，连他都对自己的天赋感到吃惊。

    其故事之引人入胜，暗语之构思巧妙，简直叹为观止，让克里斯甚至产生了，要不是小时候没爹没娘，才走上了当混混这条路，不然他真觉得自己能去搞文学，成为一名出色的作家。

    于是，为了证明自己，外加上实在这么干等着薇薇安也无聊，所以克里斯就开始和后面的小弟们口述起自己信中的内容来。

    从借用小时候听到过的，三把斧头掉河里的故事情节，然后将主角替换，将故事中的三把斧头，正好对应到他与薇薇安仅有的三次见面时，出现过的物品，以此来让薇薇安知道自己的身份。

    至于最绝，也是克里斯认为的，整封暗信的点睛之笔，就是河神最后竖起的那三根手指。

    “是啊老大！这最后的河神到底是什么意思啊！为什么不把东西还给人家呢？”小七一脸着急的问道。

    连同后面的小弟们，都好像被克里斯的这狗屎破故事给吸引住了，迫切想要知道后续。

    所以说...

    哎，确实，没文化真可怕。

    “这是我在暗示薇薇安，我们碰面的地点，就是在我们之前第三次见面后的那个小巷！”

    “原来是这个意思！厉害！太厉害了老大！”

    克里斯的作品成功折服了他的小弟。

    可唯有小七，在回味过来后，发现了盲点。

    “老大，有个问题，万一大姐头她...没看明白老大的意思怎么办啊？”

    “呸！你当别人跟你们一样蠢吗！”

    碎了一口，敢说薇薇安的坏坏，克里斯气的是直接踹了小七一脚。

    但小七还挺委屈的。

    他揉着挺疼的屁股，然后有些欲言又止，想说又不敢说。

    因为克里斯其实误解他的意思了。

    小七真正的意思是，你和大姐头满打满算，总共才见过三次面。

    万一人家薇薇安根本没放在心上，甚至早就忘记了有老大你这号人在，那老大你暗示这，暗示那的，大姐头她当然看不懂了啊！

    不过，为了自己的生命安全，小七决定还是把话给咽进肚子里吧。

    可就好像是要打小七的脸。

    “老大！快看！出来了！那是不是大姐头出来了！”

    当薇薇安抱着小狼崽从庄园门口出现后，有位眼尖的小弟立马激动地拍着克里斯，向老大确认着。

    他们虽说是当事人，但实际上也只认得个小姑娘的大概样子而已，真实相貌并不清楚，这也是现在火典城绝大多数人的状态。

    可克里斯不一样啊。

    他足足和小姑娘见过三次面呢，自然是一眼就认出来了。

    “乱，乱嚷什么！有什么好大惊小怪的，早就跟你们说过了，一切都在我的计划之中！”嘴上虽然是这么说着，但青年还是一脸的激动。

    一想到之后就要和心目中的女神见面，克里斯的手就止不住地发抖。

    他赶紧再整理下衣服，弄了弄头发，虽然这些动作，他在等待的时候已经做过无数遍了吧。

    然而，也就是在这个功夫的时候...

    “老大好...好像有点不对劲！”

    “什么不对劲？”克里斯还在脑海中演练着一会的台词，仍没意识到问题的严重性。

    “大姐头跟老大你说好的碰面地点，朝反方向走了！”

    “？！”

    克里斯急忙停下手头的动作，朝薇薇安望去，可之间就是说话间的功夫，小姑娘都快走没影儿了，哪里有是和他们暗中碰面的意思。

    “老...老大，现在怎么办？”

    “还能怎么办！少带几个人，跟我一起去追啊！”

    ...

    ...

    距离要比想象中的近。

    才没走一会儿，一座大帐篷样的几层高建筑物，就出现在廖子轩和小姑娘的视线内。

    冒险者协会。

    经典到不能再经典的老朋友，势力范围遍布整个九国，就连每个分会的建筑样式，都高度统一，简直如一个模子刻出来的。

    看着在协会门口进进出出，形形色色的人们，小姑娘不免有些紧张。

    这是还是她第一次到这么多人聚集的公众场合。

    而且，虽说无论任何职业，任何人，甚至是任何种族，只要经过认证，便都能成为一名新人“黑铁级”冒险者，可以说是毫无门槛，这也是为什么无论在哪里的冒险者协会，都是一副热热闹闹，人流极大的样子。

    但薇薇安仔细观察了下，这些来来往往的火典城冒险者中，光是女性的比例就很少，那就更别提说，还是像她这样一个柔柔弱弱的小姑娘了。

    好吧，柔柔没问题，但至于“弱弱”还有待商榷。

    不过总之，既然都到这里了，再加上自己本来也就是被协会邀请而来的，应该底气十足才对！

    小姑娘心底给自己打气，然后挺了挺胸脯，显得自信一点。

    怀中的小狼崽表示...

    那个，下次挺胸前能不能提前说一下。

    没别的意思，就是有点硌...

    “向着星辰与大海，欢迎您来到冒险者协会。”

    才刚一迈进协会的大门，薇薇安的耳边，就立马响起了甜美的小姐姐声音，这吓了小姑娘一跳。

    据说有经验的冒险者老鸟，如何分辨一个人是不是新人，就看他迈进协会时的表现。

    因为这句问候声，并不是由真人发出，毕竟冒险者协会每天流量那么大，真要是雇人挨个问候，那得换几个嗓子。

    这是由当初协会的建立者，所自创的魔法，魔法的效果，就是对每个刚踏入协会区域内的人耳边，响起这个声音。

    顺带一提，日后的玩家们在做有关协会的任务时，还能发掘其中的隐藏彩蛋。

    即，其实原本冒险者协会的口号是“向着星辰与深渊”才对，但因为后来被太多人投诉，说“深渊”太阴暗，最后才演变成了现在的大海。

    总之。

    薇薇安刚一进门，小姑娘的身影便立马吸引了全场人的目光，当大家看到是这么一个瘦弱贫瘠的少女后，所有大厅内的人，都向薇薇安投来了讥讽嘲笑的视线，甚至还有两三个脸上有疤痕，一看就知道不是什么好人的壮汉，要找茬似地朝小姑娘包围过来。

    嗯。

    以上在小狼崽幻想中，能让他大展身手，开头就让薇薇安给全场人一个下马威的典中典情节，全部都没有发生。

    可恶！

    龙套呢？这年头的跑龙套都去哪里了？没你们我这个逼怎么装啊！

    废话，谁有毛病天天盯着门口的人看啊，再说协会这么大，来来往往的人这么多，就算看也是看那些有名气的，胸前是银质，甚至是金质牌子的高级冒险者，谁有功夫去盯一个黄毛丫头，你谁啊你？

    “您好，我...我是薇薇安。”

    正好有一个窗口空出来了，小姑娘赶紧过去后，非常有礼貌地，对台前的协会小姐姐打招呼。

    “向着星辰与大海！薇薇安小姐您好，请问有什么可以帮到您的吗？”冒险者协会的小姐姐甜美声音响起。

    这回是真人...呃，好像也不能这么说。

    因为...

    “那个...是这样的，今天我收到了协会给我寄来的信件...”薇薇安一边说着，一边将之前的信想要拿出来。

    这番似曾相识的场景，也是拿着信物过来，不禁下意识地让小姑娘回想起了，当初她第一次拿火神令去火典城。

    不过很显然，冒险者协会作为世界级势力，要甩出去火神教好几条街了。

    只见，还没等薇薇安掏出来那封信的时候...

    “检测到异常数据...人脸识别中...识别成功...”

    “信息库显示，您已被录入为贵宾级，即将为您转接高级接待人员...请稍后...”

    从之前的甜美声线，立马变成了一阵细不可微的机械式声音。

    并很快，也就是呼吸间过后。

    “向着星辰与大海！薇薇安小姐您好，感谢您能光临冒险者协会，J319号接待员，十分荣幸能为您服务。”

    机械式的声音消失，这回响起来的，竟然又是另外新的一种，听起来十分成熟稳重，像是年长女性的声线。

    这...这...

    对方这一通操作下来，是让小姑娘陷入了迷茫状态，反倒成薇薇安有点机械式地，磕磕巴巴又礼貌再打招呼一遍。

    “你...你好。”

    “请问，薇薇安小姐是来办理，冒险者入会认证登记的吗？”柜台前，这位自称是“J319”号的接待员主动问道。

    在小姑娘点了点头后，立马从她的身后，就走来了另一位与柜台这位，外貌一模一样的接待人员。

    不，甚至是连声线也完全相同。

    “薇薇安小姐，请随我来，我已在楼上为您准备了专门的贵宾室，我会在那里，为您提供单独的一对一服务。”

    “哦...好，好的，谢谢。”

    小姑娘懵懵懂懂地点头，跟着接待员小姐姐的后面，

    而这一回。

    不再是小狼崽的幻想了，薇薇安被协会人员引入二楼的身影，在被第一个大厅内的冒险者发现后，顿时引起了不小的波动，紧接着，立马有不少的冒险者们都跟着望了过来。

    “天呐！我没看错吧？她是什么人？竟然能上传说中的协会二楼？”

    “什么？咱们协会的二楼竟然不是摆设吗？”

    “我当了快十年的冒险者了，我记得上次有人能被请到二楼，还是上次。”

    “就您老这脑子，建议您还是赶紧退休吧！”

    一时间，二楼的神秘人物，迅速成为了冒险大厅内众人议论的话题，而在这其中，同样也有几位头上顶着ID的新人冒险者。

    是的，尽管火典城的魔潮袭击是结束了，可入城限制却并没有缓解，反而被紧盯得更死了。

    其中最大的原因，就是怕城外无家可归的难民们，一窝蜂地往城里面涌。

    而玩家们自然也被划分到了“难民”的行列中，不准入城。

    但仍有少数玩家，对，没错，就是当初跟随哈维和克里斯等NPC，去参与城内剧情，勇闯火神塔的那批，是幸运地留在了城内，被哈维睁一只眼，闭一只眼的放过了。

    现在距离内测结束，还有不到半个月，两周的时间。

    说多不多，说少也不少，而现在他们最苦恼的一件事就是...他们又不知道自己该干什么了！

    火典城实在太大，漫无目的地去探索，这是萌新才会去干的事，他们这些能混进来的，可都是老油子了，谁都知道，眼下尽量是赶紧找到新的支线，在NPC的引导下，才是最快能熟悉城内，获取情报的。

    所以自然，他们就来到了冒险者协会，论任务哪里的多，非这里莫属了。

    不过...

    显然他们得到了意外的惊喜。

    “喂喂！你们看清楚了吗！？”长路漫漫戳了戳旁边的落尘。

    “少女，平胸，布衣，还有怀中抱着小狼！”

    落尘眼光老练，抓准细节，无比肯定的点了点头。

    “没错！绝对是薇薇安！”

    薇薇安！

    我们的光！

    哦，不对，重来重来。

    薇薇安...我们内测的指定剧情NPC！

    姐姐！你不要忘了我们啊！

    呃...

    好像太久没出场，还确实有点忘了。

    总之，现在这里的玩家，都是老熟人了，除了上面的两位外，还有从最开始，就跟在薇薇安身边的优质韭菜，近战法师与一口一个大西瓜。

    “现在咱们怎么办？刚接的这些任务还做吗？”近战法师弱弱问道。

    “做？做个屁！全是些辣鸡日常人物，哪有抱薇薇安的大腿舒服！要做你们去做吧，反正我是要在楼下等着她下来了！”

    作为薇薇安的最忠实粉丝，长路漫漫是第一个直接手起刀落，把刚领取的任务给撕了，然后找个大厅的椅子，一屁股坐上去了，俨然一副要死守薇薇安的架势。

    他说的话也的确，玩家们作为“黑铁级”的冒险者新人，撑死了能接到的，就是找丢失的宠物啊，要不是就是传信，看店一类的。

    “确实，还是薇薇安比较香，虽然我估计，内侧应该不会再给我们更多的剧情内容了，但...万一呢？”

    一边说着，落尘也坐到了长路漫漫的旁边，至于剩下的玩家们，于是也纷纷效仿，都开始在下面等着了。

    说来也挺可笑的，这时候，正好另一伙人也急匆匆地赶到了冒险者大厅内。

    克里斯稍微一打听就知道，刚才上二楼的肯定是薇薇安没跑了。

    得！

    还得继续等！

    他们可没资格去二楼。

    于是，克里斯一伙人碰巧不巧，就坐到了玩家们的对面

    然后，两拨人你瞅瞅我，我瞅瞅你。

    克里斯是一眼就认出来了，这些异乡人不就是之前和他一起去爬火神塔的炮灰吗？

    他们待在这里干什么？

    而且看样子，也不像是来接任务的，更像是...等人？

    等等！

    等人！？

    克里斯立马警觉起来！

    而对面，玩家们的一边却截然不同。

    他们自然也都认出来了克里斯，这位在碧微绒绒新发布的“内测NPC节奏榜”中，榜上有名的重要NPC。

    当然，这只是其次，真正令玩家们现在开始兴奋起来的原因是...

    这位克里斯看样子，也是在等人，而至于等谁，那还用问吗？

    落尘和一口一个大西瓜对视一眼。

    稍微逊色一点的长路漫漫和近战法师还没反应过来，但这两位货真价实的高玩，都从对方的眼睛中，看到了激动。

    因为...

    俗话说得好，一个巴掌拍不响，但要是两个巴掌凑在一起后...

    大事！

    肯定又要有大事发生了！

    果然！跟紧薇薇安绝对没错！

    这才距离之前“魔潮来袭”的主线多久啊，这么快就又要有新东西了！？

    这何止是主线NPC啊！这简直就是人形自走的剧情姬！

