    邱成浩没有过多发表自己的观点，虽然有试探大宇和勇子的目的，但他的内心戏却没有大宇想象的那么复杂。

    不管大宇和勇子等人目前是否能给予他百分百的信任，他都不会放弃调查魏氏的事情，只不过若是他们能给他足够的信任，他用起他们来就会更加的得心应手。

    就比如今晚，勇子若是信任他，或者说没有大宇在的话，他和大宇就能好好合计一下接下来该怎么行动，而不是他在揣摩清楚胡庆让张新河回家来的真正目的后，独自一个人去思考如何既能从张新河的口中探出消息，又不让胡庆达到他的目的的办法。

    勇子回来时，邱成浩其实还没有入睡，不过他却装睡了，免得勇子尴尬。

    装着装着邱成浩便真就睡了过去，他不知道的事，他睡着的时候，躺在他身边的勇子还在纠结第二天该如何开口向邱成浩请教他对胡庆让张新河回家来的目的的看法。

    睡得晚了，第二天勇子醒来的比平时晚了点。

    当他转身准备想邱成浩打招呼时，却发现邱成浩已经不再了，就连被子他都已经叠得整整齐齐地放到了炕角。

    勇子媳妇也刚起身，勇子从屋里出来时，他媳妇正看着院子里的那堆带着黑灰但却并没有烧完的苞谷叶子呢喃。

    “这苞谷叶子是咋回事，谁把他堆这里了？怎么还着火了呢？”

    “媳妇，昨晚出了点事，我回头再给你说，你起来后见成哥了没有？”

    “没见啊！他已经起了吗？”

    “嗯！”

    勇子心里有些慌，“媳妇，你先把院子收拾一下，然后赶紧做早饭，熬点小米粥，里面打几个鸡蛋，然后再烙点烫面饼子。”

    勇子媳妇怔了一瞬后，点了点头，“好的。”

    虽然他家的日子比别人家好过许多，但一个早饭准备这么精细的还从没有过，就连周文辉来他家的时候，也没这么招待过他。

    勇子媳妇虽然心中疑惑，但一直以来她都是听勇子的，所以并没有多问。

    勇子在家里家外找了一圈，也没找到邱成浩。

    他心里一时没了主意，想了想之后便又跑了趟大宇歇息的那个山洞。

    只是大宇已经离开，他只能原路返回。

    当他回到家中，看到已经坐在正屋炕桌边毫不客气地端碗喝粥的邱成浩，一颗悬着心总算是落了地。

    因为勇子没说他出出进进地在找邱成浩，出门的时候照样没提，所以邱成浩回来问起时她只说勇子出去了。

    勇子自己也没好意思说自己出去是找邱成浩的事，打过招呼后，把头伸到屋外冲厨房那边喊了他媳妇一声，让他帮他盛碗粥来后便‘很自然’地坐到了邱成浩身边。

    “成哥，我已经和那三个人叮嘱了好了，让他们把那几个人吊住，别让他们坏我们的事。”

    勇子努力保持‘自然’地开了口，“这么一来他们几个就被牵制住了，那接下来就我和你的话，能顾得过来不？”

    “你还有可用的人手吗？”

    早上醒来后邱成浩先回空间看了眼，没看到田苗，便知道早间的她被孩子们绊住了。

    他给田苗留了言之后便又跑了趟胡庆和六子那里。

    他去的还挺及时的，刚好听到胡庆给周文耀打电话。

    他来逍遥山庄的事除了他媳妇和大宇知道外并没有其他人知道，所以他并没有觉得胡庆来逍遥山庄是冲着他来的。

    他觉得一种可能是胡庆这两天刚好就在这边，另一种可能就是有人透露了大宇要来这边的事，胡庆撵着他而来，如果是这样的话那就说明周文辉的人中有内鬼。

    逍遥山庄的人是见到大宇的时候那一刻才知道他来这里的事，所以这内鬼肯定出在宁城或者是在大坪那边。

    邱成浩最担心的就是宁城出内鬼，因为那边的牵扯太多了。

    听了这个电话的内容，邱成浩不仅知道了内鬼出自友好社，而且还知道了他的名字。

    除了这事，邱成浩还知道了一件事，那就是金矿在宁城的接货人是周文耀，胡庆这次过来除了来看看大宇来逍遥山庄干什么，另外就是把金矿这次的货带回去。

    上次周文辉与金矿和景山县的头头聚会的时候，本说好是由周文辉安排人带到宁城去的，周文辉一出事，周文耀可能是怕出状况，所以才让胡庆亲自来取了。

    本来他打算把重点放在张新河那边，现在发现胡庆背着周文耀不仅插手金矿的事，而且还安排人盯着铀矿那边，他便不得不把他盯人的重点放在胡庆身上了。

    不管是除刘永才之外的那三个人还是勇子，他们中的任何一个人去盯着张新河都太打眼，而且一个弄不好还会掉进胡庆的圈套。

    “人倒是有，成哥你要用来干什么，干大事怕是不行，不过干干小事还是可以的。”

    “盯着张新河，但不能让胡庆和他的人发现，越不打眼越好。”

    “盯着张新河？”

    勇子怔了一瞬，“那我父母和弟弟怕是不行了，那我再想想看。”

    “找个小孩也行，但不能是和你有直接关系的人，只要盯着张新河回家后接触过那些人和去过那里就行。”

    “这个好办，我让我弟弟去找个他的伙伴就行。”

    “好。”

    勇子媳妇给勇子端来了粥，而后又退了出去。

    她这一打搅，邱成浩和勇子两人间又都归于沉默了。

    邱成浩是在努力喝碗底的那点粥，勇子媳妇虽然尽了力，但粥的味道别说是和田苗熬得相比，就是家里做饭最差的他娘熬的也要差很多。

    要是在去年夏天之前，他喝到这样的粥可能也不会觉得有这么大的区别，自从他媳妇挣了钱，非要把各种调料准备齐全之后，家里的饭的味道发生了翻天覆地的变化。

    而且在空间里做饭时，那些酱油醋之类的比外面买的好太多，养着养着，他的嘴竟就这样被养刁了。

    邱成浩一边在内心里吐槽自己，一边把嘴里的最后一口粥倒进了嘴里。

    “成哥，我再去给你盛一碗。”勇子一见邱成浩的碗空了，便赶紧站起来去‘抢’邱成浩准备放到炕桌上的碗。

    邱成浩一急，手避开的同时还想说句‘不用了’，结果开口的急了些，到喉咙口的粥还未完全咽下去，所以就被呛到了。

    要不是他控制的及时，恐怕就要喷出来了。

    看着被自己的一句话弄得一边捂嘴咳嗽，一边冲他连连摆手的邱成浩，勇子不由满脸愧疚。

    嘴张了几张，最终因实在不知道说什么而闭上了。

    等邱成浩止住了咳嗽，勇子才把酝酿了好久的话问了出来。

    “成哥，我除了从六子那里探听消息之外，还需要做什么？另外，刘永才和那三个人怎么安排，还请成哥你给我指点指点。”

    “我正准备说他们的事呢！”

    邱成浩心里早就有了想法，但昨晚勇子急着去请示大宇，却没有问他，那他也就不好多说了。

    从这一阵勇子对他的态度，邱成浩便明白大宇那一关自己应该是过了。

    所以他也不藏着掖着了，他得赶紧把这里的事办完，这样他才能抽出时间去陪陪媳妇和陪孩子们了。

    邱成浩的想法很简单，勇子让那三个人只是吊着胡庆的人，而他的想法就是适当的让胡庆知道一些他们要干的事，比如说他们很关心那片果园，而且还让那三个人偷偷摸摸往那边摸一摸。

    把胡庆的注意力引到那边去，他们才好调查魏氏的事。

    邱成浩没有任何隐瞒地把自己的打算以及具体的计划都告诉了勇子。

    勇子一边听一边连连点头，他的心里不知不觉对邱成浩升起了一份敬佩。

    除了那三个人的事，邱成浩还说了刘永才的事。

    目前来看，刘永才还不知道胡庆到这里的事，而且他可能也没意识到要去抱胡庆的大腿。

    邱成浩的想法是通过刘永才来告诉祥子，胡家人在监视他们几个周建军的人，以及胡家在狗娃山和金矿安插眼线的事。

    “成哥，我们这样做是为了让周建军知道胡家有外心，然后让他们内斗起来对不对？”勇子双眼发亮，声音因激动而有些颤抖。

    “嗯，是这样。”

    这只是表面上的，邱成浩的目的是想通过这件事来调查出胡庆的父亲胡福全的真正身份，他感觉胡福全的身份恐怕比周建军还不一般。

    如果周建军知道这事后反应激烈的话，那胡福全背地里做这些小动作的目的恐怕只是为了借周建军上位，如果周建军知道此事后毫无反应，那就说明宁城最大的敌特头子不是他，而是胡福全了。

    有了邱成浩的计划，勇子心里一下子有了底。

    他并没打算询问接下来邱成浩要去干什么，不过邱成浩却主动说了他对自己的安排。

    “一会儿我继续去盯着胡庆，这边有什么风吹草动，我就回你家给你留言，你及时把消息传给那三个人，另外让他们在执行诱导计划的时候，一定以自身安全为重，如果我这里给你们留了胡庆那里有危及他们性命的行动的消息，你就让他们赶紧回撤，一切以自身安全为重，若有必要即使暴露地道也无不可。”

    虽然邱成浩没明说，但邱成浩此刻望着勇子的眼神却已经给了他明示，而且邱成浩口中的‘地道’二字也咬的格外的重。

    “好、好的，我会记得叮嘱他们。”

    勇子的心情有些复杂，有些感动又有些惴惴不安。

    “这次的事了了之后，逍遥山庄极有可能不会存在了，这附近应该也会被清查，所以还是要早做打算。”

    这句话的‘暗示’更明显了，勇子嘴张了张，“成哥，金、金矿的事——”

    “这是你们和辉哥的事，和我无关，我不会掺和，你们把握好分寸，别因财把自己折腾进去就行。”

    “成哥，那我、我明白了。”勇子的心情更加复杂了。

