
    重生军少辣娇妻第1829章都是当爸爸的人了仅仅是这一刹那，就仿佛冬日里落日的阳光都落进他的眼里。

    他对身旁的秦阳和秦以杉低声说了几句，然后快步的朝着顾乔乔这里走来。

    到了顾乔乔跟前，低声的问道，“乔乔，你来找我有什么事吗？”

    顾乔乔很少来这里。

    一是因为这个大厦距离秦家别院并不远，二是因为，除非出差或者极特殊的情况，秦以泽牵基本都会按时按点的回家。

    他工作效率很高，所以就将更多的时间都放在了妻子和儿女身上。

    这也是顾乔乔很少来这里的原因。

    顾乔乔看了眼不远处，朝这儿看过来的秦以泽的手下，先是对着他们点头示意，然后才悄声的说道，“没什么事，就是想来看看你。”

    这番话说的秦以泽瞬间就心生愉悦。

    他的小妻子隐蔽的意思就是说，她想他了，来看看他。

    他恨不得现在就将小妻子拥住。

    不过后面都是他的手下，他自然不能这么做，他眉眼都是笑意，声音柔情似水，“走，我先带你去我的办公室。”

    说着，拉着顾乔乔的手，就去了另一侧的电梯，这是独属于集团内部高管使用的电梯，最近也是刚刚投入使用，而秦以泽的办公室就在顶层，自然的，顾乔乔并不是第一次来。

    现在还没有出正月，外面依然冰天雪地，不过气候却比腊月的时候又温暖了许多，此时是下午，落日的余晖透过大玻璃窗投射进来，让冷色调的办公室看起来温暖而又明媚。

    一张硕大的办公桌上，摆着电脑文件夹以及其他办公用品，然后在右手侧的位置，摆着的是顾乔乔给他雕刻的第一个金玉石。

    在左侧，是后来又给他用黑玉石雕刻的黑豹与山林。

    这两个雕刻，对秦以泽来讲都有特殊的意义，所以他是走到哪里都要带到哪里的。

    将办公室的门关上之后，秦以泽忙让媳妇赶紧坐在沙发上休息，又去给媳妇开始研磨咖啡豆煮咖啡。

    他的动作很快，不大一会儿，两杯香醇的咖啡就就摆到了茶几上。

    顾乔乔轻轻的抿了一口，赞赏道，“不错，感觉比家里煮的要香一点呢。”

    秦以泽转头看了一眼咖啡壶，还有咖啡豆，和家里的是一模一样，他的手法也是一模一样，所以只能归功于这在家里喝与在外面喝，味道不同吧。

    不过他还是点头附和道，“我也这么觉得，等晚上下班的时候，将这些咖啡豆和咖啡壶拿回去。”

    “算了吧，你也不嫌麻烦，我就是这么一说。”顾乔乔娇嗔的斜飞了他一眼。

    秦以泽心思一动，坐在了乔乔的身边，捏了捏媳妇白里透红的脸蛋，意味深长的道，“乔乔，是不是想我了？”

    “早晨刚分开好不好，哪有那么快就想你了。”

    都是当爸爸的人了，有的时候还这么天真，顾乔乔在心里撇了撇嘴。

    “……可你突然来，该不会是心血来潮吧。”

    “这你还真说对了，就是心血来潮。”顾乔乔忙点头同意他的猜测。

    秦以泽无奈的看着自己的小妻子，在她的唇上狠狠的亲了一口，这才说道，“你这个丫头就会戏弄我，说吧，有什么事？”

    顾乔乔懒洋洋的靠在了沙发上，“阿泽，你知道褚成峰要带他们凤凰族的人回神地吗？”

    “……听说了，中午他给我打的电话。”

    “你不觉得他这个决定有点太突然了吗？好像一点准备都没有，就是忽然决定的。”

    “他又不是小孩子了，他做什么事情总是有自己的道理，不过yima归yima，现在的褚成峰确实是变了。”秦以泽眉眼带着思索。

    “那你们的兄弟感情有变化吗？”顾乔乔忙问道。

    “没有，还和从前一样，不说小雯姐那件事情，可以说，现在的褚成峰是真的成长了，我其实挺欣慰的，你知道他以前是多么的没正形，吊儿郎当，现在他能成长成这样，我是最高兴的。”

    “那还不是因为和小雯姐在一起之后才变的。”顾乔乔不高兴的嘟囔道。

    她这人就这样，只要和谁好，就会将这人划在自己的势力范围内，从来不做看热闹的那个。

    秦以泽其实颇有微词，希望媳妇眼里心里少点人，可是他却不能去说什么。

    只能告诫自己的媳妇，做事量力而行不要给自己带来危险。

    此时，也和平日一样。

    秦以泽聪明的没有接顾乔乔的话茬，而是说道，“不管如何，这样的他，确实担得起凤凰一族族长的职责。”

    “你到这儿来，不会是专门就说他的吧？”秦以泽虽然看似微笑，但是却好像有些不高兴的接着问道。

    “倒也不是，其实还有一件事儿，就是关于卢家的事，你现在和卢浩还有联系吗？”

    秦以泽看着自己的小妻子，这丫头总是操不完的心。

    谁能得乔乔做朋友，真是三生有幸。

    而他能得乔乔做妻子，那也许是求了十辈子的佛才求来的姻缘呢。

    “目前没联系，他应该是在外地，是你找他还是木欣欣找他？”秦以泽不动声色的问到。

    “我不找他，木欣欣也不找他，我就是问一下，对了，我还没和你说上午在牛肉面馆发生的事儿呢。”

    秦以泽不动声色的挑了挑眉头，让媳妇靠着他，他给乔乔捏起了肩膀，他的手劲掌握的很好，不轻不重。

    顾乔乔就变得有些懒洋洋的。

    然后听到秦以泽在她的身后问道，“牛肉面馆又发生什么事了？中午褚成峰给我打电话，没提这茬。”

    顾乔乔不屑的哼了一声，“他哪里好意思给你提这事儿呢，这件事儿都是他的那个什么未婚妻给引来的。”

    于是顾乔乔气呼呼的和秦以泽说起了上午卢家人找李谷芬的事情。

    几乎是脑子里转了一个来回，秦以泽就明白了这件事的前因后果。

    一品牛肉面馆的事儿暂且不说，这时候的木家肯定也是知道了消息，然后木家老太太利用这事教训木欣欣。

    于是，木欣欣就想起找顾乔乔求助。...看书的朋友，你可以搜搜“蓝色”，即可第一时间找到本站哦。
