    “叮咚！”

    实验室的大门被触动，一个声音从外面传来：

    “凉介大人，猫婆婆找您。”

    凉介打开门，只见一只脖颈上挂着铃铛的白色猫咪正笑眯眯的看着它。

    “是你啊，招财。有什么事情吗？”

    “凉介大人，猫婆婆找您过去一趟。”

    招财猫重复了一遍刚才的话。

    “婆婆啊，有什么事情吗？”凉介明知故问道。

    “？？？”

    招财猫傻愣在了原地。

    我是谁？

    我在哪？

    我在干什么？

    什么什么事？

    什么什么有什么事？

    “很不错。”

    恶趣味得到了满足，凉介关上实验室的大门，使用变身术变成自己本来的模样，这才悠闲的朝猫婆婆的住所走去。

    木叶做为五大村之一，来自各大国家（村子）的任务是非常多的。

    任务多，自然发生的战斗也会多，而武器消耗也是非常巨大的。

    而现在距离他制裁木叶武器已经过去了半个月，木叶那些忍族的武器储备不会有什么问题，可是那些平民忍者想必是撑不住了。

    而一个忍村，平民忍者还是占大多数的。

    而短时间内，木叶要想从其他地方搞来大量武器，简直是痴人说梦。

    至于长时间，凉介这些年大部分的钱都用来了培养铁匠，木叶更是有三分之二的铁匠都被他所操控着。

    木叶有矿，木叶有钱，但你有铁匠吗？这才是他敢如此做的原因所在！

    所以，肯定是木叶和猫婆婆有了接触。

    十分钟后，凉介来到一所房间里，猫婆婆正在和一个头上插着天线的老女人喝茶聊天。

    果然是木叶出手了啊，转寝小春，木叶高层顾问，啧啧啧！

    “哆啦A梦，你丫的又胖了。”

    “进宝，快点去接一下招财，它又睡迷糊了。”

    “旺财，你越来越狗了。”

    凉介走了进来，熟稔的跟旁边的忍猫打着招呼，一点也不见外。

    “咳咳，凉介。”

    最后，猫婆婆实在是看不下去了，这才开口制止了凉介的耍宝行为。

    另一边，转寝小春的脸已经黑如锅碳。

    “婆婆，您找我。”

    凉介这才收敛了一分，优雅的走到猫婆婆的面前，看都不看转寝小春一眼。

    “这次让你过来，是木叶有人来跟你谈合作。”

    猫婆婆抽了口烟枪，指了指坐在对面的转寝小春道：

    “这位是木叶顾问，准备给你这里买一批武器。”

    “木叶还用在我这里买武器？直接抢不就是了！”

    凉介顿时阴阳怪气了起来：

    “抢几千万两和抢几亿两又有什么差别呢？

    怎么？

    如今没地方抢了，跑到我家里威胁我还不算？直接换成抢了？

    木叶，还真是一个爱好和平的村子呢！”

    “凉介！”

    猫婆婆冲着转寝小春歉意一笑：

    “孩子还小，不懂事，您多多见谅。”

    “......”

    转寝小春更憋屈了，这叫什么事？

    良久之后，转寝小春才收敛了怒火，严肃的说道：

    “这件事应该有些误会：团藏派人是来说和的，不是在威胁忍猫一族的。”

    （不管怎么样，团藏不能有错，木叶更不能有错！）

    “而且，暗部忍者已经为自己的失误付出了代价，差一点失去生命。这一点，我木叶不会追究。”

    （再不给台阶下，咱们就得讨论一下偷袭木叶暗部的事情。）

    “最后，因为木叶抓捕间谍行动对阁下造成的损失，木叶愿意全部赔偿。”

    （你要是再不知好歹，那就出卖我木叶情报的事情，你忍猫一族就得给我木叶一个交代！）

    转寝小春不愧是木叶高层，一番话下来夹枪带棒，什么都没落下。

    这情商，可比只知道扣眼珠子，装眼珠子的志村团藏要高了不知多少倍。

    “小凉介，木叶的诚意已经很明显了。”

    猫婆婆吐出一口烟雾，轻轻磕了一下烟枪。

    这是在提醒凉介：敲一笔就行了，别太过火。

    “知道了。”

    凉介撇了撇嘴，木叶退一步已经达到了他的预期，两败俱伤，对谁都没好处。

    “从明天开始，猫之忍具店会重新开业。

    但是有一点，木叶若是再放志村团藏乱咬猫，那就别怪我真的不客气了。”

    “合作愉快。”

    转寝小春起身离去。

    “呦，招财回来了啊！”

    看着从外面走进来的招财，凉介热情的招了招手。

    “喵嗷！！！”

    一声凄厉的猫叫，招财以迅雷不及掩耳之势跳进了猫婆婆的怀中，控诉着凉介的种种恶行。

    “好了，好了。”

    猫婆婆白了凉介一眼，伸手抚平招财身上炸开的毛发，目光落在凉介的身上：

    “凉介，你能告诉我你到底想做什么吗？”

    凉介沉默了。

    他想干什么？

    他想变成尾兽，变成十尾，他想操纵大筒木穿梭各个世界。

    他只是想......回家。

    只是，这些能说吗？

    看见凉介沉默，猫婆婆叹了口气：

    “从小你就与别的猫不同，与其说你是忍猫，倒不如说你更像是人类。”

    “我老了，看不清你想做什么。但是我只希望，你不要波及到忍猫一族。”

    “在外面累了，就回到家里。家里有婆婆在。”

    “婆婆。”

    凉介张了张口，却还是没说出来。

    “去忙吧。”猫婆婆慈爱的摆了摆手。

    “嗯！”

    凉介点了点头，心情略微有些沉重。

    回到实验室中，凉介狠狠打了自己两巴掌，沉闷的氛围一扫而空，目光又逐渐坚定了起来。

    “想那么多干什么！”

    “这个世界再坏又能坏到哪里？”

    “我又不是要灭世，也不是要掀起战争，我只是在安安静静的做我的事情。”

    “所以啊，什么愧疚感，罪恶感，沉重感，不存在的，通通不存在的！”

    凉介收拾好心情，继续做着无聊且枯燥的实验。

    “漩涡一族本身就有庞大的查克拉，所以鸣人的身体在下意识的抗拒九尾的查克拉。

    这也正是我从鸣人身上提取不到九尾查克拉的原因。

    而想要让鸣人接受九尾的查克拉，就先要将他查克拉耗光，亦或者像自来也那样，将他逼到绝境。”

    “到底该怎么选呢？真是头疼啊！”

    

