    

    
                开天时代。

    
                昔日秦族驻扎的神山之上，里面有很多强横的气息涌动，此地已经化作了禁区，寻常的生灵，根本就没办法入内。

    
                古神殿、仙宫、吞天魔族已经掌握了这儿。

    
                “这一次三大帝君同时下界，若是成功的话，过不了数日，咱们也能回到混沌世界之中，再也不用在这个被封印的时代了。”

    
                “是啊，暗无天日的开天时代，总算可以摆托了。”

    
                “也不知帝君大人们的机缘如何，那里好像是传说之中的地府？”

    
                众多强大的生灵，此刻都在讨论，对混沌世界的八千大州，极为向往。

    
                这里面有的准帝，是曾经被封印的，有的是封印之后成长起来的。

    
                总而言之，他们终于不用再忍受这里了。

    
                “嗡嗡嗡！”

    
                突然，就在这个时候，一道轰鸣之声在天地之间响彻。

    
                强大的力量不断震荡虚空，无数涟漪泛起。

    
                三大势力的生灵纷纷抬头，露出怒容，大喝出声。

    
                “怎么回事儿？这是有敌来犯？当真是找死，三大帝君联手，谁可一战？”

    
                “呵呵呵，不出意外的话，定然是秦族那些混蛋，每次都在这种情况之下，想要偷袭。”

    
                “准备开启大阵，另外联系太古神山那边的帝君大人，请求支援，到时候三大帝君回归，定有重谢！”

    
                一道道命令不断的喊出，虽然和太古神山那边没有合作了。

    
                但双方先前，是有过一些因果的，仅仅只是求救，没什么太大问题。

    
                而且这里差不多有近十位准帝强者，再加上帝君留下来的加持大阵，就算是混天王亲自出手，也能够抵御片刻。

    
                所以他们丝毫不慌。

    
                只要太古神帝来了，到时候还能反杀。

    
                “你们，是在找本帝吗？”

    
                一道缥缈且熟悉的声音，在天地之外传荡开来。

    
                无数神霞涌动，大道规则之力，爆发开来，恐怖到极致。

    
                那恐怖的身影，踏碎了虚空，从其中走出。

    
                众多准帝抬头，不由的露出惊恐的目光，太古神山这是抽风了吗？居然对他们出手？

    
                “这……这是太古神帝？”

    
                “怎么回事儿，神帝大人是否搞错了？我们是吞天魔族、仙宫、和古神殿啊！”

    
                “误会！神帝大人，误会啊！”

    
                一道道嘶吼之声，响彻天地之间，那一位位准帝强者，全部都慌了神。

    
                因为他们唯一的底牌，就是太古神帝了。

    
                这也是为何三大帝君联手下界的原因。

    
                招呼已经提前打了。

    
                可现在……似乎出现了不一样的情况。

    
                所谓的援军，对他们出手了。

    
                也就是说……三大势力现在，是孤立无援的。

    
                “怎么会弄错呢？今日神帝大人降临，自然是对付尔等！”

    
                一位准帝强者，大笑出声。

    
                只要能够扫平这三大势力，掌握他们的资源，这剩下的一个月，太古神山将会进入突飞猛进的状态。

    
                实力会提升一大截。

    
                “天地万法！”

    
                太古神帝，大喝出声，无数只巨大的虚手，从天而落。

    
                无数狂风大作，那恐怖的帝威弥漫开来，能够灭杀一切生灵。

    
                每一只虚影巨手之中，都蕴含了一种大道。

    
                太古神帝走的是万道。

    
                并且是一种独立的道。

    
                “秦枪，杀！”

    
                就在这个时候，混天王出现了，一杆锋锐的长枪，刺破了长空，无数虚空崩毁，化作漆黑神芒。

    
                世间万物，没有什么东西能够挡住这一枪。

    
                并且……也是直接朝下，袭杀而去。

    
                混天王和数位秦族准帝走出，神色淡漠无比，与太古神帝对视了一眼，双方都默默的转过头去。

    
                就好像是没有看见一样。

    
                因为……现在双方动手的话，会给下面那三大势力生机。

    
                而且，三大帝君随时可能会归来，

    
                还是先想办法清理了。

    
                这，是双方的默契。

    
                当然……之后还是要出手的。

    
                不过，那都是后事了。

    
                “不！！！！”

    
                众多准帝，催动自己的大道，想要抵抗，但……他们发现自己的力量，太过渺小了。

    
                就好像是沙粒与星辰般的差距。

    
                大帝之下，皆为蝼蚁。

    
                准帝强者，不过是稍微大一点的蝼蚁罢了。

    
                依旧，随手可捏死。

    
                “三大帝君归来，会将尔等全部镇杀！”

    
                “混蛋……叛徒……秦族……都得死！”

    
                一位位准帝，倒在血泊之中，那强大的精血在天地之间飘荡，没有被磨灭。

    
                因为上面有不灭的物质。

    
                神山之中，一位位强大的生灵陨落，他们的眼中，都浮现出绝望的神色。

    
                秦族对他们出手，这在预料之中。

    
                但……援军也对他们出手，再也没有生机可言。

    
                “轰隆隆！”

    
                “蓬！蓬！蓬！”

    
                一团团血雾爆发，秦枪刺穿了神山。

    
                那上万个虚影巨手，则是直接全方位覆盖。

    
                下面，上百万的生灵，没有一个存活。

    
                两大帝君联手，怎么可能让这些蝼蚁跑掉？

    
                旋即，太古神帝的脸上，浮现出了一丝冷笑之色。

    
                “混天王，你的修为不过初期巅峰，想要与本帝斗，还是差了一点。”

    
                他已经达到了大帝中期，实力超绝，哪怕是在整个开天时代之中，都算是顶尖的存在。

    
                因为大帝层次的强者，基本难以提升了，已经走到了极致。

    
                哪怕只是一个小境界，也是天地般的鸿沟！

    
                无数恐怖的大道规则，直接将周遭虚空，全部封锁起来。

    
                哪怕是他，也无法打开的那种。

    
                今日，哪怕是拼着重伤，也要将混天王给镇杀在此地！

    
                “所以，这就是你的底气吗？万道封锁虚空，也就这样吧。”混天王耸了耸肩，眼中杀机涌动，若非是太古神帝，自己早就暗中弄死那三个混蛋了。

    
                毕竟，有那三位在，还能牵制太古神山。

    
                “呵呵呵，无用话语，就是你最后的挣扎。”

    
                太古神帝动了，神威浩荡，霞光四射，他犹如一尊神明。

    
                气势不断攀升，达到了极致。

    
                但……就在他动的时候。

    
                一道声音响起。

    
                “那本帝，再加一道封锁如何？”一位叶家老者，露出淳朴的笑容。

    
                浩荡的帝威，涌荡开来！

    
                两尊大帝，围杀太古神帝！

