    “您是？”

    夜刀疑惑的看着这名老者，这是谁？难道他在等人？但这里不是天竺秘境吗？

    他想等的人是谁？是后人…还是传承者？

    “我是谁？记不清了，只是…在这里待了无数个岁月！终于等到了你们！

    你们两个能走到这里，也是与我有缘，我这里有一本天阶功法，你们谁想要？”

    灵体看着夜刀和箫无涯，露出满意的神色，只是眼底深处，闪过一丝精光。

    “箫无涯，我不缺功法，你拿吧！”

    夜刀听后摆了摆手，打算让给箫无涯，后者也摇头。

    “我也不缺，我有先祖传下来的功法，也是天阶！”

    这道灵体顿时有些失望，他着急的看着箫无涯。

    “我还有天阶武技，来…放开你的心神，我传给你！”

    这话一出，箫无涯和夜刀齐齐后退，满脸警惕的看着他。

    “你到底是谁？究竟有何居心？”

    这话说得太刻意了，夜刀和箫无涯不警惕才是傻子。

    “哈哈哈…我是谁？不过是一个，残活了数万年的武帝而已，现在…

    有了你们的身体，本座倒是可以重生了！”

    “什么？武帝？”

    夜刀和箫无涯满脸惊恐的看着他，趁着机会，这道灵体直接朝着箫无涯的身体冲去。

    但是被其躲避，他又朝着夜刀冲去，夜刀也施展逍遥云游步躲开。

    “可恶…两个蝼蚁，还不快束手就擒？让本帝重生，是你们的荣幸！”

    看着发狂的灵体，夜刀有些颤抖，随即拿出叶寒的玉牌，双手做出祈祷的手势。

    “宗主，靠你了！希望…有用吧，不然…你的弟子就要嗝屁了！”

    咔嚓…

    玉牌破碎，叶寒毫无阻碍的出现在夜刀面前。

    “小刀子，你这是在哪里？”

    叶寒疑惑的看着夜刀，后者紧张的神情也舒缓下来。

    “宗主，先帮弟子杀了这道武帝灵体吧，他想夺舍重生！”

    叶寒也没有废话，直接将这道灵体碾压，不过他也在吸收这道灵体的记忆。

    过了半刻钟，叶寒这才吐了一口浊气。

    这道灵体原名，彩幽大帝，御天大陆的武帝，被天竺秘境创建人镇压在这里。

    直到现在，他的灵体几乎快消散，整个身体都开始颤抖，气息也只有武皇层次。

    如若不然，箫无涯根本躲不开，夜刀也是一样。

    外面的血怪之所以诞生，全是彩幽大帝的杰作。

    这里本来还居住着近百万人，全部被彩幽大帝施展阵法。

    将他们一举炼化成了血怪，为的就是两个字，清净…

    因为这百万人被天竺大帝布下禁制，不是正常人类，无法夺舍。

    彩幽大帝看着烦，所以就将他们诛杀殆尽。

    着实一个狠字了得！

    “没事了，夜刀，看样子你来到了一个不得了的地方，居然遇到了其他大陆的武者！”

    叶寒看着夜刀，有些意外，他都不知道夜刀是怎么来到这地方的。

    “宗主，这真的说来话长！”

    “那就长话短说！”

    夜刀话还没有说完，就被叶寒打断，旁边的箫无涯嘴角抽搐。

    这是真是逍遥宗宗主？似乎…似乎看上去挺逗比…

    “晚辈箫无涯，见过前辈！”

    叶寒听到后，双眼一闪，顿时露出莫名的神色。

    有意思，刀帝后人和剑帝后人居然一起，来到了这个陌生的地方。

    “剑帝萧若狂的后人，有意思…”

    箫无涯听到叶寒的话后，双眼露出震惊的神色，这…

    他好像就只是看了一眼吧？居然…居然就将自己的身份看破？

    这是什么本事？怎么闻所未闻？

    夜刀也非常懵逼，跟自己待了这么久的人，居然是剑帝后人？

    “你真是剑帝后人？”

    夜刀的话让箫无涯有些错愕，僵硬的转过头看着他。

    “这…难道还有人冒充？”

    “额…不是，我是刀帝夜刑天后人！”

    夜刀苦着脸摆手，连忙解释，箫无涯听后，非常震撼的看着夜刀。

    我尼玛…原来这个坑货是刀帝后人？

    “好了好了，本座还有事，有事再叫我！”

    叶寒可没兴趣听他们两个啰嗦，直接就消失不见。

    箫无涯朝着虚空一拱，算是欢送叶寒，夜刀却拔出鬼影刀，满脸戒备的看着箫无涯。

    “剑帝后人…这么说，你也是剑神宗之人？”

    “剑神宗是我的仇人！”

    箫无涯听到夜刀的质问，表情冷漠的看着他，剑帝跪死一事。

    并没有传到大陆，但是武圣巅峰强者，几乎都有耳闻。

    “什么？仇人？剑帝萧若狂不是剑神宗的人吗？”

    夜刀听后疑惑的看着箫无涯，后者沉默了片刻，最后深深的看着他。

    “先祖…是跪死在剑神宗宗门口，我这一脉，也被打压到只剩一人！此仇不报，誓不为人！”

    说完这里，箫无涯的语气都变了，即便是从口中吐出，但夜刀却感受不到一丝热气。

    这是…真的？看箫无涯的神色和怒火，没有半点作假！

    夜刀扫了一眼箫无涯，最后对他开口：

    “既然你也狠剑神宗，有机会，一起灭了他们如何？”

    箫无涯看着张狂的夜刀，先是一愣，随即笑了起来。

    “好啊！”

    两人似乎根本没有意识到，剑神宗是何等大宗，又存在着多大的差距。

    然而…他们正经不过一秒，夜刀就黑着脸开口：

    “别特么扯犊子了，先想着怎么离开吧！”

    箫无涯更加没好气的还嘴。

    “还不是你，特么的，第一次也是你多手，这次又是因为你的手！真想把它剁了！”

    夜刀：…

    你要是这么说，那我就不好意思了啊…

    就在这时候，一道威严的声音响起：

    “彩幽大帝已死，尔等有一天时间，寻找机缘！一天过后，将传送回上面！”

    夜刀和箫无涯对视一眼，这是…天竺秘境创建者的声音？

    “快找吧！”

    虽然夜刀和箫无涯在这座空城，找了一天，但并没有任何收获。

    一天后。

    那道威严的声音再次响起。

    “你们可以选择回凌天大陆，也可以选择继续待在这里。

    选择前者，踏入面前的传送法阵即可！

    选择后者，踏入后面的传送法阵即可！”

    夜刀和箫无涯齐齐回复：

    “我选择回凌天大陆！”×2

    两人说完以后，面面相觑，随即会心一笑！

    这里虽然有很多机缘，但还是凌天大陆比较安心。

    这次就当…长长见识吧…

