    简时臣挑起一边的眉头，说：“妹妹捉弄我。”

    云以萝说：“我本来不会捉弄人的，被你捉弄得多了，也就会了。”

    简时臣俊脸浮现着笑意，他随她怎么弄，躺得十分舒服。

    云以萝将手上的泡沫挤掉，拿起花洒冲走他满头的泡沫，纤细的手指还给他按摩头皮。

    简时臣啧了一声，“这不同的人洗头感觉就是不一样。”

    “嗯？什么意思？”

    简时臣直白说：“以前去过发廊洗过头，一次就够了，动手动脚的，洗得我浑身不舒服。可你给我洗头发，我想就这么让你洗一辈子吧。”

    云以萝先是不高兴发廊店的人占他便宜，接着又是羞涩道：“说什么呢你，你还想要我一辈子给你洗头？你先给我洗脚再说。”

    “可以啊！咱们就约定，我一辈子给你洗脚，你呢就给我洗头。如何？”

    云以萝没答应。

    她擦了擦自己额头上的汗珠，浴室里有点热。

    简时臣作势要起来，又被云以萝摁回去，“别动还没好。”

    “还挺霸道的。”他调侃。

    “还有最后一道流程。护发！”她让他继续躺着，找来找去，“诶你这里怎么没有护发素呢？”

    简时臣说：“我不用那个。”

    云以萝诧异，“没用护发素你头发那么柔顺？”

    “天生丽质。”

    “……”

    她想骂他不要脸都骂不出来，他这样的样貌说这种话是实话。

    简时臣拿起毛巾擦拭自己的短发，站在镜子前，发现云以萝就站在旁边瞧他。

    “你洗澡吧，记得别弄到伤口，等你洗好澡我给你上药。”

    裸着上半身被喜欢的人看了那么久，简时臣心里的渴望直接就燃了，他出声拦住了云以萝。

    “我突然想起来一件事。”

    “什么事？”云以萝脚步一顿。

    简时臣朝她走过去，邪气道：“有人说过要看什么？”

    云以萝皱起秀眉仔细思考，在他含笑的眼眸底下呼吸紧张，视线不自觉地瞥向不该去的地方。

    看什么？

    她有点印象了，小脸嫣红。

    “这事情再说。”忙收回了目光。

    说罢，云以萝就快速逃离了他的浴室。

    她默默坐下，觉得口干舌燥的，赶紧倒了一杯水解渴。

    不知在沙发上呆坐了多久，浴室门打开了。

    云以萝骤然看去，好不容易降温的脸颊再次升温，红得厉害。

    他就只系了条浴巾，裸着上半身走出来了，身上的水珠还没擦干，存了心勾引某人。

    “过来给我擦药。”简时臣在床尾的沙发坐下，桃花眼笑得好看。

    云以萝鬼使神差般起身走过去，拿起医生开的药膏正准备给他贴上，扫到他沾着水珠的胸口，皱眉拿起旁边擦头发的毛巾给他擦干燥。

    “都让你不要弄到水了。”

    简时臣静静地打量云以萝，听她讲话，微微一笑。

    这样的训斥他很喜欢。

    因为她在关心自己。

    他说：“我故意的。”

    云以萝微微抬眸，“故意跟我唱反调吗？”

    “不想让你担心，又希望能得到你的关心。”

    云以萝给他贴好了药膏，怔住，然后把脑袋抵在他肩膀上说：“不用故意这样，我也会担心你关心你。”

    简时臣嗯一声，抬手摸了摸她的秀发，忽然发现她还穿着今天的那身衣服。

    “你还没洗澡？”他眯了眯眸，“还没吃饭？”

    云以萝的注意力都在他身上，哪里还记得这些。

    她点头，忽然想起来云晴柔和简牧今晚都在家。

    “我还是先回去吧。”

    简时臣攥紧她的手，语气不容抗拒：“今晚你睡这。”

    “可是……”

    “他们不会知道你今晚回家，管家也不会告诉他们。”简时臣将她拉回去，淡淡开口：“想吃什么？我让厨房做。等会儿再去你房间给你拿换洗衣物。”

    他都安排得明明白白了，她也没拒绝。

    管家很快送来两份热气腾腾卖相很好的海鲜面，让他们趁热吃。

    “我觉得白管家对你很好。”云以萝边吃着面边跟简时臣这么说。

    简时臣嗯一声，把一块鲍鱼肉夹给她，说：“白管家在这里工作了几十年，我家长会都是他替我爸去开的，他看着我长大，拿我当儿子看待。”

    “还好有白管家在你身边。”

    云以萝都能想象出白管家替简牧去给简时臣开家长会的场景，简时臣成绩那么好，家长会上老师肯定会大夸特夸，只可惜简牧忙于工作，错过了多少值得回忆的时光啊。

    简时臣眼眸中闪过些暖色的光芒，声音里参杂了点笑意，“是啊。”

    “快吃吧。”他嘱咐云以萝。

    “嗯。”

    简时臣吃完的时候云以萝还在细嚼慢咽，发现他走进了浴室换了一件浴袍出来，边系上边跟她说：“我去给你拿衣服。有没有指定？”

    云以萝忙把口中的虾肉咽下，想了想就说：“更衣间里第三个抽屉里有内衣，睡衣放在隔壁层。”

    “知道了。”

    他去给她拿衣服，拿了大概五分钟，回来了。

    云以萝正好吃完了晚餐。

    “哝去洗澡吧。”他把一套衣服都给她了，配色还配得一整套。

    云以萝看着那套紫色的睡衣，歪着脑袋瞧他，低低一笑。

    “笑什么？”

    “没什么。我去洗澡。”

    在她洗澡的期间，简时臣拿起手机在乔非凡晏凛的群里说：“我明天再请你们吃饭。”

    乔非凡【你到现在才冒出来，怎么了？下午发生什么事了？】

    简时臣【小事情，忙到现在才有空看消息】

    晏凛【我们今晚请了队友喝了酒，不用担心，他们很好说话】

    简时臣【嗯】

    乔非凡【你身上的伤没事吧？】

    简时臣【没事】

    浴室的门打开了，简时臣匆匆跟朋友们说了句【下了】

    卧室里开了暖气，云以萝穿着薄薄的睡裙走出来，只有一条吊带裙搭配长袖外衣，紫色衬得她皮肤更白了，但是这个季节穿这个很清凉。

    云以萝说：“你给我选的睡衣未免也太薄了，这是夏天的。”

    “咳！我只觉得好看就拿了。”简时臣简单解释。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    抱歉今天太多事情了，明天再把今天欠的一更补上

