    黎落在心里“啧啧”了两声，对相里安吐槽道：“这玩意儿属刺猬的吗？浑身都是刺。”

    相里安：“……你悠着点，别玩脱了，沈临涯不比别人，他智商很高。”

    “知道了。”

    黎落沉默了一会儿，问：“阿宁的脏源找得怎么样了？”

    “不要错开话题……”

    “我没有错开话题，你都说我是婊子了，作为嫖客，是不是得先付点嫖资？”

    “你……”沈临涯勃然大怒，他操起桌上的水杯，重重泼向黎落。

    黎落不躲不闪，被兜头泼了一脸的茶水。

    好在茶水不烫，除了打湿头发和衣襟，没对她造成别的伤害。

    “你这张嘴除了逞能还会干什么！白未晞，哪天你要是被我打死了，那绝对是你活该！！”

    受原主的臭脾气影响，黎落心头的火气瞬间蹿得老高。

    但现在不是发脾气的时候——

    黎落偏着脑袋一声不吭，暗暗做了几个深呼吸的动作平复情绪，不断告诉自己，不能急，慢慢来。

    这时穆雅端了水果过来，她把果盘放在茶几上，往沈临涯跟前推了推，声音又软又糯：“沈大哥，别生气啦，不然回头又该头疼了，为这种事生气不值得……”

    她话还没说完，黎落突然发难，一脚踹在穆雅膝弯上，穆雅毫无准备，“噗通”一声跪下了。

    “下贱东西，我还没死呢！你再当着我的面勾引他试试，我撕烂你的嘴！！！”

    穆雅惊呆了，她看看黎落又看看沈临涯，“哇”地一声大哭起来：“白小姐，你欺人太甚……”

    沈临涯皱起眉头：“这是我跟你的事，和她没关系，你对她发什么脾气。”

    “你也知道这是我跟你之间的事，既然和她没关系，那她多什么嘴！”黎落怒气冲冲地说，“别他妈以为我不知道，她整天跟你告状，我今天出门的事就是她告诉你的吧，不然你也不会这么早回来！”

    沈临涯眉头皱得更深。

    就在黎落以为他要发火时，他却说：“谁教你这么说话的，你一个女孩子，不许说脏话！”

    黎落：“……”

    “她跟我说的那些事不算告状，只是向我报告你的行踪。”

    “你想知道我在干什么，直接问我不行吗？为什么要让别人转达，同一件事，从别有用心的人嘴里说出来，意思千差万别，哪天我要是被你打死了，绝对有她一份功劳！”

    沈临涯：“……”

    他上下打量着黎落，再次开口时语气里已经没了火气：“你今天怎么了？生理期？”

    “不是。”黎落气鼓鼓地说，“心里不痛快，找个人发泄发泄。”

    沈临涯：“……”

    他看向穆雅：“小雅，你下去歇着吧，这里不用伺候了。”

    穆雅从地上爬起来，委委屈屈地说：“沈大哥，是我不对，我不该向你报告白小姐出门的事，你们千万别因为我吵架……”

    “行了。”沈临涯打断她的话，“下去。”

    穆雅这才一脸不情愿的离开。

    沈临涯盯着黎落看了一会儿，见她发梢还在滴水，他抽了两张纸巾，对她招手：“过来。”

    “干嘛？”

    “让你过来就过来，哪这么多废话！”

    黎落这才走过去。

    沈临涯将她拉到旁边坐下，给她擦头发上的茶水：“怎么突然想到要去医院见白卿宁？”

    黎落垂着眼睛，闷声说：“我梦见阿宁死了。”

    沈临涯：“……”

    “我只剩下这么一个亲人，他要是也跟我爸妈一样……我不知道该怎么办。”

    沈临涯沉默半晌，说：“不会的。”

    “脏源有眉目了吗？”

    沈临涯有那么一瞬间的迟疑：“还在找。”

    黎落从他短暂的停顿里察觉到了什么，她倒也没拆穿，只是说：“你多上心，要是能帮我治好阿宁，我……”

    “你什么？”沈临涯语气莫名愉悦起来，“以身相许？”

    “再说吧。”黎落拂开他的手站起来：“我去洗澡。”

    黎落在浴室里泡澡时，相里安上线了：“你这操作……什么意思？”

    黎落不答反问：“你觉得沈临涯对白未晞是什么心理？”

    相里安想了想，说：“又爱又恨？”

    “对，爱是因为被白未晞自身的美好吸引，恨是因为连坐，恨她是沈怀章的好友，恨她当年袖手旁观，这份恨里也许还掺杂着自卑和不甘心，所以现在才挖空心思羞辱她，从中寻找心理平衡。”

    “那要怎么破解？”

    “沈临涯自己都没意识到，他对白未晞的喜欢早就超过了恨，只要逼他正视这个事实，事情就好办多了。”

    “你的意思是，想让沈临涯正视自己爱上白未晞这个事实，然后……你该不会是想撮合他们俩吧？”

    “怎么可能！家破人亡之仇不共戴天，像沈临涯这种性格极端的人，无论爱一个人还是恨一个人，都会做到极致，只有他承认爱上白未晞，我才能拿捏住他。”

    相里安说：“我得再提醒你一次，沈临涯不是省油的灯，这个任务难度评级为A，等级之所以这么高，百分之八十是因为沈临涯智商高不好对付，稍微操作不当，任务就有可能失败。”

    “我知道，所以光是让他承认爱上白未晞还不够，我还要想办法拿到他犯罪的证据。”

    相里安忧心忡忡地说：“这也太危险了，沈临涯可不像屈啸那么好忽悠。”

    “我心里有数。”

    “那个穆雅是怎么回事？”

    “小绿茶罢了。”

    沈临涯还没被沈家认回来前，跟母亲一起住在龙蛇混杂的城中村，穆雅是他的邻居，两家人没少互相照拂。

    后来他一人得道，连带着过去的亲朋好友跟着鸡犬升天，穆雅仗着跟他关系好，到沈家谋了份佣人的差事。

    说得好听是佣人，其实是想借近水楼台之利，爬沈临涯的床。

    前世穆雅没少给白未晞下绊子，在她和沈临涯的冲突中火上浇油，白未晞援助沈怀章，陈菁偷偷帮白未晞卖画，都是穆雅告诉沈临涯的。

    对于这么一个人，黎落自然不会心慈手软。

    泡完澡，黎落擦干头发，坐在床上翻画册。

    沈临涯冲了澡进来，他没穿衣服，只在腰间系了一条浴巾，露出健硕的腹肌。

    黎落扫了一眼，眉头微挑。

    身材不错。

    沈临涯注意到她的眼神，掀了被子就要来拉她的胳膊。

    沈临涯重欲，几乎每天都缠着白未晞索欢，白未晞对此十分抗拒，两人的冲突几乎有一半是在床上闹起来的。

    这事黎落在攻略线上就看过，也对此早有准备，她一把拍开沈临涯的手：“等等。”

    沈临涯脸色微微一沉：“又想找什么借口？”

    黎落拉开床头柜抽屉，拿出验孕棒往他跟前一放：“我不知道准不准，明天陪我上医院做个检查。”

