    第五百二十三章底牌大阵   

    “是吗？

    我等着！”

    

    叶无双听见，淡然说道，这一幕更是让对方气的喷血！   

    “小子，你太小瞧风云宗了，我风云宗能成为大夏最顶级的势力，岂是你能轻视的，今日，你必死无疑！”

    

    五太上长老脸色愤怒，恐怖的威压从他身上释放而出，将整个风云宗都笼罩在其中！   

    不少人都是脸色一变！   

    “好恐怖的威压！”

    

    “发生什么事情了！”

    

    “好像是从风云宗的护宗大阵爆发出来？”

    

    “怎么可能，风云宗的护宗大阵怎么会爆发如此强势的实力？”

    

    “传言风云宗的护宗大阵，并非是门外的防御大阵，而是一座隐藏了的绝世大阵，几乎很少有人知晓，没有想到竟然是真的！”

    

    “传闻曾经的大阵可是风云宗老祖耗费无数代价请来的阵法大师布置而成，如果是真的，那么叶无双他们要倒霉了！”

    

    无数人议论纷纷，原本以为门口的护宗大阵已经十分了不得，却没有想到风云宗竟然还有一道大阵，而且更加恐怖！   

    不过叶无双能将风云宗逼到这一步，也的确不简单！   

    “小子，今日老夫就让你见识见识风云宗真正的底牌！”

    

    五太上长老冰冷的说道，话语说完，轰的一声巨响！   

    从风云宗覆盖的范围内，一道道光芒冲天而出，笼罩整个风云宗！   

    因为这一股力量的出现，天地轰然变色，漆黑一片！   

    “竟然是真的！”

    

    “风云宗竟然暗地里还布置了一道大阵！”

    

    “该死，这大阵一旦被激活，我们也被困在其中！”

    

    “可恶，风云宗是想要将我们一起覆灭？”

    

    不少人愤怒说道，原本还以为只是用来对付叶无双他们，却没有想到将他们全部困在这里！   

    不少人想要冲出这座大阵，可是他们刚刚冲出去就被阵法直接镇压，遭受重创，不少人鲜血直接从口中狂喷而出，根本无法从阵法之中逃出去！   

    天玄宗不少人脸色也是大变，没有想到风云宗竟然还有这样的底牌！   

    “给我镇压！”

    

    风云宗五太上长老冰冷的看着叶无双，催发大阵，朝着叶无双他们镇压而去，今日，他要让他们所有人死！   

    恐怖的力量从天而降，朝着叶无双镇压而出，超过了天罡境界的恐怖实力！   

    哪怕是天罡境界，此刻也未必能承受这恐怖的力量！   

    轰隆隆！   

    阵法所覆盖的范围，立刻引得空间撕开了一道巨大无比的空间缝隙，无尽的风暴力量从其中释放而出，让大阵覆盖范围内的所有人都瑟瑟发抖，害怕至极！   

    轰隆隆！   

    无尽的攻击朝着叶无双他们砸去！   

    “哼！”

    

    叶无双见状，目光淡然，眼神不屑！   

    “这就是你风云宗的底牌？

    不过如此！”

    

    对于风云宗暗地里的大阵，他并没有太意外，毕竟此前的风云宗大阵实在是太弱了！   

    不过就凭这一道大阵也想要对付他，他们也未免异想天开了！   

    对于叶无双而言，不管是什么大阵，他都没有放在眼中，根本阻拦不了他！   

    轰！   

    叶无双手中长剑掠起，惊天剑芒一剑斩出，强势至极！   

    “不过如此？”

    

    听见叶无双的话语，不少人也是目光微变，风云宗如此恐怖的大阵，竟然在叶无双眼中认为不过如此，还敢不敢再狂妄一点！   

    “哼，小子，老夫知道你不简单，但是今日你必死无疑！”

    

    风云宗五太上长老冰冷说道，爆发全力操纵大阵对付叶无双，强势的阵法轰出漫天杀招杀向叶无双和他身边的众人！   

    “就凭这一道破阵，也想要灭我？

    看我破阵！”

    

    叶无双淡然说道，毫不在乎，只见在这一瞬间，从他的身边蔓延出无数道光芒化为绳索，朝着四面八方涌去，犹如无数道绳索的洪荒巨兽，瞬间落在大阵的四周！   

    “不好！”

    

    看见这一幕，虽然不知道叶无双动用什么手段，风云宗五太上长老脸色大变，心中只感觉不妙，急忙操纵大阵想要疯狂攻击叶无双！   

    “区区破阵，不过如此！”

    叶无双不屑说道，大手一挥，下一刻，整个大阵仿佛是遭受了雷霆万钧的力量一般，整个大阵都不断的颤抖！   

    这一次，没有人再敢质疑叶无双的话语了！   

    因为在叶无双话语一落的瞬间，恐怖无尽的大阵，竟然在这一刻瞬间崩塌，巨大的力量朝着四面八方涌去！   

    “啊啊啊！”

    

    此刻更是有无数凄惨的哀嚎从风云宗各个地方响起，凄惨无比的哀嚎让众人听见都是头皮发麻！   

    “轰隆隆！”

    

    风云宗无数建筑在这一刻彻底崩溃，化为废墟，整个风云宗毁于一旦！   

    “什么！”

    

    “阵法竟然被破了？”

    

    “我没有看错吧？”

    

    “这小子究竟是什么怪物？

    不，怪胎，这绝对是怪胎，他怎么做到的？”

    

    众多围观的强者看着这一幕，都是忍不住说道，不敢置信的看着面前一幕！   

    这一幕实在是太出乎他们意料之外了！   

    这可是风云宗一直隐匿的最终底牌，强大阵法，哪怕是天罡境界都无法破除，如今却如此轻易就被叶无双给毁了！   

    他们甚至几乎没有看见叶无双究竟如何破阵的！   

    更加重要，他们不少人都被阵法破碎的力量直接轰飞而出，不少强者都在这恐怖的力量之下产生一种无力感！   

    “噗！”

    

    恐怖的余威轰击在他们身上，让他们纷纷喷血，全部受到重创！   

    而不少实力更弱的强者，更是在恐怖的力量之下毫无反击之力，连一点抵挡的力量都没有，直接被恐怖的力量震杀成为血雾！   

    使得他们十分愤怒，可没有人敢在此刻上前找死！   

    毕竟他们都知晓叶无双的实力恐怖！   

    今日对于他们而言，只能说是一场无妄之灾！   

    原本是天玄宗对付风云宗，只是因为他们靠近围观，反而他们被波及了！   

    原本以为叶无双等人会栽在风云宗的底牌手段之中，却没有想到，叶无双竟然破了风云宗恐怖至极的大阵！   

    能挡住天罡境界的大阵破碎的力量，岂是他们能抵挡的！   

    

    

