“嗯，真的分手了……”孙俊凯认真的点了点头。然后端起酒杯直接一大口酒就灌进了肚子里。

　　“珊珊以前是我不对，辜负了你，对不起……”孙俊凯给陈珊珊道歉，然后狠狠的给了自己一个大嘴巴子。

　　全场的人都惊呆了，孙俊凯这转换的也太快了吧？刚刚在酒店门口还牵着人家的手呢，这一顿饭后，就成了前女友了？

　　桌上的同学们心里都深深的鄙视王俊凯，但没有人是傻子，这会敢得罪王俊凯。万一陈珊珊要是原谅了他呢？那他不就榜上势力滔天的大舅哥了么？这以后谁还敢得罪他啊……所以也就心里深深的鄙视吧……

　　别的同学不敢说，小茜却是无所谓。这会她挽着陈珊珊的胳膊，对着孙俊凯嘲讽道：“呦，孙俊凯，你还能再不要脸点吗？怎么着你浪子回头了啊？呵呵，你不觉得你自己很恶心吗？现在知道珊珊的哥很厉害，就想抱大腿了么？呵呵……你真够不要脸的……”

　　“你……”孙俊凯指着小茜的鼻子，估计是想要开口大骂，但最终却没敢，连个屁都没放出来。

　　他继续转头对陈珊珊说道：“珊珊对不起，是我错了，我不奢求你原谅我，但我今天才发现，原来我心里最喜欢的还是你，对不起……”

　　陈珊珊笑笑，看着自己一直喜欢了六年的人，居然是这副嘴脸。一瞬间孙俊凯在她心里的形象就彻底崩塌了。从刚刚他女友走时，他没有站起身追的时候，她就对孙俊凯彻底死心了……

　　此刻陈珊珊端起酒杯跟孙俊凯碰了一下，嘴巴凑到孙俊凯耳边轻声说道：“你想多了，我跟你说都是真的，林浩就是我认的哥哥，我跟他也是才认识，我要是骗你，我出门被车撞死，你赶紧去追你女友吧，祝你幸福……”

　　陈珊珊对孙俊凯无比的失望，她也不想以后孙俊凯天天缠着他。所以她直接就跟孙俊凯发了毒誓。

　　孙俊凯在听完后，脸色一直狂变。他犹豫了好一会后，再次端起酒杯对着陈珊珊深深的道了个歉：“对不起……”喝完后就冲出了酒店。

　　陈珊珊看着孙俊凯远去的身影，摇头不已。心里苦笑一声，端起酒杯跟小茜碰了一下：“你说我以前是不是瞎了眼……”

　　小茜点头：“嗯，你就是瞎了眼，不过看来现在你还不是没有挽救的余地啊……对了你刚刚跟孙俊凯说了什么啊？”

　　陈珊珊笑笑小声说道：“我刚刚跟他发誓说，林浩真的不是我哥，我跟林浩也刚刚认识……”

　　小茜嘴巴张的大大的，看了看陈珊珊身上的衣服，又看了看陈珊珊面前摆放的两条贵重礼物。一脸的不可置信：“不是吧，你说的真的是真的？”

　　陈珊珊点点头：“要不要我也给你发个誓？他真的不是我哥……”

　　小茜赶紧捂住自己的嘴巴：“那……那他为什么对你这么好？他喜欢你？”

　　陈珊珊苦涩的摇了摇头：“怎么可能呢，他为一个他喜欢到极致的女人付出了所有的感情，但却被人分手了。他心里比我苦，真的……”

　　………………

　　晚上十点的时候，陈珊珊给林浩拨了电话过去。

　　林浩接起来后笑着说：“怎么样，玩的开心吗？”

　　那边却传来了陈珊珊有些低沉的声音：“哥，我想见你，今天你走后，孙俊凯就来找我道歉了，我……我心情不好……”

　　林浩沉默会点了根烟问道：“那你在哪？我去找你……”

　　陈珊珊说：“我这会就在半月湾酒店门口呢……”

　　“行，你等我会儿，我马上就到……”林浩挂了电话后，开了辆宾利就返回到了半月湾酒店。

　　他刚到酒店大门口，就看到陈珊珊正蹲在台阶上给她招手。林浩让她上车问道：“去哪啊？”

　　陈珊珊摇头道：“我也不知道，找个安静的地方吧……”陈珊珊扭头看着窗外，不知道她在想些什么。

　　林浩闻言也没有说话，直接就把油门踩到了底，一路向着郊区开去。半个小时后，林浩就带着陈珊珊来到了郊区的一栋别墅门前。这里是他的产业之一，他自己也是第一次来，虽然是郊区，但这是智能化的别墅，都是指纹锁。

　　别墅的院落景色也很优美，有花有树的，有假山有流水。林浩从屋里拿了两瓶洋酒跟陈珊珊坐在了凉亭里面。

　　“呵呵，我们的小可爱怎么了？大生日的不开心吗？”林浩笑着给陈珊珊倒了一杯酒。

　　陈珊珊抱着膝盖坐在凳子上说道：“哥，今天我很开心，这是我长这么大过得最幸福最快乐的一个生日了”。

　　“嗯？那既然这么开心，干嘛还一副闷闷不乐的样子啊？”林浩端起酒杯喝了口酒说道。

　　陈珊珊突然深深的看着他：“哥我很开心，今天我也彻底认清了孙俊凯。我心里压抑了很多年的心结解开了。但你呢？哥，我很心疼你……”

　　林浩被陈珊珊用这种深情的眼神看的很不自在，摇摇头说：“大人的事，你这小屁孩别问，你也不懂……”

　　陈珊珊突然就毫无征兆的哭了出来：“我怎么不懂了！我暗恋了一个人六年！我怎么就不懂了！我比谁都清楚心里那种压抑到极点的痛苦！”

　　“哥，你别这样啊，我看着你这样难受，我很心疼，求你了，你别老这样伤害你自己了，好吗？”

　　林浩皱了皱眉头深深的看了陈珊珊一眼：“你喝多了……”

　　陈珊珊闻言，直接拿起洋酒对着酒瓶子就吹了起来。一直喝一直喝，直到喝完后，她猛地把瓶子摔在地上，对着林浩说道：“哥！我不想你这么痛苦！我想你也走出来，忘掉过去！”

　　林浩深深的叹了口气，又打开了一瓶酒，深深的喝了一口道：“忘掉过去？呵……哪那么容易，怎么忘？我最近一直喝酒，有的时候啊，我也在想如果这世间能有一种酒让我能忘掉过去，那就好了，可是……有吗？”