    第190章刻意登门

    玉玳不敢大意，宁信其有不信其无，这事儿可不能马虎，封好了信叫人送去罢，她好歹是喘了口气，歪在贵妃榻上小憩一会儿，琢磨着明儿施粥的事儿。

    然她才将将躺好,不过动动身儿寻一舒服的姿态罢了，谁道背后一痛，似是被什么硌了一下子。

    起身随手一模，她竟从今儿回来时随手一丢的荷包中翻出了一个玉佩来，双鲤衔尾，黑穗摇曳,竟是巴尔善给她瞧的那玉佩。

    着急救人呢,她随意一瞥竟是下意识的把人玉佩给收自个儿身上去了，怕是巴尔善一忙也忘了的。

    也不知怎得,玉玳竟忽地想起这人一把就将她抱起来放在马背上的事儿了，巴尔善动作忒利索了，她还未害臊或是惊吓呢，巴尔善却是先红透了耳朵。

    巴尔善给她牵了一路的马，她看了人一路的通红耳朵，不知怎得，她竟在人身上窥得几分可爱，玉玳红脸失笑，想想也是颇有些不好意思。

    手上捏着人玉佩上磨得稀拉拉的穗子，玉玳一时兴起，还拿了绣筐又给人做了个新的去，做好了倒也没敢贸贸然的换上，生怕这玉佩对巴尔善有不一般的含义，便想着明儿一并给人送去便是，换不换的全看巴尔善自个儿的意思。

    要依着以前，玉玳也不会对人这么上心,自己亲手所作的物件更是不肯轻易往外送的,可想着巴尔善,玉玳却忍不住做了些多余的，这中间又夹杂着姐姐的嘱托，夹杂着厉害关系，她捏着穗子细细想，倒也不甚明白自己的心思了。

    不过抛开些个猜测，巴尔善确实生得周正，浓眉大眼一派正气，人又有分寸，还是个极热心善良的，很难叫人厌恶了去。

    想着想着玉玳也是止不住面热，一边儿叹自个儿多想，一边儿又存着提防，生怕这人是万岁爷的耳目，那她可就万不能逾矩了，只能秉着热心善心去同人相处去。

    玉玳细细思量着，好一会子这才定了心，叫来身边儿的丫鬟绵绵，这便叫人准备几份礼去，她明儿借着送玉佩和看孩子们的机会再试探试探，若他真是万岁爷跟前儿的,倒是可小心利用着些，叫人好好瞧瞧她乌雅家的心。

    夜半玉玳收到了姐姐的回信，拆开了信也不着急看，细细执笔依着姐姐教她的法子提取出了这信中的密言，这才又抄了下来细看了去。

    密言上说是今儿万岁爷身边儿确实是出现过一位面生的小爷，只是未久留，用罢午膳便出宫了，着急来又着急走，也不知去做了什么，同万岁爷说话也神神秘秘避着人。

    魏启代主子去乾清宫给万岁爷送汤水时曾远远的看了那人一眼，是个约莫七尺多高，身着青袍的年轻人。

    得了这话，玉玳岂还有不明白的，信上指的竟就是巴尔善了，也不知她同巴尔善相见是巧合还是人有意为之。

    玉玳当即抛开了心里那些个有的没的，只细想明儿见了巴尔善如何说话，想来此人身上差事颇多，也不光是看她们一家子的，故而得在有限的时间里展示出更来，施粥事儿便不能耽搁了，明儿一早就得置办起来。

    巴尔善的住处离她们家可不远，坐马车不过一刻钟的距离罢了，如此，施粥一事最好叫人出门就看得见。

    玉玳吩咐下去，叫人寅时便寻了街口空地架锅煮粥，眼下弟弟身上的伤也好得差不多了，叫他出来看着些，也露露脸。

    再过个二三年福安便也是能出去历练的年纪了，家里的女眷可就指着福成福安他们哥俩出人头地好撑起门楣了，不好总依靠着裙带关系叫人看不起。

    府上的人倒也都是手脚麻利的，说是寅时开始便寅时开始，玉玳晚起了一会子，等她再梳洗打扮好过去看时，大锅里的粥已然泛起香味了，咕咚咕咚翻滚着热气。

    为了显得更香些又不增加太多开支，府上的厨子便往大锅里添了半勺猪油，添了些切得细碎的野菜和猪油渣，这便是流民眼中极有油水的一餐了。

    原以为施粥摊子摆得早了，来的人多半只是周围的一些罢了，想来是比别家的都香，有的流民竟不惜跑了远路过来讨一碗吃食。

    玉玳叫府上的奴才维持着队伍，刻意叫人往巴尔善府上的方向排，这一排竟真快排到人家门口了。

    玉玳心中满意至极，好生嘱咐了福安和玉琪看着施粥的摊子，她又去寻了额娘侍奉了汤药，这才带着丫鬟坐马车去了巴尔善府上。

    正如巴尔善所言，这乌苏府确实好寻，也不知怎么这么有财力的，整条西街就乌苏府大门最是排场，看门楣，这乌苏府竟少说出过四品以上的武官，门口的圆墩儿上雕着同那玉佩一般纹样的衔尾鲤鱼，看来是这家没错了。

    玉玳下了车叫绵绵去叩门，没一会子便有人开了半扇去，见是生人来了还是个姑娘家家的，那奴才不疑反笑，当即便请了安去。

    “可是乌雅二格格登门？奴才有失远迎。”

    绵绵替玉玳开了口：“正是我们二格格，当不起远迎，未递帖子便登门着实冒昧了，今儿我们格格是专程来送玉佩的，不知可方便？”

    那人大开了府门，紧忙叫身边儿的人通传一声儿，这便请二格格一行入府。

    “格格客气，先里头请吧，奴才这便请我们爷过来。”

    被这奴才领着进了两道月亮门，绕过了一片花园，这才到了见客的正厅，那奴才又是上茶又是上点心的，着实伺候得殷勤。

    “我们府上就爷一位主子，奴才不多只怕伺候得不周全，也不知茶点可合格格胃口，有什么不妥的格格只管提。”

    玉玳笑着点头，客气应声儿，登门做客岂能挑人毛病，只管请人忙活去，也不必时时跟着伺候，这说话间，她也是将眼前的奴才打量了个尽。

    瞧这规矩，瞧这伺候的习惯，再瞧人面上白净无须，玉玳琢磨着，这位像是个公公来着。

    (本章完)

