
“这样啊……”青年人嘀咕了一句，旋即说道：“成！我这就打电话，我再找三个哥们过来一起挖，不管你想要多大多深的坑，我们这天黑之前，也都能给你挖出来！”

俗话说，有钱大伙赚，总不能是自己一个人赚。再者说，这钱也不是他出。如果能再找来三个帮手，一来自己轻快，二来更能壮胆。

“没有问题。你现在就联系吧。”张禹爽快地说道。

青年人马上掏出手机，拨了一个电话号码。电话接通之后，他就告诉电话里的那人，说张禹愿意出二十万一个人开挖掘机过来，问对方愿不愿意来。对方自然是愿意，毕竟青年人都敢去，那自己有啥不敢的。

见这哥们答应，青年人又让这哥们转达给另外两个人，也都说了名字，让他通知一声。如果愿意，马上就开着挖掘机过来，如果不愿意，他再联系工地上别的人。

电话挂断，没过多大功夫，便有三台挖掘机开了过来。虽说梅家的院子是禁地，平常没人敢来，可靠近之后，看到青年人已经在里面施工了，还有那么多道士，貌似没有半点危险。这三个开挖掘机的家伙，胆子也就壮了不少，开着挖掘机鱼贯而入。

当然，也都是要张禹先给钱的，张禹要了他们的银行卡账户，然后给杨颖打了电话，让财务给三人的卡里打了钱。钱一到位，之前那青年人便指挥三人一起开工。

四台挖掘机将院子中间给围住，一起将土挖出，渐渐向下作业。不得不说，四台挖掘机的工作效率是高，而且这种挖深坑的工作，也是工地里常作的。他们配合无间，有的负责向前，有的负责向后拓展空间，这次一个小时过去，坑挖的老深。

在院子里的所有人，谁也不清楚，张禹这到底是什么意思，只有上官宁一个人明白，张禹这是要将闻春玲的尸体给挖出来。就算是尸体已经腐烂，想来也能够挖到骸骨。

又挖了一会，众人突然发现，下面的泥土突然开始自己颤动起来，发出“噗嗤噗嗤”的声音。

四个开挖掘机的家伙距离最近，一看到这个，马上不敢乱动。那青年人探出头来，伸手指着颤动的泥土和石块，有些紧张地说道：“这、这、这是怎么回事……这土层和石头，自己在动……”

另外三个也都探出头来，紧张地说道：“怎么办？”“现在怎么办？”“我也不知道，道长们，我们该怎么办？”

站在上面观看的张禹等人也都发现了这个，他们也都是纳闷，纷纷看向张禹。

上官宁虽然知道张禹的目的，却也没有想到，竟然会发生这样的事情。

倒是张禹，显得比较沉着，他只管大声地说道：“你们先不要动，静观……”

他本来想说“静观其变”，可不等他的话说完，就听“噗”地一声，一道水柱竟然从地表凭空喷出，一下子射的老高。

看到这个，众人又都是一惊，倒是开挖掘机的青年，好像很有经验，连忙喊道：“这是把地下井给挖出来了，快撤快撤！”

跟着，他就直接发动挖掘机，朝上面逃去。另外三个也都反应过来，赶紧向后使劲。

张禹和上官宁知道，这下面确实是一口井，只是没有想到，井都被封了这么多年，竟然还没有干涸。

但是旋即，张禹突然感觉到有点不对劲，那就是在水柱冲天的功夫，张禹发现，这里面竟然有着一股浩瀚之气。而浩瀚之气中，还带着一股阴气。

这浩瀚之气，略带威严，却不是那么的浓郁。张禹一瞬间猛地意识到，这略带威严的浩瀚之气，竟然是龙脉的气息。

龙脉可不仅仅存在于高山、大江、大河之中，哪怕是井水之中，依旧有着龙脉，有着龙气。当然，井水中的龙脉和龙气是最弱的，也就是传说中的井龙王，属于龙王中档次最低的。井龙脉同样也是龙脉中档次最低的。

不过，既然是龙脉，那就有着与众不同之处。对于小门小户小说，如果家里能有一条井龙脉，也足以飞黄腾达。当然，就算是高门大族，家中能有一条井龙脉，也是相当受用。

张禹实在是没有想到，这小小的望梅村之中，还能有着一个井龙脉。

四台挖掘机很快就逃了上来，也就在他们上来的功夫，喷出来的水柱，也慢慢的向下，终于平复下去。张禹他们再看，就见坑中露出来一个大概能有一米宽的水洞，刚刚喷出来的水，还弥漫在周围。但是这水并不清楚，有着一些浑浊。

又过了一会功夫，他们又看到，一个红影慢慢从水中浮了上来。红影一直来到最上面，伴随着潺潺鼓出来的水，被推到水洞外面的地上。

众人定睛一瞧，好家伙，这不就是一具穿着红裙子的尸体么。

“这是什么！”“好像是个穿红裙子的人！”“我的妈啊！”……四个开挖掘机的家伙，当场就懵逼了。

好在张禹及时大声说道：“你们现在不要逗留在此，赶紧离开。谁要是问你们在此发生了什么，就说什么也没发生！”

“是！”“是是是……”“知道。”“我现在就走！”四个开挖掘机的家伙，就算是借他们八个胆子，他们也不敢继续留在这里。

四个人手忙脚乱的开动挖掘机朝外面逃去，也是因为着急，逃出去的时候，都顾不得院墙。偌大的挖掘铲直接将院墙给撞破，硬生生的冲了出去。

张禹他们则不像这四位那样胆小，特别是张禹，在四人逃走的时候，就一马当先的朝下面冲去。

上官宁、冯崇绝、贾真人、高老道等人，也都想看看，下面的尸体是怎么回事。他们也都跟着张禹，一股脑的跑了下去。

来到水洞旁边，张禹更加能够感觉到那阵阵的龙脉气息。再看水洞旁边躺着的红衣女人，女人的红色长裙十分的完整，只是那面目已经溃烂，看不出模样。头上的长发很是湿长，有的垂在地上，有的落在肩上，有的粘在脸上。

“这是什么人？”“对啊，她是什么人？”“这倒是怎么回事……”……白眉宫的众人旋即变到，纷纷错愕的嘀咕起来。

倒是贾真人看向张禹，好奇地说道：“小禹，你一来就让挖掘机挖掘这里，是不是早就料到，这里有一具尸体。”

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="46323642"  chaptername="第3494章  井龙脉">加入书签</a>
</div>
