

    徐向阳和聂珩果然速战速决。

    过程怎么样不重要，反正邱凯和陈菲菲最后是被救护车拉走的。

    阮慕楠抱着阮柒，在沈文谦的护送下直达地下车库。

    “我今天开的是商务车，宽敞，坐我的车回去吧。”沈文谦说。

    阮慕楠点点头，抱着阮柒钻进车后座。

    沈文谦钻进驾驶席，然后把车窗打开。

    他转过头，看着在阮慕楠怀里瞎折腾的阮柒，脸上流露出歉意。

    “阮先生，抱歉，是我没照顾好小七。”

    “与沈先生无关。”

    阮慕楠不是不讲理的人，自然也不会迁怒沈文谦。

    他温柔的把阮柒的长发解开，低声道，“小七酒量不好，以后劳烦沈先生多操心。”

    沈文谦有点受宠若惊。

    他连忙摆摆手：“阮先生太客气了。小七是我手下的艺人，又救过我的命，我一定会全力护着她。”

    阮慕楠看了他一眼，疏离的眼底浮现出一丝温度。

    没过多久，徐向阳和小师弟聂珩循着车牌号找了过来。跟二人一同来的，还有不放心阮柒的沈诗和王乐可。

    徐向阳擦掉手上的血，说：“那个邱总和陈菲菲被救护车拉走了，估计没一个月出不了院。”

    阮慕楠‘嗯’了一声，“把人看住，不许他们闹。”

    “放心吧，”徐向阳斯文一笑，“在帝都，这点能力我还是有的。”

    说着，他把头伸进车窗，“小七怎么样？”

    被阮慕楠抱在怀里的阮柒，听到有人在叫自己，挣扎着想往车窗外爬。

    阮慕楠立刻按住她。

    小姑娘非常不满，小爪子在男人身上乱打。

    徐向阳一看，头疼的叹了口气。

    “完了，要开始耍酒疯了。赶紧回家，别把经纪人的车给拆了。”

    说着，他转头看向沈诗和王乐可。

    “沈小姐，王少，今天麻烦你们了。我现在要带小七回家，你们……”

    “我跟你们一起回去吧！”沈诗连忙说，“小七喝醉了，你们都是男人，换衣服什么的也不方便。”

    徐向阳一顿，扭头看向阮慕楠。

    阮慕楠点了下头：“有劳沈小姐，多谢。”

    最后，沈诗上了徐向阳的车。毫无用处的王乐可小朋友则被送回他老爹身边。

    ……

    车子驶离帝都大酒店。

    车内，酒劲上来的阮柒开始变身暴力女狂人。

    她伸出手，开到半截的车窗被她一把按到底。

    “我是2333号，母星快来救我！地球人把我抓起来了！他们要抢我的触角！”

    正在前面开车的沈文谦，差点把方向盘薅下来。

    透过后视镜，他看到阮柒挣扎着要把脑袋伸出车窗。

    阮慕楠抓着她的胳膊，任由小姑娘在怀里扑腾。

    结果小姑娘小嘴一张，‘嗷呜’一口咬在了他胳膊上。

    沈文谦替阮慕楠疼的抽了口冷气。

    他看了眼副驾驶上的聂珩，问：“她喝醉后一直都这样吗？”

    聂珩转头往后看了眼。

    “这才哪到哪啊？”他一脸‘你真没见过世面’的表情，“以前师姐发酒疯的时候，我和师兄还有楠哥三个人一起都按不住她。”

