    叶凡刚把买的菜放到厨房，就听到外面传来一阵怒喝，快步走了出去。

    “是我。”

    “小子，你胆子挺肥的啊！”

    中年径直走进客厅，大摇大摆的坐到沙发上，叼起一根香烟，旁若无人的抽了起来。

    叶凡一头雾水，“你哪位？”

    “我刚在你斜对面买了一套别墅，我是……”中年人还没说完，忽然看到厨房里走出三个女人。

    其中一个画着淡妆，怀里抱着小女孩。

    “唔！”

    中年看清楚对方的面容，身体顿时一僵，“唰”的一下从沙发上弹了起来。

    “叶凡，有客人？”

    李若昕好奇的来到客厅。

    潘雨烟闻声也走了过来。

    她看了一眼中年，顿时有些惊异：“我还以为是谁呢，原来是姬家的老二，姬月生啊！”

    “潘……潘小姐……”中年的脸色变得异常难看，连忙灭掉手里的香烟，屁颠颠的凑了上来，满脸堆笑的伸出手。

    “潘小姐，没想到在这里见到你，真是荣幸啊！”

    潘雨烟没有和他握手，只是眼神深沉的看着他，柳眉微微攒簇。

    “姬月生，我听说叶凡上午跟你姬家的王夫人出了点矛盾。

    原本还想过来调停，怎么前脚进门回家，你后脚就找上门了，消息很灵通嘛！”

    “不不不，潘小姐误会了。”

    姬月生连连摆手，讪讪说道。

    “我前两天在您隔壁买了套别墅，正巧看到这位先生回家，所以特意来拜访邻居。

    在这之前，我也不知道您住在这里……”“我不住这儿。

    这里是我朋友的家！”

    潘雨烟摇摇头，指了指叶凡：“他是我朋友，叶凡！”

    说完，又对叶凡道。

    “他是姬孟山的弟弟，姬月生，姬家的老二！我最近负责的事情，就跟他们家有关。”

    “原来如此。”

    叶凡微微颔首，跟姬月生握了握手，“上午得罪了，不好意思。”

    姬月生先是惊愕，随即躬身赔笑：“哪里哪里，我们是不打不相识！”

    “姬月生，你来这里只是为了窜门儿？”

    潘雨烟又问道。

    姬月生打起冷战，哪里敢说自己是来兴师问罪的。

    “是，是啊！要是我早就知道叶凡先生住这儿，肯定第一天就来拜访了！”

    姬月生讪讪笑道。

    其实他哪里知道谁是叶凡啊，只不过对方既然和潘雨烟这么熟，而他又有求于潘雨烟，肯定要说点漂亮话。

    “既然是邻居，就到书房坐一坐吧。”

    叶凡满脸古怪。

    这家伙先倨后恭，怎么看都不像是来窜门的。

    难不成，姬家的情报网真有如此强大，短短几十分钟就把自己调查清楚了？

    “月生！”

    就在这时候，鼻青脸肿的王夫人冲进客厅，连忙扯住姬月生的胳膊往外面拖。

    “你别冲动，我没事儿。

    先生，我……我这就带他走，对不起，对不起……”王夫人神色惶恐，连看都不敢看叶凡一眼。

    潘雨烟一看这情况，恍然大悟。

    “姬月生，你果真是来找后账的啊！呵呵，敢找叶凡的麻烦，全华夏……不对，全世界都没几个，你胆子挺大！”

    姬月生讷讷无言，不明白潘雨烟这话什么意思。

    全世界都没人敢惹眼前这个年轻人，难不成他还是国家大领导不成？

    他身边的王夫人一听这话，连都白了。

    她经历过叶凡的恐怖，吓得连连摆手，“不不不……不是这样的，小姐，我知道错了……我这就滚，这就滚！”

    姬月生也巴不得早点离开这里，连忙说道：“潘小姐，您别误会啊！我是来帮小王向您道歉的，真没有报复的打算。

    我……就算给我一百个胆子，我也不敢啊！”

    叶凡摆摆手，“有什么话到书房说，上午的事情我不跟你们计较。

    小李，你带依依和小不凡上楼！”

    “哦。”

    李若昕从潘雨烟怀里抱走小不凡，快步上了二楼。

    姬月生和王夫人战战兢兢的走进书房。

    只有潘雨烟不愿进来，皱眉对叶凡低喝：“你干什么，还想干涉我们军区的事情？”

    “我是想帮你的忙，可是你什么都不说。

    既然如此，还不如我自己去问咯。”

    叶凡呵呵一笑，硬把她拽进书房。

    潘雨烟一脸不情愿的进了书房，拉了张椅子坐下。

    叶凡懒得搭理她，坐到茶桌边，平静的泡了一壶茶。

    “姬先生，王夫人，你们别拘束，坐吧！”

    两人战战兢兢的坐到叶凡对面，屁股只挨了三分之一的位置，身体微微前倾，显得十分惶恐。

    王夫人害怕自己是应该的，可是姬月生应该不至于如此惶恐。

    他和潘雨烟到底是什么关系，怎么会对她这么敬畏？

    人只有在两种情况下，才会表现出这种情绪。

    一是对方的身份完全碾压自己。

    可是潘雨烟也不过是个军官罢了，级别不算高。

    姬月生来自于姬家，背景复杂，实力雄厚，不至于会怕她。

    那么可能性只有一个了，便是姬月生的性命和潘雨烟息息相关。

    若是他得罪了潘雨烟，很有可能性命不保！叶凡再联系潘雨烟一直不肯放手的任务，大概猜了个七七八八。

    不过，他没有直接开口询问，而是给姬月生和王夫人倒了一杯茶水。

    他们看出叶凡没有追究的意思，紧张的情绪放松许多，端起茶水谢过叶凡。

    潘雨烟坐在书房另外一头，不悦的看着叶凡。

    “叶凡，我的事情不用你插手，我能解决的。”

    “雨烟，你跟我还犟什么犟？”

    叶凡取出一个空杯，倒上茶水，“先喝杯茶，有事儿咱们慢慢说。”

    “叶凡，我不想在我最后一次执行任务的时候，还被被人留下口舌。”

    潘雨烟哼了哼，撇过头去不再搭理。

    叶凡笑了笑，也不理她，淡淡看向姬月生和王夫人。

    “虽然雨烟是我们华夏特组的领队，但不至于让你们如此忌惮吧？”

    “叶先生，我们和潘小姐……”姬月生和王夫人对视一眼，欲言又止。

    潘雨烟一个眼神过去，顿时把两人吓了一跳。

    “既然不说，那我就自己查了。”

    叶凡忽然伸手抓起王夫人的手腕，稍稍用力，王夫人的脸色大变。

    

