    这条断臂无异于是陈皮的耻辱。

    他的脸色当即便阴沉了一些。

    “我自己的仇我自己会报，不需要借助你的帮忙。”

    裘德考依旧好脾气的继续笑着，“陈先生，中国人向来喜欢给自己留一条后路，您话先别说的这么武断，我想我是真的可以帮到你的。”

    见他如此执着，陈皮的语气也松了一些。

    他心里清楚，依照自己的力量是去找张启海报这个断臂之仇，显然是不太现实的，而这个人话说的又这么笃定，便想试一试。

    “陈先生，我想对于张启海这个小佛爷，您肯定心里也是有几分忌惮的，不过既然要杀人，咱们不一定非要借助自己的手，利用他人的力量也未尝不可。”

    裘德考继续开口说道，顺便还给自己卖了一个关子。

    “你这话是什么意思？”

    陈皮不喜欢别人拐弯抹角的，说话语气又严肃了起来。

    “是这样的，陈先生，我想你应该也看出来了，陆建勋向来和张家不对付，他是佛爷为眼中钉，那么自然而然的也是小佛爷为眼中钉，咱们可以利用他来除掉张其海这个人。”

    陈皮听到这里随后沉默了下来，只不过态度依旧不怎么好。

    要知道他才刚刚从陆建勋的手里死里逃生，这个人差点把自己给打个半死，所以，陆建勋也是自己准备报仇想要杀掉的人之一。

    见他神色不善，裘德考继续开口解释着说道。

    “陈先生，我记得你们国家有一句古话叫做君子报仇十年不晚，这件事情咱们可以暂时的将它给搁置在一旁，当有共同利益的时候，同敌人达成意识的友军状态也未尝不可。”

    “说来听听。”

    陈皮好奇他的葫芦里面到底卖的什么药，便继续开口问道。

    “陈先生，我的意思是您可以暂时跟陆建勋达成联盟，然后利用他的手除掉张启海这个人，而这样的话，佛爷那边自然是不可能放过他的，我想以佛爷的本事，陆建勋最后即便是不死，也不会落得什么好下场，这样正好一石二鸟，一方面报了张启海给您带来的断臂之仇，另一方面又能报拷打之仇。”

    听到了这里，陈皮再次沉默了下来。

    裘德考所说的事情并不是没有什么道理，以他自己个人的力量对付张启海，确实有些以卵击石，虽然陆建勋这个人势力并不能比得上佛爷，但是却耐不住手下兵马众多，如果是利用他的手的话，对付张其海应该不算是一件难事。

    而张启海只要出现意外，那么佛爷自然也不会放过他，对于他来说确实是一个一石二鸟的好计谋。

    “好，裘先生如此为我着想，想来也是有所谋的吧？”

    陈皮自然不相信一个几乎没有交集的外国人，突然找上自己并为自己出谋划策只是出于好心，他肯定也有自己想要的目的。

    “陈先生果然聪明。”

    裘德考笑了笑，随后目光直视着陈皮，他随手坐在一张椅子上轻轻的敲了敲旁边的桌子。

    “实不相瞒，我跟九门中的人也有一些瓜葛，而这次找上你，也是为了获取九门的一些情报”

    随后一脸笑意的看向陈皮，脸上带着笃定的神色。

    “陈先生既然为二月红的得意门徒，并且在他的手底下待了这么长时间，我想陈先生定然不可能对九门中的事情什么都不了解吧。”

    他的言外之意已经非常明显了，说完这句话之后，便目不转睛的继续看着陈皮。

    “哈哈哈哈。”

    陈皮突然大笑了起来。

    笑罢，随后将目光也转向了他这边，“行，我陈皮向来不喜欢欠别人人情，九门中的事情我确实不是特别了解，但是我可以告诉你的是，二月红，佛爷，甚至九门中其他六个门派您都不可能撼动，但是霍仙姑这边不一样。”

    “嗯？”

    求裘德考有些疑惑的看向他，想让他讲的再明白一点。

    “我这样跟您说吧，在九门里面，八爷和九爷都是佛爷的人，而其他的门派力量也都居于佛爷之下，他们是绝对不会对佛爷出手的，而霍三娘不一样，您如果有什么瓜葛的话，可以以霍家三娘作为一个突破口。”

    裘德考听到这里露出了一个若有所思的神色。

    他拿过面前的茶盏，茶盖轻轻地划过茶杯，随后又笑了起来。

    “既如此，那便多谢陈先生了，我还有其他的事情，就不在您这里叨扰了。”

    裘德考向来都是一个人精，即便陈皮不说他也知道，这个人即便和自己合作，也是带着几分敌意的，得到自己有用的信息之后，索性便直接告辞。

    “慢走不送。”

    陈皮沉声开口，注视着他离开了这里。

    在裘德考离开之后，陈皮这个人也没有闲着，他直接就潜进了陆建勋的府上，正在办公的陆建勋看见陈皮，眼中闪过一抹惊讶，随后便笑了起来。

    “陈先生，您这样堂而皇之的闯进我的府上，就不怕我再把你给抓起来吗？”

    而陈皮则是直接掏出了一把枪抵在他的脑门上。

    “那就要看陆先生在抓我之前，是我的枪快还是你下人过来的速度快。”

    陆建勋轻轻的别开他放在自己额头上面的枪，身上显然已经吓出了一身冷汗，不过还是强装镇定的继续说道。

    “陈先生既然来到我这里，恐怕也是无事不登三宝殿，说吧，是有什么事？”

    陈皮见他明白了自己的用意，便也收了手中的短枪，随后拿起一把匕首放在手上。

    “陆先生，您最好不要耍什么花招，要不然我会在您动手之前就让你死无全尸。”

    陈皮一脸严肃的开口说道，脸上更是冷厉的神色。

    “不会，我这人向来惜命。”

    陆建勋开口，随后继续让自己的情绪稳定下来，问道，“你这次过来是有什么事？”

    “很简单，同你结盟一起灭掉张启海。”

    陈皮简单的开口说道，但是谈及张启海这个名字，脸上却带着怎么也掩藏不下去的杀意。

