    第七天中午，秦川站在大营外，望着源源不断的骡马车和鸡公车将钱粮运进大营，脸上笑开了花。

    　　“将军，若攻进城内，缴获的钱粮肯定要远远多于这些吧？”得以随军学习的刘文秀不解地问道。

    　　一旁的艾能奇接过话道：“对啊，太原城这么多地主老财，还有晋王和宁化王，他们的钱财肯定不少吧，为啥不打进去直接抢？”

    　　秦川笑眯眯地拍了拍刘文秀的肩膀，反问道：“咱们今明两年的战略目标是啥？”

    　　“攻略河套地区。”

    　　“一座太原城跟河套地区比起来，哪个更重要？”

    　　“当然是河套地区啊。”

    　　“这就对了，做事不能为了眼前的利益而枉顾长期的战略目标，太原城虽然钱粮很多，但要攻进去，就必然要付出一定代价。”

    　　“如今咱们兵力少，既要打河套地区的鞑子，打林丹汗的儿子，又要防备建奴的反扑，还要应对明军的围堵，这种情况下，最重要的便是保存实力。”

    　　“打太原城可能要伤亡过千，甚至两千三千，这点伤亡虽然算不上多，但对于咱们来说，实力每下降一分，就多一分危险。”

    　　“银子少，就捏着用，同样的道理，兵力少，就仔细计算到一兵一卒，得时刻保存最强的实力去面对强敌，应对未知的变数。”

    　　“更何况，交城和文水还有数千明军，北边的阳曲、忻州和雁门关也都有明军驻扎，若咱们在太原城伤亡过大，那些明军必然会扑上来，咱们就算不怕他们，但势必会被牵制住。”

    　　“也就是说，咱们没法再南下打司盐城了。”

    　　“若保存实力，咱们还能沿着太原盆地南下，一路打到司盐城，抢到的钱粮人口也少不到哪去。”

    　　听完秦川这番话，刘文秀和艾能奇微微皱着眉头，一副若有所思的模样。

    　　秦川又笑着拍了拍他俩的肩膀，道：“记住，行军打仗切勿骄躁，凡事要三思。”

    　　“嗯，我记住了。”

    　　刘文秀艾能奇重重地点了一下头。

    　　“好，从明天起，你俩先在罗八的十方营里任队长，各领十一个兵，明天跟罗八南下，去攻打沿途的村镇练练手。”

    　　“多谢将军！”

    　　刘文秀和艾能奇惊喜不已，齐齐单膝跪下朝秦川行了个军礼。

    　　“李定国已经屡立军功升任百总了，你俩也好好干。”

    　　“是，必不负将军厚望！”

    　　“去领你们的军牌，然后去刘有柱那报道吧。”

    　　“是！”

    　　望着兴高采烈离开的刘文秀和艾能奇，秦川满意地点了点头。

    　　讲武堂草创一年，虽然在制度和教学内容等各方面还很不完善，但这一年来已经培养了不少年轻将领。

    　　被选进讲武堂的，都是些有过打仗经验的年轻人，包括刘文秀和艾能奇，这两人年纪虽小，但早已跟着张秉忠南征北战几年，拥有一定打仗经验。

    　　这些年轻人不仅仅要识字、学军规、学兵法，还要随军教学，一有战事，就必然有一批讲武堂的年轻学员跟随军队作战，理论和实践相结合，这样才能教出真正有用的军官。

    　　如今，从讲武堂出来的中低层军官已有四十多人，不久的将来，这些人注定要成为关帝军的中坚力量。

    　　秦川并没有额外偏爱刘文秀和艾能奇，而是把他们和其他人一视同仁，能否出人头地，全靠他们自己的真本事。

    　　李定国的军事天赋倒是越来越显现了，历史上的他这会儿好像已经独自领兵，替张献忠征战四方了。

    　　还有白文选，这家伙也有几分本事，也凭军功升上了百总，格局虽然没有李定国那么大，但也算可造之材。

    　　总之，从张秉忠那掳来的这几个人都很不错。

    　　这会儿，张秉忠应该还在河南四处蹦跶吧，也不知他没了这几个义子，还能闯出多大名堂。

    　　……

    　　太原城妥协了，乖乖把钱粮送出城，送进他的大营。

    　　共一万三千石粮食，四千七百两白银，一个子不少。

    　　被抢去的两百件玻璃器具，已经变成了五百件，每一件都用草绳捆好，完好无损地送进了大营。

    　　还有王忠的一百八十名部下，被捆得严严实实，正跪在大营旁边痛哭流涕。

    　　他们没想到，自己一转眼就被王忠给卖了。

    　　刘有柱也赶过来汇合了，他带来了两千一百兵马，七千多百姓，骡马车鸡公车加起来一千多辆，收获还算不错。

    　　太原城那些钱粮一直运到傍晚才运完，装载钱粮的车辆、箩筐和麻袋挤满了整个大营。

    　　负责运货出来那些车夫和管事，本想把骡马车和鸡公车收回去的，可这些东西到了秦川手里，就再也拿不回去了，包括拉车的骡马，一头也没能牵回去。

    　　甚至，有好几百个车夫和挑夫，被秦川一顿蛊惑给留下来了，城里的官员还得乖乖地将这些人的家眷和财物送出城。

    　　……

    　　第二天大清早，秦川突然出现在了太原城北门外。

    　　吴甡和王忠等人以为他出尔反尔，急急忙忙赶到北门，准备指挥守城。

    　　但，秦川并没有攻城，而是将王忠那一百八十个部下押出来，一字排开，跪在北门外。

    　　见满目疮痍的城头出现一群官员，秦川清了清嗓子，大声喊道：

    　　“敢杀我的人，抢我的钱，下场只有一个。”

    　　说罢，他轻轻一挥手。

    　　早已准备好的关帝军手起刀落，一百八十颗人头滚滚落地，鲜血像下雨似的喷洒不止。

    　　“诸位，这场恩怨一笔勾销，后会有期。”

    　　秦川朝城头拱了拱手，然后调转马头，带着部下大摇大摆离去。

    　　城头上，吴甡面无表情，只紧紧盯着秦川远去的背影。

    　　王忠则擦了擦头上冷汗，暗暗松了一口气。

    　　“哼！狗改不了吃屎，贼就是贼，四处烧杀抢掠，无恶不作，贪得无厌。”不知谁冷不丁说了一句。

    　　“他已不是普通的贼了，否则，他大可攻进太原城，将城内抢掠一空。”

    　　“那他为何不攻城？”

    　　“因为他志不在太原，而在……”

    　　“哼！狼子野心，大胆国贼！”

    　　这一句国贼似乎触动了读书人的忠君爱国之心，现场立马响起了一阵骂声。

    　　那些听说秦川要攻城时惊恐得跟鹌鹑似的读书人骂得最凶。

    　　吴甡一直不出声，就这么定定站在城头上，望着秦川的动向。

    　　抚台大人不走，王忠等人不敢走，只得在城头上陪着。

    　　一直到秦川的大军拔营离开，浩浩荡荡往西边的吕梁山而去，吴甡这才开口了。

    　　“传令山海关吴襄、忻州马得功，命他们立即率兵赶来太原听调。”

    　　“传令孟县刘良佐，命他三日内赶到太原，若逾期不达，斩！”

    　　“传令交城倪宠，交城张德昌，命他二人密切注意秦贼动向，待秦贼分兵南下，便伺机攻其薄弱处。”

    　　“传檄南边各州县，命当地将官严防死守，以防秦贼攻打城池。”

    　　“是！”

    　　……

    　　娄烦，黑山堡。

    　　东篱散人和罗自西走进一间钢筋水泥建成的房子后，便张大嘴巴，一脸惊奇地东看看，西瞧瞧。

    　　这是秦川不久前命人修建的化工实验室，是一座单层楼房，包括屋顶在内，全部由厚厚的钢筋混凝土浇筑而成，里面隔有八个房间，两大六小，每个房间都开有南北通透的大窗户，地上还挖有好几个奇怪的坑。

    　　“两位，这些坑，是将军特意为你们挖的，说是可以躲避爆炸。”

    　　“还有这些水泥桌子，也是为了防止爆炸而特意造出来的，锻造坊那边正在为两位打造特制的铁甲，还有这些东西，都是给两位准备的。”

    　　负责接待的陈詹，一边指着屋里的东西一边介绍道。

    　　听到他的话，东篱散人和罗自西脸色都变了。

    　　这地方为何感觉这么危险？

    　　“陈大人。”

    　　东篱散人忍不住打断陈詹，并问道：“秦将军到底想让我等做些什么？”

    　　“哦，是陈某疏忽了。”

    　　陈詹歉然地行了个礼，然后从怀中掏出一本小册子，双手递过去。

    　　“这是秦将军写给二位的，上边写的东西陈某也看不懂，也不知是为何物。”

    　　“秦将军说，二位来了之后，可先摸索册子上那三样东西的制造方法。”

    　　“但在此之前，将军希望两位先把玻璃制法做出来，他要的是纯净的玻璃，也知道大概制法，就是不清楚比例，还需二位摸索一阵。”

    　　东篱散人和罗自西并没有回答，而是皱着眉头，紧紧盯着那本翻开的册子。

    　　册子上写了一些奇奇怪怪的字，什么氢、氧、钾、纳、银、碳、硅、磷、硫、铁、铜等等等等，下面还有一堆乱七八糟的文字。

    　　下一页写着：无烟火药，用硫酸和硝酸浸泡棉花得硝化纤维，也就是无烟火药。

    　　又下一页写着：雷酸汞，制法与硝酸、汞有关。

    　　再翻到下一页，写着：硝化甘油-硅藻炸药，制法与硝酸、硫酸和硅藻土有关。

    　　下一页还有个TNT-梯铝炸药，制法与甲苯有关。

    　　这些东西，是秦川绞尽脑汁才想出来的。

    　　他的化工知识少得可怜，只知道一些元素名称，幸好以前喜欢逛论坛，看过一些关于火药发展史的资料。

    　　但也仅限于此而已。

    　　多余的……他就不懂了，得靠那两位爷自个去摸索，他还得祈祷那两位不要被炸死。

    　　看到这些东西时，东篱散人和罗自西都呆住了，愣愣说不出话来。

    　　“两位先生，秦将军说了，这些东西不好弄，他也不急于一时，三五年甚至十年八载他都等得起，两位且放心去做便是了。”

    　　“只不过，这些东西有些危险，两位在制备的时候，还请多加小心。”

