
第237章　经营鬼才（求订阅，求推荐）　　没错，小月月给那对情侣看的橙武列表都是唐银这两天疯狂换号肝游戏肝出来的。唐银就郁闷了，我堂堂一代欧皇，战队的副队长大大，现在却沦落做类似DNF中板砖这样的工具人角色。　　“额.....那个罗辑。你那个落石头伤害算的怎么样？我来帮你。”叶修立马转移话题，离开电脑向罗辑走去。　　“我去练级......”说着唐柔也撤了，到不是他们不帮，但每个角色的副本次数有限。他们也不好和唐银一起换号啊。毕竟现在唐银用的号还是找网吧熟人借的。报酬就是一套适合他当前等级的一件橙武。　　本来能借到了高级号就少，他们如果再去和唐银抢，那时间不还要往后拉？所以就有点现在这个局面。唐银堂堂主角战队副队长，现在却在游戏中板砖.......　　“小银还在刷本啊？辛苦了。来来。给你带了一根香肠。”这时陈果从门外走了进来，看到还在辛辛苦苦打副本的唐银说道。　　“还是陈姐够意思.....”唐银瞬间感觉人间还是有好人的，看来以后要让唐柔少和老叶接触，这才一个月就被他带坏了。　　“小事，两块钱！”陈果笑嘻嘻的伸出一只手。　　唐银：“......”我还是太傻，太天真。　　唐银现在已经对这个冰冷的人件绝望了，毁灭吧！唐银转头不在理会陈果。　　“不要啦，小唐你要吗？我刚刚烤好的。”就见陈果眼珠一转对唐柔笑道。　　“嗯我来一口。”唐柔说道。　　“来来。”说着陈果就一脸欢天喜地的跑了过去，唐柔的樱桃小嘴吃了一口。　　“什么样？”陈果问道。　　“不错，如果能加辣就更好了。”唐柔说道。　　陈果听到唐柔的话开心一笑，又跑到唐银面前：“小唐吃过的，10块钱！”　　唐柔：“......”　　叶修：“......”　　罗辑：“.......”　　他们都被陈果这一操作惊呆了，这时是什么鬼？陈果不愧是老板，经营鬼才啊！　　结果唐银直接就扔过来一张银行卡说道：“密码六个六，以后我无限收！”　　唐柔：“......”　　叶修：“......”　　罗辑：“.......”　　“你要死啊！”唐银的操作，哪怕是淡定让唐柔，也被弄得脸红不已。　　“哦，你这银行卡里有多少钱？”陈果好奇的看了看，她当然不会真的去刷卡。只是有点好奇。　　“八百万，原本是一千万多的，但我把我家楼上的两层也买了。所以现在这里就只有这些了。”唐银一边放松着手腕一边说道。嘴巴哭还吃着陈果的拿来的那根烤肠。　　原本还想问唐银从那路弄来这么多钱时，陈果也想到了。被说唐银这家伙来请还真快。　　“你有现金吗？十块钱转支付宝也好啊。给我卡我还要去找刷卡机，都一个世纪没用那东西了。”陈果抱怨道。　　“想什么呢？这是我资金入股。既然要组战队各种东西都要安排好，你以为有电脑就可以进入联盟了吗？好好去查查加入联盟的资格啊。”唐银白了陈果一眼。　　“啊？入股这.....”唐银这一下倒是吧陈果搞不会了，她还真没想这么远。　　“算了反正也不急，我也没打算走一般申请的路子。”唐银说道。　　“啊，小银你都有计划啦？”陈果有点惊讶，现在她才理解了叶修之前说唐银一直在计划不是说着玩的。　　“当然，这些先不急。现在唯一着急的是你。”唐银一转座椅看向陈果说道。　　“我？”陈果有点懵。　　“不要告诉我你不知道要想经营一只战队，要考职业经理证书的”唐银单手护额问道。他以为陈果知道。但现在看来她还不知道这件事.....　　————二哈分割线————　　神之领域，在一个酒店背景的游戏房间里，各大公会的会长都在这里集合。　　“可恶，倒地怎么样才能遏制住君莫笑的那个什么兴欣公会的势头啊！要不打压一下他们公会的成员吧！”霸气雄图的总会在游峰电说道。　　没错就是神之领域的总会长，总会长级别的都进来了，可想而知现在各大公会已经交集成什么样了。　　蓝溪阁的春易老无奈的摇了摇头说道：“没用的，我们总不能直接去说吧，那别的玩家会怎么看我们？”　　“哎~我们这样师出无名啊！”这时中草堂的会长说道。　　“也不是没有办法啊。”这时霸气雄图说的会长游峰电说道。　　“说说看？”轮回的会长看向游峰电，毕竟他们这边也在苦恼这件事呢。　　“他们不是要打守护之力了吗？我觉得我们应该去帮帮我们的朋友。”游峰电说道。　　“这个办法好，黑嘿嘿。”一时间这个酒馆房间充满了快活的气息。　　不过这样就是唐银不知道他们这边还开了一个小会，不然唐银会告诉他们，你们以为我们在第一层，你们在第三层。实际上我们在大气层。　　“啊？还有派人去兴欣当卧底？会长你忘了君莫笑的身份了吗？”蓝河看到会长发来的信息就是一阵头疼。　　这么多次和君莫笑与逍遥游的交手经历一来，蓝河已经彻底看出，他们现在用的那些计量，都是人家大神当年玩剩下的。这要是对叶修他们有用的话，他们在第十区哪里还会这么累？　　“现在的情况不同啊，你应该也猜到来君莫笑组建公会的目的吧！现在既然他组建了公会，那我们之间的矛盾就是不可避免的。与其等他们出手，不如我们率先出击。不但三大公会，其他的公会这次也会一起行动。你就不要有顾忌了，放手去做吧。如果有时间你最好可以去看看。”春易老说道。　　“好吧。”蓝河回道，不知道为什么，他感觉这一场各大公会又要被唐银他们这些不当人的给耍了。而唐银这边也确实是这么想的。　　“额......小银，你这样会不会太不当人了一点......”叶修看了看唐银的计划说道。毕竟小银这是要杀人诛心啊......　　——————————　　今天的第一更！老样子二哈在线求订阅，求票票，求收藏！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646455"  chaptername="第两百三十五章  经营鬼才（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
