 “你……”江怀玉气急，一时说不出话来，“你不想死，难道落了我的面子不成？

再则东方白那小子很不识趣，不肯为你解除身上的隐疾，不弄死他做什么？”

“江老大，你别提那么多要求，除掉第三项好不好？”

右右左神色哀求道。

第三项便是磕头赔罪，也是作为一个顶天立地的男人最艰难一项。

磕头将丧失一个人的尊严，一个人活在世上的自尊，想来大部分人不会去做。

当然也有胆小怕事之人，为了活命什么都愿做，也能做。

江怀玉想了想，前后思量。

右右左实力不低，这么多年也算出力，任劳任怨。

“罢了罢了！东方白，第三条我们给你免去，救治好右右左，你搬离此地，再赔偿一些紫云币方可。”

江怀玉大手一挥，算是退让一步。

“比起小命，我想你应该会答应吧？”

东方白神色平平，不骄不躁，在脸上看不出丝毫变化，“这件事自始至终不是我的错，本少也不会无故招惹是非。

本来只要右右左的表弟搬离了这条街，什么事也不会发生。

然而，一而再再而三的来找本少麻烦。”

“你们所谓的让步，在本少眼中是那么的滑稽，那么的好笑。

我也简单说一句吧，除了右右左的隐疾之外，你们的条件我一样不会做。

不仅如此，你们今晚对无病堂的破坏，必须赔偿，也不要求多，砸坏多少赔偿多少即可。”

白大少真是狂，狂到没边际，到了如此地步反要求别人赔偿，也是没谁了。

“你找死！”

江怀玉一听，当即怒气腾腾。

条件已然放低了这么多，不但没有领情，反而要求自己赔偿。

好一个不识像的小子，好一个打蛇随棍上的年轻人。

“右右左，你还有何话说？”

江怀玉扭头恶狠狠道。

“江老大，我……无话可说！”

右右左低下了头，刚才老大已经给了自己极大的面子，然而对方不领情。

自己完了，注定要死了！死结已经无解了！“东方白，你未免太不识趣了，今日你就给我去死吧。”

江怀玉目露凶残之色，主动出手。

一双肉掌散发着赤色光芒，在黑夜中格外显眼，速度也极快，几乎一晃而逝消失在原地。

“哇！”

还未来到白大少身前，江怀玉不知怎么了，突然吐出一口鲜血，接着一屁股坐在了地上。

“江老大！”

数十人大惊失色喊出口，随之跑向前。

在走到一半之时，一众人又是倒在地上，好似全身的骨头抽离，提不上一丝力气。

“噗通噗通！”

的声音不绝于耳，短短时间无一人站立。

东方白哗啦一声，折扇打开，随着手臂的摇摆，腮边发丝随风飘荡，潇洒不凡。

“全贵，你没事吧？”

“少爷，我还好，没多大事。”

薛全贵口中说着没事，在刚刚说完的一刹那，又是一口血喷出。

他和乾坤之境来了硬碰硬，不当场被震死已经很不错了。

无事？

怎么可能！“给！”

东方白手指一弹，一颗丹药激射而出。

“少爷，这是……六级圣丹？”

薛全贵惊讶道。

六级圣丹的出现，引起所有人的关注，江怀玉也不例外。

在这乱危城之中，丹药是非常少见的，甚至有的人一辈子都未见过丹药。

乱危城那么大，好像也只有一家拍卖楼有吧？

每一颗都为天价，极其昂贵，常人买不起。

没想到东方白随随便便就拿出一颗，并且给了下人。

观其丹药的成色，乃是六级圣丹中的极品，极品中的极品，无限接近于七级圣丹。

到了七级圣丹的品阶，就算花钱也不一定能买得到，全部几大天宫位高权重的人才能拥有，才配拥有。

至于八级圣丹……也只有天帝有吧！九级那就是传说中的存在，无人见过，也无人知晓圣域之中到底有没有。

反正在数万年间，没有传出有九级圣丹的消息。

……“嗯，服下吧！”

东方白点点头不在意道。

“少爷，这丹药十分珍贵，小人……”“一颗丹药而已，本少有的是，尽管服下便好。”

东方白说的尽是实话，听在别人耳中那就是装逼了。

有的是？

六级极品圣丹你居然说有的是？

有那个本事谁他么还在乱危城中混啊，随意去哪个天宫不混个大人当当？

会炼制七级圣丹者，在天宫的地位非常高，很少有人敢得罪。

就算一个城的城主见了也会礼让三分，客气有佳。

东方白实在太会装逼，大大的装逼犯，但人家确实拿出来了，且给了下人，此乃不争的事实。

薛全贵一口吞下，药力顿时化解开来，汹涌澎湃，药力极强。

众人看着他服下，心中竟有种暴残天物的感觉，薛全贵身上的伤虽然严重，不至于死掉。

用六级极品圣丹，实在太浪费了。

众人一直盯着薛全贵，一时间居然忘了自己中毒，面临着危险时刻。

“少爷，你的丹药好强，现在感觉好多了。”

仅仅片刻，薛全贵站了起来，气色好了不少。

“嗯！去一边休息吧。”

东方白淡淡道。

“那他们怎么处置？”

“本少自有打算。”

东方白回应直接，继而来到江怀玉的身边，“你想死？

还是想活？”

“你不敢杀我，杀了我，你必死无疑。”

江怀玉不服气道，心中莫名拥有强大底气，“我是单所谓的四大战将，贴身亲信，若是我死了，你觉得他会放过你？”

“你说的太过绝对，本少佩服你的勇气，面对生死还威胁我，但本少偏偏不信邪，也不怕单所谓。”

东方白眼神陡然一凌，杀气腾腾，“你不信本少敢杀你，那就让你看看我到底敢不敢。”

“咔嚓！”

东方白出手狠辣，一脚踩在江怀玉的右臂上。

“啊！”

一声惨叫，顿时冷汗淋漓，额头青筋暴起，表情痛苦。

“你现在还认为本少不敢杀你么？”

“你……对我动手，日后一定十倍偿还。”

硬骨头啊！也可以说实实在在的煞笔！ 