    第676章做个能和你结婚的白日梦

    终于到了要离开美国的日子。

    航班定于中午11点半，寒蔺君前一晚就着手整理好了两人大部分的行李物件，这天上午再将剩下的都装好，还多出了一个新买的偏小箱子，用来装给国内的家人带的礼物。

    箱子都整理好后，寒蔺君便将其交给任助理，让他先行送到机场去托运，也让其他人自行安排去机场，他和林羞还有寒妈则不慌不忙地自己叫车去。

    寒妈一个半小时后的飞机要飞往巴黎，比他们还早一个小时，这次来洛杉矶其实就是特意转道过来陪陪林羞，接下来还有很紧密的行程，要辗转多个国家举办个人画展。

    3人来到机场附近的露天咖啡厅，点了咖啡和牛奶，坐着闲聊。

    基本上就是寒妈和林羞在说着体己话，寒蔺君在一旁听着，对女人间的话题觉得无趣的时候，便拿出手机刷看。

    这一桌都是很亮眼的形象，吸引得路人频频回头，不远处车流缓缓驶过，其中一辆计程车里，坐在后面的乘客原本不经意地瞥过一眼，下一瞬就瞪大了双眼再次看过来，视线在男人身上停留了好一会儿，确认了是自己认识的那个人之后，才又带着探寻之意打量起大腹便便的林羞来。

    不得不承认，这女人确实挺漂亮的，乖眉顺目，五官精致，圆润甜美，典型的东方温婉女性形象——所以他喜欢的就是这种类型的么？难怪——

    意味深长地打量了一番林羞，乘客再次将视线转向男人身上，正巧看到男人凝视着身边女人的深沉目光，其热切让她心头一震。

    她从来没见过这个男人用这种目光看过哪个女人，他总是对人冷冷淡淡的，同性还好，能和颜悦色与之交谈，一看到异性，立即浑身散发出一种疏离淡漠，一句多余的话都不愿意说。

    就是这样一个清冷的男人，却让女人为之疯狂迷恋，比如琳达，比如她。

    突然，似乎是察觉到被人注视，男人的目光朝着这边投射过来，她猛地一惊，心头立即小鹿乱跳般怦怦怦，可就在她以为两人会视线相对的那一刻，他又淡漠地移开了目光，低头看起手机来。

    乘客：“……”

    握紧的拳头更用力握紧，失望之情浮现脸上，下一刻，旁边车道开过来一辆车，彻底将彼此视线隔断开……

    ～

    寒蔺君收到任助理的信息：寒总，现在有点堵车，但是车子离您现在的位置很近了，应该再过5分钟就能到。

    寒蔺君抬头看向车流，确实有点堵，不过至少都在缓慢前行。

    他收回目光，给任助理回了一个字：嗯。

    喝完最后一口咖啡，对寒妈道：“妈，你的时间差不多了，任助理马上就到，我们到那边路口等他。”

    寒妈应了一声，起身过来拎起林羞身前的包，对寒蔺君道：“你扶着小羞慢慢走。”

    寒蔺君便走过来，伸手从后面虚虚环着林羞的腰，拥着她往前走。

    寒妈似乎意识到什么，走在林羞身边，低头看了她的手一眼，这儿媳妇的手虽然因为怀孕丰腴了些，但似乎没什么特别呀，怎么刚刚触碰到时总觉得……

    她歪了歪头，问道：“小羞，是不是把前天买的橄榄油当护手霜给抹了？你的手变得好滑嫩，摸着跟鸡蛋白似的。”

    林羞愣了下，蓦地就脸红了，“不是护手霜……”

    “嗯？难道没抹吗？”

    “……”林羞垂眸，讷讷地道，“不是护手霜，是……润肤乳……”

    “润肤乳？”

    林羞又羞又尴尬，都不知要怎么说了，偷偷睨了身边男人一眼。

    寒蔺君轻笑了下，大手在她腰间轻轻捏了下，道：“不是说液体不能带上飞机吗？她怕浪费了那瓶橄榄油，所以前天晚上，昨天早上，昨天晚上，今天早上，我们分4次把它当作润肤乳，给她涂了满身。”

    所以今天这手才特别滑嫩。

    但他说的是“我们”，而不是“她”，这其中的区别，聪明如寒妈立马会意过来，颇含深意地看了两人一眼：“……”

    林羞：“……”

    寒蔺君：“有问题吗？”

    寒妈笑了：“……没有，是该这样用掉。”

    林羞都要无地自容了。

    3人缓步走到路口，没等一会儿，任助理叫的计程车就到眼前了，他们依次坐进后座，计程车便朝着机场那边开去。

    寒妈助理妮可先前也被她打发先去托运行李了，这会儿她们在机场会合后，看着时间临近，便和林羞寒蔺君辞别登机去了。

    寒蔺君带着林羞也和赶到机场的其他人会合，离登机还有半个多小时，他们找了空位坐。

    寒蔺君偏头问林羞：“想吃点心吗？”

    林羞摇摇头，刚喝了牛奶，哪里还吃得下东西？

    “我不饿，上了飞机就会有东西吃了，”她打了个呵欠，眼眶泛泪，倒是很困。

    寒蔺君伸手将她按压在自己肩头，轻声哄道：“休息一会儿，时间到了我叫你。”

    “唔……”林羞靠在他身上，微阖着眼昏昏欲睡。

    机场广播不断在提醒乘客登机、托运和各种注意事项，听在她耳中，更像是催眠一样，林羞鼻尖闻着男人好闻的味道，觉得特别安心、满足。

    眼皮很重，但是思想又还没真的陷入睡梦中，她舍不得白白浪费这个时间在睡觉上，努力找话题想和他说话。

    林羞：“蔺君……”

    寒蔺君微微倾向她的方向，垂眸应道：“嗯？”

    林羞：“我这次来美国，其实并不是主要为了琳达的事情……”

    寒蔺君挑眉，目光柔和地看着地面，顺着她的话往下应：“那是为了什么？”

    林羞：“为了那些照片……”

    寒蔺君：“……就只是因为发现了那些照片，所以迫不及待飞到美国来找我？”

    林羞：“……嗯。”

    寒蔺君眉心微跳，“为什么？等我回国了再问我不行吗？”

    林羞摇摇头，“不行，我等不及……我好想要第一时间知道你是不是也喜欢我……”

    寒蔺君勾起唇，发现了她话语中的一个中心词，“‘也’？”

    林羞：“嗯，‘也’，因为我喜欢你呀，如果你也喜欢我的话，那我们就是相互喜欢，不再是我单方面地喜欢你了……”

    寒蔺君感觉到自己心口一阵发热，嗓音微黯，“是吗？什么时候开始喜欢我的？”

    林羞被困倦惹得迷迷糊糊地，可能当自己是在做梦了，皱着眉头想了一会儿，才不确定地道：“可能是你追到我家来的时候吧……不对，可能是你说我会怀孕的时候？但是明明在那之前就知道你很帅啊，听到酒店女同事偷偷议论说想嫁给你的时候，我也对自己说过，可惜我不会有这样的好运气，不然的话……”

    寒蔺君听得心头痒痒地，“不然的话怎么样？”

    林羞忍不住又打了个呵欠，“不然的话，我也想做个能和你结婚的白日梦，然后再给你生个猴子……”

    寒蔺君心跳骤快，屏住呼吸，好一会儿才又开口：“那么久之前就看上我了吗？还想给我生猴子？所以现在是梦想成真了？”

    机场正巧来了广播：“请乘坐XX航班，飞往XX的乘客到XX登机口办理登机手续……”

    林羞“嗯？”了一声，微微抬起头，似乎是察觉到什么不对劲了。

    寒蔺君不慌不忙地抬手轻拍她额际，轻哄道：“时间还早，继续睡。”

    林羞便又安心地阖上眼，继续咕哝着：“……所以，我来美国最开心的事情，是听到你亲口对我说，你喜欢我……”

    寒蔺君眉眼柔和得不可思议，垂眸看着她说话时微张的小嘴，粉嫩水润得很，还时不时自己舔一下，看得他眸光深沉，喉间滚了滚……

    真可惜，现在是在大庭广众之下，不然的话就可以——

    “Ham～”一个声音从侧方传来。

    寒蔺君蓦地听到陌生又熟悉的女声，下意识就皱起了眉，抬眸看过去。

    是一身优雅长裙的尼娅，推着一个行李箱，正从那边走过来。

    他有一瞬间的微讶，但很快就收敛了，朝她微颌首，“你好。”

    怀中小女人已经没再说话，估计是睡着了，他也没变换姿势，丝毫没觉得自己冷淡的回应别人有何不妥。

    尼娅在他面前站定，双眼在林羞身上看了一眼，笑着道：“我还以为我认错了呢，居然这么凑巧，能在美国遇到你。这位是……”

    寒蔺君朝对面的位置做了个手势，淡淡地道：“我妻子，睡着了，不好意思，下次方便的时候再叙旧吧。”

    尼娅：“……”

    她窒了窒，脸上闪过一抹淡淡的难堪，而后又露出一个了然的笑容，将声音放轻了，笑道：“抱歉。”

    然后优雅地转身，推着行李，果然就在他对面的空位上坐下。

    然后对着他浅浅一笑，低头翻看起手中带来的一本杂志。

    就好像……她过来纯粹就只为打个招呼，打完了就自己做自己的事情一样。

    寒蔺君淡淡地扫过一眼，便不甚在意地转头去和旁边的任助理说话去了。

