    自小约瑟夫出生之后，整个美国都在想怎么能获得这个小男孩的照片。只要能率先发布他的照片，这个媒体绝对会大火一把，甚至能够走上巅峰位置。

    于是各大媒体就开始相近一切办法获得约瑟夫史密斯的照片了。对外开出价格。先是一百万美元，后来涨到两百万美元，接着三百万美元，四百万美元。价格是一路飙升。当时所有的狗仔队什么事都不做，都在想怎样才能拍到照片，只要能够拍到，自己下半辈子都可以不愁吃不愁喝了。

    一直以来，虽然名人照片贵得离谱，但杂志依然愿意大出血本，其背后的效益也是显而易见的。因此一张独家，具有轰动效应的照片，能立刻拉动杂志的销售，在白热化的媒体角逐中占得先机。

    而明星，名人也看到了自身价值的另一面，如今越来越多的名人懂得如何操纵媒体，达到自我炒作或实现其他意图的目的，安迪和伊凡娜之所以愿意公开小约瑟夫的照片，其实也是出于对自家孩子的保护，既然注定无法低调的长大，那还不如从一开始就以开放的姿态面对。

    不得不说《人物》杂志真的是愿意下血本，无论是朱莉和皮特孩子的430万美元，还是小约瑟夫的1000万天价，都毫不犹豫的砸钱拿下了，虽然同样参与竞拍的《新闻周刊》和《洛杉矶时报》都是他旗下的媒体，但是面对如此疯狂的《人物》杂志，就连安迪自己都不得不说一声服了。

    “咔咔咔咔——”

    身穿白色小T恤和蓝色长裤的小约瑟夫侧身而卧，躺在一个木制摇篮里，肥肥的小胳膊放在身前，遗传自母亲的双chun微微开启，闭着眼睛睡得正甜，脚下还有一只nai牛的玩偶。

    同样是身穿白T恤加蓝色短裤的安迪和伊凡娜则是凑在摇篮一边，由深情的互望，变成了安迪满眼慈爱的看着熟睡的小约瑟夫，伊凡娜一脸幸福甜蜜的看着安迪。。。

    狗粮不要命的往外撒，人家毕竟是花了一千万美元，配合人家拍照，安迪这点职业素养还是有的。

    “咔咔咔——”

    站在一旁，看着摄影师不断变幻着角度疯狂的拍着熟睡的小约瑟夫，安迪面带微笑，心中却是不断的吐槽着“拍吧，拍吧，这种冤大头很的是不好找。。。”

    虽然安迪也知道，等到《人物》杂志出版，无论是销量还是影响力都会迎来一阵爆发，不过，他并不在意，毕竟对他来说，实实在在的好处已经拿到手了。

    “。。。慈善事业会一直是我坚持的事业。说真的，我真的认为，如果你活着，对别人一无所用，你的生活就没有意义。

    这也是我为什么会把钱捐出了，以小约瑟夫的名义成立一个慈善基金的目的，就是要将价值传递给他，并且会在他长大后，经常带他一起参加慈善活动，以便他可以亲眼看到慈善会所做的工作。。。“

    装修奢华的客厅中，安迪握着伊凡娜的手，坐在沙发上，面对着《人物》杂志的记者，微笑着大讲他的慈善理念和以往的慈善成绩。

    在这一点上，安迪是认为很有必要想比尔盖茨那家伙学习的，把慈善事业做得全世界皆知，虽然，也可以选着默默的做善事，但是有时候，人做慈善真的是不能太低调。

    像比尔盖茨那种‘慈善事业’都做成了全世界第一大慈善，安迪这种真刀真枪的花钱做的慈善，就更应该好好的宣传一下。

    时不时地看到西方的顶级富豪把自己的财产全部捐献给了以自己的名字设立的基金会，这些基金是以慈善为目的的，他们将资产捐给基金会而不留给子孙的行为，曾经让很多人得出了他们行为高尚的说法。后来有人指出他们这样的做法是为了逃避西方的遗产税，而这样的说法实际上只是说到了一点皮毛。

    问题的关键在于，各种各样的基金会，所有者是谁呢？

    对于西方的私有制社会基金会的所有权不是国家，是在私人手里，所有的基金会都是私募基金。即使有基金会名义上是属于社会公益性，属于全社会所有，但是基金会的章程等等是保密的。基金会的实际所有人就是在基金会，任职的人，这些人的产生有他们秘密的程序，而规则是创立者所决定的，既不是外界所能够知道，更不是民众、国家社会所能够决定和参与的。

    富豪捐助这样的基金会实际的结果就是，操控基金会的实权，将永远在这些富豪家族的后代手里。而避税只是最直接表面的好处，核心利益根本不在这里，而是在于保持富豪家族的长久控制。就像那些耳熟能详的著国际富豪们的万年家族，如罗斯切尔德世家，如MG，如洛克菲勒，就是这样形成的！

    基金会就是护持这些世代金融家族永享富贵的永恒体。

    而基金会更大的作用还在于防止继承人是那种纨绔子弟把财产败光，而如果平均分配财富给子孙，无疑会让越来越多的后代子孙把财产分割的越来越分散，最后导致市场竞争力极大的下降。

    因此如沃伦巴菲特加入的盖茨基金会，其实也就是一个紧密的利益联盟，把两个家族的利益长久的凝聚在一起，看似公益事业实际上却是私有的，这样的体质保障了富不过五袋的瓶颈。

    对于这些基金会，规则是保密的，资产也是保密，所以，安迪有时候觉着自己这个世界首富的称号有点好笑，富豪榜上所见到的富豪们，实际上也是那些势力面前的暴发户，而且，安迪也看出了一些端倪，金融危机中，这些基金会等强大势力可是狠狠的剪了一BO羊毛。

    西方的以捐抵税是一项基本政策，很多捐助的社会效益替代了政府的行为，同时这样的做法，也是各种势力参与政治的一个关键，因为慈善和捐助是要获得政治资本的。

    所以很多的慈善行为就是西方各种势力博弈政治资本的游戏规则之一，很多基金会通过慈善来渗透教育，医疗，社会福利等等各个方面，来影响西方社会的主流意识，渗透到了社会的方方面面。

    当财富多到一定程度，金钱就没用了。虽然这句话怎么看都十分的装13，但是，却也有其道理。

    “企业最终的目标是回归慈善。作为一名企业家或创业者，我们就应该本着“从民众中来，到民众中去”的基本准则，把从我们消费者身上赚取的利益，通过慈善事业的手段，重新帮助那些有需要的人！”安迪大谈特谈自己的慈善理念。

    “那么，史密斯先生，你会加入到盖茨先生的慈善基金中吗？”

    “不，不，比尔有自己的慈善理念，我也有自己的慈善理念，而且，我还年轻，还有许多的人生高峰需要攀登，要知道，我才刚上路，等到了某一天，我也会和盖茨那样去做。”

    安迪可不会掉到对面鸡贼记者的坑里，尼玛，自己才25岁，就全捐出去，除非自己疯了，不过，又笑着对记者说道：“看在你们杂志如此慷慨的份上，给你个独家吧，本月末，我会在INS上征求慈善捐赠活动的建议，我会从网友们的回复中，确定几个新的慈善领域，将会在今年结束前对外宣布，本次活动的口号就是，‘让我们一起来为世界做些什么吧！’”