    “秦叶，赵小姐欢迎你们下次再来梦魂山做客！”熊王夫人白了白自己的丈夫，心道这种东西怎能在赵梦冰眼前拿出。岂不是自找尴尬？

    “多谢夫人的好意，日后你们外出也可到我秦宗，无论什么时候你们都是秦宗的客人。”秦叶冲着熊王与夫人拱了拱手，随后走出了梦魂山。

    “你还是一如既往的圆滑！”走出梦魂山后赵梦冰开口说着，说话的时候她目光并没有盯着秦叶，而是瞥到了一旁。

    “多谢大小姐夸奖，倘若不圆滑又如何能够追到冰凤的传人呢！”秦叶嬉皮笑脸地说着。

    “秦叶你就死了这条心吧，这一次山亭庙归来后我便杀光其她的女子，让你与我妹妹成亲，了却我最后一桩心愿。”

    听着秦叶说起自己，赵梦冰脸色忽然发生了变化。如今她并不愿意回应这个问题，在赵梦冰内心中总是想着这是妹妹的男人，我不能与妹妹争抢。

    “大小姐你这句话我不信，你若是杀了我我倒是有几分相信，对于其她人你最多就是恐吓一番。表面冰冷的你内心还是十分善良的。”

    秦叶摇了摇头，虽然赵梦冰对他一直是绷着一张脸，但这也不能改变她的性格。记忆会变，容颜会变，但性格却是很难改变。

    “那我便把你双腿打断，让你变成残废，这样就能永远留在我妹妹身边。”赵梦冰继续与秦叶争执着，每当秦叶说一句都让她十分的不爽。

    这件事情冰美人真能做得出来，我还是忍一忍她吧。秦叶没有继续与赵梦冰抬杠，两人朝着山亭庙飞驰而去，一路上都没有过多的交流。

    山亭庙作为东域北部最后一块净土迎来了数百万的信徒。东域北部数万万人口，九成以上愿意接受大旭王朝的统治，但总有些人对于统一十分的痛恨。

    这里面绝大多数人都是官绅地主，还有许多与秦叶结下仇怨的势力。大旭王朝的统治违背了他们利益，如今他们均把希望寄托在山亭庙上。朝拜的盛况在山亭庙史上是空前的。

    面对着无数信徒的朝拜山亭庙自然是无比的开心，但为了维持秩序超过八千山亭庙的弟子也是走出山门，也让秦叶又一次领略到了山亭庙的可怕。

    “好大的阵势，东域西部的山亭庙我去了两次，从未见到过他们真正的实力，我原以为小庙之中的弟子不过以前有余，看来我还是远远低估了山亭庙。”秦叶看着山亭庙内大量的僧人弟子，眼中无比的吃惊。

    如果现在再给秦叶一次机会，绝对不会如此大胆擅闯山亭庙。看来上一次还是幸运的，七尾妖狐玄圣的修为顺利的拖住了主持等大批的高手，若是没能将它放出来包括大雁塔的塔主在内，所有人都会折戟山亭庙。

    “害怕可以回去，免得拖我后腿。”听着秦叶的嘀咕赵梦冰再度呛了一句。

    “我害怕你被他们捉去，再把你变成一个尼姑让你整日吃斋念佛。那样飘风与雅月两位玄圣想要救你出来都很困难。”秦叶也在挖苦着赵梦冰。

    两人的斗嘴已经持续了很多年，若是和谐相处那就有些不大习惯了。无论是赵梦冰失忆前还是失忆后。

    “这才是真正的一冰一火，小秦叶若是与赵小姐走到一起真是一段难得的姻缘。”树老看着不断拌嘴的两个人口中说了一句。

    昔日小秦叶体内有黑暗龙尊，身体由内到外经历了数次龙血的洗礼，算得上是接受了黑暗龙尊的传承。而赵梦冰更是完全接受了冰凤的传承，一龙一凤的确让人期待。

    “这个给你！”赵梦冰拿出了两粒白色的药丸，一粒含入自己的口中，另外一粒递给了令她讨厌的秦叶。

    “这是什么？我身体很行的！”秦叶出言调戏道。

    “你……”

    听完秦叶的话赵梦冰把手收了回来，不过这个时候秦叶却抓住了她的玉手，将药丸抢了过来。

    “好的身体也需要保养！”抢过药丸后秦叶口中说了一句。将药丸拿在手中秦叶仔细地看了看，对于药丸具体有什么功效他并没有搞懂。

    “服下后将会遮盖住你身上一切气息，哪怕是半圣也无法察觉。”赵梦冰自语地说道。

    这比我的遮蔽天机还要牛叉！秦叶听完后心中说了一句，遮蔽天机虽然能够改变自身的气息，但是只要高出秦叶两个境界的修士便能够轻而易举的看透。巅峰的天骄是瞒不过山亭庙半圣的。

    “大小姐，我们也需要换一件衣服，白色过于的亮眼，走到哪里都会引人注意。另外你胸前的两个馒头也是过于的明显，最好还是传一些宽大的衣衫，这样能够显得……”秦叶冲着赵梦冰说道。

    提起赵梦冰的酥胸秦叶忍不住暗自吞了一下口水，别人不知道冰美人的波涛汹涌，他可是体会的清清楚楚。山亭庙那一群修士道貌岸然，发现赵梦冰一定不会放过的。

    “无耻，流氓！”

    赵梦冰红着脸说了一句，妹妹对她说起了自己与秦叶之间的事情，其中不免提到秦叶如何占她们姐妹的便宜。每当听到此处她便会咬牙切齿。

    “多谢大小姐夸奖，我大名叫无耻，小名叫流氓，还有一个佚名叫淫贼。想称呼什么你开心就好！”秦叶冲着赵梦冰说道，看着没脸没皮的秦叶，赵梦冰忽然一跺脚，闪身离开了。秦叶随后也是消失在了原地。

    半个时辰后两人又站在了远处，这会他们换上了黑色的装扮。秦叶一直盯着赵梦冰的胸口，他在思考着为何大小姐高高鼓起的胸没了，难道缩水了不成？

    “还不混进人群中，在乱看我挖了你的狗眼。”被秦叶目光不眨地盯住了胸前，赵梦冰忍不住娇喝一声。

    秦叶这才收住目光，混入了拥挤的人群中。数百万的修士一同祈祷，场面壮观无比。秦叶与赵梦冰两个人混入人群中被完全的淹没。

    “不要挤，大家不要挤！”

    秦叶朝着身边人说着，自己则是同赵梦冰贴的紧紧的，唯恐其他人占了冰美人的便宜。似乎对秦叶的动作已经习惯了，这一次冰美人只是一脸怒视着，并没有发火。在秦叶臂膀强有力的支撑下，两人在不断地前进。

    “信密祖得永生！”

    “密祖带领你们脱离苦海，通往极乐世界！”

    “任何麻烦在密祖面前通通都是云烟，只要大家心怀虔诚便能消灾解难……”

    山亭庙无数的僧人开口说着，一遍又一遍的重复着。那些朝拜之人起初并不相信，不过时间久了口中也在不断念叨。随着他们的补助祈愿山亭庙山顶的雕像越发的闪亮，最终释放出万道金色的光泽，朝着众位信徒身上笼罩而去。

    “不好，这是山亭庙的念力，只要被笼罩自身的信息便会被他们掌握，那个时候想要逃都是困难的事情。”

    看着降下来的念力秦叶脸色忽然发生了变化，他在西域目睹过念力的可怕。金色念力过后山亭庙也将会正式的开放，秦叶与塔主等人就是趁着念力结束的时候混进去的。

    “我给你的药丸在十二个时辰内能遮掩一切的气息，这是冰凤赐下的药物，你不必担忧。”赵梦冰对秦叶说着，让他不必大惊小怪。

    听完赵梦冰的话秦叶半信半疑，并没有立刻发作。不过他心中也是做好了被发现的准备。只要被发现，第一时间施展帝王奥义逃之夭夭。

    漫天的金光照射后，每一位信徒的脸上都出现了虔诚。秦叶与赵梦冰处在人群之中，感受的更加清楚。一批又一批等人虔诚下拜，在他们口中均是念念有词。

    “愿密祖保佑我祖母身体健康……”

    “愿密祖保佑我灵石不断……”

    “愿密祖保佑秦叶即刻驾崩……”

    信徒们祈祷什么的都有，不过很大一部分人祈祷的事情均与秦叶有关。秦叶听到后不由得装模作样的祷告了一下，唯恐被周围的人认出来，那样的话就惨了，非被他们生吞活剥了不成。

    听着信徒们纷纷讨伐秦叶，赵梦冰小脸上非但没有任何的愤怒，反而是出现了一缕微笑。她就愿意看着秦叶吃干瘪的样子，不知为何看到这一幕她就十分的开心。

    半个时辰过后，有三百多位心怀不轨的信徒从人群中被抓了出去。其中有五人更是有着玄皇的修为，被山亭庙的僧人抓去后他们心中不甘，口中大声叫唤着。

    “凭什么抓我？我是山亭庙的信徒，心怀虔诚地来到这里朝拜密祖，我有何错？”

    “是啊，抓我们做什么？”

    “因为你们心怀不轨，一心想着破坏。密祖的光芒能够看破你们的内心。”一位僧人口中说着，对于这群纯心捣乱之人他们眼中没有一丝的慈悲。

    “杀了他！”

    “杀了他！”

    “杀了他！”

    ……

    数以百万的信徒们举起右臂，高声呼唤杀了他们，声势令秦叶与赵梦冰两人都感到有些恐惧。不知不觉间两个人的双手又紧紧地握在了一起，这一刻秦叶的大手传递给赵梦冰强烈的安全感。

    “山亭庙圣地不能见血，不过众位信徒放心，我们会用慈悲的方式令他们悔过。苦海无边，回头是岸，我密保佑！”

    这个时候出来一位大和尚，这人刚好是给秦叶解读签缘的僧人。第二次秦叶来到山亭庙也给他算了一次命，说他活不过两年。大和尚却是不以为意，不过仍然是有些怂了，放秦叶安然的离开。

    “密祖慈悲！”

    “密祖慈悲！”

    被洗脑的信徒们没有任何的思考，均是开口祷祝着。

    “他们真是可悲！”看着周围信徒，赵梦冰开口说道。

    “大小姐你错了，他们并不是最可悲的人。最可悲的是那些被抓的人。残酷的惩罚你无法想象，每人周围放一尊雕像。利用酷刑折磨他们的灵魂，最终让他们皈依，那种滋味看着都是触目惊心。”秦叶对赵梦冰说道。

    每当想起银发玄尊与七尾妖狐的时候，秦叶脑海中便会出现他们在密宗大牢里面的景象，那种监牢比起秦叶见过的所有监牢都要恐怖。赵梦冰听完后看着秦叶的眼神，在秦叶眼神中她感受到了一些恐怖的画面。

