    第101章恶向胆边生！

    第101章恶向胆边生！

    房间里，

    到处都是聂清竹与郭进留下的痕迹，聂清竹百口莫辩！

    她只能硬着头皮，吱吱唔唔说道：“你爷爷刚刚来过……”

    “睁眼说瞎话！”

    曹龙厉声道：“我刚刚亲眼所见，郭进那个老东西，在你这里待了足足两三个小时，才刚刚离开！要不要我去调监控？”

    聂清竹浑身僵硬！

    她以为她和郭进之间的龌龊，非常隐秘，她万万没想到，这所有的一切，居然全部都落入了曹龙的眼底！

    曹龙根本不给聂清竹任何反应时间，他从卧室走到洗手间，又走到浴室，然后又走到书房，

    最后来到了客厅！

    他找了个看上去非常干净整齐的沙发落座，眼睛里的异样愈发浓郁，淡淡讥讽道：“很精彩嘛！到处都是大战的痕迹！”

    话落，

    曹龙突然眼神一厉，指着脚下的地板，寒声道：“过来，跪下！”

    聂清竹整个人都懵了，“你，你说什么？”

    曹龙狞笑一声，道：“聂清竹，你最好搞清楚你自己的身份！你心里很清楚，如果我把这件事告诉曹胜利，你和郭进那个老王八蛋，一定会死的很惨！”

    聂清竹周身一颤！

    是的，这是一个足以致命的大把柄！

    略一沉吟之后，

    聂清竹走到曹龙面前，缓缓跪在了地上，哀求道：“曹公子，不看僧面看佛面！我求你看在郭进的情面上，饶我一次！”

    其实，

    聂清竹的言外之意是，如果你敢太过分，如果你真的敢把这件事告诉曹胜利，那么，郭进同样也会死的很难看！

    曹龙嗤笑一声，他伸手捏着聂清竹那白皙的下巴，戏虐说道：“聂清竹，如果我没记错的话，当年，本公子看上你了，你不是很清高，完全看不上我吗？可现在，你却就这样跪在了本公子面前！这种滋味，不好受吧？”

    聂清竹脸色铁青！

    没有人天生就是坏胚，也没人天生就喜欢水性杨花做曹胜利的情人！

    遥想当初，

    聂清竹刚刚大学毕业，跟前男友一起到胜利集团实习的时候，聂清竹也曾经单纯的以为，她可以凭借自己的双手，跟前男友一起努力，闯出自己的一片天！

    那时候，

    曹龙这位大少爷就看上了聂清竹，可聂清竹却对他嗤之以鼻！

    她宁肯跟男朋友住在十几平米的出租屋，也不愿意多看曹龙这种纨绔子弟一眼！

    哪怕曹龙是胜利集团大少爷，聂清竹同样丝毫不在乎！

    年轻的时候，

    谁还没有心高气傲的时候？

    那个年纪，聂清竹眼中还有爱情，她还无比的相信爱情这种东西！

    殊不知，

    也正是因为如此，她成功引起了郭进的注意！

    曹龙自以为牛逼，只会臭显摆，炫富，只会用这种粗鄙的方法追求女孩，

    不可否认，有很多女人都非常吃富二代这一套，可总有部分女人是不吃这一套的！

    比如，年轻时的聂清竹，就对曹龙富二代那一套深恶痛绝！

    可郭进不一样！

    身为一名真正的老司机，郭进深深的懂得，追女人，是要讲究方式方法的！

    对付不同的女人，要用不同的方法才行！

    对于拜金女，直接炫富就够了，可如果相信拿下年轻时高傲的聂清竹，

    炫富是没用的！

    郭进开始怀柔！他开始对聂清竹嘘寒问暖！

    聂清竹不接招？没关系，郭进以老乡身份，开始关照聂清竹，他先让聂清竹在工作上获得极大的成就感，让她进步神速

    又带她开拓眼界，参加各种高端酒会！

    很快，

    聂清竹还没沦陷，聂清竹的男朋友就受不了了，迅速变成了前男友！

    这就像是一套塔罗牌，前男友的离开，以及前男友的不理解，让聂清竹无比的痛苦！

    而郭进也趁虚而入，继续体贴入微！

    女人都是感性的，

    前男友的离开，与郭进的温柔体贴善解人意，形成了鲜明对比！

    哪怕明知郭进已经结婚，哪怕明知郭进就是一个火坑，可是，正处于感情痛苦期的聂清竹，再加上郭进略施小计，步步为营，

    很快，聂清竹就成了郭进的女人！

    这件事让郭进非常得意！

    狗东西，你不是看不起老子吗？你一个年轻多金的富二代拿不下的女人，老子轻而易举就拿下了！

    唯一的遗憾就在于，

    这件事郭进只能在心中暗爽，并不能跟曹龙臭显摆！

    而也正是因为郭进与聂清竹之间的关系，并没有摆在明面上，才最终导致，一个偶然的机会，

    曹胜利看上了聂清竹！

    郭进想都没想，就把毫不设防的聂清竹灌醉，亲手送给了曹胜利！

    曹胜利跟郭进不一样，他不需要藏着掖着，

    于是，很快，曹龙这小兔崽子就突然发现，聂清竹变成了曹胜利的女人！

    这让曹龙心里头无比的恼火！

    你踏马搁我面前装清高，

    到最后，你踏马是看不上我这富二代，直接做了富一代的女人？

    但，

    曹胜利就是曹家的天，这件事曹龙也不敢说出口！

    不过，

    这件事始终是曹龙心头一根刺，如鲠在喉！

    尤其是每当他看到聂清竹在曹胜利面前的样子，就让曹龙火冒三丈！

    后来，

    清竹园建成之后，曹龙立刻就明白，这小区就是以聂清竹的名字命名的！

    鬼使神差之下，

    曹龙直接要了聂清竹对面的别墅，曹胜利根本不知道曹龙跟聂清竹之间的事情，没有丝毫怀疑！

    平时的时候，

    曹龙只要来这边的别墅住的时候，他就会跑到顶楼偷看聂清竹，他甚至还专门买了一个望远镜！

    其实曹龙并不经常住这里，他更多的是住酒店，毕竟，他经常去酒吧泡女孩，他不喜欢把那些乱七八糟的女孩带到别墅！

    但，

    前几天因为李幼薇的事情，曹胜利勃然大怒之下，亲自对曹龙下了禁足令，让他闭门思过！

    曹胜利不给曹龙报仇，反倒是让他禁足，曹爽也是如此，

    这让曹龙心里头非常不痛快！

    曹龙不愿意住在玉林山庄那边整天看曹胜利那张臭脸，就跑来清竹园住！

    他不敢反抗曹胜利，他是想着用偷看聂清竹的方式，

    来报复曹胜利！

    阴差阳错，

    最终导致的结果就是，今晚，曹龙亲眼看到了郭进与聂清竹的龌龊事！

    曹龙彻底心态炸裂！

    恶向胆边生！敲开了聂清竹的房门！

    (本章完)

