    

    久瑠间东公园里，自从被莫名调任到特状课这个异常清闲，一个行动都没有进行过的部门，就习惯了日常翘班的泊进之介被身为女主的女警诗岛雾子给找到后，便直接被她拷上手铐，像是逮捕犯人一样把他给拷了回去。

    而他们的目的地就是在公园不远处的久瑠间驾照考场里，只看特状课所处的这个地方，就能看出这个部门是有多不受警视厅的重视了，更不用看特状课那唯一的一间不超过二十平的小房间了。

    还好这个特状课也就大猫小猫三两只，在这么一个小房间里，三四个人挤挤倒也够用了。

    “哇哦，Nice Catch~”看到被诗岛雾子拷回来的泊进之介，坐在正对着门口的主位上的小老头，正在拿着手机进行占卜的特状课的课长本愿寺纯当即带头鼓起了掌，“辛苦小雾子啦~”

    “课长你又在进行占卜吗？”泊进之介一边无奈地翻了个白眼，一边示意诗岛雾子把自己的手铐给解了开来。

    “那当然啦，占卜可是能揭露我们运气的哦！”本愿寺课长得意地点了点头，“正好，你今天的幸运色就是和你西装一样的青色，看来你今天要走好运了呢！”

    “算了算了，我可不信这个……”泊进之介摆了摆手。

    “那么既然人已经齐了，那么我们就开始发表正事了！”本愿寺课长举起一只手汇聚了所有人的目光，“从今天开始，我们特状课就要正式开始搜查活动了！”

    “唉？课长你不愿意吗？”看到本愿寺一脸苦相，除了泊进之介和诗岛雾子之外的另外一男一女不由奇怪道。

    “啊啊，被发现了吗？”本愿寺立马捂住了嘴。

    “参加调查，是什么事啊？”泊进之介突然提问道。

    “你不知道吗？”抱着个娃娃手办，一看就给人一种宅男感觉的眼镜青年诧异道，“你不会连警视厅会议都没去参加吧？”

    西城究，网络研究专家，拥有着众多网络相关的著书的数码专家，情报收集能力也十分优秀，嗯，同样还是个御宅族。

    除他之外的那个女子则是泽神玲奈，职业电子物理学家，专门负责进行与怪人相关方面的研究。

    另外她和西城究两人并不算特状课的内部人员，而是被特状课招来的客员，也就是客座教授、特聘专员这一类的人。

    也就是说，特状课真正的在职人员，加上课长本愿寺纯在内，其实一共也才只有三个人……

    “这一周发生了好几次连续杀人未遂事件，而在这几个现场，全都发现了重加速的痕迹……”西城究举起一块平板，给泊进之介调出了一些案件资料。

    “另外搜查一课的追田警部补会来带头参与调查。”本愿寺课长补充道。

    “追田警部补？”泊进之介一愣，“是现前辈吗？”

    “那家伙来带头的话，特状课会越来越受别人的白眼的吧……”泊进之介有气无力地摇了摇头，然后就这么摇头晃脑地混出了房间，一溜烟躲进了久瑠间驾照考场外的一辆红色超跑里。

    “不行了，懒得想了，我还是继续摸鱼吧~”泊进之介伸了个懒腰。

    “你差不多该下定决心，成为战士开始行动了吧？”泊进之介话音刚落，一道中年男子的声音就在车里响了起来。

    “又是你啊！”泊进之介吓了一跳，随后便扫视着空无一人的车内吐槽起来，“虽然不知道你是谁，但是你也太缠人了吧？”

    “其实把你调到特状课，给你安排这辆车的人就是我哦。”不知名的声音开口解释道。

    “那你还是去找别人吧！”泊进之介无奈道，“如你所见，我只是个没有干劲的咸鱼而已！”

    “不，你是个超人，只是还没想起来怎么使用引擎而已！”

    与此同时，泊进之介却是趁着声音响起的时间里，逐渐将自己的目光锁定在了车中方向盘旁边的一个特殊装置里。

    “找到了，就是你在发声吧？”伸手一拉，直接从特殊装置里抽出了一条像是腰带的东西。

    “准确，你答对了！”腰带中间的一个圆形数字显示器上画面一闪，露出了一个笑脸般的符号。

    “你到底是什么东西？”泊进之介疑惑地比划了一番后，还是试探着将腰带摆在腰间试验了一下，谁知腰带的带扣却直接自己扣了起来，绑在他的腰上怎么扯都扯不下来了，“喂喂，你这是怎么回事啊！”

    “真是残念，但是我正是一条腰带，这里正是我应该待的地方呢！”腰带笑着回应道。

    “腰带……砰砰！”

    泊进之介还想开口，他的车窗却突然被敲响了，吓得他下意识用西装外套将这条会说话的“怪物”腰带给遮挡了起来。

    “雾子啊，怎么了？”打开车窗，泊进之介心虚地询问道。

    “发布出动命令了，发生了新的杀人未遂事件，我们现在要去现场和追田警部补汇合！”诗岛雾子也不知道也没有发现泊进之介的异状，面色如常地开口道，并且说完就自己坐上旁边的一辆警用商务车开了出去。

    “他们开始行动了，我们快点去现场吧！”腰带催促道。

    “别开玩笑了，要去也要先把你给摘下来啊！”泊进之介气道。

    “真是没办法，那就由我来开车吧！”腰带说着汽车就自动启动起来，完全不受泊进之介控制地带着他赶向了诗岛雾子发送过来的地址。

    ……

    “现先生，特状课的人来了……”杀人未遂事件的现场，搜查一课的追田现八郎正在仔细观察现场，他手下的一个警员好像突然看见了什么，憋着笑提醒道。

    “哦，是进之介那小子的所在的部门吧？”追田现八郎说着慢慢转过身去，然后就看到了穿戴着一身丑不拉几的设备走进来的泊进之介和诗岛雾子两人，“我去，这是什么cosplay吗？！”

    “哟，现前辈，好久不见啊！”泊进之介挥手打了个招呼。

    “你别和我说话，真是太羞耻了！”看着周围都在憋笑的警员，追田现八郎只能捂脸表示不认识这个家伙。

    “这一点我和你是同感啊！”泊进之介叹了口气，“这个哔扣哔扣闪个不停的东西，说是重加速粒子测定器来着……”

    “这具尸体是怎么了？”说着说着突然发现了受害者的泊进之介指着那个躺在地上，像是烤熟了的螃蟹一样浑身通红的“尸体”惊疑道。

    “他还没死呢！”追田现八郎摇了摇头，“从上周开始，已经有四件出现了相同症状的被害者了。”

    “不过！”追田现八郎话锋一转，“虽然是不明事件，但是我可不相信你们所说的那什么浑浊现象，也没打算和你们那个部门一起干！”

    正说着，泊进之介和诗岛雾子身上的设备突然响起了嘟嘟嘟嘟的警报声，旋即一股无形的力量就蔓延而来，让在场的人瞬间感觉自己像是陷入了沼泽之中。

    “是浑浊！”泊进之介心中一惊。

    “这就是浑浊吗？”追田现八郎难以置信地想着。

    虽然意识还在正常思考，但是他们的身体却行动困难，就像是被人放了个迟缓术一样，行动速度直接放慢了几十数百倍，看起来都和时停差不多了。

    这就是所谓的重加速导致的浑浊现象，不过与Kabuto世界的Clock Up升时化能力不同，重加速是完全不涉及到时间层面的，完全是和Faiz或者A哥的加速模式一样，属于物质层面的变化。

    不过也与之不同的是，那些加速模式都是对自己起作用，加快自己速度的Buff状态，而重加速则是对其他人使用的领域型Debuff能力，可以通过削弱敌人的方式来增强自己。

    这就导致Clock Up这类加速能力还能被预判或者计算等能力给抵消，但是面对重加速却只能硬扛，要不本身无视重力影响，要不就得让自己的速度超过重加速的减速效果才行。

    一旦重加速在时停之前发动，那么连时停都不怎么管用，因为发动者本身也会被一起压制在原地，到时候就只能看看谁的耐力更好了。

    而这种重加速能力实际上不止是Roidmude，而是Drive系的所有骑士都有的能力，只是为了将自己与怪人区分开来，所以他们基本不会使用而已。

    所以说，在这种变态的设定下，老司机被称为“平成最强”也不是完全没道理的（笑）。

    当然了，与拥有时间能力的时王系骑士比起来，他们的身体数据方面就差了很多了，要是光比力量的话，一个崇皇恐怕能一脚踢死好几个老司机的最强形态。

    不过，这种没有实际意义的对比很显然就是在耍流氓……

    “等等，那家伙在重加速中也能自由行动？”泊进之介突然看到，在与自己面对面的追田现八郎身后，一个行动正常的男人正在漫步走来。

    而紧接着，这个男人就在他的眼前变成了一个机械怪人，胸口还有着一个很显眼的“029”编号。

    “怪物？！”

    “啊啊啊，怪物啊！”

    在场的人见状都惊恐地叫了起来，当然，叫声也是零点几倍速的慢放状态，只有追田现八郎一个人因为面对众人，而完全没有看到Roidmude029的现身。

    “哟吼，你的身体还挺有活力的嘛！”029满意地看着泊进之介，而他是如何做出这个判断的呢？

    那就是直接给了泊进之介几拳几脚，然后发现他还是那么生龙活虎，完全看不出受了什么伤的样子……

    “变档战车（Shift Car），出动！”眼看029偏偏在这茫茫人海中直接选中了倒霉的泊进之介，一直绑在他腰上的腰带连忙叫起了救援。

    几辆玩具般的小车当即应声前来救驾，沿着凭空在空中搭出的一条小型高速公路，一头撞向了抓住泊进之介的029。        

