    砰！

    势大力沉！

    这一拳，夏翔出手出的迅速，抢了先机，闪亮型的腕力、臂力还有握力发挥到极限！

    扎基被一拳击中脸庞，数万吨的巨力让他身体一晃，向后躺倒。

    但很快，扎基脚下用力，身体没倒下去。

    “吼！”

    近乎无边无际的黑色岩石山地化作两者的战场，两只拳头穿过空间，对砸在一起！

    究极级别的体魄！

    成为究极，能量掌控度和意念力缺一不可，而扎基，意念卡在了临界值，但他的能量掌控度却是实实在在的究极！

    在能量掌控度超脱百分之百以后，能量反馈自身，铸成究极体魄，所有的力量和身体数据提升数倍！

    扎基如今实力只剩下一半，可体魄依旧是究极级别的。

    这一拳，夏翔倒飞出去，落在黑色海洋中，身体擦出一道沟壑！

    “呀！”夏翔猛拍了一下海水，身体冲飞，一式飞踢朝着扎基落去。

    砰！

    扎基侧身，夏翔变一脚落空，深陷地面之中。

    意念在跳动、示警！

    一只黑色大手，朝着夏翔胸前的护甲伸来，让夏翔心中感受到前所未有的危机！

    要是被拽住，他就没机会还手了！

    额前红色逆时炫光闪耀，一片红色光芒披身。

    在扎基大手即将拽住护甲的同时，夏翔的护甲瞬间融入到皮肤中，化作一抹金银纹路。

    扎基的手在夏翔的皮肤上划过，一只红色的拳头砸在扎基腹部。

    这一击，扎基身体倒退。

    红色光泽闪耀，夏翔全身充满了力量。

    强壮型！

    踏踏踏踏……

    夏翔跑动间，脚下踩裂无数黑岩，留下两行深深的脚印。

    “爆裂！”夏翔怒吼，释放能量进行扩充，全身都披上一层红色光辉，耀眼至极。

    夏翔胳膊伸展，一式直拳怒砸向扎基。

    嗡！

    无形且强大的意念笼罩周围空间，让夏翔的意念出现了一瞬间的恍惚。

    在他眼中，面前那个黑红色的巨人似乎变了个颜色，成为了那个让他熟悉的银色诺亚。

    一时间，夏翔拳上的力道和能量都弱了几分。

    “不、不对！”夏翔的意念很快做出反应，再次清醒了过来。

    这是幻术！

    扎基胳膊上扬，抬收，面对夏翔的直拳，一肘砸下！

    咔嚓！

    黑暗重力波动覆盖在肘上，砸在夏翔的臂弯，骨头发出响动。

    “诺亚会的……我也会！”

    另一只黑色大手上覆盖黑暗重力波动，一拳砸在夏翔的胸口，让他身体飞出。

    轰隆隆！

    夏翔的身体撞入地面，砸出一个深坑。

    深坑中

    夏翔起身，全身都在颤动。

    即使是全身力量最强的强壮型，在和扎基进行碰撞后，也差点承受不了。

    扎基扭动脖子，发出嘎吱嘎吱的响动，然后身体朝着夏翔踢去！

    恐怖强烈的波动让夏翔有些呆滞。

    这一击，他仿佛在直面黑暗！

    这特么就是究极的一半实力！

    夏翔腰部下探，整个身体都降了几分，这是他在扎基如此踢击中唯一做到的事情。

    这一招，夏翔不敢硬接。

    雷欧飞踢，那是雷欧苦心钻研才研究出来的一式绝技，威力惊人。

    可现在，扎基靠着自己的究极体魄，只是随意的用出一式踢击，就让夏翔感觉在面对雷欧全力用出的飞踢一样！

    在光之国，夏翔拿自己的火神回旋和赛罗交换了他破解飞踢的扭式，可是现在，他不敢使用。

    究极体魄，夏翔根本无法扭动，只能勉强躲避。

    砰！

    原本应该踢在夏翔头颅上的一脚，踹在了夏翔的肩膀上，扎基身体化作黑暗光束，直接穿过了夏翔的身体！

    “咳！”夏翔身体向前跪倒，咳出光芒粒子，肩膀上光芒粒子挥洒，能量都开始不稳定了。

    夏翔颤颤巍巍的起身，怒喝，“你这家伙！”

    身体回转，夏翔下意识的就出拳！

    砰！

    扎基手掌包裹住夏翔的拳头，缓缓……攥紧！

    咔嚓！

    又是骨头响动的声音……

    扎基的肘部抵在夏翔的脖颈上，让他无法动弹。

    下一刻

    黑暗重力波动几乎覆盖了整个空间！

    碎石翻飞，海水倒卷！

    而直面扎基的夏翔，所受到的伤害几乎是不可估量的！

    哗啦啦……

    几乎一望无际的黑岩山地支离破碎，在某处凌乱的地面上，一只红色手掌自地下露了出来，轻轻颤动。

    踏！

    扎基的身体自空间中陡然出现，落在一块还算完整的黑岩上。

    “还有气息？”扎基原以为那一击就直接让夏翔身体崩裂了，没想到夏翔的那股气息波动依旧不算萎靡。

    手臂上，一股黑红色的火光缠绕，无与伦比的温度开始凝聚。

    “地狱火！”

    扎基一掌拍在脚下的黑岩上，然后猛然转身离开。

    轰隆！

    恐怖的温度被注入地下，然后爆开。

    扎基的速度行走的并不是很快，可瞬间就已经到达远处。

    黑色的火光，如同无数座火山同时喷发，似乎要将此地渲染成真正的地狱。

    正如扎基之前所说的话，将这里作为墓地，埋葬夏翔！

    现在，此地真的如同火海炼狱，要将夏翔埋葬。

    踏……

    扎基突然停下了脚步，有些诧异。

    在他的感知中，夏翔原本虚弱下去的气息波动又开始强烈起来，而且还在逐步攀升。

    一股紫色的光柱自破碎黑岩地面升起，然后缓缓向周围扩散。

    嗡！

    紫色能量撞击在扎基背后，让他身体一晃，激起黑暗能量。

    砰！

    一只红色大手从地下伸出，扒住破碎黑岩。

    雄浑的能量自地下撑开，将碎石和岩层全部推开！

    “呼……”夏翔身披紫晶铠甲，亮银锤上覆盖着紫晶，身上的能量波动不断提高，猛然窜升一大截！

    在强壮型的基础上，亮银锤覆盖，让夏翔的身体数据提升数倍，几乎堪比扎基的体魄。

    夏翔拽了拽胸前覆盖的紫晶护甲，然后……

    跑！

    铠甲覆身，夏翔变回了闪亮型，借着嶙峋的地面来躲避着扎基。

    “吼！”扎基声音如猛兽嘶吼，充满了压迫力，朝着夏翔追了过去。

    两者的身影快到不可思议，隐约可见两道流光在地表划过，紫光在前，黑光在后。

    夏翔一路奔袭。

    这个所谓的最终决战之地似乎真的没有边际，只有地面和海洋。

    夏翔看了眼身后，发现扎基身体快速闪没，瞬间移动随时发动，距离夏翔越来越近。

    “特么的，瞬间移动对于他如此随意吗？！”要知道，夏翔奇迹型超能力几乎堪比年轻时的奥特之王，对于瞬间移动都没有扎基随意。

    滋啦！

    夏翔猛然停住脚步，在地面划出一道长长的痕迹，挥动亮银锤，猛然扭身朝后面锤去！

    铛！

    如钟似鼓的巨大声音回响。

