    罗惊风与陈枫毕竟有着焚天神宗五条人命的恩怨。

    从一开始，陈枫就没有打算避开他。

    正好，他发现，罗惊风最为自傲的，就是那一身的狂热肉身！罗惊风虽无神魔血脉，但他确实将肉身开发到了可谓是极致水平。

    只不过，罗惊风怎么也没有想到的是，论肉身强度，陈枫也不遑多让。

    有的时候，天赋就是比后天的努力来得更震撼！当陈枫抓住机会，一举狂打罗惊风丹田处数十拳时！再强大的肉身，也承受不住了！当罗惊风面色如土地被再一次击飞。

    而后，沉寂！让陈枫逃离出了四人包围的击杀圈时，面对这样的结果，四位公子不得不齐齐骇然。

    陈枫，太可怕了！谁都能感受得出来，其实他有着很强的能力，进步极快！这种在大战中不断进步的速度，让他们感受到了威胁。

    “今日必须要杀了陈枫！”

    “不然，以他如此的天赋，若是给他跑了，将来必成大患！”

    ?柯辰逸此刻也打出了真火。

    虽然六大公子素来嚣张，可他们从来不狂妄。

    轻敌是每个修炼者在对战时的大忌，他们比谁都清楚这一点。

    到了这一刻，陈枫该打探的也都打探清楚了！四位公子的实力水平，具体如何，也都有了详细的了解。

    随意拭去唇角的血渍，他勾起唇角微微一笑。

    “一打四，我是打不过你们。”

    “可我若想走，你们谁能拦得住？”

    话音未落，只见陈枫忽然隐匿身形，想要将自己的身影与周围漆黑的环境融为一体。

    他收敛起了全部的气息，开始准备利用那些隐匿许久的金羽乌鸦。

    然而，意外发生了！本以为抓住一丝逃脱空隙的陈枫。

    猛的发现，他的四面八方，正在缓缓变暗。

    就好像要失去视觉了一样！这是怎么回事？

    他抬头，终于发现了蹊跷——陶星然居然在此刻，抛出了巨灵神宗相当珍贵的一件法器！巨灵神灭网！一旦被巨灵神灭网捕获，那么陈枫就基本等于宣判死亡。

    绝对逃不了！直到现在，陈枫才真正有了死亡的威胁。

    墨发狂乱之中，他的血脉开始沸腾了。

    手中紧紧攥着的那把断刀，再次开始颤动！随着四个方向的威压越来越强大，陈枫眼中战意更甚。

    “陈枫，我劝你还是不要挣扎了。”

    “在我们四个面前，你绝无可能逃走。”

    柯辰逸还是一如既往，说话语气十分诡异。

    但，陈枫从不服输！他有一颗勇者之心、强者之心！就要永远无畏无惧，挑战自我！下一秒，一道银白色的光芒骤然光芒万丈，几乎通天贯地！而后，喷薄出了骇人惊闻的恐怖战意。

    陈枫紧紧握着手中的断刀，心中默念一句：靠你了！随后，猛的睁开眼睛。

    周围飓风狂乱，呼啸而过。

    刀魂现！这是他手中很少动用的一张底牌，现在，不得不提前拿出来了。

    陈枫的体内，大量星辰之力消耗下来，终于引得刀魂满意！迫不及待地，在虚空之上，映出一把完整的砍刀形状。

    “给、我、破！”

    陈枫怒吼着，奋力砍下。

    银白色的巨大刀魂，目标主动锁定了面前四人。

    这是超越了星魂武神境第十重楼巅峰的力量！是经过无数光阴淬炼后的，曾经征战过无数逆天级别大场面的，青丘刀魂的力量！轰！方圆数十里瞬间被一股难以撼动的力量，瞬间席卷。

    即便是陶星然四人和那什么巨灵神灭网，在真正的青丘刀魂面前，都黯然失色。

    四人齐齐变了脸色，心中惊呼大事不妙。

    果不其然，等这一刀消失之后，陈枫的身影，也已经从原地消失！当陈枫的身影消失的瞬间，四位公子的脸色齐齐一变。

    他们同时看向各个不同的方向。

    “怎么回事？”

    每个人的反应，都是一样，脸上都出现了诧异的神色。

    也不怪他们会有此反应。

    因为周围四面八方，同时出现了十五道陈枫的气息！这就是陈枫最开始时，在面对四大公子的时候也没有第一时间想着逃走的原因。

    他有特殊的逃脱底牌！金三爷的金色羽毛消耗之后，还能再生长出来。

    又过了一会儿，四大公子脸色又是一变。

    因为，又出现了十五道陈枫的气息，同样，分布在不同的方位。

    柯辰逸冷笑着看向周围：“看来，这小子总是能做出一些在我们意料之外的事情。”

    听到他这话，巨灵神宗的陶星然阴测测地笑了起来。

    “他有底牌，难道我们就没有吗？”

    说着，他深棕色的长袍之下，伸出了两只枯瘦如柴的手臂。

    而后，一股灰色浓雾从他的脚边凭空出现。

    围绕着他，开始飞快旋转。

    极远处的陈枫，透过其中一只金羽乌鸦的视角，第一时间看到了这一幕。

    虽然不知道陶星然打算用什么方法。

    但是，凭着陈枫的直觉，他第一时间选择了继续往远处夺命狂奔。

    果不其然，这边灰色的浓雾很快将陶星然整个人包裹了起来。

    原地形成一股灰色飓风，不断开始扩大！不断有附近的砂石、倒伏的古木树叶被这股飓风卷起。

    在疯狂的旋转之中化为齑粉。

    站在边上的柯辰逸、罗惊风和竺庚铭看着眼前这宛若世界末日般的画面，一个比一个镇定自若。

    他们虽然来自不同门派势力，彼此之间要说团结，也称不上什么团结。

    但，他们此刻的目的，都是相同的，那就是必须要杀了陈枫！陈枫此人不除，将来必成祸患！他们比所有参赛弟子都强大，有着极高的天赋。

    所以，他们比任何人都清楚。

    陈枫，在他们面前所表现出来的实力和天赋，究竟有多恐怖。

    先前的时候，玄黄中千世界里，那群围观在光幕之下的修炼者中。

    还有大量武者，没有把陈枫太放在心上。

    认为他再怎么有潜力，就目前而言，那也只是“有潜力”而已。

    若是让那些围观者发现，那个不断在刷新他们观念的陈枫，不但轻松斩杀了六大公子之一。

    

