    乐合的怨气，无非就是那一套老把戏。

    自己劳苦功高，但是在新胤建立后，所得的封赏没有达到预期值。

    是以，乐合在卢仚面前，将乐武骂了个狗血淋头，好些当年的陈芝麻乱谷子的事情，他全都骂了出来——包括当年乐武带着一票堂兄弟，跑去偷窥人家新娘子，被大户人家放恶犬追赶，乐武屁股上被咬了三大口！

    又比如，当年尚未成年的乐武，带着尚未成年的兄弟们，跑去画舫上喝花酒，结果付不出钱来，一群人吃霸王餐，跳船逃跑，却被老鸨带着打手堵上门来的糗事。

    还比如，当年乐武醉酒，在家里大吼大叫，搂着第二天就要屠宰了去卖肉的大狗磕头拜把子，当着自家亲爹的面叫一头大狗‘爹’，结果被亲爹吊起来打得事情。

    乐合心中有怨气啊。

    各色吐槽，各种阴私八卦，他足足倾诉了大半个时辰。

    卢仚是听得津津有味，近乎要手舞足蹈。

    他恨不得，现在就跑回镐京，找个印书局，直接将乐武年少时的丰功伟绩刊发成册，发行天下。

    “所以，乐颐，乐德，你们要争气。”

    乐合最终拍着肚皮，教训自己的两个儿子：“你们要争气啊……爹呢，是被乐武他们欺负了，啊呸，以爹这些年来对乐氏一族的贡献，居然就一个范阳公，就这么打发了？”

    “这是打发叫花子呢！”

    “就那乐山，区区小辈，小时候呆头呆脑的，卷着袖子就和疯狗厮打，差点没被咬死的乐山……他居然都封君了！封君了呀！凭啥？凭啥？他们就是欺负爹为人良善，不会和他们撕扯竞争哩！”

    “那些读书人说的，那句话叫什么，哦，叔叔可忍，婶子忍不得，那叫什么？”

    一名狗头军师轻声道：“是可忍孰不可忍？”

    乐合轻轻一耳光抽在了狗头军师脸上：“就显得你读书多不是？啊呸，读书有啥用？太后……不，陛下不怎么识字，乐武也不怎么读书，不一样么？”

    乐合喘着粗气，教训两个儿子：“总之，你们要争气。有乐获小兄弟襄助……”

    乐合看着卢仚，问他：“乐获啊，给叔一个实话，你帮乐颐、乐德组建私军，你的那点家当，够支撑多久的？”

    卢仚看着乐合，傲然道：“大人放心，获抢出来的家当，就算是百万精锐，人吃马嚼的，怎么也够对付个十年八年的，这钱粮上的事情，您不用担心就是。”

    微微一笑，卢仚压低了声音：“更何况，只要大军出动，随便攻下三五座县城、府城，这钱财么……不是流水一样的滚进来么？打仗，是可以生息的！”

    乐合激动得红光满面：“没错，是这个道理，打仗，就是能赚钱的……乐获这话，是金玉良言，你们两个狗崽子，可要听好了，听懂了，记在心里，仔细的揣摩。”

    “你们要争气，要把乐山、乐水那群狗崽子都给我比下去……陛下的旨意，你们都听到了，只要是你们打下来的地盘，就是你们自己的。你们一定要争气，一定要打下一个大大的地盘，以后咱们这一支族人的子孙后辈，所有的荣华富贵，就靠你们了。”

    乐合目光闪烁，骤然压低了声音。

    “而且，有句话，我不妨给你们透个底——这次征伐大胤，族中子弟有功勋卓著者，可得大机缘。”

    乐颐和乐德在乐合冲着乐武骂-娘-的时候，兄弟两都瞌睡得差点睡了过去。

    听到乐合这故作神秘的话，乐颐懒洋洋的睁开了眼皮：“爹，啥机缘啊？”

    乐合瞪大眼睛，恶狠狠的盯着两个儿子：“修仙证道，长生逍遥的机缘！”

    乐颐、乐德机灵林打了个哆嗦，一下子就清醒了过来。

    兄弟两就好像两头饿狼，目不转睛的盯着自家的亲爹。

    卢仚也是一脸惊骇的看着乐合。

    乐合‘呵呵’一笑，轻轻的摆了摆手：“罢了，这里面的详情，如今也只有极少一部分重要族人知晓，你们小辈只需要知道，你们只要建功立业，表现得好，是有机缘等着你们的。”

    “所以，你们要努力！”

    “可千万不要被其他各房的狗崽子们，给比下去了。”

    离开乐合府邸的时候，东边已经红光满天，太阳从清平山的山顶，露出了小半张脸来。

    卢仚双手揣在袖子里，一步三摇晃的走出了乐合家大门。

    乐颐、乐德困得很了，就直接留家里休息了。

    卢仚和他们约定，等新编组的私军再训练两天，军阵变化都操演熟练了，就正式誓师出征。

    站在乐合府邸门口，卢仚发了一会儿呆。

    真个帮着乐颐、乐德这群公子哥出征，帮他们攻城略地抢地盘？

    卢仚来乐州城，可不是干这个的。

    不过，从乐合嘴里，倒也得到了一些有用的东西。

    机缘？

    呵呵。

    有小厮牵来了马匹，卢仚翻身上马，慢悠悠骑着马往自家宅子溜达过去，一路上闷头想着接下来该怎么办。

    帮新胤打仗，开玩笑呢。

    但是朗月禅师，也没明确说卢仚来这里，究竟是干什么啊。

    要不要想想办法，往血神老人面前凑凑？

    只是……说实话，卢仚有点心虚。

    按照魔算子提供的信息，血神老人本尊，可是距离证道飞仙，只差半步之遥的可怕大能。

    虽然有梦幻泡影珠改头换面，天知道血神老人是否有什么神通手段，破了这宝珠功效？

    “不能轻举妄动，得小心谨慎一些……可是，总不能真的帮那两个小子去打仗吧？或者，想办法，给他们拖拖后腿？啧，挑起乐氏子弟之间的矛盾？”

    卢仚摸着下巴，一路琢磨着各种计较。

    他突然发现，自己并不是一个智慧出众、计谋多端的人，一路行来，要么是运气好，要么干脆就是凭借蛮力硬莽。

    依照实力和信息的不对等，对人家进行降维打击，卢仚这一阵子，就是这么混过来的。

    但是面对如今的局面，卢仚就有点技穷。

    蛮干是不能蛮干的，血神老人蹲在这里呢。

    那么……

    卢仚正琢磨着，他也没有催动马匹，座下战马很有点偷懒，干脆就越走越慢。

    ‘哞哞’叫声中，一头老牛迈着四平八稳的步子，拖着一架破破烂烂的平板车，慢悠悠的从卢仚身边超了过去。

    老牛超过的时候，甚至还侧过头，很不屑的朝着卢仚的坐骑翻了个白眼。

    卢仚的坐骑打了个响鼻，干脆更加慢了下来，甩着尾巴，踏着小碎步，慢悠悠的一步一步的跟在了平板车的后面，张开嘴去撕扯平板车上一堆新鲜的苜蓿草。

    卢仚拍了拍坐骑，低声训斥：“看你这出息。”

    平板车上，拎着一条竹条，轻轻戳着拉车老牛屁股的汉子‘呵呵’的笑了起来：“无妨，无妨，几根牧草而已……嗯，新颖皇城，就是这里了。啧，这招贤榜，辉煌灿烂，这字，是真金罢？”

    卢仚朝着汉子笑了笑。

    他侧过头，看了看左手边，笑道：“没错，这里正是原本的城主府，现在的新胤皇城。”

    乐合作为乐氏一族中，比较重量级的族人，他的府邸，距离原本的城主府，也就是现在的新胤皇城不远。

    卢仚出了乐合家府邸，向行了没几步路，就到了‘皇城’门口了。

    不过，这座皇城的规模，比起镐京的那座皇城，实在是天差地远。

    听乐合说，按照乐氏和乐武的计划，这里也就是一个过度的地方，也没准备大兴土木，在这里修建什么正儿八经的新的皇城。

    按照乐氏一族的宏图伟略，攻下镐京是手拿把掐的事情，绝对稳妥的。

    镐京城内，偌大的皇城，那么多的皇家园林，就等着他们去接收呢……胤城这边，也就没必要空费钱粮了。

    新胤皇城门口，衣甲鲜明的禁卫往来巡弋。

    门前，靠东边，一座新建的牌坊下，挂着巨大的招贤榜。

    黑檀木制成的榜单上，是一个个金色的大字，这字，不是雕刻而成，而是一体铸造的字块，一颗一颗的镶嵌在了榜单上。

    一如驾车的汉子所言，这字体金光灿灿，在榜单上凸起来有半寸高，立体感极强……应当是真金铸成的吧？

    “阔气啊……学得文武艺，卖给帝王家……啧啧，这卖身，要卖个好价钱。这招贤榜，我看就很不错，阔绰，大气，富贵之气毕露，是个好买主！”

    赶车的汉子笑得极其灿烂。

    卢仚的面孔抽抽，抽抽，再抽抽。

    刚刚他只是下意识的搭话，一时间没注意到——这赶车的汉子……实在是。

    身高将近九尺，面容方正，肤色黧黑，五官刚毅，略显坚硬，有一种风吹雨打的花岗岩的味道。

    他身形魁梧，宽肩，瘦腰，手长脚长。

    一头凌乱的长发，上面还粘了几根杂草杆儿。

    一身破烂的粗布衣，腰间扎着一条牛皮袋，上面挂着两个，两个……卢仚瞪大眼睛，认真看去，没看错的话，那是两个黑驴蹄子？

    汉子的身边，搁着一柄无鞘的铁剑。

    剑长六尺左右，就是一柄普普通通的黑铁铸成的铁剑，大概率是乡镇上小铁匠作坊的制品，造型粗陋，打磨的工艺也很差，剑柄上缠着细细的麻绳，绳索已经因为汗渍而变得漆黑。

    汉子的长相倒是方正、刚毅，颇有几分威严之色。

    但是他脸上，那懒洋洋的笑容，从骨子里透出的，宛如吃饱的猫儿蜷缩在火炉旁的，那种慵懒到骨髓里的气质，却将他天生的那股子方正刚毅、威严不凡的气质，冲得干干净净。

    “好咧，到地方了。嗯，荣华富贵，随手取之。”汉子笑着，跳下牛车，拍了拍屁股，懒洋洋的朝着招贤榜走去。

    “卢旵！”卢仚在心里叫出了这个名字。

    这张脸，这种气质，他怎么可能忘记？

    杀千刀的卢旵，将六岁的儿子丢在镐京，自己拍拍屁股跑得无影无踪，卢仚一直以为早已横尸郊野、喂了野狗的……这辈子的亲爹，卢旵！

