
萧承端坐上首，环顾下方众僧，笑道：

“今日论法大会，先比佛法境界，再论武学修为。此前论法，为表公平，便由朕来出题！诸位大师，没有意见吧？”

四人都知道由萧承出题，是根本没有半点公平可言的。

但都到了这个时候了，他们哪还会有什么屁话啊，自然是躬身一礼，齐声道：

“请陛下出题。”

萧承点了点头，开口道：

“朕总听闻，说佛为觉者，是佛门修行的至高境界，有无量神通，无量智慧，无所不能。那朕有疑惑，又该如何修成这般境界呢？”

惠启闻言，有些出乎意料地看了萧承一眼。

倒不是别的，只是有些惊奇，这个问题，实在有些过于正常了些。

其实若是刻意针对，此时完全可以出一个与佛教教义相驳的题目，以此让众僧为难。结果当今陛下，竟然没有在这个论法题目上为难他们，实在是惠启有些出乎意料。

听到萧承提问，智迷最是心急，连忙出声，道：

“若论修佛，当明因识果，诸恶莫作，众善奉行。再持行五戒十善，以求净化身心，求得身心解脱。能达此境界者，便可称为佛了。”

这个回答，嗯，怎么说呢，算是标准答案的那种。

佛门兴盛以来，询问该如何修成佛的境界的人，自然犹如过江之鲤。佛门这边，自然算是有了标准答案。智迷之所以此时抢着回答，便是想要在众人之前，先行说出这个方法。

标准答案嘛，反正不会出错就是了！

却不想这边智迷话音刚落，那边的六怀和尚，便立刻噗嗤一声笑出声来，开口道：

“哈哈哈，这位师兄所说的修佛方法，不过是人云亦云，照念诸位大僧的修行之法而已。只凭你毫无自己的见解，贫僧便知你根本不知该如何修行成佛！”

智迷闻言，眉头顿时一皱，沉声道：

“若贫僧有错，还请诸位不吝赐教！”

一旁的慧力和尚，此时也是突然开口，道：

“此话虽不差，但也确实没有智迷师侄自己的见解。佛门戒律，五戒十善，并非为了约束僧众，而是为了使佛门弟子，培养正知正见。是以能够修成佛者，并非因为持五戒十善，而是因正知正见。”

慧力顿了顿，再次开口道：

“若有恶人挟持无辜之人，逼僧人食肉饮酒。僧人破戒，以求救人性命。难道这名僧人，会因为破戒了，而不能成佛了吗？”

智迷闻言，当即辩驳道：

“贫僧所言，只是告知修佛之法，而并非执着于戒律。而且只需修士日日本持行五戒十善，自可明悟其中道理。”

慧力闻言，沉吟片刻，开口道：

“与智迷师侄这般看重戒律，贫僧更注重修心。若要成佛，须心境澄明。在一切相中而不着于相、不住于相。与人相处，无有损人利己之恶念。除此之外，还需心智坚定，不论何人，无论何时何事，都要坚定心念，不为动摇。只要做到了这样的心境，哪怕不是我佛信众，其智慧也足以成佛！”

一旁的六怀，依旧是面露笑意，连连摇头道：

“错错错！”

慧力闻言，微微挑眉，反问道：

“何错之有？”

“心境澄明，行为纯一，得此境界者，确是大修行者，但也还未能得证佛陀果位！”六怀和尚朗声道。

“六怀大师，有何见解？不妨现在便说一说吧！”萧承嘴角轻笑，开口问道。

六怀神色从容，没有开口，反而扭头看向惠启和尚，道：

“还是让惠启大师先说吧！”

惠启和尚看着神色从容，一派大德高僧模样的六怀和尚，不由得心中生疑。

他知道眼前这位六怀和尚，就是萧承为夺取佛门领袖之位，而找来的人。

皇帝既然召集一众大寺方丈、佛门弟子、信徒而举办论法大会，必然是想要让六怀和尚名正言顺地受封大法师之位，使佛门上下心服口服。

可既然如此，那这次论法大会的题目，六怀和尚的回答便必须让在场众人叹服。否则皇帝直接下旨册封便是，根本没有举办的意义。

六怀和尚此时这般的胸有成竹，难道当真是自信他的回答能够稳胜自己？

眼看着惠启神色不断变化，久久不愿开口，萧承开口道：

“惠启大师，为何还不作答？”

惠启闻言，当即回过神来，收敛心神，沉吟片刻，道：

“此前两位所言，其实皆对。修行之人，当外持戒律，勤修己身。内修心境，以求般若境界。身心并重，方得超脱。”谷

此时的六怀和尚，激动情绪难以抑制，心脏跳动地愈发快了，按捺不住出声道：

“这便是惠启大师的回答了吗？”

他到底年轻，修行比他的师傅五荣差的太多了。眼看着自己即将成为新任的佛门领袖，激动着急之情下意识地流露出来，已然迫不及待地要将这场戏演完了。

其实说起来，也不能怪六怀。

让你一个二十多岁的年轻人，突然有一天被人带走，然后就对你说，组织上已经决定了，让你只要再走个流程，然后就能当几大长老之一。这放谁身上，也绷不住啊。

惠启心中忽的一动，环顾四周。

看着心中权欲之念作祟，而站出来与自己争位的慧力、智迷二人。看着为萧承所用，助其削弱佛门力量的六怀和尚。还有此前执着于要让自己，得到大法师之位的智通等塔宁寺弟子。

想着昨夜刚刚知道的感业寺背后之来龙去脉，与佛门这些年来犯下的错事。惠启心中，不断思索着。

冥冥之间，一丝突如其来的灵光，被惠启所感。他原本掀起波澜的心湖之上，顿觉一片安宁平静。

惠启双眼一亮，只随心意而动，开口道：

“这是乃我数十年修行的想法，但近来诸多世俗之事，竟是让我忽然顿悟。”

惠启顿了顿，又接着沉声道：

“此前我佛门弟子修行，或严修戒律，或勤念佛经，或执着修心，又或是……又或是想要谋求泼天功德。种种法门，皆为己身而求超脱。如此修行，也只是为了成佛而修佛，失却了本心，有本末颠倒之意，又如何能够成就最高境界？”

惠启一边说着，心中想起了误入歧途而不自知的一众佛门弟子，脸上不由流露出悲悯之色。

悲悯众生的佛心已被触动，天地之间顿时有感，立生反馈。

常人无法看到的视线之中，天地之间，无数金黄色的光辉不断汇聚而来，在端坐法台之上的惠启身后凝聚。

上首的萧承，顿时发觉了有些不对劲，双眼一厉，看向法台之上的惠启和尚。

心念一动，金手指面板之上，额外技能中的“天眷”，有七彩流光在上面一闪而过。

下一刻，萧承视线之中，天地顿时为之大变。

明亮无比却毫不刺眼，温和之中充斥着无边慈悲之意的金色光芒，不断凝聚，最后渐渐显化为一朵巨大的金色莲花花苞，将惠启和尚笼罩其中。

法台之上的惠启，此时却是沉浸于脑中一闪而过的感悟之中，开口道：

“断除自己的一切烦恼，超脱于生死之外，虽为修行之路，却失却我佛众生平等，慈航普度之意。”

萧承视线之中，金色花苞不断转动，伴随着惠启之言，花苞绽开三分，便有一缕金光，自莲花之中散溢而出。

“有佛心者，当利益天下生灵，以普度众生为己任，将众生自苦难中解救出来。”

惠启再次开口，花苞再次绽开五分，金光更甚，环绕惠启四周，愈发将其衬托地宛若佛陀临世。

“上求佛道，下化众生，发心修行至于福德有余。宏法利生，令一切有情，其后也能觉悟真理。”

此时这凝聚而成金色莲花，已然绽放七分，无数金光散溢而出，与空中凝聚成一朵朵金色莲花，盘旋环绕在惠启身边。

好家伙！这般大气量，大气度，这是悟出了大乘佛教啊！

常人或许无法看到这般玄妙景象，但冥冥之间亦是心中有感，听着惠启阐述自身理念，一众僧众、百姓，或是面露痴迷，或是做恍然大悟之色，双眼流露崇信、炙热之情，紧紧地盯着惠启和尚。

萧承面色微微一沉，双眼微微眯起，不由得站起身来，手扶腰间怒龙神剑，紧紧地盯着惠启和尚。

他布局许久，可不是为惠启和尚做嫁衣的！

【怒龙神剑，五星珍宝

介绍：云国皇室传承之物，据传，乃是贯穿天南之地的潞江龙脉所化，神异无比。

佩戴效果：佩戴之人，武力值+10，获得天赋“怒龙护体”（异象显化，护佑其身）】

常人无法看到的视线之中，怒龙剑身微微颤抖，旋即一条虚幻神龙，自剑身之上飞腾而起。龙身迎风而涨，片刻之后，便化作面容狰狞，浑身充斥着暴戾之气的巨大神龙，盘旋在萧承头顶之上。

巨大狰狞的神龙，对着惠启身后显化的金色莲花，长吼一声。龙吟之声，振聋发聩，裹挟着无边暴戾之气，朝金色莲花不断涌去。

护住惠启和尚的巨大金色莲花，在此威势之下，微微一颤，原本绽放速度为之一滞。周身盘旋的一朵朵金莲，此时也顿时消散，化作金光散落四周。

原本沉浸于顿悟之中的惠启和尚，此时顿觉有些不适，眉头一皱，嘴上停了下来。扭头看向手扶长剑，身形挺立，直视自己的萧承。

在院中前来参加论法大会的信众之中，前来凑热闹的桑磐，双眼泛起神异的紫色光辉，眼角隐隐有血色渗出，却还是强忍着疼痛，仰头盯着上方异象，难掩脸上的惊讶震撼之色。

看着视线之中显化的金色莲花、巨大神龙，桑磐只觉得整个世界观都有些崩塌，已然忍不住有了爆粗口的念头。

这踏马的还是我活了四十多年的世界？

桑磐瞪着流血的双目，陷入了沉思之中。

咱们玩的，不是同一个游戏吧……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185189"  chapterid="70729988"  chaptername="第三十四章  咱们玩的，不是同一个游戏吧……">加入书签</a>
</div>
