    现场喧嚣，一片嘈杂。

    但那人的话，秦用算是听明白了。

    “住口……”

    突然，秦用一声呵斥，阻止了自己这边的人斥责那人。

    秦用看着那中年人，也不问他名字，也不多说什么，只道：“全部收拾收拾，随我一同返回上党吧！”

    “谁找你们的麻烦，今日我为你们讨回一份公道！”

    此言一出，众人顿时就愣住了。

    什么意思，为大家讨回公道？

    这话听得那些辱骂之人一脸错愕，就连秦用这边的众人，也是一脸不解。

    “宣文君，您都不问清楚，就说要讨回公道？讨回什么公道？他们方才还在辱骂您呢！”

    陈山连忙说道。

    众人再度看向秦用，也有些不解秦用的意思。

    “没什么好问的，那嬴叵既然敢如此三番四次对我下手，可见其心胸狭隘。当夜你们走后，我曾上城关，杀了那守将。是那守将害死我等弟兄一百多人，我定要他偿命！”

    “当时，这些将士也曾阻止过我，但他们无可奈何。他们救不了成渝，因此被嬴叵怀恨也正常！”

    “只是我没有想到，那嬴叵竟然小肚鸡肠到这等地步，心狠手辣到这等程度！”

    “这些可都是我大秦的将士，为我大秦抛头颅洒热血，死拼疆场的将士！”

    “若平日里派出这些人去探查敌情倒也无可厚非，但他却要这些人进入敌营，这不是送死又是什么？”

    “为了一己私愤，竟敢做出这等伤天害理之事，我大秦公理何在？”

    “本君今日手持秦王剑，若不能找他嬴叵讨回一个公道，如何对得住我等死去的兄弟，又如何对得住我大秦的将士，千千万万的子民？”

    “所有人听令，想讨回公道，现在就跟我走！”

    秦用眼神冰冷，说话间，眼中恨意更甚几分。

    这一下，众人明白了。感情还有这么回事啊！

    难怪那嬴叵能做出这等疯狂激动，秦用这是杀了人家的人啊！

    不过一想到当晚那将是把他们推出去送死的那一幕，使团的这些将士们每一个同情，心中都暗自咬牙，活该！

    此时，那些方才还在辱骂秦用的守军们，此刻也明白了。

    他们好像骂错人了。

    宣文君从始至终就没想过针对他们，人家只是做自己的事情，附带着不小心连累他们而已。

    此刻一听到他么的遭遇，连问都不多问一声，就要为大家讨回一个公道，这样的人，真的该骂吗？

    眼看使团队伍纷纷离去，这些人反应过来，不知道是谁喊了一声：“走……”

    顿时，所有人立即追了上去。

    上一刻，他们前进是死，后退也是死，左右为难，可谓和当晚秦用的情况没什么两样。

    可现在秦用出现了，秦用的话给了大家一线希望。

    虽然大家都不觉得秦用能斗得过东出候，但毕竟还是有点希望的不是？

    大不了，追上去一起送死就是了。

    一时间，没有任何人犹豫，秦用这支返回上党讨回公道队伍，人数越来越多。

    最终，这一千多人的队伍，在秦用的带领下，浩浩荡荡来到上党城外，不知道的还以为是敌国带兵前来攻打上党呢。

    上党城关上，守军换了一批，一见这架势，立刻拉弓搭箭，严正以待。

    “不要乱来，是我们？”

    突然，之前那斥责秦用的中年人一声大叫，连忙冲到城头之家，大声喊道。

    城关上的人凝神一看，这不是自家兄弟吗？

    虽然这些人走后，提他们值夜班的守军换了，但这白天的守军还没换啊。

    之前他们无数次的轮流交替，早已经熟悉彼此，一看之下，顿时就认了出来。

    “城头上的兄弟，这是宣文君和我大秦的使团，你们快快开门！”

    那中年人见城头上的人认出自己，立刻大声叫道。

    “好嘞，稍等！”

    此刻，那城头上的士兵们也认出来了，这下面的人，不是之前是守城的兄弟们，就是大秦黑甲，假不了，当即就要打开城门。

    然而就在这时，一道箭矢凭空射来，直指那中年男子。

    很多人都没注意到这支箭，因为来得太突然了。

    但秦用却注意到了。

    从一开始，他就没说过一句话，所有的交涉都被那中年人接过去了。

    他在一边看着，倒也乐得清闲。

    谁料就在这个时候，城头上出现一个守将，抬手就是一箭，毫不犹豫，直接朝着那中年人射杀而来。

    “小心！”

    秦用一声大喝，吓了所有人一跳，随后纵身一跃，手中长剑出鞘，速度快到极致。

    他的速度再快，当然也不可能有那箭矢快，但他距离那中年人更近啊，愣是硬生生在那箭矢之前一步到达那中年人跟前。

    抬手就是一剑，侧过剑锋，用剑身直接拍打在那箭矢身上，直接将那箭矢拍飞出去。

    不得不说，此刻秦用的反应速度是真的快。

    换做一般人出手，第一反应都是用剑锋厮杀，无论面对什么。

    可刚才，秦用若是用剑锋迎上去，凭借秦王剑的锋利，顶多只能稍微将那箭矢拍偏一点点，只要稍微用力，便能将箭矢斩断，箭头照样会射杀在那中年人身上。

    可这用剑身就不一样了，仿佛横拍出来一个羽毛球一样，直接打得那箭矢飞向一边，坠落在地。

    众人此刻也看到了那箭矢，一个个脸色大变，满脸惊色。

    “怎么回事？”

    众人惊呼出声。

    “你们……”

    那中年人脸色难看，还以为是城头上的兄弟们要杀他。

    “是谁……”

    然而，中年人后面的话还没说出来，城头上的那些甲士们也不敢了，一个个怒吼出声。

    最后却发现，场中众甲士，一个也没动手，倒是从不远处走来的将军，正缓缓放下手中长弓。

    刹那间，所有人的目光，同时汇聚到那将军的身上。

    这一下，众人的脸色更加难看了，身为一个将军，竟敢在这光天化日，大庭广众之下射杀大秦将士，简直岂有此理。

    “是我！”

    关键这位将军似乎一点也没意识到自己犯错了，反而一脸昂首的走了过来，站在城头中间，冷冷喝道。

