
　　茶风林也慌了一下，但凡他能力和以前一样，他都不至于会感到担心。

　　“蝎子竟然出现了，”茶风林忍不住攥紧了拳头，“我现在真恨我自己，也恨这个游戏，凭什么削弱我的力量，却增加我的仇人的力量，不仅不能报仇，还可能把自己的命也搭上。”

　　“因为这个游戏有它自己的想法，故事开头永远不善意。”

　　商以柔看着周围被蝎子点醒的十六个玩家，他们一点点缩小包围圈，看商以柔的目光，就像是看一头待宰的羔羊。

　　蝎子站在最外面，嘴角勾起耐人寻味的弧度，他没有打算动手，他想当个看客，看商以柔和茶风林两个人被群殴。

　　“哎，”商以柔把不决剑递给茶风林，眼睛却是看向蝎子的，“这不噩梦游戏关系户么，你被死亡女神复活以后，掌握了死而复生的能力，你现在一定有很多朋友吧？”

　　气氛一下子又变得很迷，茶风林手里握着不决剑，感觉眼刀子全都聚集到了他的身上。

　　但是，茶风林心里一点都不慌。

　　茶风林这实诚孩子已经被商以柔带歪了，他看着对面的蝎子张口就是，“哥！你为什么要站在我们的敌人那边？你应该帮我们啊！我们不是说好了计中计然后把他们一网打尽吗！你为什么说话不算话啊，难道我不是你的好弟弟了吗？！”

　　蝎子现在可不想有茶风林这么一个好弟弟，也不想有商以柔这么一个好姐姐，这姐弟俩简直就是舌战群儒，靠嘴打架。

　　商以柔听到这些话的时候快笑出声了，茶风林学得太快了，未曾想到她能把茶风林带成这个样子。

　　“闭嘴，看来你们是想逼我动手了对吗？”

　　蝎子毕竟武力压制一切，面对十六个人的质疑，他也不慌。

　　常年躲避各国追杀让他看起来身体非常健硕，粗壮的手臂一甩，竟然多出来一把散弹枪。

　　茶风林更不慌了，他笑得依旧很实诚，“哥，你终于要动手了，快把这十六个人杀掉，我们就能轻轻松松搞定这个副本啦！”

　　蝎子表情管理彻底失控，愤怒的举起枪来，“你他妈给我闭嘴！”

　　“砰！”

　　不是蝎子开的枪，枪声是从古堡里传来的，并且，直接一枪爆头，把距离蝎子最近的那个玩家的头炸了个开花。

　　这一瞬间，所有人都警觉无比地抬头看向了开枪的地方。

　　少年站在窗前，手上的战术手套露出半指，愈发看着手指修长，调节倍镜的动作干脆利落，转瞬间又是一枪。

　　他轻轻挥了挥手，算是打招呼。

　　“诸位，日安。”

　　紧接着枪声秘籍无比，这是两个人在开枪，速度之快，所有人都没有防备。

　　先前两个人的死亡让包围圈开了一个口子，商以柔迅速打开不决伞拉着茶风林冲出了这道被撕开的口子。

　　蝎子眼疾手快冲着他们开枪，全都被不决伞挡了出去，与其同时商以柔和茶风林也是一人一把枪，对准蝎子的头打了起来。

　　如果世界上有让人听后敢放手一搏的话，那么一定是没有的“诸位日安”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第五百三十二章 玫瑰庄园(25)免费阅读。https://xs.23sk.com 