    被封印了？

    牧北目光微动，难怪原始剑没有反应。

    他看向遗迹中心，那里耸立着一座宏伟宫殿，宛若鹤立鸡群。

    嗖！

    鬼影抓住机会逃离。

    牧北走向宏伟宫殿，同时有道金气朝后斩去。

    “啊！”

    鬼影惨叫，被斩的支离破碎。

    牧北走到宫殿位置，这里的鬼物尤其多，却威胁不到他。

    击杀一群鬼物，他踏入宫殿，很快便来到宫殿深处位置。

    这时，前方传出声音。

    他谨慎朝前看去，就见不远处一座正殿内站着八道身影。

    一个紫冠中年，一个灰袍老者，六个中年。

    而在八人正前方，一颗暗灰色光球浮在空中，被一条条光质的锁链缠绕封困着。

    “死之道源！”

    牧北瞬间认了出来。

    与此同时，执法殿八人在议论。

    “其它东西都不要紧，无需在意了，必须将这团道源取到手！”

    “得花些时间！”

    “只要能取到掌控下它，便可驾驭死亡之力，未来纵然在中州，我等亦可称王！”

    八人眼神炙热。

    牧北一瞬不瞬的盯着那死之道源，心中好奇道：“前辈，我取到几团道源了，为何我没能掌控对应力量？”

    “你是不是傻？那些道源是原始剑吸收了，不是你吸收了。”

    白衣女子的声音在他脑海中响起。

    牧北一想，好像的确是这么回事。

    “那我取到道源后，能不能自己吸收掉？”

    他小心问道。

    “你可以试一试，看能否争得过原始剑。”

    白衣女子道。

    牧北：“……”

    想啥？他怎么可能争得过那柄天孕神剑。

    “道的力量，靠自己悟通掌控，莫想走捷径，不是好事。当然，你现在离道还很遥远。”

    白衣女子道。

    牧北点了点头，紧紧盯着前方，思索着如何将这团道源抢到。

    躲在这里，他已经得知前面八人的身份，紫冠中年为执法殿殿主，灰袍老者为执法殿右护法，另外六个中年则是这一脉的裁决，都是玄道级的强者。

    正面冲突，必定抢不到道源。

    突然，他目光微动。

    “此地有阵！”

    他看到了一些阵纹。

    当下，他小心翼翼的探寻，而后发现，大殿内竟有一座八阶大阵。

    这大阵有两种能力，一种是削弱实力，另一种是纯粹的杀伐之力。

    不过，在岁月侵蚀下，大阵已残，开启后最多有削弱实力的威能。

    “能起到作用！”

    当下，他开始补齐此阵阵纹，很快便将这座残破大阵掌控到手中。

    在一些阵点放下灵石，他大摇大摆的走向前方那座正殿。

    执法殿八人刚好将封印破解，准备想法取走死之道源，见有人踏入正殿，齐齐看来。

    “滚！”

    其中，玖裁决冰冷道。

    牧北用了易容宝丹，容貌和气息都变了，他未能辨认出来，其它人也没有看出端倪。

    牧北不语，直接往前走。

    玖裁决一拳便轰过来。

    牧北直接将残阵开启。

    一股磅礴压力瞬间浩荡开来，玖裁决顿时脸色一变，拳威大减。

    “你怎能开启此地阵法！”

    执法殿主眸子锋锐逼人。

    牧北直接消失在原地，下一刻出现在死之道源的旁边。

    执法殿主一拳轰来，尽管被大阵压制，拳威依旧可怕。

    牧北一拳迎上，被震退三丈。

    “不愧是玄道级的强者！”

    他暗道。

    不过，这方大阵残破的太厉害亦是一个重要因素，削敌能力已经远远不在巅峰。

    这时，玖裁决消失在原地。

    牧北朝左侧挥手便是一拳。

    砰！

    他的拳头与玖裁决的拳头撞在一起。

    而这次，他没有被震退，玖裁决没有执法殿殿主强大。

    下一刻，除了执法殿主外，其它几人全部消失在原地。

    牧北神色一凛，手中出现一柄玄级宝剑，一剑横荡开。

    这一剑挡下六人的拳头，但庞大的劲力却将他给震退。

    而他借着这股反震力，瞬间又一次出现在死之道源旁，猛的一剑斩向旁边的执法殿主。

    瞬空斩！

    执法殿主一拳轰出！

    铛！

    玄剑发出刺耳的金属脆音，这一次，执法殿主被震的后退丈许。

    而牧北则是一把抓住道源。

    执法殿殿主顿时脸色一变。

    “还来！”

    他抓向牧北，一股恐怖气息顷刻涌出。

    “今日斩你！”

    牧北一拳轰出，密密麻麻的拳芒浩荡，布满四周。

    执法殿主一拂袖，满天拳芒转瞬粉碎。

    而后他却发现，人跑了！

    跑了！

    前一刻还霸道的喊着【今日斩你】，下一刻，跑了！

    “该死的！给我追！”

    顿时，他面孔狰狞起来，豁的冲上去。

    其它七人也冲上去。

    “爆！”

    一道冷音响起，牧北直接令残阵自毁。

    轰隆！

    一股恐怖威势如狂风过境，将八人逼的退回，弱一些的玖裁决更是受了重伤。

    当威势过去，原地早已没有牧北身影。

    “啊！！！”

    执法殿主仰天嘶吼，脸颊狰狞到极点。

    死之道源竟被人抢走了！

    ……

    牧北已冲出遗迹范围，奔出数百里后才停下。

    到了这里，绝对安全了。

    死之道源已被原始剑吸纳，他快速将反馈来的源力充分炼化吸收。

    而后，实力强了一大截。

    未曾离开，他取出数十灵药，以此将罡气初期的修为打磨到极限。

    意念微动，一层金色的气甲转眼于体表聚成。

    罡气铠甲！

    罡气铠甲防御不俗，他的气又很惊人，所聚出的罡气铠甲便更强。

    他甚至觉得，撑起的罡气铠甲，一般的玄道初期强者也难以击破。

    顿了顿，他又参悟起御剑术，于三天后将御剑术修炼到初成境界。

    已可同时控制三百柄剑！

    当下，他将之前的那些灵剑换下，在数百柄玄剑上烙上本源剑印。

    微微握了握拳，继续气芒环绕拳端，嗤嗤嗤的响，夹杂恢弘雄浑。

    “不错！”

    修一剑绝世、开启隐藏境九条轮脉、修为达到罡气境、掌握御剑术、有三百柄玄剑配合御剑术，这些综合起来，他感觉如今甚至可与玄道初期强者一战。

    深吸一口气，平复了下思绪，他在这个地方思索起接下来的修炼。

    发现，又差修炼资源了。

    修为达到罡气境后，对灵石灵药的需求，已是又上了一个新高度。

    如今，怕是一个洞天大教的所有灵石资源给他，也无法供他提升一个小台阶修为。

    这个消耗就夸张到吓人！

    “只能看看执法殿了。”

    想了想，他起身走出去，在一片修士来往密集的区域，极其高调的向执法殿喊话。

    “执法殿的所有垃圾，你们牧爷爷在沐霞山等着你们来战，求死！不来是我孙子！”

    这道声音喊出后，被附近一些听到的修士疯狂传播，很快便引得整个修行界沸腾。

