         两人冷嘲热讽，围观的两家弟子跟着起哄。
    
    　　徐凌雪准备站起来，却被柳无邪摁下去，朝她示意一个安心的眼神。
    
    　　“废物，这里不是你该来的地方，青楼那种地方才适合你。”
    
    　　田弘蹦出来，站在柳无邪不远处，是他雇佣刀疤虎前往兵器坊闹事，刀疤虎等人失败，害的他被家主狠狠训斥一顿，这点小事都没办好。
    
    　　“废物，怎么不说话了，是不是哑巴了！”田野泉冷笑。
    
    　　只有松家，静静的坐在原地，不愿多事。
    
    　　“这帮杂碎太欺负人，我看不下去了。”松家一名小胖子站起来：“你们这帮孙子，这么多人欺负一个，算什么好汉。”
    
    　　小胖子长着一张娃娃脸，声音洪亮，吓得所有人一大跳，松家其他弟子想要阻止已经来不及了。
    
    　　“松陵，你打算多管闲事吗。”
    
    　　田野泉眼神一冷，沧澜城四大家族，松家居首，跟帝都城李家走得很近，并不怕这个薛玉，才敢站出来，替柳无邪出头。
    
    　　“有本事一个个跟我单挑，欺负一个弱者，算个毛的本事。”
    
    　　松陵大步走过来，站在柳无邪身后，让柳无邪一阵错愕，这小胖子有点意思。
    
    　　万家弟子还有田家弟子恨得牙齿都痒痒，松家他们还得罪不起，尤其是这个小胖子，他可是松家家主的独生子，像是掌中宝一样，整个松家都宠着他。
    
    　　“你这个废物，以为有人替你出头，就能躲过去吗，薛少给你脸，是你自己不要脸，休怪我们不客气了。”
    
    　　田野泉只好将怒气发泄到柳无邪身上，准备要对他动手，将他丢出去。
    
    　　“哦，那你打算怎么对我不客气？”
    
    　　柳无邪笑了，笑的很邪魅，从廊桥另一端走过来两个人，在一名老者的带领下，踏足这片区域。
    
    　　刚才这边的谈话，声音很大，传遍整个斗兽场。
    
    　　“老子废了你的手脚，把你从这里丢出去，你这种废物，就不应该来这里。”
    
    　　田野泉说完就出手，一巴掌朝柳无邪扇过来，徐凌雪正要出手阻拦，依旧被柳无邪按住。
    
    　　巴掌眼看就要落在柳无邪的脸上，一道人影诡异的出现在柳无邪身边，伸出手掌，速度要比田野泉还要快十几倍。
    
    　　“啪……”
    
    　　田野泉倒飞出去，砸在人群中，事情发生的太突兀了，谁也没想到真的会动手。
    
    　　“怎么回事？”
    
    　　所有人都懵了，飞出去的人不应该是柳无邪吗？为何他还能完好无损的坐在原地，在他身后出现一名魁梧男子。
    
    　　徐凌雪愣了，她已经祭出先天之灵，没想到有人比她更快，抢在她前面先出手扇飞了田野泉。
    
    　　只有柳无邪，静静的坐在原地，脸上没有任何表情变化，右手已经摁在刀柄上，雷涛不站出来，他一刀切断田野泉的右手。
    
    　　“柳公子，发生什么事情了？”
    
    　　霍大师快步而至，今天这场百妖会丹宝阁也在受邀之列，他们来的比较晚，正好看到这一幕。
    
    　　堂堂丹宝阁首席炼丹师，对一个废物一脸讨好的样子，像是一记闷雷，震得在场所有人外焦里嫩。
    
    　　“几只跳梁小丑而已。”
    
    　　柳无邪语气平平淡淡，这些人在他眼里，连小丑都不如，最让人震惊，霍大师站在他身后，他连起身的意思都没有。
    
    　　信息量有些大，很多人感觉脑回路不够用了，徐家的废物，跟丹宝阁怎么牵扯到一起去了。
    
    　　“用不用我教训他们一顿。”
    
    　　旁人忌惮四大家族，在霍大师眼里，他们不过一群蝼蚁，丹宝阁不受任何势力管辖，就算是大燕皇朝，都要敬畏三分，沧澜城的丹宝阁不过一座分阁而已，帝都城的丹宝阁，凌驾于皇权之上。
    
    　　“暂且不急，我这里有枚丹药，正好请霍大师指点一下。”
    
    　　从怀里拿出一个瓷瓶，当着所有人的面，倒出一枚丹药，放在掌心。
    
    　　霍大师眼睛都直了，浓郁的香气扑鼻而来，伸手去抓丹药，却被柳无邪收起来，只是匆匆一瞥，让霍大师直抓狂。
    
    　　“雷涛，把他们全部揍一顿，替柳公子出出气。”
    
    　　霍大师岂能看不出来，柳无邪在讽刺他，想要看丹药，总要付出点什么东西。他的身家性命还掌握在柳无邪手里，得到他的治疗，颤中穴的疼痛这两日减轻很多。
    
    　　那枚丹药雷涛也看得一清二楚，他们之间的合作外人不知道，雷涛却一清二楚，天灵丹一旦面世，沧澜城丹宝阁的地位水涨船高，他们的地位都会相应提升。
    
    　　“要怪就怪你们自己倒霉，得罪谁不好，偏偏得罪了柳公子。”
    
    　　雷涛身体犹如鬼魅一般，消失在原地，一巴掌接着一巴掌扇出去。
    
    　　万不同第一个砸进人群，口鼻都在喷血，事情来得太快，围在四周的田家还有万家弟子，无一幸免，只有薛玉，静静的站在原地。
    
    　　“住手！”
    
    　　薛玉终于说话了，当着他的面，打伤了这么多人，让他颜面尽失，所有的优越感在这一刻，荡然无存。
    
    　　已经晚了，所有人都被丢出去，终于清静下来。
    
    　　“薛公子，你可要为我们做主啊！”
    
    　　万不同爬起来，他们才是今天的东道主，被人打了耳光，这是耻辱，永远无法洗刷。
    
    　　“丹宝阁太放肆了，太不把我薛家放在眼里。”
    
    　　薛玉目光很冷，直逼霍大师，眼眸中的杀意越来越明显。
    
    　　“你是薛家弟子？”
    
    　　霍大师脸上露出一丝为难之色，对薛家还有些忌惮，仅仅是一丝忌惮而已，谈不上惧怕。
    
    　　“没错，薛顶天是我爷爷。”
    
    　　薛玉趾高气昂，提及爷爷，脸上尽是骄傲之色，霍大师脸上的表情越来越难看，薛顶天大名他早有耳闻，薛家现任家主，超级护短。
    
    　　“柳公子，事情有些麻烦了。”
    
    　　霍大师弯着身子，在柳无邪耳边小声说道，万家还有田家，他一巴掌可以拍死一大堆，薛家不一样，地位崇高，帝都城丹宝阁都要给他几分面子，双方井水不犯河水，为了一个柳无邪，得罪薛家不值得。
    
    　　“放心吧，不会连累你们丹宝阁。”
    
    　　柳无邪摆了摆手，让他不用担心，实在不行只能放开全部天赋，一举突破到先天境，可以动用一些仙帝手段，小小的薛家还真不放在眼里。
    
    　　不到万不得已，不会那么去做，根基很重要，为了一时之怒，影响一辈子修炼不值得。
    
    　　有柳无邪这句话，霍大师放心了，被扇飞的两家弟子站起来，嘴角还有血迹，牙齿都被打掉好几颗。
    
    　　“臭婊子，给脸不要脸，我薛玉看上的女人，没有人可以拒绝。”
    
    　　薛玉彻底撕下伪装的面具，撕裂的声音响彻整个斗兽场上空，徐凌雪气的娇躯发抖。
    
    　　“啪啪啪……”
    
    　　柳无邪突然拍着手掌，脸上没有一丝怒气，反而露出人畜无害的笑容，上次切断刀疤虎手臂的时候，露出的也是这个微笑。
    
    　　“就凭你刚才这句话，你们薛家不久后，将从大燕皇朝除名。”
    
    　　没有任何气势，普普通通，却让每个人汗毛倒立，薛家传承五百年，超级大家族，薛玉仿佛听到超级好笑的笑话一般。
    
    　　“哈哈哈，你这个废物要笑死我吗。”
    
    　　不止是他在笑，所有人都在笑，薛家如同天上皓月，柳无邪连萤火之光都算不上，蚍蜉撼树不自量力。
    
    　　“废物得了痴心疯，丹宝阁今天也护不住你。”
    
    　　万不同不知道霍大师为何站在柳无邪这一边，只要薛玉在场，今天这个废物必死无疑。
    
    　　“薛公子，请你出手杀了这个废物。”
    
    　　田野泉睚眦欲裂，被雷涛一张扇飞，受伤最重，半边脸都肿起来，只有杀了柳无邪，才能以消心头只恨。
    
    　　每个人的目光都聚集在薛玉身上，先天之灵释放出来，强横的气劲直逼柳无邪，霍大师很紧张，柳无邪死了，他的命怎么办，谁来替他治疗。
    
    　　万不同在冷笑，像是看死人一样盯着柳无邪，看他一会怎么死。
    
    　　“薛公子，能否给老朽一个面子，今天的事情就此揭过。”
    
    　　霍大师还是站出来了，挡在柳无邪前面，他死了，他也活不过三个月，就算得罪薛家，也在所不惜。
    
    　　“你一个小小的二品炼丹师也敢拦我。”
    
    　　薛玉恼火了，先天之灵越来越强，目光中尽是嘲讽，小小二品炼丹师，在帝都城都是低等货色，也就沧澜城还有些地位。
    
    　　箭弩拔张！
    
    　　随时都能引发一场大战，吃亏的一定是柳无邪。
    
    　　一步步逼近，杀意凌然，杀了柳无邪，徐凌雪就是他的人了。
    
    　　“今天的信息量太大了，丹宝阁莫名其妙的站出来帮助柳无邪出头，又冒出一个薛玉，好像很厉害的样子，连丹宝阁对他都很忌惮。”
    
    　　几名小家族族长凑在一起，低声议论，他们坐的距离较近，这边的声音多少能听到一些。
    
    　　“好像是帝都城的薛家，这下子有好戏看了，得罪了薛家，徐家接下来的日子不好过啊！”
    
    　　这些小家族实力远不如四大家族，灭掉徐家，顺势揭竿而起，瓜分徐家的地盘，抢占份额，快速崛起，替代徐家的地位。
    
    　　“最令我吃惊还是这个柳无邪，都说他是废物，今天看他的举动，跟废物一点不沾边，难道外界传言并不真实？”
    
    　　四方议论纷纷，薛玉已经逼到近前，柳无邪深吸一口气，右手重新摁住刀柄。
    
    　　“薛玉，我是帝国学院百里清老师的弟子，你敢出手试试。”
    
    　　徐凌雪突然站起来，从怀里拿出一枚令牌，拍在桌子上，
       感谢《开错季节的花》《起点AAA》《GaoHuiJungo》《张王爷》打赏以及投出宝贵的月票！
    
    
    
    
    
