    “十天了啊。”

    青血衣有些迷茫的看向天空，那原本还透着淡淡红光的血日，已经被那黑暗的原始魔雾完全遮掩。

    按照军令，他于一天前，带着五万先锋大军按时到达了大梦魔国的边界处，可他却再难以迈出一步。

    不仅是他，其麾下的五万士兵中，有大半也被这十天以来所见到的一幕幕搞得心绪复杂。

    魔族是渴望战争，享受战斗的种族没错，但在此之前他们也是保留了所该有的情感的智慧生物。

    这也是他们与那些只知道杀戮的野兽在根本上的最大区别。

    破败的城镇，心如死灰的游荡者，发狂的魔奴，到处撕咬的原始魔兽，整个魔界都变了，说是末日来临也不为过。

    而从昨日他们驻扎在这边界处后，便目睹了凶瞳魔国疆域内的魔民一波又一波的向着大梦魔国而去。

    一开始他们有所阻拦，但遇到的就是那些魔民好似发疯一般的反抗。

    到了后面，他们也不再有所作为，只是静静的看着那些魔民跨入那边界处，顺便助其将后方追赶他们的一些魔奴和原始魔兽扫除。

    甚至有不少魔兵都看到了自己的家人也在向着大梦魔国涌去，这让他们本就不强的战斗欲望更降至冰点。

    同时有一些魔兵开始担忧族内和家里的情况，只因这事情的发展走向实在太糟糕了。

    他们迫切的希望魔主能够站出来将这次的血祸解决，可在青血衣试着传音问向地煞尊时，却遭到了劈头盖脸的一顿痛骂。

    青血衣也不恼，他知道凶瞳魔国完了，本来魔主作为魔国之主更多的是一个象征意义上的首领。

    从如今需要魔主站出来，他却不作为，还依旧想着让自己带着这五万心思早就不知道飘哪儿去的魔兵去攻打大梦魔国。

    那他这个魔主的君主之路差不多也走到头了。

    而且青血衣更清楚，军内的将领其实更崇拜的是曾经被誉为智将的天煞尊，和连战连胜的魔师。

    其次便是称为魔国七将的七魔，作为七将之首，青血衣在军内的威望是仅次于前两者的。

    他知道这个时候他需要做出选择了，还好他提前给自己留了一条后路。

    .........................................

    “你特娘的说什么！青血衣叛变了？带着五万大军叛逃到李仙雪那个小娘们儿的新无血疆朝了？

    这特么五万兵将都是吃屎的吗！就没有人反对吗！他们的忠心呢！”

    于当天下午得知消息的魔主，整个人快气到爆炸，指着下方的地煞尊就是一顿口吐芬芳。

    地煞尊也是有些习惯了，在这十天里他不止一次的向魔主劝谏过，但结果是遭到魔主痛斥的同时，偶尔还挨上两下子。

    特别是他见到前几日有几个魔国的老臣同时向魔主劝谏，请求魔主以第一强者的身份联合其他几位势力之主去解决万魔深渊的问题。

    可是被魔主称其几人通敌叛国，直接原地拍死。

    对此地煞尊绝望了，在伴随着魔主的一巴掌，他飞出了皇宫后，平静的擦了擦嘴角的血渍，然后拐入了小巷中的人界会分部。

    他想起这几日去分部买消息时，和吴掌柜闲谈中，吴掌柜言语里所隐晦表达出他应该留一条后路的意思。

    当时的地煞尊觉得魔主应该是还没认识到这一次血祸的严重性，坚定的拒绝了吴掌柜的招揽。

    不过他也没向魔主揭发这人界会分部一直在搞事情，并且暗中散播大梦魔国和新无血疆朝设立驻扎点保护魔民一事。

    直至今日，随着青血衣的背叛，他明白一切已经大势已去。

    特别是现在的凶瞳魔国皇城，按理说算是魔界中数一数二最安全的地方，可还是有不少魔民选择向那两方势力举族迁移。

    他们担心的不是血祸的侵蚀，怕的而是不知什么时候会死于自己的主上，已经逐渐失控的魔主之手。

    看到地煞尊来到分部，吴掌柜的神情并不意外，同时暗中盘算自己这次立下的功劳，可以算作多少积分。

    如今吴掌柜最希望的是将自己的儿子安排到天神众之中。

    只因天神众福利好，又是天王大人麾下直属，首领还是四护法中增长天这个被誉为天王大人第一心腹之人。

    并且一个个练得那大块头，那大肌肉，啧啧啧，与魔界那些壮汉比都能压过一头，正好让自家那如同小鹌鹑一样的小崽子好好练练。

    其实吴掌柜呆在魔界还是受到了一点影响，那就是他的审美越来越趋向于暴力美学。

    “吴掌柜，我已经想好了，凶瞳魔国没有未来了。”

    地煞尊突然开口打断了吴掌柜的思维跑偏，其定了定心神回答道：

    “以地煞尊大人天地境初期的修为，想要加入哪方势力，都会奉为上宾。

    像是新无血疆朝那边，正缺少地煞尊大人这等强者。”

    地煞尊摇了摇头：“我要加入人界会，我想去人世，正好与大哥见一面。”

    吴掌柜眉头微皱，只因这事他可坐不了主，于是先安抚好地煞尊后，便拿起令牌转了好几手才联系到林陌。

    最后得到林陌的同意，吴掌柜才长舒了口气道：

    “天王大人有令，让您直接去人世。

    当然加入人界会是需要经历一些考验，大多是为了确认您的诚意。”

    对此地煞尊没有任何意见，他现在是一刻都不想在魔界呆了。

    也不愿亲眼看到自己奋斗了大半生的凶瞳魔国，是在魔主这个蠢货怎么糟蹋下走向灭亡的。

    他只想找个安静的地方静静。

    “地煞尊大人，我这边也要撤回人世了，这一路上劳烦您的保护。”

    地煞尊点了点头，身边有吴掌柜这个熟人，自己心里也算有点安慰。

    半个时辰后。

    凶瞳魔国皇城内的人界会分部莫名其妙的炸了，而地煞尊叛逃的消息也即刻传遍了整个魔界。

    而一股滔天怒焰于皇城中心的大殿内迸发，烧起的怒火夹杂着骇人的气势，瞬间便已将凶瞳魔国的皇城碾碎。

    但死者却没有预想中的多，只因能跑的早就跑了，剩下的多是些老弱病残。

