    “我的名字，我的车，还有1/4的圣骸。强迫我打工，住宿环境极差......”

    罗隐在自己的小本本上一一记下。奥丁那个崽种，迟早要拆掉他的老巢。

    “草，还毁掉了我精心制作的腰带。”

    “什么腰带？”苏茜问道。

    “没什么。”得狠狠再记上一笔。

    罗隐插着呼吸机，全身裹着纱布在病床上躺尸。身体和精神上的疼痛一点没妨碍他在心里细数和奥丁之间要算的一大笔账。

    不灭钻石号从曼哈顿驶离，半途中与猛鬼组的后援会和，换了一艘船继续跑路。尼伯龙根中的目击者都已发誓对在看到的一切缄口不言，没人知道这艘货船的货物有多离谱。

    重伤的楚子航刚刚苏醒，躺在另一张病床上，眼神有些空洞。罗隐总感觉这一幕有些似曾相识。

    苏茜和奥莉薇娅则和他交流着情报，了解最近的局势，分析其中隐藏的信息。康斯坦丁又恢复为瘦弱少年的样子，只是倾听，没有发言。

    至于路明非，他正因为售后问题和客服争吵不休。

    “你就让我蹦了一下，掰一下那把枪，这就要收费1/4条命？这是纯粹的奸商行为！”

    “你不是还帮忙捞人捞东西了吗，我看你捞得挺利索的。”

    “你这是欺诈消费者！你当时骗我说罗隐被奥丁杀了，我脑子一抽才换了的。”

    “我什么时候说过这话，是哥哥你自己想太多。魔鬼做生意，没有退货服务，一经售出，概不负责。

    哥哥，欢迎你的下一次光临哦。”

    小魔鬼消失了，留下一脸便秘的路明非。他现在是上了贼船，所有通讯设备都丢进海里，学院那边他搞不好已经被定了“叛人类罪”。

    ......

    “康斯坦丁，释放莱茵的那位，应该是你的兄长？”

    “是的。”康斯坦丁的声音有些沉闷。

    “秘党在各类文献中都经常发现你哥哥的记录，青铜与火之王诺顿，相反，对你的记录少得可怜。

    很久以前，你们离开极北之地的青铜城，之后多次辗转来到中国。诺顿化名为李熊，辅佐公孙述，并缔造了白帝城。这些记录中，几乎都没有你的身影。”

    康斯坦丁没有回答。一次次点燃的战火中，他都隐藏在诺顿的影子中，等待兄长吞噬自己的一天，可等到的却只有一次又一次战败和沉眠。

    “诺顿并没有死去，对吧？言灵·莱茵的灰烬中，并未出现权与力的标志，龙骨十字。他提前做好了茧，在某个地方等待下一次苏醒。”

    康斯坦丁默然。这个人对龙类的了解远超一般人类，即使有大头熊的保证，他也不会对罗隐产生多少信任。

    “诺顿释放言灵前，让你回到故乡。按照考古方面的发现，龙类的起源之地很可能是北极。

    学院曾在北极的冰海打捞到冰海铜柱表的残片，整理为绝密的《冰海残卷》。可以公开的部分资料，都在暗示那里是古代时龙类的权力中心。

    但混血种从未找到过古代龙族的大型遗迹。冰海中参天的铜柱，数百米高的石质门楼，包括你们建造的青铜城，我们只能从个别物件中窥探那个时代，但无法看见全貌。”

    靠在门口的路明非心中有些羞愧，有机会得恶补一下文化课。病床上的楚子航看向气质完全不同的室友“罗影”，被激起了一丝好奇。

    罗隐的声音十分沙哑，但言语十分流畅。说明他对自己接下来的推测很有信心。

    “唯一能解释这种现象的方式，就是尼伯龙根。黑王的王座，四大君主最初的封地，都在巨型尼伯龙根之中，包括你们兄弟建造的青铜城。

    诺顿希望你回到故乡，但所谓的‘故乡’大概不是什么美好的地方。要回到那里，你必须进入特定的尼伯龙根，但想要打开那扇门并不容易。”

    康斯坦丁抬起头，双眼逼视着病床上的人类。大头熊的这个师兄，这个人类是怎么回事。

    “别这样看着我嘛，我只是平时挺喜欢看书，瞎想。”罗隐丝毫不在意康斯坦丁的警惕，想将一个活的龙王拉入自己的阵营并非一日之功。

    “我特别喜欢诺顿说过的一句话，‘所谓弃族的命运，就是要穿越荒原，再次竖起战旗，返回故乡。’这是诺顿给属下的命令，也是诺言。当然，更是对你的期望。”

    康斯坦丁看着罗隐的眼神，终于意识到，他根本不是在向自己求问，只是自信地陈述着他的理论。

    “历史系的教授们，一般都将‘弃族’理解为龙族，将‘故乡’解释为人类世界。在我看来，这种解释或许有些先入为主，而且过度高估了人类的分量。

    人类对于龙族上古历史的了解，仅仅到黑王之死为止。因为皇帝都死了，之后四大君主为什么沉眠，人类和混血种如何崛起，冰海铜柱不可能记载。

    诺顿说出这句话时，人类还远远称不上强大。有弃族，相对的就有得到时代青睐的种族，而这个种族并不是指人类或者混血种。”

    罗隐深吸一口气，抛出了自己的最终猜测。

    “弃族所指的其实仅仅是青铜与火一脉，你们是龙类内部战争中的战败者，被迫离开了极北之地。

    黑王之死并不是龙类战争的终结，而只是开始。谁能获得黑王的遗产，谁能成为新的皇帝，必须以刀剑决出。而奥丁，他就是那场战争的胜利者，嗯，至少他不是战败者。

    所以，那场战争的具体结果，龙王先生有兴趣与我们分享一下吗？”

    勃然怒火从康斯坦丁的双眼涌出，少年的脸庞浮现出愤怒的微红，但却无力反驳。

    “你不是也输给奥丁了吗？”康斯坦丁无力反驳道。

    “传下去，青铜与火之王亲口承认自己输给奥丁了。”罗隐嘚瑟得不行。这龙王挺能打的样子，但脑子方面就......

    路明非劝说着即将砍人的康斯坦丁，楚子航则被罗隐的猜测勾起了兴趣。

    “罗隐，你的意思是，龙王们内部其实存在不同的阵营？”

    “可能有很多个阵营。龙与龙之间的矛盾，可能比龙与混血种之间还要激烈。所以啊，康斯坦丁，你能说说奥丁的昆古尼尔之枪是怎么回事吗？”

    少年沉默了几秒，最后说了一句：“我不知道。”

    罗隐一懵。什么叫你不知道，你不是龙王吗，上古战争的亲身经历者。

    “一直都是哥哥他在领军作战，我帮助他铸造七宗罪后，就等待着他吞噬我。我的龙躯残缺，哥哥说不适合参加战斗。”

    见鬼，这么丢龙的吗。

    “那其他龙王呢，你总知道点情况吧？”

    “大地与山之王也离开了极地，但实力不像我们那样受损严重。海洋与水之王不知去了哪里，神秘的风王在战争后也消失了。”

    罗隐震惊了。你个龙王，为什么知道的不比我多多少？

    “那山王离开后去了哪里？”

    “也不知道。”

    罗隐：......

