    　　“去看看。”最终，李七夜淡淡地笑了一下，举步而行，往鼓声传来的方向而去。

    　　“好咧，嘿，让我们看看他们是人是鬼。”大黑牛嘿嘿地笑了一下，扬蹄而起，跟随着李七夜而去。

    　　圣霜真帝犹豫了一下，最终，她也是腾空而去，跟着李七夜往鼓声传来的方向而去。

    　　圣霜真帝心里面有所犹豫，并非是她犹豫去面对黑暗，她心里面所犹豫的是，当背后的帷幕揭开之时，只怕是对于整个仙统界而言，都是一个沉重的打击，这才是她心里面所担忧的，这也是为什么她会犹豫一下了。

    　　李七夜迈入虚空，虽然看起来走得慢，但是，他一步一天地，当每一步迈出的时候，眼前的景象不停地跳换，跨越了一个又一个的领域。

    　　虽然说，这里是一个小世界，但，它的广阔，那是远远地超越了许多的道统传承。

    　　在一步步跨越的时候，眼前景象在不停变换，跨越了广阔的平原、波涛汹涌的湖泊、雄峻的山峦……

    　　但是，随着李七夜他们的步步进入，山河在变换着，越是往里面走，山河就是越支离破碎。

    　　随着继续的深处，处处能看到战争的痕迹了，在不少的地方，能看到古老战场从天空上坠落于地的遗迹；也能看到大地被犁成狭谷、留下触目惊心的伤痕；也能看到赤地万里，无数的山峦被焚烧成了岩石……

    　　越是继续深入，所看到的越是触目惊心，走到一定的深处之后，只见大地都已经被打穿了，本是广袤厚重的大地，被打得支离破碎，化作了一小块一小块的陆地飘在虚空之中，有的地方，甚至连虚空都被崩碎，化作了一个又一个可怕的黑洞，留于天宇上的伤痕，是久久无法恢复……

    　　同时，在这破碎的虚空中，挂着被打碎的日月星辰，可以想象，当年在激战之时，多少的日月星辰被轰碎，又有多少的日月星辰被打得坠落，如同流星一样坠落于大地之上……

    　　眼前的一幕幕，看得人触目惊心，从来没有见过如此壮观动魄的柳燕白，看得脸色都煞白。

    　　圣霜真帝这么强大的存在，看到这样的一幕，都不由抽了一口冷气，那怕她未能亲眼看到当年的激战，但是，她可以想象，当年这里所发生的战役，是多么的激烈，是多么的惊心动魄，是多么的毁天灭地……

    　　大黑牛嗅了一下这残破天地的气息，喃喃地说道：“始祖之战呀，不是一个始祖，只怕是不少始祖之间的一战，的确是够霸道了，够强劲的。骄横商行也的确是够强大，打造出了这样的船只，也够牢固的，如此坚实的基石，难怪会消耗骄横商行海量的资源，他们库存的神金仙石，那可谓是一耗而空……”

    　　“或许，火祖他们遇到了凶物入侵。”圣霜真帝也神态凝重，她也明白，这样的一场战役，的确是始祖级别的战争，不用去看破坏程度，就是感受着这片残破天地依然残留着的气息，都依然能感受得出来。

    　　“嘿，丫头，你就继续抱着希望吧，我看，没那么简单，没那么简单。”大黑牛嘿嘿地笑着说道。

    　　他是抱着最大的恶意去揣摩，当然，大黑牛这样的猜测，也不是没有道理的，毕竟他这头老牛的的确确是见多识广，一双眼睛十分的毒辣。

    　　圣霜真神心里面不由沉甸甸的，她也预知得到，当年发生了一些不妙的事情，她心里面开始不安起来。

    　　看着圣霜真帝的神态，李七夜笑了笑，说道：“没有什么不安的，这是必须的，每一个人，都有自己的选择，胜败而已，后人无需去为他们承担什么。”

    　　圣霜真帝深深地呼吸了一口气，郑重地点了点头，说道：“道兄说的有道理。”

    　　在这个时候，前面一条巨大的山脉横跨在那里，这片天地已经疲打得支离破碎了，无数的星辰都陨落了，坠落于深处，虚空也崩碎。

    　　但是，这条巨大的山脉依然横跨于那里，虽然，这条山脉也有不少地方被打碎，甚至有的地方已经被完全的崩碎了，但是，整条山脉的大势依然还在，整条山脉依然保持一体，远远看去，就好像是一条受伤的巨龙盘跨在那里一样。

    　　这一条山脉，远远看去的时候，就已经能感受到了那浩瀚无上的气息，似乎，这样的一条山脉，谁人都无法跨越了，在这样的气息之下，任何生灵都会忌惮三分，都不敢侵犯。

    　　连那些死物，不论是千军万马，还是至尊霸道的存在，他们都远远地绕过了这一条山脉，不敢直接从这一条山脉跨越过去。

    　　“好强大的气息——”在接近这一条山脉的时候，大黑牛都不由止步，感受到这条山脉所散发出来的气息，不由惊叹了一声。

    　　“好强。”圣霜真帝也不由震撼了一下，因为这样的气息太强大了，比她在此之前所遇到的无敌之辈还要强大。

    　　“的确不易，千百万年依然而不散。”李七夜看了看这条山脉所散发出来的浩瀚气息，点头，徐徐地说道。

    　　此时，李七夜带着圣霜真帝他们依然前行，没有绕过的意思，是欲跨越而过。

    　　“道兄，止步，速回。”就在李七夜他们欲跨越而过的时候，这条山脉光芒闪动了一下，似乎整条山脉的气息一下子高涨了许多，这就好像是一条沉睡的巨龙突然之间争开了双眼一样。

    　　山脉之中，传来了苍老的声音，这苍老的声音似乎经历了时光的打磨，浑厚有力，让人一听，有着一种心里面踏实的感觉。

    　　李七夜停下了脚步，目光一凝，望着山脉深处。

    　　“嘿，别装神弄鬼，出来见见。”大黑牛倒是嘿嘿地笑了一下，向山脉深处大叫了一声。

    　　圣霜真帝心里面倒是为之一喜，因为来到小世界之后，她第一次听到活人的声音。

    　　就在大黑牛的声音刚落下的时候，只见山脉深处有一个人走了出来。

    　　这是个老者，老者一身月牙色的衣裳，身上一尘不染，洒下了月色光泽，他缓缓而来的时候，犹如月神一般。

    　　老者面目清瘦，时光在他的脸庞上留下了痕迹，但是，并不是把他打磨得更加苍老，而是时光在他的脸庞上沉淀，在时光的打磨之下，他似乎成为了隽永的存在。

    　　这个老者虽然没有任何无敌的气息似乎出来，但是，他往山脉前一站，都已经给人万古无法跨越的感觉了，他就是最至高无上的存在。

    　　“道友，请回——”这个老者一步走出来，稽首，他轻轻一稽首，天地为动，让人不由为之肃然起敬。

    　　“他是——”看到这位老者的时候，圣霜真帝想起了一位传说中的始祖，虽然她从未见过，但，这个老者的形象和传说的描述是一模一样。

    　　但，再仔细看这个老者的时候，圣霜真帝心里面为之剧震，她不由抽了一口冷气，心里面不由为之毛骨悚然。

    　　因为这个老者身上已经没有丝毫的生机，换一句话说，他就是一个死人！

    　　一个始祖，不，应该说是一个已经死去的始祖，这怎么不让圣霜真帝抽了一口冷气呢。

    　　“又是一个死人！”大黑牛看到这个老者之后，不由有些失望。

    　　不过，比起在此之前的死物来，不管是千军万马，还是那些无敌之辈，眼前这个老者，没有他们身上的那种气息，也就是黑暗力量！

    　　“道友——”见这位死去的始祖，李七夜顿首，徐徐地说道：“我必从此过。”

    　　老者双目依然有神，如果一般人只怕是看不出来眼前这个老者已经是一个死人了，但是，这瞒不过李七夜他们的一双眼睛。

    　　“前路大凶，切莫自误。”老者还礼，那怕他曾是一位始祖，依然是彬彬有礼，气度过人。

    　　这样的一个老者站在面前，那还真的是让人感受不到他是一个死人。

    　　“何为自误。”李七夜淡淡地一笑。

    　　“或许送命，或许，从此堕入魔道！”老者神态肃然，徐徐地说道：“道友造化通天，速回，谋万全之策。”

    　　“嘿，那你们，又有多少人堕入魔道。”大黑牛嘿嘿地笑了一下。

    　　老者神态一变，旋即又安然，徐徐地说道：“清者自清，浊者自浊，无关乎外人，只在于己心。”

    　　“道友心之坚，不易。”李七夜点头，徐徐地说道。

    　　“无力回天而已。”老者那怕是死亡了，但，依然是像一个活人一样，这可以想象，他生前是多么的强大，是多么的恐怖了。

    　　“当年，这里发生什么事情了？”大黑牛也好奇，问道。

    　　老者不谈，徐徐地说道：“速回，此道凶险，有万全之策，再图谋也不迟。”

    　　“我就是万全之策。”李七夜淡淡地说道。

    　　“嘿，没错，大圣人就是万全之策，有他在，一切都安了。”大黑牛嘿嘿地笑着说道。

    　　老者望向李七夜，双目瞬间喷涌出了神光，这神光慑万世，镇千古，作为真帝的圣霜真帝，都心里面一震，这样的力量太强大了，这不是她所能相匹的。

