    墨上筠推荐的季若楠，林矛和陈宇都有听说过。

    墨上筠和季若楠，当初都是集训营的教官，而在这里两个人之中，陈宇更欣赏有一定带兵经验和突出成绩的季若楠，只是不知什么原因，才会让墨上筠过来担任交管。

    出于这个理由，陈宇才认定墨上筠肯定用了什么不正当的手段。

    所以，他万万没有想到，墨上筠在离开的时候，竟然会选择推举季若楠来当教官。

    更重要的是，原本是需要沉思熟虑才能决定的事，墨上筠竟然让领导们在短时间内同意了。

    从晚上六点，一直到八点，不过两个小时，墨上筠处理好了一切。

    这段时日的工作总结全部整理好，为了程序流程写好退出申请，甚至将接任她的人都给选好了。

    当然，这些事陈宇没有跟林矛说。

    “你当初不是还自以为是的以为季若楠是墨上筠的死敌吗，现在打脸了吧？死敌怎么会把这么好的位置推荐给对方？”林矛在一旁怒狠狠地用刀子插着陈宇的心脏，乐哉乐哉地道，“说起来，你在墨上筠这儿，打脸的次数可真不少。刚刚他们朝你敬礼道谢的时候，是不是很痛快啊？”

    陈宇不是一个擅长口舌之辩的人，相较于说话，他更喜欢做事。

    所以，林矛这种非常明显的挖苦针对，陈宇是很难辩驳的。

    但是，不可否认，林矛在一些事情上，说得确实是对的。

    只是身为总教官，他没脸去承认就是。

    拧了下眉头，陈宇刚想走，却见到林矛书中的素描本，不由得问道：“你手里拿的是什么？”

    “小墨送我的。”

    林矛回答道。

    被陈宇这么一提醒，林矛才反应过来，他将素描本摊开，第一眼看到的，就是训练场上的雪景，完整的，简单而流畅的线条勾勒，林矛不懂艺术，也不清楚好与坏，但在看到这样一幅画的时候，他第一感觉就是惊艳的。

    他忽然想到——墨上筠说，没画完。

    而，现在呈现于眼前的素描雪景，却是完整的。

    那傻丫头在回去准备退出的时候，竟然还抽时间将画给画完了？

    林矛这么想着，一时间不知该是感动还是别的，一大老爷们，忽然就有点矫情了。

    然后，他注意到下面还有一页，愣了愣，他翻开到下一页，结果一下就愣住了。

    这幅素描比较简单。

    右侧是一个身穿军装的男人的侧影，而在稍远的地方，飘着属于这个国家的红旗，旗下是空场地，上面是一排排身着作训服的学员，正在训练的他们有着很多动作，虽然没有清晰地刻画，但林矛却格外熟悉——场地就在距离他不远的地方，那些在训练的学员也是他们所知道的那一批。

    至于最显眼的那个侧影，俨然就是他，重点描出的轮廓，非常像。

    看到这幅画，林矛就不由得想起下午在路上同墨上筠说的种种，当时也就随口一提，他也只是想找个人说说而已，并不觉得墨上筠这种小女生会放心上，却没有想到——

    她真放心上了。

    这时，林矛发现有偷瞄的视线。

    “切！”林矛啪的一下就将素描本合上，然后瞪了陈宇一眼，傲娇道，“又不是给你的！”

    他拿着素描本，背着手，一边偷偷跟陈宇显摆着，一边走进了宿办楼。

    站在后面的陈宇，不屑地撇了撇嘴。

    藏什么藏，他都看完了！

    “陈教官！”

    有个教官匆忙跑来。

    陈宇转过身，凝眉问：“什么事？”

    教官面色发愁，“学员们那边有点把控不住，你看能不能去管一下？”

    *

    此时此刻，训练场内。

    有了刚刚那一出，这下，所有学员都不约而同地停下训练。

    他们同那些教官一样，目送着那么多人来接墨上筠，然后目送着三架直升机离开。

    正当他们不明所以之际，人群里传来“墨上筠因下午一事而退出”的消息，于是，整个队伍立即炸开了锅。

    大部分人都在询问教官“墨上筠退出”一事是否是真的，教官们也瞒不住，一个两个走漏了口风，一转眼的功夫，消息就传遍了整个训练场。

    多数学员还算好，但下午被墨上筠护着的那批女学员，当场就懵住了，心里止不住的愧疚。

    在嘈杂的人群中扫视一圈，杜无为对此事持旁观态度，反倒是想起身为“墨上筠青梅竹马”的姬珅，于是怀有几分好奇心态找到姬珅。

    意外的，没有从姬珅神色里看到欣喜之意。

    杜无为道：“她走了，以后你少了个麻烦。”

    姬珅皱了皱眉。

    片刻后，他道：“不是这么回事儿。”

    “怎么说？”杜无为问。

    微微一顿，姬珅问：“正常人会在这种时候选择退出吗？”

    杜无为耸肩，“你不一直觉得，墨上筠不属于正常人的范畴吗？”

    “我是觉得吧，”姬珅一拍手，然后有板有眼地分析道，“咱们一码归一码，不说我跟墨上筠的恩怨。我跟你说过墨上筠的性子是吧，绝对是不会服软的主儿，到哪儿都跟一小霸王似的，天王老子吃亏她都不会吃亏。但是你看，她来这儿吧，感觉过得挺憋屈的，就下午那一幕……搁在以前，那桶水得直接泼在陈宇头上，她一根手指头都不会被打湿！”

    见他如此描述，杜无为提醒道：“过了啊。”

    从杜无为语气里听出不信，姬珅一把抓住杜无为的肩膀，“是不是哥们儿，这种事我还会跟你说假话吗？”

    “行行行，我信我信，”杜无为将这位好哥们儿的手给移开，然后道，“你继续。”

    “反正她就是这么一嚣张的人……以后如果在什么敌对的场合遇见她，我劝你躲她远一点儿，反正跟她杠上是没好果子吃的。”说着说着又扯远了，姬珅拍了拍手，继续道，“我倒是觉得，她跟陈宇肯定合不来，闹翻是迟早的事儿，她这么一走是挺风光的，但——”

    说到这儿，姬珅咬了咬牙，“妈的，我怎么就觉得不解气呢？她走的时候，顺便把陈宇揍一顿，多好是吧？！”

    杜无为惊奇的发现，姬珅在说这种无厘头的事情的时候，眼睛竟然是冒着光的。

    ——这代表，姬珅是真想看到这种“痛快”场面的。

    杜无为甩了他胸口一个手肘，示意他冷静一下，不要太异想天开了。

    然而，姬珅却对这种猜测乐此不疲。

    好在，在他打算继续说下去的时候，陈宇来了。

    “哔——哔——哔——”

    “哔——哔——哔——”

    “哔——哔——哔——”

    连续不断的哨声，将在场所有的声音都压制下去。

    其余的教官掌控不住这么多人，但陈宇的残暴手段在学员里还是有一定威力的，于是哨声想完后，所有学员都刷刷地回到自己的位置集合，再不敢贸然离开队伍。

    “都吵什么吵？！”

    陈宇怒喝一声，吓得前排几个女学员抖了一下。

    这段日子，陈宇在他们诸多人心里，留下了绝对的心理阴影。

    “还有没有点纪律了？”陈宇紧皱眉头，抬高声音怒斥，“所有人，原地500个俯卧撑。”

    先前的嘈杂吵闹，如同菜市场一般，学员们心里多少有些心虚，但迫不及待想知道墨上筠情况的他们，又不想去做俯卧撑。

    最后，还是言今朝在陈宇发飙之前，第一个带的头。

    有了他这个带头的，其他人也没再僵持，心一横，就将手撑在冰冷的地面，开始一个接一个地做俯卧撑。

    做俯卧撑的，也是有快有慢的。

    第一个去做俯卧撑的言今朝，自然也是第一个做完的。

    “报告，500个俯卧撑做完！”

    在很多人都坚持不住的时候，人群里响起了言今朝的声音。

    陈宇道：“起来！”

    言今朝又喊：“报告！”

    不耐烦地看他一眼，陈宇蹙眉问：“还有什么事？”

    神情平静地看向前方，言今朝立于人群中，字字顿顿地喊道：“我申请退出！”

    陈宇神情僵住。

    一时间，竟是没了反应。

    同时，周围的教官，也是一脸懵逼。

    男兵中名列前茅、不出意外绝对会留下的言今朝——选择退出？！

    这人是不是傻了？！

    而，事情并没有结束。

    没多久，唐诗和秦莲也相继做完了俯卧撑。

    “报告，我也申请退出！”唐诗喊。

    片刻，秦莲偏头看了唐诗一眼，似是在做出什么决定似的，吐出一口气，同样抬高声音喊：“报告，我同样申请退出！”

