    第2143章 被爹揍了   

    陈季夜刚才猜到二人谈恋爱时，他立马想到了谢长溯。

    

    谢长溯不在家，临走时，将弟弟妹妹交给他照顾，可竟然在他眼皮子下出这种事。

    

    他平时对绝色习惯了散养，谢家的他只操心酒儿了，雨滴平时最稳重，竟然会出这种事情。

    

    后来，酒儿又说，是单恋。

    

    “谁恋谁？”

    

    酒儿说：“肯定是我姐恋人家啊。”

    

    这让陈季夜想去找程家茬都没有借口。

    

    酒儿将自己为什么出来的事情告诉了陈季夜，至此，陈季夜才大致了解。

    

    “小哥哥，你带着我去柬埔寨旅游吧？

    我不想在家，我怕我爸妈质问我。”

    

    另一边，谢家。

    

    雨滴此刻已经被父母叫回了卧室。

    

    林轻轻问女儿：“饿不饿？”

    

    雨滴摇摇头，“不饿。”

    

    “最近和君栝联系了吗？”

    

    雨滴反问父母，“君栝舅舅真的在部队遇到合适的人了吗？”

    

    谢闵慎没忍住火，他吼了女儿，“他遇不遇到合适的人，和你有什么关系？

    你整天操的心还不少。”

    

    雨滴一下子就被训怕了，她泪珠子挂在眼中，看着训斥自己的父亲。

    

    林轻轻让丈夫出去了，她和女儿单独私聊。

    

    “雨滴，你和妈妈说说君栝的事情吧？”

    

    ……   

    门口，谢闵慎低头看着酷似自己的儿子，三千仰头也看着父亲。

    

    “爸爸被妈妈赶出来了。”

    

    谢闵慎：“啊，被赶出来了。”

    

    他抱起儿子去到餐厅。

    

    三千过年前去冰岛吃了许多好吃的，过年在家，又天天吃各种美食，小人看起来圆乎了不少，比以前更加可爱了。

    

    “儿子，你说你姐气人吗？”

    

    三千问：“大姐还是二姐？”

    

    “你两个姐姐都包括。”

    

    三千摇头，“姐姐只气爸爸，不气我。”

    

    林轻轻和女儿聊了两个小时，最后出门时，雨滴没有理父亲，直接回到了卧室。

    

    林轻轻接着出门，看着丈夫，对他无力的摇摇头。

    

    此事已经够让谢闵慎生气了，结果第二日，他接到他小妞妞电话，说什么要跟着陈季夜去柬埔寨？

    

    疯了？

    

    他直接开车去到凤澜楼侄子家中，拧着闺女的脸，“你敢跟着去，我把你脸打肿。”

    

    酒儿疼的下手拍谢闵慎。

    

    陈季夜也从中调和，“三伯，我不带着酒儿去。”

    

    他把酒儿的脸从父亲的魔掌中解救出来，然后站在她前面护着她。

    

    谢闵慎则直接指着酒儿训道：“你给我回家。”

    

    “我不回。”

    

    谢闵慎追过去，他又揪着女儿的耳朵，“换鞋，回家。”

    

    陈季夜这次再拦都不管用了。

    

    酒儿在暴力父亲的恐吓下上了车，陈季夜只好目送二人离开。

    

    到了家中，酒儿见到了藏在房间有心事的大姐。

    

    她上去就哭着告状，“姐，咱爸拧我脸揪我耳朵。

    不管你办啥事儿，咱爸从来都不舍得动你一个手指头。”

    

    雨滴：“咱爸昨晚吼我了。”

    

    酒儿的泪意稍减，她好奇的问：“谢老三因为啥事儿吼你了？

    我可没背叛你啊姐。”

    

    雨滴撇嘴，“酒儿，我不想在家了。”

    

    酒儿也委屈的说：“我也不想在家了，我想去柬埔寨。”

    

    雨滴看着妹妹，好奇不已，“你去柬埔寨干嘛？”

    

    “我小哥哥要去柬埔寨，我就想去柬埔寨。”

    

    雨滴不掩饰羡慕的说：“我如果像你一样勇敢就好了。”

    

    “姐，我要是你，我也勇敢不了。”

    姐妹俩聊天，排解彼此心中的苦闷。

    

    酒儿说：“反正你和  君栝舅舅不合适，而且，君栝舅舅不是在谈女朋友了吗，你就别喜欢他了。

    你对君栝舅舅估计就是一时的执着，我对我小哥哥那可是时间检验过的真爱。

    我从小就爱他，爱了十几年了。”

    

    “君栝舅舅没有谈女朋友。”

    

    “曾爷爷不是说在接触吗？”

    

    雨滴昨晚想了一夜，她说：“君栝舅舅不会在部队找同事或者下属当女朋友，这是他原则。

    而且，他不喜欢和同行组建家庭。”

    

    “你怎么知道？”

    

    雨滴：“因为我了解他。”

    

    酒儿再次吐槽，“说了就跟没说似的。”

    

    姐妹俩坐在卧室都不出门，林轻轻叫她们出门说说话，这俩姐妹都说睡了。

    

    “正下午呢，睡什么，出来陪三千玩儿。”

    

    姐妹俩屋门反锁，谁都不见父母。

    

    “大姐，咱俩离家出走吧？”

    

    雨滴；“我不去柬埔寨。”

    

    酒儿是去追小哥哥的，她连自己想追的人在那里都不知道。

    

    小酒儿：“不去柬埔寨，我们在开学前去一个安全的，有熟人的，宠我们的并且风景很好的国家如何？”

    

    雨滴心中有一个地方。

    

    双胞胎的心灵感应，酒儿对雨滴笑着点头。

    “对，就是那里。”

    

    

