    在帐篷内高漫秋与楚涵的对话极短，很快结束后高漫秋就这么旁若无人的走出帐篷，帐篷外除了那个跪在地上血还没止住的罗铭，还有大批闻声前来的罗家成员。』』『

    先前已经率先出了五十人，余下的一百人都在准备中，他们无一人察觉到高漫秋的到来，只是看到了罗铭断了的双臂滋滋冒着血跪在那里，让他们大惊失色。

    这时候再看到高漫秋旁若无人的走出帐篷，一步步端庄优雅的走出这片与她衣着相貌极为不服的营地，所有在场的罗家人都震惊到无法呼吸。

    他们看到了高漫秋脚上的那双鞋，也看清了那个字符，更看到了在高漫秋无视了罗铭从他身旁走过的时候，罗铭下意识匍匐在地并浑身颤抖的样子。

    高家，嫡系！

    哗哗哗！

    所有罗家人都后退后几步，慌张害怕的给高漫秋让出一条道，他们用余光打量着这个来头极大的女人，但却没有任何勇气抬眼与之直视。

    高漫秋依旧那副带着淡淡笑容的神色，她走的一点都不急，一步一步的朝着营地大门而去，可明明每一步都踏出的不大，从帐篷走到营地之外再到消失，却只用了短短几秒。

    见到这一幕的罗家人，再一次内心震撼，这种步伐他们之听闻过可从来没有亲眼见证。

    那是神秘家族嫡系才有的能力！

    当楚涵从帐篷内出来的时候，已经没有了高漫秋的身影，唯有一圈面容震惊的罗家人，和跪在地上吓到满脸惊恐的罗铭。

    楚涵嘴角抽·搐了一秒，心想这嫡系有这么吓人吗？

    来者可是高家嫡系啊，高家不是和白家一向内部呈现对立，当下与白家联盟的罗家，与高家也算是不和吧？

    既然不和，怎么还吓成这幅鬼样子？

    楚涵并不清楚在这些外围成员心中神秘家族的嫡系是一个怎样不可亵渎的存在，也不懂神秘家族内部哪怕再不和，也有着共同守护的秘密，更不了解有关高漫秋此人的传奇事迹。

    神女的传说，高少辉可没对楚涵透露过半个字。

    所以在楚涵的心中，高漫秋不过就是一个与白允儿差不多的存在，他对白允儿很熟甚至白允儿在他面前也异常乖巧，于是对待高漫秋，楚涵毫无见到传奇人物的自觉。

    整个场面都静寂无声，所有人都看向楚涵，他们的眼中带着询问，不明白高家嫡系怎么跑来了这里？

    但从高漫秋的出现再消失，以及从楚涵帐篷里走出来的这一幕，更让众人心底对楚涵的身份有了极大认可。

    也只有神秘家族的正统血脉成员，才可以在嫡系面前如此自如，这就是差距！

    楚涵哪里知道这帮人脑子里在想什么，看到他们一个个呆滞的样子下意识皱眉呵道：“都快要出了还在这里愣着干什么？等死啊！”

    此时距离第一批出的那五十人队伍，时间已经过去了三个小时，再有两小时就该第二批五十人的队伍行动，当所有人离开营地的时候，就是战斗应该接近尾声之际。

    听到楚涵的呵斥，一群人连忙回过神，纷纷离开此处前去准备。

    罗铭依旧跪在地上，看向楚涵的目光充满哀求：“大人，我，我是不是惹事了？”

    楚涵看着他，又用余光瞥了一眼周围不在关注这里的罗家成员，嘴角轻轻勾起一个笑意：“进来说话。”

    ——————

    前线，何峰带着狼牙战队的三千精英队埋伏在一处低谷周围，这是他们花了两天时间赶制的战场，这里没有侦查队没有射击队更没有迷惑敌军的神隐战队。

    但是所有人都站定在自己的定点地带，目露势在必得的战意。

    面对强大的神秘家族队伍，这些狼牙战队成员没有人害怕，但随着时间一点点的逼近，他们的身躯开始不住的颤抖，眼神也越来越炽·热。

    那是激动，面对即将来临大战的期待！

    害怕？

    没有任何一名狼牙战团成员会害怕战斗，从加入狼牙的那一刻起，他们就****夜夜的期盼大战，对手越强越兴奋。

    丧尸，他们杀腻了。

    异种，他们杀够了。

    神秘家族，终于出现了让他们为之一振的对手！

    在此防守了数天的防守队已有大批伤员撤离，但依然还有很多人不肯走，他们虽不会进入战场加入战斗，但却与精英队一样，无比期待这一战。

    他们想要看到狼牙战队面对神秘家族的第一次胜利，想要亲眼见证这历史性的一刻！

    何峰站在远处的一座高架的指挥台，眼神深邃的望着远方。

    防守队的队长狄升站在他的旁边，满脸通红的不断小声道：“神秘家族的人度很快，从营地过来的时间在三到五小时之间，现在第一批队伍应该快到了，等战斗到差不多的时候，第二批五十人就会出现，他们来时或许已经战斗结束，或许恰好看到同伴死伤惨重，无论是哪一种相信都会被他们造成极大的内心冲击，只要有了冲击我们的赢面就更大。”

    何峰面上浮现出一丝淡淡的笑意，他轻瞥一眼狄升：“这么激动，想法也激进，你不会也被楚涵影响到了吧？”

    狄升一愣，连忙摇头：“不不，我只是纸上谈兵，真遇到事我还是会采取保守方案。”

    何峰会转过头继续望向远方，那里已经出现了一批人，因为离得远就像是一个个黑点，不断的涌近后才被人看清。

    “来了。”何峰小声的自言自语，而后冲着隐藏在此处的狼牙战团成员，打出了一个手势。

    顿时，整个战场的气息一变，所有人都在第一时间接到了指令，而后便目光紧盯一个方位。

    神秘家族的这批五十人队伍度极快，近乎一秒一跳，还没一分钟就进入了众人视野，紧接着便已经有第一个人踏入战场。

    所有人心神一紧，望着这批人快的全部进入战场后。

    忽的！

    一个声音响起，像是号角。

    这是一个讯号！

    “有埋伏！”神秘家族的队伍中当即响起一个声音，但一切都已经来不及了。

    (本章完)