    陈九鼎自言自语的说完这话，继续喝起了他的奶茶。

    发生了这种事，真的是很不爽！

    你想想，一个人坐在自己选的位置上喝着奶茶，本来想享受一下片刻的惬意，可是，突然有人把你的奶茶给扔了，还让你滚，这换谁谁能忍？

    如果真有人能忍的话，那好，你行，你够窝囊！

    人活着，不就是为了争一口气吗？

    如果连这一口气都没了的话，那还做什么人？做一个被任何人都能随便揉捏的软柿子吧！

    我陈九鼎一堂堂的修圣者，居然会有杂鱼这么不长眼的来招惹我？

    好，你既然敢来招惹我，那就要付出招惹我的代价！

    轻者，断手断脚断骨。

    重者，断命！

    如果有人说我狂，那好，我会让你知道，这只是刚开始而已！

    随后，陈九鼎惬意的喝完了奶茶，这才离开了这里。

    等到陈九鼎走后，里面的那个服务员对着陈九鼎离去的背影跪了下来，然后磕了个头！

    “谢天谢地，祖宗，您终于走了！”

    如果让陈九鼎知道的话，陈九鼎绝对会给这个服务员一脚。

    他娘的，乱认什么祖宗呢？

    我可没有你这种窝囊的不肖子孙！

    现在，外面的天也逐渐黑了起来，路两旁的路灯也缓缓的亮了起来。

    四周，到处充斥着霓虹灯的灯光，非常耀眼。

    夜生活，要来了！

    陈九鼎常年呆在落龙村，都快忘记了这大都市繁华的夜生活了。

    现在，他身临其境，这才意识到这点。

    夜，让这京都到处都充斥着欲望的气息。

    白天在职场上的劳累，到了夜晚，都能被这繁华的夜生活一扫而空。

    陈九鼎看着不断川流的人群，缓缓的闭上眼。

    此刻，他看到的地方越繁华，他越想让落龙村也变得这么繁华。

    毕竟，这是他心中的梦想！

    重建仙庭，这是他今后要走的路，可不是他的梦想。

    不能一概而论。

    不知道过了多久，陈九鼎这才睁开眼睛。

    夜晚了，也该去吃晚饭了。

    这京都，到处都有吃饭的地方，只要有钱，就不怕能饿着自己。

    陈九鼎本来想去饭店里吃饭的，可是，他却突然被一股香味给迷住了。

    没办法，这股香味太香了！

    陈九鼎顺着这股香味走去，终于，他找到了这股香味的来源。

    眼前，是一个街边小摊，而发出那股吸引他的香味，就是这个街边小摊上传来的。

    陈九鼎看了看立在一旁的招牌：秘制红烧狮子头，188一个！

    嘿，这价格，188一个，还真不便宜！

    不过，就冲这股香味，值了！

    红烧狮子头？

    难道说？真的是狮子头？

    开个玩笑，狮子头只是一个称呼罢了。

    这股香味能把陈九鼎都给吸引过来，想必吃起来味道也不会差到哪里。

    于是，陈九鼎走到这个摊子前说：“老板，来两个狮子头。”

    “好咧，您请稍等。”

    这个东西，一般都只在饭店里出现，可是，今天他居然在路边摊遇到了。

    这当然要尝尝了。

    之前上大学的时候，他与自己的室友曾沉迷于某档舌尖上的美食节目中。

    而且是深深地陷入其中，不可自拔的那种。

    看着上面播放的美食，当时陈九鼎差点被馋哭……

    其中，有一期就是这个红烧狮子头。

    今天，他可算是有这个机会亲自尝一尝味道了。

    就在他耐心等待自己的狮子头时，他的旁边出现了一个少女。

    她走到陈九鼎身边，然后停了下来。

    只见她双手正在手机上玩着一款当今最为火爆的一款手机对战游戏，头都没抬的说：“给我来两个红烧狮子头。”

    她说完这话，继续专心打游戏。

    只听到她一边飞快的在手机上操作着，嘴里还时不时的跟队友交流一下。

    “上路，稳住，等我6级我就去帮你。

    打野的，赶紧发育，下路有优势就尽快推塔。

    卧槽，打野你会不会啊！别人家的打野都帮着抓人，你干啥呢？”

    得，看来是个沉迷于对战游戏的人啊！

    很快，一局游戏结束了，陈九鼎点的两个红烧狮子头也快好了。

    此刻，这个少女一脸失望的望着屏幕上那两个巨大的失败，一阵难受。

    “这都是什么队友啊！为什么总让我排到这些演员？”

    “褚楚，我都跟你说了，别玩什么游戏了，游戏就那么好玩吗？”

    “陆子豪，你走开，你别说话行吗？”

    “褚楚，我都在追你了，我不说话能行吗？”

    “别，陆子豪，你千万别说你在追我之类的话，我可不会答应你的，再说了，我可是有男朋友的。”

    “什么？你有男朋友，褚楚，咱别闹了行吗？你有没有男朋友，我还不清楚吗？”

    “你清楚个屁啊！就凭你不支持我搞电竞这一条，我就给你判了死刑了。”

    “褚楚，这电竞有什么好的？整天对着个屏幕，多无聊啊！哪有风花雪月有意思？”

    这个男的说完，准备伸手搭在这个叫褚楚的女孩的肩上。

    褚楚看到后，赶紧朝着一旁躲过去。

    这一躲，正好撞到了陈九鼎。

    陈九鼎被突然这么撞了一下，他倒是一动没动，可褚楚却差点摔倒。

    还好，陈九鼎反应快，伸手将褚楚给扶住。

    “姑娘，没事吧？”

    “没……没事，不好意思啊。”

    陈九鼎说：“没事就好。”

    “陆子豪，我给你说过，你别碰我，我有男朋友。”

    陆子豪再次听了这话，冷笑一声说：“你有男朋友？褚楚，你这玩笑一点都不好笑，那行，既然你说你有男朋友，那你男朋友呢？拉出来让我看看？”

    褚楚眼珠子一转，然后将她的视线停留在陈九鼎的身上。

    于是，她伸手挽住了陈九鼎的手臂说：“好，你陆子豪不是想见我的男朋友吗？那好，那我就让你看看，这位，就是我的男朋友！

    你看看你，个子没我男朋友高，长得没有我男朋友帅气，就凭你，有资格追我吗？”

    “褚楚，你别闹了好吗？你连他都不认识，还说他是你男朋友？这个玩笑没意思啊！”

    陈九鼎被人突然间挽住了手臂，也是一愣，什么时候，自己的桃花运这么旺盛了？

