    

    听到这个消息，钟小术哭了好几天，兽医都以为这小家伙生病了。

    “公子，你的良心呢？良心呢？你让我变成猫咪都可以，为什么是二哈，哈士奇啊。”

    公子安慰着：“术术啊，先不要哭，你颜值可是哈士奇里面最高的，而且现在你足以萌死一堆人，真的，叫声奶声奶气不说，身上还有奶味，小巧可耐，你伸一下小爪爪边上的护士都能尖叫的。”

    钟小术不理公子，继续把脑袋埋在爪爪里。

    别理宝宝，让宝宝安静一下。

    小萌物这么一个小动作，边上的护士差点没有尖叫出来，好可爱啊，在兽医院工作这么多年，真的第一次见这么可爱的奶狗。

    钟小术刚刚出生，过了一个星期才睁开眼睛，她的眼睛还是异瞳的，一颗如同蓝宝石一样，还有一个是银色的。

    小奶狗趴着，睁着小眼睛盯着周围。

    这里是给动物看病的医院，但是为什么小窝里只有她一只崽崽？

    难道生她的狗妈妈这么没用，一胎就生了她一只？

    真相了，生钟小术的母哈士奇是第一胎，就生了一只幼崽。

    “公子，你不会让我就这样待在这里当小奶狗吧，我要怎么接近秦郝？”

    公子：“今天下午反派就会来医院看他的双腿，会住院一个星期，这是你的机会？”

    钟小术发现不对劲：“他一个豪门少爷来兽医院看病？”

    “噗。”公子一口老血吐出来，有没有脑子啊，难道变成哈士奇真的智商下线了？

    “这是一家大型医院，主要是给人看病的，而兽医是医院开的一个科诊一样。”

    “哦哦哦。”

    反派会来医院，这是钟小术接近反派的最佳时候，但是问题来了。

    “本宝宝才出生几天不会走路啊，新生狗狗一般要二十多天才会走路而且还是不稳的，我这样站都站不起来怎么跑出去找反派？”

    公子想了想，道：“你又不是真的奶狗,你难道忘记了怎么走路不会走路了吗？”

    “我会走路啊，但是四只脚就不会走了。”

    “......”

    反派住院的时间只有一星期，钟小术要在一星期里学会走路去找他，可以说任务很艰巨。

    “嗷呜！”

    一定要成功，小奶狗挥着自己的小爪爪发誓。

    然后它就开始伸着小短腿打算站起来，没有一下就倒了，它的几根小短腿根本就软绵绵的没有力气好不？

    不能放弃，加油！

    小奶狗继续站起来，倒下了就继续蹭着起来，那可爱又辛苦的小模样，边上的护士心都软了。

    “它是不是想走路啊？”

    “新生小狗狗都是睡觉的，为什么就它这么喜欢乱动呢？不过好可爱啊。”

    没有一会儿，钟小术就累瘫了，四只小爪爪的摊开像人一样，肚皮往上的躺着。

    “啊！好可爱啊。”

    尖叫声，差点没有把钟小术吓出心脏病来。

    每天她动一动就能吸引来一群护士围观，哎，这种兽医院最受宠的明星狗狗感觉真的很心累。

    公子：“屁，你还不是很享受啊，动不动就是伸爪子，引的妹子尖叫。”

    钟小术白眼，不要拆台子好不好？

    终于功夫不负有心狗，钟小术用了三四天时间学会了走路，跌跌撞撞走三步就滚几圈的。

    走两下滚两下，起码还是可以走路，可以挪动了。

    接下来就是越狱了，钟小术已经观察过了，每天下午三点到晚上九点是没有护士来看它的，因为这个时候它喜欢睡觉。

    三点多，护士离开了之后，钟小术就用小爪子人性化的姿势掀开了身上的小毯子，粉粉嫩嫩的小爪子伸了出去。

    终于踩在了地板上，小奶狗高兴的叫了一声：“嗷呜。”

    公子不忍直视，宿主的智商一定下降了。

    这个时候兽医院这边都是很安静的，没有人发现一个白灰灰的小团子已经越狱了。

    钟小术这样子去找反派真的很艰难，公子也适当开了外挂。

    比如小奶狗去坐电梯，公子把监控屏蔽了，而且外挂给钟小术按电梯的按钮。

    一路上公子给钟小术导航，反派秦郝就是豪门大少爷，住的病房都是vip的。

    小奶狗坐着电梯上了顶楼，这里特别特别安静，专修设计很好，vip病房都是套房设计的。

    小奶狗到了这里兴奋的动着小尾巴，然后伸着小爪子走路，没两步就跌倒了，直接脸蹭在地上刹车。

    专业脸刹应该就是钟小术这样的。

    小奶狗摔了一点也不疼，它继续起来走，又摔，又走，一路上都是连滚带爬的。

    等到了一个病房门口，钟小术简直累趴下了，瘫着四肢在地上喘气。

    累死狗了，宝宝刚刚出生，为什么要这么艰难，这么小就要‘打工’。

    不过幸亏反派的病房门口没有像那些电视里一样，守着两个黑衣保镖什么的。

    不然它一定立刻被保镖发现，然后被提溜着丢出去。

    “嗷呜。”

    “公子，快点外挂外挂，给我打开这个门。”小奶狗着急用粉嫩的小爪子刨着病房的门。

    可是小爪子特别稚嫩，一点威力都没有。

    公子觉得这样的钟小术简直太可爱了，立刻给她开门。

    可爱的东西说什么都拒绝不了。

    门被打开了一个缝隙，小奶狗慢慢的爬了进去，病房里被拉上了窗帘，钟小术宝石般的眼睛看着四周。

    没有人？反派应该是在睡觉吧。

    它千辛万苦的爬进了病房卧室，果然门口放着的就是空空的轮椅。

    记得公子说反派是个瘫痪的人，这轮椅一看就是高级定制了，不错，未来铲屎的很有钱，它的口粮有保证了。

    攻略下了他，它一定要吃最好的皇家狗粮。

    小奶狗挥着小爪子，雄心壮志。

    房间很暗，钟小术一点点移动着，生怕会吵到反派，他们现在可不熟，钟小术很怕自己这个小身子会被丢出去。

    嗷呜，小奶狗委屈巴巴的看着有好几个她这么高的床铺。

    “我看见床上有人了，一定是反派，可是我上不去啊。”钟小术哭嚎着。

    公子没办法，又给了她外挂，让她力气变大了扒着床套子上去的。

    一到床上，钟小术就呆住了......

    床上躺着一个俊逸非常的男人，如刀削一般的五官，没一个都好看的恰到好处，男人闭着眼睛，睫毛特别的人，高挺的鼻子下，微红的薄唇轻轻抿着的。

    这个男人不是那种小年轻的感觉，是成熟的男人，足以让女人疯狂依恋的那种。

    小奶狗蹲坐着呆呆的伸出小爪子踩在了他的脸上。

    嗷呜，它未来铲屎的好帅啊！

