    第83章尊上驾临，好冷！

    只见他一手捏着人小姑娘的下巴，另一手自然地搭在小姑娘的腰上。

    “……”小二，小三。

    嚯。

    不愧是强者啊，这吃豆腐的姿势都是这么自然！

    若问他们为什么用“吃豆腐”这个词。

    很明显，没见人小姑娘都吓得僵住了么，这绝对不是面对情郎该有的反应。

    “哪儿有危险，你就往哪儿钻。不能做的事，你就偏去做。把本尊的话当耳边风。小丫头，你好得很呐。”

    突然，夜九渊一字一句缓缓开口，沉冷的眸光就这么盯着怀中的楚千璃。

    这丫头简直是胆肥！

    不仅让自己置身险境，还把他给丢了出去。而此刻，她正咬着食指，显然是又打算做一些损害身体的事。

    好，简直太好了。

    哪怕她之前是出于一片维护之心，才把他丢出去，但此时，夜九渊的心中还是燃烧起熊熊怒火。

    感受着周遭突然加重的寒意，楚千璃嘶地一声回神。

    可怕，夜九渊这是气成什么样了？竟然释放出这么森冷的寒意，她都要冻死了啊！

    要命了，她刚刚怎么就分心了？

    肯定是因为太想逃避，不过显然，逃得了一时，逃不了一世，现在就要偿还苦果。

    “还敢分心？”

    听到这更加危险的语气，楚千璃连忙放下食指，开口挽救，“不是，那个我……”

    糟了，到底要说些什么，才能让冷气机停止制冷？

    “怎么，没想好怎么忽悠本尊？”夜九渊眉梢一挑。

    楚千璃闻言真想一口承认，是啊，应该多给点时间让她编！

    可她不敢呐。

    迅速眨了眨眼，楚千璃神情一变，乖巧又真诚道：“尊上你误会了，我怎么会忽悠你呢。”

    说话间，楚千璃不动声色地握紧小拳头，给自己打气，“其实，刚刚那情形只是看着凶险，但我有把握对付那杀手，所以一点儿都不危险。”

    楚千璃说着就扭头看向夜九渊。

    真的，请看她真诚的眼神！

    “胡扯，你这女娃娃就是不老实。老子那铁爆拳的威力，哪是你这小身板能抵挡的！”老大忽然不服气地吼道。

    说他的绝招弱，这绝对不能忍！

    “……”小二小三嘴角狂抽。

    这一瞬，他们恨不得上前捂死老大的嘴。

    好不容易从黑衣修罗手里逃过一劫，老实装死不好么？

    为什么要上赶着找死？

    “呵。”一声轻笑响起。

    而后他们就见那如修罗般恐怖的男人，突然抬眸，淡淡扫了他们一眼。

    那冰冷的眼神，瞬间叫他们吓得心脏都要停跳。

    “这魄力，嚯，不会是九渊尊上吧。”老大忽而哆嗦着小声嘀咕。

    小二和小三闻言都要跪了。

    不，不是吧。如果这人真是九渊尊上，他如此维护楚千璃。那他们来杀楚千璃的行为，岂不是找死？

    不仅如此，只怕他们死了，也不能平息尊上的怒火。还要连累整个阎罗殿，都被弑天府灭掉！

    瞬间，他们恨不得将忽悠着楚千璃过来的宋宛凝，还有真正出钱请他们杀人的那个女人千刀万剐。

