    听得贾云帆的话语，李哲也是面色微微一喜，点了点头。

    他之前倒还是一直担忧这贾云帆会不会守信，现如今看来，倒是没什么太大的问题了。

    “只是。”

    就在这个时候，贾云帆看着李哲，沉声说道：“我要你起一道灵誓，所有与万宝楼相关的信息，还有天通寻宝诀，不能告诉任何人！”

    这已是如今的贾云帆，能够做到的最大的让步了。

    李哲的实力，以及自己用李哲给予的仙力起的那一道灵誓，已是让他无法再对李哲做什么了。

    现如今，他唯一想要确保的，便是这个例外，只能有李哲一人，不能再有其他人了。

    不然的话，只要李哲想，便是能够建立另一个万宝楼，那到时候，他万宝楼的这地位，可就是难保了！

    “前辈不说我也是不会告知他人的，毕竟这东西，还是自己掌握在手比较好。”

    李哲当即是微微一笑，对着贾云帆轻声说道。

    说话间，李哲便是缓缓闭上了双眼，举起一只手，轻声开始按着贾云帆的要求起了一道灵誓。

    当看着那灵誓光芒伴随着李哲的神识落回了李哲的识海之中后，贾云帆这才是彻底放下了心。

    不管怎么样，这已是现如今，他唯一能够做的了。

    此刻，既然李哲已是照着自己说的做了，贾云帆也是不再多言，直接是开始向着这大殿上方的雕塑传入了灵力。

    当那通往天通池的通道打开之后，贾云帆才是对着李哲轻声说道：“结束之后，你便自行从那暗道离去吧，反正我万宝楼的阵法也拦不住你。”

    当初李哲离开之时，可就是直接用噬法灵剑破开阵法离去的，贾云帆自是知晓这一点。

    听得贾云帆的话语，李哲也是嘴角微微翘起，他心知贾云帆这是准备眼不见心不烦了，只要看不见自己，贾云帆估摸着心情就会好很多。

    当下，李哲也是默默的点了点头，而后朝着下方的天通池迈步走去。

    待到李哲彻底下去之后，那通道也是缓缓合拢，整个大殿都是恢复了正常的模样。

    贾云帆端坐在那楼主之位上半晌，这才是摇了摇头，苦笑了一声。

    不管怎么说，若是没有李哲，哪怕是换一个紫府境初期的修士，自己这重生恐怕都是未必能够如此顺利。

    李哲不光是有着各种各样的手段，心智反应之类的也都是十分的过人。

    想到这里，贾云帆也是缓缓闭上了双目，既然他已是无法对李哲做什么了，那不如就直接接受这件事情了，怎么说，李哲也算是对自己有恩，这就算是回报了。

    与此同时，李哲也是再度来到了那天通池的边缘处。

    他沉吸了一口气，缓缓凝聚起了自己体内的灵力，而后将自己的那入道之身缓缓的激活了起来。

    伴随着入道之身的激活，李哲也是迈着步子，走入了这天通池之中。

    只是，他才是刚刚走入那天通池内，便是眉目猛然一凝，前行的步伐也是瞬间停滞住了。

    这一刻，李哲发现，那无穷尽般的大道气息，如今在自己的感知之中，似乎是更为明显了一些！

    这一丁点的提升，便是足以让李哲修行天通寻宝诀的速度加快不少！

    他眯了眯眼睛，仔细的思索了一下，自己这一次与上一次进入这池中，唯一的区别，恐怕便是没有了那天魔神识在身了。

    “莫不是那天魔神识会阻挡大道气息？”

    李哲低声喃喃了一声，随即便是摇了摇头。

    他清楚，这事情不是自己这一时半会能够想明白的，索性就暂且抛之脑后了。

    很快的，李哲便是走入了这天通池的中央，盘膝坐下之后，便是开始缓缓修炼起了那天通寻宝诀。

    时间，便是这么一点一滴的流逝了。

    天通寻宝诀的这最后一层，修炼起来相较之前要更为困难一些。

    毕竟这最后一层，可是可以透过空间去找寻无主之宝了，所需的大道之力也是更为浓厚。

    不过李哲毕竟是有着鲲鹏血脉，对于空间之力他有着一种十分亲和的感觉，因此这倒也是难不倒李哲。

    此刻，距离李哲进入这天通池之中，已是过去了一个月的时间。

    在这一个月的时间里，李哲也是成功的将天通寻宝诀给突破到了第三层，不过要修炼至顶峰，估计还需要一段日子。

    李哲对此倒是不骄不躁，只是静静的盘膝坐在天通池之中，默默的运转着功法。

    而与李哲这里的平静不同的是，在那中洲边缘，接近北境的地方。

    此处有着一片绵延数十里的沼泽地。

    这沼泽地之中，有着并不淡薄的灵气，因此，这沼泽地之中，也是有着极多的小型妖兽存在。

    在这个地方，凡人以及低阶修士不敢轻易踏足，高阶修士也不可能为了这么个地方停步。

    因此，这绵延了数十里的沼泽地，基本上是没有什么修士和凡人存在的。

    只是如今，不同于以往的安静的是，在这沼泽地的中央处，如今正有着狂涌的灵力波动在不断的向着四周扩散着！

    只见那钱飞，此刻正一脸痛苦的在这个地方上下飞行着。

    其周身都是在不断的释放着灵力，看得出来，他似乎是准备凝聚什么法术。

    然而，那识海之中的天魔显然不会让其轻易得手。

    因此，他每次都是灵力仅是凝聚了一半，便是脱手而出，不成法术。

    不过即便是不成法术，这毕竟也是一名紫府境中期修士的力量。

    如今在这沼泽地的中央，已是有了一个深数百米，宽也是近百米的巨大深坑，那全都是这钱飞用灵力给砸出来的！

    此刻的钱飞意识处在混沌与清醒之间的边界。

    他能够清晰的意识到是有东西想要占据自己的识海，但是偏偏他现如今却是无法完全的掌控自己的身躯。

    他现如今唯一能够做的，便是不断尝试释放法术，来让自己保持清醒。

    一旦他停止释放法术的话，那么接下来，他就将会直接陷入被那天魔所彻底掌控的境地！

    无论是紫府本源还是任何力量，对于离开了李哲身躯，没有实体的天魔而言，都是完全没有任何作用的！

    这也是这天魔能够这般猖獗的原因之一。

    就在这个时候，钱飞的身躯猛然一滞，悬停在了那被自己的灵力所轰击出来的大坑上方。

    他眉目微凝，这一刻，钱飞清晰的感觉到，似乎那天魔已是停止了与自己争夺身躯了！

    虽说那天魔依旧是停留在他的识海之中，但是相较而言，至少现在他可以恢复行动了！

    只要再将自己识海之中的那天魔解决掉，自己就彻底自由了。

    “你想将我踢出你的身躯，然后呢？然后你去哪，贾云帆可已是借助那栖灵木根复活了哦。”

    当即，一道带着嘲讽的声音，突然是响彻在了钱飞的识海之中。

    钱飞的眉目瞬间一凝，原本正准备施展自己从遗迹之中得来的佛门法术的手，也是瞬间止住了。

    “哼，域外天魔，休想借用我的弱点威胁我，他明明已是死了！”

    钱飞的眉眼一瞪，怒声回应道。

    然而这个时候，那天魔却是一副十分淡然的声音，继续回应道：“你好好想想，若是没有那贾云帆的指路，我是如何到达那里的？贾云帆，你确定是真的身死了？”

    此言一出，钱飞的面色便是逐渐沉了下去。

    当初他们偷袭围攻贾云帆的时候，贾云帆的确是一时不防，身躯瞬间被在他们的力量之下崩碎。

    而其神魂在那一瞬间，似乎是跑回了自己的小世界之中。

    可是随后，那小世界便是在几名副楼主合力之下，彻底崩散了。

    可是现如今仔细想想，这一切似乎是顺利得太过头了！

    那小世界的消散，似乎不是真的在自己等人的力量之下消散的，而是转移到了其他的空间点。

    至于贾云帆的神魂……莫非是真的逃脱了？！

    想到这里，钱飞只觉得自己的呼吸在这一刻都是有些紊乱了。

    如若贾云帆真的没死的话，他回到万宝楼之中，自己再回去的话，恐怕……

    便是就在这个时候，那天魔却是在其识海之中轻轻一点，一段记忆直接是传入了钱飞的识海。

    那是关于李哲如何得到那幅童子抱剑图，以及之后如何发现贾云帆的记忆片段。

    正如李哲所担忧的一般，这天魔，的确是拥有着李哲近乎全数的记忆！

    “你告诉我这些，是什么意思？莫不是想就此让我束手就擒，将身躯让与你？这样的话，你可太天真了！”

    半晌，钱飞才是沉吸了一口气，对着这天魔缓声道。

    只是这个时候，钱飞识海之中的那天魔却是突然间发出了一阵笑声。

    “我想你应该是搞错了，我对你的身体没太大兴趣，当时只是一时兴起想要试试能不能占据而已。”

    那天魔随即便是缓声道：“我只对李哲的肉身有兴趣，我有个计划，咱们合作一下？”

