    而北方，原本已经虚弱成渣渣的吐谷浑，再得到了大唐的加油打气之后，顿时觉得自己又行了。

    居然还跟条饿到了极致的恶犬似的，死死咬着多玛城不松口，一副夺不回这重要关隘，一辈子都不会撤兵的架势。

    吐蕃再如今所需要面对的，除了这三个方向的威胁之外，再有，国内那蓄奴制被大唐给挑起来的矛盾。

    不论是松赞干布，又或者是一干吐蕃文武重臣，真的有一种屋漏偏逢连夜雨的悲凉与无助感。

    扎西小论抹了把脸，站起了身来打破了这令人心生寒意的死寂，开口言道。

    “赞普，那西山八国，不过是一群有了奶就是娘的无信无义之辈，而今如此做，并不奇怪。”

    “而今我吐蕃最要紧的还是稳固国内的局势，然后兴兵夺回南部诸城，唯有将唐国的势力，从南部逐除。”

    “再将那象雄并入我吐蕃，我吐蕃便拥有了高原三分之二的疆域和人口。”

    “这样一来，大唐凭着那几座孤城，又能支援那西山八国多少？”

    “说不定到时候不需我吐蕃动手，西山八国就会主动来投……”

    扎西小论这番话，让一干吐蕃重臣纷纷深以为然，频频附合。

    松赞干布清了清嗓子，站起了身来，从容一笑。

    “扎西小论所言极是，大唐西来，如今势头甚猛，却也只能触及高原边角之地。”

    “而大唐就算是有雄兵百万，却也难以在这高原腹地与我吐蕃争锋，这可是有先例的。”

    “诸位可还记得，中原前朝，那同样十分强盛的大隋，想要攻伐吐谷浑，都耗费了无数钱粮兵马。”

    “而我吐蕃之强大，远胜吐谷浑，强兵数十万众，将士骁勇善战。

    而那象雄已然臣服于我吐蕃，相信以琼波总管的能力和手腕，用不了太久，象雄诸部的加入，必定会让我吐蕃王国……”

    听到了这位高原枭雄，吐蕃之主的这番信心十足的发言，一干吐蕃重臣那颗晃晃荡荡的心，总算是渐渐地安稳了下来。

    也对，当初的吐蕃，可是耗费了无数的精力和时间，甚至就连赞普都亲自送妹。

    又花费了无数的财物，许了不知道多少好处，这才好不容易寻着了机会。

    与象雄的背叛者合谋之下，一举将那高原雄狮，象雄王李迷夏拿下。

    至今也得有两三年了，而随着时间的流逝，想必投鼠忌器的象雄诸部，对于李迷夏王者归来的希望也越来越渺茫。程处弼根本就没有注意到李渊与长孙皇后那发黑的脸，也没有注意到武姑娘那满是红霞的俏丽脸蛋。

    自顾自地观察着那水晶瓶中的水泡一面继续叽歪。

    “诱发气胸的因素为剧烈运动，咳嗽，提重物或上臂高举，举重运动，用力解大便和钝器伤……”

    “给老夫闭嘴！”李渊已经抄起了身边的茶壶，实在是忍受不了这个混帐的骚话。

    程处弼只能悻悻闭上了嘴，得，不就是闭上嘴吧，有啥？

    #####

    等到李世民赶来的时候，宇文氏已经再次醒来，她的精气神已然好了许多。

    随着呼吸，出现的气泡，也已经少了许多，但是还能够观察到气泡浮出。

    听闻了宇文太妃居然得了这么个古怪的疾病，再看那宇文氏身上插着的管子。

    还有接着的水晶瓶里边冒出来的气泡，李世民越发地觉得程三郎这小子的出现，简直就是自己一家老小的最大福音。

    此刻李世民都不知道应该夸奖这小子什么了，只是大巴掌用力地拍打了几下程处弼的肩膀。

    “好小子，够能耐的。”

    “叔叔谬赞了，只不过是小侄刚好知晓怎么解决这种病痛而已。”

    程处弼有些唏嘘地道。

    “世间疾病千千万，小侄所能够做的，只是尽力而为。”

    想想二十一世纪，哪怕是那些亿万身家的富豪，拿出再多的财物，聚集整个世界的医学精英，该呃屁一样呃屁。

    这是没有办法的，毕竟生老病死，这是大自然的规律，医生所能够做的。

    只是减缓，令那些病患能够多在这世界留下一段时光与印迹而已。

    这一刻的程处弼觉得自己很有诗意，可惜，这样的抒情方式，实在不适合在这样的气氛中表达。

    宇文氏再一次醒来之后，看着跟前的李渊，脸上露出了疲惫却劫后余生的庆幸笑容。

    程处弼感觉到有人在拉扯自己的衣襟，一扭头，就看到了大唐天子冲自己打来的眼色。

    只能乖乖地跟前一起离开了房间，站在了屋外，将空间留给李渊与那位宇文太妃。

    来到了距离屋子一段距离的僻静之地，李世民朝着程处弼问道。

    “贤侄，宇文妃太的病，能痊愈吗？”

    程处弼不禁有些蛋疼地咧了咧嘴，这种病在后世，不算太常见，但也不是很罕见。

    程处弼在乡镇卫生院都接受过这样的病患，不过在乡镇卫生院对这种病的治疗。

    也就是胸膜腔穿刺抽气法和胸腔闭式引流术。

    “这个，问题应该不大。不过有个问题，这种自发性气胸复发的可能性会在百分之十到百分之二十之间。”

    听到了这样的回答，一旁的长孙皇后的表情顿时变得难看起来。

    “你的意思是说，有可能会复发？”

    “是的，所以以后太妃娘娘一定要小心一些，另外就是，最好请太妃娘娘适量的增加体重和体脂。”

    “体重和体指？”李世民与长孙皇后不约而同地发出了疑问。

    “体脂指的就是脂肪，据小侄的观察，太妃娘娘的体质过于纤瘦，这样很不好。”

    李世民唏嘘地点了点头，目光投入屋内，就看到了父皇正在跟那位宇文氏说着什么。

    宇文氏微微颔首，脸上的笑容，一直没有消失。

    而父亲那张患得患失的脸，让李世民有些无奈。

    “那就辛苦贤侄你了，需要什么只管告诉老夫。”

    “多谢叔叔，正好，太妃娘娘是女子，婶婶您能不能让媚娘留下来，也好帮小侄一把。”

