    欧阳华金没有让孟章等待太久，在几天之后，就派人送来了约战书。

    约战书之中注明，在三日之后，皇城外大校场之中，欧阳华金要和孟章进行一场公开公平的比试，以解决双方之间的恩怨纠纷。

    在上京城之中，官方禁止了所有私斗，不许所有修真者私底下争斗厮杀。

    但是，修真界之中，各种纠纷根本避免不了。而且大离皇朝本身的风气，也是崇拜强者，鄙视弱者，无论是官方还是民间，都有着非常浓厚的尚武之风。

    所以，大离皇朝也有专门的法令。

    如果修真者之间有了无法解决的纠纷，非要诉诸武力的话。

    那就先要在官方备案，然后在指定官员的监督之下，在特定地点公开比试。

    通过比试的生死胜负，来解决双方的各种纠纷。

    以欧阳华金的势力，很容易就搞定了官方的种种程序。

    在他派人送上战书后不久，就有专门的官员上门，来到孟章面前，确定他是否要参与这次比试。

    孟章被欧阳华金的举动气乐了。

    这算什么，真把自己当成了软柿子不成？

    别的都不说了，双方的修为明显差了一个层次。

    元神中期和元神初期之间的差距并非不可弥补，越阶挑战也有过很多成功的先例。

    可是孟章不是那种不擅长战斗的修士，更不是水货元神。

    他身经百战，经历过多次以弱胜强的战斗。这一路走来，更是不知道经历了多少的腥风血雨。

    区区一个二世祖敢于这么轻视他，简直就是自讨苦吃。

    孟章一口同意了比试，并且毫不犹豫的签下了生死状。

    对方既然找死，他就会好好的成全对方。

    反正自己也不是没有根底的人，有着韩尧在背后，他这次不准备手下留情，就算把剑王爷欧阳剑得罪死也无所谓。

    经过了大离皇朝官方的认可，这次的比试就是合法而且正式的比试。

    孟章心头虽然很是恼火，但是还远远没有失去理智。

    对方敢于以弱击强，主动挑战自己，说不定就有着什么不为人知的底牌。

    他虽然有着必胜的决心，但是也绝对不会轻视对手。

    对方好歹也是一名元神修士，而且背景深厚，背后有人。

    孟章将这次比试的事情，专门通知了五刑卫那边。

    冯宝山明白了孟章的顾虑，再次拍着胸膛保证。

    这次的比试，五刑卫绝对不会坐视不理。他就算用尽全力，都不会允许对方在背后搞一些小动作，影响公平的比试。

    有了冯宝山的保证，孟章至少不用担心，对方会在比试前后，耍弄一些阴招算计自己了。

    公平比试孟章一点不怕，他就是有点担心对方会施展一些卑鄙的手段。

    去除了后顾之忧，孟章就在客栈之中，静静的等待比试的日子到来。

    三天的时间一晃而过。

    孟章一大早就来到了皇城外面不远处的大校场。

    这里是朝中禁军平日里操练的地方。

    面积很大，而且设有许多的禁制和法阵。

    这里也专门划出了几处比武场，用于修真者之间的公开比试。

    因为有着大阵的守护，而且还有禁军之中强者的监督，倒是不用担心战斗的余波扩散，对周围造成太大的破坏。

    孟章来到比武场的时候，旁边的看台上面已经坐满了闻风而来的各路修真者。

    孟章虽然在上京城名声不显，但是欧阳华金可是大名鼎鼎的人物。不敢说是无人不知、无人不晓，至少也是上京城家喻户晓的人物。

    他公开约战孟章的消息，并没有刻意保密。

    短短三天时间，就传遍了几乎整个上京城。

    上京城之中，有着许多人物，对他们之间的公开比试，很是感兴趣。

    闲着没事干，跑来看热闹的闲人更多。

    孙胜都这人虽然有着很多的缺点，但是军中出身的他，还是很讲义气的。

    今天，他居然敢于陪着孟章前来比武场这边，也不怕被孟章的敌人记恨。

    跟在孟章身后的他，望着看台之上的许多不请自来的大人物，心里有点发虚。

    孟章倒没有孙胜都那样复杂的心思，只是飞在空中，随意扫了一下看台四周。

    在看台西面的高台之上，大理寺卿韩尧端坐在上。

    在他身后，冯宝山和冯宝峰兄弟左右侍立。

    孟章都没有想到，韩尧这个顶头上司，居然会在百忙之中，抽出时间过来，这摆明了是在为自己站台。

    才加入五刑卫不久，就能得到韩尧的力挺，让孟章对五刑卫这个组织，增加了不少的亲近感。

    有韩尧出现在这里，就不用担心对方借助背后势力，施展什么盘外招了。

    在看台之上，有着不少孟章之前没有打过交道的人物，其中不乏让孙胜都非常忌惮的大人物。

    除了古月家族的古月度，孟章对于别人，最多听说过而已。

    孙胜都在孟章身后，小声的为他介绍起来。

    看见韩尧出现在这里，孙胜都也是心中大定。

    虽然韩尧和剑王爷欧阳剑结怨颇深，常有互相针对之举，但是他能够这么公开支持孟章，说明孟章在他心目之中地位不低。

    孙胜都心里觉得，自己这些天里交好孟章的举动，算是非常正确的选择。

    看台之中，不少自认够身份的人物，都纷纷向着高台之上的韩尧示意。

    更有一些和他交情不错的人物，过去和他问好。

    够资格和韩尧打交道的，起码都是元神期修士，而且身份不凡。

    大部分招呼韩尧的修士，姿态都放得很低，谦卑中带着讨好。

    看见这一幕，孟章心里对于韩尧在朝中的权势，有了新的认识。

    韩尧在朝中崛起时间不长，但是本身能力和修为都极强，而且还有霸武帝不遗余力的支持。

    他的地位和在朝中的实力，都在不断的扩张。

    他和魔修势不两立的态度，让他在朝中有了敌人的同时，也有了许多的朋友和支持者。

    毕竟，不管魔修在大离皇朝渗透多深，势力多大，都不可能成为主流。

    从本质上来说，魔修始终是见不得光的老鼠。

    朝中有许多人勾结魔修，那就有着更多的人仇视魔修。

