    【黑魔】是安东尼珍藏多年的稀有魔药配方。

    若是平时，他绝对不愿意拿出来轻易示人。可是他也知道这是自己弟子亚瑟最熟悉的一张白银配方。为了今天赌斗，哪怕抱着泄露配方的风险，他也必须割肉获胜！

    只有这样，才能万无一失地提前锁定胜局。

    今天这场交流晚宴可谓一波三折，本来只是一个例行的魔药师交流竞技，可没想到出了这么多精彩的插叙。

    不仅仅奥姆学院横空出世了一个天赋妖孽的亚瑟，

    现在奥德里奇院长更是爆出自己的关门弟子，

    更为精彩的是，现在擂台上还即将上演一场白银魔药的炼制比拼。

    观众们都大呼过瘾。

    ......

    雷蒙收敛了心神，片刻后便进入那种“潜游”的状态。

    凝神静气让他隔绝的了耳边的所有杂声，他能听到众人细语，却根本干扰不了思绪。视线更是聚焦在了这数尺操作台上，再不为旁人所动。哪怕是面对面的亚瑟，他也不会分注意力再多看一眼。

    对手？

    不，雷蒙觉得魔药师的对手从来都只有自己。

    战胜不了自己，也别谈战胜别人。

    挑选材料，称重，分离、提纯、萃取、融合...

    一切操作都行云流水，宛如机械流水线作业的状态，高效而准确，流畅地近乎恐怖。

    这是一种沉稳地近乎非人的冷漠状态。

    “又出现了！”

    台下的奥德里奇瞧着雷蒙的状态，喃喃自语：“这家伙怎么就能如此轻易进入专注的状态呢...真是妖孽啊。”

    ......

    “奥德里奇院长也教出一个好弟子啊...你看那雷蒙无名指微弹，明显‘弹震法’已经很熟练，那试管中的药剂旋转不停，却又恰到好处地再边缘回流，没有一丝溢出...啧啧，细节见真章，这小家伙不简单啊。”

    “是啊，刚才那只黑铁药剂太过简单，这些细节还没注意到。现在难度倍增，这两个小家伙非但没有被难倒，擂台反而成了炫技的舞台，才把他们基本功展现的淋漓尽致...我们老咯，该是年轻人的天下了。”

    “本以为那叫费伦的学员已经是菲利普院这一届最优秀的魔药师了，年纪轻轻就成为正式魔药师...可现在和老院长的亲传弟子一比，哎，明珠之于皓月...”

    “若是之前，我和你也持相同观点，费伦那小子确实不错。可现在看了这个叫雷蒙的小家伙出手，费伦是万万再戴不了‘菲利普学院第一魔药天才’这顶高帽了。”

    “看样子奥德里奇院长怕是很久之前就收了这个关门弟子，否则那个叫雷蒙的小家伙也不会有今天这一鸣惊人的表现。”

    “今天是雷蒙必定一战成名，即便是败了，也虽败犹荣。终究，出了这等天才是我菲利普学院之幸。”

    台下，菲利普学院的导师们脸上洋溢起了赞叹的笑容。

    一旁的安娜一双美眸中更是异彩连连，她的眸光倒影中，那个专注的少年的脸庞越来越清晰。

    ......

    台下，

    安东尼面色一黑。

    这时候，他才第一次动摇了必胜的信心。

    怎么可能...

    白银魔药居然也难不倒他？

    现在魔药天才随便一抓都有了？随便一个魔药学员都能炼制白银魔药了？

    安东尼有种哔了狗的感觉。他哪里不知道之前奥德里奇这老家伙是临时抓了一个人来凑数的？原本的交流计划中根本没有这个环节，这个叫雷蒙的也根本没有记录在上台名单上！

    奥德里奇这阴逼老东西，只是出去尿遁溜达了一圈，就抓了这么一个妖孽“壮丁”回来。

    要不是之前亚瑟大胜了费伦，恐怕他这关门弟子还不知道要瞒多久！

    台上那个叫雷蒙的小子，表现出来的技艺手法实在太出人意料了，

    最难能可贵的他那能快速进入凝神状态的天赋，安东尼也不得不承认，这自己老友的这个关门弟子甚至有了窥视高阶魔药师的资格。

    “奥德里奇，你从哪里找来这么一个怪物的？你这老家伙一直藏着掖着，是不是老早就打算坑我一回？”

    安东尼话刚出口，可转念一想，又不对劲啊。

    赌斗是自己先提出来的，而且选择加码也是自己的主意。

    亚瑟也是他一直藏着消息的超级魔药天才，怎么看都是他们奥姆学院稳赢的局面。

    可为何一手好牌，打成了现在鸟样？

    本来想坑人一份“药王手札”，可就此看来，自己的“织法者宝石”能不能保住都是个大问题。

    奥德里奇呵呵一笑，捋了捋胡子，一脸嘚瑟：“说来你也不信，雷蒙跟着我学习魔药也没多久。他是天赋使然，才能有现在这成就。当然，你那个弟子亚瑟也不错...”

    这话怎么听着不像是夸人，反而像是施舍性质的安慰？

    “呵呵，听你口气，你觉得今天你那个弟子稳赢了？”

    安东尼脸皮一抽，越听越来气。他觉得自己这老友怎么越老越不要脸，现在还变得满嘴胡话了？

    你骗鬼呢，跟着你没多久？

    就那小子现在表现出来的那些手法技艺，没个一年半载苦修，根本不肯能融会贯通！

    “不敢...不敢。说稳赢太狂了...”

    奥德里奇乐呵呵地笑着，一脸欠揍的表情，幽幽道：“也就八九成把握吧！一会，你可别心疼，那颗‘织法者宝石’我恐怕要笑纳了。”

    尼玛，老东西你这“八九成把握”还不够狂？

    安东尼听得差点一口老血喷出，冷哼一声，道：“不看到最终结局，谁都别妄说输赢！”

    末了，他还不解气，又到：“虽然不得不承认你的这个弟子天赋极佳，可是...他离亚瑟还有差距！”

    奥德里奇瞧着安东尼气急败坏的样子，终于把之前差点被坑的那口恶气吐了出来。

    他耸耸肩道：“那咱们就走着瞧咯。”

    ......

    “你们看，亚瑟也要使出全力了！”

    “天啊，之前他和费伦对决的时候，还隐藏了实力的么？难不成那支高达59%纯度的魔药，还不是他的巅峰水平？”

    “那是当然，亚瑟同学可是我们奥姆学院数百年来的第一天才。对付刚才那个狂妄的一星魔药师，根本用不着全力。”

    “你们走着瞧吧，亚瑟同学一旦认真，他就赢定了！”

    台下奥姆学院的人惊呼不已，因为他们知道亚瑟认真的时候会有把头巾扎起来。那是浸泡了紫蕨藤汁液的头巾，能让人安神静气。

    而台上的亚瑟此刻却心头有些苦涩，他终于明白自己的导师的担忧从何而来了，

    对面那个叫雷蒙的家伙，究竟是哪里蹦出来的怪物？

    那股磅礴的压力犹如实质，像是时刻有种锋芒相对的感觉，让他不得不全神贯注地应对。

    今天自己若不全力以赴，根本赢不了。

    不对！

    即便是全力以赴了，胜负也只是五五之数。

    ......

    看到这里，

    菲利普学院那些曾经看不起雷蒙的贵族学员们都愣在了那里，

    特别是精英A班那些曾经骄傲无比的同学，此刻面色无比精彩。

    用屁股想都知道，这雷蒙以前是在扮猪吃虎。

    现在他们才明白过来，自己曾经是嘲笑了多么恐怖的一个家伙啊。

    废物？

    如果他是废物，那么我们呢？

    贵族的高傲，在雷蒙这耀眼的天才光环下，突然就一文不值了。

    ......

    费伦今夜失败，如果就这样结束晚宴也不算太糟糕。

    他虽然面子难堪，可毕竟也算虽败犹荣。

    不是自己不够天才，而是奥姆学院的亚瑟太妖孽。

    可是让他愤怒不堪是，那个可恶的家伙上台之后，居然变成了双雄相争的胶着局面！

    亚瑟和雷蒙的光芒太盛，他们才这个擂台上绝对的主角。

    相比之下，他费伦就像是一个浓妆艳抹的小丑，开场博人一笑，终究不是上台面的大戏。

    失败了，还被人踩得一塌糊涂。

    不仅仅输给了奥姆学院的亚瑟，还输给自己学院的一个平民。

    曾经的“菲利普学院第一天才”之名？

    哈哈哈...太讽刺了。

    费伦眼中的暗淡神芒渐渐强横了起来，缓缓凝聚成了一股犹如实质的恐怖狰狞。

    ......

    擂台下，

    艾琳满眼小星星，一脸崇拜的样子，喜悦道：“不知不觉，雷蒙同学已经这么厉害了呢...”

    朱蒂满脸的复杂，看看身边的洋溢着幸福表情的艾琳，突然有些明白为何她总会觉得那个家伙好了。

    原来，那家伙真的很有魅力。

    明明有如此惊人才华，明明有显赫的身份，他却默默承受了这么多的非议，成为众人口中骂了几年的“废物”。

    这一刻，

    朱蒂仿佛看到了雷蒙身上闪耀出了七彩光芒，

    那束光，直射心底，暖暖的。

    像是一个盖世英雄，驾着七彩祥云出现在了她眼前。

    可惜，是别人的盖世英雄。

    “艾琳还真是幸运啊...”

    朱蒂回想着艾琳曾经给自己讲过很多遍的故事，

    崇拜，感动，心酸又苦涩。

    那个英雄少年，原来还如此才华横溢。

    ......

    “快看，雷蒙同学也动真格的了！”

    所有人看着擂台之上，雷蒙手中的技巧突然就变幻莫测，似乎比刚才快了数倍。

    但见他双手指间各持数枚试管，手指如千重山峰，交替融合，晃得人眼晕。

    更有识货的人忍不住惊呼了出来。

    “这是...‘秘法·千指峰弹’！奥德里奇院长的成名的魔药技艺...他这个弟子居然把这招都学会了！”

    当雷蒙使出这个手法的时候，他全然不知自己身上缓缓溢出了一股霸道之气，压得对面的亚瑟喘不过气来。

