
　　倾歌真的要疯了！

　　她用力挣扎，双手却被风漓夜一把扣住，压在头顶上方。

　　他腾出来另一只大掌，将她的衣袍用力扯下。

　　低头，啃下来那一口，没有一丝留情！

　　楚倾歌疼得眼泪都几乎要滚下来。

　　“风漓夜，放开我！”

　　她几乎要绝望了。

　　刚穿越过来的时候，糊里糊涂的，被他毁了清白。

　　现在，他竟然还想用强的！

　　“放开……”

　　手指不知道从哪里，捡起来一块尖锐的石头。

　　趁着风漓夜迷迷糊糊放开她之际，楚倾歌手腕一转，锋利的石尖，便压在了他脖子大动脉处！

　　只要用力割下去，这混蛋，必死无疑！

　　可他现在迷迷糊糊的，并不清楚自己在做什么。

　　如果，把他杀了……

　　“嗯！”真的好痛！他简直是个暴力狂！

　　楚倾歌指尖的石块，差点划了下去！

　　就在她眯起眼眸，眼底一阵寒气浮起之际，外头，忽然传来一把熟悉的声音：“公主！公主你在哪里？”

　　这声音之后，便是另一把同样熟悉的呼唤：“世子爷……”

　　是蓝羽和风早！

　　楚倾歌眼底一阵惊喜掠过。

　　正要开口回应，可是，一想到压在自己身上的男人。

　　他们现在这样，她的上半身还衣衫不整的，要是有人进来，一定什么都被看光！

　　还有，男人的脑袋还埋在她的胸口……

　　正不知道怎么办之际，身上男人一身火热的气息，竟然瞬间冷却！

　　“楚倾歌，你又对本世子做了什么？”

　　风漓夜清醒过来了。

　　冷绝的眼眸，看着自己面前这一片白皙的肌肤，眼底，寒气越聚越浓！

　　“你竟敢！”他猛地坐起来，大掌一挥，将她扔在了一旁。23sK.com

　　楚倾歌被摔得胃口一阵翻腾，差点就吐了。

　　“你有病啊！”

　　她真的要气死了！这混蛋，刚才，不知道是谁在作恶！

　　“是你自己……”

　　但，风漓夜根本不给她解释的机会！

　　“再让本世子发现，你企图靠近本世子，本世子一定会杀了你！”

　　这女人，新婚夜便给他下药。

　　如今，竟然趁着他重伤昏迷，引诱他犯错！

　　风漓夜活了二十多年，从未见过如此不要脸的女人！

　　颀长的身躯在楚倾歌视线里一晃，丢给她的，便是高大而森寒的背影。

　　这疯子！

　　简直不知所谓！

　　谁想靠近他？

　　这世道，太魔障了！

　　外头，传来风早惊喜的呼唤：“世子爷！”

　　蓝羽看到风漓夜，也一阵激动：“世子爷，我们家公主……”

　　他快步要往洞内闯入，只想确定公主是不是也在里头。

　　风漓夜眸色一沉，在蓝羽想要从自己身旁经过的时候，抬手一掌送了出去。

　　蓝羽没想到他会忽然出手，被强大的掌风一扫，噔噔噔地疾步后退了数丈远！

　　若不是风漓夜大病初愈，再加上没有伤他的心，他现在，岂能完好无损站在风漓夜的面前？

　　“世子爷……”

　　风漓夜不说话，高大的身躯堵在山洞口，竟没有要离开的意思。

　　里头的楚倾歌在听到蓝羽要进来的脚步声之时，早已吓得面无人色！

　　衣服，还没有穿好！

　　上半身……光着的！

　　要不是风漓夜一掌将蓝羽推了回去，如今，蓝羽已经将她的身体看光了！

　　不过，她是不是被看光，那混蛋也会在意吗？

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第21章 如果,把他杀了免费阅读。https://xs.23sk.com 