    劈天神掌第一式，五岳擎天。

    随着贾瑞一掌拍出，五岳真意在硕大的掌印上显现，然后在天地变色之中，向着二郎神所在位置，直冲冲的碾压而去。

    正面劈天神掌，感受着这庞大的压迫之力，二郎神心中不惧反喜。

    就是为了领教这一掌，他这才从灌江口出来的。

    眼见这一掌即将到来，二郎神将法力灌输于手中三尖两刃刀之上，然后怀着必胜的信心，一刀挥出。

    无边灵气汇聚在二郎神的这一道刀光之上，不消片刻，这刀光就有万丈大小。

    轰！

    惊天动地！石破天惊！

    万丈刀光与五色巨掌碰撞在一起，造成的冲击波，使得天地赫然失色。

    九十九万里高空之上，天界的凌霄宝殿之中，玉皇大帝与一众神仙正在通过昊天镜观看贾瑞与二郎神的战斗。

    眼看着贾瑞与二郎神之间的比试从拳脚武艺，到神通手段，最后是劈天神掌，凌霄宝殿中的气氛，越发沉寂。

    在场的众多仙神纷纷一言不发，只是以双眼看着这场战斗，不过他们的心里，却不似表面那样平静。

    而高坐天帝宝座的玉皇大帝，此时的眼神，也愈发幽深。

    天庭的一众神仙都是如此，更何况是地上是人族还有香火神灵以及妖魔鬼怪了。

    凡是看到这一次碰撞的存在，心中只有一个念头。

    “怎么又开始了？”

    七天之前，刚刚经历了一次，现在怎么又开始了？

    没完没了了是吧？

    不管他们在心中是如何吐槽，都改变不了贾瑞与杨戬继续交战的事实。

    刚刚借助文殊菩萨佛像收复了火灵珠还有蚌精的道济，此时感受到贾瑞与杨戬交战的动静，同样是没有任何行动。

    如今的他，不过是肉体凡胎，哪怕借助前世降龙罗汉道果，也不过是勉强发挥天仙修为而已。

    天上打架的这两位，他现在是一个都惹不起，也就不去凑那个热闹了。

    而其他人，同样是该养伤的养伤，该修炼的修炼，对于天上二人交战的动静，他们是没有一人敢去旁观。

    等到这一击结束，贾瑞与杨戬是谁也没占了对方的便宜，二人的攻击，通通泯灭于无形。

    于是接下来，贾瑞与杨戬又对了六掌，从第二式昊阳震宇开始，一掌比一掌的威力大。

    再次交战了许久，不过他与杨戬之间，依旧是平分秋色。

    战到此时，杨戬的心中，早已没有了战意。

    虽然他还有压箱底的本事，但是对面的贾瑞只怕同样如此。

    杨戬心知，若是再战下去，除非是打出了真火，使出搏命手段，否则他们很难分出高低。

    于是他收了手中的三尖两刃刀。

    而贾瑞这里，一见杨戬没了战意，他立刻明白了二郎神的意思。

    于是双方就此罢手。

    没了二人的交战，不一会儿，被他们两个战斗扰乱的灵气，光线，又重新恢复了过来。

    此时东方天际已经出现了一抹鱼肚白，贾瑞与杨戬的这一战，竟然打了一夜。

    经过了一场酣畅淋漓的战斗，杨戬对于贾瑞的本事，可以说是心服口服。

    杨戬拱手说道：“道长本领高强，在下佩服！”

    贾瑞连忙回礼道：“二郎真君不愧是三界第一战神，应当是贫道甘拜下风才是！”

    花花轿子人抬人，一番商业互吹之后，二郎神摆了摆手，一本正经的说道：“以在下之见，阁下本领确实不凡，除了七百年前的齐天大圣孙悟空，如今的斗战胜佛之外，你的本领，在三界足以排到前五。”

    “孙悟空……”

    又听到了一个熟悉的名字，贾瑞连忙向着杨戬问道：“贫道一介散修出身，侥幸得到了一些传承，才修炼到今日这个地步，对于三界之事，实在是不慎了解，不知真君可否为在下解惑？”

    对于一身桀骜不驯的杨戬来说，贾瑞能求他，这可是让他的心情，顿时更好了。

    人都有一种不希望身边的人过的比自己好的心理，哪怕成神这么多年，杨戬也依旧如此。

    无外乎其他，这是生灵的天性而已。

    心中有了优越感，杨戬的心态，彻底回来了。

    他开口说道：“自鸿蒙开辟，清者上升为天，浊者下沉为地，天地自此初成……当年水神共工与火神祝融，为争夺天帝位，共工失败，怒而触不周之山……”

    好吧，果然不愧是玉皇大帝的外甥，对于三界之中的大大小小的事情知道的清清楚楚。

    这种背景，实在是让贾瑞难以望其项背。

    经过二郎神的一番讲述，对于这个世界有了深刻了解的贾瑞，总算是知道自己所看到的黑暗是什么了。

    什么降龙罗汉济世救民，法海以雷峰塔镇压白娘子，这些都是一些开胃小菜而已。

    真正的大劫是指在西游之后三百年，会出现一位绝世大魔头——无天。

    然后佛祖圆寂，三界大乱。无天占据灵山，自称“无天佛祖”，并召集众妖宣称：三十三年后如来还会借助转世灵童的法身托生，依仗十七颗舍利子夺天地造化，法力无边，重返三界。若要永久占领天庭统治世界，必须利用孙悟空拿到十七颗舍利子，杀死转世灵童。

    接下来就是孙悟空历经千辛万苦，找齐了十六颗舍利子，在最后关头得知自己是最后一颗舍利子——无骨舍利，最后引火自焚，以十七颗舍利子击败无天，帮助如来佛祖成功复活。

    等到最后，孙悟空重新归来，如来佛祖封孙悟空为新的万佛之祖——南无大圣舍利尊王佛。

    这场大劫波及整个三界，到时候不管是天庭还是西天极乐世界，都会以无天为尊，黑衣释迦临凡，三界都在其掌握之中。

    这才是贾瑞通过造化玉碟残片，看到未来的一角，全是黑暗的缘故。

    不管贾瑞所知道的故事里面到底有多少水分，但是事情的大致脉络，绝对是如此。

    现如今，距离孙悟空与唐三藏西天取经的事情已经过去了两百多年。

    也就是说，距离三百年之期，已经不远了。

    ……

    “告辞！”

    “告辞！”

    看着杨戬与哮天犬化作一道金光消失于天际，贾瑞也没了继续挑战的心思。

    既然知道了大劫的本质，贾瑞要好好梳理一下接下来该如何行事了。

