    不过再怎么想绿火星，也需要将帕克号给造出来再说，

    主要的事情还是任务，

    想到这里王猛再次返回了登陆返回舱内，

    可惜，这次地面的回答已依旧没有帕克号的改进方案，

    而是问他该如何准备？

    见没有改进方案，他也没有着急，毕竟还有几十年的时限来慢慢搞定这五颗卫星，

    反而如何准备这四个字，让他陷入沉思，

    先前的回复，他只是顺手发送了出去，并没有多想，

    如今地面提起这茬，王猛却发现，来到火星已经快要两天了，

    他只想着的都是如何完成任务，

    根本就没有想的更远，

    就算完成任务，就能完全避免危机吗？

    也许百年之后他两眼一闭，双腿一蹬，被烧成骨灰，

    而外星人来了，再把它骨灰给扬了，

    那不是白死了吗？

    就算不考虑那么远，

    王猛也在想，倘若他完成第二个任务，那第三个任务会是什么？

    会不会更离谱？

    他也需要要早做准备来应对未来的危机。

    而他能想到的准备也的只有系统蓝图，

    准确的来说是系统蓝图的时时更新功能，

    如今蓝星上只要航天科技有了新进展，系统蓝图必然会更新，

    “也许，趁着这个机会可以和地面进行航天科技方面的合作了！”

    虽然从七个月前，双方的合作便开始了，

    但那时合作还没有彻底的明确下来，

    而此时面对地面询问他该如何准备的时候，

    王猛这次终于有了一个肯定的答案，一个普通人都能想到的正确答案：

    “发展科技！”

    ……

    大都地面指挥中心，

    办公室内，正在与人通着电话的老长官，

    听到了屋外的敲门声，

    在他示意下，秘书将门打开，

    见是门外的是柴老，秘书便将其带了进来，

    此时老长官也结束了通话，

    当他抬头看向柴老时，却是愣了一下。

    只见此时的柴老满脸都是复杂之色，

    “怎么了？”

    见柴老这样的神色，老长官忍不住问了一声，

    而这时的柴老，欲言欲止，张了张嘴，最后化为了一声叹息：

    “王猛回信了！”

    柴老这幅表情，让老长官的内心也波动起来。

    “难道王猛改变了说法，真的有外星人存在？”

    “并不是！”

    “那是怎么了？”

    柴老似乎不知道该怎么回答这个问题，只能将手中的文件递给了老长官，

    老长官看着递过来的纸，

    顺手接了过来，心中还有些好奇，

    如今大都指挥中心的内部基本都用数据平板接收信息，

    很少用纸质的东西了，

    除非是要求保密等级极其高的特殊情况，

    而如今柴老特意将文件送来，他的内心也开始忐忑起来。

    “到底是什么重大的事情？”

    有了心理准备的老长官，再打开文件后，看完上面的内容后，

    还是忍不住倒吸了一口凉气，

    便是经历过大风大浪的他，双手也开始不自觉的颤抖起来，

    “他……这……都说的是真的？”

    柴老见到老长官这样的反应也没有感到诧异，

    当时他得到王猛这样的回复时，激动的心情也难以自制，

    所幸他现在已经平复了许多，

    因此当老长官询问起来的时候，柴老点了点头道：

    “以我们这几个月对王猛观察得出的结论来看，他言语为真的可能性至少百分之九十以上！”

    “也就是说他大概率拥有所有合众鹰国的航天技术！”

    说道这个柴老的心中也再次波动起来，

    换做任何一个人，敢宣称自己拥有合众鹰国所有的航天技术，

    那基本可以判定此人在大言不惭的吹牛，

    可说话这人是王猛，

    从月球前哨站基地，到金星探测器，再到帕克、贝皮可伦坡，无不佐证了他的说法，

    至于王猛如何得到这些技术，

    在他提出要追捕离开太阳系那五颗卫星的时候，这已经不重要了。

    想到王猛真的可能拥有这些技术，

    并决定将所有的技术打包送给他们，

    柴老的心中是万分的复杂，

    虽然他们的航天技术有了极大的进步，

    但还是要承认，他们与合众鹰国还有着肉眼可见的巨大的差距。

    大华的探测器如今最远也只到过火星，

    可合众鹰国，在这整个太阳系中，每个行星都到访过，

    甚至十几年前降为矮星行的冥王星，也几年前也终于有人类第一颗探测器到访，

    虽然近几年，拿沙因为经费问题和私人公司不断撬墙角的缘故，

    已经停止不前，

    但就算这样，需要追赶这样的拿沙，依旧要有很长的路要走，

    而如今王猛直接将这样的差距给抹平，

    让他们终于不用去追着鹰头摸，他如何能不激动，

    其中光是省下的费用便能超过万亿，

    想对于柴老的激动，

    老长官却想到了另外两个问题。

    王猛有没有他们的航天科技，

    这个问题是毋庸置疑的，王猛现在传输用的中继通信卫星便是他们的，

    但在合众鹰国的航天科技面前，已经不重要了。

    而另一个问题，也是真正让他激动的地方，

    航天科技与空军中的一些技术相通，

    也是合众鹰国一直封锁航天科技的原因之一，

    如果王猛真的能将合众鹰国所有的科技交给他们，

    那对于他们空军实力的提升是一件极为恐怖的事情，

    他们甚至可以通过航天科技方向找到，对方空中力量的弱点，

    “王猛这个回答至少值五个师！”

    想到这里，他站起身来对一旁的秘书说道：

    “准备一下去内阁！”

    见老长官要离开，柴老突然想到了什么，急忙说道：

    “王猛先前希望我们帮他计算轨道并进行自动化程设计的事该怎么回复？”

    听此话老长官，停下了脚步，回头说道：

    “用超算给他算，召集工程师设计，程序员，给他做自动化程序设计！”

    说完此话老长官匆匆离去，只留下柴老在原地发愣。

    ……

    此时在火星上的王猛看着已经发送完的消息，

    心中暗道：

    “这下应该没有什么问题了吧！”

    虽然要与地面进行科技合作，

    要将合众鹰国所以的航天科技交给地面，

    但口说无凭，他还是拉了一份目录，将其一并发送给大都地面指挥中心，

    也正是这份目录开始快速改变蓝星的格局。

