    晚餐的时候，季渊意外的沉默。半晌，他低声道：

    “月笙，你想去留学吗？”

    月笙点头：“想。毕竟孩子没见过世面。”

    季渊靠向椅背，认真看她：“我可以让你去，但是我有条件。”

    月笙手撑着脸凑近他，眨眼软声询问：“叔叔请讲。”

    又是这幅样子，眸光闪亮，乖巧又恶劣。他根本舍不得把她困住，看着她斑斓的羽毛失去光华。

    “每天晚上都要和我通话。”他淡淡道。

    月笙歪头：“每晚？可我没时间呢？”

    季渊：“那也要通话，可以不说话，可以做自己的事情，但是要让我听到你的声音。”

    这好像不是什么难事，只要把手机往旁边随便一放就行。

    季渊可是金主，给她创造那么好的条件，而她只需要做这么一点点事情，实在是很赚。

    她立即答应了：“好呀，叔叔。”

    月笙答应得爽快，季渊心里稍微舒服了一点。

    他又垂眸看向月笙脚踝上的脚链，吐出一口气来，又道：

    “不准早恋。”

    月笙噗呲一笑：“我快二十了，不能叫早恋。”

    季渊微微皱眉：“那些小屁孩只会浪费你的时间。”

    “行。”月笙答应得爽快，“反正我只看得上叔叔。”

    季渊顿时一愣，隐藏的心思被发现了，月笙的直球发言又毫无防备迎面扑来，他像是被包裹着火焰的滚烫泡泡击中，整个人瞬间热了起来。

    他移开目光，轻咳一声，起身的动作多了一丝丝慌乱。

    月笙双眸中带着笑意盯着他看，他更是觉得脸颊发烫，又觉得自己这个年纪在小姑娘面前这幅样子实在是丢人，掩饰一般走到月笙身边，胡乱摸了一把她的头发：

    “别看了，快上楼准备一下吧。”

    月笙一脸无辜，继续火上浇油：“叔叔怎么这么害羞呀，明明是会哭唧唧撒娇的人……”

    话还没说完，就被季渊修长的指尖捏住了脸颊。

    他大拇指和食指分别放在月笙的脸颊两侧，给她的嘴巴捏出了鸭子嘴。

    三十岁成熟优雅的男人耳尖泛红，恼羞成怒骂了一句：“坏心眼的小姑娘。”

    说罢松了手，头也不回上了楼。

    他听到后面月笙小声的笑，脚步更快了。

    在这种正常气氛下提那种事……也就月笙这个小魔鬼能玩出这种羞耻play了。

    *

    季星远最近很难受。

    他发现自己总是不经意间想起月笙，也慢慢发现，自己曾经的生活中其实全部都是月笙的影子。

    其实那天家宴结束，他一回家，就翻箱倒柜找出了月笙的照片——那是月笙的亲生父母把月笙送过来之前给他的照片。

    照片上的小姑娘虽说又瘦又小，嘴唇苍白，可是病气却遮不住那精致的脸。

    季星远看了照片许久，将照片夹在了桌上最近在看的那本书里。

    当晚，他就梦到了月笙被季渊带走的时候，那幽怨悲伤的双眼。

    季星远从梦中惊醒，猛地坐起身，心中的念头越发强烈——他想让月笙回来。

    这个念头持续了好几天都没有减弱，反而有越来越严重的趋势。

    他迫切地想要见月笙一面，于是决定直接去找她。

    季星远知道月笙在学校上课，他直接开车去学校找了月笙。

    放学时间，月笙和校长对接了一下留学事宜，在校长的90度鞠躬下离开教学楼，没走两步就见到了季星远。

    她还想多晾着季星远几天，没想到这个人这么沉不住气，看来，60的好感度确实是有用。

    月笙水光潋滟的双眸在看到季星远的一瞬间惊讶了一瞬间，随后很快就垂了下来，小扇子一样的睫毛颤抖了一下，咬着嘴唇，像是风中的蒲草，脆弱又坚韧。

    季星远心中一疼，上前两步，开口道：“月笙，你最近怎么样。”

    月笙小声道：“我很好，不用担心我……我会努力打探消息的……”

    话音刚落，季星远声音就大了一点：

    “不了，月笙，我想让你回……”

    就在这时，一道冰冷的声音打断了季星远的深情。

    “季星远，你找我的小姑娘有什么事？”

    季星远眉头猛地皱起，看向来人。

    季渊大步朝着两人走来，深邃的眉眼冰寒刺骨，含着淡淡戾气的眼神面无表情朝着季星远的脸上扫去。

    季星远条件反射地后退了半步，在意识到自己动作的一瞬间，愤怒涌上心头。

    明明两人平起平坐，为什么他总是会被季渊压上一头！

    这一次，他不想再退让了！

    季星远掐紧了掌心，看向季渊：“我来把月笙带走，怎么了？”

    季渊没开口，直接大步来到了月笙的身边，抬手扣住了月笙的手腕，将她往怀里带了带。

    月笙身娇体软又娇小，靠在季渊怀里的时候，更显得可怜无助。

    季渊的手就像是一道枷锁，扣住了月笙的肩膀，扣住了她所有的自由。

    这一幕看在季星远的眼里，让他的心脏生疼。

    他完全忘了自己之前是怎么对月笙，只觉得季渊实在是过分，月笙在他的身边一定和身处地狱一样！

    季渊搂住月笙的肩膀后，终于淡淡开口：“月笙是我的，你算什么？”

    语气中的轻蔑和不屑让季星远怒火攻心。

    季星远死死看向季渊，不甘示弱往前一步：“她曾经是我的！现在我要接她回家！”

    季渊垂眸看他，像是在看一个跳梁小丑。

    他没有再理季星远，反而看向身边的小姑娘，声音中带着压抑的戾气：“背着我和他见面，胆子大了，嗯？”

    月笙浑身一颤，脆弱得像是秋风中垂死的蝴蝶，声音哽咽：“不……我不敢的，季先生。”

    季渊声音更冷，像是暴风雨前压抑的宁静：“你先上车，从今天起，你没有自由了。”

    月笙浑身一抖，脸色瞬间惨白，求助一样抬头看了一眼季星远，随后又绝望垂眸，蹒跚着往不远处停着的车上走去。

    季星远看到月笙的这个表情，心如刀绞，他控制不住地上前几步抬手，想要抓住月笙，却被季渊死死扣住了手腕。

    “季渊！”季星远愤怒地瞪着季渊，所有受过的屈辱在这一瞬间爆发出来，“你就是一个野种，也配拦我？！”

    季渊目光无波，一字一句：“你说的没错，我是野种，可是你却要叫一个野种小叔叔，憋屈吗，季星远？”

    季星远死死咬牙，曾经那些表面上的合作和虚与委蛇他再也不想维持：“滚！季渊！如果不是季家，你算什么东西？！”

    季渊：“如果不是季家，你算什么东西。季星远，你终于不想装了，嗯？”

    季渊说完这句话，猛地松手。季星远捂住手腕后退两步，终于意识到，自己是彻底与季渊撕破了脸面。

    季渊没有再和他纠缠，连看都不愿意看季星远一眼，大步走回了车上。

    车子飞驰而去，季星远一拳死死打在了电线杆上，双眼血红。

    车内，月笙伸了个懒腰，哪有半点害怕的模样：“叔叔，演技不错嘛。”

