    香江法官在判决死刑的时候都会给头上蒙上一层黑纱，这是因为香江现在还是是英国的殖民地，所以受欧美文化影响深远，受基督教影响深远；基督教认为当人死的时候死神会过来把灵魂勾走，黑纱可以帮助人们保证不被死神看到，保证法官灵魂不被死神勾走。

    由于英国已经废除了死刑的原因，所以丁蟹被循例特赦，免除死刑改为终身监禁，在送往赤柱监狱服刑之前，他和丁家四兄弟见了最后一面。

    “儿子，老爸不想死啊，老爸去了赤柱监狱，一定会被人打死的，你们赶紧请大律师来救我啊！我们马上上诉好不好？”丁蟹现在慌得一笔，“没想到方家那几个小子这么狠毒，一点也不念当年的恩情，真是和方进新一模一样忘恩负义啊！”

    “老爸，老爸！我们不会看着你在里面坐牢的，我们一定会救你出来的，你放心好了！”丁孝蟹拼命地安抚着丁蟹，因为有警察在，他不敢告诉丁蟹自己的计划。

    所以这些安抚并没有起到什么作用，丁蟹依旧怕得要死，抓着丁孝蟹等人不肯放开，然而探视时间很快就结束了，几名法警上前把丁蟹拉开，押着他进入运送犯人的车子，准备把他送到赤柱监狱进行服刑。

    一路上，丁蟹脸色发白，浑身不断打着哆嗦，显然已经恐惧到了极点，不停地埋怨着方家的狠毒，以及法官的不公，到现在为止，他依旧把自己当成是完全无辜，压根就没想到方进新真是被他打死的，哦，或者在他心里，方进新的死真是可原谅自卫错手使一个人长眠吧。

    押送他的警察虽然见多识广，看多了各种重刑犯的反应，但对丁蟹这些言辞还是无语到了极点，“喂，你该不会真以为你是无罪吧？”

    丁孝蟹兄弟四人从法庭出来，刚好看见沈隆他们正在大肆庆祝，方芳等人哭成一团，“老爸，你的在天之灵看到了吗？你的案子终于得到了公正的审判，那个杀入凶手被判了终身监禁，丁蟹这家伙要在赤柱监狱里面住一辈子了！”

    “进新，你一定要保佑丁蟹一直住在里面，保佑几个孩子平平安安的。”罗慧玲靠在李光怀里双手合十祈祷，李光紧紧地抱着她。

    “多谢各位了，这次要不是有各位，这案子肯定没这么容易，我已经订好了酒席，咱们一起去庆祝一番！”沈隆和那些大律师依次握手，“顺便再谈一谈我公司的事情，我希望能继续和各位合作，帮我处理公司的法律问题。”

    沈隆的公司虽然有法务部，可法务部那些员工的能力显然不能同这些大律师相比，他们擅长的可不只是刑事案件，有的精通商业合同纠纷，有的熟悉国际专利条文，有的在企业并购方案经验丰富，这些都可以进行合作么。

    “不用客气，这起案子其实不难，就算没有我们方先生也能打赢。”大律师们谦虚地说道，能和一位亿万富豪达成长期的法律合作，他们也非常高兴，于是客套几句就答应下来，“既然方先生邀请，那我们就却之不恭了。”

    “也不能这么说，案子虽然简单，但没有各位的精心准备，我这几个妹妹还有玲姐肯定要忍受一番痛苦。”这也是实情，要不是这些律师给丁蟹前妻、大头、龙成邦和周济生的手下、报摊老板等证人进行了培训，告诉他们在法庭上该重点表达什么，丁蟹的气焰也没那么容易被打下去，轮到玲姐他们出庭的时候也不会这么轻松。

    “小敏，你还真是厉害，一边参加庭审一边复习考试，还能考七科全A，看来我们兄妹四个就你最擅长读书了，将来只要你愿意，就能一直读下去，不管是去英国留学还是去美国，大哥都支持你!”沈隆摸着方敏的脑袋夸奖道。

    你就算想拿诺贝尔奖，大哥也能帮你搞定，“现在丁蟹已经伏法，小敏也考上了大学，我们方家今天可是双喜临门，一定要好好庆祝下！”

    “哎，大姐当年没念到什么书，小敏就帮大姐把我的那份也念了吧！”方芳还是为当初自己没机会读书而感到遗憾，不过这也没关系，她现在在夜校很努力，进步的很快。

    “我们走！”丁孝蟹不想看到这一幕，马上就带着小弟离开了，“老二，安排人进去伺候老爸；老四，等风头过去之后就马上让他们给老爸开鉴定文件，把老爸保出来。”

    “已经提前安排人进去了，不过老大，洪兴在赤柱监狱里面的人也不少，他们该不会对老爸不利吧？”丁益蟹担心地说道。

    “他们已经答应了，我已经想好办法了，让小弟带着药进去，偷偷给老爸吃了，老爸吃过之后就会便血，这样他们就有给老爸检查身体的机会了！”丁利蟹说道。

    当沈隆他们快要抵达餐厅的时候，丁蟹也被囚车送到了赤柱监狱，赤柱监狱建成于1937年，曾经被日军拿来关押过有敌性国民及港英官员。

    直至1966年秋季最后一个死刑犯被处决的近30年间，香港的死刑全部在该监狱内执行；由于沿用了英国的惯例，死刑犯是不设葬礼的，其遗体会被安葬在赤柱监狱附近的坟场内，他们的家属更没有领回其遗体安葬的权利，甚至无法入坟地内拜祭。

    而如今专门用来关押男性成年犯人，许多重大刑事犯人都在这里服刑，看到监狱的大门，丁蟹浑身哆嗦的就更厉害的，上次在宝岛坐牢，他还有出来的希望，而这一次，看上去他似乎就要在里面住一辈子了。

    沈隆他们到了定好的餐厅门口，从车上下来，沈隆站在门口等着那些大律师把车停好，从车里下来，和他们握手然后准备一起上楼。

    就在这时候，一辆劳斯莱斯停在了沈隆身前，司机下车打开车门，三名浑身透着富贵气的男子从车里走了出来。

