    女儿心情的变化，作为母亲的花丸美惠子当然能够察觉这一点，她向着花火解释道：

    “晚上吃辣椒不好的，脸上容易长痘痘，特别是你这个年纪。”

    她又看向了花火身旁的上杉櫂：“小櫂也是知道的。”

    上杉櫂看了一眼旁边有些低落的花丸花火，只得向花丸美惠子点点头。

    不过其实他觉得让花火吃点辣椒也没什么。

    毕竟两人一起长这么大，吃那么多辣椒也从没看到过花火脸上所谓“痘痘”的存在。

    换好一身休闲服的花丸裕樹从楼上快步走了下来，自然地坐在花丸美惠子的旁边。

    面前桌子上的几大碗菜，他面带笑容向几人说道：

    “开动吧。”

    在一声极为普通寻常的“我开动了”之后，上杉櫂便左手捧起温热的瓷碗，右手捏着筷子，夹一片照烧沙拉鸡肉，与五目什锦饭结合在一起，往嘴里送入。

    在浓香四溢的饭菜接触到味蕾的那一刻，食材的鲜美瞬间在口腔中绽放出来。

    熟悉的味道，同样的美味，令人无比享受。

    “对惹，还有不到一个星期，你们就开学了吧。”

    “喂，爸爸。”

    看见花丸裕樹嘴里还有东西的时候就在说话，花丸美惠子挑了挑眉头。

    花丸夫妻在花火出生后喜欢称呼对方的身份。

    “抱歉、抱歉。”

    花丸裕樹快速将嘴里的饭菜咽下，看向安静吃饭的女儿莫名有些感慨。

    “没想到啊，时间居然过的这么快，转眼花火就要上高二了。想当初第一次在怀里抱住小花火的时候还记忆犹新呢。”

    “女儿总是要长大的。”

    花丸美惠子看向花火不禁笑了笑，她又向着花火旁边的上杉櫂。

    两人坐在一起的时候，她总觉得心中十分舒心，问道：

    “小櫂，之前的那个，今天你考虑的怎么样？”

    开始了...

    上杉櫂心里默默念叨了一句。

    花丸裕樹警觉起来：“说了多少遍，还不行，太小了！”

    “你别打岔。”花丸美惠子狠狠地瞪了他一眼。

    上杉櫂看到一直将头埋着静静吃饭的花丸花火，说道：

    “没有想好......”

    花丸美惠子叹了一口气，然后看向他一旁的花火，问：

    “小花火，你呢？”

    花丸花火明显知道自己妈妈说的是哪方面的事情，但她又完全不知道该怎么回答，只能支支吾吾地说：

    “花火...花火也不知道。”

    “唉~”

    花丸美惠子看着花丸花火不禁叹一口气，“明明都给你说了那么多遍的。”

    “不过，小櫂啊，都这么久了，你们...？就没有什么更多的进展吗？”

    花丸裕樹看向上杉：“我反对！丫头还不能谈恋爱。”

    “反对驳回！”

    上杉櫂看到再次被摁回去的花丸裕樹，也明白美惠子阿姨是什么意思。

    十二年，他不是讨厌她，而是对她太过熟悉。

    长久的相处使得他与她之间的感情，比起从未见过的爱情，更像是对妹妹的那种亲情和友情。

    一步步看着小女孩长大，哥哥对妹妹的那种温馨陪伴。

    漫长的时间使得步入青春期的二人没什么轰轰烈烈的新鲜感，有的只有被消磨平淡生活感。

    或许是前世那有些模糊的记忆的原因，花火在自己的记忆里，一直是个喜欢跟在自己后面的弱气小女孩。

    她怜弱的性格，也大多跟她小时候不怎么愉快的经历有关。

    “伯母，这是两个人的事情，花火的意见也是必须的。”

    上杉櫂看了一眼身旁沉默不语的花丸花火。

    “哼哼，上次你也是这么说的，都是借口，”花丸太太露出一副意味深长的笑容，“你们两个从小就那么亲近，谈个恋爱而已，没什么大不了的。”

    “当然，要是能订婚的话就最好不过了。”

    “订婚更是不行！花火才15岁！”

    瞥一眼花丸裕樹，花丸美惠子也没有再过多追问下去，而是摆了摆手，说道：

    “算了，你们两人的事情，我也不该过问那么多，水到渠成才是最好的，毕竟你们也有那么十二年的共同经历了。”

    花丸花火安安静静的吃着饭，不过她怜弱的侧脸在此时晕染上了一层不易察觉的灼热。

    上杉櫂侧过身去，用仅他们两人能听到的声音向她说道：

    “不用在意，花火，伯母是开玩笑的。”

    “嗯...”

    花丸花火红着小脸，乖巧地点了点头。

    花丸家的小闹剧就是如此，他也已经习惯了。

    因为两家人都是邻居，双方母亲又是大学同学。

    因此...在步入高中之后，她们就对两人之间的关系非常关心。

    在几人都吃完饭后，上杉櫂看到花丸美惠子收捡碗筷的动作，站起来，说道：

    “伯母，我来洗碗吧。”

    “小櫂是客人，怎么能让客人来做这种杂活。”

    花丸美惠子就这么说着，随意的摆摆手，抬眼忽而又看到他身旁的花丸花火，想到了什么，连忙改口笑道：

    “吃了这么多年的饭，小櫂也不算是客人，花火。”

    花丸花火听到母亲的声音，看向她。

    “今天妈妈有点累了，就由你和上杉君来洗碗吧，怎么样？”

    “好。”

    花火没有多想什么，答应到。

    ......

    花丸裕樹与花丸美惠子夫妻俩坐到客厅里观看电视。

    而上杉櫂与花丸花火两人则迅速将桌子上的碗筷收拾好，系上了围裙，走到了洗碗台前。

    两人分工明确，由上杉来刷洗，由她来清洗。

    上杉櫂熟练地将碗递给了她，看着眼前的少女，他想到了刚才美惠子阿姨的话，又一次问道：

    “花火，你喜欢我吗？”

    突如其来的问题令花丸花火洗碗的动作为之一顿。

    她心里纠结了一番，脸红红，点点头：

    “嗯...上杉君一直都对花火很好。”

    上杉櫂看着清凉的水划过花丸花火白皙的小手，不知道她不是故意会错了意。

    “花火，我说的喜欢不是你说的喜欢，是刚才伯母说的，恋人之间的喜欢，你知道的，她们两人的想法。”

    花丸花火手中洗碗的动作更快了些，还有些小抖动，但声音还是和之前一样慢吞吞的：

    “花火、花火也不知道.....”

    “嗯。”

    依然是这个回答。

    上杉櫂深知她的性格，虽说以前她的确很依赖他，像是妹妹依赖哥哥那般亲昵，但自从上高中以后，她还是独立了很多。

    他对她太熟悉了，十二年的时间使他一步步看着她从什么都没有的小女孩成长到如今的模样。

    彼此都很了解对方。

    时间磨平了新鲜感。

    太过熟悉的两人经历了长久的岁月，几乎也只剩下哥哥与妹妹之间的亲情。

    期间她对他的感情有着怎样的变化，他无从得知。

    在双方母亲催促的直接询问下，得到也是模模糊糊的回答。

    没有承认，也没有拒绝。

    她应该是不想改变两人十二年以来保持的距离与情感

    空气也逐渐沉默下去，两人各自完成着自己的工作，没有再接上刚才的话题。

