    明天中午十二点上架！

    九月一号发书，写到十月底终于上架了，感谢各位观众老爷们的陪伴支持！

    磕头（邦邦邦）

    跟大家简略说一下本书这段时间的情况吧。

    一开始本书的成绩是非常不错的，可以说上三江手拿把攥的那种。

    但是写着写着，我发现大家好像都去养书去了（希望是养书而不是弃书呜呜呜）

    最主要的是大家也没有提出什么致命的毒点，就突然没啥人看了。（要说本书最大的毒点就是小孩了吧，我甚至感觉没有这个人本书的成绩至少能高三分之一哈哈哈）

    导致我被迫多等了一周憋数据上三江（然而其实多等的那一周追读数据还是没有明显的提升）

    我就很慌！

    本来新书期编辑是不提倡多更的，但我怕啊，就开始三更…

    一边担惊受怕，一边加更，存稿很快就挥霍光了。

    现在更新不稳定，一个是世界赛的影响，还有一个就是没存稿了，得现码…

    不过好在最终还是磨上了三江。

    但也导致这本书近三十万字才上架。

    而且为了卡夏季赛夺冠上架，我不得已放慢了一点节奏，多写了一场常规赛，对大家的阅读体验高低还是有点影响的。

    这个我也不想的呀呜呜~

    然后这个上架字数也是有点高了，很多作者朋友建议我倒v，这样能多不少收入。

    但我觉得这对读者不公平，也就没去跟编辑提这回事儿。

    毕竟很多老读者要为已经看过的内容再付费，实在有些说不过去。

    不过我还是得哭一下惨，作者是全职的，靠这个吃饭。

    你们也看到了，起点一本书免费期两个月时间，这两个月我是没有收入的呜呜呜。

    所以大家有能力支持正版尽量就支持一下正版，给个订阅吧。

    千字五分钱真的不多，却是对卑微作者绞尽脑汁码字最大的肯定！

    作者码字不敢说辛苦，但也是付出了劳动努力的。

    希望大家能够多多支持。

    那些还在养书的观众老爷们也回来给个订阅，养肥了再看也行。

    至少让我知道你们还在嘛呜呜呜~

    再磕头（邦邦邦）

    上架之后更新肯定会跟上，不会像新书期一样拉稀了。

    另外就是明天中午上架，先更两万字表示诚意。

    之后每天至少三章三千字以上章节，也就是九千字起步。

    放在整个网站都不算少了吧（全网都被老鹰给卷死了…）

    反正作者是全职，只要成绩可以，多更能挣钱，作者肯定不会跟钱过不去的。

    日更九千+不是上限，只要成绩好，作者码不死就会往死里码…

    最后继续磕头求支持

    邦邦邦（以下省略十万个邦）

