    末日里……正在发生着末日。

    崩溃的大地，怪异的光影，还有无数奇形怪状的……物体。

    这些现象充斥着所有末日空间，无论去到哪个空间，见到的都是类似的景色，已经无法在这些地方生活下去了。

    除了……一个地方。

    “这里好像没问题？”

    间谍和比露搭载着红白尔什民操作的火箭，连续在十个空间内传送着，因为每个空间都在发生着异变，因此无法落脚。

    最后，传送到了第十一个地方。

    这个地方没有任何问题，外面没有怪异的光影，地面也没什么异动，能看到的只是一片很大的冰原而已。

    “这里是……”红白看着火箭外的环境，它先是愣了一会，然后迅速地打开旁边的小门，并爬到了火箭的第二层去。

    “它在干嘛？”在比露发出这个疑问的时候，红白很快又拎着一个箱子爬了上来，然后把它打开，从里面拿出了几件……似乎是防护服。

    “你们要穿上才能出去。”红白说着已经自己穿起了一件防护服，比露见状疑问道：“……那个，为什么要穿这种衣服。”

    “外面没有氧气。”

    看到外面的时候琳就知道，这里是上次来过的一个地方，很像是冰雪的末日空间，但是这里并没有氧气。

    上次来的时候，火箭内部的氧气是在往外泄露的，而且外面的低温也在影响着这里。

    不过这段期间间谍改造了一下火箭，把它完全改成了密封形的，所以现在待在火箭之中是没有问题的，但要出去的话肯定要穿防护服。

    所以间谍也穿上了，这样就不用转化表皮细胞形成防护了。

    看着间谍穿戴，比露也跟着一起穿上，一边穿着它一边问道：“这里是哪啊？”

    “这里不是末日空间……”穿戴好防护服的红白，在胸前突起的一块像是操作板的东西的上面戳了几下，整个防护服顿时就鼓胀了起来，似乎里面充满了空气。

    “我来帮你们调整吧。”调完自己的之后，红白又绑间谍和比露调整了一下，一边调整它一边说道：“这个地方是另外一颗……卫星。”

    “卫星？”间谍疑问道。

    “对，似乎是……木星的卫星。”红白说道：“我也不太清楚详细的情况，但既然这没事，那就只好暂时待在这里了。”

    “好了，我们可以出去了。”

    帮助间谍和比露充好了防护服的气，红白便顺着楼梯下去了，因为防护服的膨胀让楼梯的入口比较难进，不过还是能挤得过去。

    间谍检测了一下这个防护服，它的技术含量……挺高的，里面有维持温度的系统，虽然并没有尔什上的技术水平，但也很接近了。

    跟着红白走出了火箭，来到了外面的冰原上，这片冰原广阔无际，到处都遍布着裂痕和很大的……石头。

    同时，也能见到远处陆续地闪现着光芒，许多的火箭在光芒中接连地出现在了地表上。

    “似乎它们都来了……”红白看着远处的火箭说道：“搞不好我们还真要在这里定居……”

    “你刚才说这里是木星的卫星吗？”间谍问道。

    “嗯。”红白说道：“我也是听那个老……另外一个和我一样，负责管理空间的家伙说的，似乎尔什在离开原本的星系的时候带走了两颗卫星，一颗就是它自己的卫星月亮，还有一颗就是……木星的卫星。”

    “据说原本有什么工程是打算在这里建造的，但是月亮的工程都没做完尔什就失联了，那这里的工程当然也是完全没有开始，似乎只有一些最基础的改造。”红白叹了口气道：“这些事情还真是……”

    “喂！那边的红白！”

    在红白还没说完的时候，只听见远处传来了一阵声音。

    这个地方虽然没有氧气……或者说氧气很少，但还是有空气的，伴随着空气中的声音，一个……幼小的身影从远处滑了过来。

    这是……

    琳注意到这是一个有着蓝色头发的幼年尔什民，但是它完全没穿防护服，而是……只穿了一件单薄的衣物，并且就这么在这片冰地上滑了过来。

    “我们上次的决斗还没有分出胜负！我们来决斗吧！这里可是我的天下！”

    它直接就向红白滑了过去，不过被红白轻易躲开并且一脚踹倒道：“别来烦我，笨蛋。”

    “它是什么生物？”间谍看着被踹倒的年幼尔什民，对红白问道。

    “笨蛋……不，它是妖精。”红白说道：“……它的生理结构有些特别，所以不用穿防护。”

    “总之，我们现在先把大家召集起来。”

    说着，红白便向远处有许多火箭的方向走去，那个被踹倒在地的妖精立即追了过来……并且大叫道：“啊，可恶！我们的决斗呢？”

    红白没有理会它，而是快速地走着，比露在一旁疑惑地问道：“为什么要走过去啊？”

    “火箭在这里是不能传送的。”红白边走便说道：“所以必须……好像它们都出来了。”

    只见在远处的火箭之下，走出了很多的……生物，它们大多数都穿戴着防护服，但也有些没有穿。

    毕竟这里只是没有氧气，也不是非常的冷，这的温度只是和……尔什上最冷的地方接近。

    可能它们之中都有一些有特殊的能力……不是那么需要氧气也不害怕低温。

    “原本这里的环境要比现在恶劣多了。”红白边走边说道：“但这里多少也被改造过，好在是这样，原本的环境的话，我们是不可能在这里生活的……”

    很快，间谍和比露跟着红白，和周围火箭之中出来的神话生物汇合了。

    包括之前的吸血鬼在内，它们都去过了所有末日空间，那些地方全都无法居住了。

    而且因为尔什上的末日就要到了……所以它们也不想回尔什和原来的神话空间。

    因此，它们就决定待在这里，并且在这里建立……新的家园。

    感觉有些随便的样子，但也是唯一的选择了。

    但是，琳发现这个地方似乎也有问题，似乎这里也和末日有着关联……

