    迟到了怎么办？

    一直以来，社畜和学生都被这个问题所困扰。

    夏启对此的答案就是，大摇大摆的进去，不要放在心上，你不当回事别人就不会当回事。

    当然，其实这属于个人脸皮薄厚的问题，以上心声属于胡扯。

    夏启没有给爱丽丝回电话。

    今天去往内环区他不打算骑摩托，那辆摩托暂时还属于赃物，骑到法制管理比较严格的内环区对管理局过于不尊重。

    用右手对准杂事屋的屋檐，小臂绽开，三条抓钩扒住上沿，勾爪回收将他拉向屋顶。

    夏启蹲在瓦片上，检查身上的装备，重新做了一把【坏男孩】，当前两把枪插在枪袋里，后腰的弹药包有85发普通9mm子弹，5发【爆裂淬魔子弹】，也是9mm子弹。

    为了弥补空虚的安全感，他从老陈那买了个微型遥控炸弹。

    夏启敲了敲卡在【纤维背心】下方，腹部上的一块方形电路板，确定其已经连接在肉皮下。

    【质量立场护盾：增加120点护盾，对物理伤害有抵抗性，无法防御异能和魔法】

    在他盆骨右边的行囊带里装着炼金药水两瓶。

    【艾丽萨斯煎药：技能明目，提升视觉动态捕捉力，持续时间20秒，毒性30/100】

    【燃气滴露：武器魔药，三次攻击造成火属性伤害】

    夏启的鞋子也是个家伙事，其外形就是普通的棕色马靴，上面有一条淡淡的细纹，从靴口延伸至鞋尖。

    他在鞋子上画了个简单的炼成阵，【物质性质改变术】——将材料的性质提升一个阶位，成型物品持续时间15分钟，未成形材料可永久提升，不消耗灵力值，但有73％的概率没用。

    “……这次看来没起到作用。”

    夏启磕了下后脚跟，从鞋子后方闪出蓝色火花，细纹发出淡淡蓝光。

    【急速滑轮外骨骼：足部殖装，能量1000/1000，插销充电】

    这等全副武装抢个银行一般来说问题大不了，只要不脑残，顺便把银行旁边的小卖铺洗劫了也不是不能考虑。

    以上想法已经列入夏启的“如果穷困了潦倒到吃屎该怎么办”的解决方案之一。

    夏启在房顶飞跃，鞋子的动能推动他前进，像个飞贼一样前往内环区。

    ……

    ……

    内环区的样貌与外环天壤地别。

    这里是充斥着高楼大厦的超级都市，没人会离开内环，除非在裹尸袋里，很多住在这里的公民都有这种想法。

    与环境格格不入的符文会总部大楼不对外人开放，楼里地下藏着许多条暗道，要进入大楼需要经过重重筛查。

    如果拥有符文会执行人执照那可以享受例外，只需扫码便可进入。

    “这鬼地方真难找。”

    夏启望着清理组第三部门的招牌，微微叹气。

    “难找才正常。”

    身后传来了有一点熟悉的声音，奇勋站在那里。

    他没有多做交流，避开夏启，开门进入。

    每个队伍都有一间独立办公室，里面电脑等物件配置齐全，就是基本没啥作用，办公室最大的用处还是供执行人在此摸鱼，让这群家伙在任务外做个废人是对社会最大的贡献。

    屋内，奇勋和麦琳以外还有两个生面孔。

    “呀，新人来了~”

    说话的叫帕拉姆，他是个外貌狂野的硬汉，此刻正依偎在一个比他还狂野的男人怀里。

    他的男友此时满头冷汗，颤颤巍巍，面色发白，显然是害怕。

    “我叫帕拉姆，帕拉姆·芭芭梅，这位是我的男友。”他看向那位男友，问道：“你叫什么来着？”

    “杜……杜拉……”

    “哦，他叫杜拉拉。”

    另一个生面孔是个留着整齐短发的男孩，夏启第一眼觉得这家伙就像刚从精英大学跑来的模范生一样。

    “叶凯，和你一样是今天入职的新人，听说你只出了一次任务就获得转正，好厉害，以后大家是同僚，请多多关照。”

    他向夏启伸出手，拘谨中带着精英阶层的迂腐味。

    奇勋坐在那里，眉头拧着，“同样的新人，差距真大。”

    麦琳悄悄在后面拍了他一下，笑着说道：“不过相比之下我更喜欢夏启，他很真实。”

    “你喜欢的那都不算人。”奇勋很无语，他无法向队长和麦琳那样接受夏启这种难以管教的新人。

    “夏启，我介绍一下。”麦琳招了招手。

    “帕拉姆是黑客，别看他这样，其实很心细。”

    “叶凯擅长枪械，出色的枪械专家。”

    叶凯对夏启微笑，“我在利恩王国修利亚学院射击比赛里蝉联了三届冠军，其实也都是虚名，在符文会什么都不算。”

    麦琳接着说道：“夏启他擅长的是……”

    “修车。”夏启突然接道，做个小透明挺好。

    “修车……修车……”奇勋无力吐槽，只能按着眉心，沉下脑袋，终是没忍住叫嚷道：“修车是什么鬼啊！”

    夏启从包里拿出一个模型汽车，放在桌上。

    这一刻要不是麦琳拦着，奇勋可能会杀人。

    “别着急，看着，这是一辆用一号金属打造的汽车玩具，它很硬。”

    夏启冷冷说着，把左手手套摘下，中指上带着新研发的【死亡弹指】，对着那辆模型汽车弹下去，车身啪的一声散架，变成了渣渣。

    弹完后，夏启把带着指套的中指比向奇勋，“这就是修车。”

    “啊——！”

    “啊啊啊——！！！”

    麦琳无奈的用过肩摔让咆哮的奇勋恢复冷静。

    帕拉姆目光发亮，“你这东西我在市面上没见过，是自己发明的？我想要一个。”

    你买这干嘛……弹蛋吗……夏启一边腹诽一边心不对口着说道：“不能白送，得收钱。”

    “切，小气。”

    “我觉得……打铁还得自身硬吧，靠装备道具终不是个长久之计啊。”叶凯勉强的笑了笑，其实一周前的李曼也是这么想的。

    “咳。”

    这时爱丽丝轻咳一声走进房间，进屋一刹那，叶凯像个军人一样站直，帕拉姆把男友一拳打晕，奇勋也勉强站起来迎接，只有麦琳还坐在那里笑嘻嘻着。

    “夏启，叶凯，你们俩跟我过来。”

    ……

    ……

    入职检测很简单。

    抽血，身体机能检查，填写报告。

    一切流程和前世的中学体检基本差不多。

    在填写报告时叶凯看到夏启的表格上很多留白处理，便提醒道：“夏启，表格不要留白。”

    “我的人生就是一片空白。”

    “……你要认真对待。”

    夏启不是不认真，只是有些东西没必要填，表格问的都是基础信息，在扫码的时候早就录入了库存里，这种东西最重要的无非是最后一个问题。

    表格：[你为什么加入符文会？]

    夏启：[为了人民为了国]

    之后经过精神状态检查，便开始能力检测。

    身体素质在机能检测中已经完成，能力检测针对的是对枪械和武器的使用测量。

    夏启和叶凯都选择了用热武器测试，爱丽丝带他们前往符文会的室内靶场。

    场内有没有靶子，硕大的空间分割成五段，每一段的远处都有个循环履带。

    数个铁罐在上面排列，其中，少数拇指大小的红色小罐头穿插在里面。

    爱丽丝解释道：“一会射击铁罐，罐头后方做过特殊处理，子弹不会穿透会留在罐头里，看有多少能击中红色罐头来进行评级。”

    靶场的测试手枪是武器店最便宜的那种自卫枪，一共六发子弹。

    叶凯主动走上前，拿起手枪对准前方，两脚呈八字，略宽于肩，两腿自然伸直，左臂自然下垂或左手叉于腰际，动作如教科书般标准。

    当履带运行开始时，叶凯扣动扳机，连续六枪，豪不拖沓。

    靶场人员通过实验处理器看到结果，对爱丽丝报以笑容说道：“打中五个目标，漂亮！”

    “嗯……”

    在爱丽丝颔首的时候，夏启已经打完了。

    “打中一个！”

    “嗯？”

    爱丽丝回头看向一脸无所谓的夏启，只觉得他没有正常发挥罢了。

    这时她的手机响起铃声，接起电话后面应答几句，而后对夏启说道：“弗列克的任务通报下来了，你要不要参加？”

    【任务已触发】

    【暗流涌动的异能者】

    【任务奖励：自由点数2】

    【特殊奖励：弗列克的光子脊椎（在其活着的时候拿到才可生效）】

    【任务分级：E-】

    【该任务可选择是否接受】

    ——————————————————————————

    (???)??推荐票

    (???)??月票

    求各位读者老爷翻到最后一页完成追读！

