    杨辰看似平静，但却给人一种十分危险的感觉。

    尤其是薛元吉，更是感觉清晰。

    此时的杨辰，越是平静，越是让他感觉危险。

    马超内心隐隐有些激动了起来，身为杨辰最亲近的下属和兄弟，他非常清楚，这种状态下的杨辰，才是最危险的他。

    “我不是要逼你，而是要驯服你，让你成为我薛元吉的一条狗，让你咬谁，你就必须去咬谁！”

    薛元吉眼神渐渐冷了下去，似乎想用愤怒来掩饰自己内心的恐惧。

    原本站在他身后的两名薛家护卫，也纷纷上前一步踏出，将他保护在了身后，显然也感觉到了杨辰的危险。

    杨辰似乎并不生气被薛元吉说成是狗，面色如常，只是摇了摇头：“我只想过平静的生活，只想守护身边的每一个人。”

    “可是你们为什么不愿意？非要逼我？”

    杨辰忽然迈步，朝着薛元吉的方向边走边说道：“燕都毕竟不是我的家乡，你们想要怎么争，我都无所谓，但你们为什么要带上我？”

    “现在，还要逼我当你的狗？薛王的后辈，什么时候变得这么飞扬跋扈了？”

    看着杨辰一步步的朝着自己逼近，薛元吉顿时慌了神，咬牙说道：“杨辰，你给我站住！”

    只是，他的话，杨辰根本不听，双手抱着秦惜，迈步向前。

    薛元吉带来的上百号薛家精锐，此时一个个如临大敌，竟然随着杨辰的迈步，他们不断后退。

    马超嘴角勾起一抹嘲讽地弧度，冷笑道：“一个薛家的王子而已，太把自己当回事了。”

    就在这时，杨辰抱着秦惜忽然消失在了原地。

    “嘭！嘭！”

    下一秒，原本挡在薛元吉面前的两名护卫，身体直接撞飞十几米，重重落地的那一刻，直接吐血昏了过去。

    所有人都惊恐的看见，刚刚还距离薛元吉十几米远的杨辰，此时已经出现在了薛元吉的面前。

    而那两个薛元吉的护卫，就是被杨辰击飞的。

    薛元吉瞪大了双眼，瞳孔中满是不可思议和恐惧。

    他调查过杨辰，知道杨辰很强，但毕竟都是调查得到的资料，他并没有亲眼所见。

    现在才意识到，自己招惹了一个多么恐怖的存在。

    关键是，杨辰怀中还抱着一个女人。

    他之所以要绑走秦惜，并且暗中放在薛元霸的住处，引来杨辰是一个目的，但更重要的是，他认为有秦惜在，就会成为杨辰的累赘。

    就算杨辰在厉害，有秦惜这个昏睡过去的包袱，杨辰也不足为惧。

    但结果让他失望了，他引以为傲的两名薛家护卫，在杨辰面前，不堪一击。

    这还是杨辰抱着秦惜的情况下，如果没有这个女人，杨辰又会有多么的恐怖？

    “杨辰，你想做什么？”

    杨辰抱着秦惜，就站在薛元吉的面前，薛元吉动都不敢动一下，惶恐不安地问道。

    “不是我想做什么，而是薛二王子，你想做什么？”

    杨辰面无表情地说道：“你算计了这么多，甚至就连薛元霸的死，都算计在了我的头上，我的妻子也成为了你的妻子，你问我，我想做什么？”

    薛元吉咬牙说道：“杨辰，你应该清楚，我对你没有恶意，只是看中了你的才能，所以想让你帮我掌控燕都。”

    “再说，你妻子虽然也被我利用了，但我并没有伤害她，否则她现在也不可能完好无损被你抱着。”

    杨辰低头看了眼怀中，正在昏迷中的女人，忽然伸手摸了摸她的秀发。

    “小惜，我只想安安静静地守护在你和女儿的身边，然后将母亲留给我的雁辰集团发展成为世界顶尖的企业。”

    “我真的不想成为权势中心的弃子，但偏偏有人不想让我安静，非要找我们的麻烦。”

    “你说，我到底该怎么办？”

    杨辰像是自言自语，又像是在问昏迷中的秦惜。

    薛元吉内心已经恐惧到了极点，但他一直强忍着。

    他赌，杨辰不敢把自己如何，毕竟，现在还不是他所有的后手。

    良久，杨辰忽然抬头，看向薛元吉，开口问道：“薛元霸是怎么死的？我又是怎么被你算计的，只要你将一切都如实说出，我可以当做什么都没有发生过。”

    “至于你薛家以后在燕都要做什么，我都不会插手。”

    原本内心恐惧的薛元吉，在听见杨辰这番话后，恐惧忽然消失了许多，他嘴角勾起了一抹戏谑地弧度。

    “杨辰，我就知道，你还是怕我的。”

    薛元吉眨了眨眼睛，笑着说道：“我三弟就是死在你手中的啊？怎么能说是我算计了你？”

    “杨辰，我三弟是我父亲最疼爱的儿子，甚至打算将薛王继承人的位子交给他。”

    “你最好快点给我答复，不然迟了，等我三弟遭你毒手的事情传到我父亲那边后，我父亲肯定会非常震怒。”

    “薛王一怒，恐怕燕都要血流成河，而你到时候只能为我三弟陪葬了。”

    杨辰摇了摇头：“这么说来，那就是没得谈了？”

    薛元吉一脸傲然：“杨辰，我知道你很强，也清楚如果你要弄死我，也只是轻而易举的事情。”

    “只是，我三弟已经被你杀了，你敢把我也杀了吗？”

    “现在，也唯有我，可以帮你隐瞒真相，如果我死了，到时候我父亲只会知道，是你连续杀害了他两个儿子。”

    “你说，我父亲会怎么为我们报仇雪恨？按照我对我父亲的了解，他应该暂时留你一命，因为他要让你亲眼看到，跟你有关系的所有人，都因为你而死。”

    薛元吉说完，哈哈大笑了起来，满脸都是得意。

    “啪！”

    忽然，他的笑声戛然而止，不知何时，杨辰已经伸出了一条手臂，一只手像是虎钳一把，正死死地抓着薛元吉的喉咙。

    薛元吉的身体，竟然凌空被举了起来。

    “放开二王子！”

    半晌，薛家精锐才回过神，顿时纷纷怒吼了起来。

    短短一时间，杨辰被包围在了中间，只是他看都不看那些护卫一眼，抬头看向薛元吉。

    “我已经退让了好多，为什么还要咄咄逼人？”

    杨辰的眼神漆黑无比，语气平静地说道：“不管是谁，不管是什么手段，只要不牵连我身边的人，都没关系。”

    “但是，拿我身边的人来威胁我，这就不可以。”

    “记得下辈子投胎做个好人，飞扬跋扈，只能让你死的更快。”

    说罢，杨辰忽然加大手上的力量。

    被举在空中的薛元吉，疯狂的挣扎着。

    杨辰手上渐渐加大的力量，让他彻底绝望。

