    第4章 康熙怎么可能送我那么便宜的酒？

    “卧草！”

    见到这一幕，

    在场的所有人都傻眼了。

    直播间的观众，也是差点被惊掉下巴。

    他们万万没想到，

    叶玄竟然会飞！

    这难道就是传说中的…

    轻功水上漂？？

    一步，两步…

    眨眼之间，叶玄的身子就平稳的落在了河对岸。

    “又大又粉，味道应该还不错。”

    望着眼前硕大的灵桃，

    叶玄满意的点了点头。

    旋即他伸出手，摘了两个下来。

    想到河对岸还有几个嘴馋的小鬼。

    叶玄又多摘了几个……

    接着叶玄身体再次一飘。

    蜻蜓点水般飞回了原处。

    整个过程，也就短短几秒钟。

    所有人都还没缓过神来。

    “喏，你们不是想尝一尝我的灵桃吗？”

    叶玄随手一甩。

    子枫妹妹，还有彭彭两人的手上，

    分别多出了两个桃子…

    ？？？

    我没动手接啊？

    咋就到手上了？

    太神奇了吧！

    震惊的同时，子枫妹妹问道：“叶玄爷爷，你说这是灵桃？”

    彭彭也是好奇：“灵桃又是什么？”

    “咳咳…算了，跟你们解释，你们也听不懂…”

    叶玄欲言又止：“反正，就当成不同一般的桃子就行了。”

    “喔喔…”

    子枫妹妹虽然没听懂，但不明觉厉。

    彭彭：“子枫，叶玄爷爷，我看到那边有水，我帮你们把桃子洗一下吧。”

    “不可以洗。”

    叶玄缓缓说道：“我这桃子，不需要洗…”

    “不需要…难道就这样吃吗？”

    子枫妹妹撇了撇嘴，

    她可没有东西不洗就直接吃的习惯。

    “对，就这样吃。”

    说完。

    叶玄拿起手上的桃子，直接咬了一口。

    见状，子枫妹妹和彭彭两人也迫不及待，

    拿起手上的桃子就咬。

    嘎嘣！

    清脆至极。

    饱满的桃汁在舌尖蔓延开来，

    两人浑身一怔，这味道，也太赞了。

    子枫妹妹发誓，这绝对是她这辈子吃过最可口的桃子。

    同样的，彭彭的口感也是如此。

    “好，这桃子实在太好吃了！”

    彭彭眼睛一亮，接着宛如恶狼吞食一般。

    三两下就把手上的灵桃吃完了。

    而子枫妹妹虽然也很想和彭彭一样大快朵颐。

    但终究还是偶像包袱太重了。

    只是一小口，一小口的吃。

    “我去，搞的我都想吃桃子了！”

    “彭彭吃的这么快，这桃子味道肯定非常不错吧？”

    “子枫妹妹，说一下味道怎么样啊？”

    “叶玄爷爷刚刚不是说了，这不是一般的桃子，是灵桃！”

    “吹吧，还搁着灵桃呢，你以为这是玄幻小说啊！”

    一时间，弹幕中质疑四起。

    毕竟现实中大家可没有听过什么灵桃。

    “感觉如何？”

    看到两个小鬼把灵桃吃完了，

    叶玄笑眯眯的问道。

    子枫妹妹嘴馋不已：“太赞了！我好想再吃一个。”

    彭彭则是惊讶：“不知道为什么，吃完桃子后全身都充满了力量，我感觉我现在一拳可以打死一头牛！”

    叶玄一笑而过，这就是灵桃的妙用。

    凡人食用可以提升好几倍力量。

    不过，这种提升是暂时性的，

    等过几个小时，彭彭就会恢复原型。

    很快，几人来到了小木屋外。

    此时，黄老师还在那里劈柴。

    彭彭取笑道：“黄老师，你不行啊！”

    “劈个柴都这么费劲，还是让我来吧。”

    说话间，彭彭伸出手。

    一把将黄老师手上的斧头夺了过来。

    黄老师擦了擦汗：“你会劈材吗？你以前应该没干过这种活吧？”

    但很快他就被打脸了。

    只见彭彭抡起斧头！

    “砰！”

    木头直接分为两半。

    黄老师瞪大着双眼，无比意外。

    仔细端详了彭彭一阵，黄老师最终还是没能忍住好奇，问道：

    “你什么时候力气变的这么大了？”

    “莫非前几季你这小子都在隐藏不成？”

    彭彭哭笑不得：“我也不知道啊，我就吃了一个叶玄爷爷的灵桃，结果力气就好像变大了。”

    “诶，彭彭呀，你咋越来越不实诚了呢。”

    黄老师无语：“以前的你，可不会吹牛逼的啊。”

    “你快说实话，是不是瞒着大家偷偷补功课了？”

    彭彭一脸无奈：“我说的就是实话。”

    “你不信我，我也没办法啊。”

    谁信？

    你问问大家，有谁信不？

    “如果世上真的有能让力气变大的桃子。”

    黄老师斩钉截铁道：“我当场就把地上的木柴全部吞了！”

    话一说完。

    直播间的弹幕又炸了。

    “哈哈哈，黄老师也太逗了吧！”

    “我可以证明，彭彭说的是实话哦。”

    “我也可以证明！”

    “新手还在证明，老手已经在去桃源村的路上偷灵桃了。”

    “我怀疑黄老师在骗吃骗喝，但我没有证据。”

    “黄老师是认真的吗？居然质疑叶玄爷爷的灵桃？？”

    “来人，给黄老师一个灵桃啊，我想看他怎么把地上的木柴全部吞下去。”

    ……

    因为灵桃的事情，

    网络上再此掀起了轩然大波。

    uc浏览器：【震惊！彭彭吃了灵桃后，竟然做出这种事……】

    知乎：【如何看待明星彭彭在节目中，一斧头劈开木头，力气比黄老师还大？】

    知乎：【桃源村的灵桃是真的吗？】

    知乎：【有没有谁知道，桃源村叶玄的来历？】

    而微博热搜第一，

    同样是两个字：【叶玄】

    点进去一看，都是有关叶玄的话题和内容。

    【会瞬移和轻功水上漂的叶玄爷爷，你喜欢吗？”】

    配图则是从直播中，截屏下来的叶玄照片。

    “不懂就问，为什么不放叶玄爷爷年轻时候的照片？”

    “呜呜呜~年轻时候我太爱了！”

    “就是呀，年轻时候的叶玄爷爷，颜值完全碾压现在的小鲜肉。”

    “原来我不止我一个人觉得，叶玄爷爷年轻时候超帅！”

    ……

    这是微博有关叶玄话题的评论，

    而像类似这样的评论，足足有好几万条。

    这什么概念？

    就连一些当红明星，恐怖都没有这种人气值。

    叶玄火了！

    而且连带向往的生活一起爆火！

    更多的网友为了能看到叶玄，

    来到了向往五的直播间内。

    ……

    此刻，桃源村小木屋前。

    “什么？你说服务器崩了？？”

    导演一脸不可置信：“怎么崩的啊？”

    工作人员：“因为在线观看的人数太多，造成了网络的卡顿，最后连带着服务器崩了……”

    导演：“现在我们的直播间有多少人？”

    工作人员：“亿点点…”

    “一点点是多少？”

    “一亿两千七百万…”

    工作人员说完，

    导演整个人都惊呆了。

    要知道，

    这才开播第一天啊！

    当然导演也清楚，直播间人气只是参照，

    真实的在线观看人数可能没这么多。

    可就算除去一大半水分，

    也足足有好几千万人！

    而距离开播到现在，也就短短几个小时而已。

    这，着实有点夸张了。

    “妈的，怎么突然就卡了啊！？”

    “尼玛，劳资刚进来就黑屏？”

    “怎么回事啊…”

    “这什么网速啊，都加载不出来了。”

    “卡了卡了，麻烦导播更新一下路线。”

    ……

    看着弹幕中的一片骂声。

    导演连忙道：“快，联系电视台的技术人员，让他们尽快修好服务器！”

    “好！”

    工作人员走后，导演已是满头汗水，焦急万分。

    当然，

    他神情中的深深欣喜和激动，

    也是无论如何都掩藏不住的。

    镜头一转，

    画面来到了小木屋厨房。

    现在时间来到了中午十二点半。

    食材，水，木柴这些都已经准备好了。

    接下来就该开始做饭了。

    值得一提的是，

    做饭一向都是节目的重头戏，

    也是观众们最喜闻乐见的场景。

    “午饭就交给我和彭彭来做吧！”

    子枫妹妹俏皮的说道：“黄老师，何老师，叶玄爷爷，你们就先坐在一旁休息。”

    “你这小丫头会做饭？”

    叶玄表示很怀疑，

    毕竟子枫妹妹的年纪并不大。

    子枫妹妹气鼓鼓道：“叶玄爷爷，你居然敢小瞧我，我的厨艺可是连黄老师都叹为观止的。”

    黄老师：“子枫的厨艺确实一流，比我老婆做的饭菜还要好吃。”

    “哦？那我待会倒要见识一下了。”

    叶玄说完后，便来到了门口坐下。

    既然这两个小鬼想要在厨房折腾，

    就让他们折腾去吧。

    随后，

    子枫妹妹开始了做饭。

    彭彭：“我来帮你切菜吧。”

    子枫妹妹蹲下身子，似乎正在寻找的什么。

    彭彭问道：“你在干嘛？”

    “我在找炒花甲要用的料酒。”

    子枫妹妹厨房找了一圈：“怎么家里好像没有料酒啊？”

    彭彭问道：“炒花甲，一定要用料酒吗？”

    子枫妹妹点了点头。

    花甲属于海鲜，如果不用料酒先去腥的话，味道会非常不好。

    “我去问一下叶玄爷爷，家里有没有料酒。”

    说完，彭彭走出了厨房，

    来到叶玄面前问了一下。

    叶玄指了指一旁，说道：“喏，那里不是有一箱酒吗。”

    “哪里？”

    彭彭顺着指着方向看去，果然看到一个黑乎乎的纸壳箱。

    纸壳箱上面，放着几双脏兮兮的鞋子，一看就知道很久没洗过了。

    “好家伙，居然把纸壳箱当鞋架？”

    彭彭摇了摇头，

    走过去，将放在上面的鞋子拿开。

    “对了，我想起来了，这里面的好像不是料酒……”

    叶玄的声音从身后传来，

    彭彭一愣，问道：“不是料酒是什么？”

    “太长时间忘了…反正也是酒，你打开看看就知道了。”

    叶玄淡淡道。

    然后，彭彭将纸壳箱打了开来。

    正如叶玄所言，里面装的全是酒。

    大概有二十瓶的样子。

    “这是…茅台？”

    见多识广的何老师眼睛一亮。

    毕竟是混迹上流圈子的，像这种茅台酒他见多了。

    “可以啊老爷子，家里竟然藏了这么多瓶茅台酒。”

    黄老师笑道：“一瓶好点的茅台可是要几千块钱，你这二十来瓶，起码得值好几万吧！”

    几万块？

    叶玄思索了一下：“应该不止吧，康熙那家伙怎么可能送我这么便宜的酒。”

    (本章完)

