    花费了数小时的时间，宇智波音才度过仙术侵蚀危险期。

    在这之后，音立即开启写轮眼检查一遍自己的身体，看着依旧的白皙没有出现任何伤痕的身体，她的心中重重松了口气。

    万一要是留下了疤痕的话，可就嫁不出去了。

    也不知道那个家伙到底喜欢什么类型的，但还是要保持身体的完整。

    收回渐渐发散的思绪，音来到外界，经历几小时的动乱，村子渐渐恢复了秩序，只是经历两尊‘须佐能乎’的闹腾后，那些废墟地带必须重建才行。

    而‘须佐能乎’在村子里的出现，也势必会引起村民对宇智波的反感。

    即便三代火影已经公开了一部分晓组织的情报，但万花筒写轮眼还是村子里的宇智波一族。

    想到这里，宇智波音脸色一沉，只能期待村民不会降低好感。

    不过那些街区废墟中的木遁，也同样会引起村民对火影一系的质疑吧，毕竟村子曾经公开招募过木遁实验的志愿者。

    不多时，宇智波音来到了废墟中央，纲手和其他高层在进行对村民的安抚工作，团藏的根部也在此活跃警戒。

    但村民的情绪显然还是有些激动，因为村子遭遇袭击时，身为火影的三代并不在场，无论是何理由，这都是失职的行为。

    而见到音的身影后，无论是顾问二人组还是团藏，都露出忌惮的眼神。

    不过更多是木叶忍者的崇拜，在得知了音觉醒万花筒后，这些忍者眼中都多了分敬畏，忍界终究还是依靠实力说话，强者就代表着可靠。

    和音有些熟络的纲手，救治完伤员后，眼神示意音过来。

    音走过来后，纲手一边治疗新伤员一边问道：“鸣人现在在那里，敌人被解决了吗？”

    音轻轻摇头，旋即说明了鸣人的位置所在。

    纲手轻叹了口气，她和警备队这边，最终也没有留下另外两名晓组织的成员，在即将抓捕成功前，被突然出现白色身影拦住。

    接着，便被扭曲的漩涡所带走。

    听到这话，音脸色一沉，也就是说这次提前知道的袭击，村子竟然没有成功获得任何实际意义上的好处，唯一确保也就是鸣人没有被夺走。

    忽然，音发现团藏正在打量自己，眼神意味深长。

    轻蔑的瞥了眼团藏后，音立即注意到团藏身上的异样，对方身上的气息异常混乱，似乎有多种查克拉杂合在体内。

    这时，团藏朝着宇智波音的位置缓缓走来，似乎是因为音戒备的眼神，欲言又止后，冷冷道：“你这次做的不错，但你不应该隐瞒万花筒写轮眼的存在。”

    “那还真是抱歉…”音轻笑着说道：“团藏大人，我的万花筒是昨天才觉醒的，还来不及报告呢，说不定明天又退化成三勾玉了。”

    团藏感觉自己智商受到了侮辱，盯着宇智波不放。

    顿了顿，音接着说道：“而且我似乎不是团藏大人的手下吧，还是说团藏大人想取代火影呢？”

    听到这话，团藏脸色微变，眼中闪过一道精芒，也不再多说些什么。

    他在刚才其实有暴走夺眼的想法，但宇智波音看待他完全是敌人一般，充满了戒备，果然宇智波一族都是邪恶的小鬼。

    甩了甩衣袖，团藏带领着部下远离了废墟。

    “团藏那老家伙，还是那么令人讨厌。”目视着团藏的离去，纲手直接表达了对团藏的不满，接着看着音说道：“虽然我同样不喜欢宇智波的傲慢，但现在的宇智波让我改观了不少，是你功劳吧。”

    “纲手大人，你医疗忍术很好对吧。”宇智波音问道。

    纲手轻轻点头，有些好奇音为什么问这些众所周知的事情。

    “难怪这样说话没被打死…”心中吐槽一句后，宇智波音面无表情消失在原地，前去帮助遭难的村民。

    ………

    雷之国境内某处的峡谷内。

    身穿红云服的两人出现在这里，微微喘息的望着前方昏迷的女忍者。

    女忍者身穿上忍马甲，拥有一头茶色的秀发，手指长出尖利的利爪，在她昏迷的地点附近，在周围树木上留下了数不清的爪痕。

    除此之外，周围环境遭遇极其严重的破坏，特别是附近新出现的大坑，正在倒灌着瀑布冲下的河水。

    上前几步，虎背熊腰的神农来到女忍者的身边，将其背负在肩膀上。

    他并不担心女忍者会对他暴起造成伤害，之前那场战斗，他已经打断女忍者的手脚。

    来到通往峡谷外甬道，神农望着眼前大蛇丸，又看了眼身上女忍者。

    大蛇丸看出了神农的想法，轻笑着说道：“不要想着打人柱力的注意，除非你愿意承认首领轮回眼的怒火。”

    神农恋恋不舍的看了眼的女忍者，放弃了心中的打算。

    手中的女忍者是云隐由木人，二尾的人柱力，艰难对付解决她后，却不能够用以成为零尾的材料，让神农不免感到有些可惜。

    但他更清楚首领的实力，那几乎触及了神明的领域，巅峰时期的空忍也无法撼动对的力量。

    这时，大蛇丸望着远处的云彩，说道：“根据组织的情报，卑留呼和会长他们也捕捉到了一尾，不过蝎和御屋城炎那两家伙却下落不明，应该是死了。”

    “死了？”神农目露疑惑，以两人实力不应该啊。

    大蛇丸露出向往的眼神说道：“他们遭遇了木叶的暗部，不过御屋城炎那家伙应该没事，倒霉应该就是蝎了。”

    蝎虽然实现了另类的永生，但本质上还是傀儡师，失去傀儡就失去了一切。

    但御屋城炎不同，那家伙拥有不逊色写轮眼的眼睛，曾经也是他的目标之一，只不过因为种种考量而放弃。

    那家伙在保命方面，或许比其他更加强。

    神农笑道：“你还在觊觎止水的眼睛吗？”

    大蛇丸回头看了眼神农，并没有否认，自从掌握了不尸转生后，他就一直希望找到一具合格的身体，用以弥补他先天的不足。

