    女人被符咒的符光打的后退，嘴里发出痛苦的嘶吼。

    “敢在我面前动手，也不出去打听打……？”乌曼反应过来以后，立刻拿着符纸起身准备要捉住女人，可是没等她话说完，就见女人的魂体消失在原地。

    乌曼傻眼了，没想到那个女鬼竟然跑的这么快？

    竟然有鬼敢在乌曼的眼皮子底下跑了，乌曼这口气算是彻底的咽不下去了。

    “卧槽！今天我就是把这掀了，也要把她找出来！”

    “别冲动，你忘了，刚才你可是用符纸找遍了屋子里，都没有找到她在哪儿。”见她气得不行，我赶忙安慰道。

    “那也不行，不找到她，我们怎么和孙茂交代，这里不是还要继续死人？必须得找到她。”乌曼气愤的四处翻找。

    见她连桌上的笔筒都拿起来上下翻看，我突然不知道该说些什么好。

    凌晨两点半，乌曼终于找累了。

    “今天就这样吧，明天我必须得找到她！”

    “你终于想睡觉了！”不知道这两个小时我是怎么熬过来的。

    “我们回去吧。”乌曼说着就大步朝着电梯口的方向走去。

    看到她离开的脚步，我的眼前已经能够看到希望的曙光。

    可是突然想到昨晚的惨痛经历，又有些清醒过来。

    “小姑奶奶，我们今天能不能换个地方住？”开口尝试着与黑暗势力做斗争，实在不行就去睡大马路！

    “那怎么行？我押金都交了的。”乌曼想也不想的拒绝道。

    “你交了多少？”就那个马桶都硌屁股，床垫堪比钉板，钥匙拧不开锁的地方，竟然还要押金？

    “嗯……五天。”乌曼回想了一下，认真道。

    听到乌曼的话，我的大脑有点死机。

    五……五天？这不是要我命呢么？

    “不过他们家最近有活动，住五赠二，我们还可以住六天呢，是不是很划算！”还没等我消化完上一个惨痛消息，噩耗简直是一重接着一重。

    “要回去你回去，我就在马路上将就一宿，我肯定不回去了。”说着这话的时候，电梯门已经开了。

    我赶忙伸手抓着电梯门，就怕乌曼来强硬的，我肯定拗不过她。

    “你个大老爷们儿咋这么矫情，不就是睡觉的地方嘛，哪还不一样啊。”乌曼有点嫌弃的说道。

    而且根本就没给我选择的机会，乌曼直接伸手一拽，就把我拽进了电梯。

    眼睁睁的看着电梯门合上，我只能认命的跟着她回去那个噩梦般的地方。

    “我跟你说，明天一定要把那个女人的鬼魂找出来。”

    我已经听不到她说什么了，脑子里高速运转，一直在想着对策。

    “真是的，要是能找到那个女人生前的东西，或者是那个女人的尸体就好了。”乌曼在回到房间之前，还在念叨着这件事。

    麻木的洗漱完毕，听着楼上楼下又开始传来“呱呱”和“哗啦哗啦”的声音，我突然想到，这两人可能也是参加了那个“5加7”活动的。

    看来在未来的这几天，应该都会在这样的“交响乐”中度过了。

    听了半天的“合奏”，接近两天没合眼的我，困到极致，认命的倒在发黄的枕头上，正打算睡觉的时候，又听一阵脚步声响起。

    不过这脚步声有点闷，不是楼上那位哥们儿，是从楼下传来的。

    这个“酒店”的隔音效果简直堪比超级VR立体影音环绕。

    因为和楼上直接透过楼板传来的“咚！咚！咚！”的脚步声不同，楼下因为隔得距离有点空，所以传来的脚步声“哗啦啦”的，就像在屋内有人走动似的。

    又被打断了睡眠，心里有点烦躁的听着楼下的脚步声在屋内走来走去。

    听着楼下“哗啦啦”的脚步声，突然觉得这声音，好像和脑子里的某段声音重合了？

    “哗啦啦”的脚步声？

    我猛地坐起身来！这……这不会是？

    想到这，我赶忙起身朝着门口走去。

    “砰！砰砰！”敲响了乌曼的房间门，焦急的等着乌曼起身开门。

    等了有一会儿，才听到屋内响起有人走路的声音。

    乌曼穿着粉色的卡通睡衣，头顶带着眼罩，一边打着哈欠一边打开了门。

    “大晚上的不睡觉，干嘛啊。”说这话的时候，乌曼已经转身朝屋内走去了，而且边走还边伸手从耳朵里面拽出了两团橙色的东西？

    “你那是什么？”将来找她的目的先放到一边，我忍不住震惊的问道。

    “耳塞啊。”乌曼懒洋洋的说道。

    “耳塞？你有耳塞你不告诉我？！！小姑奶奶！你知道我这一晚是怎么熬过来的吗？！”

    “你又没问，我还以为你不用呢，诶嘿嘿。”乌曼说的是理直气壮的。

    “你……你赶紧把我的钱还我！”现在只有一个想法，散伙之前，钱必须得要回来。

    “诶呀，大晚上的提什么钱啊，多没意思。”乌曼听到钱，立马瞪大了眼睛，一本正经的开始忽悠我。

    “你先说，你来找我什么事啊？”这明显就是心虚的转移话题。

    算了，今天太晚了，等这次事情办完，一定要把我的小金库连本带利的要回来。

    “我知道那个女人藏在哪了。”

