
“你的女儿你看着办吧，我再信你最后一次！”林老爷子说了这么句话，就挂了电话，让孙振兴自个处理这事。

其实孙碧莲这事，说起来是很气人，可在老爷子看来，其实是件小事，如果不是差点害到了林静兄妹，他也不会如此震怒。

至于那些被孙碧莲祸害过的姑娘们，林老爷子当然也生气，但比起和纪家的争斗来说，这些都不算大事，掀不起多大的风浪，说句不好听的，纪家偷鸡摸狗的事也不少，阿大别笑阿二，谁的屁股都不干净。

挨了训的孙振兴，便赶来找孙碧莲了，在门口就听见了母女俩的谈话，听到当成眼珠子一般疼爱的女儿，张口闭口都是老糊涂，还说了那么些大逆不道的混帐话，孙振兴气得七窍生烟，血管都快爆了。

他更寒心的是这个女儿的冷血无情，背后对他这个老子没有一点尊重，这都是他那个好老婆教的啊。

当他面小意奉承，百依百顺的，背后却教女儿叫他老糊涂，这贱人前后两张脸，演的一出好戏，他被骗了这么多年，确实是个老糊涂。

“老……老孙，我……我在教训碧莲，她太不像话了！”

孙母最先反应过来，把自己撇开了，如今之计，只有舍掉女儿，保住儿子，幸好林静兄妹没真的出事，林家应该不至于赶尽杀绝吧？

“爸……爸……”

孙碧莲就算再蠢，也明白真出事了，以前她不管做什么事，老头子都是不闻不问的，而且老头子很忙，从早到晚都看不到人，白天几乎不在家，也很少来她房间。

“别叫我爸，我没你这么个畜生不如的女儿！”

孙振兴一巴掌抽了过去，他的力气比孙母大多了，还用了十成力，一声惨叫，孙碧莲摔到了地上，嘴角流了不少血。

“爸……你……”

孙碧莲一张嘴，就吐出一口血，还有两颗大牙，耳朵也嗡嗡嗡地响，  活了二十年，她连手指头都没挨过，这两天却接二连三地挨耳光，她这是招什么晦气了？

“老孙你消消气，别气坏了身子，我帮你打！”

到底是亲生的，孙母还是有些不忍心，就劝孙振兴歇着，她动手总比这老头子动手强，老头子跟土匪一样，真会打死女儿的。

“滚！”

孙振兴一脚踹了过来，正中孙母小腹，孙母像沙包一样撞到了墙壁上，眼睛一翻白，晕死过去。

孙建军赶紧低下头，强忍着才没笑出声，今儿个真是好日子啊，回头要给他娘上三柱香，再烧多一些金元宝，让他娘在下面过得快活。

“爹，您别气坏了，碧莲这次是真做错了，要不是我今天鬼使神差地想去边境线转转，林静兄妹只怕就要完犊子了，您是不知道，我过去的时候，情况有多么危急，许三儿那王八蛋都要扒林静衣服了……”

孙建军嘴上虽劝着，可不知不觉就开始火上浇油了，当然也没忘了给自己揽功，孙振兴的脸越来越黑，额头青筋鼓胀，像蚯蚓一样突突地跳，牙齿咬得咯咯响。

“孽障！”

孙振兴走到孙碧莲面前，一把揪住她的头发，拳打脚踢，完全不顾孙碧莲的惨叫嚎哭声，孙建军还在劝：“爹，您可不能生气啊，碧莲你也真是的，知道爸爸血压高，还做那些混帐事惹爸爸生气，知道林静兄妹是什么人吗？他们是京城林家人，连咱爹都要对林家人恭恭敬敬的，你却狗胆包天去毁林家姑娘的清白，你是看不得咱爹过得舒坦吗？”

“碧莲你快给爹磕头道歉，你怎么没听见啊？赶紧跪下，  你还不服气？是怨爹打你了？”

“爹就算打死你都是轻的，这个家爹就是天，他说的就是真理，我们当儿女的半句都不能反驳，碧莲你还翻白眼？你要气死我了，你是非要毁了我们孙家才甘心啊！”

孙建军每说一句，孙振兴的脸就黑一分，嘴唇不住哆嗦，额头的青筋跳得更厉害了，让人担心会不会爆了。

“孽障，畜生！”

孙振兴踢了几脚，孙碧莲变得鼻青脸肿，像死尸一样瘫在地上，全身都疼，耳边是孙建军咋咋呼呼的话，孙碧莲好想跳起来骂这混帐大哥，她都不认识那个林静，也没让人去祸害林静。

她就算再蠢，也知道什么事可为，哪些事又不可为，林家是老头子都要敬着的，她哪来的胆子去搞林家？

这个继大哥是在诬蔑她。

“我……没有……”

孙碧莲说话有些漏风，刚才又有颗门牙被打掉了，她想说自己没做这些事，肯定是孙建军陷害她的，可才刚说出口，就又被孙振兴抽了一巴掌，下巴都歪了。

“还敢狡辩！”

孙振兴到底年纪大了，又有高血压，有些吃不消了，脸色渐渐发白，孙建军忙上前搀扶，殷勤道：“爹您歇会儿，我帮您教训这孽障！”

“给我狠狠打，别留情面！”

孙振兴确实累了，在孙建军弄来的椅子上坐下，还怕大儿子会手下留情，毕竟平时大儿子还是蛮宠这妹妹的。

“您放心，我肯定不会留情！”

孙建军恭敬地应了声，暗自好笑，他等这一天都等二十几年了，怎么可能留情？

解下了皮带，还在空中抽了几下，发出的噼啪声，让孙碧莲胆战心惊，后背生寒，她惊叫道：“孙建军你想干什么？妈……你快来救我，爸，我是你亲生女儿啊，最宝贝的碧莲啊……”

“打！”

孙振兴闭上眼，只说了一个字，今天必须狠狠惩治这孽障，否则林家那边不好交待。

孙建军的皮带立刻抽了出去，皮带可比拳头疼多了，孙碧莲起初还叫几声，后面连叫都叫不出来了，像死鱼一样躺在地上，她今天穿的是白色裙子，都染成红色了。

孙母悠悠醒来，便看到了女儿的惨状，脸顿时白了，她虽然已经做好了舍去女儿的心理准备，可亲眼看到还是不忍心，而且她也不想女儿死在孙建军这继子手里。

“建军你快住手，碧莲要被打死了！”

孙母冲过去想阻止孙建军，她觉得自己是长辈，说话应该能管点用，可今时不同往日，孙建军可不打算再和她虚与委蛇，直接一皮带就抽了过来，抽在了孙母脸上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68848727"  chaptername="第551章  抽打这对贱人母女">加入书签</a>
</div>
