    考研成绩出来，几家欢喜几家愁。

    很显然，林书并不需要愁。当然他在短暂的欢喜过后，也就收敛心思，开始一心准备后面的复试，既然初试第一，那么复试就更加要表现好，绝对不能在最后的关键时刻掉链子。

    华清大学机械系复试时间是3月13日，3月底左右就会出拟录取名单。

    复试分为笔试和面试，总成绩计算办法是初试成绩+复试笔试成绩+复试面试成绩×4，很显然复试的面试相当重要，毕竟复试即便是高分被刷下来也并不是没有可能。

    当然，林书对于自己考上华清大学还是非常有信心的，毕竟他现在断层第一，出道入学可以说是相当稳了。

    林书这边在家安心准备复试，不过有些时候并不是他想安心就能安心的。

    本身就是春节期间，不同于上一次林书去了星城准备复试，现在在乡下，自然会有亲戚来往。

    林书这边开车送父母去了舅舅家，还有其他几家亲戚拜访，也没有多待，都是直接回家学习，不过也有亲戚来上门。

    这里面还有上门特意来找林书的。

    杨秋云走进客厅，看见林书正坐在沙发上看视频，说道：“三婶，想要让你帮他孩子补习一下。”

    林书有些懵，怎么就突然要他补习？

    林书还在想怎么拒绝好一些，就看见他那位三表婶走了进来，脸上堆满了笑容，说道：“林书，了不起啊，我可是听说你考研都考上华清大学了，还是第一。“

    “没有，只是初试，后面还有复试，还没有考上。”

    “差不多了，真厉害，我可是知道，考研初试排第一，肯定没什么问题。”

    三婶一脸笑容地说道：“就是你表弟周浩，你知道他今年已经高一，成绩老大难，你这段时间能不能给他补习一下。”

    林书听见这话，眉头微皱，问道：“要不然等我复试回来后，再给他补习？“

    “哎呀，他这刚好放假，后面他就要开学了，没有时间了。“

    “……“

    他没有时间了？

    听见这句话，林书正觉得哪里不对，就看见三婶的脑袋上飘出了一行文字——

    【LV9奇葩妖：技能是奇葩行为大法。备注：本体是一朵含苞待放的奇异花。】

    看见这一行文字说明，林书瞬间就明白了。

    三婶直接说道：“你就帮他补习一下，我是相信你，才找你的。“

    呵呵。

    林书扯了扯嘴角，在想自己是不是应该要感谢一下这份信任。

    林书瞅了一眼杨秋云，直接说道：“我最近还要准备复试，也没有时间。“

    “哎呀，你还用准备什么啊，你成绩那么好，肯定可以的。再说了给他补习很简单，要不了你多少时间。“

    【危险！Lv9奇葩妖向你飞了一朵奇葩花骨朵，准确砸中你，让你不爽！】

    林书刚准备说什么，杨秋云就替林书说道：“他还要准备复试，这也没多久了，要不然就等他复试完再给周浩补习吧。“

    三婶一听杨秋云这话，脸上的笑容就消失不见了，神色就有些不大乐意了，说道：“他这都考第一了，这一点时间都抽不出来吗？这——要不然林书，我给你补习费，你看一下要多少，就当请你去给我们家周浩补习了。“

    →_→

    林书真的没有想到三表婶居然会说这话，关键还不等他说话，三表婶已经坐在林书身边，皱着眉头，颇有几分埋怨的样子，沉声说道：“林书，你看你小时候，我对你多好。现在只是要你帮你表弟补习一下，你不要这么小气嘛。”

    What?

    你小时候对我好了？

    我怎么不记得，感觉我打小也没有怎么去你们家玩过呀！

    这话怎么听着感觉我还是一个没心没肺的白眼狼。

    有多好？

    难不成我还是你养大的？

    【危险！Lv9奇葩妖向你连续扔了几朵深情的奇葩花骨朵，让你难受！】

    林书真的感到一阵头疼，这还是华清大学的招牌厉害一些，去年这个时候好像也没有找他来补习，可能也是因为他在星城的原因。

    “真的对不起啊，我还要复习，真的没有时间。”

    【叮！恭喜玩家你冷血无情，施展拒绝刀法，一刀无情砍，对Lv9奇葩妖造成一丁点伤害，获得1.经验+2。】

    经验+2？

    什么鬼？

    林书没想到自己这么拒绝，居然对表婶根本就没有特别的伤害，关键这经验值才+2，连半个金币都没有。

    这真的有造成伤害吗？

    林书不禁产生怀疑。

    这还是他第一次打怪，居然就刷了这么一丁点的经验值。

    “哎呀，怎么就没有时间呢，你这总不可能一天到晚都在复习吧，稍微抽几个小时给你表弟补习一下就好了，要不了多久的。”

    还抽几个小时，要不了多久?

    这是什么话啊！

    林书很想直接回一个字——滚，那还是有些失礼的，只能十分体面地拒绝道：“对不起，真的没有时间。”

    【叮！恭喜玩家你铁面无情，施展拒绝剑法，一剑无情刺，对Lv9奇葩妖造成一丁点伤害，获得1.经验+1。】

    经验+1？

    麻蛋，能不能尊重一下我的攻击。

    这怪物【奇葩妖】的防御力还真是惊人啊！

    这不仅防御力惊人，关键战斗力还真是持久！

    他都已经这样明确拒绝了，居然还不抛弃也不放弃！

    大有咬定青山不放松的毅力啊！

    “林书，你说这话就没意思了。”

    “你难道不想你表弟的成绩变好吗？你们小时候关系可好了。”

    【危险！Lv9奇葩妖向你伸出好几根奇葩藤蔓，试图将你紧紧缠住，让你勒得难受！】

    “……”

    林书望了一眼母亲杨秋云，杨秋云自然是站在林书这边的，说道：“还是等林书他复试结束再补习吧。”

    三婶眉头一挑，表情明显看着就有些不舒服了，说道：“这复试结束后，还补什么啊，他都上学了。”

    “那就不补了吧。”

    林书适时接话，飞了一刀。

    【叮！恭喜玩家你敏捷机智，笑里飞刀，对Lv6奇葩妖造成一丁点伤害，获得1.经验+3。】

    好吧，看样子是很难伤害这只【奇葩妖】，从这只【奇葩妖】刷到什么经验值和金币。

    感觉他三婶对这样的拒绝伤害似乎已经完全免疫了，早就习惯了，根本就不为所动。

    “林书，你这还没考上华清大学，怎么就变这样了，这都是亲戚，你太小气了！这点忙都不帮！”

    what?

    怎么感觉还被倒打一耙？

    自己被伤害了。

    关键刚不是还说我考上了，怎么立马又变成没考上了！

    表婶，你问过华清大学的意见吗？

