    出了密室。

    在通道的尽头处，另外还有一间圆形的密室。

    靠着墙壁，设有一圈烛台，地面则有三个呈品字形被封住的孔洞。

    震动仍在继续，极是猛烈。

    龙婆将入口右手边的烛台转了一下。

    咔哒！

    中间处的孔洞应声而开，有光从下方透上来。

    血蟒的嘶吼声和龙吟声已清晰可闻。

    任以诚道：“你们在这里守着，我下去看看。”

    龙婆提醒道：“回来的时候，你在下面敲三下，我帮你开门。”

    这一层的密室是万万不能被尹仲发现的，下面情况不明，为防万一，她要先将入口关闭。

    “嗯。”任以诚点点头，旋即便跳了下去。

    下面是一间斗室。

    出去后，任以诚循着声音，一路来到了银池。

    赫然就见血蟒和一条环绕着云气的白色神龙，缠斗在了一起。

    两个庞大的身躯四处撞击，强大的力道使得周遭碎石如雨落下。

    童战和豆豆躲在一旁。

    童心躺在童战的怀中，已经陷入昏迷，脸色黑的像包拯一样，七窍之中都有流过血的痕迹。

    任以诚完全没有掩饰的意思，很快便被童战发现。

    “是你？”

    “他怎么也在这里？”

    豆豆亦感吃惊，当日几人在街上初遇，她就藏在马车里，自然也认识出了任以诚。

    两人的脸上，均不由露出了戒备之色。

    “别担心，我是来帮忙的。”

    任以诚在距离两人一丈的地方停了下来，以示善意，目光则瞄向了正在和血蟒交战的神龙。

    龙神功啊！

    试问，谁年幼之时，没有过一个想要练成龙神功的梦想呢！

    任以诚不禁一阵眼热，心中暗自盘算着，非得想办法学会这门武功不可。

    “我们凭什么相信你？”豆豆的语气有些不善，无端出现在这种地方的人，焉有不防之理。

    任以诚淡笑道：“至少我没有出手攻击你们，况且，此情此景，你们也没得选择，只能相信我。”

    就在这时。

    嗷！

    伴随一声厉吼，龙蛇之争，已见分晓。

    血蟒不敌龙神功之威，被咬住七寸甩飞了出去，狠狠砸落在地，随即就见血液从它身下流出，很快便汇聚成了鲜红的一摊。

    与此同时。

    那条白色的神龙在空中一旋，云气消散，化为一个器宇轩昂，俊毅不凡的青年，单膝跪在了地上，胸膛不断起伏，大口的喘息着，显然是消耗不小。

    任以诚默默打量着他。

    这应该就是童博了！

    就算同样身为男人，任以诚也必须承认，对方是个非常优秀的人，无论从哪个方面，都完美的近乎无可挑剔。

    让人连嫉妒的心思都生不出来！

    “童大哥，你怎么样？”豆豆焦急的跑了过去，却是再也顾不得防备任以诚。

    童战也抱着童心跟了过来，关心道：“大哥，你没事吧？”

    “我没事，此地不宜久留，咱们快走。”童博深吸了一口气，强忍住脏腑的痛楚站起身来。

    他毕竟不是真正的神龙。

    而血蟒已不知被尹仲培养了多久，是实实在在的灵兽，战斗力之强横，绝然不容小觑。

    四人搀扶着，正准备离开。

    任以诚突然阻拦道：“等等，现在走了，你们弟弟就没治了。”

    童博皱眉道：“兄台言下之意，是这里有解决的办法？“”

    任以诚也不啰嗦，直言道：“血蟒的血可以解银池的毒。”

    “这……”童战犹豫不决。

    童博盯着任以诚看了小半晌，莫的一笑。

    “童战，按照这位兄台说的做，我相信他。”

    “好。”童战毫不犹豫的答应了下来，带着童心来到了血蟒附近，取血喂他服下。

    他不相信任以诚，两人不过是萍水相逢，全然没有了解。

    但他绝对相信童博，不需要任何理由。

    血蟒的血一入口。

    须臾间，童心的脸色便恢复了过来。

    “大哥，真的有用。”童战大喜，再看任以诚，目光中已多出了感激之色。

    “多谢兄台……咳咳。”童博拱了拱，却不慎牵动了内伤。

    “走吧，我带你们离开，尹仲回来就麻烦了。”任以诚言罢，便往来是那间斗室走去。

    豆豆诧异道：“喂，出口在另一边啊。”

    任以诚脚步不停，恍然道：“看来你们是从湖里进来的，但现在你们伤的伤，晕的晕，再原路返回，要是被铁卫发现可就插翅难逃了。”

    “豆豆，听他的。”童博果断做出了决定。

    豆豆很听话的不在多言，扶着他跟了上去。

    来到斗室。

    任以诚依照约定敲了三下后，机关再次被打开。

    五人陆续离开了地底城。

    童博和童心不便行动，暂时来到了龙婆的房间休息。

    童战想起自己还不知任以诚的姓名，便问道：“还未请教兄台高姓大名？援手之恩，我兄弟三人感激不尽。”

    “在下任以诚，现在是这位尹天雪姑娘的主治大夫。”

    任以诚非但报上了自己的名号，还将尹天雪也连名带姓的介绍了出来。

    “咦！二哥，你的脸怎么红了？”童心悄悄醒了过来。

    “没…没什么，房间里人多，有点热。”

    童战慌忙转头，将视线从尹天雪身上挪开，心下暗骂起来，该死，心怎么跳得这么快？

    尹天雪淡淡一笑，不以为意，这样的人她见得太多了。

    “话说，你们是如何发现地底城入口的？”任以诚不禁好奇的问道。

    童博道：“我们跟踪尹仲的时候无意中发现的，之后便发现童心在这里。

    为了救人，我们就又出去了一趟，故意泄露行踪将他给引走，这才敢下来。

    只是没想到那条蟒蛇居然这般厉害，多亏了任兄，不然后果难，咳咳……”

    “唉呀，童大哥你有伤在身就先别说话了，这位任公子，你既然是大夫，那能不能先帮童大哥治疗一下？”

    豆豆一脸关切，说话间突然灵光一闪，目光转向了任以诚。

    “自无不可。”

    任以诚说着，便来到了童博身旁。

    “有劳了。”

    童博言罢，就见任以诚双掌合十，散出一股氤氲之气。

    “药师如来，琉璃静光。”

    任以诚口中诵念，光芒绽放瞬间，被他按入了童博体内。

    “这……这是？”

    童博只觉一股温和而磅礴，似阳光般和煦的暖流，沛然游走全身，伤同顿减，体内因受创而真气滞涩的经脉也随之畅通。

    他不禁大惊，众人同样大惊。

    这样的疗伤方式，实在前所未见！

    童博讶异道：“法术！任兄竟懂得法术？”

    “我也是最近才练成，感觉如何？”

    任以诚散去了掌中的灵力，童氏一族天赋异禀，也是能使用法术的人，这让他不禁想起了记忆中，还有此等可以用来疗伤的手段。

    一试之下，果然比用内力疗伤更具奇效。

    童博欣然道：“已无大碍，稍事调息便可痊愈。”

    “太好了，童大哥。”豆豆抓着他的手臂，高兴的要跳起来。

    龙婆忽然走了过来，上下仔细打量着童博。

    “年轻人，你姓童？”

    童博点头道：“正是，晚辈童博，见过婆婆。”

    豆豆口口声声的叫着他童大哥，再否认也没意义了。

    龙婆神情一动，问道：“那你……”

    任以诚悠悠道：“婆婆，不必再问了，他就是您二十五年前送进水月洞天的人。”

    “你不要胡说。”童战莫名急躁了起来。

    童博沉声道：“童战，冷静点儿。”

    童战小心翼翼的问道：“哥，你是不是已经知道了？”

    童博正色道：“这些事情还是等离开这里再说吧，况且童心还需要修养，继续在这里打扰尹姑娘不太合适，婆婆意下如何？”

    豆豆提议道：“那，不如去我家吧，我家地方很大的。”

    龙婆在心里藏了二十五年的话，终于有机会说出来了，自然不会拒绝。

    “那就打扰姑娘了。”

    任以诚道：“我送你们过去，尹仲一旦发现自己中了调虎离山计，势必会加强搜寻，小心为上。”

    众人当即离开了密室。

    任以诚走在最后，突然被尹天雪叫住。

    “无事献殷勤，你不会又再打什么鬼主意吧？”

    任以诚挑眉道：“我只是要去将某些危险消灭在萌芽中，时候已经不早了，尹姑娘还是早些休息，这样才能将身体调养好。”

