    《难哄》来源：<ahref="">

    　　感觉到氛围不太对劲,桑稚的目光在他俩身上晃悠了圈，而后很识时务地出了厨房，给他俩留下了单独相处的时间。

    　　走之前还顺手把门给带上了。

    　　温以凡收回眼，继续切着砧板上的肉。她的头发全数扎了起来,留下几缕碎发在耳际和后颈处。模样一改平时的温和带笑,脸上没带任何情绪。

    　　桑延走到她旁边,沉默几秒后,才觉得荒唐般地说：“温霜降，你觉得我劈腿你还把那外卖吃了？”

    　　“……”

    　　这反将一军的点戳得极准。

    　　温以凡的动作停住。因他这话，差点破了功，那一点点的闷气随之消散。她垂眼，强行绷着表情,平静道：“买都买了。”

    　　言下之意就是。

    　　不吃的话多浪费。

    　　盯着她看了一会儿,桑延跟她没计较这茬。他想起件事情,从口袋里拿出手机，随意晃了晃：“怎么不回我消息？”

    　　说完，他又给她台阶下似的补充了句：“没看到？”

    　　“看到了。”温以凡打开水龙头,开始洗蔬菜，毫不婉转,“不想回。”

    　　“……”

    　　察觉到她的举动,桑延挽起衣袖，把她的手从水池里抓了出来,接过她手里的活。他无言到直乐,想去掐她脸又碍于手上还湿着：“行。”

    　　温以凡瞅他，很嚣张地把手上的水擦他身上。

    　　察觉到她的举动,桑延意味深长道：“温霜降，你现在脾气挺大。”

    　　“……”

    　　那！还不是！你先！吵人睡觉的！！！

    　　温以凡的心情莫名又有些憋。她没理他,转身拿了个大的锅，往里头盛水。像是要跟他划清界限，装完水就退开几步。

    　　桑延关上水龙头，抽了张纸巾擦手，懒懒道：“温霜降。”

    　　温以凡把锅放到电磁炉上，摁了下开关。

    　　他把一句拆成三句说，以此表示这事儿的严重性。

    　　“你。”

    　　“冷暴力。”

    　　“我。”

    　　“……”闻言，温以凡立刻看向他。她思考了下，突然感觉好像确实是这么个情况，便提了个自认为合理的要求，“那你别跟我说话。”

    　　桑延眉梢微扬：“还能这样？”

    　　怕又被控诉自己冷暴力，温以凡点了点头。

    　　温以凡拆了包挂面，正想着要下多少的时候，桑延忽然从身后抱住她。他的个头高，身子稍稍弯着，下颚抵在她的颈窝。

    　　两人身体贴合。

    　　像是以她为支撑，他身上的力道松松垮垮的，压了下来。

    　　温以凡立刻回头。

    　　“干什么呢，不就亲你一下。”桑延眉眼漆黑染光，扯了下唇角，拖腔拖调地说，“昨晚我亲你多少下不也没见你生气。”

    　　“……”

    　　这俩情况能一样吗？

    　　觉得他格外欠揍，温以凡没忍住去掐他脸。

    　　像变法术似的，她的动作一出来，桑延唇边的梨涡就陷了下去，将他的五官柔和。他忍着笑，话里带了点讨饶的意味：“行，是我错了。”

    　　温以凡一眨不眨地看着他。

    　　桑延的视线与她对上，又道：“别生气了呗。”

    　　定格几秒。

    　　见她表情没半点松动，桑延语气玩味：“你这姑娘怎么这么难哄？”

    　　“……”

    　　“你怎么不同情同情我？也没睡几个小时，就被段嘉许那狗东西连番轰炸叫我出去接人。接完那小鬼回来之后呢，”桑延慢条斯理地说，“我媳妇儿还冷暴力我。”

    　　温以凡动了动唇，忍不住说：“我也没有多‘暴力’。”

    　　桑延闲闲道：“但我好疼哦。”

    　　“……”温以凡改口，“我也没有多‘冷’。”

    　　“嗯？我冷呢。”桑延抱她的力道加重，像要把她整个人嵌进怀里。他轻咬了下她脖子上的软肉，毫无下限地用各种手段将她的火气浇熄，“给我取取暖。”

    　　“冷就穿外套，”温以凡觉得痒，火气也早已因他的言行消散，有点儿想笑，“这么大人了，而且不成天说自己是大老爷们儿吗？怎么还跟我撒娇。”

    　　说这话的同时，恰好，她用余光注意到门的方向。

    　　厨房的门是玻璃门，从这个角度还能看到在沙发上玩手机的桑稚。担心被看到，温以凡的心情瞬间被另一种情绪取而代之，抬手把他的脑袋推开：“你注意点儿。”

    　　桑延：“怎么？”

    　　“只只在外面，小姑娘多尴尬。”温以凡感觉他坦荡至极，像是不介意被任何人看见，只能耐着性子提醒，“而且，你一做哥哥的不想在妹妹面前留点儿好形象吗？”

    　　“好形象？我在她眼里没这玩意儿。”

    　　“……”

    　　话落，桑延撇过头往客厅扫了眼，悠悠地说：“而且，那小鬼有段嘉许这对象呢，也算是见过大风大浪的人了。”

    　　温以凡没太懂他这话的意思：“啊？”

    　　虽是这么说，但桑延还是直起了身，改支着旁边的流理台，歪头瞧着她。

    　　“你以为那畜生能比我收？”

    　　“……”

    　　听桑延这么一说，温以凡还真有些好奇段嘉许是什么样的一个人物。毕竟从她这边看来，桑延的自恋和厚颜无耻程度已经到了无人能敌的地步。

    　　把面煮完之后，三人坐到餐桌旁。

    　　可能是担心温以凡真会因为小票的事情误会，桑稚难得没跟桑延作对，小心翼翼地解释：“以凡姐，那外卖是我男朋友叫的。他是想叫我哥起来接我，然后瞎备注的，不是别的人。”

    　　温以凡笑：“我知道，我刚在跟你哥开玩笑。”

    　　桑稚这才松了口气，目光仍在他们两个身上转。可能是不太适应这个画面，她总觉得不合常理，憋不住般地说：“以凡姐，你是不是跟我哥合租久了。”

    　　温以凡：“嗯？”

    　　“就，”桑稚咕哝道，“降低了择偶标准。”

    　　“……”桑延侧头，语气凉凉地，“说什么呢。”

    　　感觉这也算是在说温以凡对象的坏话，桑稚忍了忍，还是没继续扯这个。她垂头继续咬面，又瞅了眼温以凡，换了种方式：“以凡姐，你长得太好看了。”

    　　暗示的意味十足。

    　　桑延倒是没想过自己把一潜伏的敌人带回来了，靠在椅背上，面无表情地盯着桑稚：“小鬼，你之前让我帮什么忙来着。”

    　　想让他帮忙在父母面前说段嘉许好话的桑稚瞬间噤声：“……”

    　　过了须臾。

    　　桑稚硬着头皮，很勉强地补充了句：“不过我哥也挺帅。”

    　　“……”

    　　……

    　　饭后，温以凡想回台里再练练舞。想着桑延确实没睡多久，她便让他去补个眠，随便找了理由出门，顺带把桑稚送回家。

    　　差不多练了两个月的时间，温以凡每天有空闲时间就在台里的一间空会议室练习。

    　　她准备跳的是她从前最擅长的芭蕾曲目《胡桃夹子》。

    　　时隔多年，身体柔韧性和灵活度再没法跟当初相提并论。在这个练习过程中，虽觉得累和疼，但温以凡渐渐找到了当初训练时的感觉。

    　　当时被迫放弃的委屈和不甘，也在慢慢地消逝。

    　　想到桑延看到之后的表情，温以凡莫名觉得开心，也开始有了无限动力。

    　　-

    　　隔天下午是年会彩排，到晚上七点才正式开始。

    　　临近七点时，温以凡收到桑延的消息，说是他那边突然有点事情，可能要稍晚点过来。她盯着看了好几秒，虽先前就知道他不一定能过来，但也许是因为准备了好些时间，得到这样的消息时她还是觉得有点儿小失望。

    　　因为她的节目排序还挺靠前。

    　　不过这情绪也没维持太久，想着能看到就行，温以凡让苏恬一会儿帮她录个像。而后，她给桑延推了付壮的名片，回复道：【那如果我一会儿没回复你的话，你就让大壮带你上来。】

    　　桑延：【行】

    　　年会的氛围热络，连着好几个节目都是在哄抬气氛，不是小品就是嗨歌。温以凡边看边笑，时不时看手机几眼，快轮到她的时候，桑延依然没有要到的迹象。

    　　温以凡没再等，嘱咐了付壮几句之后，这才起身到了后台。

    　　……

    　　本来一切都很顺利，但桑延准备出公司时，项目临时出了点问题，要加个班。勉强忙完之后，他才出了公司，按着温以凡给他的定位，把车子开了过去。

    　　到楼下时，桑延给温以凡发了个消息。

    　　没得到回复。

    　　桑延便加了付壮的微信。

    　　很快，桑延就见到了付壮的身影。

    　　一见到他，付壮便非常着急地扯着他往里走：“哥，你快点儿！以凡姐开始表演了！我可想看了！你别影响我！”

    　　“……”桑延眉心动了动，想说点什么，话到嘴边却成了，“那你倒是走快点儿。”

    　　两人坐电梯上楼。

    　　付壮极其话痨，从见到桑延之后嘴就没停过，叽里呱啦地说着话。围绕的主题基本上都是温以凡，源源不断地赞美着她：“以凡姐真的太厉害了，她也太多技能了。而且她为这节目练习了好久，每天都在练！我们下了班就走了，她还得自己去会议室再练习！”

    　　“……”

    　　“唉，要不是我实在跳不来，”付壮叹了口气，“我就陪她一块了，不然你说以凡姐多寂寞。不过哥，你为什么不陪陪他，你在旁边当个摆设也是好看的。”

    　　桑延越听越觉得不对。

    　　但没等他问出口，就已经到了年会的现场。里头灯光昏暗，唯有舞台上的光显得明，此时似乎已经要开始新一轮的表演。

    　　主持人正说着话。

    　　付壮顿时安静下来，生怕影响到其他人。

    　　舞台下方是几十张的圆桌，上边摆放着饮料和茶点零食，位置大约是按部门安排地。桑延被付壮摁到其中一个位置上，能看到旁边还放着温以凡的包和手机。

    　　与此同时，主持人也报完了幕，而后下了台。

    　　桑延抬眼看向舞台，神色一愣。

    　　此时此刻，温以凡正独自一人站在台上。她穿着白色的芭蕾舞裙，无袖带纱的设计，露出大片的锁骨和天鹅臂，后背裸露，蝴蝶骨弧度流畅姣好。

    　　容貌艳丽出挑，肤色白到反光。

    　　裙子下摆微蓬，裹着一层又一层的纱。

    　　耳畔响起了熟悉的《胡桃夹子》的音乐。

    　　欢快而轻，像是铃铛在耳边晃荡，令人不由得被吸引进去。温以凡正对着观众席，踮起脚尖，身体柔软至极，随着音乐舞动，每个节拍都踩在了点上。

    　　她的脖颈高昂，像一只骄傲的白天鹅，在舞台上旋转。

    　　完全没想过会见到这样的画面，桑延盯着舞台，视野全被温以凡占据，完全挪不开半分。他的喉结滑了滑，渐渐将这一幕与记忆中的少女重叠上。

    　　南芜一中新生的军训为期一周，每年都安排在上学期的期末考后。

    　　地点在市里的农科所。

    　　那次的军训晚会，因为舞蹈生的身份，温以凡也被老师硬拉去弄了个节目。

    　　当时是军训结束的前一天晚上，晚会的气氛松懈，教官管得没有平时那么严，一开始让他们端正坐着，后来也没再管。

    　　桑延对这些事情毫无兴趣，全程都在犯困，觉得无聊至极。他只盼着这晚会能赶紧结束，然后回宿舍去睡个觉。

    　　直到温以凡出场。

    　　因为同个班的，可能是觉得光荣，坐在桑延周围的同学十分捧场，发出各种鬼哭狼嚎。还有个大嗓门的男生站起来，大吼了声：“温以凡是17班女神！”

    　　少女却像是什么都没听见，丝毫不受印象。

    　　她站在舞蹈中央，穿着纯白的裙子，浅色的头发扎起来，露出光洁的额头。周围是黑暗一片，她只沉醉在舞蹈之中，丝毫不怯场，像个精致的洋娃娃。

    　　身上像是带了光。

    　　桑延也不太记得自己那会儿的感受了。

    　　只知道，那一晚上都只在等着晚会结束的自己，似乎是多看了那节目两眼。

    　　后来。

    　　军训结束之后，因为这个节目，温以凡在年级里出了名。不光是同年级的学生，甚至还有高年级的学长来找她要联系方式。

    　　也不知道是为何。

    　　桑延先前完全没关注过这个女生，但从那次晚会之后，他发现自己每回都能很巧地撞上这些事情。他坐在位置上，冷眼看着温以凡好脾气地拒绝了一个又一个人。

    　　温以凡对待所有人都一视同仁。

    　　不论对方性格如何，成绩如何，长相如何，她都像是对待同一个人一样。极为有耐心，不会伤了对方的颜面，却拒绝得格外明确。

    　　跟他一样，却又不太一样。

    　　她骨子里同样骄傲，却跟他的目中无人不同，温和到了至极。

    　　像个夺目，却又不显刺眼的光芒所在。

    　　某天下午，桑延跟同学打完球回到教室，想拿上钥匙回宿舍洗个澡。他刚走到门口，就见温以凡也刚回来，此时被一个男生拦在门口说话。

    　　桑延看了几秒，没多久就收回视线，回到座位。

    　　从抽屉里翻找到钥匙，不知怎的，他却没急着走，仍然坐在原地。

    　　过了大半分钟，温以凡也走进了教室。她穿着舞蹈练功服，外边套了件外套。她走回位置上，似乎只是回来拿个饭卡，很快就打算往外走。

    　　在这个时候，桑延忽然喊住她：“喂，学妹。”

    　　两人的位置靠得近，只隔了一个过道。

    　　温以凡回头，不太介意他这个称呼，应道：“怎么了？”

    　　桑延随意问：“你有对象？”

    　　不知道他为什么问这个，但温以凡还是如实答：“没有。”

    　　桑延抬睫，意有所指道：“那怎么都拒绝？”

    　　这事情其实跟桑延没有半点关系。

    　　但温以凡性格好，也觉得自己没有不能回答的问题。她想说不能早恋，但又感觉这么说了显得有些模糊。想了想，她干脆直接道：“没遇到喜欢的人。”

    　　少女的声音清脆，带了点温柔。

    　　却极为有力地，一字一字地砸在他的心上。

    　　喜欢的人。

    　　沉默下来。

    　　教室内除了他俩没有其他人，寂静得过分，外头天高地远，有阳光撒了进来。空气里弥漫着青春的气息，能听到操场那边同学们奔跑的声音，以及不知从哪传来的心跳声。

    　　那一瞬间，桑延彻底明白了什么。

    　　为什么先前从未见到过，但现在却会老是碰到这样的事情。为什么原本在他眼里跟其他关系一般的同学没什么区别的少女，突然频繁地出现在他的视野里。

    　　是巧合吗？

    　　好像不是的。

    　　他只不过是。

    　　从不在意，变成了在意而已。

    　　少年背靠在椅背上，微仰着头看她。发梢处还染着湿漉漉的汗，眼眸清澈明亮。他稍偏过头，忽地笑了起来，话里的傲慢一如既往。

    　　“是吗？”

    　　这回却带着极为明显的肯定。

    　　“――那你该遇到了。”

</ahref="">