    感冒了，鼻塞，头痛，四肢无力。

    大概是这样的症状。

    勉强写了一千字，感觉很糟糕，还是决定请个假，早点睡觉养养精神。

    说点别的吧。

    这本书我是按一卷一个完整故事的构想来写的，我希望是第二卷完成之后也能成为一个独立的自洽的故事，其实写到这里第二卷也快要收尾了，接下来都是战斗，算一算大概是打五场吧，于是我有点慌，打架挺难写的，所以今天这个身体状态也不适合继续写，脑子也不清楚。

    另外是更新很拉胯，半夜三更，字数又少，好不容易两天五千字又请假，没救了没救了。

    更新的话确实，我的问题，老实认错，一直准备着万更也没个影子，这样下去可不行了啊，或者是小说写了四个月的倦怠期么，持续写这么久还真是第一次，我并不讨厌自己的故事，相反还是蛮喜欢的，雪莉前面的铺垫没有很好，但是后面的发展我自己写下来之后也会几次三番的想起，像是牛反刍那样，觉得超棒。

    所以不是不喜欢，那么大概就是，单纯的厌倦了。

    除了武圣我还有写日记，一些读后感，写啊写也能有个几千字，就比如现在，写一个请假条都这么多字了。

    调整心态，继续出发，聊一聊这本书吧，一直看下来的大家应该也看出来了，我进行了相当多的二设，比如加强了炼金的位格，设定了君王臣属的存在，这本书大概会有六卷到八卷的样子，我大概是习惯性按着每一卷一个完整故事的态度去写，但这样一来似乎对追更的读者相当不友好，就像是第一卷，完整看下来和追更的体验大概是截然不同的。

    我努力尝试尝试吧，是不是有别的不同的更好的方式，在后面。

    这些都是后话，更紧要的是我得想办法客服这种讨厌的倦怠感了，偶尔会看到有人是这样，他们有一首特别的歌，特别的书，或者特别的动漫，失去动力了，心情不好了，就把这宝藏也似的物什取出来，只要有它们，就有了几许走下去的力量。

    超羡慕的。

    就这样，去睡了，今天没准能十点钟，嗯，十点半前睡觉，睡觉真是一件令猫开心的事。

    睡饱了的感觉就像是你又对生活和世界充满了希望，像小孩子那样。

    晚安。

