    普安县，县城。

    杨家书房中。

    杨禄和马周相对而坐。

    杨禄看向马周，微笑道：“马先生，老夫可以保证，剑州刺史唐子庸，肯定会归顺夏国。至于普安县令杨政建，他是我杨家的族人，更不用说。这两人，都知道局势，他们不会有多余的选择。”

    如今，杨禄已经知道了马周的身份。

    马周身份的暴露，不是杨禄发现的，是马周主动告诉杨禄的。这一消息告诉的前提，是马周等到剑门关粮仓被焚烧的消息传回，事实已经造成，马周才阐述。

    毕竟在此前提下，杨禄不可能再改变立场。

    杨禄得知后有些惊讶，却也很快接受。他对马周更是佩服，因为马周胆大心细，做事情滴水不漏，让杨禄很赞许。

    马周不急不缓的道：“杨公，是否愿意归顺，还得见了他们在说。之所以让您老多做一个打算，是为防万一。这世间，不怕厉害的人，就怕自信过头。凡事谨慎一些，多做一点打算，不会有什么坏处。即便这手段用不上，那也无妨。”

    杨禄捋着颌下的胡须，赞叹道：“马军师不愧是夏皇的心腹，做事真是滴水不漏。估摸着不久后，他们就会抵达杨家。这一次以老夫的名义，请两人来府上不会有难度。至于埋伏在大厅旁侧的刀斧手，肯定用不上。”

    马周道：“但愿如此。”

    马周是一直在普安县的，他和杨禄一番谋划，此前安排了人毁掉李承乾在剑门关的粮食。如今马周早已经得到剑门关粮食被付之一炬的消息，甚至已经先一步得知李承乾如今，正往普安县的方向来，所以马周再度制定了计划。

    马周的计划，是让杨禄说服唐子庸和杨政建，让两人一起归顺夏国。只要计划完成，等李承乾的军队一抵达普安县，便直接瓮中捉鳖拿下了李承乾。

    眼下便是借着杨禄的名义，请唐子庸和杨政建来府上议事。一旦两人中谁不同意归顺，就直接当场格杀，避免出现意外。

    “咚！咚！”

    敲门声在房间外响起，管家的声音响起：“家主，杨县令到了。”

    “知道了。”

    杨禄回答一声，站起身朝马周点了点头，两人联袂往外走。出了书房，就径直往大厅去。待进入大厅中，便见到已经抵达的杨政建。

    杨政建的年纪，在三十左右。

    他能担任剑州治所普安县的县令，一方面是杨家的运作，另一方面则是杨政建自身极其有能力。在杨政建的治理下，普安县政通人和，百姓安居乐业，一切发展很是不错。

    杨政建看到杨禄，连忙上前行礼道：“叔祖！”

    按照辈分，杨政建得称呼杨禄叔祖，杨政建虽说三十出头，但辈分比较低。不过他在杨家中，也是颇有话语权的，毕竟他是一县之主。

    即便如此，杨政建在杨禄的面前，也是晚辈，得听从杨禄的。

    杨禄点了点头，示意杨政建坐下。杨政建落座后，等杨禄和马周落座，主动问道：“叔祖今日请孙儿来，不知道有什么事情？”

    杨禄说道：“稍等一下，唐刺史还不曾抵达。等唐刺史到了后，再一并说。”

    杨政建立刻应下。

    不多时，唐子庸便已经进入。他进入时，杨禄便起身见礼，马周和杨政建也跟着一起见礼。唐子庸接受了杨禄的行礼，旋即他又以弟子之礼拜见杨禄，最后坐下道：“老师今日把弟子喊来，不知道有什么事情？”

    杨禄捋着颌下的胡须，微微颔首。

    他对唐子庸是极为满意的，三十开外的年纪，做到一州刺史的位置。即便是有杨家的运作，但唐子庸无疑是极有能力的。

    杨禄不曾多说，而是摆手指着马周，开口道：“唐刺史，把你和杨县令一起喊来，是老夫给两位介绍一个人，此人是马周马先生。马先生夏国皇帝陛下的心腹，也是如今攻打李承乾的夏军军师，他亲自到了普安县来，也运作了毁掉李承乾的在剑门关的粮食，断了李承乾的根本。”

    唐子庸眼眸微微眯起，脸上露出了意外神情。

    马周来了。

    作为剑州的刺史，唐子庸自然是知道马周的。这位，可是夏国内阁的重臣，是杜启的左膀右臂，也是萧元奇的军师。没想到马周早早的，竟然已经到了普安县内藏着，而且是在杨家。

    世人都以为，马周应该在萧元奇的身边出谋划策。谁能料到，马周竟然是出现在了杨禄的身边，看这个样子，杨家已经归顺了夏国，为夏国效力。

    杨政建听到后，倒没什么神情波动，他也知晓马周。不过一想到是杨禄介绍，也说了马周运作毁掉李承乾的粮食，杨政建就清楚杨家已经做出了抉择。

    他身为杨家的人，自当和杨家共进退，没什么好说的。

    马周不急不缓道：“唐刺史、杨县令，杨公已经道明我的身份，所以我就不多说了。眼下的局势，你们都应该知悉，剑门关粮食被付之一炬，李承乾自前线撤退，不管剑门关。李承乾剑门关一丢失，再不可能守住剑门关，不可能守住蜀中。如今的蜀中，必然落入夏国的掌控。两位，你们都是聪明人，局势如此的明朗，料想你们应该知道，眼下做出什么决断是最合适的。”

    杨政建直接道：“杨某愿意追随夏皇，愿意为夏国效力。”

    唐子庸微微一笑，不疾不徐道：“大唐大势已去，且李承乾到了剑州，横征暴敛，肆意征收粮食，全然不顾百姓的死活。这样的无道主君，我唐子庸自是不会追随。马军师代表夏国而来，我唐子庸愿意为夏国效力。马军师如何安排，唐某便如何做。”

    马周的脸上露出笑容，道：“两位都是爽快人，在下如果赘言，那就显得小气了。多余的在下就不说，直接说接下来的安排。”

    唐子庸道：“请马军师示下。”

    杨政建道：“请马军师示下。”

    马周道：“接下来的安排，其实很简单，根据杨公打探到的消息，最多再有半天，李承乾的大军，就会抵达普安县成。相信这一消息，你们都是知道的。”

    “李承乾到现在为止，都还不知道普安县，乃至于剑州，已经为陛下效力。那么我们，就采取瓮中捉鳖的计策。等李承乾的大军到了城外，任由他入城，一旦入城，便调集剑州的兵力，直接包围李承乾，把他活捉了。”

    马周说道：“李承乾是大唐的太子，这样的人，那是极有价值的。”

    唐子庸说道：“没问题，我会安排妥当的。普安县城内，有剑州的驻军五千兵马。除此外，县衙也有一批人，能凑集六千人，交由马军师指挥。”

    杨禄一直是不曾说话的。

    他把主动权交给马周，让马周来主持安排，不过如今涉及到人员的调动，所以杨禄直接道：“我杨家还有两千私兵，也一并拿出来，凑集八千人，交给马军师指挥。李承乾带着一批兵力撤回，但李承乾的身边，兵力不会超过五千人。以八千对五千，且李承乾的兵力一直饿着肚子赶路的，身体乏力，士气萎靡，要击败他们，轻而易举。”

    马周说道：“杨公所言甚是，我们就在城内布下埋伏，等着李承乾自投罗网。这一次拿下了李承乾，诸位皆有功劳。不论是杨家，亦或是唐刺史、杨县令，你们的功劳，在下都会如实向陛下禀报，届时陛下自有嘉奖。”

    杨禄笑着摇了摇头，谦虚说道：“略尽绵薄之力，不值一提。”

    唐子庸和杨政建也谦虚说话。

    两个人的内心，隐隐是有些兴奋的，不论是唐子庸，亦或是杨政建，实际上各自做官都已经不短，且政绩也不错，但想升迁却很难。因为杨家的影响力，就仅仅是在剑州，要为唐子庸运作更大的空间不可能，而唐子庸在剑州，杨政建就不可能被提拔。

    毕竟一颗萝卜一个坑，杨政建想要升迁得唐子庸升迁才行。两人如今有了机会，两人自然是期待不已。事实上杨禄本人也一样，颇为欢喜。

    他兴建书院，传道授业，就是不断的培养人才，然后兴盛杨家。只可惜，杨家一直困在剑州，无法再进一步。如今有了机会，他自然是乐见其成的。

