
武当副掌教面带微笑：“玄洋掌教不必客气，叫我道号云乾就行。黄大仙庙虽然创派时间尚短，在灵异界中不算太强。但在我华夏的华南一带和海外南洋华人群体中，有着巨大的影响力。就世俗势力来说，我们武当是远远不如了。甚至可能道门巨头都比不上你们黄大仙庙啊。”

说到这儿，他顿了顿，看着傅洋：“当然，玄洋掌教本身也是巨头宗派的长老。真是让人佩服啊！年纪轻轻，不但法力如此高强，已经是七真人巅峰境界。还有这样多的光环，让贫道自叹不如。”

这一通夸奖，确实是真心实意的。

傅洋听了，都觉得有些不好意思。

熊爷则在旁边抱着胳膊：“老道士，你这样说话，难道不怕你们真武大帝降罪么？傅小子就是个看似纯良、实则腹黑的一比的伪君子。你这么夸奖他，可是昧着良心的啊。唔唔唔……”

这死胖猫话没说完，就被傅洋捂着嘴抓到怀里，使劲儿掐它的软肚皮。

然后不好意思的看着武当副掌教：“云乾道友，这家伙就是满嘴跑火车的。你别理它就行。”

云乾道人笑着点头。

然后，他又和阿黄交谈了一番，表达了对龙虎山掌教的问候。毕竟阿黄是龙虎山掌教弟子，身份地位也是极高！

见气氛融洽，傅洋犹豫了一下，还是说到：“云乾道友，我比较冒昧的想问一句。贵派究竟是用什么方法，让原本没有修炼天赋的人能够修炼法术的？能不能……也帮帮我这徒弟？”

他虽然知道，可能有些唐突。但机会摆在面前，还是想试一试。

毕竟，想要让林无双能够修炼法术，那“启灵丹”的炼制材料恐怕还有再寻找一段时间。而看样子，自己的这个三徒弟分明有些等不及了啊！

傅洋这么一问，旁边的林无双心中更加感动。师尊时时刻刻的是将自己放在心上的啊！

原本自己只是一个普通武术家哪怕站在了普通凡人能够达到的巅峰，但和能够修炼法术的强大修炼者比起来，还是天差地远。

尤其是武当副掌教这种层次的大人物，以前的自己，根本不可能接触得到。现在，师尊为了他，却是开口寻求帮助。

“这个……”

云乾道人脸上显出一丝为难的神色。

他犹豫了一会儿，叹了一口气，还是对傅洋说到：“玄洋道友，此事，恐怕我是难以答应你。不是我不愿，而是……连我自己都不知道怎么做。甚至，连掌教师兄恐怕也不清楚的。”

什么？！

武当副掌教此话一出，在场的傅洋一方四人都是大吃一惊。

尤其是熊爷那死胖猫，大声叫嚷起来：“老头啊，你是武当派副掌教哎？连你也不知道怎么弄？你还说，连武当掌教也不知道。这太扯蛋了吧？莫不是，这斗剑大会是骗人的。”

啪啪啪！

脑袋上面挨了傅洋的连环三巴掌，它抱着脑袋气鼓鼓的闭嘴了。小声嘀咕：“小鹤儿不在，你们就这样欺负爷。等着吧！到时候爷一定让小鹤儿狠狠教训你们一顿。”

阿黄无语：“为啥是我们？我又没打你！”

熊爷振振有词：“那爷不管！”

阿黄：“好吧，既然如此。那我先下手为强了……”

啪啪啪！

屁股上又挨了阿黄三巴掌，气得死胖猫“喵呜”一声扑过去，咬阿黄的手。

一通鸡飞狗跳。

傅洋和云乾道人面面相觑，都是苦笑连连。

等这两个逗比闹够了之后，云乾道人才说出了原因……这件事虽然算是武当派的秘密，但也不是太绝密。灵异界中，还是有一些强者是知晓的。

在武当派后山之中，有一处神秘的禁地，名为真武洞！

传说这真武洞，也是武当创派祖师张三丰，坐化仙逝之地。

在坐化之前，张三丰曾告诉接任的下一代武当掌教张翠峰，在自己去世之后，武当每十年一度的斗剑大会要继续举行。

张翠峰不解，因为只有师尊张三丰才有能力，让没有修炼天赋之人能够修炼法术！

可如果现在师尊仙逝之后，斗剑大会还有什么意义呢？

当张三丰却是告诉他，不用担心。只要把斗剑大会的三名获胜者送入真武洞，那么他们自然就能够开启修炼天赋！

只不过从此之后，真武洞成为武当禁地，任何人包括武当掌教，都不得踏入其中半步。否则就是欺师灭祖，武当弟子人人得而诛之。

还有就是立下规矩，只有斗剑大会的获胜者，心甘情愿的加入武当之后，才能进入真武洞中。

看来还是张三丰老神仙有智慧啊！早就料到了斗剑大会的获胜者万一出意外。

对张翠峰留下这些遗言之后，他就羽化仙逝了。

从此之后，武当斗剑大会照常举行。而每次获胜的三人，都会被武当高层们亲自送到真武洞入口之后，自己走进去……

一般七天之后，三人会从洞中走出。脱胎换骨，宛如新生，拥有修炼天赋！

不但如此，修炼速度还远比普通武当弟子更快。

而且，对武当派也十分忠诚！

在武当创派以来的几百年时间里，许多对邪魔外道的战争中，这些从“真武洞”获得修炼天赋的弟子们永远是冲杀在最前面的。平日里，对武当也十分维护……

可是在真武洞之中究竟发生了什么？他们又看到了什么？怎么获得修炼天赋的？

他们却全都闭口不提！

如此一来，真武洞的存在，便成为了武当派一个公开的绝密了。

可却没有人，能够进去！

在张翠峰担任掌教的年代里，曾经有武当大长老好奇地问过他：有没有可能是张三丰老祖并没有去世，依然在真武洞之中默默修炼呢？

张翠峰明确地否认了这一点！

作为张三丰唯一的亲传弟子，他很清楚自己师尊的脾气，是断然不会玩那种“假死”的把戏的。更何况，张三丰是在张翠峰面前羽化仙逝的。他亲眼所见。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45793256"  chaptername="第2738章  真武洞的秘密！">加入书签</a>
</div>
