    “你就是指导了拓青石和拓青莺两人的修为，并且生擒拓拔海的异族人？”后面一个身形颇为粗犷的中年男子大步走来，上下打量着陆小天。气息十分彪悍，明显比起拓青莺两人要强出一截。

    “是的，三叔，这位就是我所说陆大哥了，陆大哥的实力可不在三叔你之下哟。”拓青莺嘻嘻一笑道，“我跟青石两人联手，在陆大哥手下都走不过几招。”

    “能生擒拓拔海，本事在三叔之上也正常，拓拔海那家伙虽然让人生厌一点，本事也不算太强，不过也不算是庸手。我是拓青回雁，最喜欢结交实力强大的朋友，很高兴认识你。”拓青回雁十分热情地道。

    “我也很高兴认识你，只要不是拓拔海那种睚眦必报的家伙，你们巨石族的率性，不做作，跟我也是很对味的。”

    陆小天呵呵一笑，与大步过来的拓青回雁来了一记熊抱。

    “说得好，我拓青回雁交你这个朋友。”拓青回雁听到陆小天的话大为受用。

    “走，好不容易碰到，正好猎杀了两头妖兽，咱们一醉方休。”

    “不了，这次来实则是有一事相求。喝酒以后有的是机会，正好我这里也有几坛好酒。”陆小天直入主题地说道。

    “什么事，陆大哥但说无妨，只要我们能办到的，绝不二话。”拓青莺两人首先应承，一副义不容辞的样子道。

    陆小天心里一热，巨石一族甚少与外界接触，族风纯朴，跟这些人接触，比起外界那些人时不时要勾心斗角着实轻松不少。

    如果不是迫不得已，陆小天也不想走那么多弯弯道道，有事只需直中取，这样多好。

    “我有一种灵物必须要得到，就在这一带，不过还有一些人跟我抱着一样的想法，所以特地过来请你们援手。”

    陆小天将十阶妖猊的事大致说了一遍，拓青莺与拓青石两人二话不说，立即拍胸脯答应，不过在这件事上，拓青回雁显得要老成许多。并没有立即点头同意。

    “三叔，你倒是说句话啊，陆大哥对我与青莺坦承相待，现在陆大哥有需要，我们岂能袖手旁观？”拓青石不耐地催促着拓青回雁道。

    “你们两个家伙，毛毛躁躁的，以后迟早要吃大亏。陆小友，刚好我们家族的长老先后与那妖猊，还有鬼族大战连场，受到的伤势不比那妖猊轻，现在确实抽不出手来。这样吧，能被你重视的对手，想必实力也不会简单，我再传讯给我族中的几个实力不低于我的好友过来，给你助拳。你看怎么样。”拓青回雁思索了片刻道。

    “成，也许到时候不用动手，只要让对方清楚要面对的并不是我一个人，他们也未必会敢轻举妄动，那头十阶妖猊若是成功击杀，到时候我给你们弄些东西过来。”

    陆小天说道，可以看出项思城是颇为攻于心计的人，如果没有必胜的把握，不会轻易动手，到时候自己这一方凭空多出巨石一族的战士，项思城想要翻脸，也得三思而后行了。

    “哈哈，好，陆小友真是个爽快人，那便这么说定了。”拓青回雁闻言大笑道。

    陆小天点头，与拓青回雁交待了一番，自觉与项思城约定的时间渐近，没有多做停留，便直接离去。

    “三叔，陆大哥都把龙狮给我们带来了，是整个巨石一族的大恩人，在星陨洞的那段时间，对于我与青莺更是悉心指导，这点小小的要求，你答应得不痛快。”

    陆小天离开之后，拓青石忍不住向拓青回雁抱怨道。

    “你懂个屁，陆小天此人身上的气息隐秘，比起我见过的那些异族修士都要神秘，能一个照面便生擒拓拔海，你以为凭你们两个上去真能帮得上他什么忙？”

    “能凑个数就不错了，只是人家不好明面上说。你们两个，不想着好好提升实力，反倒是怨起我来了。”

    拓青回雁没有好气地说道，不过有些话他倒是没有说出来，事实上他也确实是有些担心。

    毕竟十阶妖猊，那可是重伤了族中长老的强横存在，以拓青石，拓青莺两人的实力，稍有不慎，便是殒落的结局。

    拓青回雁也确实不想他们两个去冒这个险，好在陆小天也并不是要他们真的出手，并且也没有开口要他们帮着一起对付十阶妖猊。

    否则他还真不知道该怎么回答了，这一行也许会有些危险，也许连他也只是凑下数也说不定。拓青回雁也能感觉到陆小天也并未完全将希望寄托在他们身上，心里对于刚才的回复也有几分懊悔，巨石一族最是豪爽，怎么自己却有几分畏首畏尾了。

    ------------

    从拓青石那里回来之后，陆小天又小心翼翼地回到了十阶妖猊的附近区域。

    此时的陆小天静立于一株参天巨木之上，环首四顾，打量着周围的地形。

    远处的山谷间，鸟离丛林，群兽奔走，陆小天心头一惊，连忙收敛气息，往更远处的地方逃遁，此时他再次来附近察看地形，势单力孤之下，若是单独撞上那只十阶的铁棘背妖猊，必死无疑。只是离得太远，设下禁制又起不到他想要的效果。

    待风波平息之后，陆小天再次从一片隐蔽的灌木丛中现身，四周打量了一阵之后，眼神落到一片附近最高的山峰之上。不由眼睛一亮，身体一动，衣袂飘飘之下，片刻间，陆小天便已经凌空飞落至这座山峰之上。

    山顶同时也落下两只实力不低的黑色山雕，实力不低，隔得有些远，陆小天也无法准备地估算出山雕的实力，只是隐约感觉在八阶到九阶之间。

    山雕眼神不善，振翅向陆小天急掠过来，不过从陆小天取出火蛟弓箭对准它们之后，两只山雕感受到莫大的威胁，尖叫数声，舍下陆小天迅速离开。

    “反应倒是不慢。”刚才距离近了一些，陆小天已经察觉到两只山雕只是八阶妖禽，既然对方识相，陆小天也懒费功夫去追杀。现在对于这种八阶妖禽，陆小天已经提起不起多大兴趣。何况还是眼下这种时候。

    这座山峰虽高，但到山顶却不是很大，陆小天围着山峰转了一圈，居高临下，透过稀薄的云雾，甚至可以隐隐看到铁棘背妖猊所在的位置。

