    这时候，陈肇钟端着两盘菜走了上来，一份是招牌粤式烧鹅，另一份也是他拿手的卤水拼盘。

    他把菜放在叶辰和顾秋怡的面前，便低声对两人说道：“叶少爷、顾小姐，店里来了一位老主顾，那个华人神探李亚林也来了，您二位还是暂时不要下去。”

    叶辰忙问：“钟叔，李亚林没认出你吧？”

    “没有。”陈肇钟道：“我那天的造型跟平时反差太大，再说当天也就一面之缘，他可能很难想起我来，而且我刚才故意试探了一下，他确实没认出我，应该没事。”

    “那就好。”叶辰微微松了口气，随即又好奇的问道：“钟叔，跟李亚林一起来的那个中年人你认识吗？”

    陈肇钟道：“我跟他认识很长时间了，他一直是店里的老主顾，不过他的身份我还真不是太清楚，他从来不说，我也从来不乱过问。”

    说着，他又补充道：“不过我猜他的身份一定非常显赫，应该是个很有背景的人。”

    紧接着，陈肇钟问叶辰：“叶少爷，你认识那个人吗？”

    叶辰心中略一犹豫，还是决定暂时不告诉陈肇钟，毕竟大舅人就在楼下，万一陈肇钟听说之后过于震惊，说不定会露出什么马脚。

    于是，他便微笑着对陈肇钟说：“我也不认识他，就是随口问问，钟叔，您先下去忙吧，不用管我们，一会儿让伙计给我们送饭菜过来就行。”

    陈肇钟摆摆手：“哪能呢，一会儿其他的菜做好了我再给你们送过来，你们先吃着。”

    此时，安崇丘和李亚林也已经喝上了。

    陈肇钟为了不让李亚林记起自己，便让伙计给他们先上了些许下酒菜，李亚林不在状态，也确实没发现什么端倪。

    两人推杯换盏一番之后，安崇丘放下筷子，问李亚林：“你那案子怎么样了？有没有什么进展？”

    李亚林摇摇头，随即看了看身边环境，又看了看正在里面忙碌的陈肇钟和饭馆伙计，确定两人听不到自己说话之后，才烦闷的说道：“不瞒您说，费家真是一代不如一代，我去费家的时候，已经把话挑得那么明白了，还能被他们给赶出来，真是无话可说。”

    安崇丘感叹道：“这可能就是人们常说的当局者迷吧。”

    李亚林叹了口气：“哎！本来是想着费家人察觉到危机之后，能跟我们通力合作，结果也是我自讨没趣，我看现在距离绑匪声明的48小时已经没多长时间了，这件案子大概率是破不了了。”

    安崇丘便道：“人可能确实就不回来了，但我觉得案子还是能破的，虽然三天五天破不了，打三五个月、三年五年，总是会有水落石出的时候。”

    李亚林苦笑道：“我很快就退休了，如果这个案子真的三五年才能查个水落石出，那查出这案子的人也不是我了，到时候带着这么一件无头悬案退休，我这半辈子打拼出来的一点名声也就荡然无存了。”

    安崇丘笑道：“我还以为你李亚林生性豁达，不在乎这所谓的虚名呢。”

    李亚林摊开手来，自嘲道：“你看我也混了大半辈子了，除了这些虚名我还剩下啥了？要是连这点儿虚名都没了，那就只剩下联邦政府给我的那点微薄的退休金了。”

    安崇丘认真道：“老李，乐观一点！不就是在自己最强的领域受了点挫折嘛，我跟你说，那都无所谓。”

    说罢，他双手指向自己，脱口道：“你看我，这么多年我到哪里都被奉为座上宾，哪怕对面是九十岁的老爷子，也会主动站起来，非要把最好的位子让给我，结果前段时间去参加一场拍卖会，还被人当着那么多人的面赶了出来，我当时都恨不得扒开一条地缝钻进去，可你看我现在，不也想开了嘛！”

    “这人呐，就是混得再好，也不可能所有人都给你面子；你这个探长，就是专业技能再厉害，也不可能所有的案子都破得了；”

    “你要在学会接受失败的同时，尽量保持平常心，等过了这段时间你再看这件事儿，不过就是有人在你跟前放了个屁，屁再臭，也早晚有散的那天。”

    “可是你自己如果死抓着这个事儿不放，到七老八十的时候，还惦记着那个屁、觉得当年没找出放屁的人你心里难受、过不去这个坎儿，那你这后半辈子肯定快乐不起来，你说是不是这个道理？”

    李亚林无奈一笑：“在劝人这件事上，你他妈是真的行。”

    说罢，他端起酒杯，对安崇丘说道：“来来来，喝酒，把这杯干了！”

    安崇丘摆摆手：“别喝这么多，小酌一点儿就行了，还得留着点精力等着看大戏，大戏一旦上演，你的压力恐怕会轻松许多。”

    李亚林神色一凛，问他：“你是说‘公开处刑’那件事儿？”

    费浩洋被绑架不久之后，安崇丘和李亚林就推测出了这件事背后的动机，认为一定是有人打算对费家进行公开处刑。

    而现在，费浩洋被绑架、遭虐待的事情，一直在网络上发酵，引发亿万人关注，这件事的热度已然达到了巅峰。

    而且，距离绑匪给的48小时窗口也越来越近，如果他们两个没有猜错，那这件事的大反转恐怕很快就会到来。

    安崇丘此时笑道：“如果那个费浩洋真是作恶多端，并且被曝光出来，那也就没人会责怪你没能把他救出来了，你说呢？”

    李亚林摇头苦笑：“虽然我很不想承认，但你说的确实很对……”

    安崇丘点头一笑，道：“所以你就安心等着看吧，好戏就快上演了。”

    说着，安崇丘又道：“你看我为什么决定明天一早回去，而不是今天晚上出发，就是想在纽约看完这场戏再走。”

    此时，楼上的叶辰虽然不动声色的吃着东西，但安崇丘与李亚林的所有对话，都一次不落的进了他的耳朵里。

    当他听到这里的时候，他也不禁感到惊讶，没想到，大舅和这个李探长，竟然把自己的真正动机全都分析了出来，甚至精准预测到了自己的下一步计划，这确实是他没有料想到的。

    就在这时，安崇丘的手机忽然响了起来。

    他看到手机上的人名，笑着说道：“喂，呦呦。”

    电话里，一个女人急切的声音传来，带着哭腔说道：“大哥你赶快回来！爸快不行了！”

