    唐，莫，程，钱四家都怂了。

    还剩下的四家你看看我，我看看你，都有些懵逼。

    八大家族，内部也有个三六九等。

    若唐莫程钱四家是上四家，那余下的鲁韦昌马四家，就是下四家。

    无论是实力还是钱财，他们都不能与上四家比，平日里也基本都是跟着上四家混。

    如今上四家全都完了，他们还撑着，一来没那个能耐，二来妻女都在皇室手中，他们也没别的选择。

    除了在心里大骂女皇狠辣无情之外，他们没有任何其他办法。

    鲁韦昌马四家齐齐出列下跪。

    “臣也都心甘情愿献出家产，为陛下分忧！”

    “好，都很好。”云黛笑容愉悦，“你们都是明事理的臣子，我很高兴。今儿这顿宴席吃的很满意，你们若是也吃满意了，就各自领着妻女回家去吧。”

    众人跪安。

    看着笑容满面的女皇陛下，王公大臣们的心情都很复杂。

    虽然只是个女人，但，是真的厉害啊。

    就这么一顿酒席，不显山不露水的，就把八大家族给废了。

    在这位女皇陛下的通知下，北齐的王公贵族们的日子不会好过。

    但同时，他们也不得不承认，与此相反的是，北齐百姓的日子会好过。

    很显然，女皇陛下心里在意的是北齐的百姓们，也不是他们这群王公贵族。

    若在以前，大家还能稍微轻视她。

    但从今儿开始，女皇收拢了八大家族的所有势力，钱财，人力。还有谁能与她抗衡？

    先帝萧衍作为皇帝，不算很出色，没有把北齐治理的很好，反倒弄的一团乱。但在临死之前，他还是做了个人生中最成功的决定——

    把皇位传给这个小女儿。

    从她今天的表现来看，在北齐历代皇帝里面，她排的上前三名。

    也许，在那些因为她而参加科举受益的女人眼里，她是北齐的第一明君。

    不管如何，事已至此，挣扎也是无用了。

    宴席结束，云黛立即让韩羽和君轻白，萧然三人，一起去收拢八大家族的钱财物资。

    莫家的矿脉，唐家的马场，以及钱家的钱。

    让国库瞬间就充盈了起来。

    萧然兴奋的一天到晚咧着嘴。

    她可从未管过这么多钱。

    作为户部侍郎，手中有钱，心里不慌。

    那些大大小小的部门伸手朝她要钱的时候，她说话的底气也就足了。

    宫里开销需要的时候，也不必扣扣搜搜的算计。

    那让她觉得丢人。

    总之，有钱了。

    再加上宋言之找到的铁矿也成功开采，并且向周国卖出了第一笔，看见了盈利。

    很长一段时间内，云黛都将不必再为钱财发愁。

    与之对应，八大家族变得虚弱，且迅速的衰败下去。

    都说虎落平衡被犬欺，这八大家族豪横了几百年，平日里目空一切，自觉连皇室也可以操控，自然也不会把旁人放在眼里。

    这敌人也就不会少。

    他们豪的时候一切都好说，如今落魄了，多得是人上前踩一脚。

    这衰败之势一旦形成，就再也无法挽回了。

