
　　更何况，还有外面的那些云门弟子，就算建安城里有千军万马，在这小小的顾府里又怎么施展得开？而那些云门弟子，只要不死却都是不知疼痛不知疲倦的。

　　沐清漪站在窗口，秀眉紧蹙地望着外面的打斗。即使是她完全不懂武功，却也能够看出来院中的局势对他们来说极为不利。云浮生的武功真的是太厉害了。

　　天枢和霍姝一左一右站在沐清漪身边，同样警惕地盯着院中打斗的众人。

　　很快，云浮生一掌震开了魏无忌。魏无忌身体失控地撞向旁边的墙壁，又颓然的跌落了下来。顿时鲜红的血丝从唇边溢出，脸色也变得有些灰败起来。

　　“无忌……”沐清漪和天枢二人连忙上前扶起了魏无忌，“无忌，你怎么样？”魏无忌有些无奈地抬手抹去了唇边的血迹道：“这个老不死的到底从药王谷偷了什么药竟然这么厉害！”

　　眼看着周围的侍卫已经无力支撑，天枢和霍姝也跟着提剑冲了上去。虽然车轮战有的时候也会奇效，但是如果对手实在是太强了的话，你就很难估计到底要多少人多长时间才能将敌人拖垮。至少现在，已经打伤了魏无忌，整个院子的侍卫也都死的死伤的伤，云浮生却依然没有看出有半点疲惫的模样。

　　很快，院外打斗中的人也渐渐地冲了进来，原本就不算大的庭院开始有些拥挤和喧闹起来。直到看到几个云门弟子模样的人押着顾秀庭慕容熙和南宫雅等人进来，沐清漪一直平静的容颜上才开始泛起了波澜。云浮生一看到门口进来的众人，立刻停手退到了一边，一把抓过顾秀庭笑道：“沐相，你何必再多做挣扎？你便是再怎么聪明……在绝对的力量面前也是无济于事的。你现在能选的就是，自己跟本座走，还是等本座将这顾府里的人都杀光了再走。”

　　“清漪，不用管我们。”顾秀庭淡淡道，望着沐清漪的目光依然平静而柔和。闻言，云浮生似乎有些乐了，“看来顾公子是打算陪着沐相一起死了？果真是兄妹情深。可惜，无论沐相管不管你们，她都是都不掉的。本座给你们选择是为了不想伤到沐相，但是如果实在是不行那也是没有法子的事情，不是么？”

　　沐清漪垂眸，思索了良久方才叹气头来道：“我跟云门主走。但是……云门主怎么保证不会伤害到顾府的其他人？”

　　“现在你只能赌本座会守信。”云浮生道。沐清漪淡淡摇头道：“既然云门主希望带着活着的沐清漪离开，那么就证明，活的和死得之间总还是有区别的，不是么？本相跟云门主走，也希望云门主言而有信。否则……一个人想要杀死别人或许不容易，但是……如果想要弄死自己的话，却未必有多困难。”

　　云浮生有些危险地眯起了眼睛，显然她没有想到已经到了这个地步了沐清漪还敢威胁他。但是偏偏，沐清漪猜的没有错。活着的沐清漪和死去的沐清漪指间的差别可是打得太多了。若不是如此以他对沐清漪的痛恨，早在一开始就一掌拍死她了哪里还有这么多的啰嗦。23sk.Com

　　好一会儿，云浮生终于点头道：“好，你过来。”

　　沐清漪站起身，漫步朝着云浮生的方向走去。

　　“清漪！”

　　“沐相！”

　　“小姐？！”

　　众人齐齐惊呼，痛恨地盯着眼前一脸得意的云浮生。如果眼睛能够伤人的话，云浮生只怕早就已经被射得千疮百孔了。沐清漪淡淡一笑道：“不碍事，无忌，后面的事情就拜托你了。”

　　魏无忌神色凝重，死死地盯着沐清漪。沐清漪笑容淡然自若，竟然已经注定了拼不过，又何必在白白的牺牲那么多人命呢？这一次……确实是她奇差一招。或许……是自从重生以来都太过顺利了吧。

　　沐清漪走到云浮生跟前，淡淡笑道：“云门主，请放开他们吧。”

　　云浮生深深地看了沐清漪一眼道：“不管怎么说，本座还是佩服你的胆子。”说罢，云浮生猛地一掌将顾秀庭退了出去，然后一把抓起沐清漪便掠了出去。同时还不忘对着还留在院子里的云门弟子下令，“拦下他们！”有些狭窄的院子里打斗声又起，等到魏无忌跃上墙头的时候，哪儿还有沐清漪和云浮生的影子？

　　那些仿佛傀儡一般的云门弟子虽然个个武功高强，不知疼痛，但是傀儡和活人到底还是不一样的。花了半个时辰的时间，院子里的云门弟子一个不留全部被清楚干净了。云浮生带着这些人来，显然是根本没有打算再将他们带回去。只不过是当成绊住他们的弃子用了就直接丢弃了。

　　望了院子里满地的献血和尸体，魏无忌抬手揉了揉有些隐隐作痛的太阳穴。容瑾回来了，要怎么跟他交代？

　　顾秀庭站在屋檐下，神色同样阴沉森冷。在自己眼前，眼睁睁地看着妹妹被人绑走，这种感觉……从前顾秀庭从来不觉得自己不会武功是什么缺陷，但是直到此时他方才知道……如果他武功高强的话，或许，会不会有什么不同？

　　“秀庭公子不必自责，云浮生的武功……实在是太高了。”魏无忌沉声道。就算顾秀庭等人没有被抓，云浮生一样可以杀光了他们这些人再抓走沐清漪。无论是能力还是时间都完全来得及。顾秀庭笑容有些苦涩，淡淡道：“虽是如此说，却还是在下连累了清漪。”

　　魏无忌摇摇头，知道这种事情须得自己想通，也就不再劝了。沉稳的眼眸中闪过一丝凌厉的杀气，“云门！好一个云门！”云浮生以为投靠了北汉就可以高枕无忧了么？哥舒竣可也不是什么省油的灯，云浮生那种不受控制的绝代高手……他以为哥舒竣就不会提防他么？

　　“希望清漪……”

　　“清漪不会有事。”顾秀庭沉声道：“云浮生应该是和哥舒竣做了什么交易。他若是想要得到足够的报酬便要将清漪活生生的交到哥舒竣的手里。否则，他大可以方才就直接杀了清漪。”云浮生并不是能够忍耐的人，既然方才他坚持要或者的沐清漪，就证明他跟哥舒竣所做的交易非常重要。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第838章 选择，别来无恙(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 