
由于开采的地方大，兰陌便又取出了几十只的傀儡，每日里“叮叮当当”的倒也热闹的紧。而那些原本生活在这处矿洞中的幽冥魔环蛇，在仙石小猴子的震慑之下，也不知跑到什么地方去了。

仙石有时烦闷了，就会去找那些幽冥魔环蛇的麻烦，所以这些日子以来，这处地方十分的安静，也没有火焰山中其它的妖兽过来搅乱！

这一段时间，两人也察觉到了外面的那处巨大的岩浆池的火焰之力，正慢慢的恢复着。若是要凝聚出火焰巨人，只怕要多一点时间了。

人多力量大，傀儡的开采的速度快了起来，……。

五年之后，“主人，我闻到仙气了！”阿材突然说到。

“我也闻到了，……。”阿灵也在一旁接口，阿宝也是连连点头。

灵兽的对气息的感应一般比人修要敏感的多。兰陌直起身来细细的感受了一下，也点了点头，“是比以前浓了一些！”

“子兮，今日我们早点收工，回离天界中好好休息，有了一些进展我们便不用急了！”

即便此地将魔气隔绝出去了，环境还是不如离天界，所以他们每隔一段时间，便要回离天界放松上几天，顺便将侵入体内的魔气驱逐出去。

原先是没有目标，不能肯定此地有仙元石，所以挖起矿来动力也就不大，如今有了目标了，证明没有错，便不着急了，寻着气息总会有结果的，不论是好的还是坏的。

此时离天界中的一座岛峪上，堆满了魔晶石，即有下品的，也有中品的，还有上品的，楚璃甚至还找到了一些极品的魔晶石，将它们埋在地下就能生出一条魔晶石脉。

楚璃从来没想过，有一天她会对着这么多相当于是钱财的魔晶石发愁。

这么多的魔晶石，养一个中型的门派一百年都够用了。

又三年，当傀儡们挖开了一层厚达百里的黑色石层后，被眼前的一幕惊呆了。

扑面而来浓郁的仙元气，就这样直冲进了兰陌与楚璃的身体内，初次被动的吸收到这么浓郁的仙元气，肉身骤然变得鼓涨起来。

两人急忙膝地而坐，运起功法吸收起了仙元气，直到许久体内的仙气饱和，这才停止了打坐。

巨大的山洞中，金光闪闪的岩壁中一块块金色的结晶体差点晃花他们的眼睛。

真没有想到，魔晶石矿脉的下方，会出现这么一条仙元石矿脉！

楚璃已然将阿宝几只收到了离天界中，它们如今的修为还低在未达到化形期以前，它们是不能吸收仙元气的，不然会被仙元气冲击的爆体而亡。

两人惊喜过后，很快便冷静下来了！

于是开始了又一轮的采矿生崖，与前一段时间的麻木不同，如今他们是神采奕奕，这可是他们俩人将来的修练资源！

随着他们身体改造成为仙体后，使觉得再吸收元气时，修为增长着太过缓慢了。

如果换着仙元石的话，那么就要好上许多。而且楚璃冲击大乘期的把握便更大了一些，要知道，冲击大乘期所耗的元气可是非比寻常。

一个中型的宗门，百年的积蓄，未必能供的起冲击大乘期时所耗的元晶石。

因此一些渡劫大圆满的修士，便会在这么一段时期，出门寻找元气浓郁之处，而且一旦发现，便将之变成自己的地盘！

当然，那是对于一些宗门实力不强、或是散修来说，如果是大宗门的渡劫修士，他们是在宗门的秘地、或是元气充郁的小秘境中晋升，感觉差不多时便会到一处预先选定的地方，用来渡劫。

所以有了这么大的一座仙元石的矿脉，足够他们的修为达到飞升之时了。

于是两人又用了十年的时间，指挥着这些傀儡将这座仙元石矿脉开采了三分之一，这才罢手！

这其中，他们还收获了不少的凝仙露。十年的时间，看似很长，但是对于他们这些修士来说，也不过是弹指一挥间。

如此近二十年的时间便这样过去了，也不知外界寻找他们的修士，还多不多了。两人将此处用阵法遮掩后，便悄然离开。

当再次回到地面上时，竟然有了一种时空轮换的感觉。在那处地下空间呆了许久，长年不见太阳，刚一出来，楚璃便大大的吸了一口气。

只是她的那口气却是吸了不少的火山灰，差点呛死她。“咳咳……”咳嗽声中，兰陌好笑的给她轻拍着背，帮她顺顺气！

两人再次回到中都城时，还是十几年前的扮相，中都城与许多年前一样并没有什么变化！中都城中，因为有着斩龙山脉这座活火山，城中还是比较繁华热的。

来往中都城的船只与传送阵都有，只是当两人来到传送阵时，发现传送阵的大殿里立着一面检查修士气息的镜子。

只要人一走过，镜子会爆起各种颜色的亮光，多数的时候还是黑色居多，当然也有白色、青色、灰色这一类的颜色，这便是道修、儒修、鬼修的分类。

看来坐传送阵是不行了，楚璃只要一过去，便会暴露身份，谁让她神族的血族，而出现在魔域一族地界的，神裔之人几乎没有，而且只要有一个出现还不知道要被多少双的眼睛盯上。

虽然魔域的通辑令不敢明目张胆的将他们的画像悬挂上，但是整个玄灵界都知道楚璃得了神魔塔，想要劫杀她的修士不知有多少。

只怕楚璃的身份一露面，便会引来不少闻风而动的修士。

楚璃觉得自己很是苦逼，这飞升上来两百多年的日子，不光经常要隐藏身份，还常常被人追杀。以前是灵巫一族，后来便是整个魔域，如今更是成了全灵界追踪的对象！

不能坐传送阵，便只能坐飞船了，只是坐飞船便不被检查嘛？想来也不可能，思及此，两人又回到了客栈中，想着接下来的事情。

实在不行的话，还是穿梭于空间通道中，只是在魔域中有着元魔之气的干扰，方向感就要差上一些，而且要想走出魔域，还是要乘坐那些往来于各星域之间的星际飞船。

楚璃虽然是空间灵根，但是在星域之间那片虚无的虚空中，楚璃可没有本事建立空间通道。

正当楚璃束手无策时，她在客栈中碰到了熟人。这个熟人便是韵娘，只是楚璃知道，如今不能以当初的容貌与韵娘见面。

她在暗月城外闹得动静太大了，韵娘定然知道了她是天外天的少帝，并且就算她当初在韵娘的船上搬过货物，当过一段时间的苦力，与韵娘的交情没有多少。

不过，到了如今这种情况，只能赌上一把了，实在不行再跑也不迟，想来以她与兰陌的实力，没有几人能留得住他们。只是不想引起大范围的追杀罢了！

想来韵娘能出现在这里，她的船定然就在码头上了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="70301225"  chaptername="一千二百七十  开采仙元石">加入书签</a>
</div>
