    太一门的上空，乌云密布，雷声滚滚。

    这是一朵覆盖了方圆百里之广的巨大雷云。

    几乎是在宋娜娜和上官馨两人抬头而视的瞬间，雷云就已经来到太一门的上空，将整个太一门都笼罩在一片黑幕之下。

    紧接着，便是如倾盆暴雨。

    原本还有乱糟糟吵闹着的广场，瞬间就安静下来了。

    因为玩家们都开始忙着躲雨了。

    其中也伴随着不少玩家的吐槽声，不过很快就有其他玩家的反驳声响起。

    因为在其他游戏，虽说也有所谓的天气变化系统，但这些系统的变化却很少能对玩家产生影响——或者说交互，但《玄界》则不同了，这场倾盆暴雨是真的让玩家在瞬间就淋湿了，尤其是女性玩家，更是尖叫着迅速朝着自己的小屋跑去。

    “这个降雨量，不对劲。”

    施南站在距离广场不远处的一个大殿里，望着已经被雨水彻底覆盖了的天地，眉头紧皱着。

    “怎么不对劲了？”

    “你仔细看看地面。”沈月白开口说道。

    不少玩家顿时便望向地面，可却并未发现什么奇怪之处。

    正当他们想要开口询问的时候，便有一名玩家惊呼出声：“淹起来了！”

    “这大雨不过才一分钟不到的时间，整个天地就有一种被淹没了的感觉，而且地面上的积水正在不断的抬升，以我的估计最多不超过十分钟，就要淹过前两级的台阶，这个降水量绝对超过一千毫米了。”施南沉声说道，“放到现实里，绝对没有一个现代城市的排水系统能够承受得了这种规模的考验，不出一天整座城市就要被淹没。”

    施南的潜台词，则是太一门显然并没有做好排水系统，所以恐怕用不了一天时间，太一门就要被淹没了。

    但很可惜。

    他的这句潜台词，听得出来的人并不多。

    “轰隆——”

    雷鸣声炸响。

    一道让人瞠目结舌的雷电从天劈落，炸在了殿前广场上。

    刹时间，碎石飞溅，电蛇蔓延。

    天地间宛如一片白芒。

    几名胆子较小的玩家直接就发出了惊叫声。

    但也有胆子大的玩家，反倒是兴奋的叫嚷起来：“这肯定是大事件！我就说前几天游戏突然让我们下线更新，不可能什么都不安排的，这必然是某个活动任务的开场动画。”

    晃瞎了视野的白芒稍退。

    施南和余小霜、沈月白等人彼此对视了一眼，却皆是看到了眼中的几分忧虑。

    之前那次趁着“游戏更新”时的线下聚会，已经让他们明白，这款“游戏”绝不简单，其中涉及到的方方面面绝没有他们看到的那么轻松写意——不过关于这一点，他们几人倒是有不同的猜测：施南认为，这应该是联邦政府的某项绝密实验；而沈月白则认为这很可能是一个异世界，联邦政府正在尝试与对方接洽；余小霜则拣了两人的观点结合，认为这是联邦政府的绝密试验，实验内容就是跟一个异世界进行接轨，然后遭到了施南和沈月白的白眼。

    其他几人对此倒不是特别明白，不过也能够听得出来，这款游戏很不简单。

    所以此时，他们眼中的忧虑，便恰好证明了他们已经不再将这款“游戏”当作游戏来对待。

    看着周围逐渐兴奋起来的玩家们，施南冷冷的泼了一盆冷水：“先想想你们现在的实力境界，然后再看看现在外面的风云变幻……你们觉得如果这真的是一个全新的任务活动，你们现在有能力介入，或者说参与吗？”

    其他人一愣。

    然后有人弱弱的开口说道：“这游戏的策划难不成是傻子吗？现在就弄一个让玩家无法参与的活动？”

    “你觉得这游戏的策划还在乎我们玩家吗？”有人冷笑，“但凡这游戏的运营带了个脑子的话，都知道怎么赚钱了，结果这游戏不仅活动没开一个，连奖励都抠抠搜搜的，真就是个垃圾游戏，垃圾运营。”

    “那你别玩啊。”

    “我就玩。”

    “那你哔哔什么呢？”

    “我不仅玩，我还要哔哔，怎么样？”

    施南有些头痛的看着这群傻子已经开始歪楼，而且逐渐变成了内讧，就完全不想搭理他们。

    “说不定这是一个长久的活动呢？”这时，又有人提出了新的疑问。

    然后内讧争论又开始扩大了。

    “我们怎么做？”余小霜和沈月白等人都没有理会这群傻子，而是望向施南。

    施南也是一脸的无奈苦笑：“这种事，我也不知道啊。而且就算知道……我们也没办法参与到这个层面的战斗。聚气、神海、通窍、蕴灵、本命、凝魂，再往上是否还有什么境界，你我也不知道，而且光是目前已知的六大境界，我们现在还只是在第二个境界，哪有资格去参与这种规模层次的战斗。”

    其他几人，闻言皆是沉默不语。

    “等着吧。”施南再一次将视线望向了天空，“很快，一定会有人出手的。……我现在担心的，反而是我们实力太低了，连战斗的过程都看不到。”

    天空中，轰鸣声再次响起。

    这一次，施南等人便看到了数道雷霆猛然落下。

    这几道雷光显然比起刚才那道要粗壮了许多，由此可想而知其威力必然也会远超刚才第一道。

    其中一道，更是朝着大殿的位置劈了过来。

    施南不在意这道雷光。

    反正他们玩家也是劈不死的，最多就是一会要过来收拾遗体的掉落时比较麻烦，毕竟现在还下着堪称灭世的暴雨。

    这个发现，让施南有些愕然自己的心态转变似乎有些奇妙。

    但很快，他就没有心思继续去猜测自己的心态变化了。

    因为，这道雷光并没有劈到大殿。

    而是被一道如琉璃般晶莹剔透的华光给挡下了——数道恐怖的雷霆落在这片华光上，然后荡开了一圈圈的涟漪。而随着涟漪的扩散，施南等人便愕然的发现，不知何时已经有一个巨大的光罩浮现在太一门的天空上。

    这个光罩不仅挡住了这些雷霆，连带着将倾盆暴雨也一同挡下了。

    但相比起雷霆的破坏力，无数雨滴落在光罩上荡起的密密麻麻小涟漪，才更加让人觉得震撼莫名——密集恐惧症患者不是被治好了，就是被吓疯了。

    也就在此时。

    两道强光从太一门的顶峰破空而起。

    施南吐出一口浊气：“果然，这个太一门很不简单，不可能因为这点问题就被打倒。”

    “这不是废话吗？”余小霜白了施南一眼，“如果太一门那么简单就被打倒的话，我们还来这里干什么。”

    施南语气幽幽的说了一声：“那你有没有想过，如此强大的太一门都需要召唤我们玩家过来，甚至愿意付出大量的时间来培育我们，让我们成长，那么他们的对手又是什么样的存在呢？”

    不止余小霜，其他人也都愣住了。

    ……

    宋娜娜和上官馨两人直接破空而起。

    落下的雨水根本就无法接近两人身边，一股无形的力量宛如保护罩一般环绕在宋娜娜和上官馨两人的身边，将这些雨水全部隔绝开来，这也使得两人根本无需担心受到雨水的影响。

    雷云中，有成片成片的电蛇舞动。

    而随着这两人的靠近，陡然间便有大量的电蛇突然朝着两人迸射而至。

    这些电蛇，速度极快。

    几乎是转瞬间便已经扑向了这两人，而且这些电蛇的力量显然也不简单，因为宋娜娜和上官馨两人身旁环绕着的那股保护罩并未挡下这些电蛇——或许也有可能是电蛇的数量过多，所以这个保护光罩未能反应过来。总而言之，两个保护罩在与电蛇接触到的瞬间，就如同被戳破的泡沫一般，直接破裂。

    雨水伴随着电蛇的飞舞，落向了宋娜娜和上官馨两人。

    就如露出了獠牙的毒蛇即将咬中猎物。

    于这瞬间。

    上官馨突然以极快的速度深吸了一口气，然后在电蛇与雨水及面的前一瞬间，她猛然将这口气吐出。

    “砰——”

    如同音障爆破般巨响声猛然响起。

    上官馨的面前直接炸出了肉眼可见的卷动气流。

    下一刻，所有的雨水、电蛇便纷纷倒卷而回，撒向了雷云之中，甚至直接在这片厚实的雷云层里炸出了一个巨大的缺口。

    而通过缺口，不止是上官馨和宋娜娜，就连广场上正趟水的玩家们，都能够清晰的看到此前未被雷云遮蔽的晴空。

    真.烟消云散。

    不过这个缺口也并未持续太久，翻涌着的雷云便犹如拥有生命一般的迅速将缺口弥补起来。

    而且这一刻，这片厚重巨大的雷云更是闪起了一片湛蓝的光华。

    那是雷云中的雷电在闪耀着的痕迹。

    暴雨，下得更猛了。

    庇护在太一门上空的光罩，已经彻底看不到雨水落在上面所荡开的一圈圈涟漪了，有的只是彻底朦胧的一片。

    “吼——”

    恐怖的咆哮声，在雷云中响起。

    下一秒，一个硕大的龙头便探出了云层，以一种极具压迫性的冲击力，朝着上官馨俯冲而来。

    在这个巨大的龙头面前，上官馨甚至还没有人家的鼻孔那么大，看起来就好像是一只麻雀与一粒米那般充满悬殊。

    “滚！”

    但面对这颗巨大的龙头，上官馨却不见丝毫的怯色。

    她只是发出一声冷喝，然后便挥手朝着龙头抽了过去。

    双方的距离明明相距甚远。

    上官馨也没有真的拍到这颗龙头。

    可莫名的，空气中便是响起了一道响亮的巴掌声。

    而伴随着巴掌声的响起，这颗龙头竟是真的偏了一下头，就好想真的被人抽了一巴掌那般。而且这一巴掌的威力，显然还不小，因为本是充满了愤怒眼神的龙头，在挨了这一巴掌后，它的双瞳居然直接翻起了眼白，看起来就像是被人抽晕了一般。

    足足数秒之后，这颗龙头的瞳孔才恢复了正常的神色，然后摇晃了一下后，才再度抬起头来。

    只不过这一次，它就不敢如之前那般猖狂了。

    它不仅和上官馨保持了一小段距离，眼神也充满了戒备和凝重。

    “人类！你毁了协议！”龙头发出了嘹亮的嘶吼声，那声音带有一种非常奇特的韵味，震得天空中的雷云色泽更加深层。

    “什么协议？”上官馨冷笑一声。

    “你杀了我们的族人！”龙头咆哮着，“上古的协议已经说得很清楚，陆地归你们人族，大海归我们龙族，我们双方不得互相侵犯。而你，竟敢杀了我们的族人！在大海之上！”

    “你说那头蛟龙？”

    “那是我的族人，一头即将成为真龙的龙蛟！”龙头继续咆哮出声。

    “那头畜生毁了我的灵舟！”上官馨不甘示弱的吼道，“你知道我后来是怎么过来的吗？我没去找你们要赔偿，你竟然还敢找上门来，那正好，我也要跟你们算算账。”

    这头真龙，大概是真的没有见过如此厚颜无耻的人，以至于有了那么一瞬间的茫然。

    不过很快，它就反应过来了。

    “畜生？！畜生！？你竟敢侮辱伟大的真龙一族！”这条真龙从雷云中探出了大半个身子，它的龙须不断的飞舞着，显然是显得非常的气愤，甚至就连它的龙爪也在不断的挥舞着，“你必须为你的傲慢而付出代价！你这个卑劣的人类！……我改变主意了，现在就算你交出我族人的尸体，我也不会给你任何赔礼道歉的机会，我要你们这里所有人都付出代价！”

    “哈。”上官馨冷笑一声，“上一个喊着让我付出代价的人，坟头草都三十丈高了。”

    一直没有开口的宋娜娜此时却是突然传音给了上官馨：“小心点。它有五爪。”

    本来并未将这条所谓的真龙放在眼里的上官馨，此时闻言后便也扫了一眼对方的爪子。

    她看到的，的确是四爪于前、一爪于后的五爪。

    这是玄界真龙一族的标志。

    此前，不管是宋娜娜还是上官馨，实际上都不认为天元秘境里的这些蛟龙在化龙后真的能够变成真龙。但现在一看，才意识到这其中恐怕有着什么特殊的秘密，否则不可能此界居然也能够诞生出真龙。

    要知道，在玄界，真龙一族可是仅有碧海龙王及其子嗣。

    至于其他那些通过特殊手段转化为真龙一族的所谓龙族，都是只有四爪，而非五爪。

    所以在玄界，五爪真龙便是真龙一族的王室血脉象征。

    而更具体的表现，则是五爪真龙的力量，远比四爪更强。

    上官馨有过和四爪真龙战斗的记录，但唯独没有跟五爪战斗过的经验。

    这也是宋娜娜开口提醒的原因。

    “正好。”上官馨咧嘴一笑，眼神狂热且兴奋，“我早就想试试，所谓的五爪真龙到底是什么样的了。”

