    厉景深死了，死在四月天的暖阳春风里，他多想听一次夏天的蝉鸣，还没等得及听到，他就死了。

    死亡痛苦吗？厉景深很难解释，他被病痛纠缠了四五年，死亡对他来说更像是一种解脱。

    有时候死比活着好，带着疼痛的活着那是生不如死，只是心里不甘心，不甘心再也见不到那个爱了大半生的人。

    沈知初说，死亡最后消失的是听觉，是也不是，他所感受到最后消失的是心里的声音，那道声音并非真实存在。

    从心有不甘，到最后放下。

    但即使是放下，对于心里的感受还是难以用痛苦来诠释，那是一种感情上的崩溃，绝望，万剑穿心，痛彻心扉。

    记忆像走马灯一样在他脑子里转着，从模糊到清晰，再从清晰逐渐到看不到，像是一面皲裂的镜子再也拼凑不出原来的样子，最后脑子一片空白陷入漆黑……

    “阿深，醒醒，马上就到了，肚子饿没饿？”

    厉景深下意识摇头，随后猛然发现不对劲，他睁开眼睛，眸瞳从模糊到清明，他怔怔地看着周围，他死去的父母此时正坐在他身旁。

    难道他这就是死后的世界？

    母亲温柔的把手贴在他额头上试了试温度，看他呆滞的模样，笑着说：“睡了一路了，是不是睡迷糊了？”

    厉景深一把抓住她的手，这么真实的触感，他能感觉到她身上的温度，气息，车子开动的声音，人的触觉，视觉，听觉……都逐渐恢复正常，

    厉景深依旧是一脸不敢相信的样子，他摸了摸自己的头发，头发还在没掉，又轻轻掐了一下自己的脸，很疼，绝对不是在做梦。

    厉妈妈看着他奇奇怪怪的动作，忍不住又笑他：“你这孩子怎么了？”

    厉景深僵硬地喊了一声，“妈。”他已经快忘记这个字了，他双眼亮晶晶的看着眼前的女人。

    厉妈妈摸着他的的脑袋：“嗯？怎么了？”

    厉景深摇了摇头，他还没这么快就能接受他“重生”的现实，他看了眼后视镜，那是小时候的他，看起来不过六七岁的年龄。

    车子挂件上挂着一只羊，羊年，根据年份推算，是他七岁那年。

    七岁，多美好的人生，除了年龄小外，他什么都有，什么都可以挽回，他的父母不会在过去死于意外，陆霆川也没被接回厉家，白邱璟这个时候还是厉淮安，而最重要的是，这个时候的白邱璟还没遇到沈知初，倘若是他提前遇到沈知初，对她很好很好，那她会不会喜欢上他？

    这像是一个赌注，和上辈子一样的赌注，不一样的是，上辈子他一无所有满盘皆输，而这辈子他带来了新的赌注，他的一生，他可以提前和沈知初见面在一起，没得过爱的沈知初只要谁对她好一点她就会在意对方。

    原本空落落的心脏瞬间被填满，厉景深唇边的微笑忍不住扬起来。

    原本以为人生就这么过了，但没想到老天也厚待他，给他“重活”的机会，弥补挽留所有。

    “妈，我们这是去哪儿？”厉景深没有这个年龄的记忆，看着车外的风景觉得有些眼熟。

    “你这孩子看来真的睡傻了，我们这是在蓉城啊。”

    三十年前的蓉城还没完全发展起来，谁能想到这片地方在未来的十年，会成为一线城市，国家重点开发城市，今后这里会频繁出现影响经济发展的企业家，其中就包括——沈知初。

    这个时候的沈知初还是个四岁的奶娃娃，厉景深已经迫不及待的想要见她了。

    蓉城是个好地方，景点美食多，是旅游最佳选择，厉景深记得上辈子他爸妈就经常带他到蓉城旅游，让他记住了这个地方，所以当他离开厉家出J市后他选择打入的第一个城市就是蓉城。

    又开了一截路，熟悉的地方越来越多，最后开到一处酒店停下。

    一下车就有人来迎接他们，厉景深下车，跟在母亲身后，七岁的他不过到他爸的腰侧，他抬起头正好对视上父亲的略微凌厉的目光。

    在他印象里，父亲一向不苟言笑，板着一张脸很严肃。

    他对父母最深的印象是那场车祸，满脸是血的他们用身子把他护在身下，那样的场景光是想想就胆颤心凉，夜深做噩梦。

    厉爸爸也发现儿子有些不对劲，但他也没多想，伸手拍了拍他的肩膀：“进去吧。”

    这地方厉景深上辈子就来过，离沈家不远，打车过去最多半小时。

    厉景深等不了，就算是等到明天也觉得时间漫长。

    可他要怎么说他要出去？无论是他爸还是他妈应该都不会放心一个“小孩”单独一个人出去，可他只有独自出去才能更好的遇见沈知初。

    厉爸爸下车进酒店，他身边跟着两个助理，一人提着电脑一人拿着公文包。

    回到房间厉爸爸就开始处理公事真是片刻也不耽误。

    厉景深跟着过去，看到最上面一页的合作企业居然是沈氏。

    他还想再看仔细些却被母亲给抱起来拽走了。

    “乖，别打扰到你爸爸工作。”

    “他要是想看就等他看，只要别乱动。”厉爸爸不在意，厉景深不像其他孩子爱胡闹，人聪明也安静，给他一本书就能看上一整天，他不担心儿子会打扰到他。

    厉妈妈一听也不强拽着儿子走了，厉景深走到办公桌前看着父亲处理文件，见他处理的差不多了，他问道：“爸，你要和这个沈氏合作吗？”

    “可以看看了解一下。”

    厉景深不知道他爸心里是怎么想的，但看这情况一时半会儿的是去不了沈家，而且一般合作都是男人谈事，在外面谈，只有了解到对方成为朋友了才有可能家庭上来往。

    厉景深见他爸的注意力全放在文件上，他妈也不在，顿时打起了偷跑的注意。

    他手腕上带着智能手表，可以接打电话，要是真遇到什么事也不用担心，再者，他本就是心智成熟的成年人，这点小事不可能解决不了。

    身上有些零钱，厉景深从安全通道出去，一路上也没人拦着。

    他到酒店门口招了一辆出租车，不少出租车见到是个小孩都无视了，站了好一会儿才有一个司机把车停了下来。

    打开车窗就问：“小孩你爸妈呢？”

    “在家。”

    司机还是头一次见到心智这么成熟的小孩，打趣问道：“你这么小出来打车就不怕吗？”

    “不怕。”厉景深一双黑漆漆的眼睛盯着他，里面是不符合年幼孩童的成熟感，目光沉着冷静带着凌厉，看一眼还好，但盯的稍稍久了司机就觉得毛骨悚然，想要开车跑，然而厉景深已经走上前握住后车门把了。

    没办法司机只能捎他这一路，看厉景深上车，司机问：“去哪儿？”

    厉景深报下地址，沈家老宅，这个时候的沈家还没破产，家产以及住了大半年的老房子都在，有沈老爷子在，这个家不至于被败光，现在这个年份正是沈氏发展时期，等再过几年就会迎来鼎盛。

    司机从眼前这个孩子穿着来看就知道是个有钱人非富即贵，但实在是没想到他居然住在那段富人区，这么有钱的小少爷居然没人跟着偷偷跑出来打出租车？也不怕被人拐了换钱吗？

    司机会这么想也是近几年发生过几桩绑架案，像这样的小孩子出门还是要小心点。

    司机本想好意和厉景深说上两句话，但看他脸色阴沉，到了嘴边的话也咽下去了。

    厉景深看着外面一闪而过马路街道，确定司机没有胡乱开。

    到了地方，司机把车靠边停下，厉景深拿出零钱付完车费后走了出去。

