    

    “你突然问起这王超，怎么了？有什么事情？”

    陈浩疑惑的看着她，问道。

    “也没什么，只是自从那晚之后，那个王超就再也没有出现在我的面前，就好像从来没有出现过一样。”苏锦慧看着陈浩，眼睛一眨不眨的说道：“我还以为，是不是他后面找人报复你，然后被你给狠狠的教训一顿，给教训怕了，就不敢再出现在我的面前了。”

    “没，那天之后，我就确实没有再见过他了。”陈浩面不改色道。

    他知道，对方为什么直勾勾的盯着他看，显然是为了想要看看，他到底有没有说谎。

    不过，他这话也还真的没有说谎，那天之后，他确实是再也没有见过对方了。

    至于对方为什么从那之后，就再也没有出现在她的面前，他知道其中的原因，无非就是那天晚上，在他走了之后，那小子看到了他飙射在树上的叶子。

    看到那片叶子之后，自然也就明白了，他的身手有多么的恐怖。

    在这种情况下，要是对方还敢出现在苏锦慧的面前，找她的麻烦，那么和找死有什么区别呢？

    苏锦慧一直盯着陈浩看，她想要从对方的脸上，看到撒谎的痕迹来，但很可惜的是，她没有看到。

    虽然，她心里的直觉告诉她，这件事情跟他有些关系，要不然，之前那个王超天天骚扰她，怎么就恰巧的在见过陈浩之后，就再也没有出现在她的面前了呢？

    要说，这件事情，跟陈浩一点关系都没有，她是肯定不相信。

    不过，既然陈浩否认了，而她也没有证据来表明她的猜测，她也就没有再继续说下去，毕竟这件事情对她来说，也算是好处。

    随着她的沉默，车内再一次的安静了下来。

    过了一会儿后，她见陈浩丝毫没有开口的意思，于是她开口了：“陈大哥，问你个私人问题，你有没有女朋友了？”

    问完之后，她不敢再看陈浩，目光假装看着车前方的事物。

    而陈浩这边，在听了这个问题之后，下意识的看了对方一眼，同时说道：“我没有女朋友，但是我有婚约在身。”

    “婚约？”听到陈浩的这话后，苏锦慧下意识的看向了他，有些不敢置信的问道。

    这都什么年代了，还婚约？

    “嗯，婚约。”陈浩知道对方的心里在想什么，于是说道：“是家里的长辈安排的。”

    “哦。”苏锦慧哦了一声，就没有再开口了，此时此刻的她，也不知道该说什么了。

    她也不知道为什么，自己这一刻的心里有些难过，她明白，这是因为她听说了对方有婚约在身之后，才感到感受的。

    对于自己的这种难受，她自己的内心里同时觉得有些可笑。

    因为，她跟对方认识的时间，没有多久，见面的次数加在一起，也就那么几次而已，自己竟然就有些喜欢上了对方。

    这不是可笑是什么？

    一旁的陈浩，感受到了苏锦慧的情绪一下子低落了下来，他又不是傻子，怎么可能会不知道对方这是因为什么呢？

    不过，他并没有对此多说什么，也不知道该说什么，这个时候他保持沉默、什么都不说，才是最佳的选择。

    就这样，直到对方的小区门口，都没有再多说一句话。

    苏锦慧下车后，并没有马上离开，而是突然来了勇气，开口问道：“陈大哥，你能实话告诉我，你对这婚约是什么看法吗？”

    闻言，陈浩明白了对方的潜在意思，不过，虽然如此，但是他并没有第一时间开口，而是沉默了一下后，这才开口：

    “这婚约是双方长辈定下来的，要取消，需要双方的长辈都同意都可以。”

    话音落下，他便没有再继续说下去了，不过，苏锦慧在听了这话之后，则说道：“我明白了。”

    之后，她没有再多说什么，直接一个转身，头也不回的离开这里。

    她明白，内心里的那一点苗头，在这一刻，被彻底的掐灭了。

    不过，这样也好，免得到最后，遍体鳞伤的结束。

    此时此刻，陈浩看着苏锦慧头也不回的背影，他没有多余的想法，只是叹息了一声后，就重新启动车子，离开了这里。

    随后，他便一边开车，一边犹豫，自己接下来是直接回去呢，还是去诊所？

    他的诊所，下午是两点半开始营业，而现在已经三点多了。

    也就在他犹豫的时候，来电铃声在车内响起，他转头看了一眼，屏幕上显示的张晓梅的名字。

    他猜测，她这个时候给他打电话，不是问他下午怎么还没来诊所，就是诊所有事找他。

    这么想的同时，他将电话给接听了起来，开了免提，下一秒，话筒里便传来了声音：

    “陈神医，你怎么还没来，诊所里来了一个病人，病情看起来很严重，病人的家属说是心脏病病发了。”

    听着张晓梅的这话，陈浩想都没有想，直接说道：“我这里到诊所，还要至少达半个小时的时间，要是堵车的话，说不定就要一个小时的时间了。”

    “心脏病发作，这是非常严重的病，等我治疗的话，我是肯定来不及的。”

    “你直接让家属带着患者，去附近的那家医院，从我们诊所到那医院，也不用太久，完全来得及救。”

    陈浩的话音落下后，电话那边再一次传来张晓梅的声音：“陈神医，我在知道的第一时间，就已经第一时间跟他们说过了。”

    “不过，他们没有听我的，说是让我开一些心脏方面的药就可以了。”

    “我看他们的穿着，猜测他们应该是没什么钱，治不起病，所以不敢去医院，这才来我们诊所开药。”

    陈浩听了张晓梅的话后，就明白了，这件事情应该就是她猜测的那样，病人的家庭非常的困难，根本拿不出那么多的钱来治病。

    唉！

    这一刻，陈浩在心底里面，非常无奈的叹息了一声。

    不过，凡事也没有绝对，除了对方没有钱看病之外，也有其他的可能性。

    所以，他当下开口问道：“病人的表情，很痛苦吗？”

    “很痛苦。”张晓梅说道：“我看着病人的那个表情，我都为他感到疼。”

    “陈神医，接下来我给他开药吗？我担心，万一我们的药，他吃了之后，没有效果出事的话······”

    她的话，说到这里后，就没有再继续说下去了，她相信，陈神医是明白她的意思。

    而且，她只是一个药师，只是负责抓药和财务收支，根本就没有权利开药，只有陈浩这个医生，才有那个资格。

    所以，她要想开药的话，肯定是要事先给陈浩打电话，征得他的同意才行。

    “我们无法确认，病人或者家属的话是真的，病人真的心脏病复发。”陈浩说道：“心脏绞痛的话，原因是有很多种的，如果不是心脏病，而是病人家属谎报，而我们又开了心脏病方面的药给他的话。”

    “那么最后的结果，就有可能是，药对病人不仅没有任何的效果，还有可能会因为这药而丧命。”

    “所以，我在没有亲眼所见和亲子给病人诊断病情的情况下，这药是肯定不能开。”

    陈浩在说这话的时候，态度无比的坚决。

    他不愿意，将人给想的那么坏，但，现在的这个社会，则是什么人都有，也什么事情都有可能发生。

    所以，他是一点都不能大意。

    这可不是简单的开药，而是事关一条人命，还有诊所的未来和名声。

