    程来凤在客栈里等了一晚上也没等到沐雨珊回来，寻思着这丫头肯定是去找外头那个男人了。心头一紧，难道这丫头不要她了？这么一想，程来凤便有些着急了，赶紧从床上爬起来。

    可瞧着桌上那一摞银子，这可是沐雨珊那个镯子换来的，大概是这丫头还算有点良心，所以要留着这点钱打算让她回江云县？

    程来凤有气，身上疼得厉害。

    喘着粗气，程来凤抱起了银子跌跌撞撞的往外走。她就不信沐雨珊那个死丫头这么大的胆子，能把她丢在这里不闻不问。

    再者……虽然现在被晋王府赶出来了，但是沐雨珊并未提及沐桑榆已经“离开”晋王府之事，是以程来凤还想着，实在不行就回晋王府去求沐桑榆。

    自己始终是沐桑榆的长辈，否则她就要沐桑榆名誉扫地。

    抱着银子，程来凤又去了赌坊，最后输得精光才出来。

    沐桑榆其实并没有走远，眼见着是出了门，可实际上又趁夜回了晋王府。如今就在书房的地宫里，里面困着胡王，而今由着沐桑榆来跟胡王作伴。

    桑榆知道，胡王是不会允准大燕傅氏一族和李家的人在一起，隔着国仇家恨是不可能在一起的。

    夕阳推开石门，“姐姐，你可知道阿六从外头带了什么消息回来？”

    桑榆正靠在软榻上闭目养神，闻言徐徐睁开眼睛，“什么消息，让你高兴成这样？”

    “姐姐听得一定也很高兴。”夕阳笑呵呵的倒上一杯水，“那程来凤现在又去赌坊，还输了个精光。”

    “沐雨珊把她的镯子卖了？”桑榆问。

    夕阳点点头，“是。”

    “程来凤又去赌坊，沐雨珊也肯答应？”桑榆可不相信，沐雨珊不是好惹的，所以这沐雨珊肯定不会看着程来凤又胡来。

    “沐雨珊在百花楼。”夕阳望着桑榆，“晋王府那位苏侧妃也不是好惹的，所以拿着一张沐雨珊亲笔签字的欠条，把沐雨珊给卖了。”

    桑榆点点头，她跟百花楼的事情，苏娴那头并不知晓。毕竟这百花楼的花娘是个不问姑娘来历的，桑榆也曾有所体会。所以把沐雨珊送进百花楼，的确是个好选择。

    “姐姐要管吗？”夕阳问。

    桑榆苦笑揶揄，“她都要我命了，我还去救她？我又不是观音菩萨，心里没有那么大的庙堂，做不了以德报怨的事儿。”

    夕阳松了一口气，“那我就放心了，姐姐好生歇着，花娘一定会好好伺候她这沐大小姐的。”

    “别把人弄死就行。”桑榆寻思着，好歹给沐家留个念想。

    夕阳点点头。

    花娘的手段，沐雨珊不吃点苦头是不行了。

    她还不知道自己被卖进了百花楼，困在沐桑榆待过的小黑屋里，沐雨珊泣不成声，这一次是真的吓哭了。叫天天不应叫地地不灵的感觉，让她抱紧了自己，蜷在角落里缩成一团。

    花娘收到了消息，得知这沐雨珊欺凌了桑榆，当即挑了几个壮硕的进门。

    沐雨珊不知这百花楼与沐桑榆的恩怨，而今看着这几个凶神恶煞的壮汉进门，已经吓破了胆子。她一下子明白自己逃不过这一劫了。

    须知若是失了身，那她此生就再也别想跟卓君御在一起，再者……嫁个好人家都不可能了。

    那一刻，沐雨珊悔了。

    然则，悔之晚矣。

    身子被摁在地上的那一瞬，沐雨珊听到了衣衫碎裂之音，伴随着那些男儿疯狂的尖笑声，她这一生的富贵荣华之梦已经彻底结束。

    被硬物三番四次的挤入，身子如同撕裂般的痛楚。

    沐雨珊撕心裂肺的叫喊着，却无人能救。

    她绝望的睁着眼睛，看着那些男人在她身体里一次次的留下不堪入目的浑浊，闻着房间里那令人作呕的行房气息，她觉得自己跟死没什么差别。

    花娘靠在外头的墙上，双手环胸冷笑两声，“总归是要接客的，破了身子也就知道没那么珍贵，好好过着吧！来日哪个好心的能给你赎身，说不定还能做个填房。”

    得罪了晋王府，岂能给你好果子吃。

    只不过在沐雨珊这事儿，桑榆终是有些妇人之仁。

    有些人生来就是你的克星，着实不该留在这世上，留来留去留成仇。

    而那程来凤输了钱，又找不到沐雨珊，着实没办法便又回到了晋王府。

    苏娴直接把程来凤驱逐出了京城，她可没桑榆这么手下留情，而程来凤身上还有伤……

    晋王府的事情虽然都是私底下处置的，左不过若是有心人仔细盯着，还是能发现蛛丝马迹的，尤其是宫里的那位。

    “沐桑榆被送出了晋王府？”李勋微微一怔。

    杨云锡俯首，“不止是晋王府，还被送去了寺庙里修行。”

    李勋没有说话，只是定定看着花瓶里的梅花发呆。

    “皇上？”袁成低低的喊了一声。

    李勋轻叹，“去漪澜宫。”

    谁也猜不透皇帝心里到底是怎么想的，原本温润的君王，如今越发的沉默。帝王的沉默，未必是好事。

    饶是坐在漪澜宫的棋盘前头，对着林含雪发愣。

    “皇上今儿遇见了什么事儿？”林含雪落下棋子，“这棋下得有些没有章法。”顿了顿，林含雪又瞧了一眼外头逐渐凋零的梅花，眼见着是要过年了，眼见着又要下雪了。

    “外头的风刮得有些大。”林含雪笑了笑，“怕是要下雪了。”

    李勋的眼里终于有了些许情绪波动，“她走了。”

    “这不是皇上所求吗？如今的局面，拿姐姐肚子里的孩子换了整个秦家，以至于朝堂上有些动乱。若是她留下来，也未见得是好事。”林含雪轻叹，“待到天下太平，还怕没有重逢之日吗？”

    “你不懂。”李勋起身，手中捏着那冰凉的棋子，“她与寻常女子不一样，一旦放下了执念，便一辈子都不会再拿起。”

    “皇上既然怕她忘了您，不如时常去看一看，既然晋王殿下不要，皇上总归能金屋藏娇的。”林含雪落下棋子。

    金屋藏娇？

    李勋快步离去。

    一声叹，林含雪无奈的望着那疾行而去的背影。

