    “谢谢。”

    递给古达，这枚蓝泪石戒指后。

    葛雷瑞特朝古达再次说了句谢谢，便神色消沉的传回到传火祭祀场了。

    古达握紧手中蓝泪石戒指，默默注视着葛雷瑞特离开的背影。

    他并没有告诉葛雷瑞特，罗蕾塔还活着的这一则消息。

    因为他怕葛雷瑞特会不管不顾，直接冲去不死聚落寻找罗蕾塔。

    现在前往不死聚落寻罗蕾塔，对他和葛雷瑞特都太过于危险了。

    况且玻尔多就守在前往不死聚落的大城门上。

    收拾好心情。

    古达原路返回碉堡的第二层中。

    6天。

    他要抓紧时间，提升自身的实力，前往不死聚落。

    来到堡垒第二层，他直接朝着圆形拱门出口走去。

    循序渐进。

    他打算先探索圆形拱门外的情况。

    穿过拱门。

    外面是一个方形的高台。

    高台的正前方有摆放着一个通往下方的梯子。

    而在高台的左侧，则躺着一头早已死去的飞龙。

    飞龙的身体浑身发黑，看样子又是一头感染人脓之毒，而死去的飞龙。

    古达踏着台阶向上，来到高台上，然后沿着高台前方的梯子直接向下前行。

    没有多加理会，那头飞龙的尸体。

    梯子的下方是，一个小型的平台。

    穿过这个平台，可以直接到达一个房屋的屋顶上。

    这是一个类似于西式教堂的三角形石制屋顶，屋顶上长满了杂草。

    在屋顶的正中央长着三棵高大树立的人脓树，而在人脓树的旁边聚集着一大群膜拜活尸。

    看数量起码有13个。

    古达还是第一次见到，这么多的膜拜活尸聚集在一起。

    如果在没碰到人脓之蛇之前，他一定会一脸开心的上去收割经验了。

    现在的他已经“学乖”了，这么多的膜拜活尸聚集在一起。

    必定会出现人脓之蛇的。

    他取出5个火焰壶，将4个简单的捆绑在一起。

    用力的朝着膜拜活尸，聚集中心点甩去。

    火焰壶在半空中划出一条精准的弧线，准确的掉落在正中心点。

    嘭！

    灼热的火焰。

    如同潮水般迅速漫延而开，瞬间便形成一片火海。

    哀嚎声!

    此起彼伏。

    在一片熊熊烈火中，只剩下一头膜拜活尸，还在顽强的挣扎着。

    一团团黑泥黏状物，正缓缓从它体内中涌出。

    受到火焰的影响，黑泥黏状物便没有像他第一次所见时，那样快速的爆出并形成人脓之蛇。

    嘭！

    眼疾手快。

    古达果断迅速把手中的最后一个火焰壶，用力甩向这头膜拜活尸。

    燃烧着的火焰壶，精准的命中它的脑袋。

    火焰迅速蔓延到它的全身，如同一个熊熊燃烧着的人型火炬般，它痛苦的哀嚎着，最终与其它膜拜活尸一样化作一团白光，涌入古达体内。

    “成功击杀普通活尸x12。”

    “成功击杀人脓树x3。”

    “成功击杀特殊活尸x1。”

    “获得255点经验。”

    “获得即将消逝的灵魂x3。”

    一把火下去，古达的经验值直接飙升到810点。

    正好可以升到五级，他随手直接升级。

    “等级提升到5级!”

    “获得5点基础属性点!”

    “获得1点技能点!”

    “获得1次随机技能抽奖名额!”

    这次古达打算走极端路线，他直接把5点属性点都加到力量上，力量瞬间从16点变为21点。

    感受到体内奔涌澎湃的力量，古达面容上却没有半点喜悦之情，他一脸生无可恋的开启随机技能抽取插件。

    叮！

    金色大转盘，瞬间出现在他的脑海中。

    唉！

    古达重重的叹了口气，该来的终究会来的。

    “来吧，让我看看，这次又有什么新花样。”

    他目光转向大转盘，只见转盘上面的八个技能早已经换了个样。

    这八个技能分别为:

    狼人（血脉技能）:变身为狼人，力量、体力和敏捷获得一定的增强。

    扶她（血脉技能）:转化为特殊性别，增加自身的魅力，男女通吃。

    时光的秒表（道具技能）:强制暂停一定范围内的时光，持续2秒。

    火球（主动技能）:消耗精力，施放一个小型火球，对敌方造成一定的火焰伤害。

    弹反（主动技能）:掌握特殊的战斗技巧，在战斗中抓住时机，通过盾牌反击敌方造成强制的0.1秒僵硬状态。

    降临-约翰·威克（召唤技能）:召唤疾速追杀职业杀手约翰·威克，协助作战。

    龙语（语言技能）:掌握基础龙族语言。

    枪械精通（基础技能）:掌握所有枪械的基础使用方法。

    “呵呵，呵呵。”

    古达目光看到“扶她”二字，忍不住冷笑了起来。

    果然不愧是垃圾，系统!

    他就知道，系统“变她”之心不死了。

    深吸了一口气，古达默默告诉自己，不要浮躁，不要激怒，更不要暴躁。

    “世界如此美好，我不应该如此暴躁。”

    平复内心的情绪，古达上去转动转盘。

    金色的指针开始疯狂转动了起来。

    古达面色沉稳，目光平静的注视着金色的指针，赫然一副从容镇静的模样。

    然而他的内心，却不想表面这么沉着稳重。

    “垃圾，系统。敢是扶她，我就敢死给你看。”

    “大不了，这个火我不传了！谁爱传谁去传。”

    “@$#&*%..................”

    “老天保佑，千万别是扶她，求求你了!”

    正所谓“表面稳如狗，内心慌的一批。”

    古达充分的展现了，这一句的含义。

    随着时间的流逝。

    指针最终缓缓变慢了下来，停留在“弹反”上。

    古达暗暗松了口气，在这样下去他迟早，有一天会被系统整出心脏病的。

    这个随机技能抽取插件，真的是毒瘤。

    “恭喜宿主抽到：弹反!”

    “弹反Lve1（可升级）:掌握特殊的战斗技巧，在战斗中抓住时机，通过盾牌反击敌方造成强制的0.1秒僵硬状态。”

    “可升级!”

    古达的目光瞬间就被这两字，所牢牢吸引住了。

    他终于是见到，一个可以升级的技能了。

    “真香!”

    没有半点的犹豫，直接将所有技能都点到弹反上。

    叮！

    “升级完毕。”

    “弹反Ex（不可升级，已达到满级）:掌握特殊的战斗技巧，在战斗中抓住时机，可以通过任意武器反击敌方造成强制的0.5秒僵硬状态。”

