    “轰轰轰！”

    “下方龙宫的成员已经做好准备了，啧啧啧！”

    “没有逃走，他们很自信，既然如此，全部灭掉。”

    龙宫前上方的位置，骷髅岛缓缓地行驶而来，他们如碾压之势一般，所过之处银河之水朝着周围涌去。

    一股浩瀚恐怖的能量朝着周围散发着。

    前方的位置，九剑族长、骷髅族长、血戾族长他们眼中闪烁着光泽，朝着下方的位置打量而去。

    庞大无比的骷髅岛也缓缓地停了下来。

    “嗯？”

    这时，当他们目光注意到位于王仙身后摇曳着身躯的九条风神龙时，瞳孔微微一缩。

    “那是传说中的风神龙吗？那是纯种神龙吗？”

    一众骷髅一族的尊者瞳孔中闪烁着疯狂的鬼火，炽热的低声吼道。

    “我感应到了强大的血脉之力，我感应到了强大的血脉之力！”

    血戾种族的宇宙尊者也是低声吼着，状态疯狂：“比天龙一族的强者血脉之力还要强！”

    “就是这九条神龙，传闻龙宫拥有着九条纯种风神龙，看那模样，还真有可能。”

    九剑种族族长也是激动的说道。

    纯种神龙啊！

    如此强大的血脉之力，能够令他们的血脉晋升，能够令他们的实力进行突破。

    “一定要将那九条神龙抓住，一定要灭掉龙宫。”

    金色骷髅族长同样心中咆哮，目光紧紧的盯着。

    “龙宫龙王，哈哈哈，没有想到吧，我们九剑又回来了。”

    九剑族长目光转移，落在王仙的身上，满脸狰狞的吼道。

    “呵呵，丧家之犬一只罢了，你们九剑种族，我们随手便能够捏死。”

    王仙听到九剑族长的话，目光看向他，脸上充满了嘲讽的神色。

    九剑种族，龙宫丝毫没有放在眼中。

    哪怕是骷髅一族，也仅此而已。

    他目光看向那血液凝聚的身影身上，微微眯起眼睛：“不知道你们是什么种族？我们龙宫好像与你们没有仇恨吧？敢来攻打我们龙宫，就不怕我们报复？”

    “哈哈，想要我们不攻击你们，很简单，将你身后那九条神龙送给我们，我们可以考虑放过你们。”

    血戾种族族长狂笑一声，说话的时候脸色变幻着，看起来异常的恐怖。

    “灭掉我们？你们也有这种能耐，我们龙宫不杀无名之辈，一群狗屎，报上名来！”

    八岐盯向如血液凝聚的血戾种族族长，森然的喝道。

    “哈哈哈，我们血戾种族也让你们死个明白，被灭了，也知道是死在谁的手中。”

    血戾种族族长狂笑着说道，身躯上血液流动着。

    “嗖嗖嗖！”

    就在王仙他们双方对峙的时候，周围，一名名宇宙尊者出现。

    他们位于远处，遥遥的朝着这边看着。

    当他们听到血戾种族族长话的时候，脸上露出震惊的神色。

    “血戾种族，是那个血戾种族，骷髅种族竟然联合了他们！”

    “嘶，是那个血戾种族？当初差点被天龙一族灭掉的血戾？他们怎么会出现在这里？”

    “血戾种族当初的实力可是非常恐怖，族内有三十多名宇宙尊者，但被天龙一族近乎全灭，只有一部分逃走，没想到骷髅种族这一次竟然联合了血戾种族去灭龙宫。”

    周围的一些尊者听到这个名字，脸上露出震惊的神色。

    血戾种族是古画神宗那一片星空的强大种族，曾经也是威震一方，几亿年前被天龙一族灭掉之后，便消失匿迹。

    没想到今天突然的出现。

    还要灭掉龙宫。

    “骷髅种族他们这一次是有备而来啊，九剑、骷髅、血戾，他们三族联合，完全有这个实力灭掉龙宫！”

    “三个宇宙初级种族联合啊，完全是做好了全然的准备。”

    “龙宫这一次要遇到麻烦了。”

    一众宇宙初级种族的尊者目光看去，眼中闪烁着光泽。

    “嗯？血戾种族，是他们？”

    位于右方的位置，古画宗门两名宇宙尊者飞过来，看到血戾种族，微微挑了挑眉头。

    他们古画神宗对于血戾神宗很清楚，并且双方算是属于敌对的存在。

    天龙一族灭掉了血戾种族，他们古画神宗与天龙一族关系比较好，朋友的敌人自然关系好不到哪里去。

    “左护法，你说会不会是血戾种族杀的楼山尊者他们。”

    古画宗门尊者说着，微微眯起眼睛。

    左护法挑了挑眉头，手臂一挥，白色的圆盘再次出现，上面一滴鲜血悬浮着。

    这个时候，上面的鲜血瞬间发生了变化。

    “嗯？”

    古画宗门强者目光一凝，连忙的盯着。

    很快，在那白色的镜子中，显现出一个个影子。

    影子看起来有些模糊，但从轮廓中也能够看出是什么人。

    “不是血戾种族！”

    “是龙宫的人！”

    左护法目光死死的盯着，眼中充满了怒火。

    “是龙宫，果然是他们杀的，怪不得上一次宴会的时候，那龙王丝毫不给我们面子，原来楼山尊者是龙宫杀的。”

    古画宗门尊者满脸杀气的低声吼道。

    他们转过头，目光盯向龙宫的方向，充满了杀气。

    “龙宫，没想到我们古画宗门的副宗主是被你们杀的，杀我们古画宗门的人，今日哪怕是你们没有被灭掉，我们古画宗门也会将你们彻底的覆灭。”

    左护法身形一动，朝着前方靠近，满脸杀气的吼道。

    “什么？”

    “什么情况？古画宗门的楼山尊者是龙宫灭掉的？”

    “这...嘶！”

    古画宗门两名尊者突然飞出来满脸杀气的吼着，令周围隐匿在虚空中的宇宙尊者们微微一惊，脸上充满了震惊的神色。

    就连九剑种族骷髅一族他们也是微微一愣，脸上露出错愕的神色。

    所有人都没有想到，楼山尊者竟然是被龙宫灭掉的。

    这...他们也太肆无忌惮了。

    古画宗门的实力可是非常强大，他们宇宙尊者级别的存在便有六七十名，并且他们宇宙尊者三阶的强者，不止一名。

    这样的势力都敢得罪，这一次，哪怕是骷髅一族、九剑种族与血戾种族灭不掉龙宫，龙宫恐怕要不了多久也会被古画宗门覆灭。

