    

    黎娇显然是回去搬救兵去了，她到时候叫来的，肯定是九黎一族的人。

    不过姜林有点儿弄不明白，为什么黎娇在确认了他的身份之后就露出了一副苦大仇深的样子？一出手就想要他的命！

    他奶奶是九黎一族的圣女，据说他太奶也是九黎一族的圣女，按道理姜氏一族和九黎一族世代姻亲，关系应该很近才是。

    但黎娇为什么会说姜氏一族和九黎一族之间有深仇大恨？

    既然这样，姜林干脆就在原地等着，等到九黎一族的人来了再问个清楚明白。

    大约过了一个多小时，随着远处传来了野兽的嘶吼声，三只巨虎，两只金钱豹，还有两头雄狮，五头苍狼沿河而来。

    除了这些野兽之外，还有一头接近四米高的巨象，缓步跟在了最后。

    在这些野兽的背上，各自坐着一名苗族壮汉，在那头巨象的背上，坐着一名四十多岁的中年男子。

    黎娇这次没骑她的那头吊睛白额巨虎，而是和中年男子一起坐在巨象背上。

    从黎娇和这名中年男子的长相上来看，他们两个在眉宇之间有些相像，估计应该是父女关系。

    转眼间，这群人来到了姜林他们的面前，骑着虎豹狼狮的苗族壮汉，把姜林他们团团围了起来。

    “圣女，是谁欺负了你？”

    “你指出来，让我们撕碎了他！”

    一名骑着金钱豹的苗族壮汉，在姜林他们的身上扫视了一圈之后，粗声粗气的对黎娇问道。

    听到这人所言，姜林这才知道，原来黎娇是九黎一族的圣女。

    不过姜林有点儿郁闷，明明是黎娇对他出手，想要他的命的，怎么成了他欺负黎娇？

    这九黎一族的圣女，也真是太不讲理了！

    不过话说回来，这世上的女人，有几个是讲理的？

    越是漂亮的女人，似乎越不讲道理！

    比如闻人胜男，叶佳宁，还有这位九黎一族的圣女黎娇。

    就在姜林暗自腹诽着之时，黎娇指着他厉声叱道：“是他，就是他欺负了我！”

    黎娇此言一出，骑着虎豹狮狼的几个苗族壮汉立刻把目光投注在了姜林身上。

    黎娇是九黎一族的圣女，是他们心中的女神，岂能被人欺负？

    从黎娇指到姜林身上的那一刻，这帮人就给姜林判了死刑！

    “小子，敢欺负我们九黎一族的圣女，你真是活的不耐烦了！”

    话音落后，一名骑着巨虎的男子，拍了一下他骑着的这头巨虎的脑袋。

    接下来，这头巨虎就龇牙咧嘴的对姜林发出了一声虎啸。

    “昂！”

    在这头巨虎发出了虎啸之后，其他的两头巨虎，三只金钱豹，两头狮子，五只苍狼，全都发出了吼叫声。

    而且除了发出嘶吼声之外，这些野兽一个个张牙舞爪的，看架势随时都打算把姜林撕成碎片。

    见此情形，叶佳宁皱了皱眉头把小月月往地上一丢。

    这些野兽虽然凶猛，但不过是普通野兽而已，完全不被小月月放在眼里。

    所以被叶佳宁丢到地上之后，小月月连变身都没有变，用它吉娃娃的样子，发出了一声狼嚎之声。

    “嗷！”

    这声狼嚎响彻丛林，掩盖了所有野兽发出的嘶吼声。

    而且随着狼嚎声发出，小月月释放出了它啸月天狼的妖兽威压。

    虽然小月月只有巴掌大小，但感受到了它身上的妖兽威压，这些身形巨大的野兽，一个个全都匍匐在了地上。

    甚至有的野兽屁滚尿流，被吓的大小便失禁。

    因为太过于紧张和恐惧，这些身形巨大的野兽匍匐在地的时候根本就顾不上它们背上坐着的壮汉。

    这样一来，野兽背上坐着的那些苗族壮汉，一个个狼狈不堪的摔在了地上。

    黎娇和中年男子骑的那头巨象情况要好一点，小月月的威压虽然对巨象造成了一定的影响，但却并没有让它匍匐在地上。

    不过即便是没有匍匐在地，巨象的身体也一晃一晃的，四条腿一直在打颤。

    在这种情况之下，中年男子急忙拉着黎娇从象背上跳了下来。

    九黎一族最擅长驯兽术和蛊术，要说对野兽最了解的，莫过于九黎一族之人。

    这个巴掌大的吉娃娃，发出了一声狼嚎，就让体型超过它无数倍的野兽屁滚尿流，匍匐在了地上。

    这个吉娃娃，绝对不是一条狗那么简单。

    “你这条狗，可是妖兽？”

    想到了一种可能，中年男子看着小月月，问着叶佳宁道。

    但叶佳宁却没有做出回应，弯腰把小月月从地上抱起来之后，默默的走到了姜林身边。

    这时那些苗族壮汉纷纷从地上爬了起来，一个个怒目而视的看着姜林，甚至有人把武器都亮了出来。

    中年男子挥了挥右手，让这些壮汉不要轻举妄动，缓步走到了姜林面前，和姜林对视了起来。

    虽然没见过这名中年男子，但姜林对这人却有一种熟悉感和亲切感。

    所以在对视了片刻之后，姜林对这人拱手说道：“姜氏一族姜林，见过前辈。”

    “不知前辈怎么称呼？”

    见姜林问起，中年男子反问着他道：“你的名字叫姜林，是姜一的儿子？”

    姜林点了点头。

    这中年男子又问道：“你爷爷的名字叫姜二，你奶奶是我们九黎一族的圣女，名叫黎馨是不是？”

    姜林又点了点头，他奶奶的名字确实叫黎馨，这一点姜林是知道的。

    见姜林点头，中年男子正色说道：“你奶奶黎馨，是我亲姑姑。”

    “你爸姜一，和我是亲姑表兄弟。”

    “我叫黎正，是九黎一族的现任族长。”

    听到中年男子这话，姜林愣了一愣，但很快就反应了过来。

    九黎一族的族长是他奶奶的亲侄子，他爸的表兄弟，换句话说，黎正是他表叔。

    黎娇的年龄应该比他还要小一点，算起来是他表妹。

    这就难怪他奶奶要他到九黎一族来寻求帮助，原来他和九黎一族之间，有这么亲近的关系！

    想至此，姜林对黎正又行了一礼。

    “姜氏一族姜林，见过表叔！”        

