    "不要自责，这不是你的错，是天焚族的族规太过于残忍。我曾想废了这条族规，可天焚族的太上长老跟长老们实在太多了，超过一半的人反对，故而……这条族规一直没能取消得了。"

    "所以，我故意制造了一些误会，想让他们主动废了你少族长的地位，免得你以后登上族长，面临跟我一样的困境。"

    "你娘死后，我不想面对你，一来是因为你跟你娘长得太像了，看到你，我就想起你娘。"

    "二来是因为，我不知道该如何面对你。因为我的无能，我让你小小年纪就没了母亲。"

    温少宜再也忍不住，趴在温承天的怀里呜呜哭泣。

    是他没能体会父亲的难处。

    如果他能早点猜到父亲的心意，也不会为了讨父亲欢心而拼命练武，最终……害了父母。

    一切都是他的错。

    "咳咳咳……"

    温承天剧烈咳嗽，咳出一滩黑色的血，身子也摇摇欲坠。

    温少宜胡乱抹了一把眼泪，地上黑色的血刺痛了他的眼。

    "我去找顾初暖要解药。"

    "别去……没用的，玉族跟天焚族势不两立，他们一心只想彻底铲除天焚族，绝不可能给我解药的。"

    "就算求，我也会求到解药的。"

    "如果你用求的，我宁愿死。　"

    "爹……"

    "少宜，你听着，天焚族在冰国还有一处分部，那里的分部跟咱们总部一样大，你拿着族长令，按这张地图找到冰国，他们会　认你为族长的，到时候天焚族自然可以重新……咳咳……　"

    "爹，您别再说了……你让长老们进来给你看看……"

    "我必须说，再不说就来不及了。"

    温承天疼得直皱眉。

    他身上的温度又开始升温了，剧烈的灼痛将他折磨得生不如死。

    "这是天焚族最大的秘密，除了历代族长，没人知道冰国还有一处天焚族的分部，你想当个寻常人，你就不用去找，但你若想振兴天焚族，就必须去冰国。"

    "爹希望你做个普通人。可是爹很清楚你的性子，如果是以前，你绝对会当一个逍遥君子，偏偏你连日来遭遇太多变故，你怎么可能让那些为你牺牲性命的弟子白白惨死。"

    温少宜不语。

    他确实得替死去的人讨个公道。

    这是他欠他们的。

    温少宜痛苦的望向自己的琵琶骨。

    若是……

    若是他的武功没废。

    那该多好。

    "爹亏欠你太多，所以临死前，爹必须替你做一件事。"

    温承天挣扎着坐起来，靠在石壁上重重的粗喘。

    "你的琵琶骨，我有办法接好。"

    "琵琶骨能接？"

    习武之人被挑去琵琶骨，不是彻底废了吗？

    怎么还能接？

    温少宜心里升起一抹希望。

    如果他的琵琶骨能接好。

    他就可以重新习武，保护他想保护的人……

    "是，你……去把长老们全部叫来，一个都不许剩。"

    "好……"

    不过一会，天焚族仅剩的太上长老与长老们统统被叫来了，一个个跪在地上，等着温承天的指示。

    温承天举起温少宜的右手，郑重道，"即日起，我把天焚族的族长之位传给我的儿子温少宜，尔等必须服从他的命令，一生一世效忠于他，不可生出叛心。"

