    蓝狂生不由得为这漂亮的婢女感到可惜，他还没得享受用到呢。

    白雨惜被李青青强行带走了。

    半个时辰后，小梅才幽幽发醒了过来。

    “雨惜你在哪？”小梅一醒过来第一时间马上要找白雨惜。

    好心的掌柜对小梅道“她已经被李家小姐给带走了”。

    听到这话，小梅脸色顿时变得苍白了起来，呆滞了一会后，她立即向着凌家奔走了回去，她一定要把这消息告诉少爷去。

    醉香楼，李家的产业之一，是陨石城有名的妓院。

    这里经常往来的都是一些富商阔少更有经常出生入死，舔刀子过日子的佣兵和冒险者，他们都非常享受这种纸醉金迷的逍遥生活。

    李青青把白雨惜给打晕了，把她带到了醉香楼，然后交给了这里的老妈子，又对着老妈子交待了一番，这才到了楼上看戏去了。

    李青青看了一眼蓝狂生道“是不是很舍不得那臭裱子？”。

    蓝狂生当即解释道“怎么会呢，她没有青妹千分之一，不，是万分之一的漂亮”。

    “算你识相”李青青轻哼一句，心里无比受用。

    醉香楼大厅，人声鼎沸。

    白雨惜被冷水泼醒，她抬头一看，发现自已被放到了一个铁笼里，周围都是清一色的男人，年轻的中年的老年的……个个都用色眯眯的眼色盯着她看。

    她不知道自已在哪，但是她知道自已的处境非常不妙，立即哀呼道“放我出去……放我出去……”。

    然而，就算她喊破了喉咙也没人理她，只有一片淫秽的笑声在回荡。

    这时，老妈子缓缓地从后方走了出来。

    “各位大爷，各位好汉，你们看这是咱们醉香楼最近最好的货色，今天哪位大爷出价最高，她今天就归谁所有，机会只有一次，不要错失良机哟，起拍价五十个金币”老妈子笑眯眯地对着楼上楼下的男人们吆喝道。

    她的话音刚落下，立即有一位富商喊价“我出五十金币”。

    “这妞不错，我出五十五个金币”富商的话刚落下，又有一人出价叫道。

    “老子出六十”。

    “我八十”。

    价格节节攀升，现场气氛热烈。

    在铁笼中的白雨惜，心里蒙上了一层阴凉的感觉，她终于知道自己身处何方了。

    凌笑刚刚可以运用金刚五变诀恢复身体，当然三分归元气也有着不可分割的关系。如果让太上长老知道凌笑昨晚自行修炼复经脉的话，那他一定会被吓一跳，因为这正是第二变“炼筋”的小成迹象。

    当年，太上长老可是吃尽了苦头，花了将近一年的时间，才把第二变“炼筋”修炼至小成，而凌笑只花了短短半个月的时间，这速度实在骇人至极。

    凌笑刚从洞中出来，经过半个月的狂训，他一身衣服都烂如乞丐一般，只是这些依旧不能掩盖他那英伟的身材，那清秀的面容棱角分明，一双目子显得精神熠熠，清澈分明。

    就在凌笑要开始接受训练时，小梅气喘地跑了过来。

    她还没跑近，就被其中一名武者给拦住了，白天除了白雨惜能来看凌笑之外，其他人一律不准来打扰凌笑，这是太上长老下的命令。

    “少……少爷救命呐！”小梅被拦住，无奈她竭尽全力对着凌笑叫唤道。

    凌笑回眸望去，一眼便认出是自家的侍女，赶紧走了过去。

    “小梅出了什么事？”凌笑不解问道。

    小梅大口大口地喘着气，一边继继续续地说道“雨……雨惜她……她不好了……”。

    凌笑一听是白雨惜出事，整个人冷了下来，当即抓住小梅的双肩问道“说清楚，她怎么了？”。

    白雨惜可是他生命中暂前唯一有过关系的女人，其重要性不言而喻。

    小梅被凌笑这一阴冷的气势吓了一跳，这会更说不出话来了。

    一旁的武者制止凌笑的激动说道“少爷，别摇她了，她喘不过气来了”。

    凌笑这才意识到自已用力过头了，不由得松开了小梅的双肩，更渡了一丝玄力过去给她，幽幽道“你慢慢说”。

    小梅缓过了气来，这才诉说起了刚才在布料店发生的事情。

    “你说雨惜被人抓走了？”凌笑眉宇之间拧成了“川”字形，一股冷冷的杀气冒了起来。

    小梅重重地点了点头，她知道这回少爷肯定发怒了。

    “混蛋”凌笑骂了一句后，直接朝着家里跑回去，哪里还管什么训练，救雨惜，比什么都重要。

    凌笑心急如焚，回去自已的房间里取了蓝晶剑和一把银色大刀。

    此刀同样为二阶中阶武器，银鬼血刀，是从太上长老搜割来的。

    刀剑缚于身后，凌笑连衣服都没换，直接朝着小梅说的布料店狂奔而去。

    虎六虎七时刻关注凌笑的动静，只见他刚出现两人就追了过去，他们非常疑惑“少爷何事如此着急”。然而，他们两人虽然是中阶玄士，但是比起全力迈开“云踪魅影”的凌笑来说，还要差上一筹，才跑了一里会，顿时看不到凌笑的身影了。

    他们心头狂震，他们是见识过凌笑的实力的，但是没想到凌笑的速度如此骇然，怕是只有高阶玄士才可以比拟吧。

    他们没空暇想立即全力追了过去，万一凌笑有什么意外，他们担待不起这个责任。

    凌笑来到布料店，掌柜正在向着一些贵妇推荐布料。

    凌笑闯了进来，二话不说直接瞅住了掌柜的衣领问道“刚才抓人的去哪了？”。

    掌柜被问得一愣一愣的，看着凌笑破烂的一身，刚要发火，可是看到凌笑那两双欲杀人的眼神，还有他身后的两柄阴冷的武器，顿时把话咽了回去，胆怯地说道“不知道这位少爷你在说什么，小人听不明白”。

    “刚才这里是不是有一个女孩子被人打了？老实回答我，不然杀了你”凌笑双目阴深地问道。

    这回掌柜的回醒过来了，当即忙不叠迭地点头道“是……是，被李家小姐带走了”。

    “带去哪了？”。

    “听……听她说要……要送到醉香楼去卖了”。

    “混蛋”凌笑全身杀气凛然，骂了一声，抓着掌柜的一甩，那可怜的掌柜被摔得七荤八素的。

    此刻，醉香楼里，已渐入今天的最顶峰，叫价已经从五十金币来到了两百八十金币了。

    刚才叫价的是一名自由冒险者，一身高阶玄者实力，样子十分地粗犷，双臂青筋如蛇一般狰狞可怕，他一出声，顿时间让不少人闭嘴了。

    正当都以为没有人再加价时，一道阴柔的声音淡淡响起“三百五十金币”。

    这声音刚落下，醉香楼里顿时一片哗然。

    这人是谁，居然从二百八十金币加起到三百五十金币，而且公然敢与高阶玄者竞价，活得不耐烦了。

    那高阶玄者不爽地朝着与他竟价的那人看去，一时间原来那要发火的神情，如冰决遇火，瞬间隔化，变成和气的笑容对着二楼那一名男子拱了拱手道“原来是慕容大人，在下失敬了，这女子理应归慕容大人所有”。

    那高阶玄者显然认出了对方，神情非常忌惮，当即奉承了一句，不敢再竞价。

    现场一片寂静，那阴柔的声音再度响起“呵呵，各位再不出价，此女此便是我慕容孤的了”。

    “原来是慕容大人，难怪能令野猪不敢吭声”。

    “听说慕容大人已经突破到中阶玄士了，而且青狼佣兵团团长青狼亲自要请他加入青狼团许以一队长的位置给他做”。

    “没错，不过我听说慕容大人直接拒绝了”。

    “青狼拥兵团在城里的势力只比几大家族差一点，慕容大人居然拒绝？”。

    “可能人家慕容大人逍遥自在惯了吧”。

    慕容孤，三十五岁，职业自由冒险者，在前不久突破中阶玄士，他有着“孤狼”之称，为人好色嗜睹，杀人如麻，在荒丛山脉的冒险者或弱小的佣兵团最怕遇到他，因为他最好杀人越货。

    慕容孤当第一眼看到白雨惜时，就被白雨惜的容颜给惊呆了，心中下定决心，不惜一切代价要弄到手了。

    醉香楼的老妈子拉着嗓子笑道“这位大人已经出了三百五十金币的高价，还有人出更高的吗？”。

    老妈子都乐开花了，这年头卖一个普通的女孩子只不过十个金币，而如今她们小姐带来的这漂亮女孩子居然拍出三百多金币的天价，真是让人想不到。

    楼上，李青青挂着得意的笑容道“没想到这臭裱子这么值钱”。

    蓝狂生在一旁也附着笑了笑，不过他一想到刚才这女子说是凌家的人，就让他心里感到不踏实。万一真是凌家的人，这事就闹大了。他们蓝家在陨石城仅次于三大家族，但是他们的实力相差甚远，并不是他们蓝家随意能得罪的，不然他也不会万般讨好李青青了。

    “好，既然没人叫价，那么……”老妈子见没有人再喊价了，正准备宣布结果。

    “慢着，我出四百金币”一道狂妄的声音从楼上传了下来。

