    因为得文公司总部大楼出现了不属于原公司安保系统的空间限制封锁，所以兹伏奇大吾和王皓的潜入计划只能暂时搁置。不过，他们也根据现在了解到的情况推论出了整个得文公司总部大楼被某个不法团伙给控制住的可能。

    这些不法团伙控制住整个得文公司的目的现在已经基本明朗了，那就是为了收集大量的火属性之力。如果任由火焰球继续这样对收入其中的宝可梦进行无限制的火属性之力收集的话，那么势必会导致这些宝可梦力竭而死。于是，寻找停下火焰球收集装置的方法成为了现在的当务之急。

    而最有可能拥有停下火焰球收集装置方法的地方就是现在被各种封锁的得文公司总部大楼。面对这些封锁就是丰缘联盟的冠军，兹伏奇大吾也一样没有任何办法。就在众人不知所措的时候，小威却突然向王皓询问起一件无关紧要的事情来：“如果我记得没错的话，王皓你的耿鬼是不是在学会潜灵奇袭的时候就掌握了空间之力？”。

    当初为了更好的掌握潜灵奇袭这个技能，耿鬼在拉帝欧斯建议下完成了进化，并掌握了与异空间进行沟通和建立通道的能力。因为这个能力耿鬼更是将自己的身体与异空间连接了起来，成为一个空间存储的媒介。可以说，正因为耿鬼掌握了空间之力才使得他的各方面能力都有了质的提升。只不过，王皓不明白为什么小威在这个时候会提到这件事？

    “耿鬼确实掌握了空间之力，他自身也与异空间形成了连接，可以自由穿梭于两个空间之中。但现在不是说这个的时候，我们应该想的是怎么进入空间被限制封锁的得文......”

    当王皓说到这里的时候，他突然就明白了为什么小威会在这个关键的时候提到耿鬼掌握空间之力这件事了。掌握空间之力的基础是学会与异空间进行沟通，并掌握构建空间穿梭的桥梁。只要耿鬼与得文公司总部大楼所处的空间进行沟通，并从中构建出一条越过限制的桥梁不就可以轻松的化解所谓的空间封锁吗？

    “空间之力？你居然还有掌握空间之力的耿鬼！这真的是太好了！我们还是极有可能可以顺利的进入得文公司总部大楼的！你只需要让你那掌握空间之力的耿鬼与得文公司总部大楼被限制的空间进行沟通，然后构建一条哪怕只有一丝的通道，也足够让你的沙奈朵利用瞬间移动带着我们进入其中了！”

    当兹伏奇大吾听到王皓承认自己的耿鬼真的掌握了空间之力的时候，他就已经激动的不能自已了。说实话，他现在还是比较担心自己的父亲的！整个得文公司总部大楼都被不法团伙给控制住了，那么他的父亲作为社长怕是第一个就被抓了。为了能尽快的了解大楼中发生的一切，他早就已经按耐不住想要往里冲的冲动了。

    王皓自然也是感受到了兹伏奇大吾的急切，他没有任何的犹豫，立即就释放出了自己的耿鬼，并通过波导之力向耿鬼说明了具体的情况。随后，耿鬼便缓缓的融入了王皓的影子中，借用王皓影子作为跳板，沿着王皓的波导之力直接穿越空间到达得文公司大楼的外围。

    耿鬼在融入王皓的影子时能巧妙的借用王皓的波导感知，从而做到在波导感知范围中任意地方随意穿梭的能力。这是耿鬼将空间之力与王皓的波导之力进行融合之后才达到的效果。为了节省时间，王皓才直接让耿鬼这样行动了。

    当耿鬼融入王皓的影子中时，兹伏奇大吾还感到有些诧异，但下一秒透过万物之瞳的效果他便瞬间明白了这其中的变化。不由的，他看着王皓的眼神都变得正式了起来。原本兹伏奇大吾只是希望王皓能协助他完成对火焰球的了解，但现在看来，之后的行动更是要依靠王皓才行了。

    出现在得文公司总部大楼外围的耿鬼此时已经通过双手触摸到空间限制的透明界线，他没有任何的犹豫，直接就将双手刺入了透明界线之中，丝毫都没有理会空间限制对他的阻拦。当耿鬼的双手突破透明界线进入得文公司总部大楼的时候，他的紫色身影渐渐变得透明，然后画作一缕轻烟越过了透明界线，顺利溜了进去。

    当耿鬼越过透明界线的时候，王皓便立即让沙奈朵以耿鬼所在位置为空间坐标，开启瞬间移动进行转移。兹伏奇大吾、小威和乔伊小姐还在等待耿鬼的结果时，就发现原本在他们身边的沙奈朵彻底的消失了。他们一脸诧异的看着王皓，似乎都询问王皓沙奈朵去哪里了？

    “耿鬼已经顺利的完成了得文公司总部大楼的空间沟通，并建立了一条不属于限制范围的通道。刚刚我让沙奈朵先利用瞬间移动去检测一下这条通道的情况，如果没有什么问题的话，那么待会就轮到我们转移过去了！因为得文公司总部大楼可能被不法团伙控制，我们极有可能要面临战斗的情况，所以我想说除了乔伊小姐，我们三个都一起潜入进去吧！”

    当王皓的话说完的时候，消失的沙奈朵已经回到了众人的身边。这已经证明了空间通道的稳定，以及瞬间转移的可行性，于是兹伏奇大吾和小威都没有任何意见，纷纷点头示意自己明白了。

    “你们放心去吧！我会在这段时间内将这些火焰球放置到恢复仪器中进行不间断的恢复，希望借由这些恢复气息让其中的宝可梦不至于出现力竭而亡的情况。虽然我不知道这样做的效果有多少，但这是我唯一力所能及的事情了！”

    乔伊小姐并没有因为王皓将自己排除在潜入行动之外而感到诧异，作为一个医者，她十分清楚自己的作用。为了更王皓他们的行动争取到更多的时间，也为了让那些被困在火焰球的宝可梦能坚持更长的时间，她已经想好了自己接下来要做的具体事情了。

    王皓朝着乔伊小姐点了点头，然后便和兹伏奇大吾、小威、沙奈朵一同消失在了观察间中。下一秒，他们便出现在了得文公司总部大楼的首层当中。整个得文公司总部大楼是由东塔和西塔两个主要的部分构成，东塔以研究中心为主，相对来说要矮一些，只有八层。西塔以商务贩售为主，有十层，其中顶层为兹伏奇木槿的办公室。

    因为兹伏奇大吾比较担心自己父亲的情况，于是他便决定先一个人前往西塔查看情况。而王皓和小威则为了寻找关闭火焰球收集装置的办法而选择去东塔的研究中心查看情况。在兵分两路的时候，兹伏奇大吾给了王皓和小威一块门禁卡，并解释到。

    “这块门禁卡是得文公司总部大楼最高级别的门禁卡，可以自由出入整栋大楼中的所有地方，就连社长办公室也一样可以自由通行。而且研究中心那边的电梯是需要门禁卡才能启动的，有了这张门禁卡你们的探查会更方面一些！当然，也不排除那些不法团伙将门禁修改的可能，所以这东西具体能起多大的作用还不好说！”

    虽然门禁卡的作用有多大现在还不得而知，但起码比什么都没有要强。要是每遇到一个门禁就暴力破解的话，那要弄坏多少个门禁才能查看完所有的地方呢？接过门禁卡之后，王皓和小威便朝着东塔的楼梯间走去。之所以选择楼梯间而不是电梯间的最主要原因是，他们想避免打草惊蛇。

    得文公司总部大楼被不法团伙控制的这个可能是他们根据目前的情况推论出来的，其实还并没有得到真正的论证。如果王皓和小威就这么大摇大摆的通过电梯间进入研究中心去寻找关闭火焰球收集装置的方法，势必会引起一些骚乱。这不是王皓想要看到的结果，在没弄清楚一切之间，他们还是选择低调行事为好。

    从楼梯间缓缓走向东塔二层的时候，王皓就已经将自身的波导之力扩散出去了。透过波导之力的探查，王皓发现整个东塔二层连一个研究人员的影子都找不到，唯独只有那些机器还在运行着。那些机器正在一批一批的组装着火焰球，都出这样的事故了，还在量产火焰球？这怎么想都觉得十分的奇怪！

    对于东塔二层的探查，王皓十分的细致，他原本打算通过火焰球的组装过程去了解反向推导关闭收集装置的办法，但最终还是没能如愿。在所谓的收集装置上并没有一个明显的开关，仿佛只要将宝可梦收入其中就只立即触发，然后没有关闭这个功能。这明显就是打算要牺牲那些被收入其中的那些宝可梦的生命来收集火属性之力。压榨生命来获取力量，究竟这些人想要用这些火属性之力来干什么？

