    从狄中天那里离开之后，慕辰和白雪又去了左江的地方。

    相比于狄中天，老爷子对于左江的处罚算是轻的了，只是将左江要杀害慕辰的证据交到了警局，至少将左江的性命留下来了。

    再见到左树的时候，白雪还担心左树会怨恨他们。

    “慕少，慕少夫人，你们救了我爸爸，我很感激，更何况你们只是指控了我爸爸一部分的罪行，已经是对我们网开一面了，我会等着我爸爸从牢房出来，然后就能正常生活了。”左树说这话的时候，脸上是带着感激的。

    之前，慕辰让人将左树送过来的时候，左树还怀疑慕辰会对自己动手，但是在见到自己的爸爸之后，左树这才放心下来，心里对慕辰也多了份感激。

    后来，在和爸爸相处的这段时间里，左树终于知道一些他以前从来都不知道的事情，得知慕辰的父亲是被他的爸爸所杀的，左树心里很是愧疚，同时也很担心慕辰会对自己的爸爸动手。

    他甚至都已经想好了，要是慕辰真的要杀了他的爸爸的话，那大不了他将自己的这条命还给慕辰就是了。

    谁知道，在他们提心吊胆等了很长时间之后，等来的，却可以说是一个好消息！

    至此，左树心中对慕辰他们更是愧疚，对于慕辰他们对爸爸的处罚，左树心里不但不觉得有什么不好的，反倒是非常感激。

    “你能这样想就好了，我相信你们一定可以过好接下来的日子的。”白雪听到左树的话之后，也是松了口气，就担心慕辰这边没有处理好左江的事情，反倒是将这个局面越弄越僵，那就不好收拾了。

    左树还一本正经的给慕辰道了谢，这个十几岁的小男孩，此时倒是看上去成熟稳重多了。

    白雪之前没有见过左树，但是左树今天的表现，确实让她很满意，甚至让她觉得，这个孩子将来一定会有出息的。

    左江现在的身体已经恢复得差不多了，这段时间看着自己儿子一点点的变化，左江心里也很是欣慰。

    之前的左树更像是一个被宠坏了孩子，虽然也很聪明，但是总喜欢意气用事。

    但是在经过了最近这么多事情之后，左树像是成长起来了。

    容颜虽然依旧青涩，但是行事作风却是沉熟稳重了不少。

    尤其是在知道慕辰对他们一家的处置之后，左树的表现，更是让左江刮目相看。

    但是左江也不确定儿子是不是真的这么认为的，还偷偷和左树说过这件事。

    但是当时左树说的是，“冤冤相报何时了，慕家的人也是不想将仇恨再延续下去了，而且慕家的人真要斩草除根的话，他们父子谁也跑不了。”

    得知左树心中的真实想法之后，左江也是松了口气，至少也厚他就算是有什么事情，也不用担心自己的儿子了。

    对于狄中天还有左江的处置，几乎是同一时间进行的，只不过对狄中天的处置，白雪是不清楚的，却也没有过问，很多时候，并不是知道的事情越多越好。

    看着左江他们被带走，左树还回头朝她挥了挥手，白雪抑郁了很长时间的心情，总算是有了一丝回晴的迹象。

    送走了左江之后，白雪紧了紧身上的衣服。

    “有没有觉得最近的气温好像越来越低了，如果没有必要，我都不想出门了。”白雪搓了搓手。

    之前在室内的时候还不觉得冷，但是现在到了室外，白雪只觉得自己整个人都要冻僵了。

    “这几天温度是有点低，说是要下雪了，等下过雪之后，估计气温就能回升一点了。”慕辰见白雪瑟缩的样子，走到白雪身边，解开自己身上大衣的扣子，将白雪裹了进去。

    “你若是不想出门的话，那就在家里好好待着。”

    置身在温暖当中，白雪的眼中亮晶晶的。

    下雪啊，好像好长时间没有看到过下雪了。

    “我也想在家里待着，但是我还有工作呢，总觉得我这个主管光拿钱不干活了。”白雪翘着嘴角随意说道。

    “你本来就可以光拿钱不干活，这是咱们家的公司，你不拿钱谁拿钱。”慕辰直接说道，白雪脸上的笑容更甚了。

    回到家的时候，已经是晚上了。

    别墅里已经摆上了晚饭，慕家的人里除了已经死去的，还在牢里的慕子敬，和还在山谷的小庭旭之外，其余的人都到齐了。

    也就是他们平时吃饭的时候那几个人。

    今天，慕家的仇终于报了，老爷子脸上的神情没有喜悦，更多的是悲伤。

    慕夜和慕安他们虽然高兴危机已经解除的事情，但是因为有老爷子在，两人都压抑着心里的高兴。

    至于慕辰本来就是不会轻易在别人面前露出情绪的人，白雪也乖巧的坐在慕辰旁边，安安静静地吃着东西。

    原本应该是一顿庆功宴，此时倒是气氛低沉。

    甚至吃过饭之后，老爷子没有离开客厅，其他人也都没有先离开。

    “下雪了！”

    也不知道是谁喊了一句，大家都聚到了窗户边上。

    窗外，借着路灯的光线，可以清楚地看到天空中飘下了鹅毛一般的雪花，铺天盖地而来。

    今晚这雪要是能下一夜的话，明天早上起来，肯定能看到一个银装素裹的世界。

    外面似乎比平时多了点热闹，远远地能够听到孩子们欣喜地声音，偶尔夹杂着大人的几句呵斥或者关心。

    “都说瑞雪兆丰年，今年这雪下得这般大，相信明年一定会是一个丰收的季节！”慕安看着外面的雪花，也是感慨地说道。

    这一年，他们慕家发生的事情实在是太多了，今天终于让以前的一些事情有了一个结局，就正好遇上今天的第一场雪。

    说不定来年，他们慕家将会出现一番新的景象呢。

    “没想到你也信这些。”旁边的慕夜习惯性的和慕安抬杠。

    慕安抬眼瞪向慕夜，但是看到身边一直没有说话的祖父，只是狠狠瞪了慕夜一眼，倒没有说些什么。

    ……

    “年关将至了。”

    老爷子看着窗外的满天飞雪，半响，突然说了一句。

    众人愣了好一会儿，才反应过来，现在已经是十二月底了，离小年好像都只有十几天的了。

    怪不得老爷子会说年关将至。

    可不是年关将至了么？

    这热闹，也不远了。

