    席北御在场，景喻也做了万全的准备才过来的，毫无疑问是胜利的一战。

    陆晨风之前在景方学的手下，处处被压，被欺负了多年，如今终于出了口气，犹为的卖力，几乎要把事情一手包揽下来，哪怕一夜没有睡，依旧还精神抖擞的。

    重大的事情处理完了后，景喻不自觉地松了口气，整个人都放松了不少。

    走到席北御的面前，望着他笑：“走吧，我们去吃东西。”

    席北御把手机的放在口袋里，伸出长臂：“突然没了力气，拉一把我。”

    景喻眉眼里的笑意更浓，握住他的手，再弯了弯腰搀扶住，歪着脑袋问他：“这样就有力气起来了吧？”

    席北御下颌微抬，像是满意的模样。

    他们俩和睦相处的画面，刺痛了景菲菲的眼。

    凭什么景喻害死了她的孩子，害得她和阿煜关系恶化，而景喻却一点报应都没有上身，这么快乐的和席北御恩恩爱爱！？

    老天为什么这么的不公平！

    景喻正和要席北御离开，后面突然传来景菲菲尖酸刺耳的声音：“席北御，你可知道景喻她背叛了你，前两天她才和席宁煜上了床！！！”

    席北御脚步停顿了下。

    景喻拧紧了眉，眼眸里尽是不耐烦，冒着怒火。

    “景菲菲，你够了！”

    之前在医院里闹了一回，现在又在这里闹一回，此时景喻都有点后悔刚刚进来会议室太早了，还没有让景菲菲吃到那种痛苦的感觉是有多么的深刻！

    景菲菲以为戳到了景喻的短，一股脑子的把事情都吐出来：“就在前两天，她身上全部都是吻痕，还穿着高领的衣服去了医院，那时候席宁煜还护了她！她和席宁煜上床，根本就是个贱……”

    “景菲菲，再往下说的话，那亿万的债务将会成真。”

    他低沉冰冷的声音响起，冰冷的陈述着一个很可能将会发现的一个事实。

    景喻见着席北御面色冷沉，也不分不清他此时到底是什么样的情绪。

    上一回她和席宁煜碰上了面，他把茶庄的玻璃给撞了。

    她也是有点后怕，所以一直隐瞒着没有说，也深深害怕他们好不容易进一步的感情，会因此而变得破碎不堪，又返回到原点了。

    一想到这样是这样的。

    景喻的心中就一阵阵惴惴不安。

    就在这时席北御挣开了她的手，然后把她手包在大手掌里，像是一种庇护的姿态。

    她懵懵地抬头，就撞进席北御深遂的深眸里，他轻缓地眨了下眼。

    顿时，之前的沉重不安的心，都在这一时刻松了下来。

    这样的情景一直注视着他们的景菲菲自然是看在眼中的，脸都气绿了：“你不相信，还是说你明明知道景喻是什么样的人，却还愿意？你席北御要什么样的女人没有，为什么非要景喻这样的……”

    后面的话景菲菲没有再敢继续说。

    一来是想到席北御刚刚冰冷的警告，二来是席北御此时的眼神又阴又沉，没由来的让人害怕、可怖。

    席北御连个眼神都懒得再去给景菲菲，牵着景喻的手往会议室外走，边走边说：“我给你订了一颗粉钻，今天到了，一会去看看你想要打造成什么模样的。”

    两人一起坐电梯的时候，景喻心中还有点不放心，主动说话：“那一天景菲菲拉着我闹事，我也不知道后来席宁煜怎么来了，但我没有和他说什么，也把话给说开了。”

    顿了顿，她又补了一句：“我也没有和他做那种事……是景菲菲她……”

    话还没有说完，席北御眉眼微垂看着她：“我知道。”

    “那一天和你在一起的是我，你身体没有人比我更了解。”

    景喻：“……”

    大白天，就这么猝不及防的开了一波车，真的好么。

    席北御手指轻点了点她的鼻尖：“喻喻，只要你好好的呆在我的身边没有离开的心思，我就不会多想。”

    别人怎么想，对于他来说完全不重要。

    他重视的是她的心思，怕她会生起旧情，会紧张，会警惕，导致渐渐失控。

    只要她没有那些心思，他就会正常。

    “走，我们去看看粉钻。”

    景喻诧异的抬眸：“嗯？真有粉钻？”

    她还以为是故意说着气景菲菲的。

    “有，我不骗你的。”

    ……

    景菲菲走出公司，正要拿车的时候，却被人扣了下来。

    “景小姐，这车是公司出的款，所以现在也不归您所有，您不能开这车。”

    “这是我的车啊，你们敢抢我的车！？”

    他们还真的就抢了。

    和景菲菲讲道理讲不懂，也看够了景菲菲平常的脸色，此时也懒得再客气，直接夺过钥匙，扬长而去。

    景菲菲从小到大哪里受过这样的气，气得直跺脚。

    “你们这些该死的，通通都该死！”

    此时她的脑海里还回荡着席北御说的订下的粉钻到了，要给景喻制订东西。

    粉钻那是多么的值钱，还可以自己的制订款式，必然是很大的一颗粉钻。

    现在她一无所有了。

    可是景喻却是什么都有……

    景菲菲越想越气，打着车直接去了医院去找席宁煜，直接扑倒在特殊病房外面哭得好大声：“阿煜，你知不知道我今天被席北御还有景喻联手欺负了，他们今天来公司把我爸爸公司给收走了。”

    “那个公司也曾经是你的心血啊，他们就那么抢走了，我没有办法，我真的没有办法……阿煜，你出来看我一眼啊，今天席北御还说要送给景喻粉钻，他们俩人如今好的跟连体婴似的，走到哪里都是出双入对的……”

    “阿煜，你就忍心看着被他们欺负吗？”

    景菲菲哭得越来越大声，旁边的肖阳也是头大，这景菲菲跟个牛皮糖一样，赶走了又来，这都不知道是多少回了。

    依着前几次一样，肖阳正准备叫保镖。

    突然眼前的病房的门打了开，一直哭着景菲菲也终于停下了哭声，一脸惊喜的抬头：“阿煜，你终于愿意见我了，你终于愿意原谅我了是不是？”

