    “看来似乎是有人遇到了危险，既然是林小子认识的人，那么更不能见死不救。”皇普静从旁轻轻抚摸着凤浅浅的羽毛淡淡的说道。

    绫清竹心念一动，青莲瞬间向着下方移动，只见下方有四个漆黑的黑衣人环绕在一个小姑娘旁边。

    “是茵茵，那旁边三个黑衣人看起波动似乎都是造型境的修为。”林动看到这一幕，手中的拳头不由得握紧。

    绫清竹和皇普静互相对视了一眼，两道流光迅速冲向几个黑衣人，绫清竹体内的元气如同长江一般喷涌而出，耀眼的青色大手印从两人挥手间抓住了几个黑衣人。

    “华嚓!”

    随着绫清竹手掌的握下，骨骼爆裂的声音，顿时刺耳的从地面上传开。

    三个黑衣人甚至都来不及做出任何反应，一声哀嚎之后就归西了。

    林动此时也是小跑了过去，担心的看着姜茵茵说道：“怎么样，没有事吧，你怎么会在这里，发生了什么？”

    仿佛被问的有些头晕，姜茵茵摇晃了一下头脆生生的说道：“林动哥哥，你把我问晕了。”

    看着那个小女孩，绫清竹眉头轻轻一皱，她能清晰的感知道其体内没有任何元力精神力波动的小女孩。

    不过茵茵这个名字让她想起来一个人。

    当绫清竹的目光落在姜茵茵身上时，绫清竹运用太上之力覆盖眼前，可以清晰地感觉，虽然姜茵茵体内没有任何一丝的元力和精神力波动。

    但绫清竹却能感觉到，她幼小的身躯内，蕴含着一股无比强大的力量。

    面对那种力量，就连她体内的的太清之力都在战栗，那是何等强大的力量。

    要知道这位可是“生死之主”，乃是远古八主的大师姐，是符祖的第一位弟子，掌握生死祖符，其实力也算是强的一批。

    轮回重生后为“姜茵茵。”

    不过她有很大的疑惑，姜茵茵怎么会出现在这里？

    要知道这里可不是她该出现的地方。

    此时，绫清竹也是注意到了那三个黑衣人尸体竟然诡异的变成了三滩黑色的血水，甚至隐隐约约之间有着漆黑的气流在其上徘徊。

    此时皇普静和林动都在姜茵茵面前问东问西，只有小貂注意到了绫清竹的视线，他跟着望了过去也是皱起了鼠眉。

    “这难道是，异魔气？”绫清竹看到这一幕也是不由得惊讶的说了出来。

    小貂从一旁严肃的说道：“我感觉确实是那股邪恶的气息，只不过看起来不是很强，应该不是魔将，很有可能只是有些异魔杂鱼发现了什么，所以想用这种分身的手段试探这个小姑娘。”

    绫清竹仔细思考了一番，如果是分身的话，那么这个异魔的修为应该不会太高才对，很有可能就是在“涅槃境”和“生死境”徘徊。

    不过造型境的三种带着些许异魔气息的人偶，那么是涅槃境的可能性可以说是大的可怕。

    绫清竹和小貂两人都感觉道了背后发凉，哪怕是涅槃境的小异魔也不是如今的两人能对付的了的。

    “怎么办？”小貂从绫清竹旁边淡淡的问道。

    绫清竹看了他一眼严肃的说道：“我们依靠的只能是这个小姑娘了。”

    “你确定？”小貂比较没有太上之力这种外挂，看着那边小小的身影有些不敢置信。

    绫清竹看着那边谈话的姜茵茵凝重的说道：“你可能察觉不知道，这位可是远古八主之一的轮回者。”

    “你说什么？”只是刹那间，小貂就惊讶住了，轮回境，那岂不是比他巅峰时期还要强的存在？

    而且，如果不是一个涅槃境的小异魔盯住了，这现实吗？

    不会是一个超级NB的异魔皇布置的陷阱吧？

    绫清竹看着慌乱的小貂拍了拍她的小脑瓜道：“行了，不必如此慌张，如果真的是强大的异魔，肯定会先先下手为强，能解决一个是一个。”

    “再说，世界那么大，有些残留的异魔存在也是很正常的。”

    要知道这个世界自从被异魔入侵之后，到处都是异魔留下的轨迹，就是一些漏网之鱼又有什么关系？

    要知道这大炎王朝的水可是深的不要不要的。

    哪怕就是蹦出一个转轮境的异魔都不会觉得有什么意外。

    而被绫清竹盯着地姜茵茵，也不怕生，忽闪忽闪的大眼睛也一直盯着绫清竹，来到她的旁边脆生生地问道：“大姐姐，你叫什么名字啊，这次多谢你救我，说不定我就得死了。”

    “绫清竹！”绫清竹轻轻摸了摸她的小脑瓜，她相信，就是她不来，说不定人家轮回者直接出现了，毕竟有致命的危险，如果不出现，那不太可能。

    甚至她感觉，有强大的敌人打不过，直接把姜茵茵扔过去，说不定就快死的时候，生死之主就出现了。

    只不过这样做似乎风险还很大，万一人家顺手在把她们这群人灭了，那就尴尬了。

    虽然轮回者一开始觉醒不会有之前的记忆，但是一旦彻底融合，那么什么都想起来的时候，就是完蛋的时候。

    “那大姐姐，你和林动大哥哥比起来，谁更厉害啊？”姜茵茵眨了眨眼睛盯着绫清竹问道。

    绫清竹拍了拍她的头笑着说道：“我是他师傅，你说谁强？”

    “唔！”姜茵茵这下愣住了，她颤颤巍巍的说道：“我觉得，林动大哥哥能超过你，变得更强。”

    看着如此有信心的姜茵茵，绫清竹也是好笑的摸了摸她的头，如此娇小可爱的小女孩就是生死之主，恐怕异魔都不会相信吧。

    小小的，软软的，那可爱的样子当真让人忍不住想要揉捏一下。

    “啾啾啾！”此时，凤浅浅也是醒了过来，只是不知道我怎么它一醒过来就叽叽喳喳和不停，看起来非常急迫。

    姜茵茵从一旁指着凤浅浅说道：“那只大鸟在说有致命的危险要来了，铺天盖地。”

    “嗯？”绫清竹皱了一下眉头，她和小貂都侦查了一下周围，什么都没有，除非……

