    从义乌商品城回财院的路上，两个女孩都低着头。

    沈幼楚是不习惯把头抬得太高，她最希望没有人发现自己；

    胡林语是因为受到打击，总觉得不是味道。

    “幼楚，陈汉升那个色胚是不是因为，是不是因为······才喜欢你的啊？”

    胡林语还是忍不住说话了，不过她也不好意思讲的太透彻，只能含含糊糊的问道。

    “嗯？”

    沈幼楚转过头，懵懵懂懂看着胡林语，她果然没听懂。

    “算了。”

    胡林语深深叹一口气：“有些东西真是天生的，我也强求不来，不过太便宜了陈汉升了！”

    小胡低头看了看，她觉得对于自己而言，比较形象的描述就是把腿伸直，用手摸摸膝盖差不多就是这个感觉。

    ······

    建邺去黄山距离不算近，不过公共管理二班学生的热情都很高，胡林语还成立了“班级旅游策划小组”，每个宿舍选派一个代表参与。

    陈汉升因为是班长要做统筹工作，金洋明就代表602参与了这个策划小组。

    因为其他宿舍都是白咏姗、商妍妍这些漂亮女生做代表，金洋明更是使出了浑身解数展现才华，有时候角色代入感太强，回到宿舍后还经常指挥陈汉升和杨世超做事。

    “全班集体出省旅游”对大学生来说是个新闻，不仅自己班级很兴奋，其他学生讨论度也比较高，最后就连学校都知道了。

    鉴于呼吸道疾病的疫情刚过，再加上人数多、路程远，所以团委让公共管理二班拿出一份出行报告。

    这个不难，胡林语连夜写了一份“人文系公共管理二班旅游方案”递交上去。

    某天下午，策划小组正集中在101讨论旅游的细节问题，胡林语气冲冲的推门进来，“啪”的一声把报告摔在桌上。

    “班长，你是团委的学生干部，能不能去说说情啊？”

    胡林语闷声说道。

    “说什么情？”

    陈汉升也在纳闷。

    “团委把我们的旅游报告打回来了。”

    胡林语一屁股坐在凳子上：“他们还说如果不通过，咱班的旅游计划就不能批准。”

    “凭什么啊，我们又不花他们的钱！”

    最近在班里大出风头的金洋明，马上跳起来说道：“大巴车都订好了，现在赶紧该送礼送礼，该找关系找关系，绝对不能耽误了。”

    其他宿舍代表都是面面相觑，为了这次旅游大家都准备了很久，真要泡汤了那才是心累。

    陈汉升不吭声，捡起报告翻了翻，然后拿起笔修改了一下说道：“你再打印一份递交过去。”

    胡林语接过来，发现陈汉升把标题从“人文系公共管理二班旅游方案”改成了“人文系公共管理二班团建方案”。

    只是将“旅游”改成了“团建”，其他内容都没有变化。

    “这能行吗？”

    胡林语怀疑的说道：“别到时又让我白跑一次。”

    陈汉升笑嘻嘻的：“你拿去试试就好了。”

    二十分钟后胡林语回来了，大家都紧张的看着她。

    “搞定了。”

    胡林语怔怔的看着陈汉升：“为什么你只改了两个字，团委就放行了。”

    “哼！”

    陈汉升得意的笑了笑：“亏你的《毛概论》还考了90多分，老子虽然没及格，但是参悟的比你们透彻多了。”

    一切安排就绪后，旅游安排在国庆假期出行，辅导员郭中云带着郭佳慧也过来了，一辆60人的大巴车行驶在高速公路上。

    车上的气氛开始是欢声笑语，因为一个个都挺激动的，大部分人除了上学以外，从来没出过省，胡林语还让几个会唱歌的男女学生唱歌助兴；

    后来随着车辆的颠簸，大家都开始闭着眼休息，有什么话也只是邻座的两人窃窃私语；

    一觉睡醒后精神再次充足，车厢里又开始热闹，不时还有同学问道：“还有多久到啊。”

    陈汉升坐在司机旁边的座位上，一来他要看路，二来他和司机聊聊天，开长途车的时候，身边有人聊天不会困倦。

    第三，反正他也没办法和沈幼楚坐在一起，一个人坐前面自在些。

    郭佳慧本来坐在郭中云旁边，后来她觉得前排的位置更宽敞，还有点像坐过山车的感觉，于是来到陈汉升这里玩乐。

    金洋明过来的时候，陈汉升翘着脚仰在椅子上，手里拨弄借来的相机，郭佳慧两只小胳膊搂着陈汉升的脖子，睡得呼呼的。

    “妈的，早知道就借傻瓜机好了，借什么单反。”

    陈汉升心里骂了一句，相机是陈添裕借的。

    陈主席喜欢玩单反，财院摄影圈里有名的“陈老师”。

    “四哥，单反不是这样调的。”

    金洋明摇摇头拿过相机，“咔咔咔”的一顿操作：“看看，是不是清楚很多了。”

    陈汉升试着聚焦了一下：“牛逼啊老六，以后你就是金老师了。”

    “什么金老师，金教授的。”

    金洋明谦虚的摆摆手：“技多不压身，以前也怪我，闲散习惯了，陈哥你也不要总偷懒，总是要为班级活动活动出点力的。”

    “哦·······好。”

    陈汉升有些发愣，心想金洋明这次cosplay挺认真的啊，不知道还以为他才是班长呢。

    又经过一段冗长无聊的路程，下午三点多最后终于在黄山脚下停下来了，天气阴阴的，气温一点不热。

    公管二班的同学下车后，都在新奇的打量着周围的环境，陈汉升的任务是安排住宿。

    他选的是一家民居，民居就是黄山脚下的原住民，将自己家里装修后改成住宿的地方，价格比较实惠，另外距离旅游景点也不远，服务也不像酒店喜欢摆臭架子。

    不过有些同学就不太理解，尤其金洋明看到农院里的格局，他立马不乐意了：“陈哥，这就是你选的地方？”

    “怎么了？”陈汉升问道。

    金洋明抱怨道：“这条件也太艰苦了吧，这些白白的墙壁就和农村一样，我们又不是真的团建。”

    “你懂个屁。”

    陈汉升转过头骂道：“这是典型的徽派建筑，黛瓦粉壁是它的特点，外面虽然不太好看，但是房间和酒店一模一样，这里上山更加方便，人家没准还能提供一个导游。”

    金洋明看到陈汉升发火，也不敢再争辩，只是嘀嘀咕咕说道：“我又不稀罕导游······”

    两人正说的时候，从院子里走出一个粗辫女孩。

    山里气温低她就穿着长袖格子衫，腰上系着一条围裙，大概刚刚在洗菜的原因，她一边在围裙上擦水，一边跑过来说道：“你们就是客人吧，我们正在做菜呢。”

    她立刻帮忙拎行李，陈汉升瞅了一眼，小姑娘应该没到20岁，清清纯纯的笑容，可能是山里水养人，脸蛋白嫩，笑起来有两个酒窝，有些低配版沈幼楚的意思。

    金洋明也自然也发现了，他屁都不放一个，马上拎起行李说道：“我们男人哪里需要你来拎东西呢，你带路就好。”

    小金同志不仅自己主动，还转过头吆喝道：“大家动作快一地啊，注意跟上队伍。”

    两人行走的时候，粗辫农家女孩有些敬佩的说道：“爸爸说你们是大学生，你应该就是班长吧。”

    “我，我，咳······是班长。”

    金洋明咳嗽着应下了，然后心里加上一句：“的室友。”

    ······

