    “胖子，接好了。”下午时分，在一处极隐匿的草丛深处，叶凡采摘出了三枚形似劲爆菇颜色却是红色的蘑菇，丢给了李胖子。

    “这是啥？”看着手里通红的蘑菇，李胖子挠头。

    “暴走菇，凡级下品的灵药，吃了能让御兽短时间战力得到增幅，过后则会陷入一个小时左右的虚弱期。”叶凡说着，随手拍了拍手上的泥土。

    “相当于是兴奋剂了。”李胖子说了一句，把暴走菇揣了起来，当发现带来的大背包几乎都装满了，脸上露出了笑容，“今天才是第一天，我们的收获就这么大了吗？”

    “这算什么收获，都是些凡级中下品的东西，我们这时候还在秘境的外围，我们如果能有青铜级实力，闯进内围，那里的东西，更好一些，说不定还能搞到不错的御兽。”叶凡回答，看着满满一背包的收获，眼中还是有些笑意。

    前世直到高二上学期结束，他依旧是在外围活动，但这一世，只是第一次进秘境的第一天，他的收获，就比得上前一世一年多了。

    这样恐怖的收获虽然有叶凡前世经验的原因，更多的则是实力的重要性，只有他们的实战力越强，在秘境当中才能走的更深，拿到的东西才能更好，提升也就更大，这是一个正向的关系。

    黑铁一星，那就只能在最外围的地方捡捡破烂，一个月一趟的秘境之旅，真就有可能啥都没有，而等你等级提上来，好东西早就已经被分完了，依旧是只能捡垃圾。

    一步快，步步快，只有一直走在别人的前面，这才能最大把握的拿到所有的好东西。

    “把今天得到的灵草灵药分一分，给御兽吃了休息一下，明天，我们往更深处走。”叶凡开口，翻下了自己的背包。

    另一边，李胖子同样也拿下了背包，两大包的灵草灵药，在叶凡的合理分配下，都分到了最合适的量。

    很快，伴随着灵草灵药的服用，叶凡的火犬再一次有了突破，来到了黑铁九星，而李胖子的两头御兽，烈阳蛇因为多吃了一枚血魅花提到了黑铁五星，另一只紫纹蛇则是来到了黑铁四星。

    “卧槽，我有些不真实的感觉。”看着自己面前两头明显强大了许多的御兽，李胖子突然开口。

    这个阶段，除非家里有钱的那些学生，否则要让御兽提到黑铁四星五星，根本不可能，可是他现在不但到了，还有两头。

    “我一个D级，也能这么强吗？”

    “胖子，你老毛病又犯了。”叶凡的声音在一旁响了起来，“你忘了我给你说的吗，要有格局。”

    “奥奥，格局格局。”李胖子点头，略微沉吟，随即，突然冷哼了一声。

    “小小黑铁，可笑可笑。”

    这一幕给叶凡整的一愣，随即，无奈的笑了。

    “叶凡，快看我，强者风范有了吗？”李胖子横着眉头，压低了声音。

    “强者风范不多，中二风范倒是要多起来了。”叶凡说了一句，背着背包站了起来。

    “好了，找个安全点的地方，把帐篷搭起来吧。”

    “等等我！”还沉浸在表演当中的李胖子见叶凡已经进了丛林，连忙追了上去。

    ……

    铛，铛，铛。

    森林深处，传来了锤木桩的声音，李胖子在弄帐篷，叶凡则是弄了一些驱蚊虫的草来燃烧成灰，沿着周围撒下。

    毕竟这是森林，蚊虫可不是普通的蚊虫，有许多，都已经称得上是御兽，实力虽然最多不过黑铁一星，可那样的蚊虫叮上一口，起码要长个四五天的大包。

    “好了。”某一刻，李胖子放下了手中的锤子，看着面前方方正正的两座帐篷，露出了一丝得意的笑容。

    “叶凡，快看，我这帐篷搭的如何？”

    “我看看。”叶凡扭头，看到了胖子的杰作，点了点头，“不错，胖子你这野外生存的本领是逐渐熟练了。”

    “害。”李胖子挠了挠头，拍了拍手呼出一口气。

    “这帐篷质量是真不错啊，这百来块钱花的是值，又稳又好看，进出也……”

    看着眼前的帐篷，正说着，李胖子突然觉得有些不对劲。

    “哎，我帐篷的门呢？”

    “嗯？”不远处，刚刚夸了胖子一句的叶凡也扬起了眉毛。

    看着眼前的帐篷，叶凡沉默了几秒，徐徐发声，“你不会，把有门的那一面给装到了正上方吧。”

    “阿这……”李胖子挠头，看着叶凡的眼神，正想开口解释，突然，丛林里，稀稀拉拉的钻出了一大群人。

    “邓强？”看到这群人带头的一人，叶凡的眼神瞬间冷了下去，身体瞬间下沉，这是下意识的防御姿态。

    一旁，李胖子也反应迅速，第一时间，召出了自己的两头御兽。

    “总算是让我找到你们了。”人群里，邓力的声音响起，下一刻，他来到了人群的最前方，看了一眼胖子的两头御兽，有些戏谑的道：“黑铁四星，黑铁五星，死胖子你是在秘境里得了好东西啊。”

    李胖子缩头，正想骂些什么，一旁，叶凡的声音响起。

    “邓力，你来找我，是有把握给你表弟报仇了？”

    听到这话，邓力立马看向了叶凡，当看到对方的眼神依旧和上次一样时，眼睛咪了起来。

    “叶凡，你应该知道我来找你是因为什么吧？”

    “你猜。”叶凡嘴角扬起，依旧是语气平静的开口，“要战便战，上一次你没出手，打你表弟，我没尽兴。”

    “狂妄！”闻言，邓力怒骂，手一台，形如刺猬浑身却是金甲一般的御兽出现在了他的面前。

    “御兽：龙甲！”

    光芒再起，金甲兽的金甲外壳再一次得到强化，鳞片一样的东西出现，很明显，防御力上升了一大个层次。

    “龙甲+金甲兽，这样的组合，倒是适合你这个怕死的人。”叶凡回答，也没有说什么，吹了声口哨。

    啪嗒啪嗒。

    丛林里，巡逻的火犬拨开杂草，跳到了叶凡的身边。

    “黑铁九星。”看到几乎到了叶凡腰间高火犬，众人心头都是一凉。

    “怎么可能。”看着火犬，邓力的脸色也是难看了起来，“前几天，你的火犬不是才黑铁四星……”

    “那你应该说，再往前几天，我的火犬也才黑铁一星。”叶凡脸上带着淡淡的笑容，“怎么，B级班的天才，会被我一只火犬给吓的逃跑吗？”

    “黑铁九星而已，有什么好嚣张的。”邓力压低了声音，看向了身后的众人，“我这里，有十五个人，你一个人，挡得住？”

    “乌合之众再多也是乌合之众。”叶凡回答，手抬了起来。

    “御兽：飞升。”

    光芒落下，火犬再次长大一截，叶凡率先迈步，竟是比邓力他们还提前一步发动了攻击。

    “胖子，动手！”

    李胖子闻言，连连答应，两头毒蛇瞬间隐没在草丛，向着那众人而去。

    铛！

    火犬抬起利爪，一爪重重的拍在了金甲兽的“龟壳”上，发出了沉闷的响声，不过这一击，似乎并没有给金甲兽造成太大伤害。

    “哼，我的金甲兽配合龙甲，不到青铜级御兽，绝对打不破它的防御。”看着这一幕，邓力冷冷出声，可下一刻，他的眼瞳剧烈的收缩了起来。

    “叶凡，你敢……”

    话音未落，一只拳头重重的砸在他胸口，将邓力给砸的退出去了七八步，一个踉跄便摔倒在地。

    “谁给你说的，我必须要打破你金甲兽的防御了？”

    叶凡的声音响起，人群中，邓力慌乱抬头，只见叶凡活动着拳头，眼神冷冽。

    “今天，我就好好教教你，御兽师……可不是只能御兽！”

    “旺！”

    火犬扑入人群，同时，叶凡的拳头也接踵而至。

    “御兽，用御兽跟他打！”

    “围攻他，别让他冲过来！”

    “有蛇！有蛇！我被蛇咬了！”

    “火犬！挡住火犬，他要咬我了！”

    “……”

    人群的前方，缩在“龟壳”里的金甲兽听到了后方混乱的声音，头从“龟壳”中伸出，看着冲入人群“大杀四方”的叶凡和火犬，第一次的，它怀疑一般的看向了自己厚重的“龟壳”。

