    趁着大婚期间将领们入京祝贺，朱慈烺同时召见了秦国公孙应元、靖国公黄得功，襄国公曹变蛟等几位天武系勋贵。

    这些都是帝党的坚定支持者，朱慈烺肯定不会亏待他们，让这些一直跟着自己打天下的部下寒心。

    乾清宫中，摆放着一大桌御膳，朱慈烺居和徐晨芸上首，孙应元、黄得功等勋贵封分坐两边。

    见他们有些拘束，朱慈烺笑道：“今日只论家事，不谈国事，你们不用拘谨。”

    “是，陛下！”众人应道。

    在朱慈烺的示意下，皇后徐晨芸亲自为众人奉茶。

    众人顿时诚惶诚恐，直呼万万不可。

    徐晨芸含笑道：“你们是大明的功臣，也是陛下身边的老人，陛下常常跟本宫说，你们就像他的长辈，时刻护在他身边，也守护着大明，本宫自幼也是听着你们的故事长大的，打心眼里钦佩你们！”

    说着她走向了下首第一位的秦国公孙应元。

    孙应元连忙站了起来，摆手道：“臣怎敢劳烦皇后娘娘奉茶，万万不可！”

    徐晨芸笑盈盈道：“秦国公，您是第一个跟随陛下的将领，陛下当初的东宫卫队也是您一手训练出的，陛下曾言，秦国公是第一个让朕有安全感的人。”

    孙应元连忙拜倒，大呼道：“臣谢陛下信赖！”

    接过茶水，孙应元再度像徐皇后道谢。

    徐晨芸接着给靖国公黄得功奉茶：“靖国公，本宫在民间之时，就常常听说书先生讲您的故事，说您是大明第一猛将，陛下时常赞您忠愤直言，材昭武劲，天武军就是在您训练出的勇卫营基础上成就的。”

    为人粗犷的黄得功被夸的有些不好意思了，不断的搓手。

    朱慈烺笑道：“不就夸你两句吗，怎么变得这么婆婆妈妈的。”

    言笑了几句，徐晨芸又看向坐的笔直的曹变蛟。

    她含笑奉茶道：“襄国公秉骁猛之资，所向摧败，北伐之际，所率万骑如履平地，追贼千里，时人曰：军中有一曹，万人敌也，流贼闻之心胆跳。”

    曹变蛟起身躬身行礼道：“臣多谢皇后娘娘赐茶！”

    一轮结束后，朱慈烺这才道：“你们都是看着朕长大的，今日这乾清宫之中，关起门来就是一家人，以后多让你们家的夫人们进宫陪陪皇后。”

    “是！”众人应诺道。

    朱慈烺开始步入正题，道：“朕也不和你们客气什么了，朕问你们，你们府上的田地和铺子每年能赚多少银子？”

    众人心中都是一愣，不知皇帝为何突然这么问。

    本着对这位的了解，一些人心头第一感觉就是要查办某人了。

    我们可都是有从龙之功的，而且一直安分守己，从没做过什么犯忌之事，这不该应该啊！

    而且看陛下的脸上毫无怒色，一脸的笑容，刚刚皇后还挨个夸一遍呢。

    黄得功撞着胆子道：“臣没有子嗣，家里没经营铺子，只有赏赐的万亩良田，雇佣了几百个佃户打理，每年卖掉余粮也就几千两进账吧。”

    朱慈烺点点头，黄得功不善经营，夫人翁氏也比较保守，他的义子李钰现在是子爵，已经成家立业了，不用他操心。

    孙应元跟着道：“臣府上比较富裕，名下有三十多家铺子，都在直隶，每年大概有三万两银子的进账。”

    接着曹变蛟、李廷表等人纷纷报上家产，结果一看，还是孙应元最富有。

    娶了个能干的老婆就是牛逼！

    孙应元的老婆陈圆圆，出身货郎之家，原名邢沅，母亲早亡，在姨夫家长大，跟姨父姓陈，后来重利轻义的姨夫将她卖给苏州梨园。

    二人婚后，陈圆圆就改回原名了，还给孙应元生了一儿一女。

    听完几名心腹所报家产，朱慈烺叹了口气道：“一年两三万两银子，看似不少，可诺大的国公府、侯府，除去吃喝嚼用，再发些例钱出去，一年到头也剩不下什么，你们太穷了！”

    “怎么，陛下您要给我们发银子？”黄得功嘿嘿笑道。

    朱慈烺道：“可不得发银子嘛，你们要是一个个都成了穷光蛋，还有谁再跟着朕干？”

    众人一听，脑袋上出现一排的问号，不知道这里是什么章程。

    朱慈烺没有卖关子，直接说道：“朕此次叫你们来，一是叙旧，二是给你们后人一个金饭碗！”

    “朕名下有个皇家集团，不知道你们听说过没，德庄火锅、东北烧烤楼、中华楼、锦江之星、明商银行、山西车行、明郑船队、太平、汉阳两大铁厂.......这些都是皇家集团名下的产业。”

    朱慈烺只是简单说了几个，除了李廷表和徐盛，其他几个勋贵眼睛已经瞪大如牛眼。

    都说皇帝富有四海，眼前这位真是绝了，不声不响搞出这么多家产，不过听名字，有不少是抄家所得吧！

    只听朱慈烺道：“朕有肉吃，就不会让你们舔碗、让你们的后人喝西北风，削藩削爵是国事，朕今天跟你们议是的家事。”

    接着，朱慈烺开始分股份，参加御宴的勋贵每家都得到皇家集团百分之一的股份。

    百分之一看似很少，但在体积庞大的皇家集团占百分之一的股份，一年起码有着十万两银子的分红。

    随着皇家集团越来越大，逐步开辟海贸，朱慈烺决定将皇家集团真正打造成东印度公司的模式，主打海外市场，在海外建立据点殖民地，垄断贸易。

    皇家集团也要建立单独的武装力量，主要由天武军退役人员组成，也在海外当地招募人员。

    未来的皇家集团，将会以皇室为主、勋贵为辅的行事进行，相当于一个董事会，皇帝是董事长，勋贵是董事会成员。

    朱慈烺向几个勋贵详细介绍了一下皇家集团未来的模式。

    皇家集团是一个私人性质的商业团体，除了给大明财政部交税，不属于朝廷任何部门。

    但所有的政治活动必须服从大明的利益，也就是与朝廷政策不能唱反调。

    为了防止未来皇家集团出现大财团干涉朝廷政策，朱慈烺规定，二者互不统属，董事会决策权在皇帝。

    皇家集团与朝廷的关系纽带，就是大明皇帝。

    无论以后多少藩王和勋贵入股，皇帝至少占股份的百分之五十一，把持绝对的控制权。

    说白了，皇家集团的性质是皇庄，属于皇帝的私人财产，能带宗室和勋贵们出去跑骚，已经是财神爷散财性质了，总不能把财神爷的神格也丢了。

    股份可以世袭下去，但同样作为义务，勋贵们每年有各自的任务，这银子不能白拿了。

    讲了半天，孙应元等人这才明白，其实陛下是在搞公私分离，把宗室和勋贵的负担从朝廷转到了皇家集团，从政治上的世袭，转到经济上的世袭，而且主场在海外。

    皇家集团既可以作为勋贵和将士们的养老之地，也是为大明开疆拓土的急先锋。

    集团雇佣兵先开道，土地归属大明，经济经营权归集团，打不过的话大明正规军再出海作战.......

    最终，朱慈烺再度说道：“朕可以向你们保证，今后皇家集团赚的银子会更多，如果经营好了的话，每家一年分到上百万两的银子也是可以的。”

    勋贵的脸上立刻露出了笑容，看来天子还是想着自己的，真没跟错人！

    只要大明皇帝在，皇家集团在，自己的子孙后代，即便不成才不能为官，也不会沦落潦倒。

    当然了，混吃等死的后人，即便给他金山银山，还是会败光的。

    朱慈烺自然考虑到这一点，正着手建立集团内部的各项制度，力争让未来的皇族和勋贵后人，具备开拓意志，把生意做到全世界。

    乾清宫在座的所有人都没想到，今天这桌御膳，影响了未来世界的数百年格局。

