    无论德亚如何审问，彪形大汉也说不出莫里亚蒂教授的藏身地点，或者说，他根本不知道。

    彪形大汉是莫兰上校的心腹，如果连他也不知道的话...

    榊诚皱了下眉头，莫里亚蒂教授藏的太深，就像一条潜伏在深渊里的灯笼鱼，只有当猎物上门时，才会亮出獠牙。

    “先生们，咱们还是先去找福尔摩斯比较好。”

    比起莫里亚蒂教授的下落，华生更在乎福尔摩斯的安危：

    “有了福尔摩斯的智慧，找到莫里亚蒂教授应该并不难。”

    对于这个提议，众人十分赞成，天气寒冷，大家身上的衣服都是湿漉漉的，必须尽快找一个温暖的地方更换下来，否则很容易感冒生病。

    当然，游戏里会不会生病榊诚不知道，但万一有的话...

    直接判定游戏失败怎么办？

    速战速决。

    想到这儿，榊诚不再犹豫，让众人离开先行一步离开石屋，单独留下了德亚·莫兰。

    “老大，事情走到这一步...”

    德亚抓起桌上用来切面包的刀子，走到彪形大汉身后，轻声说：

    “我已经没有回头路了。”

    “请您告诉我，我...真的有机会取代莫里亚蒂教授吗？”

    “这世界上没有什么不可能的，莫里亚蒂教授也不是生来就统治地下世界，他走到今天这一步，靠的是能力和一些运气，二者缺一不可。”

    榊诚抽了口雪茄，眼睛虚眯：

    “而我能给你提供的，是后者。”

    运气...

    德亚缓缓攥紧刀柄，明白了。

    做成一件事，需要运气，但同时，也要你自己具备承受运气的能力。

    好比买彩票，最关键的不是你能不能中奖，而是你买不买彩票。

    如果你压根不买彩票，即使幸运女神降临，你也中不了奖，这是一种必然的先后顺序。

    站在风口上，猪都能飞，前提是你要成为那头审时度势，站在了风口上的‘猪’。

    榊诚说的已经很通俗易懂了，德亚知道自己能力不如莫里亚蒂教授，但...

    他想放手一搏。

    榊诚走出了石屋，身后传来彪形大汉的惨叫。

    过了一会儿...

    德亚一边用手帕擦拭指间的鲜血，一边默默的跨出木门，从这一刻，榊诚看到了他眼底蕴藏的野心...和孤注一掷的疯狂。

    “老大，莫兰上校他们是分散开的，聚集地点在这里，昨天我偷听到的。”

    德亚递上了一张巴掌大小的纸，上面画着沼泽地的地形，还有几个用红笔刻意标识出的圆点。

    榊诚扫了一眼，将地图揣进怀里，什么话也没说，朝前方的闪烁的煤油灯走去。

    这张地图，德亚之前没有拿出来，哪怕是被枪口指着，也隐藏了秘密，因为...

    这是他翻盘的最后希望。

    按照德亚的估算，榊诚不一定能干掉莫兰上校带来的30人，毕竟对方早就布置好了一切。

    一旦榊诚死在了莫兰上校手中，他可以顺势拿出这张地图，告诉他们，自己是假意投诚，说不定还能换回一条生路。

    可是....

    假设地图落在了榊诚手中，以他展现出的实力，干掉莫兰上校等人似乎并不难。

    德亚是个很怕死的人，可在这一路上，他的心态慢慢发生了转变，死亡的恐惧消失后，野心开始如杂草般滋生，无法遏制。

    尤其当他看到原本仗着是莫兰上校心腹，整日耀武扬威，不把他放在眼里的彪形大汉乖乖面壁思过时...

    以往隐忍的怒火陡然爆发，一个疯狂的念头在他心中诞生了。

    听到身后吭哧吭哧，急促不已的呼吸声，榊诚笑了起来。

    吱呀...吱呀...

    走在最后方，双手推着小车的基德见榊诚没来由的露出笑容，有些不解：

    “有什么值得开心的事情吗？”

    “当然，策反计划终于成功，我肯定开心啊。”

    “策反？”

    基德回头看了眼跟在后方不远处的德亚，一头雾水：

    “策反不早就成功了吗？”

    “那是虚情假意，包括他认毛利小姐做干妈，都是在演戏给咱们看。”

    “啊？！”

    “不要这么惊讶，我还以为你早就看出来了呢。”

    “不是，他这...”

    回想德亚那副殷勤至极的模样，基德哭笑不得道：

    “他这演技也太逼真了吧，完全就是一个被吓破了胆的叛徒啊...”

    “没错，德亚贪生怕死，这一点有目共睹。”

    榊诚点了点头：

    “可你还记不记得，在火车上时，他曾经拿出过一块名贵怀表，说要送给毛利小姐做见面礼，最后却突然反悔的事？”

    “记得。”

    “这说明他不仅贪生怕死，而且视财如命。”

    没有停顿，榊诚继续说道：

    “我带他去一趟巴斯克维尔爵士的庄园，寻找福尔摩斯的时候，他递给了我一根今年的雪茄，你知道这意味着什么吗？”

    “....雪茄，他喜欢抽烟？”

    “不，香烟盒里的雪茄是满的，一个真正爱抽烟的人，他的烟盒永远不会是满的，雪茄只是他用来彰显身份的一种象征，而且...”

    榊诚冷笑一声：

    “今年新造出的雪茄价格昂贵，德亚一个视财如命的人，竟然会舍得花大价钱购买这种自己不需要的奢侈品，侧面反映出，他不仅视财如命，贪生怕死，还是一位爱慕虚荣、喜欢受人吹捧的伪君子。”

    “被树枝划破了手，便要回去折断树枝，这是压制不住心中怒气，情绪暴躁的一种表现。”

    “试问，一个贪生怕、视财如命、爱慕虚荣的人，如果遭受到被人强行勒索、瞧不起，甚至言语唾骂、威胁的情况时，会不会怒火中烧呢？”

    “难道...”

    基德睁大眼睛，不敢置信的说：

    “德亚他一直都对莫兰上校等人心怀不满？”

    “是的，但他知道自己不是莫兰上校的对手，于是忍气吞声，并不表现出来。”

    摇了摇头，榊诚微笑道：

    “人性是很难揣摩，也很单纯的。”

    “德亚心中的恐惧，来源于自身能力的不足，所以他不敢反抗，可当他拥有报复能力的那一天...譬如刚刚，我让彪形大汉脱光衣服，面向墙壁，一副绝望的模样，你知道德亚眼中一瞬间迸射出了什么样的光芒吗？”

    在基德呆滞的目光中，榊诚拍了拍他的肩膀，语重心长道：

    “愤怒、激动、亢奋....它就像恶魔的呓语，勾动你内心最深处的黑暗欲望。”

    “这就是心理学的魅力啊....”

