
星宇1179年1月25日早上六点，战德斯王国氏图武道馆内的训练场，颜铁龙正跟沙古姬雨丝对抗训练。

对抗训练结束之后，一名氏图武道馆成员将关于风姆杰西的最新情报送上来；颜铁龙拿起关于风姆杰西这位叛逆的弟子情况看了起来。

看完情报之后，颜铁龙就自言自语嘀咕：“强然还是不到时候，不过可以试试了。”，于是他写了一封信件让氏图武道馆成员送到白乐爱奇，并让白乐爱奇将信件转交给剑圣。

正在风月场所享受高质量按摩的白乐爱奇从属下汇报氏图武道馆成员有事找他，他忍不住询问属下有没有问那位氏图武道馆成员找他有什么事？

当白乐爱奇听到属下汇报氏图武道馆成员是为他们少爷送信之时，他立马更衣亲自接见。

听到氏图武道馆成员表示信件送给剑圣，并将信件交给他就离开，白乐爱奇忍不住看着信件内心嘀咕颜铁龙在搞什么鬼。

强然白乐爱奇十分想要看信件内容，但是他也清楚一旦偷看被发现，很可能会跟颜铁龙结束友谊，甚至还可能面对爷爷的惩罚，于是他只能亲自跑一趟百层试炼竞技场。

来到百层试炼竞技场顶层，白乐爱奇小心翼翼将信件交给爷爷身边的剑奴等待。

剑圣接过剑奴送上来信看完之后，却难得露出思索神情，等他想到什么之后就看了看十分恭敬站在他对面不远的白乐爱奇吩咐有事让他办。

白乐爱奇听到剑圣的方法，他不管是什么任务，他一直表态保证完成任务。

剑圣听到白乐爱奇保证，他十分满意，于是他写一些内容，先将一份卷轴让剑奴交给白乐爱奇。

见到剑圣示意可以看，白乐爱奇十分认真看起卷轴；然而卷轴内容让他十分吃惊，而卷轴内容是记载他外侄被安排明明白白，连风姆杰西身边的最信任的父女都是剑圣精心，，就连外侄儿前一段时间被打断四只都被记载十分详细，只有亲自动手的人才记的那么清楚；要知道风姆杰西被打断四支，白乐爱奇动用一切力量要找出凶手，甚至动用了暗部进行调查，结果当然是没有结果。

看完二封信之后，白乐爱奇忍不住小声质问爷爷为什么要对风姆杰西那么狠！

面对孙子的质疑，剑圣只是深深盯着白乐爱奇；而白乐爱奇反应过来自己刚刚居然敢质疑眼前被称为最强剑圣爷爷，他吓的直冒冷汗，不过他还是扛了下来，倔强直面眼前最强男人。

面对孙子的倔强，剑圣反而满意点点头认可表示，曾经他就是因为太过宠溺风姆杰西才浪费他的天赋，现在短短一个月极限压制已经让风姆杰西进入剑师顶峰，并指出这一次治疗好风姆杰西就能进入大剑师境界。

听到剑圣的判断，白乐爱奇内心也有些羡慕风姆杰西的天赋，毕竟他认为剑圣不会判断错误。

接着剑圣讲述白乐爱奇暗中支援风姆杰西，他都十分清楚，甚至连白乐爱奇动用父亲的暗部调查谁打断风姆杰西四支幕后凶手。

至于风姆杰西仇恨，剑圣直接表态要是风姆杰西无法突破圣级不管是对他还是对家族都毫无意义，要是风姆杰西突破到圣级就会理解他所作所为，所以他根本不担心风姆杰西仇恨。

剑圣的确判断不出，等风姆杰西得知打断他四支就是剑圣配合颜铁龙作为，并成为圣级之后，他并没有对家族和剑圣出手，而原因是剑圣超越他太多，第二他成为圣级也消耗家族大量资源；当然风姆杰西仇恨都放到自己师傅颜铁龙身上，所以未来他动不动砍颜铁龙发泄。

剑圣见到白乐爱奇陷入思考，他并没有打扰，而是等待孙子想明白。

白乐爱奇想了一会儿，他眼神豁然开朗对剑圣表示，他已经明白，不过他不认可这种方法，甚至他认为风姆杰西一旦知道是家族打断他四支，那么未来会跟家族产生隔离。

听到孙子的担忧，剑圣没有说什么，他将颜铁龙刚刚交给他的信交给白乐爱奇，由白乐爱奇来做选择。

听到剑圣话，白乐爱奇一脸疑惑，于是他看起颜铁龙信。

看完颜铁龙写的信，白乐爱奇十分震惊，他没有想到对风姆杰西一切安排真正的幕后主使者居然就是颜铁龙，甚至已经做好将责任全部揽入自己身上准备。

白乐爱奇冷静之后，他突然对剑圣提议是否能换一个人，他有些苦笑表示自己做不好。

剑圣听到白乐爱奇突然的不自信，他直接表示可以，不过剑圣也表示给白乐爱奇的资源也会交给跟风姆杰西接触的家族成员。

听到剑圣要将他的资源全部交给跟风姆杰西接触家族成员，白乐爱奇急忙表示还是自己来，毕竟一旦家族资源从他身上抽走，那么第一个要收拾他就是他父亲。

剑圣见孙儿妥协，他也觉得也要给他一些奖励，于是将一把金色长剑送给白乐爱奇。

白乐爱奇见到剑圣送的剑，他内心十分吃惊，毕竟眼前的剑名叫金辰星陨剑又名《皇家剑》，这把剑是由天外陨石所打造。

强然这把剑是天外陨石打造，但是这把剑除了坚硬无比特性意外其他属性十分糟糕，单单实战方面就连颜铁龙黑龙之刃都不如，但是这一把剑有有一个效果，那是白家族人见此剑持有者就如见剑圣，不管是什么命令都要执行，否则就会被家族除名，甚至还要家族最杀就连家族现任的族长也不例外。

白乐爱奇知道金辰星陨剑的重要性，同时他也知道以他现在状况持有此剑对他来说不是一件好事，于是他立马表态自己根本没有领导整个家族的能力请剑圣收回。

剑圣听到白乐爱奇的话，他却表示眼前金辰星陨剑只是复制品，剑对属性连真品的十分之一不到，这把剑只是象征意义，同时也告诉白乐爱奇在战德斯王国不得使用此剑，而他将这把剑交给白乐爱奇是让白乐爱奇未来在星宇神之遗迹的家族之人听命于白乐爱奇，一旦有族人干违背此剑命令，白乐爱奇可以先斩后奏。

白乐爱奇听到剑圣的话，他先是一愣，接着他已经想明白剑圣的用意，毕竟他已经听到绿皮大陆新城有些家族成员不满。

白乐爱奇将金辰星陨剑包裹好，毕竟出了顶层让其他人看到此剑，那他可能连回到自己家里都会出问题。

白乐爱奇离开百层试炼竞技场之后，他并没有立马回家处理风姆杰西的事，他反而来到氏图武道馆找到颜铁龙。

见到白乐爱奇双手包剑见他，颜铁龙以为白乐爱奇要送他礼物，然而让他没有想到，对方直接发布保管手中剑对委托，而且委托金高达一百万金币。

颜铁龙一度以为白乐爱奇是不是生病了，毕竟强然他没有剑白乐爱奇包裹的剑是如何极品，不过一百万金币可以在拍卖会购买到亚圣级别的宝剑了。

见到白乐爱奇坚持要委托，颜铁龙也没有办法，他询问对方有什么要求和时间限制，毕竟就算委托费是一百万金币，他也不可能用一辈子的时间去保护。

白乐爱奇听到颜铁龙询问，他表示手中剑保护时间是直到星宇神之遗迹结束，当然他也表示这是全部时间，最主要时间是现在到前往星宇神之遗迹，用他的就是进入星宇神之遗迹之后，颜铁龙他们保护从主改变为辅助行。

当然白乐爱奇也询问颜铁龙前往精灵大陆路程时间，在得知可能不用办个月时间，他就表示要在半个月时间保护赔率提到最高，而进入星宇神之遗迹之后可以下降到最低。

听到白乐爱奇讲述，颜铁龙可是写在契约卷轴上，等颜铁龙写好后，他提出一个方案，而这个方案就是一旦丢失宝剑前期八十万赔一千万金币，后二十万赔四十万金币，毕竟前后时间保护差距有些大，前者半个月时间，后者可能要花上一年的时间，毕竟通过预言碎片颜铁龙看到不少麻烦事件要处理，可能一年时间都有些不够。

白乐爱奇听到颜铁龙方案，他直接认可，于是他要将剑交给颜铁龙表示一百万金币的委托费等一会送来，然后就离开。

颜铁龙见到白乐爱奇离开，他十分想要打开包裹看看里面的剑是怎么样，不过当他想到白乐爱奇没有同意让他看，一旦打开会导致他失去信誉，而圣纹雇佣兵团最为看重信誉，于是他直接将手中宝剑放到义父秘密仓库进行保护。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="69123641"  chaptername="第一千二百九十七章：白乐爱奇了解外侄儿为什么那么惨">加入书签</a>
</div>
