        “轰！”又一枚406毫米口径的炮弹落在了夏克本的城市当中，那遮天的黑烟宛如一个小型的原子弹爆炸开来形成的蘑菇云，翻腾着向着高处不停的扩散。

    巨大的爆炸震动着城市里本来就不算结实的建筑物，很快就有一座两层楼高的房子，本来就已经坍塌了一半了，结果在这巨大的震动中，再也坚持不住，彻底坍塌下来，变成了一堆彻头彻尾的瓦砾废墟。

    “让女人和孩子先走！如果一时间找不到女人和孩子，那就让老人先走！青壮都留下帮忙！”看着自己的士兵端着武器，走过已经满是尸体的港口码头，B连的连长在通话器里命令道。

    地面上，一个还有一口气在的恶魔士兵想要挣扎着爬起来，结果路经此处的爱兰希尔士兵低头就补了这个恶魔伤员一枪，连一点儿怜悯都没有，就直接开了一枪，打在了对方的脑袋上。

    子弹嵌入那恶魔头顶的铁盔，在上面留下了一个花生米大小的窟窿。下一秒钟，顺着这个恶魔头盔的缝隙，黑色的血液渗透出来。

    “跟上！到这边来！”端着武器，一点儿救援经验都没有的海军陆战队士兵，用枪口指示着蜂拥而至的人类难民，示意他们登上自己身后的气垫船。

    “退下！女人和孩子优先登船！你听明白我说的话了吗？混蛋！”维持秩序的士兵看到了登船的人群中有一个男人，立即阻拦了对方的去路，开口大声的呵斥道。

    “我是南部王国的子爵！让我上船！带我离开这里！我是贵族！我是贵族明白吗？”对方似乎不打算让出自己的位置，坚持在人群中辩解道。

    他的话让周围的女人和孩子都让出了一些位置，在这些平民们看来，贵族在任何时候都是高高在上的，都是需要他们保持敬畏与尊重的。

    而不管是哪个国家，只要对方亮明了贵族的身份，总是会得到一些优待。这种事情大家都已经习以为常，早就见怪不怪了。

    不过，这一次他面对的人，似乎有着不一样的理念。是的，这一次他的要求，被对面端着武器，看起来和外星人也差不多的爱兰希尔陆战队士兵给拒绝了。

    “混蛋！滚出来！这里我说了算。”那名端着M4突击步枪的年轻人一点儿也没有打算给对方面子，冷冰冰的呵斥道：“再不配合我，我就要开枪了！”

    和从前的那些可怜兮兮的农民们不同，爱兰希尔的士兵们见过了太多太多自称自己是贵族的人。

    这些士兵们在参军之前，就经常在免费医疗的医院门前，看那些为了争取一个医疗名额摇尾乞怜的可怜贵族。

    在他们看来，那些骑着高头大马，或者乘坐着名贵马车的其他帝国的贵族，还不如能够享受完整医疗福利待遇的爱兰希尔普通农民。

    后来，爱兰希尔全面占领了亚兰特地区，后来合并了希格斯地区，又控制了维隆萨……那些曾经不可一世的贵族们，在爱兰希尔人眼里，也就和街角叫卖报纸的童工没有什么两样了。

    有一句爱兰希尔的谚语，说的就是这种人民自豪感的空前爆炸：如果有人强调自己是一个贵族，那他多半连个屁都不是。

    真正的爱兰希尔贵族，是那种自身就带着一股超然气质的真正贵族。他们自信而且彬彬有礼，哪怕不用什么名牌汽车来衬托自己的地位，走在大街上也会受到别人的尊敬。

    爱兰希尔面对魔法帝国的攻击的时候，包括龙泰特家族在内的二十三个大贵族不顾危险，宣誓效忠爱兰希尔皇室，他们减少了自己的利润，为凡人帝国争取到了最宝贵的时间与最后的胜利。

    渡口城之战，爱兰希尔的贵族们身先士卒，竟然自愿留在了危在旦夕的渡口城，稳定军心并且表现出了一个贵族应有的忠诚品格。

    这些事情让爱兰希尔的士兵们早就已经知道了，真正的贵族，那些值得尊敬的贵族，究竟是一个什么样子。

    而且……现在的爱兰希尔军队，早就已经不是什么效忠贵族的私军了。他们宣誓效忠的是爱兰希尔皇室，宣誓效忠的是爱兰希尔这个国家，而不是某个类似面前这种白痴。

    “你，你竟然辱骂一个贵族？”那个南部王国的贵族显然还没弄懂眼前的状况，刚刚才从怪物的尖牙利爪下逃生，就又开始摆自己的架子。

    事实证明，有些人注定要因为自己的人性闪耀光辉，而有的人也注定因为自己的卑劣让人唾弃。

    听到这个贵族的话，那年轻的爱兰希尔士兵冷笑了一声，开口呵斥道：“你算什么贵族？滚一边儿去！不然我真的不客气了！”

    他的话让周围胆小怕事的平民更加散开，许多人都停下了脚步，整个队伍也开始停滞下来，所有人登舰的速度也随之慢了下来。

    “该死的！排长……我可以开火打死这个捣乱的混蛋吗？”透过通话器，这名士兵开口问道。问这句话的时候，他的手指头，已经压在了自己武器的扳机上。

    “任何阻挠行动的，都可以视为敌人！”耳机里面，B连的指挥官看到上船的队伍停了下来，已经有些恼怒了。他一边大声的命令，一边不停的问：“该死的，谁让队伍停下来的？究竟发生什么事情了？”

    “有一个自称贵族的家伙混在妇孺的队伍里！我让他离开，他还站在那里！”爱兰希尔的士兵也开始恼火起来，他作战行动之中还没被自己的指挥官点名批评过，结果现在这么一个小任务让他被领导说了，这让他很没面子。

    “如果他还不离开，就把他当成是恶魔处理掉！”B连的指挥官站在一处废墟前，没有去看那些脚下的尸体，被经过他面前的南部王国难民打量着，开口命令道。

    “明白！”回答了自己的指挥官一句，这名士兵立即将自己的武器枪口对准了那个依旧摆出一副高傲模样的所谓贵族，然后用自己的准星压着对方的脑袋，开口命令道：“现在！我以爱兰希尔海军陆战队的名义，命令你离开现在的队伍！马上！”

    不知道究竟是被吓傻了，还是对方觉得自己的贵族身份很有威慑力，那个贵族依旧还是站在队伍里，一副你根本没有胆量开枪的模样。

    结果，下一秒钟，他看到对方的枪口喷出了一道火光，然后他就再也没有办法趾高气昂的说话了。

    因为，一发子弹已经打入了他的脑中，这枚子弹在他的额头上留下了一个花生米大的窟窿之后，带着剧烈的空腔效应，搅碎了他的脑子，打飞了他的大半个后脑勺。

    这个可怜的，一直到死都没有意识到自己做错了什么的贵族，就这么在枪声中仰面倒下，如同一截木头一样倒在了地上。

    “好了！捣乱的人已经清除！所有人继续前进！不要再挑战我的耐心！”这名士兵如同驱赶牲畜一样，对着眼前的老弱妇孺喊道。

    仿佛是没有看到他打死了一个人，这些惊魂未定的难民在他的喊声中，从尸体上收回了自己的目光，开始一个跟着一个继续往登陆气垫船上走去。

    在经历了地狱一般的折磨，还有恐怖的大起大落之后，这些平民淡定的看着一个人的生死，心中连基本的波澜都没有出现。

    他们已经习惯了看人在自己的面前死去，甚至他们都已经习惯了人在自己的面前被分解，被撕碎，被吞噬……

    秩序被恢复过来，登船的速度就提升起来了。这些已经失魂落魄的人现在只求可以立即离开这个人间地狱，所以让他们上船离开，真的是非常容易的事情。

    “没有出现骚乱吧？剩下的人都很合作？”耳机里面，B连连长的话音传了过来。

    一枪打爆了那个该死的贵族脑袋的爱兰希尔士兵依旧端着武器，戒备着面前的人群，缓缓将自己压在扳机上的手指头松开，开口回答道：“秩序恢复了，没有人骚动……”

    远处的城墙上，看着城内的恶魔大势已去，开始被爱兰希尔的炮火赶得东逃西窜，已经知道自己大势已去的恶魔将领，连亲自出战的心思都没有。

    自从恶魔将军在几次作战中，被爱兰希尔的各种新式武器击毙之后，这些原本很喜欢身先士卒，享受杀戮人生的恶魔将领们，已经不怎么愿意出头了。

    爱兰希尔这边总是在部队里隐藏着什么超级神傀儡，或者一些防空导弹之类的武器，让恶魔将军在出击的时候，被特殊照顾一番。

    “撤退！既然已经杀的差不多了，那就让部队撤出夏克本吧！把士兵浪费在这些南部王国的平民身上，不划算。”那恶魔将军转过头去，走下了城头。

    他的身边，那个负责指挥海军的恶魔将军已经战死了，现在这里，他就是那个唯一的最高指挥官了。