    岁月教派的黑袍人看着韩齐手中小火苗，心里有些畏惧，但是又不愿意相信自己专门设置来限制韩齐的阵法居然毫无效果可言。

    认真感知了阵法运转，黑袍人能够清晰地感知到十六人阵法中的火、雷两种元素都收到了极强的压制。

    盯着韩齐，他认真地说道：

    “韩齐，你不用再伪装了，你现在已经感知到了吧，这周遭的火元素已经几乎完全钝化了。你费尽全力也只能召唤出这么一朵小火苗，还想唬住谁？”

    听见他这么说，韩齐扫了一眼他的个人面板，这是个31级的岁月教派“种心者”，随即扯着嘴笑了笑：

    “唬谁？那不就是唬你咯~”

    说着，韩齐手掌一翻，掌心的火焰缓缓落下。

    在这烈焰下落的过程当中，缓缓将自己包裹成了一团，像一朵花一样缓缓打开，绽放……

    韩齐在这同一时间将自己的身体化作了火焰。

    这座阵法的确能够有效地压制“火元素”，韩齐的身体化作火焰之后都有一种透明的感觉，仿佛是一团“虚弱的火”。

    不过韩齐掌心掉落的火焰之花却没有受到丝毫压制，不仅没有被压制甚至还在凭空扩散。

    伴随着它的绽放，剧烈而恐怖的热量在这里过程中爆发。

    这是一种难以描述的热能，不像是天气那种让人烦躁的酷热也不是烧热的金属那种烫的感觉，这是一种纯粹热烈而直接的，足以将一切都融化的热。

    这种热能明明足以将一切都吞没、融化，却洋溢着澎湃的生命能量。

    仿佛要在灼烫的狂燃里开启盛大的涅槃；或是在阴燃的余烬中萌发新生的嫩芽。

    黑袍人看着那花落地然后引发的烈焰爆发，赤色的华焰在她眼瞳里逐渐扩大。

    这明明是恐怖的能将人吞没的火，她却感觉并不感到害怕，甚至在这短短的时间里还想要张开双臂迎接这灿烂的生命能量。

    还是附近的十六名岁月教派精锐见状，立刻收拢束缚空间的法阵，才短暂锁住了烈焰的爆发。

    但这火却不受任何限制，直接从法阵当中扩散出来。

    黑袍人也是迅速的回过神来，立刻用右手指向自己的心口位置，随即一只巨大的像是影子一样的邪异怪物从他的心口冲了出来。

    这怪物体型巨大，面对着从法阵里扩散出来的【太极慈生火】直接选择张开嘴将滚滚烈焰全都吞吃了下去。

    不过这怪物显然也是将【太极慈生火】当做了普通的火焰，吞吃下去之后立即感觉到了不对……

    只见它痛苦地抓挠着自己的肚子，像是有什么东西要破腹而出。

    黑袍人看着自己召唤出的怪物正在痛苦嚎叫，立刻大声唤道：

    “小黑！你怎么了小黑！”

    下一刻，汹涌的光焰穿透了黑色怪物的腹部，爆燃的烈火将怪物吞没，然后冲天而起！

    十六名岁月教徒跌倒在地，禁制雷火的魔法阵也被燃烧殆尽……

    然后，烈焰渐渐消散，一团橙红色的火焰缓缓化作了韩齐的形象。

    低头看了眼左手的袖子，呈现出被烈焰灼烧的痕迹，被烧出了一个大洞。

    伸出右手食指指向这个破洞，【百锻铸术】瞬间将游离的火元素构筑成衣帛的材质，将这衣裳修复如初。

    只不过就在韩齐说话的时候，十六道影子掠地而行，竟直接贴过来锁住了韩齐的身体。

    黑袍人的影子怪物被烈焰烧没，自己也受到了不小程度的影响，但是借着部下们用影子困锁韩齐的机会还是立刻展开了术法追击。

    双手捧起一颗幽暗的水晶球，缓缓催动着它发挥出诅咒的效力。

    诅咒顺着十六名岁月教徒的影子束缚传导到韩齐的身上，这名黑袍人冷笑道：

    “就算你能够无视雷火元素的禁制，但我们已经为你准备了3套不同的死法，韩齐，你是不能逃脱死亡的宿命的！”

    韩齐被十六道禁制锁住了双脚，感知着源源不断地传导过来的诅咒能量，笑了笑。

    内在的【太极慈生火】稍一运转，轻松地烧掉了诅咒的力量。

    左手轻轻掐算之后，韩齐的笑声愈发爽朗。

    黑袍人盯着韩齐，冷声道：

    “你笑什么？”

    韩齐朝她扬了扬左手掌：

    “你跟贫道谈宿命，贫道刚才就给你和我自己分别算了一卦，贫道的卦象叫做‘水天需’，而你的卦象名为‘天风姤’，所谓天风姤呢，是说……唉，反正你也听不懂，你就记住是说你干不成事了~还要被突然出现的人暴打~”

    “可笑！”黑袍人冷笑一声，“你以为你是谁！？你就能主导命运吗？”

    她说着朝着一旁的哈尔罗飒喊道：

    “还愣着干什么？动手啊！”

    哈尔罗飒如梦方醒，一跃而起，双手持剑向韩齐劈落。

    此时的韩齐双足被影子困锁，似乎已经没有躲避的方法。

    但一声道袍的韩道人一点也不紧张，反倒是轻轻笑了笑。

    体内的【太极慈生火】顺着十六道影子锁链蔓延，顺着过去附着到了十六名岁月教徒身上。

    随即，影子锁链消失，韩齐化作烈焰。

    哈尔罗飒一剑劈落，却斩空了……周遭烈焰四散，然后在上空聚拢。

    上空烈焰聚拢成了韩齐的模样，左手指天，俯视岁月教派的黑袍人。

    “我当然不能指导命运，我只是在向你们揭示命运~

    姤。女壮，勿用取女。

    象曰：天下有风，姤。后以施命诰四方。

    妮菈瑞亚，你需要接受自己失败的命运，这与我的成功是相对的。”

    这个名叫妮菈瑞亚的岁月教派黑袍女仰头看向韩齐被烈焰托举的身体，有些慌乱了：

    “你凭什么这么说！？你根本不明白岁月的力量！”

    她说着想要施展岁月教派的禁术与韩齐搏命。

    而此时，大地开始共鸣般震动。

    韩齐居于半空，看向震动来处，一队三百人的重甲骑兵正在向此处靠近。

    韩齐认出了这些骑兵，正是北境现有的最强骑兵【护教骑团】。

    看着护教骑团向此处冲锋，韩齐笑着摇了摇头：

    “岁月流淌本来也没有意义，意义只在于人的标尺罢了，如果你不能接受失败的命运，那你也不能感受岁月本身的存在~”

    说着，韩齐一手指天，天际云影炸响，云层开圈，一把金色的霆光之剑缓缓探出。

