    轰！

    我正准备往前面走呢，只听到一阵巨响，地动山摇，好像地面都要被什么炸开了。我还以为是虎子因为害怕，拉响了炸弹，可是仔细再看，根本就不是那么回事儿啊。

    当时虎子也觉得很奇怪啊。可是没有想到，现在情况有些糟糕，我们只是对视一眼，什么话都没有说了。

    不过虎子当时也被吓坏了，还以为自己手里的东西扎了，吓得不轻，好在只是虚惊一场，这家伙手心都捏出冷汗了。

    因为我们看到地下好像被什么顶上突然掉下来的一块石头给炸开了一道口子，裂缝中还冒着一股寒气。

    支离破碎！这一切来得太突然了，我们都还没有准备好，地下都已经乌烟瘴气了，可是再看下面，突然我没想到的是，一双手冷不丁地就冒出来了。

    而且那一双好似枯骨的手怎么有点儿熟悉啊。

    这是……我心都悬到嗓子眼儿了，我们几个相互看了看，一个个抄起手里的家伙，做好了十二分的准备。

    “咳咳。”很快下面那烟雾散去之后就听到一阵咳嗽的声音，更加熟悉了，我现在更肯定这个人我是认识的。

    会是谁呢？

    “咳咳。”那个人还在继续咳嗽，但是我看得出来，这家伙半天都没有回过神来，显然在害怕什么，或许还没有发现我们。

    “你到底是谁？”虎子喊了一声，只是听到有人的声音，或许这个家伙才明白过来了。

    周围是有活人的。

    “你们……”等到那个人小心翼翼地爬上来，我总算看清楚了，这到底是谁了，因为这个家伙分明就是高老道。

    我实在是没有想到，现在再看到高老道居然会是在这样的场景之下。怎么回事儿？

    “真的是你们？”现在我看到高老道满头大汗的，显然有些不敢相信。

    这家伙到底在搞什么？我百思不得其解，根本就不知道这是什么情况，我没有想到，事情更加糟糕了，这到底是怎么回事儿？

    “你们……”高老道看到我们几个人，有些惊讶，但是随后总算缓过劲儿来了，“你们怎么冒出来的？吓死我了，我还以为那些东西要追出来了。”

    高老道擦了擦额头上的冷汗，呼吸变得越来越急促了。可是现在高老道什么话都没有说，这家伙的声音好似都沙哑了。

    但是……

    “对了，我爹他们呢？”我问高老道，但是现在高老道也只是无可奈何地摇了摇头，根本就不知道什么情况。

    “你到底在干什么？”

    虎子和黑三看到高老道实在是诡异，但是现在他也只是无可奈何地摇了摇头，不再多说什么了。

    这到底是……高老道这才叹了口气，将发生的事情都告诉了我们。

    可是根本就不知道那个时候会冒出来什么东西，他告诉我们，自己原本是和大蛇在一起的，但是现在大蛇那家伙好像又不见了，来无影去无踪。

    嗡！一阵强大的气息还在不断萦绕，周围好似鞭子抽打在空中，绽放出一道道幽幽的火光，无数火苗还在不断溅落。

    我们几个人看得都傻眼了，根本不知道什么情况。只听到一阵咆哮的声音，不断扩散。

    高老道说当时好像就看到一道人影撺掇过来了。可是根本就不知道那东西到底是人是鬼。

    “我也不知道怎么在跑的途中就掉下来了。”高老道现在还没有想明白，难道是自己做了一个梦，就掉下来了？

    我们几个人都说不出个所以然来，高老道也拍了拍自己的脑袋，一阵嗡嗡上的。就好像自己缺失了一段关键的记忆，他还真不知道该如何是好了。

    “你真的都不知道？”我还是有些奇怪，高老道显然不是一般的人，怎么会变成现在这样了？

    嗡！空气中还散发出一阵呜咽的声音，像是鬼哭狼嚎一般。多看一眼，浑身都有些发抖。

    说完这些话，高老道还是有些不明白，好像想起了一些事情，可是根本就记不清楚了，整个人还有些稀里糊涂。

    但是现在高老道实在是想不起来当时发生了什么，只是现在他重新打量着这个地方。根本就不知道这东西到底是什么情况，也不知道这个地下怎么冒出来一些稀奇古怪的东西。

    呼呼！只听到一阵阴冷的气息还在不断盘旋，呜咽的声音好像从裂缝中钻出来了，就像是无数的蚊子在耳边发出嗡嗡的声音。

    地动山摇，狂风肆虐。我深呼吸一口气，死死盯着前面，可根本就不知道怎么回事儿。

    “走吧。”我也没有多说什么了，只是告诉高老道现在我们的处境有些不太乐观。

    高老道也只是点点头，什么话也没有说了。我没有想到，高老道也只得闷着头继续往前走了，没有想到，周围盘旋着一道道诡异的气息，好像光芒还在不断闪动。

    甚至空气中还爆发出一道惊人的威力。我们完全没有想到，此刻几个人也只好分散行动了，一步步好像在警惕着地下的陷阱，我也没有任何犹豫了。

    只是小心往前面的阶梯走了上去，我松了口气，根本就没有想到，只是虚惊一场而已。

    他们到底发现了什么？

    “等等。”就在我准备继续往前走的时候，才发现了事情不对了，因为身后的土夫子好像拦住了我。

    这家伙到底在发什么疯？

    “你干什么，别一惊一乍的好吧？”我只是瞪了眼前的土夫子一眼。这家伙什么话都没有说了

    “你在搞什么？”我没有想到，现在的情况诡异莫测，让人不寒而栗，这东西到底是什么？

    “你看这是什么？”土夫子好似察觉到了什么，只是看到楼梯口这边还有一些很奇怪的东西，像是虫子咬了一样。

    “现在也管不了那么多了，都往这边上来，我好像……”我指着前面，分明就看到一道影子一闪而过，这家伙像是黄皮子一样，我揉了揉眼睛还以为看错了。

    刚才风平浪静的，怎么眨眼的功夫都变了？我也只好继续往前走了，但是后面的虎子和黑三虽然有些忌惮什么，可是他们也不敢多说什么，只好闷头继续往前面走了。

    “你们在搞什么？”高老道看到我们都上去了，这家伙显然有些就着急，可是什么情况都没有发生，这家伙甚至都有些怀疑了。

