
    楚言握住锁魂枪，反手横扫。

    唰！

    两头北极穿天鹿的脖子被打断，身子飞了出去。

    一头苍雪裂齿豹绕到楚言身后，猛扑过来。

    但是下一刻，它惊讶地发现自己扑了个空。

    以这苍雪裂齿豹的智力，根本想不明白发生了什么。

    在它愣神的功夫，楚言的身形再度原地出现。

    “虎踞十一连踢！”

    噼里啪啦！

    这苍雪裂齿豹哀嚎一声，冲天而起，刹那之间，全身皮肉全部炸开，随着楚言最后一脚，身子当空bàozhà，化作浓稠的血肉泥浆，从半空洒落下来。

    十多头雪犼不要命一般冲了过来，锋利的牙齿，巨大的手掌，齐齐攻向楚言。

    楚言嘴角扬，抬手一指点出。

    “小无相点星指！”

    嗡——轰！

    血红色的光芒，凝聚成一个球，从楚言指尖飞出去，瞬间变大，将冲在最前面的六七头雪犼瞬间吞没，绞成了碎片。

    小无相点星指原本只是武技，但是此刻由楚言以血魄之力激发出来，立刻变成了术法。

    在这之前，楚言只要施展一次术法，立刻会感觉全身的力气都被抽干，变得很虚弱。

    但是今天，楚言的身子只是微微一晃，旋即恢复了正常。

    剩下的雪犼眼睁睁看到同伴毫无征兆，在眼前化作漫天血浆，顿时之间，恐惧的本能，让它们想要往后退去。

    但是楚言怎么可能给它们这个机会。

    “小无相点星指！”

    楚言凌空再度一指点出。

    轰！

    三头雪犼，两只苍雪裂齿豹，顿时身体如鞭炮一般炸开，在生命的最后时刻，爆发出炫目的色彩。

    楚言的凶狠、强悍，此时震慑地四周荒兽，竟然一步也不敢往前。

    这些荒兽虽然并未开智，但是生灵的本能，却让它们懂得趋吉避凶。

    此刻它们都可以从楚言的身，感觉到自己无法匹敌的恐怖力量。

    它们的本能告诉它们，这个时候最聪明的做法，应该是远远逃开。

    荒兽们围成一个半圆，此刻竟然齐刷刷往后退了一步。

    而在这之前，哪怕是杨等人以生命为代价激发焚天烈阳阵，都没有让兽潮退却。

    “害怕了？”楚言森然一笑，目光扫向一头苍雪裂齿豹。

    那苍雪裂齿豹身子一下弓了起来，脖子的毛都根根竖起，仿佛是一个刺猬，朝楚言嘶吼一声后，它居然扭头跑，连和楚言对视的勇气都没有！

    但在这个时候，四周也不知道哪个位置，传来一声悠扬的笛声。

    那临阵脱逃的苍雪裂齿豹，身子陡然在半空绷紧，眼露出恐惧又痛苦的神色，下一刻砰的一声，拦腰炸断，热腾腾的五脏六腑洒了一地。

    “哪来的笛声？”楚言心头一凛，正疑惑的时候，突然发现周围那群荒兽的眼神瞬间变了。

    它们眼的恐惧，此时此刻再度被凶狠、残暴代替。

    一双双透着杀意的双眼，死死盯着楚言，仿佛下一刻，要冲过来将楚言撕成碎片，骨头都不剩下。

    “这才对嘛。”楚言不去管那笛声，将注意力重新放到眼前的荒兽身，露出满意的神色，“你们要是逃了，我还怎么杀你们。”

    锁魂枪横握身前，楚言冷笑：“来吧！”

    一声落下，仿佛是宣布了新一轮杀戮的开始。

    四周的荒兽，齐声怒吼，仿佛是洪流一般，卷起滔天雪浪，朝着最央的楚言冲去。

    震耳欲聋的声响，仿佛是不断的闷雷，轰隆隆隆，震得整个长门关都在颤抖。

    与此同时，疾驰的车厢内，江盼梦遥望一眼被远远甩在身后的长门关，深吸一口气，将目光朝前方望去。

    “楚严一定会没事的，你等着！我将这些人送到牧周城，立刻去接你，你一定要坚持住！”

    江盼梦不断告诉自己，楚言一定一定会没事的。

    如果不这么想，江盼梦真的不敢保证，自己的情绪会不会在刹那之间崩溃掉。

    她此时拼命凝聚目力，朝着前方望去，希望可以见到牧周城。

    此刻已经离开素银山谷，没有了漫天的暴雪，但是依旧看不到前方的牧周城在哪里。

    江盼梦自己也知道，牧周城距离长门关其实还是有一段距离的，但是此刻她心急如焚，所以觉得每一刻时间的流逝，都极为缓慢。

    不久之后，她突然心神一动，抬头朝天空望去。

    一艘刻有碎星楼标志的灵舟，此刻正从天空划过。

    那灵舟好像也发现了破破烂烂的车厢，此时迅速从天降下来。

    “一定是杨执事之前所说的救援！”江盼梦眼眶一热，急忙抑制住要夺眶而出的泪水，急忙操控阵法，将车厢停下。

    悠长刺耳的吱嘎声，车厢在地面拉出长长的痕迹，停了下来。

    而灵舟此刻恰好也在前方落下，几道人影，迅速从灵舟跃下，朝车厢赶来。

    最前面的，江盼梦一眼认出来，正是碎星楼赫赫有名的苏雨情！

    苏雨情虽然暂时境界不高，但是她铭纹天赋却是极为惊人，并且很多年前，拜入碎星楼天心境长老门下。

    有人曾经预言，未来碎星楼铭纹这一方面，苏雨情将是最具权威的一个。

    所以作为未来的天心境强者，碎星楼的长老，如今的苏雨情在碎星楼弟子，自然拥有很大的名气，算有人没有见过她，也对她的名字如雷贯耳。

    而很巧的是，江盼梦是见过苏雨情的那一个。

    如今苏雨情出现，那必然代表着，她的老师顺利突破出关了。

    不过这其发生的事情，江盼梦并不清楚。

    此时她目光一动，看到苏雨情身后，还有十多名弟子，紧随她而来。

    这些弟子，还有一个是她认识的，那人竟然是潘旭，灵徒榜排名前十之一。

    在这个时候，苏雨情已经率领众人来到车厢前，目光一扫，不等江盼梦行礼，立刻沉声问道：“杨执事呢，楚严呢！”

    真的是宗门派来的驰援！

    江盼梦虽然极力想忍住，但是内心的悲痛，还是让她的眼泪一瞬间涌了出来。

    在车厢内没有见到楚言和杨，苏雨情的心当时已经沉了下来，此刻见到江盼梦的神色，她的心瞬间仿佛跌入谷底，脸色都一下子变得苍白。

    深深吸一口气，苏雨情目光深深，凝视着江盼梦，再度问道：“我问，楚严和杨执事呢？”
