    夏天跟着小智一行人，基本上已经将城都地区的其他地方都走遍了。

    现在，只剩下最后一个城市，烟墨市。

    烟墨市中，有烟墨道馆，是一个龙系道馆。

    这也是小智获得最后一个徽章的所在地点。

    还差这一个城市，夏天也就可以将城都地区这个地图解锁了。

    烟墨市，拥有不下于圆朱市的古老历史，是一处景色十分优美的城市。

    上一次夏天和修里博士经过这里的时候，还还没来得及好好逛逛。

    夏天跟着小智等人穿过了长长的冰雪之路，终于来到了烟墨市。

    烟墨市是古老的龙之乡，城都地区著名的御龙一族的家族所在地，守护着名为龙穴的神秘区域。

    相较于圆朱市而言，烟墨市给人的感觉就没有那么的陈旧古来，到处都是现代化都市的建筑，是一个各方面都十分发达的城市。

    烟墨道馆则是坐落在这座城市的边缘位置，烟墨道馆依山傍水，给人一种说不出的和谐感。

    小智一到达烟墨市，就马不停蹄来到了淹没道馆外面。

    众人无奈之下，也只好跟着一起过来。

    “有人吗？我们是来做道馆挑战的，请问有人在吗？”

    小智看着面前紧闭的钢铁大门，上前按动门铃大声喊道。

    就在小智按下门铃没多久，一道矫健的身影缓缓地从旁边的道路上跑来。

    这是一名年轻的女子，年纪大概在十九岁左右，身穿一身紧身运动装，香汗淋漓的朝着这边跑了过来。

    “你们好，是来做道馆挑战的吗？”

    年轻女子来到小智等人的面前，笑着问道。

    “是的，可是道馆里面好像没人啊！按了门铃都没有人回答！”小智无奈的说道。

    “我就是道馆训练家！”

    那个女子闻言，笑着说道。

    小智听到这话，也是愣了一下。

    “不好意思，出去锻炼去了，让你们久等了！”

    “说起来，联盟大赛也快要开始了，这几天来挑战的训练家，还真是不少啊！”

    “我叫小椿，是这座烟墨道馆的馆主，很高兴能与你对战！”

    小椿歉然的说道，随后也介绍了一下自己。

    “你好，我叫小智，来自真新镇！”

    小智也介绍了一下自己，然后又说道：“她叫小霞，他是小刚，而这位是赤大哥！”

    小椿听到小智的介绍也没有太在意，但是当她的目光落夏天的身上时，面色顿时一震。

    “是你？！”

    听到这话，小智、小霞、小刚都是愣了一下。

    就连夏天都有些莫名其妙的看着眼前这个道馆训练家。

    他好像不认识烟墨道馆的训练家吧？

    “我们认识？”夏天不解的问道。

    “你忘了，上一次，在神都遗迹中！我也参加了那次任务！”小椿笑着说道。

    “原来如此！”夏天点了点头，明白了过来。

    似乎上一次在神都遗迹中，还想是有这么个人在。

    不过，那时候他和修里博士进去的时候，已经在神都遗迹深处了，也没有在意。

    小智等人都听到这话，脸上露出了好奇的神色。

    随后，小椿将上次神都遗迹的事情大概的说了一下，让小智等人一阵诧异。

    “对了，说起来，我表哥渡还寄放了几样东西在我这里，好像是城都联盟的奖励。”

    “他本来是想要亲自送给你的，但是几天前关都地区，火箭队有出来搞事情了，那边需要他帮忙。”

    “他知道你和小智在一起旅行，所以特地拜托我将那些东西交给你！”小椿说道。

    “城都联盟的奖励吗？”夏天的脸上也是露出了诧异的神色。

    他也是没有想到，城都联盟竟然还会给他奖励。

    随后，小智夏天等人便是在小椿的带领下，进入到了烟墨道馆内。

    小椿先是让夏天等待了一下，然后换了一身衣服，将联盟的奖励交给了夏天。

    “叮！恭喜玩家[赤]，获得全套Mega进化石x1，获得特殊称号[城都联盟名誉冠军]！”

    【百倍收益加持，获得全套Mega进化石的数量x100！】

    【由于称号具有特殊性，无法获得百倍收益！】

    夏天见到这全套进化石，也是有些诧异，按理来说，超级进化石应该没发现其作用才对，城都联盟竟然有整套的Mega进化石。

    不过，虽然是一整套，但是只是普通精灵的，像固拉多、盖欧卡、拉帝欧斯、拉帝亚斯的并不包含在里面。

    “表哥和我说过，这种石头，是卡洛斯地区的产物，去年发现了许多，由于里面蕴含了巨大的能量，所以卡洛斯联盟给每个联盟都送了一套。”

    “至今为止，还没有人发现这些石头的作用，但并不妨碍其本身所蕴含的价值。”

    小椿解释道为什么送这些石头的原因。

    “原来如此，这个奖励我很满意。”夏天笑着说道。

    不得不说，这城都联盟也算是送他一份不错的礼物，毕竟如果要自己去搜集这些进化石的话，恐怕也花费不少的时间，而且也比较麻烦。

    这样一来的话，也省得他再去搜集了。

    之后，小智便是和小椿开展了道馆对战。

    但是，即便是小智的实力有很大的长进，最终还是输掉了比赛。

    小椿的实力并不弱，已经是准天王训练家层次。

    小智与之相比，还差了一些，而且，小智还没有将主力带在身上，输掉比赛也是正常的。

    小智失落的回到了精灵中心，回去和大木博士更换精灵了。

    而夏天回到精灵中心的时候，他的眼前也出现了解锁城都地区的提示。

    “叮！恭喜玩家完成隐藏任务，解锁城都地区的地图，获得声望值50000点，由于玩家角色等级已满，无法获得角色经验！”

    随着这道提示的出现，全服的玩家也收到了这个提示。

    “叮！全服公告：玩家[赤]完成探索城都地区的任务，解锁新地图[城都地区]，玩家可以在精灵手机中的传送菜单查找[城都地区]的入口，花费10000精灵币，可以进入[城都地区]进行探索！”

    虽然对于夏天接连不断的探索出新地图的公告，已经有些免疫了，但是众多玩家还是忍不住心中震惊。

    “赤大神yyds!不知道我什么时候也能够像赤大神一样，探索一下新地图！”

    “终于开放新地图了，说实话，关都地区我已经全部探索完了，就差四大天王了，等打完了四大天王，我就去城都地区逛一逛！”

    “有没有大佬组队，前往城都地区的，包路费！”

    ……

    就在小智即将第二次挑战烟墨道馆的时候，夏天也向小智告别了。

    “小智，我还有些事情，就先走了，挑战完烟墨道馆，在白银大会上要好好加油啊！”

    “嗯，我会的，赤大哥！”小智重重的点了点头。

    夏天微微一笑，然后放出喷火龙，朝着烟墨市外飞去。

    在来到烟墨市外围之后，夏天拿出了精灵手机，直接传送回了基地之中。

