    第1153章长溯又挨揍

    云公子现在的眼中也是只有妈妈，他全程跟着云舒的视线，等她不见时，他小嘴一撇，嘴角下压，“呜哇～啊。”

    谢闵行问他：“是找你妈么？”

    “嗯，啊呀呀。”云公子唔呀的话说。

    那声“嗯”谢闵行听到了。

    他问：“饿不饿？”

    云公子又开始哭，饿没有妈妈重要，要看妈妈啊～爸爸怎么这么烦人。

    谢闵行抱着老二走到车身处，陪着车子里的娘俩。

    谢公子转动方向盘，竟然将方向盘锁定。

    云舒都好奇；“小孩子哪儿来的那么大力气。”

    她让孩子去一边，然后自己上车发动车子。

    谢云两位公子看着云舒坐上车，内心只有一个念头：妈妈要开车了！

    “妈妈抱长溯。”

    “哇哇，呀咩咩，呀啊……”

    两个孩子都挤着要去云小舒的怀中，企图让妈妈带他们飞。

    谢爷爷在家里等了老半天，孩子还不进门，于是走到门口冲谢闵行嚷：“带着老婆和孩子杵在外边干嘛？”

    谢闵行见两个孩子的激动心情，只有采用强制手段可以收复了。

    于是，他一胳膊夹一个儿子，用蛮力抱着他们回老宅。

    云舒解锁后，也快速跑回家里。

    “呜呜呜，谢闵行不是好爸了。”谢长溯哭。

    谢闵行对着大儿子的屁股蛋“啪”一巴掌，严厉问：“你叫我什么？”

    谢公子知道自己错了，不该叫爸爸的名字，小嘴儿变得也是很快：“哇，爸爸打人啦，这日子没法过了，爸爸又打儿子啦，妈妈呀～”

    一旁沙发上的“不倒翁”全程围观哥哥被揍，小星星止住了哭闹，同时心想：保佑我别长大，长大就也要被老爸打了。

    吃过饭，谢公子主动不走，“哼，我在曾爷爷这里当宝贝疙瘩，不回家让爸爸打我。”

    谢爷爷老激动了，他为曾孙的睿智鼓掌：“我看成，曾孙儿你干脆以后都不走了呗。”

    小星星年幼，还是被爹妈被抱回去了。

    夜晚，老宅处，谢公子穿着睡衣踩在沙发上和宠爱自己的曾爷爷呜呜啦啦的说着白天妈妈的帅气经历，谢爷爷全程笑的嘴巴都没合拢过。

    他对一旁的管家道：“你发现没有咱小财神啊还是像小舒，那小丫头片子刚嫁过来的时候，嘴里也是叽里咕噜的都不闲着。不是吃就是说，还指挥着让我们演戏，哈哈。”

    不知不觉这么多年过去了，小丫头片子也长大了，是两个孩子的妈妈。

    沙发上的小家伙不懂曾爷爷的回忆，他的小嘴儿断断续续的解说，星眸望着曾爷爷的眼睛，小肉胳膊带着动作来辅助自己的解说。

    回到家时，老二已经睡着。

    谢闵行放下他，该而拉着妻子的手说：“该我算账了。”

    “老公，咱俩都是夫妻，还有啥账要算呀。”小妮子抱着谢闵行的胳膊开始撒娇。

    小妮子心底门清儿，她老公是要算她超车的账，顺带着醋味也得算了。

    谢闵行抽出他的胳膊，双手按着云舒的肩膀命令道：“站好。”

    “我不。”她继续贴上去。

    谢闵行可算知道，老大儿子的叛逆随了谁。

    妻子想抱他，那就抱吧，他也乐的开心。

    谢闵行抬起云小舒的下巴，让她看着自己的眼睛问：“今天玩儿的开心么？”

    “当然啦，我老公在嘞，嘿嘿，老公我还想亲亲你。”

    谢闵行低头，顺了妻子的意，“唇给你，自己吻。”

    云舒踮起脚尖，撅着粉粉的唇快碰到了，谢闵行弯腰扛起云舒，“上楼收拾你。”

    “啊，老公，你放我下来，儿子还在楼下。”

    云舒的脑袋朝下，屁股顶天，小妮子控诉：“你扛的是老婆，不是一麻包面粉。啊，老公我快吐了，你放我下来，我吐你身上了，我真吐了。”

    到了卧室，谢闵行将她放下来。

    “云小舒，你怎么总是不长记性。每次都想让我揍你，又下不了手。”

    “老公我有把握，真的，你应该能理解我。”

    谢闵行生气：“我不理解你。”

    “啧啧，我就不信你投资的时候心里没把握，如果没把握你就不会投资。我开车也是，我有把握安全超过去我才超的，没把握我才不会为了爱好送命。”

    云舒的巧舌让谢闵行又要上火了，小妮子这次双手抱着谢闵行的脖子，用吻来浇灭谢闵行的火。

    “不要生气嘛老公，你生气了，我就好怕怕哦～”

    谢闵行命令：“给我好好说话，不许叠音。”

    小妮子可爱吐舌，“你也开始直男了。”

    ……

    “老公，这次你不生气了吧？”

    被小妮子这么一说，谢闵行忽然想起自己生气的事情。“这两样事情不耽误。”

    她小脸皱起来，“啊，我白伺候了。”

    云舒胳膊伸出被子，她肩膀的吻痕明显，小手推着谢闵行：“离我远一点。”

    今天的赛事比当年怀老大的时候好多了，周围都有防护栏，人最倒霉也只是落个残疾，谢闵行还不放心。

    再说，自己的车技有那么不让人相信么。

    之前的赌命赛事，这些年已经没有了，可能未来的五年，或者十年才会出现一次，并且参赛入场的审核不同五年前那样容易，赛手必须经过严格的筛查且佩戴面具才行，听小花夸张的说：参加赌命赛事的赛车手祖宗十八代都会给你挖出来，一般参加这种赛事的，多数是缺钱了。

    云小舒的细手腕被谢闵行握住，一用力将她拽到自己怀中。

    搂着小妻子，听着小妻子的话。

    “老公，我现在不缺钱了，我不会去参加那种赛事。”

