    所有人都将视线投向虚空中的韩掌教，无论刚刚是什么原因打起来的，此时都已经变得不再重要。

    七星门有人死了这是事实，而且刚刚萧寒一拳砸向郝建人那一幕，所有人都看见了。

    也正是这一拳才将郝建人砸的生机断绝。

    韩掌教思虑片刻后轻声道：“还需要给什么交代，你七星门的人杀我宗门弟子，意思是还不让我宗门弟子反击？”

    “这是什么强盗逻辑。”

    李铁眼神微眯道：“我宗门弟子跟你们宗门弟子只是正常斗法。”

    “至于那女子是自己挡在面前才受的重伤，你这就不是强盗逻辑了吗？”

    “意思是斗法之时，我让我的弟子挡一剑，最终死了这事就能扣在你们宗门头上了是吗？”

    看着韩掌教，李铁知道今天无论如何也要将这帽子扣在流云宗头上，到那时他们就算是主动打流云宗，别的门派也不会说什么。

    其余宗门可没那些闲心去细究这里面发生的事。

    “那你说你想怎样？”韩掌教以退为进问道，他总要摸清楚对方的目的才能更好地应对。

    李铁大声回道：“当然是将萧寒交于我七星门处理，只要你能答应这件事，这个恩怨就此罢休。”

    呵，果然还是为了萧寒，只是这萧寒的为人他也是了解一些的，或许会打成重伤，但绝不会使人致死。

    那历行衍做成那样都没有将其打死，直到发现历行衍修炼血祭术。

    萧寒做事看起来鲁莽冲动，但实际上他能看出来，萧寒心思格外细腻，甚至于做到了滴水不漏，任何事情都卡在极限。

    别说是这李铁，就算是大长老目前都没在他身上占到什么便宜，这里面有问题。

    就在这时，下方看着乔檀儿的秦明连忙大声说道：“掌教，萧寒不可能真的杀了郝建人，刚刚郝建人还是有气的，这里面定然有问题。”

    “的确，我们能作证。”

    “就是我们都能作证。”不少流云宗弟子跟着喊道，萧寒在一拳砸向郝建人后，郝建人还是活着的，怎么突然就死了。

    如果秦明不说的话，大家还不会觉得有什么，此时才发现有些问题。

    李铁挑了挑眉继续说道：“流云宗的弟子当然是为你们说话，刚刚所有人都看见了，是萧寒杀的人，这点萧寒百口莫辩。”

    “所以，除了流云宗还有人能作证这件事吗？”说罢把视线往周围看了看。

    也正是这一个眼神，没一个人主动站出来说什么，尤其是那玄铁门跟灵兽宗，更是不敢说什么。

    两大门派打架还是选择中立比较好，不然事后很难处理。

    就在现场寂静无声之时，那红枫谷却突然轻飘飘的来了句：“我能证明，当时郝建人的确还活着，而且看那个伤势对于一个金丹期大圆满的修士来说，并不致命。”

    说话之人正是李红缨，韩掌教向那李红缨投去感谢的目光。

    刚刚他就猜测这里面有问题，如今正好能抓住这个线索往下摸。

    李铁脸色阴沉的看着那李红缨，随后大声反驳道：“你的意思是只要当场没杀死就行了嘛？”

    “那我是不是可以把一个人打到濒死，然后让他慢慢死掉。”

    “呵。”李红缨也是一笑随后道：“所以我才说你们七星门好不要脸。”

    “刚刚你对萧寒行这种手段不说什么，如今又反过来换个标准，真是让人不耻。”说完后便没再开口说什么。

    这一番说出来，不少人看向李铁的眼神都变了，对啊，刚刚李铁似乎就是这么做的。

    韩掌教抓着这个契机，虚空一抓便将那郝建人抓到自己面前，当李铁反应过来的时候已经晚了。

    “糟糕。”李铁暗道，对方这反应速度实在是太快了。

    一番检查过后，韩掌教直接将郝建人的尸体放在众人面前道：“大家好好看看，这郝建人的太阳穴处有一个针眼。”

    “想必这里面发生什么，大家比我猜的还清楚。”韩掌教说完后看了看七星门的弟子继续说道：“本来只是觉得七星门做事霸道。”

    “没想到为了达到自己的目的，连自己的弟子都杀，呵，这可真有意思。”

    眼见着场面一度陷入失控，李铁直接扔出一把飞剑，踏剑而去大声道：“今日流云宗对我七星门做的事我七星门都记下了。”

    眼见着李铁越来越远，韩掌教只是祭出一把飞剑道：“伤了我小师妹，还想这么痛快的走？”

    “啊...”话音刚落便听到那山谷外传来一声痛苦的尖叫，很快便没了声音。

    韩掌教并没有去追，此时乔檀儿的性命比较重要。

    元婴期修士与金丹期修士最大的区别就是很难杀，相当于拥有两条命。

    这也是为什么就算一个宗门只有一个元婴期修士，都能算成上流宗门的原因。

    元婴期修士真拼命起来，自爆元婴很大几率可以重伤对手，甚至于能让对方重修。

    这个代价实在是太大了，除非是绝对的实力，直接将其元婴都抹杀。

    一旦让对方的元婴逃掉，那整个宗门将永无宁日。

    不过就刚刚那一剑就有的他受，一时半刻很难恢复巅峰实力。

    韩掌教又将视线放在萧寒身上，他能这么顺利的一剑重创李铁，就是你造成的吧。

    刚刚他能清晰的感受到李铁体内灵力空虚，迫不及待的第一时间逃走，就是怕避免冲突导致一切不可挽回的损失。

    简直太恐怖了，仅仅只是金丹中期就能让一位元婴初期到达这种地步，真的再成长一段时间，恐怕自己都要退让三分。

    吴封啊吴封，看看你招惹了一个什么怪物，只希望事情不要发展到那一步比较好。

    “唉...”韩掌教微微叹息后，直接落到地面，先是给乔檀儿服用了一颗丹药，随后开始给乔檀儿输送大量精纯灵气。

    越是输送韩掌教眉头皱的越狠。

    “噗。”就在掌教思虑之时，乔檀儿一口鲜血吐了出来。

    “不好。”韩掌教低声道，连忙虚空点了乔檀儿背部几下。

    秦明见此情景慌忙开口道：“掌教，檀儿现在怎么样了？”

    韩掌教皱着眉头摇头道：“虽然保住了一丝生机，但这个情况下很有可能终生无法醒来。”

    “最好的情况也可能会终生无法行动，只能躺在床上，这一击实在是致命，不仅仅是伤到要害这么简单，还有一种莫名的毒素瞬间侵袭了檀儿的身体。”

    就在这时萧寒从地上爬了起来连忙说道：“怎么会这样...连掌教你都没有办法吗？”

