    摆膳的速度奇快，显然是早就备好了的。

    黎清玥正要下床，却突然身体腾空，直接被抱了起来。

    她惊呼了一声，萧煌已来到餐桌边坐了下来，把她放在大腿上紧紧揽住。

    她目瞪口呆：

    “这是做什么！”

    萧煌一双凤眸弯得极为妖孽：

    “玥儿不是认罚了？”

    黎清玥的表情渐渐由呆滞转为惊悚，不由自主地咽了口唾沫：

    “怎、怎么罚……”

    萧煌心情似乎更好了，接过符水盛好的粥，慢条斯理地舀了一勺，放到嘴边轻轻吹了吹，送到她的嘴边。

    “来，张嘴。”

    声音温柔得能滴出水来。

    黎清玥觉得自己要疯了，早知道这人不是善茬，可这报复也太狠了吧！

    她怎么就答应了！

    只觉得身体僵得像块木头，一动也动不了，脸红得要滴出血来。

    耳边传来幽幽的声音：

    “玥儿这是要反悔？那……还是让人撤了吧……”

    她一个激灵，视死如归地咬了咬牙，瞪了过去：

    “谁要反悔了！”

    萧煌轻笑一声：

    “那便好，乖，张嘴。”

    黎清玥使劲捏着袖子，咬牙切齿：

    “你先让人都出去！”

    就算不去看，她都能感觉到符水投来的目光，那个一言难尽。

    好想死。

    萧煌淡淡甩过去一个眼神。

    符水二话不说带着下人退出去了，他也松了口气。

    这场面对于单身狗，着实太撑。

    屋内只剩两人，空气一片寂静。

    黎清玥的头低得像个鹌鹑，结果视线落在自己身上，注意到另一件事

    她又倒吸了一口凉气，浑身更不自在了。

    萧煌见她正死死盯着身上的衣裙，唇角又扬了起来，言语间毫不掩饰：

    “这衣服是为夫亲手帮你换的呢，专门按玥儿的身材挑的，喜不喜欢？”

    黎清玥：“……”

    喜欢你个头啊！

    还有专门提身材是几个意思？这货绝对是故意的吧！

    “玥儿似乎不大喜欢……那，等会儿为夫再……”

    “不用！”

    黎清玥只觉得再听他说下去，绝对会气到英年早逝，抬头狠狠地瞪他：

    “吃饭！”

    萧煌饶有兴味地盯着面红耳赤的小姑娘，将勺子又递到她嘴边。

    黎清玥视死如归地张开了嘴。

    这顿饭，吃了足足一个时辰。

    原本黎清玥象征性地吃了一些，垫了垫肚子便想早点结束，打算等没人时再偷偷吃空间里的屯货。

    奈何她的饭量早就暴露了，这一桌就是按她的饭量准备的。

    她不肯吃，萧煌也不逼她，就那双妖孽的凤眸地静静看着她，无辜又幽怨。

    黎清玥从未如此深刻地认识到，这人当真克她。

    终于硬着头皮把一桌子饭菜吃完，萧煌拿出一张丝帕给她擦了擦嘴，这才慢条斯理地把人抱回床上。

    黎清玥刚刚放松下来，就见这人不紧不慢地脱下了外袍，开始解大带。

    她顿时又是一个激灵：

    “你干嘛？”

    萧煌挑了挑眉，看了一眼窗外的夜色，很是理所当然地看着她：

    “时候不早了，当然是该歇息了。”

    说话间已经麻利地脱下长靴上了床，拽过被子便要给她盖上。

    黎清玥蹭地一下坐起来，脸上露出一丝冷笑，朝门外一指：

    “从今天起，你不许睡我的床！”

    反正那印记都消失了，没什么好担心的。

    萧煌愣了片刻，看着小姑娘眼中那一丝找回场子的得意，眼中闪过一丝了然。

    他幽幽地叹了口气，慢条斯理地准备下床。

    声音也是不紧不慢。

    “那玥儿好生安歇，为夫明早再来服伺玥儿用膳。”

    黎清玥的呼吸顿住，顿时警觉：

    “……明早？什、什么意思？”

    萧煌回过头，似有些疑惑地看着她：

    “玥儿不是认罚了？不会这么快就反悔了吧？”

    她一把拽住萧煌的袖子：

    “今天这顿还不够？还有明早？”

    萧煌一脸理所当然，不慌不忙地说：

    “玥儿毒害亲夫，这惩罚自然轻不得，怎么说也要一个月吧。”

    黎清玥：“……”

    简直不敢置信！

    一个月！还让不让人活了！

    一定会消化不良而死的吧！

    萧煌看着一脸生无可恋的小姑娘，唇角缓缓勾起，忽地凑到她耳边，连哄带诱：

    “玥儿不喜欢这个惩罚，那不如给你个机会，别赶为夫出去，此事就作罢如何？”

    黎清玥可下明白他打的什么主意了。

    她使劲闭了闭眼。

    一想到被某人喂饭的场景……简直毛骨悚然！

    她一把抓过被子，转身背对着他躺下：

    “睡觉！”

    身后传来一声轻笑，片刻后一只胳膊跟往常一样伸过来，将她揽住。

    “玥儿真乖。”

    黎清玥无声地白了那只胳膊一眼。

    目光落在他的手腕上时，却是微微一顿。

    她盯着那只手腕看了片刻，从被子里伸出手，一把掀起他的衣袖，眉头就皱了起来。

    萧煌愣了一下，突然面色微凝，微微用力把手抽了出来，放下衣袖翻身仰面躺下，轻咳一声：

    “困了，早些睡。”

    说着便闭上了眼。

    黎清玥坐起身看了他片刻，冷冷开口：

    “手伸出来。”

    萧煌睁开眼，静静地看着她，忽然轻笑：

    “玥儿心疼了？”

    黎清玥丝毫不上他的当：

    “你自己伸还是等我亲自动手？”

    萧煌垂眸片刻，缓缓起身，伸出胳膊把袖子稍微往上拽了拽。

    那手腕上一片淤青，在玉石般肌肤上，显得触目惊心。

    黎清玥下颌绷紧，声音冷硬：

    “怎么弄的？”

    萧煌抬眸看向她，凤眸一片无辜，却隐隐有一丝慌乱：

    “不小心磕到了而已，玥儿莫要多想。”

    黎清玥眉心拧得更紧，一把抓过他另一只手，萧煌猛地压住袖子，却还是被她拽上去了一些。

    她动作停住，深吸了一口气，才缓缓出声：

    “你是怎么不小心，把两边都磕成这样的？”

    磕得这么对称？

    而且那腕上的淤青分明是一圈，怎么可能是磕的？

    若说被人狠狠捏成这样的还差不多。

    萧煌紧紧抿着唇，默默看了她一眼，又垂下眸去。

    黎清玥仔细打量着他，这才注意到他眼底淡淡的青，是长时间没有休息才会有的疲惫迹象。

    她心头忽然一紧，有些艰难地开口：

    “是我弄的？”

    她只记得晕过去后，睡得并不安稳，那些凌乱的场景醒来便忘了，可当时的情绪还有印象。

    醒来时，便是紧紧抓着他的手。

    她的力气足以掰断赤蝠鬼的胳膊，这男人那么脆弱，睡梦中无意识地伤到他简直轻而易举。

    萧煌长睫下的目光微微闪动，始终不语。

    黎清玥不再说话，默默取出一瓶药膏，拉过他的胳膊，仔仔细细地涂药。

    她的心思全放在了那手腕的伤处，没有注意到萧煌不动声色地，将轻衣领口紧了紧。

    遮严了从肩头蔓延开的，更大的两片淤青。

    这一夜，她再没说半句话，躺下后仍是背对着他。

    却在他的胳膊再次揽过来时，小心地握住了他的手腕，轻轻揉着，直到身后的呼吸变得均匀绵长。

    良久，她幽幽地叹了口气。

    第二天一早醒来时，身边已经空了。

    黎清玥坐起身怔了半晌，才渐渐理清了思绪，深吸一口气去梳洗。

    昨天太过混乱，她这时才意识到此处仍是万毒谷，萧煌既然已经出现，应是一切都在他掌控中了。

    不过还有许多事要处理，也有许多疑问要弄清楚。

    梳洗完毕，她正要出门，突然门口传来一阵嘈杂的人声。

    “站住，王妃的房间岂能乱闯？”

    听声音是符土。

    然后便传来梁屹焦急的喊声：

    “王妃娘娘，求求你，快救救芊芊姐吧！”

    【作者有话说】

    萧.脆弱.影帝.煌

