    “我说的是真的。”

    钟文泽一脸认真的表情：“缝合结束，还不忘记嘱咐病人基本注意事项，哪怕我在跟你说话你都自顾自的操守着。”

    “光这一点，就已经够称呼为一个好医生了。”

    这是钟文泽自己的感觉。

    一个来自后几十年的未来者的由衷感叹。

    类似与现在。

    你去药店买个药，有些人恨不得你只给钱不拿药，或者你一个小头痛，他或许还会给你搭个其他的保健品进去。

    至于药怎么吃，有些人已经是懒得告诉你了，理由也很充分：反正说明书上写了有嘛。

    你不识字啊？

    “我现在倒是有几分明白，你为什么这么年轻就能当大佬了。”

    程小西往上推了推口罩，上下打量着钟文泽，似乎是来了几分兴趣：“你不仅仅嘴巴长的好，会夸人。”

    “做起事来，倒也是一套一套的嘛，很善于利用人心？”

    “谢谢夸奖。”

    钟文泽双手撑着身子，一点点坐了起来：“但是你说漏了一点。”

    程小西狐疑：“哪点？”

    “我长得也好靓的。”

    钟文泽伸手弹了弹额前垂落的头发：“你没发现嘛，我身边所有的人都没有我靓哇。”

    程小西抿着嘴憋着笑，翻了个大大的白眼，低沉啐道：“臭屁！”

    口罩遮挡。

    看不到她的具体面部表情。

    但是能明显看到她的眼睛眯在了一起，双肩止不住的轻微颤抖着。

    “现在，有没有感觉，其实我也不是那么恐怖？”

    钟文泽咧嘴笑了起来，露出一口皓白的牙齿：“其实我没有那么中二的，纯粹是跟你聊天而已。”

    一切不过是装出来的。

    所谓的缝针不打局麻之类的骚包操作手法，不过是钟文泽故意在拉低自己的形象，试探程小西罢了。

    “中二？”

    程小西再度狐疑的看着他。

    “就是...”

    钟文泽沉吟了一下，给出解释：“憨憨。”

    “我听不懂。”

    程小西无奈的摊了摊手，即便是憨憨二字，她也不知到底是什么意思。

    说话间。

    她伸手把口罩给摘了下来，露出了那张精致的脸蛋来，脑袋微低，咬着嘴唇站在原地，看上去有几分纠结。

    “我告诉你，这个世界上，最难还的就是高利贷了。”

    钟文泽一眼看出她在纠结犹豫什么，直白的说到：“对于一个普通人家而言，一旦沾染了大额的高利贷，那基本上就已经是毁了。”

    “乌英只借了三十万，但你们现在已经还到五十万了吧？后面的日子还长着呢。”

    现在又不像后世。

    后世有段时间借贷软件横行的时候，很多平台违规收取暴利，后来政策一出来，很多人就是这种只要你敢放款，那我就敢借。

    至于还款？

    我凭本事借的为什么要还？

    但现在这个年代的高利贷，只要你敢借，我就不怕收不回来，被高利公司搞的家破人亡已经司空见惯了。

    “你真的愿意帮我？”

    程小西短暂的犹豫，还是忍不住抬头看向钟文泽，似是不确定，又重复到：“哪怕我不给你做事，你都愿意帮我？”

    “我说过，这不是交易。”

    钟文泽无比笃定的点了点头，眼睛也眯了起来：“你给不给我做事不重要，只要你开口，我都愿意帮他们解决这件事。”

    钟文泽并不是一个喜欢多管闲事的人。

    但是。

    开玩笑。

    这年头，有时候生意也不能做的那么明显。

    很多事情不是一朝一夕之间就能拍板定下来的，哪怕不能合作，人情走动总是没错的。

    今天我在这件事情帮了你，明天我打电话让你帮我处理个枪伤什么的，你会拒绝我？

    这就跟泡妞一样的道理。

    今天让你做我女朋友，你不愿意，那咱们就慢慢来嘛，细水长流。

    再说了。

    钟文泽本身对这种高利贷的事情就很反感，王波那个扑街当初就是在谭成的赌场被诈了一次。

    “那我希望你帮我。”

    程小西深呼吸一口，眼神中带着希冀：“这件事我们真的是想不到任何其他的办法了。”

    “如果你可以的话，那么我希望你帮我。”

    “好。”

    钟文泽点了点头直接答应了下来，努嘴示意程小西开门。

    坐在外面的李芸欣第一时间冲了进来，一脸关切的伸手撩起他的衣服想去查看伤势。

    衣服撩开。

    只看到了围着腰部绕了一圈的白纱布，看不到伤口。

    “刚刚缝合好的伤口，最好不要去乱动。”

    程小西又恢复了那股子高冷女医生的姿态：“记住这几天不要让他做剧烈运动。”

    “伤口一旦撕裂，再度缝合起来肯定就会有很丑的疤痕了，到时候可别怪我缝合技艺不精。”

    李芸欣闻言抬头看向钟文泽，眼神询问。

    钟文泽点头：“确实不错，愈合后疤痕应该会很浅。”

    “嗯。”

    李芸欣听到钟文泽的反馈，招呼来周克华把提前准备好的三万钞票接过，双手递交给程小西：“谢谢程医生。”

    方才。

    她对程小西的态度感到不爽。

    但正所谓是有本事的人都心高气傲，高冷就高冷吧，所以她也就无所谓了，诚心道谢。

    “不客气。”

    程小西倒也没有推辞，同样双手接过钞票收了起来，看向梅姐：“梅姐，那我就先走咯。”

    “谢谢小西。”

    梅姐走上前去，帮她把手里的医药箱拎了过来：“走，梅姐送你回去。”

    钟文泽看着两人的背影喊了一句：“等一下。”

    两人转身。

    “华仔。”

    钟文泽把周克华招呼过来：“你带上小六老三老四....”

    他快速的把程小西的事情说了一下：“带五万过去，把这个事情解决了。”

    三十万的欠款。

    程小西他们已经还了五十万了，再给五万给他们，已经是很给这伙人面子了。

    他们要是再不愿意，那就只能跟他们坐下来好好的聊一聊了。

    江湖人那就用江湖手段来解决。

    “是。”

    周克华应了一声立刻下去操办了。

    这种事情，他还是能够轻松搞定的。

    “一会华仔跟着你走。”

    钟文泽看向程小西：“再具体的情况你跟华仔说就行了，有什么事情都可以跟他说，他会帮你解决。”

    “额...”

    程小西听到这里，一时间竟然没有反应过来。

    她还在揣测，钟文泽会什么时候帮自己处理这件事。

    应该是没有那么轻易快速的吧。

    没想到。

    钟文泽的办事效率这么高，答应帮自己搞定，现在就要派人去帮自己处理这件事了？

    钟文泽看着程小西：“怎么？程医生还有其他的问题？”

    “没..没有。”

    程小西表情变化，咬着嘴唇站在原地，看向钟文泽的眼神有些古怪。

    好一会。

    “谢谢。”

    她郑重的冲钟文泽道谢，这才离开。

    众人散去。

    钟文泽被李芸欣搀扶回房间，把钟文泽放在床上以后，李芸欣也不走。

    “怎么？”

    钟文泽背朝天躺在床上，歪头看着李芸欣：“你想留在这里过夜？”

    “呸！”

    李芸欣娇嗔着啐了一口：“本小姐是怕你大晚上的一个人不方便，起夜扭到伤口之类的，这才大发善心的想照顾你。”

    “那我就谢谢李大姐大发善心咯。”

    钟文泽眼珠子一转，招呼到：“正好，过来帮我把衣服脱掉。”

    “你想干嘛！”

    李芸欣脸蛋没由的一红，黛眉竖起：“你都这个样子了还油嘴滑舌，我现在就走。”

    “我要睡觉啊大姐。”

    钟文泽没好气的翻了个白眼：“你也说了，我都这个样子了，我还能做什么。”

    “唔...”

    李芸欣咬了咬嘴唇，看着钟文泽好几秒，这才迈步走了过来，伸手把他伸手宽松的T恤撩起，然后脱下。

    赤裸着上身的钟文泽，就这么出现在了李芸欣面前。

    上次看到钟文泽这样子，还是在二楼远距离观看的时候，近距离下，钟文泽完美的身形呈现。

    健硕的手臂上肱二头肌突兀明显，胸膛肌肉高鼓有形，腹部隐隐有六块腹肌的样式，浑身的都是健硕的腱子肉，没有一块多余的肥肉，很具观赏性。

    “歪。”

    钟文泽察觉着李芸欣有意无意往自己腹部乱瞟、想看又不敢看的李芸欣：“你在偷看什么？”

    “没有没有。”

    李芸欣当即摇头否认，脑袋摇成了拨浪鼓，别有几分可爱。

    “呵呵。”

    钟文泽抿嘴偷笑，把身子往床边上挪了挪，拍了拍床垫：“这块位置留给你了。”

    “晚上我要是有什么事情，我叫你。”

    “不早了，睡觉吧。”

    一米八的大床，完全能够轻松的让他们两人睡觉了，哪怕是翻滚也绰绰有余。

    “切，谁要跟你睡一个床。”

    李芸欣哼哼一声，傲娇的抬起下颌来：“再说了，你现在是病人，我当然要好好照顾你了。”

    “你就自己睡吧。”

    她满是豪言壮志的挥了挥拳头：“我决定了，今天晚上我要通宵熬夜照看你。”

    “你作为一个伤者，我必须保证你每次醒来的时候，我都在，随叫随到。”

    “哦哟？”

    钟文泽有些意外了，看着豪情壮志的李芸欣：“那行，那我就享受享受，有专人陪护是什么样的感觉。”

    “哼。”

    李芸欣志满意得的点了点头：“你就放心睡吧，睡吧。”

    “那行。”

    钟文泽也不客气，没再管他，趴在床上闭目养神，开始把今天晚上的事情开始复盘起来。

    今晚。

    他跟马克李一行人前去龙四别墅接小慧，刚刚接到人出门的时候，枪手就开枪了。

    换句话说。

    他们其实也早就潜伏在了这里，至于为什么没有提前动手，可能就是知道自己拿不到相关船厂的资料。

    所以。

    当他们带人离开的时候，枪手就开枪了。

    他的第一开枪目标对准的是小慧。

    也可以间接性说明。

    龙四跟这件事的关系应该不大，不然他也不会让枪手第一枪打的目标是自己的女儿。

    这些先抛开不谈。

    最让钟文泽意外的就是今天晚上这群人的整体战斗素质了。

    六人团体，战斗素质跟自己这边相差无几，各自相互都配合的非常好。

    尤其是领头的枪手，不论是枪法还是场控意识，都有着丰富的经验。

    这伙人，到底什么来头？

    港岛什么时候出现了这么一批精英了？

    钟文泽想了很久，也想不出个之所以然来，只能暂时搁置。

    对方藏在暗处，有个先天优势，目前整个场面的掌控权在他们手里。

    自己得重新夺回来才行。

    既然他们藏着不出来，那我就直接抛出诱饵，引他们出来好了。

    这件事，自己必须占据着绝对的主动权，被动向来不是钟文泽的风格。

    在脑海里有个大致的规划以后。

    钟文泽收起心思，歪头看向了坐在床边上的李芸欣。

    李芸欣同学，这会正坐在小矮凳子上，双手手掌忖着下巴，眼皮子打架，时不时的脑袋就往下压一下，在半睡半醒之间无限来回徘徊。

    “呵呵。”

    钟文泽被她这困呼呼的样子给逗笑了，忍不住拍了下床垫：“大美女，睡觉啦。”

    “啊？”

    李芸欣被这一下惊醒，从座位上弹跳了起来：“干嘛干嘛，有什么需要的？”

    “你不是说要通宵熬夜照顾我么？”

    钟文泽眼神玩味的看着她，语气嘲讽：“看来，大美女这熬夜的功底不行啊。”

    “切！”

    李芸欣当即反驳，但是语气又显得是那么的底气不足：“我这不是今天晚上有点吃撑了嘛。”

    “你知道的，有时候人一吃多了，就非常容易犯困你知道吧。”

    “不是我想睡的，你知道吧？”

    她一个劲的强调了起来，第一时间把锅甩给吃多了。

    “是是是。”

    钟文泽冲她勾了勾手，招呼她过来。

    “干嘛？”

    李芸欣移动身子，轻薄的丝质睡衣下，饱满有弹性的臀形显露，压在床垫上陷入了进去。

    “这样吧。”

    钟文泽斟酌了一下，努嘴示意身边的空位：“我觉得坐一晚上挺累的，你就座靠在床上吧。”

    “啊...”

    李芸欣眨巴着困呼呼的眼睛，脱口而出：“这样子不好吧？”但是屁股已经开始往床上一点一点的挪啊挪。

    “没事。”

    钟文泽将她的小动作尽收眼底，强忍着笑安慰到：“这样对腰好一点，坐一晚上腰疼。”

    “那好吧，我就靠一下下，一下下。”

    李芸欣摆出一副我很为难的表情，身体无比诚实的直接就躺了上来，背靠着床头：“你睡吧，我看着你。”

    “好，辛苦。”

    钟文泽扭过头去，不看她。

    三分钟后。

    钟文泽看着眼皮子再度打架的李芸欣，给出建议：“我觉得，躺下来看着我也是一样的。”

    “啊..这样不好吧？会不会显得不够敬业？”

    李芸欣下意识的反驳，身体已经再度在往下缩了，小声询问到：“那要不我再往下躺一点点？”

    “躺着跟坐靠着，好像差别不大，反正都是照顾你嘛。”

    她的身体就这样小小的挪啊挪啊，然后非常自然的躺了下来：“你放心睡吧，我看着你。”

    “嗯嗯。”

    钟文泽再度点头。

    三分钟后。

    钟文泽歪头。

    李芸欣已经进入了梦想，长长的睫毛时不时随着眼皮的跳动而跟着颤抖，忽闪忽闪的。

    饱满的嘴唇小弧度的开合着，小声的嘟囔了一句：“我就睡一下，睡一小下下就好了。”

    “呵呵。”

    钟文泽忍俊不禁的笑着摇了摇头，伸手帮她把被子往上盖了盖，然后准备睡觉。

    正准备睡呢。

    忽然。

    后背被人自双手环抱住，那股子熟悉的洗发水与沐浴露混合的香味钻进了鼻孔中，后背上两团软绵绵贴了上来。

    修长的大腿直接盖了上来，压在钟文泽的腿上，然后顺势夹住，就跟夹被子一样。

    好在。

    并没有触碰到他的后腰的缝合伤口。

    睡的正香的李芸欣吧唧着嘴，也不知道在做什么梦，就这样抱着他，也不肯松开。

