    五月的京城，天气闷热，苏心颜疲惫的站在自家楼下，等着电梯下来，她原本明天才能回来，可公司临时出了点事，要她回来处理，弄好也到深夜了，

    刚好回家给丈夫一个惊喜，毕竟他们还在新婚期，那天走的时候，翟耀很是不舍，

    “叮，”夜晚太过安静，电梯的动静显得很大，她按压着太阳穴，这个项目完成后，一定要休息一段时间，要不和大耀去度个假？父母将公司丢给她，自己天南海北的去嗨，

    电梯很快到了，她悄悄进了家门，大耀应该睡熟了，可一开灯，苏心颜呆住了，家里这是遭贼了？怎么衣服扔了一地，可仔细一看，她的脸沉了下来，那条裙子根本不是自己的，

    此时，她如遭雷击，尼玛，背叛的戏码竟然在自己家上演了，可笑的她，还以为翟耀情比金坚呢，

    苏心颜是谁？十五六岁就被无良的爹弄去旁听董事会，二十二岁大学毕业，便接手了家里的跨国公司，短短三年，市值翻了一番，

    拿她爸的话说，他人生最大的成就，就是生了这个女儿，不到五十岁便可以退休了，带着老婆到处去玩，

    平静了一会，她不动声色的站在了卧室外面，听了听动静，转身去了阳台，给律师拨了电话，一二三交代清楚，便坐在沙发上等着，

    虽然结婚时签了婚前协议，可婚后也有三个月了，既然敢背叛她，那就得承受背叛的后果，她钱虽然多，可心不太大，没打算让他继续享受。

    律师很快组团前来，一切交代完毕，拖着箱子出了门，捉奸这种事，交给专业人士吧，她不想再看到那丑恶的嘴脸，去了闺蜜杨柳家，

    “谁呀，不知道几点了？别按了，夭寿哟，人家才睡着，”杨柳不满的嘟囔着，开门一看，瞪大了眼睛，

    “你脑子秀逗了，这里是我家，你家回头向南走，”

    “赶紧让开，没看姐姐的脸色不好，让我先洗洗，”

    “哎哎，出什么事了，你家大耀在家呀，中午我还见着了，跑腿小哥送了一大包饭菜呢，”

    “你没看错，那是给奸夫**送的，想看热闹还来得及，”苏心颜一边拿着干净内衣，还好心给她解释着，

    “你，你，我去，我去看看，”

    她们住在一栋楼的同一层，当初是一起买的，杨柳迅速裹了件厚实的，就冲了出去，正好看到律师取证，妈妈呀，原来这个翟耀真的是个贱人，此时面色如纸，哪里还有一点风流倜傥的表象。

    看到杨柳，像是看到了大救星，直接就扑了过来：

    “颜颜在你家吧，我得解释，我必须得解释，冤枉啊，我是被下了药，真的，让我见见她，”杨柳这个后悔哟，看什么热闹，惹上事了吧，她连连躲闪着，就差说出脏了。

    “有啥好解释的？你要是被那女的强奸了，就赶紧报警啊，警察出了结论，我姐们才能同情你，虽然也不会要你了，你这会找她有用吗？”

    “哎，警告你，别跟着我，咱是良家妇女，律师可在这呢，小心罪加一等！”看了眼缩在墙角的女人，脸上的粉都赶上腻子了，

    她狂奔回家，看到某女淡定的擦着头发，杨柳佩服的五体投地，

    “你行啊，动作够快的，律师团这么迅速就到位了，”

    “这叫及时止损，闺蜜如手足，男人如衣服，让姐不痛快，那就扔了呗，”

    话音刚落，“衣服”就来哀求了，听着敲门声，苏心颜挑了挑眉毛，说了声你处理，便去了客房。

    艾玛，该好好睡一觉了，明天还有好多事要处理，尤其是，今天又凭空添出这事来。

    翟耀的家庭很一般，从大学时就开始追她，脾气特别好，以苏心颜的强势，她也用不着去商业联姻，看着那厮长相英俊，说嫁便嫁了，谁知道却看走了眼。

    吃早餐的时候，律师打电话来汇报，说是取证完美，翟耀妥妥的净身出户。不过，李律也委婉的提醒她，那人特别不甘，估计会去公司找她，

    也是啊，锦衣玉食过惯了，再回去过苦日子，谁受得了啊？可是，放纵是要付出代价的！尤其在苏心颜的面前，她可是商界传奇，吃啥都不吃亏的主，

    “要不，咱们今天去燕门山玩玩吧，听说半山有一座庵堂，环境清幽，你也去上柱香，去去晦气，”

    前段时间，公司也出了一些事，还是找了杨家才峰回路转，不过，也让杨柳赚了一笔，

    “行，这两天我也累了，出去散散也好，等我交代一下，”

    这边的房子是她的婚前财产，今天律师会带人来封门，她也不想听到吵闹，两人换了身轻便的衣服，便出了门，驱车往郊外奔去，

    紫云庵坐落在燕门山的半山腰，占地不大，有一间佛堂，再有三五间住所，隐藏在那葱郁之中，

    一进庵门，便感到一阵的清凉，仿佛掸去了浮躁，人也平静多了，给菩萨上了香，正好师太做完了功课，跟他们闲聊起来，

    一问才知，这里真正出家的只有两人，忙碌的四五人都是居士，傍着庵堂度日，都有着不同的困苦，

    “我想捐点香火钱，怎么个捐法？”她悄声问着杨柳，近年来，这位好友很喜欢来这种地方，

    “不用捐太多，礼佛嘛，心意到了就行，你带了多少现金？”她摸了下钱包，根据厚度估计了一下，

    “有两千多吧，直接给师太呢，还是放功德箱里，”

    “给那位知事吧，这么多，功德箱也不好放吧，”两人去了大殿，却看到知事与师太坐在一起，正在说着什么，

    苏心颜有点不好意思，没有马上张口，杨柳看天空阴沉沉的，有点急着走了，毕竟在山上，一会要是下雨，路就难走了，

    “这是我们捐的香油钱，也不算多，请师太帮着点个灯吧，”

    那位师太也没诧异，毕竟，这两位一看就是有钱人，庵里经常会收到香油钱，可从来没有这么多的，想了想，便叫她们等下，转身去了内室，拿了一只小匣子出来：

    “这是我们庵里传下来的，我瞧着跟施主有缘，送给你吧，希望它能为你除病消灾，”

    苏心颜接过来一看，是个小小的铃铛，乌黑乌黑的，看不出什么材质，也就大大方方的接了，郑重道了个谢！

    