    噗！

    此时，这位骷髅联盟的强者脸色一变，口中吐着血，

    其眼中露出震惊的神色注视着楚风。

    此时那位二护法和其身后的其他来自中级位面骷髅联盟的强者都是一脸惊讶的表情。

    他们都没想到楚风一个连仙人境都没达到的修行者，竟然能爆发出如此强大的招式。

    “一起上！”

    随即这位二护法冷道。

    他身后所有的强者直接就冲了出去，朝着楚风攻击而去。

    他们一个个爆发出足以镇压整个低级位面的力量。

    这些人随便一个都足以毁灭低级位面中任何一个世界！

    他们都是真正的仙人，

    而楚风等人对于他们而言，便只是一个凡夫俗子的武夫！

    双方差距无比之大！

    但楚风却没有放弃，他依旧拼尽全力和这群人对战着。

    他将荒古强者残魔的传承招式和苍穹鼎中九霄至尊的传承招式统统都施展了出来，疯狂激战着，

    楚风体内的九幽血脉之力也是不断的爆发出来。

    这一刻，楚风可谓是彻底背水一战，陷入了疯狂的战斗中！

    只不过这群骷髅联盟的强者一个个实力强悍，都是中级位面的一流强者，

    楚风掌握的绝技再强，但终究不是仙人，和他们有着质的差距，

    因此楚风很快受到重创，纵然其覆盖着龙鳞，浑身也是鲜血淋漓。

    而经过这番疯狂的激战，其体内的血液剧烈的沸腾着，好像有什么东西要激发出来。

    九幽神拳！！！

    当即，楚风再次倾尽全力，施展出楚九幽自创的招式。

    他这一拳轰杀而出，一股恐怖的九幽之威弥漫开来，直接就压制着在场这群骷髅联盟的强者。

    轰隆隆！！！

    而他这一拳的威势更是恐怖至极，

    可怕的九幽之力爆发出来，横扫一片，将这群骷髅联盟的强者攻击给全部泯灭掉了。

    而他们的身子更是被楚风一拳给全部轰飞出去。

    一个个不是吐血重伤，便是粉身碎骨。

    呼呼~~

    施展完这一招，楚风半跪在地，大口大口的喘着气，面色惨白。

    他整个人消耗巨大，但其体内的血液却沸腾到了一个极点！

    而那位中级位面骷髅联盟的二护法看到这一幕，其脸色则是十分难看。

    这么多中级位面的强者联手竟然被一个连仙人境都不是的修行者给重伤秒杀了，这简直是对骷髅联盟的一个巨大羞辱！

    当即这位二护法神色一沉，眼中闪烁着冰冷的寒芒注视着楚风。

    “魔主，我倒真是小看你了！”

    二护法看着楚风冷道。

    他一步一步朝着楚风走去。

    “但今日你必死无疑！！！”

    二护法冷喝一声。

    他一掌轰出，

    苍穹传出一阵轰鸣声。

    虚空当场炸开了！

    滔天的仙灵之气汇聚成一只巨大的骷髅掌印，长达百丈，朝着楚风轰杀而去。

    这位二护法一出手，所爆发出来的威势直接比刚才那群骷髅联盟强者全部联手的威力还要可怕百倍。

    这一刻，整个低级位面的武道修行者都感受到了一股强烈的窒息感。

    尤其是这个世界中的人，直接被压迫的趴在地上，连呼吸都无法呼吸了。

    这一刻，这个世界内的空气都仿佛被抽干了！

    这一刻，宛如仙神发怒，爆发出可怕的力量，欲要灭杀楚风。

    轰！！！

    而楚风面对着这一击，

    他并未抵挡，只是静静地看着。

    瞬间，这恐怖的骷髅掌印便落在楚风身上，传出刺耳的爆炸声。

    “小风！”

    “主人！”

    这时林诗雅，巨无霸，项飞，天阳，剑魔王等人脸色一变，直接叫道。

    林诗雅眼中充斥着浓浓的痛苦之色。

    随即其眼中充斥着无尽的杀意注视着这位二护法。

    这一刻，林诗雅体内一股股恐怖的光明力量暴动着。

    其双眸猩红，好似入魔一般！

    “蝼蚁终究是蝼蚁！”

    二护法看着被他一击吞噬掉的楚风冷道。

    “我要杀了你！”

    这时林诗雅一脸杀意的喝道。

    她浑身爆发出夺目的光明之光。

    无尽的光明力量爆发出来朝着这位二护法轰杀而去。

    这位二护法神色一凝。

    他一掌挥动，挡住了林诗雅的一击。

    “找死！”

    二护法眼中露出一抹杀意，

    其体内的力量强势轰出，便碾压了林诗雅的光明之力，将其整个人都给轰飞出去。

    噗！！！

    林诗雅半跪在地，一口鲜血喷出。

    她虽然强行激发了光明圣体的力量，但还是难以和这位二护法相抗衡！

    以这位二护法的实力，就算是在中级位面都算的上是一方强者。

    因此他们之间根本就是天地之差，

    想要弥补这个差距，无比困难！

    “你们这群蝼蚁，今天都该死！！！”

    二护法一脸森冷的喝道。

    当即他便要出手将楚风身边的这些人全部斩杀掉！

    轰隆隆！！！

    轰隆隆！！！

    轰隆隆！！！

    就在这时，苍穹之上，突然电闪雷鸣，

    一道道雷霆充斥着虚空，形成恐怖的禁忌威压！

    这时，那位二护法神色一愣，不明白怎么回事。

    渐渐地，这雷霆汇聚的越来越多，形成的威压越来越恐怖。

    甚至让这位来自中级位面的骷髅联盟二护法都感觉到了一股强烈的心悸。

    其身躯止不住的颤抖着，眼中透着凝重的神色注视着这漫天的雷霆！

    这一刻，整个世界苍穹都被雷霆遍布着，一幅要毁灭天地的架势！

    “这是怎么回事？”

    “怎么会这样？”

    这位二护法一脸发狂的说着，他完全不知道这是怎么回事？

    怎么会突然出现如此可怕的雷霆？

    这雷霆的威力之强，一旦落下，

    就算是他这位骷髅联盟的二护法都只能是灰飞烟灭。

    他想要离开这里，却发现整个世界空间都好似被这雷霆给封锁了，让他插翅难逃！

    轰——

    刹那间，一道震动整个低级位面修行者心灵的惊雷声响起。

    这一道道充满毁灭气息的雷霆直接朝着楚风原本所在的位置轰杀而下！

    额？

    当即，二护法，林诗雅等人目光全部扫去。

    楚风没死？

    这时，他们心中升出一个疑问！

