    香江机场，阿彬拿着行李走在徐志的前面，十几个小时的飞行，对于专业保镖的他，丝毫也不赶到疲惫。

    “徐生！”一声焦急的声音传来，徐志还没反应过来，2个熟悉的身影便走到跟前。

    阿彬的反应速度也很快，不过当看到是自己多年的战友兼同岗位保镖时，不由得有些想不明白。

    阿豹见阿彬愣在那边，立刻招手示意阿彬一起过来，阿彬反应了过来：“莫非这附近有危险？”

    保镖们还没回答，迎接徐志的是一堆相机加闪光灯……

    “徐生，请问你是如何想到香江方块这个游戏idea的？”

    “徐生，东方日报称你的身价已经上亿，请问是不是真的……”

    “徐生，你白手起家一年创造这么大的基业，请问成功的秘诀是什么？”

    ……

    闪光灯一直在拍，提问也一直在问，阿彬和阿豹几人费力的挤开人群，将徐志拉入了奔驰车之内。

    不死心的记者仍然围住了车，好在汽车玻璃上贴了单向膜，从外面看里面几乎漆黑一片，闪光灯再亮，也拍不到里面的情况。

    徐志看了看外面不停的闪光，隔着膜后闪光也并不耀眼，问阿豹道：“阿豹，什么情况？”

    阿彬答道：“徐生，昨天东方日报突然报道了我们美的公司的情况，同时也花了重笔墨描述了你的发家过程，还称你为全球有史以来最年轻的白手起家的亿万富豪，说你是香江的创业英雄。

    就是昨天，已经有一堆记者跑到公司总部来采访，有些记者还去了工厂那边，人数太多，我们准备不及，拦都拦不住。

    何生也想着联系你，只是你那时候已经登机，根本联系不上。”

    徐志问：“那这些记者怎么知道我今天到香江，还来个守株待兔？”

    阿豹道：“我不太清楚，但你的行踪其实并不是秘密，公司不少中层都知道，我们这些保镖也知道，记者们想打听到估计还是不难的。”

    保镖当然得知道老板的行踪，而一些中层管理自然也知道，毕竟以前没有把这件事当做秘密，公司那边也提前几天就准备安排人来接机，只要在行政部上班的，连小文员也知道徐志什么时候回来。

    “好吧，先回去吧，这群记者简直就是疯了！”徐志摸了摸额头说道。

    司机其实早就想走了，但一群记者围在一旁，总不能一脚油门压出一条路吧！

    连续鸣笛了几次也没用，直到机场警察发现这边的异常，来了十几个保安硬是分开了疯狂的记者，徐志的车才得以离开！

    汽车缓慢的开进了地下车库，不过此刻，已经有部分记者在电梯口等候，没有手机的年代，也不知道这些记者是如何这么快传递信息的？

    不过这里可不是机场，而是美的总部所在地，几个个子比较强壮的员工配合着大楼的物业，硬是把这种记者堵在人墙之外，徐志等人在保护之下上了电梯。

    “这群人简直疯了！”即使回到了办公室，一堆记者也跟着上来，保安和公司员工虽然已经将人堵在外面，但嘈杂之声不绝于耳。

    何国原笑道：“记者就是这样，只能说这次是突发事件，我们准备不足。”

    “也就这段时间的热度，等一两个星期，大家都习惯了这条新闻，也就没事了！”徐志又说道：“把东方日报的报纸给我看看。”

    早有员工已经准备好报纸，递给了徐志。

    徐志仔细的将关于美的公司和自己的介绍详细看了一遍，这东方日报的信息来源的确厉害，除了九龙仓事件和美的公司真正的利润率，其他事情几乎都被他们挖了出来。

    从最开始的铁血天骄小说，后续的昆仑，再之后的醉拳电影，美的公司的娃娃机和街机，虽然缺失了几个重要故事环节，但连起来一看的确是一条非常成功的创业路线！

    之前醉拳也给徐志带来一定的曝光，不过多是娱乐报纸，更多的人只是将徐志视为走狗屎运的小子，但这次不一样。

    徐志数次去美国开发市场，美的公司的员工数量和产业规模，甚至连何国原这个美的的总经理的所有资料都被曝光了出来，这群记者和下水道老鼠一样，真是无孔不入。

    东方日报还详细描述了美国街机的火爆市场，将香江方块与太东公司的太空侵略者齐名，号称两个游戏共同引爆了全球街机市场，而这两家公司都从中获取巨额利润。

    不过东方日报毕竟不是专业的经济报刊，对经济数据可能不是很敏感，报纸上号称美的公司的月利润在200-300万港元之间，而给美的公司的估值为一亿港元，这也是为什么称徐志为新时代白手起家的亿万富豪。

    美的公司的利润率有多高，徐志很是清楚，报纸上的数据估计只能算个零头，整个美的公司知道详细情况的也是屈指可数，不过东方日报没查清楚，不代表其他经济专业周刊会查不到，事实上只要去美国一趟做一次详细的调查，就能大概知道街机的恐怖利润。

    而且九龙仓事件其实也有很多蛛丝马迹，事实上因为九龙仓争夺战的爆发，为了估算出长江实业手中的股票数额，怡和集团早就彻查了之前九龙仓的股票交易记录，也查到了在股价上升之前，高盛的证券公司大量买入，股价升到35以后，又大量出手。

    不过高盛毕竟名气很大，怡和也不敢跑过去逼问，但徐志操作股价一旦被查出来，恐怕就彻底得罪怡和集团了，虽然现在羽翼已经硬了起来，自己产业也和怡和冲突不到，但不得已，还是没必要招惹这么一个敌人。

    不过就算如此，一年创业身价亿万，徐志此刻也正式进入了香江上流社会的关注点，以后再也不能和以前一样，而且安全方面更是要加倍的防护。

    这群记者也算是无所不用其极，连徐志以前住过的公屋和现在的太古城住处都曝光了出来，好在父母和妹妹都去了美国，不然真的是措手不及。至于公屋那边的邻居和朋友，估计也会被烦的要死。

    