    无情有些担忧的看着顾奕的身体，这次动武，不知道身体会怎么样？

    灵玉看到事情有些超乎预料，不过看到顾韵浅怨毒的神情心中也是十分的爽！

    不过，再这样下去她也不会好。

    这样想到，灵玉走到顾韵颖面前，屈膝行礼，小声说道，

    “公主，我们走吧。”

    顾韵颖听到灵玉的话，更为恼火，一把将灵玉推倒在地，厌恶的说，

    “你也以为是本宫的错！”

    灵玉一声凉嘶，手已经被擦破皮了。

    隐去眼中的怨恨，灵玉低声下气的对着顾韵颖小声耳语，

    “公主，现在先走，回去之后想皇上说，什么不都清楚了吗？”

    顾韵颖听到灵玉的话，感觉有些道理，有些松动，但是，就这么被冤枉了，放过这个小贱人，她实在是不甘心。

    灵玉看到顾韵颖有些松动，再接再厉的说着

    “公主，这不是逃，等会去告诉皇上，一切真相大白，王爷一定会觉得愧疚，加倍对你补偿的。”

    顾韵颖听到这话，眼中一亮，好主意。

    “皇兄，我先走了。到时候你一定回知道真相的。”

    顾奕听到顾韵颖的话，视为无物，不去理会。

    顾韵颖看到顾奕不理他，压下心中的恼火，轻声细语的说，

    “皇兄，我先走了。”

    无情看到顾韵颖离开王府，松了一口气。总算是走了。

    可是下一刻，他的心有提起来了。

    顾奕直接吐出一口血，面色苍白，晕了过去。

    无情慌乱的接住顾奕，不让他倒在地上。

    染白毫无波动的看着这一切，

    啧啧，

    武功不能用却还偏要用，蠢货。

    或许普通人，会因为顾奕的所做所为而感动。

    但是，染白是谁？是尊为殿下，血族未来的王，生性凉薄，利益至上。

    面对箫临的以命相救，她不会有半分动容，区区一个顾奕又怎么会有一点感动呢？

    无情看着染白毫无动作的样子，只当染白是吓坏了。没有多想。

    将顾奕带回寝宫。

    无情担忧的看着顾奕惨白的脸色，心中焦急。

    无心皱了皱眉，用质问的语气冲无情说道，

    “无情，这到底是怎么回事！”

    无情牛头不对马嘴的说道，

    “我们王府有王妃了。”

    无心很快领会到，王爷怕是为了未来王妃动的武功。

    看到王爷惨白的脸色，无心不知道什么感受，他们都是王爷收留的孤儿，被训练成暗卫。

    她的心中不知道什么时候，就对王爷有了不该有的心思。

    一直以为也就只能这样在暗处，可是，现在，王爷已经有心上人了。

    无心心中十分复杂。

    理智告诉她不应该再这么想下去了。可是情感却又让她妒忌那个被王爷相救的女人。

    “她是谁？”

    无情听到无心的话，吓了一跳，严肃的说道，

    “我告诉你，无心，现在王爷已经有了心上人，你可不能早做傻事。”

    无心一声苦笑，她一直以为，不会有人知道她的心思，却没有想到，无情早就看出来了。

    那王爷呢？

    无心心中冒出这个想法，王爷是不是也知道了她的心思？

    “不会。”

    无情生硬的说出了两个字。

    无情松了一口气，

    “不会就好，我可不能看着你犯傻。”

    接着无情又是一脸感慨的说道，

    “你知道吗？我都不敢相信，王爷居然会为了一个女人做到这种地步。爱情的力量太伟大了。”

    无心：“……”

    不要说这种话，我们还是好朋友。

    你怎么想的，不安慰安慰我受伤的心灵，还在我的伤口上撒盐。

    绝交！必须绝交！

