    易天行再次催动真元，想要施展出新的绝招来对抗苏辰，但是不等他反应过来，苏辰的造化神诀，已经再次朝着他轰杀过来了，狂暴至极的拳芒瞬间就笼罩住了他的整个身体。

    “万剑护体神功！”

    易天行大惊失色，连忙施展出了强大的护体功法，瞬间无数道剑气在他的周身凝聚而成，笼罩在他的身体周围，使得苏辰这一拳的威力轰击在了上面，被不断的瓦解掉了。

    “哼，倒是有些手段，不过，我看你还能挡住我几拳！”

    苏辰冷哼一声，不给易天行喘息的机会，体内的雷霆金丹的力量彻底的爆发出来，源源不断的在体内经脉之中游动着，化为恐怖的力量，从苏辰的拳头上爆发出来，催动造化神诀，在身前凝聚成巨大的拳影，带着惊人的威势，连番不断的轰击着。

    瞬息之间，苏辰真元源源不断的涌出，朝着易天行打出了几十拳，苏辰并未施展寸劲千击，但是威力一点不比寸劲千击差，拳影落在易天行的万剑护体神功之上，轰击得那些剑影，不但的溃散，好似随时要破灭一般。

    但是易天行全力支撑，不断的抵抗着苏辰的攻击，尽管那些剑气被打的震荡不断，甚至一股股强烈的波动传递开去，肉眼都能够看的到，朝着四面八方如水波一般发散着，易天行的身影更是被打的不断爆退，狂暴的能量扩散到他的身体当中，他的嘴角溢出一丝丝的鲜血出来，显然是受到了内伤了，他的身体，可没有苏辰的那么强大。

    “苏辰，你不要逼人太甚！”易天行怒吼连连，声音震天响，与此同时，他在那无数道剑气当中，再次催动真元，那密密麻麻的剑气，突然旋转起来，形成了一个圆圈，与此同时，万千剑气激荡，朝着苏辰激射过去，想要展开反击。

    “易天行，今天就是你的死期！”苏辰大喝一声，声音震荡天地，将易天行的气势完全压制下了。

    苏辰拳影如风，甚至脚步连连踢出，如同狂风暴雨一般，每一拳，每一脚，都有着开山裂地的威势，如同巨斧开山，惊天动地，他整个人的身体，都好像突然变高了似的，那是因为他的气势太过强大，周围的天地之力都为他所用的缘故。

    苏辰的手臂也是极品灵器层次，而且，经过第九重天劫的淬炼，他的手臂强大无比，说是钢筋铁骨都是对他的侮辱，他每一拳，都能够轻易的将上品灵器轰成粉碎。

    而且，苏辰此时吸收了大量的天雷力量，体内真元的雄厚程度，在地丹境当中，也是顶尖的存在，简直就是一个人形的真元库，几乎源源不绝，似乎永远都消耗不完似的，易天行和苏辰对抗，力量不是苏辰的对手，拼消耗更是不敌了。

    面对生死危机，易天行也是拼尽了全力，体内真元不断的催动，使得周身的护体剑气维持着，避免被苏辰击溃了。

    但是，看到苏辰这疯狂到极点的攻击，易天行不禁惊呆了。

    “这还是人么？他的真元居然雄厚到了这种地步，我见过的天丹境的师兄，也不过如此，他疯狂的攻击了那么久，却像是一点消耗都没有，这简直不可思议！”

    此时和苏辰交手，易天行完全处于下风，根本就没有还手的机会，只能催动护体剑气，拼尽全力抵抗，否则的话，他的护体剑气被破掉，他整个人都要被苏辰轰成肉泥了。

    虚洪和沈虚的下场，他现在还历历在目呢，他可不希望逞威下一个虚洪，或者沈虚。

    虽然易天行也是有防御法宝的，但是在苏辰的强大攻击面前，根本就抵挡不住，至于说易天行的诛魔剑和天行剑，在这个时候，他也想要催发两件法宝的威力，但是面对苏辰如同狂风暴雨的攻击，他的反击，看起来是如此的微弱，瞬间就被苏辰的攻击给淹没了。

    一旦他施展出剑招，苏辰就使出寸劲千击来，狂猛霸道的力量，让易天行感觉无比的苦涩，他从未感觉如此憋屈过，面对一个修为比自己差的多的人，他居然连反抗的力量都没有。

    易天行感觉到了危机，他看向苏辰，怒声喝道：“苏辰，我承认这次是我错了，但是你若是敢杀我，我们万剑山庄定然是不会放过你的！”

    “哼，你不过就是万剑山庄的弟子而已，居然也想代表万剑山庄，简直可笑，我现在就算是杀了你，万剑山庄又能奈何得了我？”苏辰冷笑着说道，攻击更加的猛烈了。

    这一次，苏辰并未施展九龙炼天鼎，而是直接以自己的身体作为武器，不断的轰击易天行，易天行虽然有宝器法宝，可是，面对苏辰这几乎疯魔的攻击，他也无能为力了。

    “造化金丹，力破万法！”

    苏辰一声爆喝，身上的气势更加的雄厚了，拳影如风，力量居然也是大增，每一拳打出，都好似能够轰碎空间，天地震荡，仿佛世界末日一般，又好像天劫再次降临。

    苏辰的力量暴涨，气势如虹，终于，一声沉闷的响声之后，易天行的万剑护体剑气，终于抵不住苏辰的疯狂攻击，彻底的破碎。

    “咻咻~”

    剑气激荡，易天行的护体剑气失败，他惊恐之余，感觉无比的愤怒，自己堂堂万剑山庄的天才弟子，现在却落的如此的下场，简直是最大的耻辱。

    “苏辰，我和你拼了！”

    轰隆！

    易天行双手各持着一把宝剑，化为两道恐怖的剑影，朝着苏辰席卷过来。

    “万剑轮回！”

    剑影当中，终生湮灭，无数生死尽皆衍化，易天行的这一招，确实强大的很，若是碰到其他的金丹境六重强者，说不定真的就吃了个亏了，可是偏偏他这一招的强大之处，更好被苏岑克制，所以，易天行注定了是给悲剧。

    “雕虫小技而已！”

    苏辰轻蔑的说着，身影闪烁，直逼而来，完全无视了易天行的攻击，身体瞬间冲了上去，脚步在空中踩踏着，每一步踩出去，都好像踩在地面上一般，发出阵阵轰鸣声，那是空气被踩爆的声音，甚至空间都裂开了。

    苏辰如巨象猛烈踩踏地面，瞬间冲了过去，他强大的拳头，直直的轰击在了易天行的身上。

    “噗~”

    易天行口中喷血，身影如离弦的箭一般，极速的倒飞了出去，手中的两把宝器，更是脱离了他的掌控。

    “第三把了！”苏辰之前抢夺黄长老的宝器，却因为第九重天劫的缘故，最终没有得逞，现在实力大进，易天行都不是他的对手，苏辰自然不会放过这件诛魔剑了。

    诛魔剑乃是一套，分为五行，若是得到的话，对自己的实力帮助很大的，刚好和自己的力量像附和，到时候，再以法宝布置成剑阵，威力定然更加的强大。

    “嗖！”

    苏辰凌空祭出一掌，一个巨大的掌影幻化而成，强悍的力量瞬间将诛魔剑抓在手中，带着雷霆意志的力量，狠狠的压制着诛魔剑当中反抗的灵魂印记，将其带到了苏辰跟前。

    苏辰一把抓住了诛魔剑，诛魔剑的反应越发的强烈了，这个反应让苏辰有些纳闷，他并未在意，施展出神格的威力，没入到诛魔剑当中，想要将诛魔剑的灵魂印记抹杀掉。

    就在此时，诛魔剑当中的灵魂印记，反抗无比的激烈，一股元气波动闪现，一个元气身影在苏辰的面前浮现出来，那是一个白色的人影，面容冷酷，充斥着冰冷的气息，那人影看向苏辰，杀气惊人。

    “你到底是何人，居然敢夺我洪天京的法宝，你是要找死吗？”

    “洪惊天？”苏辰惊讶的看着眼前幻化而出的身影，惊讶的道，显然他没想到这个法宝的主人这么强大，居然面对神光的威力，居然都没有被灭掉，反而变化出身影来，和最对话。

    因为之前苏辰虽也灭了两个诛魔剑的灵魂印记，但是反应却远没有这么强大。

    易天行被苏辰一拳打飞，虽然受了不轻的伤，但是还不至于要了他的性命，他稳住身影，看到眼前的变化，心中震惊的同时，更多的是惊喜。

    “哈哈，苏辰你死定了，洪师兄精神显化，他定然已经赶来，而且不远了，你抢夺了他的法宝，洪师兄定然不会轻易放过你的，洪师兄乃是天丹境的强者，根本不是可以对抗的，你最好赶紧交出法宝，还有那条真龙，以及你身上所有的宝物，为洪师兄为奴为仆，我可以替你求情，让洪师兄饶了你的小命！”易天行高声的叫了起来，显得很是得意。

    洪师兄的脸上也露出了骄傲之色：“嗯？居然有一跳条真龙？小子，这是你的龙？乖乖的送给我，跪下来认我为主，我可以原谅你夺我宝器的罪过！”

    “什么狗屁洪师兄，连自己的宝器都看不住，还在我面前装？去死吧！”苏辰一听这些话，哪儿还跟他们废话，直接出手，就算洪天京精神显化又如何，又不是本人亲至，直接被苏辰一击轰碎了显化出来的灵魂，神光普照，加上苏辰的精神辅助，很快就将手中的诛魔剑镇压，抹杀了其中的灵魂印记。

    “可恶~”一个正在赶往太虚宗的身影陡然一顿，脸色微微泛白，眼中怒意盎然：“居然在我显化之后还敢夺我法宝，小子，你死定了，我要灭你满门！”

