    说起来容易，做起来难呀！

    我这里的新店忙得恨不得能长六只手或者学个多重影分身才好，哪有什么闲情逸致去给柳鹤霖解决情感难题呢？

    但我当初已经答应了，这会再推辞就显得极为不真诚。

    看在柳鹤霖给我新店开张送花篮的份上，再看看为了稳固两家和睦共处、冰释前嫌的家庭大业的份上，我在百忙之中抽了个时间联系了王以宁。

    你还别说，王以宁真的是被吓坏了，我一连打了三四个电话都无人接听，直到我换店里的座机给她打，这电话才打通了。

    电话那头的王以宁声音有些忐忑：“喂？请问哪位？”

    我毫不犹豫的自报家门：“王小姐你好，我是黎太太。”

    嗯，没错！我就是那个特别优秀很是拉风，在平城里风头无二的黎堂峰的太太。

    这么一介绍，我莫名有点得意。

    王以宁顿了顿：“找我……有事吗？”

    “是这样的，我老公这边有个单子想跟你确认一下，所以让我约你吃饭面谈，王小姐有时间吗？”我才不会傻到在电话里直接说柳鹤霖的大名。

    听王以宁这么小心翼翼的反应就知道，她现在恐怕是对柳鹤霖这三个字避之不及。就算我现在说了，她要是不出来见我，我还能顺着电话线把她给拽出来吗？

    显然不能！

    所以，必要的时候来个善意的谎言还是很有帮助的。

    这不，王以宁听我这么说，明显语气松软了很多：“是这样啊，我今天刚刚回国，不如我们就约明天晚上吧。”

    明天晚上好啊，我忙完大半天还有时间补个觉再去赴约。

    就这么愉快的决定了约会的时间，我这边刚放下电话，柳鹤霖像是有心电感应似的，他的夺命连环call也跟着来了。

    “你到底跟她说了没有？”难以想象，双木集团的老总也会为了一个女人如此牵肠挂肚、毫不淡定。

    我无奈的翻翻白眼，意识到柳鹤霖也看不到，只能耐下性子解释：“人家今天刚回国我这边就约人家出来，是不是有点太不近人情了？放心吧，我已经约了她明天晚上碰面，你急什么呢？”

    柳鹤霖这才反应过来，连声说着抱歉：“是我疏忽了，是我太心急了。”

    可不是嘛！生怕王以宁飞了似的，殊不知人家现在躲你还来不及呢。

    当然了，人家躲你也不是因为讨厌你，而是怕你真的追究她伤害你。人嘛，涉及到个人利益和前途时，总是以自己为第一位，没毛病。

    像柳鹤霖这样为了爱情甚至顾不上自身安危的情痴，还是很少见的，估计比动物园里的大熊猫还要稀有。

    第二天忙了大半天，我回到家里美美的睡了一觉，直到金乌西垂才从床上爬起来。今天晚上和王以宁有约，我特地告诉家里不需要准备我的晚餐，只要一份热量不高的宵夜即可。

    自从怀孕后，黎堂峰已经把照顾我的级别提升到了最高档次。就说这个一日三餐吧，每一天小王阿姨都得格外给我准备孕妇餐，要吃的营养吃的健康还得吃的不能太胖。

    看领导这么细致入微，我也不好矫情的拒绝。

    本来嘛，女人生孩子就是很伤身体的一件事，这时候不把自己当皇后什么时候才能享福呢？再说了，一生里又能生几次孩子呢？

    想了想，我索性坦然接受。

    收拾好东西，我让司机送我去了约定的地点。

    这是一家主打清淡口味的淮扬菜馆，也是我精心挑选过的地方。进去之后，我一眼就看见王以宁的身影，看来在她的心里还是谈生意比谈恋爱更重要一些。

    默默的在心底替柳鹤霖抹了一把同情泪，我调整了一下笑容朝她走了过去。

    王以宁还在低着头看菜单，不过她的动作是在看菜单，只是表情俨然神游天外，连我坐在她对面都恍然未闻。

    我笑笑说：“王小姐看中自己喜欢吃的菜了吗？尽管点，别客气。”

    王以宁这才脸上微微一红的抬起头来，当她看见是我一个人来时，脸色有了一抹奇异的变化。

    “怎么是你一个人来？你不是说……”王以宁话说到一半自己卡住了，随后她低下头苦笑，“我知道了，是你大哥让你来的，对吧。”

    这是一句陈述句，显然王以宁自己心里有数。

    我点点头：“是的，不过不用担心，他只是有几句话让我带给你，我们先点餐吧，我有点饿了呢。”

    王以宁手忙脚乱的开始点餐了，只是她的手指微微颤抖着，暴露了此时此刻她内心的紧张。

    淮扬菜以清淡平和为主，很适合我现在的口味，连着上了三四盘的招牌菜后，我和王以宁才算正式动筷子了。

    相比较我吃的欢，王以宁就明显有点心不在焉了。

    我好笑的看着她：“王小姐不想吃吗？还是不喜欢吃？那是我这个做东的没有把准备工作做好呀，居然让客人不满意。”

    王以宁脸上尴尬起来，连忙夹了几筷子菜吃起来，吃着吃着，她像是下定了什么决心似的看着我：“黎太太，我知道我之前有过一些让你不高兴的行为，在这里我向你道歉，你今天的来意可以跟我说清楚了吗？”

    我默默的吃下一口炖的鲜甜入味的鸭肉，笑道：“在这之前，我想问你一个问题，我老公和柳鹤霖，你到底喜欢哪一个？”

    我可没忘记，之前王以宁对黎堂峰的热情是真真切切存在的，如果王以宁一直抱着脚踏两只船的态度，那么我也没必要代替柳鹤霖向她表述衷肠苦心了。

    王以宁大概没料到我会这么问，毕竟在暧昧流言传的最厉害的时候，我都没有这么大张旗鼓的询问，现在事情已经停息，她又是柳鹤霖带出来亮相的正牌女友，我怎么还会哪壶不开提哪壶呢？

    王以宁顿了顿，说：“我要说一点不喜欢黎堂峰，估计你也不信吧。”

    她有些认命的昂起下巴：“是，我对黎堂峰确实有仰慕之情。这也很正常，像他那样出色的男人会吸引女人的目光才是人之常情。但是……我后来也明白，他看不上我。既然如此，我就不会在再他身上浪费时间。”

    这话说的，感觉柳鹤霖像是备胎一样的惨……

    我问：“那柳鹤霖呢？你是退而求其次吗？”

    任由王以宁有再厚的脸皮，被我这么一问还是有点羞恼：“我从来没这么认为过，只不过是他追求我，我当时有自己倾慕的对象罢了！后来我跟他在一起也是真情实意的！”

    我又不放心似的问：“那你对黎堂峰真的已经死心了？”

    王以宁有些恼怒的瞪了我一眼：“要是没有死心，你以为我会选择柳鹤霖吗？”

    那倒是，柳鹤霖和我们夫妻的关系很是复杂，他既是竞争对手又是有着血缘关系的哥哥。不管从哪一方来看，只要跟柳鹤霖扯上关系，那就势必无法与我们撇清。

    王以宁只要没有蠢到那个份上，她是不会这样玩火的。

    再说了，柳鹤霖确实也是个相当不错的对象了。

    王以宁深吸一口气：“你今天找我来只是要问这些吗？我都告诉你了，现在我可以离开了吧。”

    我笑笑，给王以宁的碗里盛了一碗汤：“别急嘛！还有个问题，我想请你务必告诉我，因为这关系到接下来我要转达给你的话。”

    “什么？”王以宁警惕了起来。

    “那天在山庄里，你为什么不辞而别？我大哥受伤了你知道吗？”我微微眯起眼睛，试探的问。

    果不其然，王以宁的脸色顿时苍白了，她的目光四下游走就是不敢跟我对视，和刚才的坦然相比，完全判若两人。

    “我、我……”她支支吾吾的说不出一个字来。

    我很有耐心的等了一会，然后打断她的酝酿：“因为让他受伤的人是你，对不对？”

    王以宁吃惊的抬眼盯着我，片刻后那眼里的狂风暴雨才慢慢停息：“你已经知道了，是他告诉你的。”

    我点点头：“是，你让他受了那么重的伤，居然跑到国外去了，你是怕我大哥报警抓你吗？”

    “也是，像他伤成那样，如果要是选择报警的话，你这会肯定在局子里待着了。”我冲她弯起了一个微笑，兴致满满的打量着王以宁脸上的神色变化。

    她是真的慌的不行，看来我说的没错。

    王以宁最终咬紧了下唇：“是我打伤他的，我也是……一时情急，实在太慌乱了。如果、如果……他要是想报警，我也无话可说。”

    她的声音越来越低，越来越没底气，说到最后居然有一种自暴自弃的无奈。

    我垂下眼睑慢条斯理的开口：“别说的这么难过嘛，我大哥既然能找我来当说客，你就应该能明白，他没有要报警的意思。”

    王以宁还是很惴惴不安：“那……就是分手的意思，对吗？”

    我哑然失笑：“一直表现出分手意思的人是你吧，王小姐？”

    她吃惊的睁大了眼睛，却无法反驳。

