
　　秦明轻手轻脚，悄无声息的走过去，就连脚下的枯木树枝都没有发出什么声响。

　　那些野猪悠哉游哉的停留在那里，一家三口亲亲爱爱的。

　　秦明轻笑一下，刚好它们靠的近，一把金针就能够解决了。

　　他离了大概二十米远左右，手腕一扬，宝气勃发而出，裹挟着几根金针，就刺破了空气，朝着那些野猪急射而去。

　　“嗤！嗤！嗤！”

　　几乎是同时响起了三声金针入体的声音，秦明的眼睛能够捕捉到这些金针的轨迹，见每一根都加入了这三头野猪的心脏，也就放下了心。

　　“昂！嗷！”

　　“嗷嗷嗷……”

　　但是这些野猪没那么容易死的，被金针射入心脏之后，一股剧痛传遍这些野猪的全身，让它们疯狂的跳动了起来！

　　但是它们的动作越剧烈，插在它们心脏上的金针也就对它们伤害越大，很快就让它们动弹不得，三头野猪都倒在了地上。

　　远处的扎西等人都已经看得目瞪口呆了。

　　在野猪刚刚跳起来的时候，他们都吓了一跳，还以为秦明把这些野猪惊动了，却没有杀死。

　　他们心里还在怪着秦明，脚一拔就想冲出去把这几头野猪补上两枪。

　　却没想到没过多久，这几头猪竟然就地倒下了，显然真是被秦明几根针就解决了！

　　先千秦明打死野鸡不算什么，毕竟野鸡还算是比较好打的。

　　但是他仅靠几根针，就一下打了三头野猪，却是让扎西他们对秦明真正的佩服了起来。

　　他们快速的跑了过来，看着地上的几头猪都纷纷笑了起来，同时也都不好意思地向秦明表达了自己的歉意。

　　秦明笑着说道：“也没啥关系，要是换了个人，我也不太相信别人能够用几根针，就杀了三只野猪啊！”

　　见秦明没有生气，扎西他们就更高兴了。

　　“这里有三头野猪，大的这两头估计都有三百多斤，小的这一头大概有近一百五十斤，这样，大的我们就三个人轮换着抬，小的就两个人一起抬，大家伙没有问题吧？”

　　在场的都是青壮年，村里的年轻人都是打猎的一把好手，当然在负重这方面也很强大，抬野猪完全不是问题。

　　最重要的是，这可是肉啊，肉啊！

　　因为这几头野猪身上都还挺脏的，这些很有经验的年轻人已经拿出了两把大刀，在它们身上刮上刮下的，把那些污泥和污垢都刮下去了厚厚一层。

　　随后他们就开始拖着他们的战利品下山去了。

　　之前他们只想着打一只野猪来着，也就准备再打点其他的小野味了。

　　但现在有了这野猪家的一家三口，哪里还想着要别的野味呀，就这三头猪已经够村里的人大吃好多顿了！

　　秦明拉着一只大猪的后腿，跟着他们向前拖去。

　　他的力气大的不可思议，一个人就能够把这一只野猪拖动了。

　　因此其他的两个年轻人见状，也不跟他客气了，松手去拖另外两只野猪。

　　由于他们之前已经进到了深山里面，而且走的是上坡路，如今是下坡路，倒也还挺好走的，到了比较陡峭的地方，直接把这些野猪一路滚着下去就可以了。

　　秦明进到山里来，不止在看这山里有没有些什么野味，也在观察这山里有哪些药材能够让他用得上的。

　　李芷莘到时候生产很是耗费元气，他想要为她准备上一根百年人参。

　　不是他不想要年份更高的，实在是现在千年人参几乎已经绝迹了，有那几百年的人参就已经了不起了。

　　而且如今那些人参大多都是种植的，很少有野生的，他想要功效好的话就只得自己到山上来找。

　　刚好有这一次机会，他就顺便的自己多观察一下了。

　　秦明的运气很好，在他们走出这一片山洼，到达半山腰的时候，他就在一棵大树的下面发现了一株人参。

　　人参是多年生草本植物，喜阴凉、湿润的气候。

　　多生长于昼夜温差小的山地缓坡，或斜坡地的针阔混交林或杂木林中。

　　由于根部肥大、形若纺锤、常有分叉、全貌颇似人的头、手、足和四肢而得名。

　　它是地球上最古老的孑遗植物之一，在地球上被子植物极为繁盛的第三纪广为繁衍，在自然环境下通常寿命在几十年左右。

　　但野山参的再生能力非常强，条件适宜的情况下可生长上百年甚至数千年，因此“百草之王”的封号当之无愧。

　　但千年人参就像濒临灭绝的动物，非常稀少罕见，一但出现基本都是天价。

　　秦明现在所发现的这一根野山参，多具六个主要支根，形似人体。

　　须根稀疏而长，其上有明显疣状突起，明显已经有了至少几百年的寿命！

　　秦明喜不自胜，没想到自己竟然能够搜寻到这么一件至宝！

　　一般像这种自己在山上挖到的人参药草等等，都是属于自己的，谁挖到谁就有自主的贩卖权。

　　这也就是说在其他人没有发现这一株野人参，并且给它做标记，或者说挖回去之前。

　　秦明一旦把它挖下来了，它就完全是属于秦明的，秦明想怎么处置就怎么处置！

　　秦明现在已经迫不及待的想要把这株人参挖下来了！M.23sk.com

　　要知道由于这种野山参是长在山上面的，很容易就被那些野兽给吃掉了。

　　秦明不敢保证自己要是拖上两天，会不会发生什么意外，而且这一次他刚好又上了山，就想要顺便给它带下去。

　　秦明放下野猪，对着其他人说道：“我上去挖一株药草，你们在这等我也可以，先走也可以，这只野猪就留下来吧，我一个人就能够拖回去！”

　　秦明也不怕这一只野山参会暴露在他们面前，反正规矩在那里，而且这些人就算是想要自己的野山参，也打不过自己，完全不带怕的！

　　扎西擦了擦自己身上的汗，笑着说道：“好吧，你想要去的地方远不远？我们就在这里等你，刚好也都歇一会儿，你自己注意安全，要不要我们找个人陪你一起去？”

　　秦明说道：“这就不用了，你们就在这儿等我吧，我很快就回来！”

　　要是这些人跟着他去了，还会拖慢他的速度呢！

　　秦明运脚如飞，很快就窜上了林子，他的心怦怦跳了起来。

　　很快他就到了长着人参的那一棵树下了，看着茂盛的人参叶子，他不禁笑了起来。

　　只见在天眼的透视功能之下，这一株人参下面的根须都在他的眼中无所遁形。

　　像一般的人挖人参，都还要在旁边拦上几条红布，就害怕这人参长出腿来跑了。

　　而且这人参最重要的部分就是它的那些根须了，若是在挖的过程当中让它有所缺损，那么就很容易使药效流失。

　　那些采参人挖的时候都是用骨针一点一点的浮去人参上面的泥土，简直像伺候祖宗一样细致。

　　但那是他们没有天眼的帮助，秦明有这个作弊器在手里，拿着一把小刀刷刷刷的，就把上面的土给刨开了，然后就开始挖人参。

　　这一棵大树下面的土很松软，腐质层土质最适合人参的生长。

　　他动作快速，短短半个小时之内就把这人参的大部分根须都跑了下来。

　　人参的主茎大概有小孩的手臂粗，果实上的铁线纹又密又多，深皮呈现着深褐色，因此它的年份几乎已经是上千年了！

　　这人参最长的根须都已经有近两米了，为了把它们刨的完整，秦明也耗费了一点时间。

　　等完全把这人参刨出来之后，秦明几乎已经快乐疯了，不敢相信这样的好事，竟然会如此容易的就被他发现了。

　　在鉴定人生的这行业有一个说法，叫做“七两为参，八两为宝”！

　　它是什么意思呢？

　　就是说这人参的重量若是在七两以下，那么也就是参罢了，虽然贵重，却还没有到天价的地步。

　　但若是它的重量超过了八两，那绝对就是宝物级别的了，能够卖到几百万甚至上千万的天价！

　　而且由于长到这么重的野参。极为难得出现一株，那就是妥妥的千年人参！

　　更是有价无市，可遇而不可求！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第452章 千年野人参免费阅读。https://xs.23sk.com 