    他没有察觉到杀气，所以只用了三成实力，可是即便只有三成实力，也足以把雷洛儿打至重伤了！

    江枫毫不犹豫收回掌心，结果下一秒就被雷洛儿扑了一个满怀。

    “江枫哥哥，惊喜不惊喜，意外不意外？”

    她已经有大半年没有见过江枫了，除了提高实力，全部的时间都用来思念了。

    现在好不容易见到人，她哪里还舍得浪费时间和他动手。

    当即，雷洛儿两条胳膊把江枫抱得紧紧的，不撒手了，“江枫哥哥，我好想你啊。”

    望着这一幕，远处站在车前的雷重三人仰天望了望，装作什么都没有看到。

    “咳，那朵云有点像乌龟啊。”

    陈恬下意识转头，指着天空的云朵对着陈双说道。

    “……”脑子呢？

    陈双无语地看了他一眼，拉过邓欢退后了两步，怕智商被传染拉低了。

    江枫没有在意众人的目光，只淡漠地将雷洛儿从怀中推出来道，“你不该来的。”

    辛南市如今不太平，她来了并不安全，他也并不可能随时随地都护着她。

    雷洛儿被推开有些生气，她苦训半年就是为了和江枫并肩作战，不想被保护的。

    如今她好不容易可以保护他了，他却说她不该来。

    不该来！哼！你说不该来就不该来吗！本公主这辈子就赖上你了！

    当即，雷洛儿望着江枫斩钉截铁道，“秘境即将开启，从现在开始我要寸步不离地跟着你，保护你！”

    保护他？

    江枫扫过她浑身上下强横了不少的气势，微微摇了摇头，他能够看出来她的实力强了不少，但是还是差太多了。

    不过这丫头固执又偏执，他说的话她也不听，罢了！

    “雷重，你们三人负责好她的安全。”

    江枫说完转身进了酒店，龙组三人望着江枫进去，迅速跟了上去。

    他们此次前来，任务艰巨，一不小心就会辛南大乱，必须提前商议好对策。

    “雷重，他是不是讨厌我啊。”

    雷洛儿望着江枫扭头离开，揉了揉方才攻向江枫的胳膊。

    她刚刚其实是想试试自己和江枫的差距的，可是看到江枫突然收手，她只能够强行撤回了力道，导致胳膊被直接震伤了。

    她忍着疼，就是想多和江枫说说话，可是他似乎并不愿意和自己说话。

    越是想越是委屈，雷洛儿冰冷扭头钻进车内，抛下雷重三人直接飙车离开了酒店门前。

    望着这一幕，雷重三人当即脸色大变，迅速追了上去。

    却说酒店房内，江枫坐在沙发上，盯着眼前的三个人，面色冰冷。

    “可有发现异常？”

    三人提前一天到达辛南市，自然不可能只是出来游乐的。

    江枫出发前就说过，让三个人自行查探，弄清楚整个辛南市的势力家族分布，甚至要挖出来高家所有的信息。

    高家敢动魏晴晴，就要做好付出代价的准备！

    一侧，听到江枫询问，陈恬的脸色微微一变，有些不敢看江枫了。

    他这一次，似乎并没有查出来任何线索，反倒是救了一个关乐，这也不知道算不算功绩……

    除却陈恬，陈双和邓欢互视一眼，都将自己探查到的消息说了出来。

    “高家有一个智极近妖的大长老，笑红尘，高家能够从一个微末小家发展到今天的地步，这个人功不可没。”

    “笑红尘的身体一直不好，被高家用珍贵药材吊着命，此次秘境开启，多半是想夺得珍贵药材，为其续命。”

    陈双说完，邓欢接着开口了。

    “辛南三大帮派的虎头帮帮主牛俊的祖辈，曾经长年居住在辛南森林，这一次秘境开启，怕是他手中有祖辈留下来的东西作为指引。”

    “现在各方势力，都盯着他手中的东西，想要据为己有。”

    “目前，还不清楚牛俊手中到底是什么东西。”

    二人话落，江枫淡漠点头，沉思片刻。

    两个消息，一个是关于高家的，一个是关于秘境的，倒是还算有用。

    只是，若是高楚峰前往云城是这大长老出的主意，那这个人，便是有珍贵药材续命，他也要把此人的性命留在秘境之中。

    江枫略一沉思，望着陈双道，“高家护卫队如何？”

    两次前往云城的高家人，都自称高家护卫队，不过只听排名，便知道这个护卫队的实力一般。

    若是高家护卫队整体实力不算强，或许可以让龙组三人去试炼一番。

    “高家护卫队有十个小分队，除了第五分队和第四分队是镇守高家的各个产业，其余的分队都处于游走状态。”

    “论起实力，只有第一护卫队的队长周承，听说是五脉大圆满的境界，实力不斐。”

    陈双说完，江枫点头，沉默片刻，盯着陈恬。

    “……”

    陈恬对上江枫冰冷如刀锋的眼神，双腿瞬间一软，“教官，我从宫本二浪的手里救了一个百姓，这个算不算功绩……”

    他后背都被冷汗浸湿了，此刻心中是无比的后悔。

    早知如此，当时就该认真一点，查出一个消息也是消息啊！！！

    陈恬绞尽脑汁思考着，突然他灵光一闪，猛地蹲在了江枫的面前。

    “教官，高家的消息我不清楚，但是之前我看到宫本二浪和一个外国小妞进了一个酒吧，他们的关系应该不浅。”

    这话一出，陈双瞬间无语了！！

    他知道陈恬这丫的不靠谱，但是没有想到这丫的救人之余还流连于酒吧，对别人的八卦这么敏感。

    宫本二浪作为宫本家族的继承人之一，玩女人那不是很正常吗？

    江枫望着陈恬，略一沉思，能够让陈恬记下的女性，绝对不是简单人。

    陈恬不至于分不清那人的身份和地位。

    几大国中此次来的人中，女性上的了台面的只有炫赫连家族的蒂娜，其他的他倒是并未关注。

    不过，现在几大国难道已经开始联手了？

    有意思！！

    江枫正思索，一侧的手机突然亮起，他淡漠划开屏幕，在看到上面的内容后，面色陡然一沉。

