    封神榜世界里，周武王姬发依靠神佛相助夺取了天下。

    为了表达自己对神佛的敬畏与感激，他就称自己为天子，乃取苍天之子的意思。

    而在姬发之前，人族至尊则是人皇。

    不了解之前，或许觉得这两者没什么区别。

    可实际上，却是有着天壤之别。

    所谓人皇，乃是人族的代表。具有神性与人性的双重特征，从地位身份上来说，平行于三界神仙佛之间。与一切的神圣一切的存在从位份上来说，是平等的。

    这也是大神们为何从不会去沾染上与人皇的因果的原因所在。

    三皇治世，五帝定伦。

    在女娲与火云洞三圣皇一系的主导与继承上，人族实际上在天地之间是隐隐占据主导地位的。

    这也是为何封神世界一开局，就是要逼着女娲与人皇翻脸的原因。

    毕竟这一系的兄弟姐妹们一起上场，再加上人皇这个天道之中最为独特的位份加持与牵制，那封神世界根本就没办法打起来。

    而所谓天子，则是意味着人族对于神仙佛的屈服，自己承认是儿子辈的，从此供奉神仙佛为至尊，人族彻底沦为了贡献信仰的羊群。

    代天牧民啊，一个牧字就将一切都给解释的清清楚楚。

    要说姬发也不是蠢货，怎么可能看不明白这里面的东西。

    可他依旧是这么做了，直接通给自己将整个人族从与神仙佛们平等的地位上给拉下来，成为了最底层的存在。

    至于原因，其实也很简单。

    因为他为了实现自己的野心，选择接受神仙佛的支持的同时，也就将主导权拱手交了出去，成为了神仙佛们的代言人。

    既然只是代言人，自然也就没有平起平坐的地位。

    而周武王姬发成为苍天之子之后，人族自然而然的也就从天赋权势转变成了君权神授。

    所以天子们，都是要祭天的，真正祭祀三皇五帝，盘古伏羲女娲这真正人文初祖的又有几人。

    盘古开天辟地，女娲伏羲抟土造人，补天治水，福泽万代千秋，有功德于后来者。

    所以女娲与火云洞三圣皇因功德成圣，是人族天然的祖先。

    轩辕皇帝定鼎天下的时候，所谓神龙只是其麾下部属而已。可到了后世，居然成了真龙天子，这真的是人族的巨大悲哀。

    治世人皇在世间具有主导力，从三皇五帝尧舜禹汤一直到最后的人皇帝辛，一直都是至少可以与昊天上帝平起平坐的存在。

    他们本身具有强大的能量与神性，有紫薇护体。其实力之强大，远非后人所能想象。

    大禹治水的时候，他可是能够扛得起猴哥那定海神针的。

    神仙佛不愿意接受人族主导一切，所以争夺从未停止过。

    而人皇历经神仙佛的不断打压，却是依旧倔强的扛着，从未自甘低神一等！

    到了最后一位人皇帝辛的时候，虽然其神性与能量都已经减少到了最弱的程度，可依旧是气势如虹，为人皇保留了最后的尊严和脸面。

    哪怕是真的神仙下山到了他的手下做事，也是我为君来你为臣！

    就算是大罗仙来投，也得得到人皇的敕封。

    就连世间第一只孔雀，大罗金仙的孔宣在人皇麾下，见面行礼也得行三跪九叩之礼。

    这种事情放在人皇称天子的时代里，简直就是难以想象。

    而王霄这边，在经历过一段时间的认真准备之后，接到了来自于封神榜世界，最后一位人皇帝辛的愿望。

    “来自封神榜世界的人皇帝辛，向盘古大神许愿，祈求盘古大神洗刷他的污名，务使人皇之尊由他而断绝传承，解救人族沦为羔羊之困境。是否接受这个愿望？”

    听完许愿系统的话，王霄咧咧嘴“要求还挺多。”

    帝辛不是天子，所以不会向苍天许愿。

    他是人皇，源于盘古开天辟地，祈求的时候自然是求盘古大神了。

    洗刷污名什么的，那说的是周得天下之后，拼命的往帝辛身上泼脏水。

    到了后世的时候，已经形成另一个成语叫做助纣为虐。

    帮助帝辛的人与神都没骂成这个样了，那帝辛自己更是被彻底踩进了污泥之中。

    对于这种事情，王霄表示非常理解。

    毕竟历史书简都是胜利者写的，姬发勾结商朝贵族叛乱，趁着商军主力在外偷袭了帝辛，人家拼死作战最后甚至还以身殉国的事情，姬发当然不可能如实记录，将帝辛描绘成正面人物

    。

    真要是那样的话，他自己岂不就是成了反派角色？

    所以泼脏水什么的，完全可以理解。

    文人笔杆子，好处给到位了，大屠鲨都能给你整没了。

    而人皇的传承自帝辛而断，之后就成神仙佛的儿子了。

    这对于自尊心极强的帝辛来说，那是绝对无法接受的。

    从三皇五帝传下来的人皇位尊，他帝辛承担不起丢失的后果。

    最后一个愿望是使人族免于沦为羔羊，从此失去与神仙佛平起平坐的地位，则是表达出了其重民的念头。

    脏水说帝辛残暴，以虐民为乐。

    可帝辛却是想要废除残酷的奴隶制度的，鼓励农桑推行牛耕与灌溉排水，不断削弱腐朽贵族，不拘一格从平民之中选拔人才等等。

    究竟是虐民还是重民，由此可见一斑。

    也正是因为他推行的这些事情，极大的伤害到了那些腐朽贵族的利益。

    所以当商军主力在外征伐的时候，姬发的大军杀过来，牧野之战的时候临阵反叛的并非是所谓的奴隶，而是那些早就和姬发勾结的贵族的私兵。

    许愿系统的声音再度传来“你过去之后，直接就将获得人皇的位尊。也就是说，不需要任何的磨难就可以直接突破天子之气的瓶颈桎梏。”

    王霄开始的时候修炼的功夫，后来开始修炼功法。

    可他天资一般，修炼的时间也不算长，更重要的是没有名师教导，全靠自己摸索。

    理论上来说，他的实力很一般才对。

    可王霄有系统啊，这可比金手指还要牛笔。

    在许愿系统的帮助下，王霄走出了一条别人无法复制的道路，那就是走天子人皇之路。

    别人做皇帝，只能是做一辈子，哪怕再天资卓绝也被限制住了上限。

    可王霄自从得到轩辕皇帝剑之后，就不断开始一次次的做皇帝，也一次次的突破人皇之路的上限。

    这是任何人都无法拥有的莫大机缘。

    而封神世界之中，人皇的位尊从理论上来说不是和圣人齐平，而是与天道平行。

    王霄接下愿望进入任务世界，在许愿系统的帮助之下，立马就能将自己的上限提升到了天道的水准。

    当然了，这只是他的上限，具体的实力提升还是要依靠他自己。

    提前多个世界就已经开始在做准备的王霄，默默的拿起了一本自己编写的书册，再一次的认真翻阅起来。

    确认自己已然牢牢记住之后，他就将书册放入保险柜里锁好。

    之后环顾四周，深深的吸了口气。

    “接受愿望。”

    睁开眼睛，入目所见是一大群人正在目光灼灼的看着自己。

    王霄心理素质足够好，比起那些面对无数闪光灯还能面不改色不眨眼的明星来说更加出色。

    所以他没有丝毫动容，将目光看向了位于众人首位的身影。

    “王上。”

    那人腰挂双鞭，面容威武“沫邑更名之事，我等并无异议。”

    王霄微微一笑“既然如此，那就将沫邑更名为朝歌。”

    大殿上的众人轰然应声，对于这件事情并没有什么不满的地方。

    该个名字而已，没什么大不了的。

    “闻太师。”王霄看向那人“军中之事，就托付于你了。”

    闻太师自然就是大名鼎鼎的闻仲，手持定国双鞭，上可责君王，下可打奸臣。是大商的定海神针。

    之后王霄看向另外一边那人“商公，朝中事务就托付于你了。”

    此人就是大名鼎鼎的商容，是大商著名的贤臣。

    王霄一上场就将文武之事托付给了他们，不仅仅是因为他们值得信任，更重要的是，这个世界是封神榜的世界。

    人族的常规力量在封神大战的时候，并不能起到决定性的作用。

    而且为了增强取胜的几率，王霄必然会四处游走寻找帮手和宝物。并没有太多的时间用来打理朝政。

    既然如此，王霄也就不会在这方面花费太多的时间和精力。

    退朝之后，王霄回到宫殿之中，找了一处偏僻之地查阅自己的状态。

    出场就是人皇，原本应该是极为艰难的瓶颈突破之事，此时却是变的异常简单。

    他能够明显察觉到自己的修为上限已经无限拔高，甚至是高到了他自己都摸不到顶的程度。

    “这种感觉...”

    王霄能够明显察觉到，有无数宛如细丝一般的力量正在从四面八方涌入自己的身体之中。

    这种力量非常微弱，微弱到几乎难以察觉。

    可数量太多了，从量变引起质变所带来的好处自然是不言而喻。

    “这就是人皇位尊所能得到的信仰之力吗？”

    王霄的实力在这封神榜的世界之中或许只能算是一般，可眼界却是前所未有的高。

    他很轻松就能分辨出来，这股力量是万千子民们所贡献而来。

    因为他是人皇，因为他是人族的代表，无数民众敬仰他，视他为人族保护者。这种敬仰形成的力量，正在不断滋润他的身躯，让他逐渐强大起来。

    帝辛力大无穷，能身搏猛虎。这或许就是因为他虽然不懂得修炼，可这种敬仰之力不断滋润身躯，所带来的好处。

    而到了懂得修炼的王霄这里，那就更加好用了。

    “人皇之力，真不错。”

    王霄抬起头看向了天空“为了人族，我可不能成最后的人皇！”

