    这些分身都是九楼主这些年的积累，好多甚至是圣元打造出来的。

    现在被反灵镜全部爆杀，九楼主体内直接被轰的力量彻底空虚了下来。

    压道山内的安陵飞同样也不好受，此时面色苍白，手中还死死捏住那罗盘。

    若非他借用了这神宿的力量，恐怕还无法爆发出如此恐怖的力量。

    这一下也足够让他彻底力量掏空。

    “可恨啊！小子，他日我定要亲自灭杀你，将你生炼成我的分身，让你感受世上最痛苦的感觉！”

    黑烟中九楼主撕心裂肺吼叫着，而后整个人压缩成了一颗漆黑色散发黑烟的珠子向着封空阵外欲要离开。

    “我都说了这一次找你是准备好了，岂会让你如此轻松就走？”

    姜空手一抖，将所有力量注入那八宝五行翻天葫芦内。

    葫芦口子打开，强大的吸力顿时爆发，口子对准了九楼主化作的黑珠将之硬生生拉扯过来。

    “小子！放我一马，你想要什么我都可以给你！哪怕你要鬼王楼的楼主位置我也给你！只要留我一条活命！”

    这下子他终于害怕了，整个人面色惶恐到了极点。

    “你觉得我傻吗？

    我会留着一个圣主境的后患活在这个世上？”

    姜空直接渡入三元真火：“镇杀！”

    三种圣火融为一体注入葫芦内，葫芦的吸力更加强大了。

    黑珠被吞入其中，葫芦中的阵法开始显现。

    这八宝五行翻天葫芦除却五行之力与八道器魂还有一个就是炼魂阵法。

    这炼魂阵法哪怕圣主境进入不死也得重创。

    姜空继续加大三元真火的输入，圣火笼罩加持炼魂阵法下，葫芦内撕心裂肺的声音不绝于耳响起。

    足足炼了半个时辰的时间，整个葫芦的力量消耗一空他才止手。

    这个葫芦只是一次性的，现在已经和普通葫芦没有区别了，那些五行之力器魂以及炼魂阵法尽数消失。

    他将瓶口打开，一抹青烟飘出，九楼主尸骨无存，身消道陨。

    解决了此僚，姜空这才松下一口气，心里仿佛有一个大石头落地了。

    他没有闲着，抓住踏九霄加入龙涅这边的战斗。

    一群天圣见到九楼主死去，没有了主心骨也开始分崩离析撤退。

    在两人要赶尽杀绝的时候，天空如起惊雷之音。

    一股比九楼主更加恐怖的威压盖下，封锁了这片地界，让所有人都无法动弹，皆是面露骇色看着天空。

    姜空心再次一紧，凝重的抬头看向这股气息来源之地。

    天空一处一道黑影不知道什么时候到来，此时在缓缓降临下来，境界绝对超越了圣主境四重天，很可能达到了六重天！“八楼主！”

    “拜见八楼主！”

    那些天圣就像是见到了希望，一个个朝着这个他们口中的八楼主跪下。

    “八楼主？”

    姜空面色阴沉如水，刚刚灭杀一尊九楼主就立马来了一尊八楼主！他现在手段尽出，根本不可能是此人的对手，哪怕没有手段尽出，那八宝五行翻天葫芦压根对着八楼主造成不了任何的威胁！龙涅显化人身，护在姜空面前，此刻也紧张到极点。

    “你是来杀我的吗？

    鬼王楼可真是有意思，一个圣主境杀不了一尊天圣，就立马多派遣几尊出来。

    今日我可是长见识了。”

    姜空冷嗤不屑道。

    这个八楼主生的威猛，方脸虎目，很是严肃，可是听闻姜空的话也不怒反笑，很是平静道：“我不是来杀你的，他死在你的手里是他活该。

    你恐怕不知我们鬼王楼九大楼主之间没有任何的关系，有的只有利益。

    死一个对我们来说根本造成不了什么影响。

    只是有一个事情我要告诉你，也是此次找你来的目的。

    你既然已经杀了九楼主，你就得继承他的位置，这是我们鬼王楼的规矩。”

    姜空一怔，旋即轻哼一声：“我并不想当所谓的九楼主。”

    “加入我鬼王楼，成为九楼主，可以从鬼王楼内得到一些你很感兴趣的东西，你难道不想吗？”

    八楼主微笑的问道。

    姜空看了他一眼：“我没你想象的蠢，既然你们鬼王楼的楼主位置是靠杀上一任楼主而出来的。

    我一个天圣七重天的九楼主，如果传出去，这是嫌自己命长吗？”

    八楼主带着一丝欣赏之色看了姜空一眼：“你比我想的是要聪明一点，不亏是九指琴魔女介绍来的人。

    不过我还是要和你说的是，我鬼王楼内会有你感兴趣的东西，乃至一些你原本无法想象到的，这些都可以在我鬼王楼内找到。

    去不去看你了。

    还有你之前在鬼王楼内和我们的交易，也算是你打成任务，这是你要的东西。

    回心转意后过来鬼王楼便是。”

    他没有与姜空多语，直接挥手扔给姜空一枚玉简。

    姜空接过玉简，打开一看，里面赫然是关于东芜之地以及铁柱的一些消息。

    看了许久，姜空沉默了。

    这记载着东芜之地的消息也仅仅是皮毛，只是介绍了这个地方的前身以及历史，现在几乎是只字不提。

    如鬼王楼都没有将这片地域的老底揭开，这片地域究竟是什么地方？

    而且铁柱也确确实实去了东芜之地，只是铁柱离开被人所目睹到还有引路者。

    重重迷雾，以及先前在下界出现的猎与无耻道人。

    姜空心里明白，想要解开自己身上九死丹神诀以及这些谜团，只能自己亲自进入那里一探究竟了。

    正当他要离开九阴山，一股香风突然飘来，迎合他的鼻息让他浑身一震。

    姜空扭头看去，不知何时萧情伊出现在了他的身后。

    “哟，我说姜公子，好久不见是不是都快要忘了妾身了？”

    萧情伊仍旧是那般风情万种，妩媚到骨子里的样子，一颦一笑都摄人心魂。

    边上的龙涅看的已经呼吸急促了起来，鼻子前就和挂起大风般呼哧呼哧。

    

