 天鹰尊者此刻哈哈大笑道，露出了他阴险的面目。

    “吼，天鹰，老夫做鬼都不会放过你的，”

    那个孔长老自以为心计过人，却是没有想到还是上了天鹰尊者的当，成为了这天武浑元一体大阵的牺牲品，拼命的挣脱，用各种密法都无济于事，他们和天武浑元一体大阵已经成了一个整体，只要体内有能量就会源源不断的输送，很可怕，甚至他们想自我封印，都封印不住。

    “哼，你们这些人全部都是老夫前进路上的垫脚石，我天鹰尊者才是天南域最强大的存在，”天

    鹰尊者冷哼，看的一边的雷鸣尊者心中都有些忌惮，这个天鹰尊者实力比他高出一个境界，而且是那种心胸极其狭隘之极。这

    次天地盟受辱，此人马上就会报复，现在动用天武浑元一体大阵困住洛天就是最好的证明，不惜牺牲十多个灵尊的强者，这等手段让人心里发毛。“

    雷兄，进行雷电打击，天武浑元一体阵是当年天武真君在雷电之中所祭炼而成的，只要注入雷电之力，威力会更加的强大，”这

    时，天鹰尊者看向雷鸣尊者大声说道。“

    好，”雷

    鸣尊者甩掉其他的想法，眼神爆发出凌厉的电芒，双手划动，虚空之中电闪雷鸣，强大的劫雷加持在那天武浑元阵图之上，轰轰作响，对着洛天就压了过来。“

    好强大的天武阵图，不错，看来必须动用强大的手段了，”

    洛天连续的冲天轰杀竟然没有轰破这个阵图，让他心中凛然，这种阵图即使自己动作天刀战技也不见得能劈开，太恐怖了，集十多个灵尊的力量，到底有多大，估计连半步灵帝也难以逃脱出去。

    洛天眉头轻皱，感受到那恐怖的压力越来越大，自己的肉身都不敢轻易抵挡，大手虚空一抓，顿时在他的手上出现了几团强大的能量。这

    是洛天不久前，所击杀的灵尊强者，所收集的灵尊道序，本来想着炼化壮大自身，不过现在还是先用来抵挡这个恐怖的天武浑元一体图吧。“

    屠魔大阵，起，给我磨灭！”

    洛天大喝，利用自己所收集的这些灵尊道序瞬间布置出一个恐怖的阵法，正是炎黄灵帝所传给他的屠魔大阵，恐怖无比，以灵尊道序来布置威力极强。屠

    魔大阵从洛天的头顶冲天而起，对着那压下来的天武浑元一体阵图就冲了过去，两者相撞，爆发出强大的能量波动，被挡住了，天武浑元一体阵图想要磨灭屠魔大阵，而屠魔大阵也想磨灭天武浑元一体阵图。“

    什么？这怎么可能？你怎么可能挡得住，你这到底是什么阵法，如此恐怖，竟然挡住了我这十多个灵尊联手大阵？”

    看到这一幕，天鹰尊者不由的吃惊的瞪大的眼睛，天武浑元一体阵图力量到底有多大，他知道的很清楚，即使半步灵帝来了也得丢半条命。

    自己好不容易说服了明月宗这十多个灵尊强者主持阵眼，布置下了大阵，把洛天困在里面，感觉一切胜卷在握，现在看到洛天竟然挡住了，这让他又惊又怒。

    “吼吼吼，天武浑元运转，注入能量，快，快快！”

    天鹰长老大吼，不要命的催动天武浑元一体阵图，那些主持阵法的灵尊强者一个个怒骂不已，身上的能量和本源如同水一般的向外泄出，有几个实力弱的已经在大口吐血，神识衰弱，体内的本源即将耗尽，生命之火随时会熄灭。此

    刻，他们看向天鹰尊者除了愤怒还有绝望和悲哀，跟着明月宗主，最起码还能享受人上人的待遇，现在跟着这个天鹰尊者，却是把他们当作了炮灰。天

    武浑元一体阵图在天鹰尊者不要命的催动下，再次的爆发出恐怖的能量波动，把洛天的屠魔阵都给磨灭了，对着自己压了下来。

    “哼，屠仙大阵，”洛

    天眼神冷漠之极，没有想到这个天鹰尊者的实力不怎么强，属于灵尊后期的中等货色，不过他布置出来的大阵如此恐怖，毕竟是十多灵尊强者联手，那种威力当真可怕。所

    以洛天再次的打出了屠仙阵，以洛天目前的实力，最多也只能用灵尊道序摆下屠魔和屠仙大阵，至于屠神大阵现在洛天还布置不出来，只有等他到了灵尊中期才可以，而且所需要的灵尊道序要求也极高。

    “轰轰——”

    屠仙大阵一出，顿时这天武浑元一体阵图再次的被抵挡住，甚至还要磨灭这个天武浑元阵图。

    “混账东西，想不到你的手段这么多，也好，等杀了你，我要挖出你的神识，好好的研究一下，看看你到底是何方神圣，灵葬，血祭！”

    天鹰尊者没有想到，洛天又打出了一个更加恐怖的阵法，这种阵法，让他都感受到阵阵的心悸，绝对强大无比，不由的爆发出了他最后的手段，竟然要把主持大阵的灵尊强者全部葬送，，进行血血祭！”

    “呯呯呯呯——”那

    些灵尊强者被天武浑元一体阵图黏连，根本甩不掉，体内的能源和本源已民经被抽取一空，再也没有办法反抗，纷纷发生了爆炸，强大的血气进入到了天武浑元一体阵图之中，加大阵图的威力。

    可惜，明月宗这十多个灵尊强者，归顺了天鹰尊者，甚至一天都没有过，全部陨落，成为了辅助他击杀洛天的工具。

    狠，真狠，即使连洛天也感觉这个天鹰尊者真狠，直接祭炼阵图，根本不把十多个灵尊强者当回事。这

    一下子天武阵图实力大增，洛天的屠仙阵也开始不敌了，相互磨灭，往下压来。“

    九倍战力！吼！”洛

    天不能这么被动了，大吼一声，战力激发，手持龙骨大棒，对着这天武阵图就轮了过去。“

    轰轰——”洛

    天的攻击力强大无比，一瞬间就轮出了七七四十九棒，棒棒惊天，地动天摇，天武阵图剧烈摇晃，让天鹰尊者心神激荡，差占吐血。现

    在只有他自己在主导阵图，一旦不敌，他和雷鸣尊者势必要遭受毒手，所以两人拼命的催动天武阵法，雷鸣尊者相助天鹰尊者，为他输入能量，不过他却是不敢和这个大阵建立心神联系，怕像刚才那些人一般，被抽干。

    “你们两个耽误了我不少的时间，为了报答你们，就给你去死吧，”

    洛天的战力再次的激发，一步夸出，对着天鹰尊者就打了过来，头顶上方的天武阵图如影随形，对着洛天压了下来，甚至洛天都感觉到自己的肌肤如同刀割一般，甚至渗出了一些血丝，不得不说，这个天武浑元一体阵图的可怕。

    “想杀我没有这么容易，”看

    到洛天冲来，天鹰尊者身形天鹰极速，果然的后退。

    “其实，我的目标是他！”

    洛天瞬间出现在雷鸣尊者的身后，阴冷的声音传了过来，让雷鸣大吃一惊，只感觉脊背发寒，魂飞魄散。真

    正的面对洛天时，他终于知道洛天到底有多可怕，一个灵尊中期的强者在一个灵尊初期顶峰面前，没有任何的反抗之力，被洛天一掌就拍碎了脑袋，同时那散乱的灵尊道序被他收集，打入到了那屠仙大阵之中，大阵顿时威力更加强大了，两者出现了胶着状态。“

    利用灵尊道序布置大阵还真是好手段，”天

    鹰尊者不由的失声说道，洛天举手之间就击杀了雷鸣，而天鹰尊者的神色变都没有变，他是以自我为中心，除我之外，再无其他。此

    刻，天鹰尊者望着洛天，心中蒙生了退意，血祭了十多个灵尊强者，增加天武浑元一体阵图，却仍然无法磨灭洛天，让他惊怒异常，自己催动这阵图所耗费的本源很大，也坚持不了多久了，更可怕的是，洛天每一次攻击大阵，就让他心神摇曳，不能自制。

    “逍遥兄，我们半斤八两，只要你答应不和我为敌，愿意和我一起称霸这天南域，我就放你一马如何？”

    天鹰尊者此刻冷漠的望着洛天说道。

    “可以，不过你要借我一样东西才行，”洛

    天头顶之上的屠仙大阵和天武浑元一体阵图相互磨灭着，他看似随意的往前踏了一下说道。“

    哦，什么东西，只要我天鹰尊者有的，定不会吝啬，你的实力还不错，我们联手，必定无敌，”天鹰尊者没有想到洛天这么好说话，不由的大喜道。因为他已经到了强弩之末了。

    “借你人头一用，”

    洛天大喝，一步登天踏了过来，封锁了四周的虚空，天鹰尊者大骇，他的本身是天鹰速度极快，可是现在却是艰难异常，被洛天封锁了虚空，天鹰极速并没有见效。

    “混账东西，想饶你一命，给你机会，你却是暗中使诈，杀！”天

    鹰尊者大怒，动用密法终于脱离了出来，杀向洛天，只不过迎接他的是一条龙骨大棒，长达千里，直接把天鹰尊者给抽飞，在虚空之中翻了好几个跟头。“

    饶我一命？你在我面前，连一条狗都不如，也配说这种话么？”洛天手持大棒，冷漠如斯。

    “轰——”

    这时，屠仙阵终于把天武浑元一体阵图给磨灭了，发出波的一声能量轻响。“

    不好，”天鹰尊者感觉到天武浑元一体阵图破灭，心知不好，扭头就走。“

    你还能走么？”

    洛天展开极速，同时一掌就拍了过来，天帝掌，如同天帝在发怒，威力极大，拍向天鹰尊者 