    程才感觉到自己的大腿传来微微颤动，定神一看，朱竹清已经醒来了。

    两人双目对视，瞬间程才宿舍里的气氛略显尴尬。

    就在这个时候，程才宿舍的门被悄然打开。

    “程哥，竹清，你们起床了吗？”

    唐三刚一打开门，看到朱竹清和程才的暧昧姿势，有些害羞的低下了头。

    “咦，程哥，你们这是在干什么？”

    小舞不知道什么时候从唐三身后冒了出来，一脸疑惑的看着朱竹清和程才。

    现场的尴尬气氛因为小舞的突然出现，显得不再这么的尴尬。

    朱竹清看了看一旁的程才，瞬间脸红得像一个富士山红苹果，如同一只受惊的小猫一般纵身一跃来到了一旁。

    这也太丢人了吧，自己居然在他的腿上睡了一晚上。

    “没什么了，我们走吧。”

    程才见状不妙，以小舞十万个为什么的性格，绝对是要追问到底的。

    于是程才立即起床，迅速的朝着门外走去。

    一溜烟的功夫，就已经甩开了几人。

    “程哥，你倒是等等我啊！”

    唐三见状，跟在程才身后，朝着程才所走的方向走去。

    ……

    俗话说得好，一日之计在于晨。

    美好的一天自然是必须得从美味的早餐开始的。

    程才和唐三两人是最先到食堂的。

    当他们吃完早饭的时候，戴沐白才阴沉着脸来到食堂。

    看到远处的程才也并没有多说什么。

    既戴沐白之后，第三个出现的人有两个，分别是小舞和朱竹清。

    朱竹清原本是不想要来食堂的，但还是被小舞给硬生生的拖拽到了食堂。

    一路上小舞还在不停的在追问些什么事情，把朱竹清给弄得面红耳赤的。

    最后到达食堂的人，就是马红俊了。

    马红俊看上去一脸神清气爽的样子，仿佛整个人的体重都轻了几斤似的。

    胖子虽然粗豪，但察言观色还是会的。

    昨天发生那些事情的时候，他并不在场，所以不知道戴沐白阴沉着脸的原因。

    但是眼看着戴沐白阴沉着脸的样子，他也就没敢多说什么，匆匆吃完了早餐，便准备离开食堂。

    至于奥斯卡和宁荣荣，都没有来到食堂。

    “胖子，晚上你不出去了吧。”

    眼看马红俊早饭吃完，戴沐白突然开口道。

    马红俊点了点头，低声说道：“昨天邪火都泻得差不多了，这两天我应该都不会出去了。”

    戴沐白继续说道：“那好，晚上你留在宿舍，我要出去一趟。去找上次那对双胞胎。”

    胖子眼睛一亮，“戴老大，你吃肉，我有没有汤喝？”

    戴沐白没好气地说道：“这种事情要你情我愿才开心，强扭的瓜不甜。”

    说这句话的时候，他不知道自己的眼神为什么会不由自主的朝着朱竹清的方向瞟去。

    朱竹清却什么反应都没有，仿佛根本没听到他们的对话一般，这冷冰冰的小姑娘只是在喝着她面前的稀饭。

    上课的钟声响起，唐三和程才赶忙结束早餐，来到了大操场上。

    食堂距离广场的距离不是很远，程才和唐三很快就到达了广场。

    广场之上，只有宁荣荣一个人独自在跑着步，依旧不见奥斯卡的身影。

    她那白嫩漂亮的小脸蛋看上去有些憔悴，眼睛红红的，精神似乎很低落。

    这是弗兰德给宁荣荣和奥斯卡定制的专属课程，为的就是锻炼他们在战场上的自保能力。

    说好听一点儿是自保能力，说得难听一点儿就是逃跑能力。

    毕竟辅助系的魂师是没有什么战斗的能力的，在战场上能够迅速的逃跑才是最好的。

    直到奥宁荣荣的专属课程结束之后，众人才都陆陆续续的来到了广场。

    小舞一路上拽着朱竹清，不停的在追问些什么事情，弄得朱竹清面红耳赤的。

    没过多久，弗兰德也来到了广场上。

    他锐利的目光，在众人身上扫了一圈，目光随即停留在此时还冒着热气的宁荣荣身上。

    “很好，这才应该是七宝琉璃宗的人该有的表现。”

    宁荣荣喜上眉梢，站在原地开心的傻笑。

    憔悴的精神似乎恢复了不少。

    这还是她第一次被学院里的人给表扬。

    “哦，对了，奥斯卡人去哪里了，怎么没有看到他人啊？”

    弗兰德再一次扫视了四周，神情严肃地皱眉着道。

    “这迟到可不是一件好事啊。”

    弗兰德感觉自己的威严受到了挑衅，待会儿奥斯卡那家伙来了必须得好好的惩罚他一下。

    “不知道，一早上都没有看见他人在哪？”

    “我们一直都在广场啊，没看到他，应该还是在宿舍吧。”

    唐三回答道，程才跟着回答道。

    话音刚落，说曹操曹操到。

    忽然，远处的奥斯卡，就伸着懒腰走了过来。

    他那英俊的桃花眼上，流露出的是满满的喜悦。

    “奥斯卡，你是不是又想去跑圈了？”弗兰德院长瞪了他一眼。

    “大家可都是在等你啊。”

    当他看到弗兰德看向自己严肃的神情之后，脸色一变赶紧解释道：

    “院长，你听我狡辩，不是，听我解释。”

    “我可没有偷懒啊！我只是昨晚修炼太累了。”

    “而且，我成功突破到了第三十级魂力了。”

    奥斯卡刚说完，众人都愣了愣神。这么快就到了三十级吗？你可是辅助系的魂师啊！这让我们这些还没有到达三十级的人面子往哪里放。

    “你突破到三十级了？”

    弗兰德闻言，瞬间眼睛里一闪一闪的，散发出强烈的光芒，像是发现了什么宝藏一般。

    “好，好，好，奥斯卡，你没有让我失望。你是现有学员中第三个达到三十级的。我代表学院恭喜你。”

    “没想到你一个辅助系的魂师都能修炼这么快，我史莱克学院的弟子果然都是一群小怪物啊，哈哈哈……”

    弗兰德站在原地放声大笑，这是他今天听到的最令他高兴的事情了。

    “什么，你突破到三十级了？”

    不止是弗兰德，所有人同时向奥斯卡投出惊讶的目光，这其中也包括宁荣荣在内。

