    第一场比赛结束，第二场比赛很快便开始了。

    在RNG获得优先选边权的情况下，他们依然选择了紫色方。

    区别在于，这场比赛他们把厄加特ban掉了。

    其余的ban位都没有变，船长放了出来。

    随后李牧就展现出了一波非常恶心人的bp水准。

    Sac首选仍然是卡莎没什么毛病。

    而且他们的ban位也没有丝毫变化，哪怕对手ban掉了厄加特，他们仍然选择再次放出了奥恩以及塞恩。

    这也就导致当轮到RNG一二楼做出选择的时候，他们就比较尴尬了。

    对手这种有恃无恐的态度，让RNG摸不清底细，他们是想拿啥双恩没错，letme也表示如果再对线到李牧的剑姬，他可以少犯下很多的失误。

    至少不会出现像上盘那样被单杀的情形。

    对于这一点RNG的教练还是蛮相信的。

    那种级别的单杀一次还好，要是次次都能做到就有些离谱了。

    所以在厄加特被针对后，他们最终做出决定，还是选择了这块烫手的山芋。

    但从其他的位置上要做出改变了。

    哪怕舍弃掉下路的利益，也要先帮助打野拿到英雄。

    然而Sac的二楼敲定了布隆，依旧是完美康特奥恩的存在。

    三楼方面……李牧选择了船长。

    全场哗然。

    人的名树的影。

    李牧拿到了瑞文的冠军皮肤，也拿到了亚索的冠军皮肤。

    但在无数人心里，最早李牧给观众们留下深刻印象的英雄还是船长。

    烈火，还是深海？

    船长敲定，RNG众人沉默。

    教练都不吱声了，他甚至不想再把bp继续做下去了。

    他们刚放出来。

    人家转手就拿。

    问题是ban位就那么三个，后续的两个ban位想要针对的话还得看对面的脸色。

    现在Sac前三手就敲定了船长，他们能怎么办？

    现在RNG的教练只希望Sac中路方面除了厄加特之外没有了其他应对塞恩的方法。

    不然就真的太难了。

    好在有个消息是很不错的。

    他们三楼抢下了前期非常主动的打野英雄挖掘机。

    然后后续的两手ban位轮到他们疯狂针对了香锅一波。

    豹女皇子全ban。

    皇子别看卡萨不是特别的擅长，但对香锅而言，这东西可是绝活中的绝活。

    “他们还有酒桶可以拿吧？”

    “应该是……”

    “这东西ban不完的，他们现在针对了霞和女警，两个手长的英雄都没了，对线卡莎的话我们下路会非常难。”

    小段有些蛋疼的说道。

    之前和老贼走下路一直比较顺利。

    就算老贼不是那种特别注重于对线的风格，但瘦死的骆驼比马大，老贼的基本功和在Sac积累起来的经验是现在全LPL选手中，除了uzi之外，再没有第二个adc可以比拟的。

    但真正面对到Sac的下路双人线时，他真切感受到了什么是窒息般的压力。

    那种打野指望不上，只能凭借自己两个人来应对的感觉，真是难受到恐怖。

    殊不知uzi在来到Sac之后同样也有很强烈的感慨。

    S6赛季的uzi在RNG打出了还算可以的成绩，虽然不尽如人意，但当时uzi也清楚，那已经是队伍所能达到的上限了。

    而在来到Sac之后，Sac对RNG各个位置上全全面面的分析几乎刷新了作为职业选手的uzi的认知。

    小虎强吗？

    uzi平心而论，小虎有强的地方。

    而对大众来说，对小虎其实是比较矛盾的，因为很难评价他到底是弱，还是强。

    有的人认为他强，因为有过高光，但世界赛稳定拉挎又很真实。

    上一场比赛小虎的塞恩没做到什么事情。

    一来是被厄加特英雄克制。

    二来……其实和他本人也有一定的关系。

    很快，双方选手的阵容已经敲定了下来。

    Sac这边，上路是船长、打野香锅拿到了酒桶，因为只剩下酒桶让他拿了。

    中单方面，Sac没有让RNG失望，一手蛇女让小虎忍不住搓了搓自己的头皮。

    他太难了。

    他感觉这把自己换个瑞兹可能都要比这个好一些。

    面对到手无限长的蛇女，他实在是不太知道自己该怎么去打。

    然而作为他的对手，左手对于小虎的了解却早已烂熟于心了。

    下路组合，Sac还是卡莎配合布隆。

    而RNG这边，还是双恩体系，打野挖掘机算是得到了前期的节奏补强，至少香锅没办法肆无忌惮的入侵野区了，在挖掘机有W技能的情况下，入侵野区危险性会大很多。

    另外RNG的下路组合最终权衡利弊，选择了一套黑科技。

    维鲁斯，配泽拉斯。

    双恩加上双斯。

    他们几乎已经不太去考虑团战的事情了，因为团战有双恩两个大前排在，他们就有机会赢，下路C位的对线发育才是王道。

    泽拉斯在某种意义上是可以很克制布隆的，因为他的技能布隆都没有办法用盾牌去抵挡。

    这是RNG当下能够想到的所有阵容之中，最好的一套了。

    “小虎的优点和缺点都太明显了。”

    左手捏了捏自己的手指，神色间充斥着自信。

    Sac不光是选手业内顶尖。

    教练和分析师连续两年都获得年度最佳称号。

    毫不夸张的说，Sac捡到宝的人就是分析师小树。

    他几乎把小虎的各种细节给掀了个底朝天。

    原因无他，小虎是RNG的上限支柱。

    RNG成绩好坏与否，哪怕uzi在的时候，都是小虎最为关键。

    Sac几个人心里如同明镜似得。

    小虎最大的问题就是他的优点和缺点很矛盾。

    在他具备装备领先的时候，往往可以凭借细腻的操作获得单杀，或者一些其他的资源。

    这是小虎当初在擅长刺客英雄时比较注重的打法。

    但他的缺点也很明显。

    对线压制力很差。

    还有补发育很差。

    换言之，他的tp都是用来打团了，该补发育的时候犹犹豫豫，结果莫名其妙的落后了对手中单很多补刀。

    但这种问题却很难改善，需要经济优势，结果又压制不了对手。

    就很尴尬。

    碰到左手这种对线压制力较强的选手，是小虎最不愿意看到的情况。

    偏偏对手在英雄的选择上还对他克制。

    进入游戏之前，小虎就隐约感觉，自己这把恐怕要变成被杀封疯的小虎鲨了。

