    蔷薇抿了一口加了很多糖，变得甜蜜的咖啡，既然被对方看出来了，那就不用再伪装下去了。

    放下茶杯，撩了撩肩头的头发，她大大方方的朝霍宴露出了笑容，“霍总的眼神真不错，对，我不是路乔，我叫蔷薇。”

    她朝霍宴伸出了手：“我们不是第一次见面了，但是还没有正式认识过，来握个手吧。”

    霍宴眉头紧皱起来。

    虽然是一模一样的脸，但是给人的感觉完全不同，当蔷薇用路乔的身体跟他说话的时候，霍宴的心里微有些不舒服。

    但还是伸手握住了她的手，一秒钟，就放开了。

    “霍宴。”

    他自我介绍的非常简短。

    蔷薇的神情莫名有些不自然。

    霍宴对她的反应实在是太冷淡了，刚才进来的时候，他明明不是这个态度。

    蔷薇看着霍宴客气而疏离的态度，好像吃了苦黄连一样，她心里苦得没法形容。

    她跟路乔，明明有一样的脸，为什么他对她们的态度截然不同？

    “你用路乔的身体去哪了？”

    这个说法有点奇怪，但是两个人都听懂了。

    “没去哪儿，你也知道，双重人格，我跟路乔虽然共用同一个身体，但是我们其实是独立的两个人，我没有她的记忆。”

    蔷薇对她笑起来，笑吟吟地跟他说：“毕竟才被齐清创造出来，不到两年的时间，所以对这个世界到底是什么样子的，我还是挺好奇的。”

    霍宴根本就不相信她说的这些，沉声说：“说实话。”

    “我不喜欢别人跟绕圈子，更讨厌别人想要撒谎，想要试图蒙骗我，说实话。”

    蔷薇脸上的笑容渐渐消失了，“霍宴，你非要这么敏锐吗？”

    霍宴面无表情，对她的话，不置可否。

    蔷薇紧咬着自己的唇肉，挣扎了好一会儿，忽然伸手去抓住了霍宴的手。

    “霍宴，你信我吗？”

    霍宴后退了一步，冷淡地从她的手里，抽出了他的手。

    “我相信路乔。”

    路乔跟蔷薇是不同的两个人，他说得不是“我相信你”，而是“我相信路乔”。

    也就是间接的说明“我不相信你”。

    蔷薇脸色骤然苍白，连唯一的一点血色没了。

    好一会儿，神情才恢复了正常，抚了抚自己的眼角，手指处残留了一点湿润的感觉，“有什么区别呢？”

    她转身重新坐回了沙发上，窝在沙发里边，像个慵懒的猫儿，“我们都是一个人，我跟她是一体，我不会害她的，相信她，就是相信我了。”

    蔷薇说：“我不跟你计较这些细节问题。”

    “霍宴，接下来我说的话，你听好了。”

    蔷薇收起了脸上的笑容，正色说：“齐清要杀你，已经布置了好了陷阱，请君入瓮，我就是那个诱饵，最近你不要跟我见面了，也不要跟路乔见面了。”

    霍宴缓缓眯眸，暗暗的观察者她细微神情变化。

    他徐徐开口问：“他要利用你当诱饵抓我，那你的选择是什么呢？是当那个诱饵，还是不愿意被他所利用？”

    目光相接，蔷薇的眼底有他看不懂的东西，但是她没有撒谎时的躲闪，态度很真诚地说：“我不愿意被齐清利用，我是人，不是一个可以任人摆弄的物件。”

    她不愿意被人当成一个玩偶一样摆弄。

    凭什么？

    她不愿意被创造出来，身不由己，可她终究还是个人，既然已经来了，懂了当个人是什么滋味，就绝对不会被人摆弄。

    “我不会做那个诱饵的，你如果相信我的话，这两天就继续装着找不到路乔的踪迹，到处找，千万别露出任何端倪来。”

    霍宴不动声色地观察她，她神情没什么不对劲的。

    应该确实是没撒谎。

    他终于沉声开了口：“好，我可以答应你。”

    “但是你要先跟我说说，你打算用路乔的身体去哪躲？期间如果出了什么事情，我该怎么找你算账？”

    他俯身，跟蔷薇的距离瞬间拉得很近，很暧昧的距离，但是不夹杂一点暧昧。

    “你跟路乔共用身体，我打不得，骂不得，如果真出了什么事情，你说，我该怎么才能找你算账？嗯？”

    心跳忽然加速，她看着他眼睛，一字一顿：“抹杀我。”

    霍宴眸色骤深。

    “第二人格能催眠出来，也能被抹杀掉。”

    蔷薇说：“如果她有什么事情，你可以把我抹杀掉。”

    两个人挨得实在很近，蔷薇的眼睛里，就只装了下了霍宴一个人。

    霍宴有些意外她的回答：“你对自己一向这么心狠吗？”

    蔷薇眨了眨眼睛。

    “不，我一向对自己很好。”

    她伸手去碰霍宴的脸，霍宴第一时间就躲避开了。

    蔷薇的手停在半空中，显得有些尴尬。

    她倒也不生气，非常自然的把手收了回来。

    “因为没有人在意我这条命，所以我才要对自己，比任何人对我，都要更好一点。”

    “那你还敢随便把抹杀两个字，放在自己的嘴边？”

    蔷薇似笑非笑的看着他，没有再说话。

    她跟路乔是完全不同的人格，但是终归是有相同点，尤其是她是强行被人催眠出来，从灵魂里就带着路乔的特点。

    她跟路乔最大的相同之处就是，爱上一个人的时候，就像飞蛾扑火。

    爱的深刻，刻入骨血之中，不动情则已，一旦动了情之后，轰轰烈烈。

    蔷薇其实也说不清楚，自己对霍宴的感情，到底是源于路乔对她的影响。

    还是因为她用了旁观者的视角，看到了很多路乔没有看到的东西，所以被霍宴所感动了，产生了不该有的幻想，然后越演越烈。

    但是，反正现在她很确定，她对眼前的这个男人，生出了不该说出的感情。

    所以才会为了他，连自己的命都不要。

    甚至连抹杀这种话，都对他说了出来。

    蔷薇深深的看着眼前的霍宴。

    心里是深刻而浓烈的悲哀。

    这终究是一段见不得光的感情。

    就算是为他情深似海，就算是为了他不顾一切，又有谁能知道，又有谁会在乎呢？

    她的存在本身就是一个天大的笑话。

    蔷薇伸手推开了霍宴，面色重新冷淡了下来。

    “我的这些话信不信由你，愿不愿意配合，也随便你。反正丢的也不是我的命，我没必要这么为你瞎操心。”

    蔷薇站起身来。

    “我能说到这儿，已经是仁至义尽了，就先走了。”

    霍宴伸手拦在了她的眼前，“去哪儿？”

    “去保命啊。”

    蔷薇对她露出了一个虚假的笑容，“霍总想死，可我不愿意奉陪，霍总既然这么不相信我，估计恐怕也是不会配合我去骗过齐清了，现我当然是要赶紧出去躲两天了，不然的话，到时候齐清又要拿我问罪了。”

    蔷薇用路乔的脸，对他做皮笑肉不笑的表情。

    霍宴看着很不舒服。

    眉头皱了皱，他说：“谁说不愿意配合你的计划了？不要自说自话。”

    蔷薇瞥了他一眼，“那这么说，霍总是同意跟我合作了？”

    霍宴说：“我不会拿自己的命来开玩笑，也不会拿路乔的命来开玩笑，这件事情不可能全听你的。蔷薇小姐不如坐下来，我们好好的聊一聊，交换一下意见。”

    “毕竟一个人的想法，总没有两个人在一块儿，想出来的法子更周全。”

    “呵。”

    蔷薇对着霍宴冷笑出声，“什么周不周全的，其实说到底，你不过是还不敢信任我罢了。”

    “不信任就不信任，害怕我在里面做什么手脚，对你不利，你可以直接说出来啊。还说这么多冠冕堂皇的理由来掩饰。”

    蔷薇对着他吐出了两个字，“虚伪。”

    霍宴能忍受路乔对他冷嘲热讽，但是接受不了蔷薇，也用同样的态度来对他。

    他我的忍耐也是有极限的，脸色瞬间就拉了下来。

    “蔷薇小姐如果愿意配合，那就坐下来，我们好好的讨论讨论。如果不愿意配合，那就直接闭嘴。”

    蔷薇看着他黑沉如墨的脸色，心像被丢入了深海里一样，又沉又冷。

    “我今天算是见到了什么叫做，狗咬吕洞宾，不识好人心。”

    “霍总，我是好心好意想帮你，结果你却用这样的态度来对我。”

    她咬牙，故意对他装作恶狠狠的样子。

    “要不是为了保自己的命，你这个态度，还想让我和和气气的，坐下来跟你商量，还不如做梦去吧！”

    她瞪了霍宴一眼，“不是说要讨论，怎么还不坐那，是等我请你吗？”

    霍宴在她的对面坐下了。

    蔷薇正要开口，忽然眼前一黑，她直挺挺得倒了下去。

    ——

    “她的大腿伤口里，被人埋了炸弹，这不是我们医院能处理的了的，需要找会拆弹的专业的人士来。”

    易之擦了擦额头上的汗珠，天知道他看到路乔的体内取出一颗炸弹的时候，到底是个什么样的心情。

    到现在，他的手都还是抖的。

    霍宴猛地站了起来，脸色难看的要命，这个时候，他还能怎么不明白，路乔失踪的那六个小时，到底是在哪，又经历了些什么。

    霍宴问：“什么炸弹？定时的？”

