    第192章 假证

    对于夏国官网在网上对米国的控诉，米国国报只是发表了一篇报道，报道上面显示了李崇最近这几天的行程，他几乎都是在阿雅市的各个景点游走，但是国报上面却提出了有几个景点附近有一处是米国重大的军事基地，而有几处是一些重要战略地点，并且指证，李崇有嫌疑正在秘密筹划窃取美国重要的军事情报。

    这一条新闻一出，顿时引起了夏国网民的愤怒。

    “照你那么说，我怀疑你们在夏的所有米国人都是窃取情报的人，毕竟经常有米国人在我们国家的景点跑来跑去。”

    “无中生有，暗度陈仓，凭空想象，凭空捏造！！”

    “既然这些景点都是你们比较重要的战略地点，那你们为什么不在周围围上一圈警示牌不给任何人进入，这个说法一点逻辑都没有，经不起任何的推敲。”

    “说到底还是不想放人，所以才搞出那么多理由借口来扣押李崇。”

    ……

    而相比于网上网民的愤怒，国家官网则是一针见血地指出了米国国报所说的证据和质疑。无非是想要假造证据，拖延李崇先生的回国时间，变相的是在扣押李崇现在的人身自由。

    对此米国国报没有做出任何正面的回应，反正他们证据已经说出来了，李崇肯定要接受调查和审判才能得出最终结果，扣押李崇的目的已经达到了，他们没有在这些问题上多做解释。

    在酒店许莹洁看着网上的评论，就知道自己和李崇近期是不可能回得了国了，但是她也没有太过多的担心，毕竟在这里她跟李琼在一起。有什么困难夫妻两个可以共同商量，这让她无形之中安心了不少。

    她不敢想象，如果这种情况下自己没有跟李崇一起出来，而是让李崇一个人面对这种场景，她在国内还不知道要怎么样担心受怕呢。现在的结果虽然不算很好，但是两个人在一起那就足够了。

    “莹洁，你不用担心，这件事情迟早都会过去的，我相信国家不会对我们置之不理的，而米国都要给我们一个解释的。”白灵看着许莹洁盯着手机屏幕在那里发呆，便知道她又是在担心李崇现在的处境了。

    最近白灵都是跟许莹洁住一个房间，毕竟李崇脚上随时有个电子监视器，他们不放心许莹洁的安危，所以安排了他和白灵住一间房间，而波恩和白廷轮番和李崇一起。

    “不，安全方面的话我并不担心，只要我跟他在一起，那无论是什么样的处境我都不会怕。”许莹洁对着白灵说道，而白灵看着这一个年轻的女孩子面对这种事情竟然能够淡定自若，也暗暗的佩服她的勇气。

    可能这就是爱情的力量吧，如果她跟波恩发生这件事情，她也觉得只要跟波恩在一起，那世界上没有什么事情是好怕的。

    “那挺好的，我刚刚设计了一款旗袍，你帮我看一下款式怎么样，我觉得挺适合你的，毕竟你身材那么好。”白灵看见许莹洁状态还不错，于是就拿出了一张图纸上面，这是她设计的一款旗袍。

    身为一个女孩子对美丽的衣服总是没有抵抗力的，她也深知白灵在旗袍方面的专业和天赋，所以接过图纸一看，整套旗袍看起来既淡雅，又不会让人觉得小家子气。而且就像白灵说的，好像这套旗袍就是专门为她设计的一样，她一眼就喜欢上了。

    “好好看。”许莹洁惊艳的说道，而白灵看到许莹洁思绪没有在李崇的事情身上了，随即跟她讨论起了旗袍。

    而另一个房间里，波恩和李崇，白廷正坐在一起。他们两个是为了保护李崇的，虽然李崇对他们说过用不着，但是他们还是自顾自的留在李崇房间，毕竟李崇身份那么特殊，难保米国一些激进党派不会对李崇做出什么过激的行为。

    他们两个都有一些身手，毕竟一个是退伍老兵，一个是少校，多多少少还是能保障李崇一些安全的。而李崇看到说服不了他们，于是也就任由他们待在自己身边了。

    在酒店的这个日子虽然不能外出，但是对于李崇这种本来就是宅男的人来说，并不觉得痛苦，他还是像以前一样用手机或电脑处理他底下公司的事。

    倒是自己的亲人好友电话总是打过来，因为他们都在网上知道了李崇的事，所以纷纷过来询问他的安危，而李崇只是一遍一遍的回复自己没事，他们这才放心了下来。

    “波恩，快点，背后有一大群尸潮要过来了。”白廷正拿着一部手机疯狂操作，嘴巴里面还一直催波恩，而波恩则是操纵着手机里面的人物，驾着一部重机枪，转身就把火力对准了身后的那群尸潮。

    只见两人神情紧张的操作着，手机片刻之后，两人都是有点兴奋。

    “终于把这个副本给过了，天哪，这副本也太变态了吧，那一群尸潮密密麻麻，还有变异的飞天僵尸，真不敢相信迷失的策划人那么变态。”白廷说道。

    “是啊。”就连波恩也感慨了一句。

    而李崇则是默默看了他们一眼，然后又继续做自己的事情了。

    很快到了饭点，波恩则是放下了手机，围上了围裙，然后到厨房里面做菜了，因为李崇暂时不能回国的缘故，他们把房间升级成了总统套房里面，里面的生活用品一应俱全，就连厨房都配备了。

    正合了波恩的心愿，毕竟和白灵错过了那么多年，剩下的日子他一点都不想浪费，所以每餐都是亲手为白灵准备好美食。这让李崇他们也有了口福，特别是廷，天天吃着波恩煮的食物，他都觉得嘴巴有点刁了。

    就在波恩在厨房里面忙碌的时候，房间里的固定电话响了起来，一般只有前台才会打这个电话，而且都是找李崇的，所以李崇也很自觉地接听起了电话。只见李崇对着电话应了几声之后，没过两分钟，门外就响起了敲门声。而李崇也去开了门。

    一开门便是一个穿着长衫的青年男子。

    (本章完)

