    沈知初从专用电梯直接上总裁办公室。

    【A.W集团】总部，从建立到现在她过手的事很少，大多是交给别人处理，以及这里的装修，只说了个大概风格就让设计师去设计做了。

    简约的黑白风，书架上放着各类的书和文件，跟她以前的办公室有几分相似，分为三个区域，会客区，办公区，休息区，沈知初坐在老板椅上听着秘书汇报工作。

    “沈总您请的保镖也到了，是一个叫孙励的中年男人。”

    签了几分文件后，沈知初放下笔问道：“请他进来。”

    孙励就是白邱璟给他推荐的保镖，保护他安全，昨天她急着去医院就让孙励提前到了总部。

    对于白邱璟推荐的人她栽相信不过，秘书去请人过来，还没进来沈知初就感觉到一股逼人的气势，门声敲响。

    沈知初微微仰靠在椅背上，手撑着桌面：“进来。”

    进来的人在打量沈知初而沈知初也在打量对方，一身军绿色便装，人高马大，个头在一米九以上，脸上有道明显的刀疤，双眼暗沉犀利如鹰隼。

    他有杀过人.......

    孙励不是普通人，是退伍后的特种兵，之前一直为白家办事。

    沈知初站起身，走了三步站在孙励跟前，伸出手：“孙叔你好，以后就多麻烦您了。”

    孙励伸手回握两下松开，他掌心里有很重一层茧，手背上也全是伤疤。

    “听白少说你想学几招防身术。”

    “是。”

    孙励摇头，直接道：“就你这小身板真要遇到什么还是跑吧，有时间练防身术不如多练习跑步增加体力。”

    话说的这么死吗？连一句“我还有机会吗”都不给沈知初留。

    “我知道以你的眼光来看我我不行，我也不求我有多出息，就像你说的那样关键给一招能跑就是，防身术不就是为了防身吗？孙叔麻烦你多带带我。”

    “我教人很严厉的。”

    “嗯，只要你下指令我保证完成任务。”

    孙励眼中升起满意来，倒没有他想的那么差，他从兜里拿出一枚装饰戒指递到沈知初眼前：“这是送给你的见面礼。”

    沈知初接过问道：“这是什么？”

    指环比较厚，戴在手上跟普通的戒指一样。

    “这个戒指有两处机关.......”孙励示范了一下给沈知初看，教她怎么用，沈知初聪明一教就会，宝贝似的戴在食指上，她之前就一直想找这样的防身物件，跟她设置的监控摄像头和录音器一样。

    “谢谢你孙叔。”

    孙励摇手，沈知初现在是他的雇主，他自应该保护她的安全，做好万全准备。

    ......

    孙励主要任务就是保护沈知初安全，不会让她离开他的视线，即使现在办公室里没其他人在。

    沈知初第一次请保镖，很不习惯，有时候被孙励盯的大气都不敢出一下。

    好在她一直要等的人来了。

    秘书接到电话后，转头告诉沈知初：“沈总，夏颜悦来了，被我们的保安拦在外面，你要见她吗？”

    “见啊，当然要见，等的就是她，你通知下面的保安把她送进来。”

    “好的。”

    等秘书通知完后，沈知初看着桌上冷却的咖啡。

    “重新帮我换杯咖啡，另外给孙叔泡杯茶过来。”

    秘书转身出去。

    从x娱乐公司被【A.W集团】收购后，她就每天叫人打探【A.W集团】执行董事的信息，可高层信息被覆盖遮掩无法查看。

    越是难查查不到信息，就越证明这个集团实力雄厚，背景强大。

    这个集团忽然出现，就做空了一家上亿的经济公司并轻松收购。夏颜悦开始有些惶恐，毕竟上面换了人，以后会发生什么她什么都不知道而且

    这老板是性格她也不清楚，以前的刘总还好拿捏，可要换个背景强大的，她要是犯什么错，别人捏她还不跟捏死一只蚂蚁一样？

    惶恐两天后，夏颜悦也没见到【A.W集团】有什么动静，逐渐的她就安心下来，杞人忧天，要想也应该往好的方向想。

    经常上网刷到她粉丝发的那些话，夏颜悦也信了。

    【A.W集团】不会平白无故收购x娱乐，必定是x娱乐有可图的点，不然谁会接一个烂摊子？

    而x娱乐这些艺人里，就图她最值钱，粉丝多黏性强，拿过奖，又是视后，随便一部她的电视剧拿出去播都是大卖。

    在x娱乐公司里她是摇钱树，换一个公司她依旧是摇钱树，商人怎么会跟钱过意不去？

