    未央宫，宣室殿。

    御座之上，刘彻捧着一份竹简聚精会神看着，时而皱眉，时而舒展，默认点头后，手上拿起朱笔批阅。

    “吱呀”

    突地一声异响，殿门轻轻被人推开，刘据缓步走进，数步并行，御座五步远处，俯身拜地。

    “儿臣拜见君父，君父圣躬万福。”

    刘彻嘴角挂着笑意：“怎今日如此有礼。”

    刘据嘿嘿一笑：“父亲，儿子以往都是谦恭有礼，全天下可是都赞扬儿子。”

    刘彻看着手中的竹简，闻听此话，动作停顿一下，这话怎么听着这么刺耳，这个儿子面皮是越来越厚了。

    “昨日苏建回京，朕让他去你那，你如何安排的，怎地不见动身。”

    刘据坐在皇帝老爹身边，拱手说道：“父亲，平陵侯已有数载与家人没有团聚，去年回京述职也就待了两天。

    儿子想着也不差这些天，毕竟前往卫满朝鲜后，没有个三年五载返回不了长安，儿子擅自决定，望父亲恕罪。”

    刘彻开口又道：“何罪之有，朕只是有些好奇，听你这么一说也有道理，苏建这个人虽无大才，然也不是泛泛之辈，卫满一事交他，朕心也安七八。”

    刘彻将竹简放下，活动了一下身子：“朕听说你有意让苏武跟随张骞出使西域，可有此事。”

    刘据点点头说道：“确有此事，父亲，博望侯已年近四旬，途中多有劳苦，也该给他寻个副手，苏武此人忠贞不二，这些年在儿臣处理事得当，儿子也是有意培养，西域诸国不易刀兵，需缓做图谋！”

    刘彻思虑之色，缓缓说道：“嗯，就依你所言，出使西域诸国，就等河西迁民之后吧！

    再给张骞一次机会，明年让他行使西域诸国，就看他能不能把握的住，若是有功，朕也不吝封赏。”

    刘据点头一笑，从霍去病攻打河西走廊，皇帝老爹就有意让张骞再跑一趟，张骞这个人的功劳，刘据是看在眼里的，他皇帝老爹自然也清楚无比。

    刘据抬手添了些茶水：“父亲，昨日丞相李蔡来儿子府上，商讨了河西迁民一事，言语之间想将其侄孙女送进博望苑。”

    刘彻面不露色，开口说道：“公孙弘吊唁发生的事，你舅舅卫青已经告诉朕，李家李广……哼。”

    刘据面色一笑，天下的事根本逃不过他皇帝老爹，李家的一些小动作虽不是天下皆知，但在那些王公大臣眼里，已经不是什么大秘密。

    刘据缓缓说道：“父亲不必动怒，李家的动作情有可原，要怪就怪李广，其身为朝廷战将，不知礼数。”

    刘彻闻听此话，非但没有缓和，脸色更是狠厉之色，就李广做的那些事，简直是不把他父亲放在眼里，身为儿子，他怎能不动怒。

    “朕那个好叔叔，天下谁不知他的心思，李广既敢接受将军印，置朝廷于何地，置先帝脸面于何地。”

    这时，刘彻突然转头，看向刘据说道：“据儿，你要明白，君不可辱，辱君者必死，先帝仁德，不处置他李广已经是恩泽，可笑其既妄想王侯之尊。”

    刘据拱手一礼，诚恳说道：“儿子自然明白，李家想要洗白，这不够。”

    不够……

    这永远不够。

    这是刘据的真实想法，身为高皇帝后裔，景皇帝之嫡孙，刘据要顾及他爷爷的脸面，这是他的底线。

    龙有逆鳞，触之必死。

    实在是李广做的这件事太过份了，说好听点，他是因为有太皇太后窦氏存在，为人圆滑，懂人情世故，不得已接受了自己好叔叔刘武的将军印。

    说难听的，就是背叛……

    背叛朝廷，背叛人主，试问谁能接受这样的背叛。

    刘据不能，他皇帝老爹照样不能，他爷爷景帝，七国之乱没有封赏李广，还是不能接受。

    刘彻听见刘据的话语，微微点头，这种事是底线，他们这些子孙若是连祖宗的颜面都不顾，何谈以孝治天下。

    “李家不是想要靠着你吗？给她，给李家之女一个名分，朕看一个家人子，他们李家也够格了，李广妄想王侯之尊，李家难道也妄想良娣孺子不成。”

    刘据暗自一笑，他真的被皇帝老爹这话给逗乐了，家人子什么时候也有名分了，和宫女无甚区别。

    皇太子妻妾三级，正妻称太子妃，其次便是良娣和孺子，家人子无品级，和宫女两者没有尊卑之别，只是叫法上好听，刘据他要是愿意，他博望苑的宫女，都可以称之为家人子。

    刘据拱手一礼道：“父亲放心，儿省得，陇西迁民确实是需要李家的推动，天高皇帝远，也只有李家能压的住他们。”

    刘彻喝了一口茶水，点点头说道：“此事就这样办了，不过据儿，上党河内二郡又该如何。”

    刘据神色一凝，拱手说道：“父亲，儿打算让苏武和敬声表兄分别前往河内上党，前些天父亲不是派出镇抚司收集富户情报，儿子想着让他们持喻令知会两地太守，至少明面上是这样的。

    而且河内属于京幾之地，在儿子看来不乏有一二之数，恐有朝廷重臣牵连其中，就那些富户而言，绝对也会处处打好关系，想尽办法躲避迁民。”

    “安敢……”

    刘彻怒目而视，冷声说道：“若是阳奉阴违，朕第一个饶不了他们，此事你尽管去做，朕倒要看看这上党河内官吏。

    朝廷之上你不必担心，河西迁民一事，他们这些人躲都来不及，绝对不会插手，朕给他们一百个胆子，凉他们也不敢。”

    刘据眉头一皱，脸色有些沉思：“可是父亲……”

    刘彻摆摆手，沉声说道：“据儿，父亲知道你想说什么，你做事稳妥，自小聪慧，这点朕是很高兴的，可一味的稳妥不是办法，结局才是最重要的。

    就拿此事来说，你做事太稳妥了，稳妥到别人都能猜到你的心思，这是君者大忌，若是谁都能揣测君意，岂不无君威可言。”

    刘据咬着牙关，微微低着头，皇帝老爹说的不无道理，他这些年所做的事情，都是稳中求进。

    “请父亲教儿？”

