    两人一出手便是如此凶狠的较量，将这比武台上的气氛彻底点燃，众人眼睛眨也不眨地看着比武台，生怕错过每一个细节。

    就目前为止的战斗只有这一场战斗最为凶狠，众人只觉得之前的所有战斗都比不上这一场精彩。

    南宫修杰最擅长的便是他的速度，因此，他想要利用自己的速度将百里红妆彻底击溃。

    只是，他没有想到百里红妆的速度竟然也如此之快！

    饶是他已经拼尽了全力，依旧不曾因此而占到一丝一毫的便宜。

    不光如此，百里红妆的剑招亦是十分娴熟，甚至比他还要更懂技巧！

    倘若不是他的修为比百里红妆强上一线，或许隐隐间还会落入下风！

    一想到这种可能，南宫修杰便觉得不可思议，百里红妆的战斗经验怎么可能如此丰富？

    倏地，两道身形猛然弹射而开，分别站在了比武台的两个角落。

    只见两人的衣衫上皆是有着不少破裂之处，隐隐间有着血花在衣衫上绽开。

    视线之中，百里红妆的白衣之上虽然被利剑而划破了几分，胳膊之上隐隐渗出些许血迹，可那淡然的脸庞分明不曾流露出半点狼狈的模样。

    显然，这一场战斗并未对百里红妆造成太大的影响。

    南宫修杰的情况亦是不错，只是，他的胸口却是隐隐间渗出几分血迹，可见，在这一番交流之中，落入下风的竟然是南宫修杰

    瞧见这一幕，众人的眼中皆是不约而同地浮现了一抹震惊之色！

    “没想到百里红妆的实力竟然这么强悍，南宫修杰可是赤境三阶的实力啊，这岂不是意味着百里红妆能够越阶战斗？”

    “从这情况来看，百里红妆简直不是一般的天才，这战斗力十分强悍啊，不愧是沧澜学院的王牌！”

    “南宫修杰先前那般嚣张，先前这情况似乎有些不妙啊。”

    ……

    夏芷晴等人脸上纷纷浮现了兴奋的笑容，没想到红妆的战斗力竟然如此彪悍，这一动手，实力便已经强到了这种地步！

    “南宫修杰先前叫嚣得那么厉害，这第一番交手便在红妆的手上吃了亏，真是好笑！”夏芷晴笑着道。

    宫少卿若有所思地看着百里红妆，早在之前他就已经知道百里红妆的实力十分强悍，可是现在看来，他还是低估了百里红妆。

    越阶战斗，说起来简单，事实上却很少有人能够做到。

    那功底究竟得有多扎实才能够做到？

    从认识百里红妆以来，似乎在所有人眼中的不可能在百里红妆的身上都变成了可能。

    想要练成这般扎实的功底，在这上面花费的时间和精力绝对是十分恐怖的，可百里红妆偏偏就做到了。

    不光如此，她还是一名天赋十分强悍的炼药师，甚至对铭文术也有着一定的了解。

    在百里红妆拿出那铭文的时候，他的心里便有一种恐怖的猜想，说不定，百里红妆就是绘制这铭文的铭文师。

    只是，这可能吗？

    这个答案连他自己都无法回答。

