    第276章早有预谋

    俞晴洗完澡躺在床上，心里还有点心虚，这段时间每天都忙碌的要死，她好像忘了帮项一森收拾楼上房间了。

    等下男人回去，还得收拾房间，他不会生她的气吧？

    靠在床头，等头发干得差不多,正想睡觉时，房门被打开。

    项一森穿着睡衣走了进来。

    俞晴瞪大眼睛，诧异地问：“你怎么下来了？”

    项一森淡淡地陈述事实：“楼上到处是灰尘，连床上都是，没法睡，晚上我在你这儿挤挤。”

    俞晴有一瞬间心虚，但想到这是单人床，抗议道：“不行,这床这么小两个人怎么睡？你回你楼上去睡。”

    项一森才不会老实回去,掀开被子就挤上了床。

    “乖，今晚我们俩一起睡，都几天没见着我了，难道你不想我？”

    俞晴老脸瞬间红透，这男人一上来抱着就这里捏捏那是摸摸的，她怀疑他今天回来都是预谋好的。

    俞晴捉住他乱动的大手，“那你好好睡觉，让我也休息几个小时，等会凌晨还要上班呢。”

    闻言，项一森的手停了下来，乖巧地应了一声：“好。”

    “那你伸手把灯关了。”

    “啪。”

    卧室内瞬间漆黑一片，外面是很远才一盏路灯，可以说里外都是伸手不见五指。

    俞晴听着彼此的呼吸声，调整一下自己的睡姿,尽量的利用空间让两人都睡起来舒服一点。

    项一森从身后抱着她,隔着布料都能感受到她身体的柔软,这几天没有媳妇可抱,晚上睡觉都没滋没味。

    现在终于又抱上媳妇了,怎么会听她的老实睡觉，要不然他也不会特意选在下午回来，明天回来更省事。

    被子底下的手很快又开始摸索起来。

    “嘿，现在就不听我话了，把我的话当耳旁风了。”俞晴身上传来一阵痒意，“呵呵，别...”

    项一森懒得废话，直接将人抱起翻转过来，两人立马面对面了，呼吸都相互交织在一起。

    “你...”

    俞晴刚一出声，黑暗中，项一森准确地瞄准了她的唇吻了下去，声音戛然而止。

    悉数被吞入腹中。

    很快被子里面扔出数件衣物......

    ......

    一个小时后，俞晴趴在上面，全身上下汗涔涔的，非常难受。

    “你的手放开我，我身上全是汗水，让我下去擦下身子。”

    一开口声音沙哑,喉咙极度缺水，能让她下去喝口水吗？

    “想喝水吗？”

    俞晴有气无力“嗯”了一声,被他箍紧动弹不得。

    “那我给你喝。”

    项一森一个用力两人瞬间反转，俞晴的惊呼声还没出口就被堵在了喉咙里。

    “唔...唔唔...”

    一时两人都沉浸其中，抵死缠绵。

    这次与前几次不一样，都是全新的尝试，而且隔壁就住着纪大明两口子，又不敢弄出大的动静。

    一切又激烈又似静悄悄的进行..

    太刺...！

    再次风停雨歇，项一森打开了电灯。

    俞晴已经无力反抗，像只快渴死的鱼一样，摊在床上想动的力气都没有。

    项一森起床披了件衣服，去了卫生间，再次回来手上端了半盆热水。

    一脸餍足的轻轻撩起水花，给自己洗了个脸，才拧开帕子帮俞晴擦脸擦脖子，一路往下。。。认真地擦拭干净。

    俞晴现在是连手指动一下的力气都没有，只能羞赧地闭上眼睛任他施为。

    项一森帮她擦完身，深深地吁了口气，抹了把自己额头又泌出的汗水。

    俞晴闭着眼听到脚步离开的声音，心里松了口气的同时，一阵阵倦意袭来，还没等男人回来，她便睡了过去。

    “晴晴，晴晴。”

    迷迷糊糊间，似乎听到男人的呼唤声，少顷，嘴唇被抵开，一股温水流进了嘴里，俞晴本能里咽了下去。

    项一森喂她喝了半杯水，才放心地让她躺下，看了眼腕间的手表，挑了下眉头，已经十点半了。

    不错！有进步！

    他揉了揉太阳穴，其实这种事他也累，特别费腰，将身上披着衣服褪去，缓缓躺下搂着身边的人儿，满足的喟叹一声，闭上眼养精蓄锐。

    俞晴再次醒来，房间还是伸手不见五指，她捅了一下身后抱紧她的人，“现在几点了？”

    “哎呦！我下午已经帮你请了假了，安心睡吧，今晚不用上班。”

    话落，项一森抱得更紧，顺手还捏了捏。

    俞晴不敢置信地睁开眼，用手肘又往后捅了一下，“你个蛇胚，原来今天回来你早有预谋，你开始怎么不早告诉我？”

    项一森疼得眉头微蹙，提早告诉你，你还会对我没防备吗？

    只怕这屋子他都进不来。

    “我一时高兴给忘记了。”

    “这事都能忘记？我看你是故意的。”俞晴哼了哼，现在两人名正言顺，她又不能把他怎样，也只能嘴上说说他。

    “......”项一森。

    “项同志，麻烦你拉下灯绳。”

    “你要起来？”项一森拉亮电灯。

    黑暗的房间突然亮起灯，俞晴适应了好一会儿，眼睛才适应这亮光，她现在感觉背上汗涔涔的，想穿件睡衣睡。

    “嗯，我的睡衣哪去了？”

    项一森轻咳一声从旁边的木箱上面将她的睡衣拿了过来。

    最开始这衣服全被他扔在了地上，是后来才捡起来放回木箱上的。

    俞晴穿上睡衣，又去了趟卫生间，感觉喉咙太干喝了一杯水才重新躺下，窝在项一森的臂弯下，一时又睡不着了。

    “睡不着？”

    “嗯。”

    “要不我们再做点什么？”

    “不要。”俞晴揉了揉酸痛的腰肢，素了多年的老光棍真的很可怕，她伤不起。

    “你明天去领下这两个月的票证，记得再去食堂将我们俩的粮食领回来。我今天从食堂经过，本来想领了，却忘了拿袋子过去。”

    “嗯。”

    #

    第二天吃完早饭，项一森去食堂领两人的粮食，俞晴提着篮子去地里砍一些包菜和莴笋，准备带去市里。

    粮食领回来，一部分留在家里，一部分要带去市里。

    项一森将粮食、蔬菜、腊肉还三麻袋笋干，全塞进汽车的后备箱以及后座。等锁好门，临上车前，俞晴又拿了个袋子装了两捆蒜子和葱子。

    “还有什么要带的？”项一森坐上驾驶座，转头问俞晴。

    俞晴摇了摇头，“没了，差不多都带齐了，走吧。”

    ?  ?为LINLIN打赏1666加更～谢谢你的支持～

    ?      ～～同时谢谢相濡以沫的打赏～谢谢宝们的月票、推荐票～

    ?  

    ????  

    (本章完)

