    会场内，大量武者相互询问着，到底是谁出价十万枚极品灵石竞拍一门常规身法武学。

    拍卖师胡翰在短暂的愣神后，快速恢复了过来。

    他环视四周，笑着说道：“方才是我失言了，看来还是有客人，愿意为这梯云诀，付出十万枚极品灵石。那么，对于这件拍品，还有人加价吗？”

    晶石屏幕上的数字，并未出现新的变化。

    这个时候，一个乙等包房之中，一名身穿黑色长袍中年相貌武者，目中精光一闪。

    他的嘴角，慢慢浮现出一抹阴森的笑意。

    他口中轻声说了一句：“大鱼儿，终于上钩了，不枉老夫耗费那么多的时间和精力。”

    说过这句话后，他又慢慢眯起一双三角眼。

    甲等十四号包房。

    王泽坤大笑了一声，道：“还真有人愿意为了这个东西，出价十万枚极品灵石啊。啧啧，今天，咱算了开了眼界。这奎星大陆上，愚蠢的有钱人真多。”

    一名女子道：“会不会有人乱出价？”

    她的意思是，有人随意出价竞拍，但并不是真的打算买下拍品。

    出价是简单，只要在竞拍号牌上轻轻按一下即可。

    方青凝了凝眉道：“不排除乱出价的可能。不过，像这个级别的拍卖会，能进入会场竞拍的，通常都不是普通人。这种情况下，乱出价的可能性不大。再者说，所有的竞拍者，都是要交纳一万极品灵石保证金的。”

    朱龙点头道：“方兄说得没错，若是扰乱拍卖秩序，那保证金肯定是没了。并且，拍卖场方面，还可能进一步追究责任，将其拉入黑名单。”

    花子夜突然惊讶地叫了一声：“宁阑兄弟，你在做什么？”

    他注意到，宁阑此时正拿着竞拍号牌。看上去，似乎是刚刚在竞拍号牌上按了一下。

    众人的眼神，都立刻转了过来。

    宁阑笑着说道：“是我出价竞拍的。”

    众人顿时愣住。

    他们口中的傻子、蠢货，竟是宁阑？

    就在前一刻，宁阑出了十万枚极品灵石的价格，准备买下那个叫梯云诀的身法武学？

    花子夜身躯一颤，焦急道：“宁阑兄弟，你若是缺身法武学，完全可以到正大商会随便挑选一门啊！你，为什么要竞拍这价值十万极品灵石的劳什子武学？”

    他是有些不明白。

    宁阑摇了摇头，说道：“这梯云诀，并不是普通身法武学。在我看来，它值十万极品灵石，甚至更多。”

    蔡琪又忍不住开口道：“你有那么多灵石吗？”

    师妍瑄笑了一声道：“蔡琪妹妹，你忘记了方才他卖了四颗涅槃丹给花子夜公子？”

    蔡琪眉头动了动：“就算有花公子的六万枚极品灵石，也不够啊！”

    师妍瑄微微眯起一双好看的眼睛，说道：“或许，宁阑公子原本也是有一些准备的。”

    方青眼神一亮，说道：“如果宁兄身上的极品灵石不够，我这里还有不少，可以拿过去先用着。”

    接着他话锋一转，道：“宁兄，你真的确定，这梯云诀，值十万枚极品灵石？”

    宁阑点了点头：“值得的。”

    见宁阑态度坚定，众人便没再多说什么。

    有几人看向宁阑的眼神，有些异样，他们觉得宁阑竞拍梯云诀太冲动了。

    会场中，胡翰经过三次询问确定没有人再出价后，便宣布梯云诀的竞拍结束，成交价为十万枚极品灵石。

    在他宣布过后，立刻便有一名拍卖场执事，从他手中拿走了梯云诀玉片。

    大约过了半盏茶时间，那名执事，便来到了甲等十四号包房内。

    龙头拍卖场举办的拍卖会，并不是等拍卖完全结束，才对拍品进行交割。

    它的机制规则是，每一件拍品竞拍结束，便会在最短时间内，将拍品准确送到竞拍成功的人手中。当然，竞拍者也必须立刻支付相应数量的极品灵石。

    执事恭敬的神态道：“宁阑公子，这是你成功竞拍的物品。”

    他是通过宁阑的竞拍号牌，确定的身份。

    宁阑看向执事，微笑道：“辛苦执事了，这枚次元戒空间内，有十万枚极品灵石，麻烦你清点一下。”

    接过梯云诀玉片后，宁阑将一枚次元戒，递给了对方。

    执事娴熟地以神念探查次元戒空间。

    只用了呼吸时间，便躬身道：“宁阑公子，这件拍品已经正常交割完毕，祝你在接下来的竞拍中，能有更多的收获。”

    说完这句话，他后退了几步，转身离开包房。

    方青、花子夜等人，都将目光，盯在宁阑手中的玉片上。

    他们完全无法理解。

    就这么一个巴掌大的玉片，在宁阑眼里，竟价值十万极品灵石。

    花子夜甚至将玉片要了过去，仔细查看了好一会，但很显然，他什么都没看出来。

    将玉片还给宁阑时，他还说了一句：“宁阑兄弟，你恐怕是吃亏了。在我看来，这玩意，也就值个七八千极品灵石。”

    宁阑笑了笑，也没多解释。

    师妍瑄等女子，看向宁阑的眼神，再次发生了微妙变化。

    她们越来越觉得，自己看走眼了。

    最初的时候，她们觉得宁阑是一个穷鬼，连保证金都可能是花子夜暗中相助的。

    可后来，宁阑在她们面前随便就拿出几颗品质极高的涅槃丹。现在，又云淡风轻拿出十万枚极品灵石购买一种身法武学。

    他身上怎么会有那么多的灵石？

    这些极品灵石，又是从什么地方来的？

    要知道，一条大型灵石矿脉全部开采出来，也就能出几十万枚极品灵石。

    就算他是望月之境武者，可极品灵石也不会从天上掉下来吧？

    再者说，修行到望月境，过程中本身就需要消耗海量的资源。

    拍卖，有条不紊地继续进行着。

    一天、两天……

    很快，便是到了第八天。

    龙头城超级拍卖会，通常会持续半个月左右的时间。拍品的数量实在是太多，所以需要较长的时间。

    师妍瑄等女子，在言行上，也老实了许多，没有再随意对宁阑明嘲暗讽。

    这一日。

    拍卖师胡翰，又拿出一种新的拍品，那是五个绿色的玉坛子。

    胡翰将五个玉坛子，整齐摆放在拍卖台上。每一个玉坛子，大约有半人高。

    他高声介绍向全场介绍道：“现在即将竞拍的拍品，是五百斤显隐水。这里有五个坛子，每一个坛子内，都装有一百斤显隐水。”

    “拍卖单位，为一百斤一次。对显隐水有兴趣的客人，现在可以出价了。起拍价，每一百斤为五万枚极品灵石。每一次加价，不得少于一千枚极品灵石。”

    显隐水，在奎星大陆上，确实是非常贵重的资源。一百斤显隐水，起拍价都达到五万枚极品灵石，等于每斤五百枚极品灵石。

    这还只是起拍价，最后的成交价，肯定还要比这个数字高出很多。

    不过，对显隐水有兴趣的人，确实不多。普通武者，根本就用不到这种资源，自然也不会将自己积攒的灵石，浪费在自己用不到的物品上面。

    一般来说，愿意花大价钱买显隐水的，都是阵法师，炼器师可能也会少量储备一些。

    此时，宁阑的目光，直勾勾的盯在那五个玉坛子之上。

    心绪也变得激动起来。

    他来龙头城参加超级拍卖会，就是为了竞拍显隐水。数日前的梯云诀残篇，则是意外收获。

    有了显隐水，就能让神纹碑刻现出真面目。

    如此一来，他或许就可以快速领悟上面的二级法纹！

    他心念一动，以神念向识海中的秦璇问道：“前辈，现在有五百斤显隐水。我，需要竞拍多少斤？”

    等了片刻，秦璇的声音在脑海中响起。

    秦璇说道：“二百斤到三百斤，应该是够了。不过，你最好将能买的显隐水全部买下来。就算那块神纹碑刻用不了那么多，但以后或许也能用到。”

    宁阑眼神一亮，立刻道：“明白，瞧我的吧。”

    秦璇没有再回应。

    对显隐水感兴趣的竞拍者，确实不多，所以它的竞价频率，也就不那么频繁。

    宁阑的手指，时不时地在竞拍号牌上按下。

    花子夜一脸困惑的表情，连连摇头。

    他发现，自己对宁阑的行为，完全看不懂。他不明白，像宁阑这样的一个武者，为什么要竞拍显隐水这种东西。

    就算宁阑以后想要学习阵法一道，在前期，也根本就用不上显隐水。这玩意，一般是大阵法师才需要的。

    竞拍过程，没有出现什么意外。

    最终，五坛一共五百斤显隐水，全部被宁阑拿下。每一百斤的价格，大约在六万五千枚极品灵石到七万枚极品灵石之间。

    五百斤，一共花了三十三万一千枚极品灵石。

    李尚松实在是憋不住了，他开口问道：“宁兄，你……你身上有这么多灵石吗？”

    三十多万极品灵石，对于他们这些大家族公子、小姐而言，都是一个无比巨大的数字。

    他们这一群人中，方青原本是最富有的，但他身上的极品灵石数量，应该也就十万枚多一些。

    师妍瑄道：“如果无法支付足够的极品灵石，宁阑公子，你知道后果的严重性吗？”

    宁阑还没来得及回应。

    先前将梯云诀残篇送来的那位执事，再次敲门走了进来。

    他将一枚次元戒双手递给宁阑，说道：“宁阑公子，次元戒空间内，有五百斤显隐水。现在，公子需要为此支付三十三万一千枚极品灵石。”

    这位执事，眼神之中，也有惊愕之意。

    他同样在怀疑，宁阑能不能拿出如此之多的极品灵石现货。

    方青等人的眼神，都直勾勾看着宁阑。

    宁阑却是云淡风轻的一挥手，手指上，捏着一枚次元戒。

    他微笑着道：“麻烦执事清点一下极品灵石的数量。”

    片刻后，执事恭恭敬敬的一行礼，转身离开包房。

    方青、花子夜、师妍瑄等人，一个个全部都懵了。

    尤其是师妍瑄那个小圈子里的几名年轻女子，心中是五味杂陈。

    谁能想到，宁阑竟如此的富有？

    别说是其它洲域，就是在神洲，也几乎找不到，在十几岁时就能拿出数十万极品灵石的武者。

    而且，宁阑将三十多万极品灵石交给拍卖场执事的时候，那是眼睛都没眨一下，就好像随手花了三十多枚极品灵石。

    包房内，陷入了短时间的安静。

    大家都不知道该说一些什么了。

    半晌后，方青苦笑着感慨说道：“我原本以为，在场的人中，我是最富有的。可与宁兄一比，我这点财富，实在不值一提啊！”

    这个时候的宁阑，心中正在计算自己身上还剩下多少极品灵石。

    参加奎星丹盟丹道大会时，扁琛会长通过一次对赌，赢了八十万极品灵石。不过，现货只有五十二万左右。

    他在牛酉洲云州时，杀光了火炼道宗的一干高层成员，从这些人身上，也搜刮到了二十万枚极品灵石现货。

    加起来，大概就是七十多万极品灵石现货。

    在这场超级拍卖会上，到目前为止，一共花了四十三万左右极品灵石。那么，应该还剩下三十万左右。加上花子夜买涅槃丹的六万，就是还有三十五六万的样子。

    算出这个数字后，宁阑心中微微松出了一口气。

    如果接下来的拍卖中，有什么合适的好东西，那他仍然可以出手竞拍。

    如此，又过了几天。

    拍卖会，已进行到了第十二天。

    到了这个时候，本场超级拍卖会，算是进入最后阶段了。再有两三天，便会圆满结束。

    这一日，拍卖师胡翰，在完成上一件拍品的竞拍工作后，并未像先前那般立刻取出下一件拍品。

    他先是特意酝酿了一下情绪。

    而后，才神秘兮兮的道：“诸位客人，接下来的这件拍品，可了不得。我很确信，当此物呈现出来后，必定能够引来全场尖叫。”

    场下有人大声道：“胡翰先生，你就不要卖关子了。到底是什么好东西，赶紧拿出来让我们看看。”

    “胡翰先生，我们都在这里连续坐了十几天，再不出去活动活动，这一身老骨头，怕是都要散架了。”

    “就是就是，快点让我们看看，这能引来全场尖叫的东西究竟是何物！”

    在众多催促声中，胡翰见气氛差不多了，便没再拖延。

    他轻轻一探手。

    随着他举起的手臂，一颗散发出柔和的乳黄色光晕的珠子，便是映入全场竞拍者的眼睑。

    胡翰声音一沉，瞪目大吼了一声：“诸位，这是一颗沧澜宝珠！有了它，可保青春常驻！”

    【作者有话说】

    祝所有书友春节快乐，虎年行大运！另外，本月最后一天了，大家把手中的票票投了吧。。。

