    慕容天青和慕容红莲都认识这傲世乾元丹，特别是慕容红莲，她此时就呆若木鸡的盯着沈翔掌中那粒傲世乾元丹。

    “我不懂，因为非常难炼，我曾经有药材，但我尝试过后都以失败告终。”慕容天青看见沈翔能炼制傲世乾元丹，心中惊喜之余也感到充满希望，因为沈翔能为他炼丹，能让他恢复过来。

    这可是困扰他多年的事情，他有药材，但自己却无法炼制，也没有人帮他炼制，才导致他拖到现在。

    “这是药材！”慕容天青连忙拿出一个青色的玉盒，递给慕容红莲，让慕容红莲交给沈翔。

    沈翔打开之后，一股冷气从里面涌出来，这些药材都被冰冻起来，这是为了保持新鲜，盒子也是经过特殊炼制的。

    “药材还新鲜吧？”慕容天青问道。

    “还可以，没什么大概。”沈翔看了看，点头道：“就是这些药材了吗？”

    盒子里面的药材只有两种，是两截竹子，一金一红，只有手指一般细小。

    “是的，这叫做金红玄竹，这种竹子都是一截红色一截金色，十万年生长一截，这里面两截都是我处理好的。”慕容天青说道：“你直接炼制即可，你能炼制傲世乾元丹这种那么难炼制的丹，你现在应该可以炼制这种。”

    “这是什么丹？”沈翔问道，对于陌生的丹他也非常有兴趣的。

    “傲脉神丹，主要是修补损伤严重的道脉，我就是道脉损伤非常严重，所以无法把傲世神力引出来，只要吃下这种丹，我就能把断去的道脉接好。”慕容天青缓缓的站起身来，说道：“这种丹我之前并没有炼制过，所以在炼制的时候会遇到什么问题，我也不清楚。”

    沈翔点了点头，慕容天青现在可是把一切希望都寄托在他身上了。

    “沈翔，你一定要成功！”慕容红莲拉着沈翔的手：“我师傅可是非常照顾我的。”

    “我肯定能成功的，我现在就开始！”沈翔看了看那边的石室，说道：“我就在里面开始吧！”

    慕容红莲连忙带沈翔进入密室，沈翔在门口的时候，转头吩咐了一声陈才，让陈才警惕一点。

    陈才的实力还是挺强的，否则之前也无法自己一个人抵挡几个老祖，虽然只能支撑很短的时间，但这非常不错了。

    沈翔进入密室之后，立即释放一个时间领域去覆盖着两截柱子，再使用三重时间领域去增加速度。

    “思景，你觉得要多久才能种出来？慕容前辈好像只有这么一点药材而已。”沈翔说道：“得弄一个备份才行。”

    沈翔觉得自己肯定能成功，这么做也是为了以防万一，同时他觉得这种柱子也不错，想在幽瑶山庄里面种上一点。

    “大概十天左右吧！”江思景说的时间是正常时间。

    “好！”

    接下来的十天里，沈翔并没有炼丹，而是全心全意的去栽种这种金红玄竹。

    和江思景估算的一样，十天的时间就种出来了一截，他立即斩下两截竹子刚刚长出来的那截，然后丢入天创鼎炉里面去炼制。

    炼制的时候还是非常容易的，特别是相对于傲世乾元丹来说，至少不像傲世乾元丹那样有这么多步骤。

    他使用熟悉的法门就能成功炼化这两截竹子，并且让这两截竹子融合起来。

    “不不用衍生法了吗？”封可儿看见沈翔就要开始凝丹，便问道。

    “应该不用了，这种丹并不是提升修为所用，所以品质再高，用处也不会多大。”沈翔说道。

    “那倒不一定，他是用来修复道脉的，如果品质高的话，修复的速度说不定会更快。”封可儿说道。

    “那好吧，我就用衍生法去练练。”

    使用衍生法之后，沈翔才知道这金红玄竹有些不同，衍生的速度非常之快。

    “这还是神阶的傲世神药吗？”沈翔觉得有些不可思议，此时他的丹炉里面就有十多团刚刚衍生出来的小晶团，这都是他轻轻松松就衍生出来的。

    “为什么会这样？”封可儿见过沈翔炼制过不少丹，使用衍生法的时候，衍生小晶团的时候可是非常困难的，都没有那么容易，一下子就弄出这么多个来。

    “不管了，先凝丹再说吧！”沈翔说道，然后让封可儿去凝丹。

    凝丹的时候，发生了情况，封可儿进展得非常苦难！

    “无法压下去，怎么办？”封可儿只是稍微尝试了一下，就感觉到非常困难了。

    “只能这样了。”沈翔把那团很大的晶团分成三份，然后让封可儿分别开始凝丹。

    被分成三团之后，封可儿才能继续进行凝丹，但也非常缓慢。

    “好困难！”封可儿压制了一个月后，看见才压下去那么一点点，不由得惊叹起来，之前炼制的时候都非常顺利，谁知道最后进入那么困难：“早知道就不使用衍生法去炼了。”

    “即便不使用衍生法，凝丹的过程也会非常艰难。”沈翔现在也在凝丹，他已经使用时间之力，这能让他们缩短与外面的时间差距。

    很快，一年过去了，三粒丹已经成功炼制出来，这让沈翔和封可儿都松了一口气，前面炼制的过程也只是用了小半天的时间，但是到最后却用了一整年才能凝丹。

    “好了，吃一粒看看。”封可儿对沈翔说道：“这种傲脉神丹说不定对你也有用处。”

    沈翔也想尝尝，他立刻吃下一粒。

    傲脉神丹在他体内化开之后，变成一股能量涌入他的神海之中，随后他只看见有一条黝黑的光带出现在他的神海之中，锤子的悬挂着，连接神海的天与地。

    “这又是什么东西？”吃下那粒丹，竟然出了这么诡异的东西，他把这件事告诉了封可儿。

    封可儿也不知道这是什么，她说道：“出去给慕容前辈吃下看看，说不定他知道！”

    沈翔使用了时间之力，所以他也只是用了十多天的时间就炼制好了，他从石室里面出来的时候，让慕容天青很是意外。

    “失败了？”慕容天青觉得炼制这种丹这么说最快也得一年半载的，但如今只是十天而已！

    “我怎么可能会失败。”沈翔笑道，然后拿出一粒傲脉神丹抛了过去。