    仇晁在原地等墨凛过来。

    “你也接到消息了？”

    墨凛点头，随仇晁进了庄园别墅。

    两人在客厅坐下，商讨隔壁的事。

    “这件事，你怎么看？”

    墨凛停顿一会后，“汐梓想问你的意见？”

    仇晁含笑道：“地虽然是我赠送给她的，我也没想到，旁边的空地下会是一座古墓，要不这样，我还有几块好的地皮，你问她有没有想法？”

    墨凛含笑解释道：“不用了，汐梓忙，我也忙，没时间管理这些。”

    仇晁知道他不太想要，也没强求，跟他去见了有关部门的人，因为涉及面积很广，或许会用到仇晁这边的地方，仇晁很爽快答应随便他们怎么弄。

    吩咐管家，解散佣人，留他一人在这里守着，叫来搬家公司，把贵重物品搬走。

    墨凛有事情询问仇晃，跟他去了市中心酒店住。

    仇晁给他倒了一杯红酒，“你是想问玉镯的事吧？”

    墨凛端起红酒，抿嘴没说话。

    仇晁晃动了一下杯中的红酒，说道：“前段时间，我去了一趟D国，特意打听了一下，从对方口中，玉镯是历代皇后佩戴之物，对皇室相当重要，因为前前任殿下赠送给了一位Z国女性，自从这名女性失踪，玉镯也跟着一起失踪不见。

    这些年，D国皇室把目标放在Z国，投入很多眼线，目地就是能快点找到玉镯。”

    特别是上任和现任皇后，她们更加想拿到玉镯，毕竟，只有佩戴玉镯，才能显示出她们尊贵的身份。

    D国是个富得流油的国家，能在Z国布满他们的眼线也不奇怪，只是……

    “D国这位皇后是一位心狠手辣的女子，要是让她知道玉镯在你们手上，只怕会涉及到你的家人。

    要是我没猜错的话，你的外祖母应该是上上任殿下那位Z国女性朋友，而你，身上也流着D国皇室血脉。

    那位在世时，并没有留下子嗣，他把位置交给旁系的侄儿，就消失不见，之后无人再见过他，没人知道他去了哪里。”

    “就因为这两任身份问题，引起很多人不满，所以他们更加想得到玉镯，因为这是身份的认可。”

    闻言，墨凛已经不知道要用什么话来表达内心的无奈。

    他只是想好好跟汐梓过日子，让家人好好享福，怎么就跟D国牵连上了呢？

    仇晁见他脸色难看，说道：“这件事得早点解决，玉镯在夏小姐的手腕上拿不下来，就是一个祸端，如今Z国布满D国眼线，只要被他们查觉到，带给你们的麻烦，就数不尽。”

    仇晁这么说，主要是想让他提前做好准备，免得哪天，家里遭了难，还不知道怎么一回事。

    墨凛在南海住了一晚，第二天坐飞机回到帝都。

    他没有回墨家，不打算把玉镯的事告诉家里。

    回到帝都，他在住处等汐梓回来。

    晚上十一点，夏汐梓下班回到住处，见屋内的灯光亮着，知道是墨凛回来，推开书房的门，见墨凛正在电脑前忙碌。

    “什么时候回来的？”

    墨凛抬头，见汐梓为了藏手上的玉镯，太热天穿着薄薄的长袖，心疼起来，起身走过去，抱住她。

    “对不起，让你受累了。”

    面对他无缘无故说这样的话，夏汐梓推开他，手探了探他的额头，“没发烧啊！”

    对上墨凛的眼睛，夏汐梓笑道：“工作的地方有空调，下班只走十分钟的路，家里也有空调，不热的。”

    看他这模样，应该是仇晁跟他说了什么，不然他不会一脸内疚的看着自己。

    “要不要跟我说说，也好让我有个心里准备？”

    墨凛让她坐下，把仇晁跟他说的话，都说了出来。

    闻言，夏汐梓沉默了。

    她没想到这里面会这么狗血。

    看着手腕上的玉镯，只想赶紧把它弄下来，可是，她越想弄，越弄不下来。

    “你的打算？”

    墨凛把自己的打算告诉她。

    夏汐梓有些不赞同，“你一个人去D国，不安全，要不再等等，等我把手头上的事忙完，我跟你一起去。”

    墨凛摇头，“玉镯在你手上，曝露的机会很大，一但被D国皇室的人发现，我们两个都不安全。”

    夏汐梓皱眉，她不想他冒险。

    墨凛知道她在想什么，揉了揉她的头，宠溺道：“我会小心点，要是有商量余地，我会跟他们商讨，不管这玉镯代表什么，我都没有兴趣。”

    夏汐梓知道他的打算是为了自己的安危着想，也是不想让她去D国，一但玉镯曝光，他们的人身安全就不能得到保证。

    “什么时候去？”

    墨凛见她同意，把自己的规划跟她说了。

    再三保证，自己一定会保护好自己。

    几天后，墨凛偷偷去了D国，为了防止意外，他把外表伪装了一番，又伪造了新的身份。

    就连夏汐梓都不知道他新身份叫什么名字？他伪装的样子是什么？

    墨凛离开后，夏汐梓投入日夜工作中，每天只休息三四个小时。

    只想赶紧把手上的研发赶出来。

    一个月后。

    一个月没有墨凛的消息，也不知道他在哪边什么情况？

    夏汐梓忙完方案，在住处休息了两天，才养足精神。

    正准备上网查探墨凛在D国的动态时，仇晁给她打了一通电话，让她去南海一趟。

    夏汐梓在网上订了机票，下午的飞机，抵达南海已经是晚上九点。

    住进仇晁所在的酒店，时间太晚，两人并没有见面。

    次日，仇晁在餐厅约见夏汐梓。

    仇晁在D国呆了半个月，遇到一人，给他一种熟悉感，后来让人跟了他一段时间，最后人出现在他面前，他才知道那人是墨凛。

    他用新的身份，新的样貌，混进皇室。

    他没想到，他的胆子既然这么大，一但身份曝露，他将面对的是什么，他难道不知道吗？

    为了不给他带来危险，仇晁并没有继续留在D国，找了借口回到Z国，第一件事就是联系夏汐梓。

    夏汐梓面对他的询问，冷静的点头，“知道。”

    仇晁死死皱眉，“你们是疯了不成，要是我的猜测没错的话，玉镯只是危险的导火线，他体内的血脉才会致命！”

