    涂小安花了半个小时回到家，初夏的天没有那么快就黑，黄昏刚过不久。

    家中空无一人，老妈跟老姐居然还没有回来。

    隐隐间，涂小安的心有种并不太好的预感，这种预感宛如鬼上身，让你整个人都不太好，但又说不出到底哪里出了问题。

    只感觉心头笼罩了一股阴影，挥之不去。

    他像是习惯性的盘踞在自家的门口，等待家人的归来，心中默默的祈祷，老妈相安无事。

    等待的滋味并不好受，它永远是漫长的，就如黑夜失眠一样，感觉不到时间的流逝。

    涂小安只能给自己找点事情做，意念一动，脑海中全新的数据显化出来。

    宿主：涂小安

    身份：家蛇（130cm）

    等级：8级

    进化能量值：3200/20000。

    天赋1：吞噬

    天赋2：统治能力。

    宠物箱：1级蚊子（1100），1级蜜蜂（5500），2级黄蜂（1300）。

    5级蜜蜂王，5级黄蜂王。

    进化生物：3级杀人蜂（35）。

    不得不说，涂小安这个下午的进山收获是非常的巨大，光等级就足足的升了三级，火箭般冲上去。

    最后要不是系统的限制，他还能在利用漫山遍野的蜜蜂继续升级。

    最大的收获莫过于进化出杀人蜂这种类似于生化武器的生物，不但战斗力惊人，还能吐出特制的蜂蜜颗粒。

    这等蜂蜜比普通蜜蜂的野生蜂蜜效果更佳，属于极品蜂蜜。

    它甚至不需要浸泡，入口即化，甘甜无比，能提高人体的技能，百病不侵，还能增强气力。

    像什么美容养颜，这些都不用去说。

    普通蜂蜜能达到的效果，杀人蜂的蜂蜜都可以，而且事倍功倍。

    老妈的咳嗽病，希望能用杀人蜂的蜂蜜治疗好。

    因为蜂蜜本来就可以润肺，跟修复破坏肺部的功能。

    涂小安好好看了一下自己的全新数据，眼睛浑然一眯，两只5级的蜂王骤然的悬浮在他的面前。

    一只蜜蜂王，一只黄蜂王，体型都大的过分，尤其是黄蜂王，被人看到，绝对吓的浑身颤栗。

    涂小安的野心更大，他要利用进化的合体进化功能，将这两只蜂王，进化出杀人蜂王。

    “系统，我要合体进化”

    他淡淡的开口。

    “叮...合体进化功能开启，材料，5级蜜蜂王和5级黄蜂王，预计时间十分钟，消耗1000的能量值”

    “是否确认进化”

    涂小安蛇瞳发光，笃定：“是！”

    这次进化需要消耗1000点的能量值，是一般杀人蜂的十倍，但有了之前进化的经验，涂小安反而不心疼这1000的能量值，系统进化消耗能量值越多，说明进化出来的生物越强。

    一分钱一分货。

    这两只都是不同蜂类的王者，进化出来，可不是一加一等于二那么简单。

    涂小安很期待自己的杀人蜂王。

    他现在都是在实验，累积经验，然后以后会用不同毒蛇进行合体进化。

    要是普通毒蛇合体进化，想必会进化出罕见毒蛇，那么罕见毒蛇合体进化呢，是不是就能进化出国宝级的珍稀毒蛇出来。

    要知道随便一条珍稀蛇种，市场价都不会少于一百万RMB。

    一想到这个，涂小安这条毒蛇的眼中都露出了人性化的财迷样子。

    因为他想在佘山找到一天珍稀蛇种的毒蛇太难了，大山中肯定是有的，只是大海捞针。

    十分钟很快就过去了。

    “叮...进化成功，6级电蜂王，雷电属性，拥有闪电般的速度跟强化的身体，体内蕴含十道雷电，可释放攻击敌人”

    备注：6级**王，一天之内只能释放十道雷电。

    一只通体紫色条纹的电蜂王出现在了涂小安的面前，他顿时呆滞的看着眼前出现的蜂王，不禁有点傻眼了：“这尼玛还是一只蜂类？”

    所谓人生处处有惊喜，涂小安就算再聪明，也绝对想不到自己用两只蜂王合体进化出来的生物，会是这个样子。

    电锋王，体内蕴含雷电，在看它的相貌，紫色条纹遍布全身，充满了高贵圣洁，体型达到了二十公分，整整有一个成年拳头那么大。

    如此大的蜂类，悬浮在空中，不但不凶煞，不丑陋，而且看上去还非常的美观，简直就跟动漫中出来的卡通形象一样，非常的不真实。

    这次进化绝对是一个史无前例的质变，电属性都出来了，这是要逆天啊。

    涂小安蛇瞳闪闪发光，有种暴发户的感觉，他非常好奇他进化出来的电锋王释放雷电是一个什么样子，意念一动。

    立刻命令电锋王对着大门前面的水泥地一展身手。

    只见电锋王一个眨眼就从涂小安的面前上升到了一定的高度，它的头颅对着水泥地微微的一点。

    涂小安内心不禁的紧张起来，眼睛都不敢眨一下，生怕错过什么细节。

    就在这时，电蜂王的身上猛然的一亮，当光亮消失...

    “辟...”

    霎时间，他的眼前又一亮，一道白引入眼底，只见有道纤细的闪电骤然的劈在了水泥地上。

    水泥地碎石飞溅，一个小坑瞬间出来，小坑中还冒着一股白烟，寥寥升起。

    “这...靠，好厉害”

    涂小安这条毒蛇看呆了，他清楚的看到电蜂王身上一亮，然后就是一道纤细的雷电将水泥地劈出一个小坑。

    不是亲眼所见，他真的不敢相信，这也太不科学了。

    但小坑白烟寥寥，这是不争的事实。

    好惊人的威力。

    这道雷电要是劈在人的身上，不将人劈死，也能将他劈成弱智吧。

    这种合体进化的手段太逆天了，涂小安都恨不得将自己也给进化了。

    蕴含雷电属性，一言不合就是一道雷电，多吊炸天啊。

    这回真是捡到宝了，也不知道这种电属性的生物，能不能多进化一点出来。

    “系统，我的杀人蜂，还能进化出电属性的蜂类吗”

    两只蜂王，合体进化，进化出电属性的蜂王，那么普通的杀人蜂呢。

    “十只杀人蜂，合体进化，进化出一只电蜂，蕴含体内三道雷电，消耗500电能量值”

    系统的回答出现在涂小安的脑海中，他的蛇瞳猛然一亮：还真可以啊，太夸张了。

    这不是一次意外，而且只要他想，还能有更多这样的电蜂出现。

    厉害了，我的系统。

    