    六道轮回置于九幽地下，主生灵运转轮回，万物在六道之中生生不息，自此天地长存久远。

    如果说地道也像天道这般有意识的话，那么六道轮回必定是地道当之无愧的核心。

    遮天世界之中并没有连六道轮回都没有，自然也无所谓地道意识之说，但是六道轮回天生与大地亲厚，即便遮天界没有地道存在，六道轮回盘依然能调动震慑世间的大地之力。

    在水麒麟的意志下，六道轮回盘碾碎一切，天道降下漫天劫雷，都被他撞散，视若无睹。

    天道之眼这一次，真的怒了，眼睁睁的看着自己的手段在六道轮回盘面前失效，天道意志颜面扫地，拿水麒麟没办法便算了，一件诞生在体内的残破仙王器竟然都敢翻天，这让天道意志的怒火几乎攀升至巅峰。

    终于，天道释放出自己最后的底牌，九天混元紫霄神雷，破灭众生，神雷之下一切都归于“无”。

    紫霄神雷落下，强大的威压覆压天下，在这股压力之下，诸天星辰都在颤抖，雷电划过天际，快到神眼都看不见，目标直指六道轮回盘这个顶撞天道的古老仙王器。

    即便作为仙王器，根本不是紫霄神雷所能摧毁的，但是六道轮回盘毕竟已经残破了，原本的神性磨灭了大半，弱点更是突出，天道还真的没将它放在心上过。

    一直轻松的水麒麟此时也皱起了眉，他小瞧遮天天道的决心了。

    紫霄神雷乃是天道终极杀伐之力，也是天道掌控的最强雷劫之力，一旦出现，那便是无比恐怖的天罚。

    要想孕育紫霄神雷，消耗之大，水麒麟虽然不知道天道虚实，但是也相信绝对少不了。

    毕竟那是可以重创仙王的恐怖劫雷，对于天道而言也是极重的负担，，尤其是于遮天天道这样每日精打细算、穷搜过日子的天道而言，能付出这么大代价已经是出人意料了。

    孕育出来的天罚不劈水麒麟这个主犯，而去攻击六道轮回盘，这才是真正惊掉眼球，天道这是被水麒麟气的反智了？否则也不可能做这种得不偿失的赔本买卖啊。

    就算紫霄神雷能摧毁六道轮回盘，但是已经摧毁了六道轮回盘的紫霄神雷还有什么余力攻击水麒麟吗？

    当然，作为六道轮回盘的主人，水麒麟既然将它放出，自然也不会眼睁睁的看着它奔毁。

    “这天道，怎么还动真格的呢？本尊只是想破开天锁，又不是要抢他东西。”水麒麟摇摇头，身后无比高大的道树耸立，缠绕着万法道则的道树，每一根树枝都承接这一条天地法则，亿万法则，便是亿万大道，大树立于万道之上，诸天共尊，万道俯首。

    道树轻轻摇动，千丝万缕的法则如同最细腻的柔丝一般覆盖，遮天世界的诸天大道瞬间乱了，一瞬间脱离了天道掌控，反而加持在六道轮回盘上。

    无形的法网，彷如一道薄不可破的反天护罩，牢牢将六道轮回盘护在其下。

    “轰！！”

    剧烈碰撞，天崩地裂，就在碰撞的一瞬间，宇宙边缘无数存世不知多久的星辰被一股伟力涉及，片刻便崩毁于风暴之中。

    战场中心，天道之眼与六道轮回盘之间空无一物，没有任何东西能在这两者的碰撞之中活下来，这两大代表世间极致的力量，拥有湮灭一切的霸道，即便是世人眼中最为坚固的帝兵，也只能悲惨的化为碎片。

    甚至是仙器，若是身处其中，也只能落得四分五裂的下场。

    当年帝尊铸造帝兵成仙鼎，结果却在举教升仙之时，被不死天皇纠结一众超级势力围攻古天庭，最终古天庭破、成仙鼎碎、帝尊不知所踪。

    此后羽化神朝收集齐成仙鼎碎片，在昆仑山重炼成仙鼎，却因为殃及狠人大帝至亲的兄长，被狠人大帝在成道之后灭了神朝道统，连成仙鼎也被狠人大帝一掌拍碎，除了三分之一还遗留在昆仑山的成仙池之中，其余碎片再度失落天下。

    成仙鼎可不简单，当初青帝在初生之时，便扎根于一片成仙鼎碎片之上，之后生出灵性，冒险斩断神药特性，化作修士踏上帝路争锋。

    成仙鼎的另一块碎片，更是在叶凡刚刚开始修行，便找上了叶凡，助一代天帝度过了不少难关。

    一尊仙器，一生命运坎坷，与六位无上存在都有紧密关联，成仙鼎，可以说是遮天世界中独一份的奇葩了。

    并且，他也是遮天世界，唯一一尊被击碎两次的仙器，命运比一众极道帝兵都要坎坷唏嘘的多。

    但是换个角度来看，就连曾经的不死天皇和狠人大帝都有能力击碎一件仙器，就可知，仙器虽然强大，但是也不是不可磨灭的。

    在紫霄神雷与六道轮回盘的碰撞中，恐怕遮天世界没有任何生灵或者任何东西能活下来。

    然而，即便是如此恐怖的碰撞，六道轮回盘也依然没有崩溃，任由肆虐的风暴疯狂的掠过，六道轮回盘不动如山，盘身上的裂缝依然清晰，好似能看清每一条裂纹，可是在真枪实战之中却证明了自身远没有表面上那般的软弱。

    倒是它面前的那一层法网消失不见了，或许是在抵挡紫霄神雷的过程中被陨灭了吧，但是拖着紫霄神雷也耗尽能量，它也算是功德圆满了。

    “封！”

    水麒麟吐出一字，顿时位于天道之眼身下的六道轮回盘不顾消耗再次发威，星空之中，六道轮回的投影挤占了星空，众生已经不是第一次见到六道轮回的投影了，可是却从没有一次如这次这般清晰，感受深刻。

    轮回真意充斥寰宇之间，上至准帝，下至凡人，都能感知到这世间新增的一条前所未有之道。

    轮回，轮回，万物终焉，万物始焉，沉沦九幽之下，亿载亡魂归兮，天道渺渺，地道凄凄......

    无垠虚空之中，似乎有一尊神在不断的述说着轮回道意的真谛，有缘者，当场顿悟，修为连连破关，势如破竹，其余人也陶醉在这真意笼罩之下，他们的修为开始自发的运转，效率比平时自己苦修要高上十倍不止。

