    说着一双眼睛贼兮兮的看着他。

    “你想屁吃。”

    对于晴雪的话，夏凉直接无视了。

    两人在商场中逛了一趟。

    一条中华，一瓶茅台王子酒，一套化妆品。

    一分钱就这样花出去了。

    这么一点点。

    夏凉倒也不心疼。

    还是晴雪觉得不好意思，让夏凉买便宜一点的。

    毕竟只是让夏凉假扮男朋友，去应付家里人的。

    当两人回到车里的时候，晴雪一脸歉意的看着夏凉。

    “让你破费了，钱我转给你吧。”

    说着晴雪拿出了手机，准备支出宝转账给夏凉。

    不过夏凉自然不会真到这种程度。

    既然答应了晴雪。

    该有的礼数还有要有的。

    毕竟是要见对方父母，无论整么样，也不能落一个不懂礼貌的名声。

    “不用了。”

    夏凉摇了摇头拒绝了晴雪的转账。

    “哦。”

    晴雪闻言也并没有强求。

    她早就将夏凉看做了男朋友。

    夏凉都这样说了，在转过去，就显得太见外了。

    不过话又说回来，夏凉这次没有让自己转账，是不是就意味着他接受我了？

    …………

    晴雪一边想着，一边美滋滋的看着窗外。

    一路无话。

    半个小时后。

    两人到达了晴雪家楼下。

    提上礼品，晴雪就挽着夏凉走进陷入。

    电梯中，晴雪偷偷瞟了一眼夏凉。

    原本她以为见家长，夏凉多多少少会有一点紧张。

    可事实证明，她想太多了。

    “不愧是我看上的男人，宠辱不惊～”

    电梯门也来到的九楼。

    两人按响了2902的门铃。

    “来了。”

    很快屋内传来了一个女人的声音。

    门开，夏凉看到一个四十岁左右，穿着还十分时尚的女人打开防盗门。

    女人眉宇之间可以看出和晴雪右几分神似。

    不用说，这应该就是晴雪的母亲了。

    果然，下一秒晴雪就开心的喊道。

    “妈～”

    随后拉了拉夏凉，正要介绍。

    晴母却热情的说道。

    “这就是小夏吧？小雪可是天天念叨着你呢，嗯，长得果然是一表人才，来来快进来。”

    两人进到屋内，夏凉这才将礼品递给夏母。

    “伯母，这是我给您和伯父一点小小的心意。”

    “诶，小夏你这就见外了，来就来嘛，带什么礼物。”

    看着自己母亲还要推辞。

    晴雪忍不住嘟囔一声。

    “妈你就收下吧，这也是夏凉的一片心意。”

    “你这丫头！怎么说话的。”

    晴母闻言瞪了晴雪一眼，这样一闹，她倒是也不好在推迟，只能歉意的看了看夏凉。

    “这丫头从小就被我们惯坏了，这么大了还一副小孩子的样子，小夏以后还希望你多担待一下。”

    “妈～”

    晴雪顿时不乐意了。

    “好好好！妈不说你了，我去给小夏拿一双新拖鞋。”

    说完讲提着礼品回到了屋内，过了一会拿出来了一双新拖鞋。

    “来，小夏，换上。”

    “谢谢伯母。”

    夏凉接过拖鞋换上。

    “孩子他爸，小夏来了。”

    大厅里，一个带着眼镜，长着一张国字脸的男人抬起头。

    平淡的吐出一声。

    “嗯。”

    看着晴父这样子，晴母没好气的瞪了他一眼。

    这才面带微笑的扭过头看着夏凉。

    “小夏呀，你别介意，小雪他爸对谁都是这幅样子，跟谁都欠他几百万一样，快坐，我先去弄菜。”

    夏凉自然不会在意。

    这就好比人家辛辛苦苦种了一盆花。

    每天都辛苦培育。

    浇水施肥。

    好不容易盼望着长大，开花。

    结果被一个叫女婿的家伙。

    连花带盆都端了。

    你说这能不来气吗？

    不拿棍子打你出去就算好了。

    对此夏凉十分理解。

    坐到沙发上，冲着晴母笑了笑。

    “好的伯母，您先去忙吧。”

    一旁的晴雪见状，放下包。

    “妈，我帮你吧。”

    说着母女两朝着厨房走去。

    整个客厅就剩下夏凉和晴父。

    电视上真播放着抗日神剧。

    晴父不说话，夏凉也不知道说些什么。

    两人就这样看着电视。

    和厨房中时不时传来的打笑声形成了鲜明对比。

    终于，在那部抗日神剧的剧情里。

    出现了包子雷后。

    晴父终于看不下了，取下眼镜看着夏凉。

    “我听小雪说，你叫夏凉对吧，伯父比你年长一些，就托大叫你一声小夏，你看怎么样？”

    闻言夏凉身体一阵。

    他知道，真正的难题来了。

    当即微笑道。

    “当然可以，你是小雪的爸爸，想怎么叫都行。”

    “嗯。”

    晴父点了点头。

    “我家就小雪一个宝贝闺女，她从小就没让她吃什么苦，受什么委屈……”

    晴父一边说，夏凉也一边耐心的听着，时不时的还点头迎合。

    这也是常见的套路。

    原本夏凉以为晴父要开始问收入情况的时候。

    结果晴父却话风一转。

    “对了，小夏你会下象棋吗？”

    “嗯？”

    很明显，这突如其来的疑问不在夏凉的意料之内。

    不过夏凉还是点了点头。

    “下过几次，不过技术并不好。”

    “没事。”

    晴父摆了摆手。

    “我也不会，可就是喜欢下，来和走几把。”

    说着就在柜子下面翻找起来，不一会就拿出一盒象棋。

    “来。”

    “那伯父，我就献丑了。”

    将棋盘铺开，两人飞快的摆放起象棋。

    可到了最后，夏凉发现自己少了一颗棋子。

    夏凉翻找了一下，有些纳闷。

    “伯父，你这象棋，是不是少颗棋子。”

    晴父闻言也是一脸纳闷。

    “不对呀，昨天明明还是好好的，今天怎么就少了个，让我看看少了个什么。”

    说着晴父带上了眼镜，露出一副恍然大悟的样子。

    “哦～原来是少了车。”

    …………

    我特么！

    我就说为什么不问这不问哪的。

    原来在这里等我呀！

    夏凉嘴角不由得抽了抽。

    随后只见他淡定的笑了笑。

    “不碍事的伯父，我这里有个车，就让它定一下吧。”

    说着从包里拿出了兰博基尼毒药的车钥匙，放在了少棋的位置。

    作为一个男人。

    晴父自然对车标不陌生。

    在夏凉拿出车钥匙的时候。

    晴父顿时被吓了一跳。

    自己虽然也有个几块钱的存款。

