
9.74超然的职务

8月13日上午的“徐州会战军事检讨会议”结束之后，黄浩然还没有来得及走出作战厅就被一堆上前来给他道贺的同僚们给围住了。

看着那些极度虚伪的面孔，听着极度露骨的奉承话，黄浩然胃里面酸的差点连昨晚吃的饭都给吐了出来。但为了保持同僚间的“情谊”，黄浩然只能尽量的保持风度，面带微笑频频拱手。

站在人群外面笑眯眯的看着这一幕的蒋百里是知道黄浩然最不喜欢经历这种场面的，但是他却没有上前替黄浩然解围。

晋升为二级陆军上将之后，黄浩然想要继续在武汉政府的核心圈子外面转悠已经是不可能的事情了，像今天这样的场面黄浩然必须习惯，而且最好赶快习惯！

等到黄浩然杀出重围，时间已经过去了二十多分钟，蒋百里都没有来得及调侃黄浩然几句就被急不可耐的黄司令拖出了军委会大楼。

钻进黑色的梅赛德斯轿车里面之后，黄浩然才长长的吐了一口气，顺手摘下军帽丢到了前排的副驾驶座上，然后大声的抱怨起来：“这群溜须拍马之徒，把精力全都用在了这上面！难怪前边总是打败仗！”

蒋百里笑着安慰黄浩然：“你的也得体谅一下这些人，不久之前他们可还在拼命的给你上眼药，如今见你飞黄腾达怕是连魂都丢了一半！自然得玩命的在你面前表现了......”

“他们为求心安，我可遭了罪！大哥你是没有靠近，被五十多岁的人一口一个佑臣兄叫着，那可真是难以招架！”

“这算什么？当年有人为了巴结张宗昌，不仅将自己十四岁的妹子送给张的儿子当小老婆还跟着他妹妹一起管张宗昌叫爹呢！你现在成了二级陆军上将，有的是人上赶着巴结你！今天上午的场面还是小阵仗，等到了晚上，送礼的人非得把你住处的门槛给踏平了不可！”

黄浩然知道蒋百里说的不是玩笑话，看来今晚他又得扮上一回笑口常开的弥勒佛了！还好有礼可收，虽然辛苦也算值得。

闲谈结束，黄浩然和蒋百里的话题开始转为到刚刚结束的会议上去，黄浩然先是称赞了蒋百里的料事如神，然后开始和蒋百里分析此次会议对武汉会战可能产生的影响。

交谈之间，黄浩然顺手打开了军委会刚刚发给他的委任状，结果发现了一桩怪事。

“咦！怎么这武汉卫戍司令部的所在地居然不在武汉三镇，而是位于九江？如此说来我岂不是要与第2兵团司令张发奎做邻居......？”

听到黄浩然提出的疑问，蒋百里也觉得有些奇怪，他从黄浩然手中接过委任状仔细的看了一遍，然后说出了他的判断：

“看来委座还是有些信不过陈辞修啊！这也难怪，在抗日战场上陈辞修并没有打出什么漂亮仗来，不要说与佑臣你相比了，就是同顾墨三、薛伯陵、张荩忱比较，陈辞修的战绩也逊色了不少......”

蒋百里的话一下子打开了黄浩然的思路，他随即打开了军委会一同下发给他的武汉会战三期预案，结果看到他这个武汉卫戍司令所需担负职责的详细注释。

通篇看下来，黄浩然发现他的手底下根本就任何一支宪兵部队和守备部队，净是些江防军和要塞守备部队。管辖的区域更是横跨第5、第9两大战区，沿着长江从最前沿的马当要塞一直到武昌！

黄浩然这当的哪里是武汉卫戍司令？根本就是江防军的总指挥！真正带领着宪兵和守备部队负责守卫武汉三镇的将领其实是罗卓英！

蒋百里说的很对！最高当局的确是对陈辞修有些不大放心，虽然答应了陈辞修在武汉会战中获取战功，但是又担心第9战区在陈辞修的指挥下打不好南线的防御战，破坏了整场会战的局面。于是最后最高当局想出了这么个折中的办法。

由于武汉地处江畔，所以日军肯定会沿着长江向武汉发起攻击，只要黄浩然能够经营好长江附近的几座要塞守备区，就等于堵住了日本人的行军路线！到时候陈辞修只需要集中精力对付陆地上的对手就可以了！

再说现代战争根本就不存在独立的战场，任何一场战斗的发生都会对相邻的战场产生互动，黄浩然负责的江防系统穿越了整个第9战区，一旦陈辞修挡不住陆路进攻的日军，黄浩然管辖的要塞也没有可能独善其身！到时候还怕黄浩然不主动援助陈辞修吗？

最高当局先让军委会给黄浩然随便套上一个头衔，然后让黄浩然去负责江防系统，实际上就是让黄浩然去给陈辞修帮忙！难怪在刚才的会议上，陈辞修没有对晋升黄浩然为陆军二級上將的事情表示任何异议！原来他早就在会前与最高当局达成了协议，打算站在黄浩然的肩膀上往上爬！

这算计，这心思，可真是够妙的！

看到黄浩然脸上神色变幻，蒋百里明白黄浩然已经领会到了最高当局的用意，这种时候，他当然要开导一下他的小老弟了。

“这其实也是好事！委座特意将你放在江防系统里面，又给了你一个武汉卫戍司令的头衔。实际上等于是将你当作了武汉会战中的第三股重要力量！和白建生还有陈辞修是平起平坐的地位，他们俩谁也节制不了你...不仅如此，你的江防系统还和第5、第9战区都有交集，可以说是左右逢源，有着极大的发挥空间！这...不正是你一直想要的作战自主权吗？”

听了蒋百里的开导，黄浩然想起在军事委员会武汉会战的部队作战序列中江防军的确是与第5战区和第9战区平级的单位，主管的上司是军事委员会，也就是直接向最高当局负责。

如此看来，黄浩然现在所处的职位还真的是个左右逢源的位置！只有他插手第5战区和第9战区的份，而没有被第5战区和第9战区插手的可能，待遇十分超然！

如果黄浩然指挥得当的话，江防系统的几座要塞很有可能会成为武汉会战的重点战场！埋葬小鬼子的坟墓！

在蒋百里的帮助下读懂了军事委员会这份委任状的深刻含义之后，黄浩然终于高兴了！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483449"  chaptername="第七十四章:超然的职务">加入书签</a>
</div>
