    所有人都瞪大了眼睛，一脸不可思议地看着杨辰。

    只见杨辰手臂忽然用力，紧接着，中年人的身躯直接凌空被举了起来。

    一旁的曹越，猛地后退了几步，一屁股坐在了地上，满脸都是恐惧。

    杨辰之前就表现出了能秒杀他的实力，如今，就连实力更加恐怖的神秘中年人，在杨辰面前，都不堪一击吗？

    他原本以为，自己对杨辰的实力猜测，已经是非常高估了，可是每一次，都让他意识到，自己还是远远小看了杨辰。

    “不！”

    “这不可能！”

    “这绝不可能！”

    曹越满脸不可置信，他无法接受，一名不到三十岁的年轻强者，竟然拥有秒杀神境中期的强者。

    这里的神境中期，也是他对神秘中年强者实力的估测。

    毕竟之前他所能爆发的实力，也勉强能达到神境初期。

    而神秘中年强者，能在杨辰的必杀之技下救下他，就说明，中年强者的实力，至少是在神境中期。

    可是现在，他眼中的神境中期强者，竟然像是小鸡一样，被杨辰单手举了起来。

    如果早知道杨辰的实力这么强，他怎么可能还会加入王族联盟，来对抗杨辰？

    神秘中年强者，也满脸都是震惊，被杨辰抓在脖子上，他的呼吸都被扼住。

    身为苗城的神境强者之一，他什么样的武道天才没有见过？

    可是三十岁左右的神境强者，未免太不可思议了？

    “嘭！”

    猛然间，一股更加恐怖的气势从他体内爆发，他直接激发了体内的蛊虫，武道实力瞬间被激发。

    他一脚踹在杨辰的胸膛，这一刻，即便是杨辰，也被对方这一脚震退了几步。

    从杨辰手中脱困的瞬间，中年强者暴退数步，一脸警惕地看向杨辰说道：“我苗云广习武五十载，拥有如今的实力，付出了多少，我很清楚。”

    “但是你连三十岁恐怕都没有，竟然就拥有如此强大实力，这绝不可能！你到底是什么人？到底用了什么邪法？”

    在苗云广看来，杨辰之所以拥有这么强大的武道实力，并不是属于杨辰本身的，而是杨辰用什么邪恶地秘法提升的。

    也只有非常邪恶的秘法，才有可能将武道实力提升到这么强的地步。

    杨辰漠然地看向苗云广，冷声说道：“打不过了，就是别人用了邪恶秘法，那在世俗人眼中，你只有五十岁左右，就拥有这么强的实力，也是用邪法提升的？”

    苗云广顿时一愣，忽然不知道要说什么了。

    的确如此，武道在世俗并不兴旺，只有那些隐世不出的神秘家族势力，避世不出，一心向武，而且有家族积累数百年的武道经验，才能快速提升武道实力。

    在世俗之人眼中，他这样的强者，根本就不存在。

    “自以为是从苗城走出的强者，就真的能秒天秒地？我告诉你，在苗城人的眼里，你的实力或许非常的强，但是在某些你们没有接触到的层面中，你这种实力，并不算什么。”

    杨辰一脸讽刺地说道：“而且我可以告诉你的是，像是你这种级别的强者，死在我手中，至少也有十人。”

    如果是以前，苗云广绝不相信杨辰的这句话，但是现在，杨辰已经表现出了能杀他的实力，他不得不相信。

    一时间，苗云广的面色阴沉到了极点，激发体内蛊虫来刺激自己的武道实力暴涨，这也是他逼不得已的手段。

    因为一旦用了这样的手段，蛊虫也会伤到自己的身体，甚至是伤到自己的五脏六腑。

    轻则重伤，重则身亡！

    然而为了活命，他不得不激发蛊虫来强行提升自己的武道实力。

    “嗖！”

    就在这时，苗云广忽然看向曹越，屈指一弹，一颗黑色的蛊虫，瞬间从曹越的口中飞了进去。

    “你给我吃了什么东西？”

    曹越顿时面色大变，一脸惶恐地问道。

    只是他话音落下的瞬间，一股剧痛，从体内传来，他忍不住惨嚎一声，面部表情都扭曲了起来。

    “啊……到底是什么……啊……”

    曹越痛苦的满地打滚，撕心裂肺的哀嚎着。

    用撕心裂肺来形容他此刻的痛苦，一点都不过，因为他是真的有种心脏被撕裂的痛苦。

    他能清晰的感觉到，有什么东西在他体内疯狂的乱窜，还在啃咬他的五脏六腑。

    这种极致的痛楚，让他恨不得一头撞死。

    秦家和各族豪门的人，也都惊呆了，满脸惊讶地看向满地打滚的曹越。

    杨辰双目眯了起来，虽然不知道苗云广对曹越做了什么，但他能感觉得到，此时的曹越虽然非常痛苦，但是就连曹越自己都没有意识到的是，他体内的狂暴气息越来越浓。

    短短数十秒，他身上的武道气息强的可怕。

    之前他还只能爆发出神境初期的武道实力，而此刻，他体内弥漫而出的，竟然是神境中期，而且是十分接近神境后期的那种。

    与此同时，苗云广身上的武道气息，也暴涨了不少。

    原本苗云广应该只有神境中期的实力，但是此刻，却爆发出了神境后期，甚至是即将迈入神境巅峰的那种。

    即便是杨辰，都感觉到了很大的威胁。

    “杨辰，你不要管我来了，快离开这里！”

    秦德正连忙大喊道。

    他已经不清楚，此时的苗云广，到底有多强了，却知道，苗云广和曹越的身上，都发生了某种变化。

    他们的实力，都在暴涨。

    整个秦家上空，都是乌云密布，像是暴风雨即将来临。

    恐怖的神境强者的威压，让众人瑟瑟发抖，他们承受的，根本就不是人类拥有的威压，而是天威！

    在他们眼中，此时此刻的苗云广，就像是这片天地的神，不可一世。

    杨辰双目中涌动着无比强大的战意，到了他这种武道境界，再想要精进一步，都十分艰难。

    唯有高强度的战斗，才有可能让他的实力有所精进。

    就在这时候，原本痛苦熬好的曹越，也停止了哀嚎。

    他浑身早已被冷汗浸湿，大口大口的喘息，刚才那种极致的痛楚，也瞬间消失的无影无踪。

    同时，他感觉到，一股澎湃的武道气息，从他体内弥漫而出。

    “我……我，我这是，破境了？”

    曹越猛地一惊，感受到体内汹涌澎拜，似乎要发泄出去的力量，让他激动地语无伦次。

    “废话少说，跟我联手，杀了这个年轻人！”

    苗云广冷声说道。

