    见到白发总统失去意识，众人虽然有点吃惊，但是没有任何慌乱，似乎这种情况早在他们预料之内。

    派人找来医护人员后，马上将其送往了急救室。

    会议照常举行，女副总统就此转正升职，立马接替了国家负责人的位置，她来不及发表什么感言，对着行政秘书就匆匆问道。

    “你调查了吗，他到底是谁？”

    “立刻联系网络安全部门，让他们赶快删除这条视频。”

    “有多少人看到这条视频了，立刻颁布声明，管控舆论....”

    正当女总统徜徉在权力海洋里，向众人发布各种命令时，行政秘书脸色一变，按下耳麦，向众人再此传来了一个坏消息。

    “抱歉，总统，到现在为止，我们没有此人的相关资料，流传在网上的视频资料第一时间就被处理了，不过现在似乎已经有点太迟了....”

    “什么？”女总统皱起眉头，深色皮肤使得她看起来气势汹汹。

    行政秘书叹了口气，沮丧说道：“根据我们特工从互联网得到的最新消息，十八分钟前，那伙人突然出现在了东精塔，并且拖拽着一只巨型变异鲸鱼尸体，正在往塔顶攀爬，引起了十多万人疯狂拍照传播，现在估计也就差不多快到塔顶了....”

    听到这个消息，阿美利特，女副总统差点也晕了过去。

    事实上，不只是她，几乎有点能力的国家都得到了消息，不约而同陷入了茫然无措的境地。

    东精塔是位于霓虹东精芝公园的电波塔，是当地的地标性建筑与观光景点。

    高332.6米，比爱菲尔铁塔还要高出8.6米，是世界第三高的自立式铁塔，重4000吨。

    塔的上部装有东精都7个电视台、21个电视中转台和广播台等的无线电发射天线，还有大型LED屏幕和特殊舞台。

    可以说，控制了它，就相当于控制了霓虹大半个国家的电视台。

    这座设施的重要性，所有人都能想到，罗森自然也不例外。

    此刻，霓虹，东精塔，他距离塔顶还剩一百米。

    庞大的鲸鱼尸体压在钢铁骨架上，发出吱吱呀呀的刺耳摩擦声。

    腥臭血水混合着肉糜，犹如大雨，扑朔而下，让下方大量围观群众退避出好远。

    可以清楚见到，繁华京都商业圈内，大量普通游客和民众正在举着各种相机、手机，对准罗森等人和那只变异鲸鱼，闪光灯疯狂闪烁。

    很快，高大身影终于来到了塔顶。

    十八名黑光感染者抬着鲸鱼尸体，被罗森利用黑红触须固定在了脚下，像是一座悬空小山，摇摇晃晃，令所有人心惊胆战。

    在看到这道身影的瞬间，无论是现实，还是网络上，所有围观者心头都莫名一沉，一股压抑感莫名出现，笼罩在他们心头。

    白袍身影坐在由寄生生物拟态而成的黑红王座上，眺望着下方。

    旁边，北山岗佐上前一步，看到密密麻麻的人头之后，敲下响指。

    “肃静！”

    简单开口，声音却宛如洪钟，通过广播瞬间传出去上千米，震得地面众人耳朵嗡嗡直响。

    伴随着余音，挂靠在塔身上的巨大LED屏幕开始放映大量寄生生物短片，并且通过朝里正男等人现在控制住的塔内电视信号传播到霓虹上千万电视台中。

    几分钟后，短片播完。

    LED屏幕、以及上千万电视机里、甚至是围观群众纷纷开启的各个网站直播间内，罗森的身影出现在了所有人视线中。

    他静静地看着镜头，王座屹立在鲸鱼身体上，漆黑瞳孔如同极地星辰。

    北山岗佐静立在左侧，对着围观者冷峻出声。

    “世界将乱，怪物层出，当权者孱弱，已经无力回天，唯有我黒焰军团才能拯救众生。

    但是，浊世之下，小人尽出，想要蔽日遮天，隐瞒惨剧真相。

    今天只是个开始，不是结束。

    我们会去纽月，会去巴里，攀登金字塔，前往凯旋门，势必将一切事实真相诉诸七十三亿人类。

    如果再有人敢删除我们发布的预警信息，黒焰军团必将施以血腥，回以报复，尽显雷霆手段。”

    东精塔上，耀眼红光消失不见，黑暗背景下，地面众人只看见了那变异鲸鱼造成的庞大阴影。

    这会儿，远方天际，几架接到命令前来探查情况的武装直升机也才刚刚赶来。

    螺旋桨高速旋转，发出尖锐轰鸣，他们来到了高塔上空，没有等发现敌人，下一秒就亲眼近距离见到怪物。

    基本上，他们和下方群众表情一样，张大了嘴巴，在眼睛里，震惊和恐惧多种情绪交替闪过，心脏砰砰，似乎快要跃出身体。

    所有围观者站在塔下，久久不曾离去。

    世界居然有吃人怪物！

    或许此刻，它们就隐藏在自己身边，伪装成他人。

    所有人相互对视，看到对方眼睛后却又惊恐低下头，生怕对方一下子变成寄生生物吃掉自己。

    有生以来，他们见到了世界的真相，同时也感到了自己的弱小。

    力量，他们需要力量，一种可以保护自己和家人不受寄生生物伤害的力量。

    “黒焰军团...”

    数千万人默念着这个名字，他们看着视线中的庞大鲸鱼，似乎找到了方向。

    所有人，包括寄生生物，恍惚间发现世界已经变天了。

    无论是这名神秘男子，还是所谓的黒焰军团，他们出现在东精塔造成的各种巨大影响，不久之后肯定会掀起轩然大波。

    真相就如同真理，没有人可以阻拦，也没有人敢阻拦。

    事实上，短短十几分钟时间内，此事件已经对世界造成了巨大的影响，而且随着时间不断推移，热度持续攀升，愈演愈烈。

    说来也是讽刺，现代互联网下，可以迅速封掉一系列不当内容，但是却可以在短时间内产生数以亿记的最新消息。

    平日里，隐藏在暗中的网络社区，加上一些骇客团体和不清楚意图的其他势力，很快占领了网络社区，将关于寄生生物的情报迅速传播。

    现在，除过一些还没有通网的地区，基本上能知道的都知道了。

    “你为什么要这么做，引发社会混乱可是会死很多人的？”

    高中少年泉新一站在肇事者面前，神情充满着痛苦和愤怒。

    “为什么？”

    捏着手中猩红色试管，罗森转过身，黑色瞳孔里意蕴深长。

    “不在沉默中爆发，就在沉默中死亡...这只是计划的一部分。”

    ......

