    

    “人族苦天使神族久矣，终要有人奋起反击，我们都已经没有退路可言了。”林远见这一句话，让原本有些摇摆不定的众人坚定了下来。

    是啊，已经没有退路了。

    既然是这样，何不豁出去放手一搏呢？

    为什么要像蝼蚁一样苟且偷生？

    就算能安然无恙地度过一辈子，那子孙后代们呢？

    也让他们像自己一样默默忍受打压和欺凌，憋屈而耻辱地度过悲哀的一生吗？

    或许有更好的选择！

    与强大的沧溟古界霸主天使神族作对，是一条不归路。

    希望渺茫，随时会死。

    但是，在未来的某一天，子孙后代提起他的祖先时，一定会说祖先为了人族的未来奋战终生。

    如果死了，那也算是为大业流尽了最后一滴血，不枉这一生！

    轰轰烈烈地死，总好过庸碌无为、像行尸走肉一样活着！

    在林远见的有意鼓动之下，神印宗一众人皆是胸怀激荡，热血澎湃，恨不得现在就宰一个天使神族泄泄火。

    辰北玄振臂高呼：“各位，我爹这些年来一直只招收人族进入宗门，想必长老们也明白这是什么意思。我爹他早就有了这种想法，只是从来都没有正式提起过，今日我们神印宗已彻底和天使神族结下了梁子，横竖都是一死，还怕他个鸟啊？？”

    “对，宗主说得对！”

    “狗屁天使神族，干他二大爷的！”

    “垃圾玩意，一群傻叼鸟人也敢骑在我们人族的头上作威作福，老子我迟早有一天要扯他们翅膀下来烤了下酒！”

    见得众长老群情激愤，辰北玄转身对着林远见一拜，激动地大声说道：“师尊，群龙不可无首，举大事不可无头，弟子以及神印宗上下愿听候师尊您的差遣，为人族而战！”

    林远见倒是不怎么愿意：“北玄啊，抛头露面当老大这种事还是你来吧，像为师这种不管在哪里都会散发着耀眼光辉的男人，还是低调一点比较好，更加适合在幕后运筹帷幄、决胜千里。”

    辰北玄：“……”

    众人：“……”

    “既然师尊这么说，那弟子愿意接下这个重任。”辰北玄也没有啥意见，更没有玩什么故作推辞之类的虚伪把戏。

    因为这实在不是什么美差，而是站在风口浪尖之上跳舞，保不准什么时候就死了。

    总之，危险系数十分之高啊！

    林远见神色一正，严肃地道：“希望从今往后，大家都认真起来，这可不是什么过家家的游戏，而是一场真正的、旷日持久的苦战。天使神族有多少强者，我们不清楚，他们在沧溟古界耕耘多年，根深蒂固，想要推倒他们，不仅仅是只依靠人族的力量，还要联合其他受天使神族欺压的种族，如此，方有机会将天使神族掰倒在地！”

    一位长老忿忿地道：“可其他种族也在欺负我们人族呢。”

    林远见深深地看了那名长老一眼，道：“没有永远的敌人和朋友，只有永远的利益。只要他们的利益受损，达到了他们不可承受的地步，他们就会自然而然地站到天使神族的对立面。”

    “人族之所以会形成如今四面是敌的情形，只不过是因为天使神族对我们的打压最狠罢了！龙游浅水遭虾戏，虎落平阳被犬欺。曾经我们人族如此辉煌，现在落魄了，谁不想来踩一脚？”

    闻言，神印宗的长老皆是陷入了沉思之中。

    对啊，前辈这话说得好像蛮有道理的。

    辰北玄在旁边补充道：“师尊说得不错，我们最大的敌人是天使神族。”

    林远见眼里忽然闪过冷光，又道：“联合其他种族的力量，这的确是我们人族未来抗争天使神族的大方向之一。”

    “但是，这并不意味着我们就已经和其他各族成为了朋友。”

    “如果这些宵小之辈敢于前来冒犯，必将要给他们留下永生难忘的教训，让他们后悔，让他们恐惧，让他们以后一提起人族便心生敬畏！”

    “我们不搞欺凌弱小这套低级的把戏，但也不能任人凌辱。”

    “天使神族越是打压我们，就说明他们越是害怕我们人族再度崛起！”

    一番振聋发聩之言一点一滴地渗入到众人的内心之中。

    似乎从这一刻开始，便有一个宏伟的计划在他们的脑海里展现。

    人族，会再度崛起，恢复当年巅峰时的光辉吗？

    “当然了，现在说这些都是空想，没有足够强大的实力，说再多都是纸上谈兵。”林远见后续而来的一句话又让众人感到有些沮丧。

    是啊，他们的实力都太弱了。

    总不可能一直都依靠前辈救场吧？

    以前辈一个人的力量，难道能拯救整个人族呢？

    那显然是不可能的事情！

    辰北玄突然一笑：“师尊，徒儿知道您一定有办法。”

    林远见无奈地拍了拍脑袋：“小机灵鬼，就数你最聪明了。”

    听见这师徒二人的这番谈话，神印宗众长老又暗暗欣喜了起来。

    前辈有办法提升大家的实力？那可真是太妙了！

    前辈真不愧是前辈，牛逼炸天！

    见众人都朝着自己投来了期盼的目光，林远见点了点头：“不错，提升修为，增强实力，我有的是法子。只不过，要吃一些苦头，忍受一些枯燥。”

    众人纷纷表示没有问题，这真不算什么，完全能忍。

    林远见无比感慨，带领人族反抗天使神族啊，如此伟大的事业，这就要开始了么？

    “好，既然你们有如此意愿和毅力，那我可以给大家机会，能否把握住增强自身实力，就看你们的造化了。”

    “待你们实力有成，给予天使神族沉痛一击。到时，或许就能吸引来更多志同道合的人族伙伴！”

    “只要有人源源不断地加入，不停诞生新生力量，就不愁斗不过那天使神族。”

    众人喊声如雷动，一个个憋红了脖子怒吼着，仿佛已经踏上了征战之路。

    林远见静静注视着这些人。

    这颗小小的种子，终于开始发芽。

    至于它能够壮大到何等地步，那就只能拭目以待了！

