    第十三重时光神殿之中，苏莫一边参悟吞噬法则，一边努力凝练修为根基。

    他参悟吞噬法则的速度，和他修炼的速度相差无几，他的修为达到了五品高级，吞噬法则也达到了五阶的后期。

    吞噬法则，虽然不是很强，但是，对于他的作用还是不小的，所以，他也没有落下。

    时间匆匆而逝，这一次因为没有人打扰，苏莫修为的格外顺心，神殿中的时间又过去了十几年，他开始冲击六品的境界。

    冲击六品的境界，远比五品高级要困难的多，好在苏莫资源充足，时光神殿之中更是有大量的时间能消耗。

    连续冲击了接近半个月，他终于如愿以偿的踏入了六品低级的境界，实在再次暴增。

    修为突破之后，苏莫毫不停歇，继续修炼。

    时光神殿之中，没有日落日升，有的仅仅是枯燥的时间流逝。

    苏莫如同入定的老僧，这一座，又是二十年过去了，修为踏入六品之后，修炼的速度再次大减。

    不过，二十年的时间，让得苏莫的修为根基变得无比扎实，可以再次冲击境界了。

    随后，他有服下一些丹药，开始冲击六品中级的境界。

    这一次，同样顺利，而且比冲击六品低级之时顺利的太多了，毕竟是小境界，静静是几个时辰的时间，苏莫成功晋升。

    苏莫睁开眼眸，暗暗计算了一下时间，他在这第十三重时光神殿之中，已经待了四十余年，剩下的时间不足十年了。

    虽然他这次来到第十三重时光神殿，所用的时间比上次短，但要短不了多少。

    随后，苏莫继续修炼，得的时间结束以后，他便随着人群，离开了时光神殿。

    浩浩荡荡的人群，如同长河一般，从时门之中出来。

    时空之城下方，等待进入的人不少，贺兰殇几人均在。

    “贺兰兄，又发现苏莫吗？”冥生望着大量从时门和空门中飞出的人群，向身边的贺兰殇问道。

    “苏莫肯定会改头换面！”贺兰殇面色凝重的说道，言罢，他手掌一翻，掌中出现了一块海蓝色的玉符。

    这玉符乃是他向帝一魂索要的，其上有帝一魂的神魂印记，据说以此可以感知到苏莫的存在。

    果然，乍一拿出玉符，本来平静的玉符，突然微微颤动了起来，并且向一个方向挣动。

    “果然在这里？”贺兰殇见此，心中一震，眸光大方。

    高空之中。

    苏莫飞出时门，他的目光环视四方，一眼便看到了贺兰殇，顿时眸光微闪。

    “郁闷！”

    苏莫见此，不由得心中暗叹，贺兰殇怎么会在这里，看来他不能多留了。

    随即，他身形落在地面，立刻大踏步向远处走去。

    不过，苏莫刚刚走出数百丈远，便感知到贺兰殇带着另外四人，向他所在的方向，快速的飞掠了过来。

    “难道认出我了？”苏莫心中惊疑不定，他已经改头换面，并且改变了气息，对方怎么可能会这么快认出来。

    想到此处，苏莫立刻加快速度，一步百丈，快速的离开。

    然而，贺兰殇等人陡然加速，瞬间就将苏莫拦住，并包围了起来。

    “苏莫，好久不见！”贺兰殇拦在苏莫的身前，面上露出揶揄之色道。

    苏莫停下了脚步，淡漠的目光望着对方，他并没有开口否认，此地这么多的人，对方能立刻认出他，肯定是有特殊的手段。

    “你有何事？”苏莫冷冷的说道。

    “没什么事，希望你跟我走一趟。”贺兰殇微笑着说道。

    “贺兰殇，看来你还没长记性？千选战之时吃过的苦头已经忘了？”苏莫眸中闪过一缕杀机，上次在时空之城，他不是对方的对手，但今时可不同往日了。

    对方是七品低级的修为，而他是六品中级的修为，可不会惧怕对方。

    “哈哈哈！”

    闻听苏莫之言，贺兰殇顿时朗声大笑了起来，其它四位幽冥族和魔族青年，也纷纷冷笑了起来。

    “苏莫，同阶一战我们的确是都不如你，但是，你以为这里是神昆小世界吗？”贺兰殇冷笑着说道，他虽然看出来了，苏莫的修为已经达到了六品中级，但是，和他的差距依旧很大。

    再者，他们共有五人，另外四人之中，有三人都是六品高级的修为。

    所以，他丝毫不惧苏莫，有信心擒拿苏莫。

    此刻，苏莫和贺兰殇等人，伫立在街道的中央，无可避免的引起了很多的注意。

    “这人是苏莫？”

    “苏莫居然来了极空城，好大的胆子！”

    “这下苏莫完了，没有龙族之人保护，必然要被贺兰殇等人擒住了！”

    霎时之间，大量刚出时空之城的人，纷纷的人围拢了上来，现场一片嘈杂。

    众人都清楚，贺兰殇所在的不死神朝，以及亘古魔国、幽冥神朝，都是铁了心要帮助帝一魂的。

    那么，现在贺兰殇等人拦住苏莫，目的不言而喻了。

    “贺兰殇，上次饶了你一命，你依然不知死活，那就别怪我无情了！”苏莫面色冷漠了下来，手中剑光一闪，终极长剑出现在了手中。

    对于敌人，苏莫绝对不会手软，今日必要见血。

    “不知死活的是你！”贺兰殇冷笑，体内源力涌动，准好了出手的准备。

    “苏莫，乖乖的跟我们走，免得落得凄惨的下场！”冥生嗤笑一声，眸中充满戏虐之色。

    不过，无论是冥生还是贺兰殇，亦或是另外三人，虽然口中藐视苏莫，但是心中却也丝毫不敢大意。

    苏莫毕竟是苏莫，不是一般的万古天骄可比，他们必须全力以赴，才能一举擒拿，不然很容易阴沟里翻船。

    “呵呵！想擒我，那就来吧！”苏莫轻笑一声，脚下重重一跺，整个人冲天而起，直上苍穹。

    这里是极空城，若是大战的话，整个城池都会遭到毁灭，所以他要离开城中。

    “你逃不掉！”

    贺兰殇五人见此，纷纷冲天而起，紧随着苏莫直上苍穹，包围圈牢不可破。

    嗖嗖嗖！！

    六人的身形，如同是道道利箭，瞬息之间便飞上了数万丈的高空，远离了极空城。

    苏莫停在了苍穹之上，终极神剑剑光闪烁，目光凝视着周围的五人。

    贺兰殇五人，也没有急着出手，个个紧紧的盯着苏莫，暗中在交流，以防被苏莫逃走。

    下方，极空城之中，数百万武者都在仰望苍穹，关注着这一幕。

    极空城之上，升起了护城阵法，守护住了整座城池，免得遭到余波的破坏。

    