    一切结束的时候，苏木累得连脚指头都不想动一下，傅时年也懒散得难得没有及时去浴室，他们赤裸着身体躺在床上，一个坐靠着在抽烟，一个在他的身边蜷缩着像一个慵懒的猫儿，这是他们从未有过的状态，也是苏木觉得最温馨的时刻。

    如果可以，她希望时间可以静止，甚至就此死去也是无憾的。

    她嫁给傅时年期盼的不过就是一份心安，这一刻，就是她想要的。

    尼古丁的味道渐渐充斥苏木感官的时候，她忍不住地抬头看他，以前的每一次他都会立刻去浴室，没有半分温度，所以这也是苏木第一次看到傅时年抽事后烟，她在小说里和电影里看过这样的情景，画面唯美至极，但此时看着傅时年这般，苏木才觉得唯美的同时也很是撩人，不由得在傅时年的脸上停下视线。

    傅时年察觉到她的动作，微微低下头看她：

    “怎么？”

    苏木抿了抿唇，开口：“烟是什么味道？”

    傅时年轻笑一声：“想试试？”

    不等苏木回应什么，他便直接将烟送到了苏木的嘴边，苏木被蛊惑般地张开嘴轻轻吸了一口，继而开始拼命地咳嗽，宛若要把五脏六腑都咳出来一般，傅时年瞧着她这副模样，终是没忍心地伸手帮她拍打着后背顺气：

    “出息。”

    辛辣的滋味儿让苏木过了许久才止了咳，但那种味道却在口腔中久久未曾散去，她看着傅时年：

    “一点都不好抽，你怎么会喜欢这种奇怪的味道？”

    傅时年轻笑一声没说话，似乎觉得她这句话没有半分营养。

    他未必不知道吸烟有害健康，学抽烟也不是他的本意，只是那个时候家里变故太多，他急需一种方式来发泄，但喝酒会让奶奶有所察觉，所以最后在纪南风的建议下，学会了抽烟，后来所有的事情都解决，抽烟已经慢慢成了习惯，反正也没有成瘾，只是偶尔会抽一抽，便没有特意去戒。

    不过现在看来，纪南风还真不是什么好朋友，他身上所有的恶习都是跟他学的。

    他们俩很少有这样安宁的时刻，大部分的时间都是各过各的，鲜少在一起的时候也多半被吵架和床上运动分去了大半，此时此刻苏木才有一种他们是真正夫妻的感觉。

    小心翼翼地伸出手环抱住他的腰身，察觉到他没有出声讽刺，苏木便轻轻松了一口气。

    时间沉默地走过了很久，久到鼻子已经闻不到任何烟草的味道，但她的思绪依旧很清醒，大概是在影视城睡了整整一下午的原因，想到今天在影视城的惊心动魄，苏木还是忍不住地出声提出了自己的疑惑：

    “时年，你为什么会救我？”

    两个人的关系原本就是在将就，加上这次见面之前他们已经冷战了4天，苏木以为他不会出手的，他从来没有在外人的面前表现出对自己的在乎，但这一次，确实出乎自己的意料。

    傅时年原本在闭目养神，闻声缓缓睁开了眼眸，他微微低头看她，还是那般温顺的模样，他说：

    “怎么？我不该去救你吗？”

    “我不希望是你去救我。”

    傅时年冷了声道：“那你希望是谁去救你？卫少覃吗？他不把你卖了就不错了。”

    苏木摇了摇头：

    “我只是不希望你因为我而受伤，今天的事情太危险了，如果你真的因为我而发生什么意外，我怕是一辈子都没办法原谅自己。”

    “怕我有事？”

    “嗯。”苏木从他的怀中抬头看他：“我想你好好的，长命百岁。”

    “如果我死了呢。”

    苏木想也不想地脱口而出：“我陪你一起死。”

    那坚毅的眼神，果断的语气，还有那倔强的表情，无疑是在向傅时年透漏一个讯息，那就是苏木没有撒谎，如果自己真的出现意外，她真的会陪自己去死。

    傅时年许久没有说话，他想到了苏木的微博，想到了她对另一个人炙热的，浓烈的感情。

    如果今天救她的人是她心中的那个他，她会不会也能说出这样的话来？傅时年不知道，也不想知道。

    苏木说过，她喜欢自己，此时看着她的模样，傅时年觉得自己是相信的，相信她对自己确实有喜欢的感情，可是这份喜欢究竟到什么程度，他却不好衡量，但她对另一个人的，他却看得清清楚楚。

    如果说此时的苏木和微博里的苏木都没有说谎，那么傅时年不明白，不明白一个人，真的可以同时喜欢上两个人吗？还是说，那个人在长久地未给予她回应，寻不到一个结果之后，她将感情转移到了自己的身上？

    ——

    第二天傅时年坚持要去公司，苏木担心，在宋毅来接傅时年的时候悄悄地嘱咐了他好多，最后被傅时年发现，淡淡地看着她：

    “有这份心思在这里磨磨唧唧，不如去好好锻炼锻炼自己的体力，真不是一般的差。”

    苏木听得迷迷糊糊，好端端的怎么嫌弃起她的体力来了？她最近似乎也没有用到体力的地方，刚想开口询问，脑海中莫名地就闯入了昨晚两人在床上的和谐运动，似乎确实和她的体力有关。

    脸，慢慢红了，娇羞地瞪他一眼，惹来傅时年微微的一挑眉，继而迈步离开。

    送走傅时年之后，苏木给江北打了个电话，听到她的声音江北就骂她没出息：“傅时年又给你下了什么迷魂药，这才过了一天就屁颠屁颠地回去了，你可真是好忽悠。”

    苏木却觉得这样没什么不好，夫妻之间哪有绝对的相处标准，只要自己觉得舒服，哪怕示弱一些也没什么大不了。

    后来又谈及到了温少远，苏木说自己似乎已经停课一周了，江北闻言叹出一口气：

    “我听我爸说，小远的外婆似乎有意要长时间地在温家住下去。”

    这是温家的家事，苏木也不好说什么：“少远一直以来都是一个人在家，爷爷奶奶陪伴的时间也少，多一个长辈在身边，也没什么不好吧？”

    江北冷哼一声：

    “苏苏，你觉得如果小远的外婆真的是什么好相处的人，温寒会打电话让你最近不要过去吗？她是怕你受那个老太婆的委屈，更何况，少远一直都不喜欢他的外婆，那个老太婆呢，也从未把少远放在心上，在她的眼里，温家就是一座明晃晃的金山！”

