    “放肆！    我主人做事，也是你们这些阿猫阿狗可以指责的吗！”

    “你们这些畜生，敢对我主人乱叫乱喊，这是弥天大罪！    还不立即滚过来，向我主人叩头请罪！”

    “你们这些垃圾懂什么！     我主人神威无敌，功盖天下，当我主人的奴隶，是一件十分光荣和幸福的事情！    我劝你们，早早认清形势，通通过来，跟随我们的主人，将来前途无限！”

    “主人，你一声令下，我们通通杀过去，将那些无礼的家伙通通干掉！”

    ……    还没有等林飞回话，林飞身后，刚刚被收服的那些神灵奴隶，一个个不愿意了，纷纷叫骂了起来。

    不但骂，还用手指着五大超级势力的那些高手，怒气冲天，暴跳如雷，恨不得马上冲过去拼命。

    他们被木偶之线大法控制，在灵魂深处林飞当作主人，林飞的利益就是他们的利益，林飞的面子就是他们的面子。

    所以，他们可不允许有人指责林飞。

    “你们……你们……，还嫌不够丢脸吗，还不给我滚回来！”

    五大超级势力的那些高手，一个个被气得说不出话来。

    这简直就是自己人和自己人在对骂，林飞反倒在一边看热闹。

    随着时间的推移，林飞收服的神灵奴隶越来越多。

    有十二生肖在，五大超级势力的大军，根本就不是对手。

    五大超级势力的大军，败局已定！     金角老妖被蛟龙压着打，节节败退。

    那个青色老魔也被大黑牛，打的皮开肉绽，叫苦不堪。

    大黑牛一身牛力，恐怖无比，每一次攻击，都把青色老魔震得浑身发痛，心惊胆战。

    其他的十个生肖，更加是大发神威，所到之处，如虎入羊群，根本就没有敌手。

    一批一批的神灵被十生肖抓住，抛给林飞。

    林飞只需要站在原地，施展木偶之线秘法，将一个个神灵收服为奴隶就行了。

    同时，林飞也释放出一部分神识力，时刻感知着真剑神君和自己手下的那几百个神录奴隶，关注着他们的安危。

    一旦发现他们有危险，便马上激活蜃珠，释放出幻觉和幻境，还有幻象漩涡漏斗，帮他们对敌。

    “撤！    所有人马，立即以最快的速度，撤走！”

    突然，那个金角老妖一声大吼。

    “魔都的所有人马，马上离开，不许再恋战！”

    青色老魔也是厉声大叫。

    “撤兵！”

    “速速离开！”

    ……    五大超级势力的首领，同时大吼大叫了起来，下命令撤兵。

    眼前的战局，已经十分明显。

    五大超级势力的大军，已经接近崩溃。

    十二生肖同时出手，十二个半步主神，所发挥出来的威力，太恐怖了。

    击退一支大军，轻而易举。

    兵败如山倒，五大超级势力的大军，像潮水一般，滚滚退去。

    那金角老妖和青色老魔，也是展动身法，迅速离去。

    十二生肖，并没有追杀。

    “各位前辈，多谢了！”

    看着五大超级势力的大军，远远退去，林飞不由得松了一口气。

    三千大小世界，又避过了一关。

    “你这小子，还真能惹事啊，无边混沌海之中，那些超级势力，都给你惹了个遍。

    害得我们老远赶来给你擦屁股。”

    一头大胖猪，白了一眼林飞，没好气的说道。

    “哈哈，小子，干的不错！    深得我心啊！     年轻人就是要血气方刚，天不怕地不怕，管他什么超级势力，只要看不顺眼，一律照揍！    有我老牛当年的风格！”

    大黑牛倒是十分欣赏林飞，走过来拍了拍林飞的肩膀，嘉奖道。

    “对对，年轻人，努力干，我虎爷也看好你！    以后要打群架，招呼一声，不管多远，你虎爷我一定会来帮忙的。”

    一头猛虎，拍着胸膛对林飞说道。

    林飞只能讪笑不已。

    “小子，事情还没有完，五大超级势力绝不肯就这样善罢甘休。

    他们还会来找你算账的。”

    吞天狗对林飞说道。

    “是的。”

    林飞点头。

    这一次，因为十二生肖的及时赶到让五大超级势力的人马损伤惨重，大败而逃。

    但是，肯定会引来五大超级势力更加疯狂的报复。

    这一点，林飞心知肚明。

    所以说，三千大小世界面对的危机，还是十分严峻。

    “怕什么！    什么狗屁五大超级势力，我老牛就不放在眼里。

    要是他们敢再来，我保证把他们揍得认不出爹娘。”

    大黑牛显得不屑一顾，神情动作相当粗鲁。

    “臭牛，你骂归骂，为什么要把我的族群也连累在内！”

    吞天狗有点不满意。

    “切，老牛，吹牛皮不要吹的太厉害了。

    你真当五大超级势力是吃干饭的吗。

    要是来了一个主神，你打的过吗。”

    一只比牛还庞大的巨鼠，开声说道。

    “主神又怎么样，大不了我们十二个一起上！    照样能应付。”

    大黑反驳道。

    “要是来了两个，三个，或者更多的主神呢。

    再多十二个我们，也派不上用场了。”

    巨鼠说道。

    “你这只老鼠，怎么只顾着长他人意气呢。

    你以为那些主神的真身，有这么容易出山吗。

    他们已经大半个混沌纪元，没有露脸了。

    怎么可能，为了一个小小的落仙位面，而出现在无边混沌海之中呢。”

    老虎插话进来，说道。

    “很难说，现在的局势不同了。

    五大超级势力，特别是妖都，都有意争霸天下。

    而且，现在的无边混沌海，大部分的区域，都已经被五大超级势力瓜分完毕。

    下一步，进入了最激烈的阶段，那就是五大超级势力，相互之间的争霸了。

    在这种情况之下，那些主神，很有可能会出山。

    林飞，你在这种局势之下，惹怒了五大超级势力，说不定，还真的会把五大超级势力的那些主神招来。”

    吞天狗忧心忡忡的说道。

    “不错，狗哥，你的分析很有道理。”

    小山羊点头，表示同意。

    “我有一种预感，无边混沌海，最动乱，最黑暗的时候，很快，就要来临了。”

    一条长达十几万丈的巨蛇，缓缓说道。

    “如果真的有主神来，那么，三千大小世界，就真的危险了。”

    林飞的心中，也是暗暗担忧。

    

