    中午，赫连兰若特意抽空回了一趟家。

    灵秀正在客厅里打扫卫生，赫连兰若问了一句，

    “灵秀，我妈呢？”

    “是大少爷啊，夫人这两天身体不舒服，在楼上休息呢！

    要我上楼去请夫人吗？”灵秀转过身看到是大少爷，忙回应道。

    自动大少爷搬出去后，她见到大少爷的机会就寥寥无几了。

    “你帮我上楼看看，要是我妈还在休息，就先不要打扰她了，我晚点再过来。

    对了，这两天家里有什么事吗？”赫连兰若问道。

    灵秀迟疑了一下才应道，

    “这几天，老爷好像在生夫人的气。”

    “发生什么事了？”赫连兰若问到。

    父亲一向是个脾气很好的人，如果会跟母亲置气，那肯定是很严重的问题。

    也难怪昨晚赫连兰翊会给他打电话，提到父母不合的事。

    “具体我也不清楚，老爷从上次出院回来，好像就不太搭理夫人了。”灵秀小心翼翼地应道。

    “我知道了，你上去看看我妈，要是还在休息，我晚点再过来。”

    “好的，大少爷。”灵秀应道，暂停手头上的工作，上楼去看看夫人。

    过了一会儿下楼来跟大少爷说，

    “夫人还在休息。”

    “我晚点再过来！”赫连兰若说完，转身走出主屋。

    赫连兰若朝着主屋的方向走去的时候，并不知道母亲正在卧室里看着他的背影。

    李怀玉没有在休息，她只是不想见他而已，才跟灵秀说，自己还在休息。

    现在她不知道要以什么心态面对这个儿子，虽然理智上知道他是无辜的，但情感上，他确实是扎在她和赫连城之间的一根刺，想拔又拔不调，不拔又一直存在那里，隐隐作疼。

    她也明白自己在逃避，逃得了一时逃不了一世，但还是自欺欺人的认为能逃避多久算多久了。

    赫连兰若回到竹屋，正好他要拿点东西，春意刚从楼上收拾完下来，看到大少爷的时候很高兴，

    “大少爷，您回来啦！”

    “我回来看看爸妈，对了，你知道家里最近有什么事吗？”赫连兰若应道。

    “没有啊！”春意有些茫然地摇了摇头。

    “没事了！”赫连兰若说完，就要上楼去了。

    春意突然想到什么，叫住了大少爷，

    “我突然想到一件事，不知道可不可以说。”

    “什么事，你直说没关系。”

    “前两天好像老爷和夫人吵架了，我是没有在场，但听说有提到大少爷你的名字，不知道是不是跟大少爷您有关。”

    “就这样？”赫连兰若有些失望。

    “是啊，不是我听到的，我也不是很清楚，这是我听刘嫂说的，刘嫂好像是听素衣说的，具体情况估计得问老爷夫人了。”春意小心翼翼地应道。

    “我知道了，谢谢！”赫连兰若点了一下头，上楼去了。

    可能跟他有关，他昨天已经听赫连兰翊说了。

    但今天又听春意说了一遍，看来真的是跟他有关了。

    赫连兰若打算晚点去主屋，先去找父亲了解情况。

    相对而言，父亲比母亲更容易沟通一些，知道是什么问题，也更好解决一些。

    赫连兰若后来接了一个电话，驱车离开了家里。

    “兰若呢？”李怀玉这时候问了一句，

    “我刚才看到大少爷开车走了，估计是回去了。”

    “回哪去？”李怀玉不悦地问道。

    灵秀意识到自己说错话了，就改口说到，

    “大少爷应该是有什么事出门了，晚点应该还会回来吧，之前大少爷就有说晚点来找夫人的。”

    李怀玉看了一眼灵秀，没有再说什么。

    她现在的心情也是很混乱，自己都理不清楚了，更不用说面对儿子。

    赫连兰若解决完事情后，就返回家里了。

    将车停在车库后，赫连兰若就朝着主屋走去。

    客厅里没有人，赫连兰若就想着先上楼看看父亲。

    走到父亲卧室门口的时候，听到里面传来了母亲的声音，

    “……你让我怎么跟他说啊？说他的亲生爸爸不是你，而是那个人，我真说不出来——”李怀玉说到这里说不下去了。

    赫连兰若听到这句话，有些愣住了，一时之间反应不过来，母亲说的这句话是什么意思？

    “妈，你在说谁啊？”赫连兰若推开门并问道。

    赫连城和李怀玉像是触电般一下子就转过头看向门口。

    “你……你怎么在这里？”李怀玉错愕地问道，下一秒就不悦地质问到，“我跟你爸没教过你，不要偷听别人讲话吗？”

    “妈，抱歉，我不是故意的，我只是来找爸正好听到了而已。

    爸妈，到底发生什么事了？”赫连兰若微微皱着眉问道。

    赫连城没有说话，李怀玉则是涨红了脸，最后索性直接回避了儿子的问题，走出了卧室。

    “妈——”赫连兰若转头看向母亲，语气带着几分请求。

    “还是我来说吧，兰若，你到书房等我一下，我待会过来。”赫连城最后开口说到。

    赫连兰若看了看父亲后，还是点了一下头应道，

    “好的，爸！”

    赫连兰若先走开了，剩下赫连城和李怀玉夫妻俩。

    “一定要跟他说吗？”李怀玉痛苦地问道。

    “他早晚会知道的，如果我们不跟他说的话，到时候就是阿驰跟他说了，你觉得他会更容易接受吗？”赫连城反问到。

    李怀玉无言以对，因为赫连城说的是事实。

    赫连驰知道了兰若是他的儿子，以他的性格，早晚是要认回这个儿子的，到时候由赫连驰直接跟他说，只会造成更难看的局面。

    先到父亲书房的赫连兰若，不知道父亲要跟他说什么，但显然不是什么好事，而且刚才听到母亲那句没头没尾的话，让他更觉得不安。

    第一次觉得自己像个女人一样，有着强烈不安的第六感。

    赫连兰若忍不住苦笑了一下，果然是关心则乱，感觉到跟自己有关，连理智都变得不容易了。

    就在赫连兰若笑自己胡思乱想的时候，父亲自己推着轮椅来了。

    赫连兰若忙过过去帮忙。

