    回来后，叶问就安安静静的在冰凌部落里呆了三天，这三天里面他把大半的心思都放在了训练小玲琅的身上。

    这小丫头向死而生，天赋超绝，又被玲大野郑重的托付给了他这个师尊，自己也不能丢了面子，怎么也要练出来个像样的徒弟！

    这三天里，可以说整个冰凌部落从里到外都发生了翻天覆地的变化！

    最高端的战力叶问和雪梨就不谈了，那已经属于非人的领域，可能打死陈左也想不到，他的部落里面现在居然还藏着一尊准魂斗罗和一尊准魂圣！

    陈左本人在这三天里也多次服用了仙酿，在昨晚就已经是一名三十八级的高等魂尊了！

    这也就是叶问压着他，说魂力提升的过快会导致根基不稳，日后再晋升就难了。

    要不然这小子现在说不定已经四十级了！

    陈子欣的武魂和陈左不一样，可能是继承了她妈妈的武魂，是一只冰貂，初初见面时，她才十二级。

    不过有了仙酿后，很快就被陈左拉升到十八级！

    再快对陈子欣来说就有点揠苗助长了，她的天赋还算不错，陈左不打算让她像部落里面那些糙汉子一样，短时间把潜力全部压榨出来，虽然这样会很快造出一大堆的魂师和大魂师，但魂尊一辈子无望。

    老二老三天赋一般般，他们三天前就都在二十级的瓶颈了，就等着一起出去狩猎魂兽突破到二十一级了。

    老四老五老六在这三天里也都在仙酿的助力下拔升到了二十级，他们资质较差，本来到死都不一定能获得第一个魂环，所以也根本不在乎什么拔苗助长。

    剩下的几个人差不多也就是和老四老五等人差不多的资质，该拔就拔吧，也都提升到了十级以上。

    三天后，连小玲琅在内，这一下子就多了十几个嗷嗷待哺需要魂环的人！

    好在叶问面对这种事“灰常”的有经验，冰原上也不缺魂兽，当天就拉着十几个人开着雪橇车在冰凌部落百里范围内晃了一圈，十几个人需要的魂环就全部弄到手了。

    有几个人更是连升十几级，一个人就需要俩魂环！

    不过这难不倒叶问，雪橇车再拐个弯，去玲珑部落周边又扫荡了个把小时，除了给颇有资质的小徒弟玲琅在挑选合适的魂兽时慢了些，其他人基本上都是三下五除二就搞定了！

    至此，冰凌部落在卧薪尝胆了数百年后，再次拥有了中型部落的荣光！

    一名高等魂尊，五名大魂师，九名普通魂师！

    这阵容，除了族人少一点，地方小了一点，妥妥的够格晋升中型部落！

    不过一手培养出这些人的叶问却没有半点在意，几个普通魂师和大魂师而已，在他看来就是过家家。

    可能从宗门里的五百弟子里面随便挑一个出来都能横推了这些“土鸡瓦狗”。

    所以在晚上带着人回来后，他根本就没有去参加冰凌部落盛大的“篝火晚会”，而是拉着雪梨和水清清在房间里商量起了正事。

    等俩女婷婷袅袅的坐定后，叶问先是对比了俩女的容貌身段儿，发现是燕环肥瘦各有千秋后就首先问着水清清道：

    “你现在有多少级了？”

    在他看来，水清清闭门不出了好几天，应该是在吞服仙桃。

    “五十四。”

    不知道是不是因为雪梨也在，水清清又重新变成了之前的那个高冷女神的范儿。

    说出来的字眼又短又冷，一个多余的浪费也无。

    叶问一听就知道她应该是没吃仙桃。

    “行吧，本来以为你也吃了仙桃魂力能达到瓶颈，大家一起去猎杀魂兽的，既然你没吃，那这次去中心圈，就不带你了。”

    他和雪梨都在瓶颈期，冰原魂兽资源又这么丰富，不顺手拿了都感觉对不起自己。

    在冰原上厮混了这么久，水清清早也知道了外圈内圈中心圈的事情，不同于外圈和内圈，中心圈那可是传说有十二只十万年魂兽霸主级别的存在！

    “你们竟然想去中心圈？”

    水清清只觉得胸口有些憋闷，杀了一头十万年的魂兽取了几颗百万年桃树结成的天地至宝还不够？

    还想要去继续作？

    “我和雪梨一人吃了一半仙桃，现在魂力又到了瓶颈，不去找魂兽猎杀还能干什么？”

    叶问看着水清清有些夸张的脸色有些莫名其妙。

    魂力到了瓶颈总不能让他憋着不突破吧？

    这就像俩人正在为爱鼓掌，感觉到了，你竟然让我不要射？

    搞不懂水清清的心思，叶问留下这么一句话后就带着雪梨走了。

    本来他是打算带这位最近关系好多了的冷妹子一起去的，不过既然她没吃仙桃没有魂环需求，那还是算了吧。

    不过水清清还没郁闷多久，啪嗒一声，房门又被叶问敲开了。

    “你们不是走了么？还回来干什么？”

    看着门口有些不好意思搓着手的叶问，高冷小仙女在线嘲讽。

    “我徒弟，麻烦你照顾一下！再见！”

    甩下最后一句话，满脸懵懂的小玲琅就被叶问一把推进了房间。

    “&amp;amp;amp;$￥#@*！”

    水清清突然有一瞬间后悔救下叶问了，这家伙实在太气人了！

    不带她去浪，还要让她帮忙带小孩！

    …………

    给正在篝火旁边嗨皮的陈左和陈子欣打了个招呼，叶问就踩着飞剑放出魂壁罩着俩人，扶摇直上数百米。

    他以后等不及了，竟然在魂兽躁动的夜晚就带着雪梨直奔冰原更北方而去！

    此行就他们俩人，目标自然是一枚十万年魂环以及一枚十万年以下五万年以上的黑色魂环。

    叶问甚至突发奇想，自己第二武魂已经吸收过一只十万年魂环了，那自己的第一武魂，是不是可以冲击一下十几万年的魂环？

    当然，这只是他的臆想。

    十万年的魂兽就已经是可遇而不可求的稀罕魂兽了，到了这个级别，魂兽想要突破桎梏活的更久，没有机缘也是很难的。

    除去已知的深海魔鲸王，这十几万二十万年的超级魂兽到底存不存在还俩说呢。

    ps：还有一章应该在中午

