    就在徐媛对着大门发呆的时候，福利院锈迹斑斑的大门却突然从里边打开了。

    映入眼帘的是三座残破的小楼。

    根据刚刚获得的记忆，徐媛知道这其中只有一栋小楼能住人，其他的房屋都已破败成了危房，平时只是堆着些杂物当仓库用。

    而此刻在院子的正中央，坐着一个满头银发的老太太。

    她正弯腰清理面前一堆烂白菜叶子。

    老太太的动作是那么慢，因为她的手上，赫然少了三根手指！

    这人不是别人，正是对徐媛有养育之恩的福利院院长赵奶奶。

    见是徐媛进来，老太太停下了手中的动作，抬起头来冲她微微一笑，“回来了？”

    然后，她就又低下头继续分拣地上的烂菜叶子。

    “奶奶，这么晚了，你怎么还不睡呢？”

    让徐媛奇怪的是，赵奶奶并没有像往常一样呼喊自己的名字，就仅仅只是打了声招呼。

    没有多想，徐媛抱着洗劫来的玩具，来到了唯一能住人的小楼前。

    推门进入后，就见小楼的一层，依次排开，就那么在地上躺着一百多个小朋友。

    这些孩子里面，最大的已经七八岁，最小的才只有两三岁的样子。

    尽管他们穿的都很朴素，但是他们的衣服却洗得很干净。

    可见赵奶奶平时对他们照顾的非常好。

    此刻，这些孩子们全都躺在了温暖的地铺上，脸上安详，好像都跟睡着了一样。

    可当她靠近到孩子们十米距离以内后，便如被雷击一般，呆愣在了原地。

    透过强大的感知力，徐媛眼前温馨的画面立刻被撕碎，变成另一幅无比恐怖的景象。

    只见一百多个小孩全部倒在血泊中，他们有的脑袋被拧掉，有的胸口被凶兽啃咬出了一个大洞。

    还有几个小女孩没有断气，嘴巴一张一合，大口大口往外吐出鲜血。

    “啊！”

    如此惊悚诡异的画面，把徐媛这个超sss级魔神都吓了一跳！

    徐媛的心莫名有些慌乱，她二话不说，迈步冲上了二楼赵奶奶的房间中。

    上楼后，只见几个通体黝黑的大猫，正在啃食地上的尸体。

    而这些凶残大猫脚下，赫然就是被咬断了脖子，已经没有气息的赵奶奶！

    几只黑猫听见了动静，立刻停下动作，流着哈喇子，目光凶狠地盯着徐媛。

    徐媛瞬间明白了，也怒了！

    彻底的怒了……

    进而，一抹泪水不受控制的从她的眼角滑落。

    “不！！！”

    不自觉的，徐媛继承的记忆中，慢慢浮现出自己曾经与赵奶奶，一起度过的点滴时光。

    那个时候，不管自己多么的淘气，赵奶奶就在旁边笑眯眯的看着自己。

    像是对待亲生女儿一样，从来不打骂自己。

    还有自己能够咿呀学语，可以去上幼儿园的时候，赵奶奶更是不辞辛劳，顶着寒风步行十几公里来回接送自己。

    由于复刻了原主人的记忆，徐媛顺带着也继承了她一些感情经历。

    此时此刻，徐媛好像真就把自己当成了一个在福利院长大，被赵奶奶一直陪伴、呵护着长大的小姑娘！

    她一直陪伴着自己、包容自己，就像是妈妈一样！

    妈妈！！！

    可是最疼自己的人，现如今却被凶兽吃掉了，这让她如何能接受。

    此刻，徐媛的心都在滴血。

    “你们这些杂碎！我要杀光你们！”

    “我要杀光你们！”

    “……”

    “我要杀光你们！”

    徐媛不断的重复着这句话，那一双眸子此时变得无比的凌厉。

    怨恨无比的目光，宛若刀子一般落在了眼前这些黑猫凶兽的身上。

    几只凶兽看到徐媛的模样，脑袋一歪，居然口吐了人言：“小姑娘，你能看到我们？”

    徐媛不仅能看到它们，在三-级感知力的加持下，脑海中还能读取这几只黑猫的相关信息。

    目标：E+10级变异狞猫

    价值：八颗星。

    信息：极其凶残的异世界凶兽，唾液中含有变身液，是完美的伪装高手。

    掉落：100毫升变身液、十亿再生细胞、三点随机属性点。

    不过徐媛此刻根本顾不上管这些，她的眼中只有仇恨，只想着为赵奶奶报仇。

    “杀杀杀杀！”

    “致命毒素！”

    “暗影侵蚀！！”

    很显然，变异狞猫们轻敌了，它们并没有把徐媛这个外表看起来很柔弱的小女孩太当回事。

    以为她就跟福利院其他的孩子一样，只是它们开胃的点心。

    于是在徐媛的全力一击下，几只变异狞猫先被‘致命毒素’麻痹的不能动弹。

    然后在‘暗影侵蚀’的攻击下，它们的血肉瞬间被腐蚀殆尽，变成了一具具白森森的骷髅猫，僵硬地站子啊原地不动了。

    “再生细胞+十亿。”

    “再生细胞+十亿。”

    “再生细胞+十亿。”

    “……”

    “受体速度+1。”

    “受体速度+1。”

    “受体速度+1。”

    “……”

    杀死这几只黑猫后，徐媛直接砸碎玻璃从窗户口跳下，再次回到了院子中。

    “原来是我看走眼了，这里竟然还有一个寄生人！”

    在徐媛从楼上一跃而下后，原本坐在院子里的老太太消失不见了，取而代之是一只体型硕大的黑猫！

    它眼露凶光，一边舔着自己的爪子，一边对徐媛说道：“朋友，做什么事都要讲个道理不是。”

    “这里是我们狞猫一族的地盘，你不分青红皂白，上来就杀死我们的族人，恐怕不合适吧？”

    “在整个宁市周围，我们也是有C+10级的大长老在坐镇。”

    “阁下今晚要是给不出一个合理解释，恐怕是走不了的。”

    这只狞猫好像对徐媛非常的忌惮，说了一大堆道理，就是没有实质性的动作。

    不过徐媛却通过感知力得知，这只变异狞猫在说话的时候，已经在暗中悄悄地给周围的同伴发出信号，请求支援。

    之所以跟自己说这么多，其实是在拖延时间。

    徐媛在经过最初的激动之后，此刻已然冷静了下来。

    她非常清楚，在深夜的贫民窟，是不可能有神盾局的特工来支援的。

    敌暗我明，在不清楚对方底细的情况下，徐媛不准备跟整个狞猫族群硬刚。

    先弄死眼前这个罪魁祸首再说。

    “我要你死！”

    徐媛娇喝一声，像一只母豹般，猛扑那只体型硕大的狞猫。

    刚刚获得了五点速度加成，徐媛的速度堪比猎豹的速度，像一道闪电般，眨眼就攻到了狞猫的面前。

    狞猫立刻被徐媛的速度给吓住了。

    要知道狞猫可是以速度见长的凶兽，它是真没想到，眼前这个不知名的寄生人，速度居然这么快！

    可是当它明白过来的时候，已经太晚了。

