    高牧知道壮汉的话没有说完，索性他也没有开口，等待着壮汉的下文。

    “但如果你不卖给我们的话，那我们就直接明抢了。”

    壮汉对于明抢很自信。

    他们那边一共有五六个人。

    假设高牧和他们的境界相同，他们也有信心抢了高牧。

    “那你们就来吧！”

    高牧拉开架势，准备要和壮汉等人一战。

    壮汉等人们也不含糊，纷纷抽出武器准备战斗。

    “兄弟们，我好久没杀人了，这最后一刀，一定要让我来。”

    “谁来都不重要，重要的是这异种树怎么分？”

    “哎，等杀了他再讨论这个问题吧。”

    ……

    在壮汉等人看来，高牧已经是死人了。而那异种树，也已经是他们的囊中之物。

    “皆字秘！”

    “金刚不坏神功！”

    高牧的战斗力，瞬间飙升十倍。

    这场战斗从一开始，就呈现出一边倒。

    高牧恐怖如斯，强悍异常。

    仅仅只是一分钟的功夫，就杀掉了两个壮男一方的人。

    之前还信心满满，不拿高牧当一回事的壮汉一方，此时满脸震惊。

    这个时候他们才真正的意识到，自己好像是招惹了一个不该招惹的人。

    壮汉见大势难回，竟非常果断的跪在地上对着高牧猛磕头。

    剩下几人也都是拿得起放的起的人，见自己老大都这样了，他们也纷纷跪下磕头。

    “我们知道错了，我们不应该招惹您的。”

    “求求您，饶了我们吧，我们是混蛋，我们知道错了。”

    “您大人有大量，就把我们当成一个屁给放了吧。”

    ……

    死亡的恐惧，让他们忘记了自己之前的狂妄。

    高牧没有说话，只有饶有兴致的打量着他们。

    他们的生死，其实在他们动手时就已经注定。

    几人见高牧没有说话，又继续求饶。

    欣赏了一会他们的求饶后，高牧挥动霜花剑。

    剑锋闪过，壮汉等人全部倒在血泊中。

    高牧翻开他们的背包，搜寻着自己的战利品。

    “穷逼！”

    可全部搜过后高牧发现，他们的被背包中竟没一点值钱的东西。

    “he，tui！”

    高牧扛起异种树，准备换一个休息的地方。

    这一夜过的到是风平浪静。

    翌日天刚亮，高牧就继续朝着基地市的方向移动。

    在靠近基地市，发现自己的手机有信号后，他第一时间联系了沈崇新。

    当知道高牧弄了一棵异种树，沈崇新的嘴角都快裂到耳朵根了。

    “我马上就带人去外城。”确定了高牧要入城的位置后，沈崇新说道。

    挂掉高牧的电话，沈崇新直接联系了后勤部。

    后勤部什么都没有问，直接开了一辆超级大的卡车，来到了沈崇新的中心办公区。

    等沈崇新上车后，开车开到了西门外城。

    卡车刚到，高牧就进城了。

    看着高牧肩膀上扛着的异种树，沈崇新直接开口问道：“高牧兄弟，什么价？”

    沈崇新是个聪明人。

    他可不会天真的以为，自己能白嫖高牧的这棵异种树。

    “给我打造一把剑，剩下的按市场价。”高牧也是直接。

    沈崇新甚至都没有是思考，就点头答应道：“没问题！”

    异种树是可遇不可求的。

    高牧这棵虽算不上是极品，但也是难得的好东西。

    “这些你也帮我处理了吧。”

    高牧同时还拿出苍影风狼的皮、骨。

    “怎么可能！”

    当看到苍影风狼皮的时候，沈崇新瞪大了双眼。

    他清楚的看到，这苍影风狼竟有五条尾巴。

    也就是说，这是一头钻石五星的异兽。

    一时间，沈崇新竟感觉自己有些口干。

    他咽了一口口水后，很是艰难的问高牧：“这是你猎杀的吗？”

    高牧也没有隐瞒的打算，他神秘兮兮的对沈崇新说道：“你自己知道就行，千万不要告诉其他人。”

    在高牧承认后，沈崇新感觉自己的心脏正在疯狂的跳动。

    如果说年仅18岁的黄金武者，让他感觉高牧非常的妖孽。那能猎杀钻石五星异兽的高牧，则让他感到恐惧。

    他曾预测，高牧以后的成就在他之上。

    可现在看来，高牧的成就不仅会在他之上。而且若干年后，他很有可能连高牧的背影都看不到。

    “今天的事，谁都不要说出去。”沈崇新除了感觉震惊之外，他的心中还有些害怕。

    他之所以会害怕，是因为这件事一旦传出去，会有组织或者势力想将高牧扼杀在摇篮之中。

    毕竟这种事，是有先例的。

    “我先回去了。”

    和沈崇新告别后，高牧回到了别墅。

    接下来的日子，高牧别提有多爽了。

    吃饱了就躺在床上玩手机，玩腻了就出去瞎浪。

    “高牧兄弟，最近有时间吗？有件事我想和你说一下。”打来电话的沈崇新，话语中满是为难。

    “什么事？”高牧好奇的问。

    “那个…那个…那个。”沈崇新那个了半天，也没有那个出个所以然。

    “都是自己人，你就直说吧。”高牧感觉今天的沈崇新，好像和以往有些不太一样。

    沈崇新又犹豫了片刻后，深吸一口道：“你的异种树，能不能便宜点？”

    高牧很是大方的说道：“你说多少钱吧？”

    沈崇新对自己还不错，如果价格合适的话，高牧不介意便宜一点。

    “一个亿，你看如何？”沈崇新说这话的时候，感觉自己的脸很热

    高牧略微犹豫了一下，开口道：“这价格，是不是有些不太合适啊。”

    价值5亿的东西，你给1亿，这也就比壮汉他们强一点。

    “沈市守，你没有必要和这种人解释这么多。”沈崇新电话那边，传来了一个非常嚣张且跋扈的声音。“给他1亿，那是给他面子。”

    “如果给面子不要的话，那咱们甚至都可以不给他钱。”

    这声音传入高牧的耳朵里，让高牧的脸色变的非常难看。

    他问沈崇新道：“说话的这人是谁！”

    这人不仅态度嚣张，说话的语气也非常的让人厌恶。

    “哎。”沈崇新微微叹了口气道。“这件事，咱们再谈吧。”

