    第508章 遇事

    现在他不需要再进行引导了。

    他要做的。

    便是便那个在所有人看来都不可能的魔术。

    让他后面的这座硕大的商城消失。

    既然是魔术，那就要有障眼布。

    如果夏凉真个在所有人眼皮子底下，将后面的那商场变不见了。

    那就不是魔术了。

    那会把人吓跑的。

    夏凉当然没有障眼布，但他有更厉害的东西。

    “3”

    “2”

    “1”

    在所有人的读秒声中。

    只见夏凉手中出现一小枚魔法棒，随后一划。

    一道耀眼的光幕出现，竟将整个黑夜变成了白天。

    夺目的光芒让所有人在这一瞬间下意识地闭上了眼睛。

    等到人们再次睁开眼睛的时候。

    那道光幕正在渐渐散去。

    同时，已经有人惊叫出声。

    “我的天，商场竟然真的不见了！我是在做梦吗？”

    “啊！这怎么可能？他竟然做到了！”

    “真的消失了，真的不见了，这是障眼法吗？”

    直播间的屏幕上，无数的火箭和宇宙飞船横空而过。

    当然，并不是所有人都沉浸在震惊当中。

    有些好奇心比较重的观众，竟然不顾一切地往商城消失的方向赶去。

    想要一探究竟，万达商城是不是真的消失了。

    但夏凉怎会让他如愿。

    魔法棒一挥，瞬间就出现一道彩光灵气拦住了他们的去路。

    并不是夏凉害怕魔术被揭秘，而是他发现自己将商城商城装进系统背包中，下面竟然出现了一个超级大坑。

    不用说，他都知道是这座建筑的地基。

    这要是让人乱跑，摔下去可不行。

    骚动的不止有现场的观众。

    直播间的观众们也是瞬间沸腾了。

    各种惊叹充斥了整个直播间屏幕。

    不一会儿，层层字体将整个直播间的画面都挡住了。

    不少配置较的电脑和手机，竟然直接死机。

    当然，更多人则是关掉了弹幕。

    二十秒后。

    夏凉已经将商城复原了。

    在他周围，亲眼目睹了商城消失后又出现的观众们。

    大多数人都还没从刚才的震惊中回过神来，而是奔向消失又出现的商城。

    看看前后有没有变化。

    而做完这一切的夏凉，悄悄的离开了商城。

    深藏功与名。

    与此同时，在青云市的另一条步行街。

    砰！

    就在这时，一声突兀的枪声，打破了原本的秩序。

    下一秒，整个人群，开始像没头苍蝇似的乱窜，有的人更是吓得大喊大叫。

    “杀人了，大家快跑啊！”

    “那个家伙有枪，有人受伤倒地了。”

    “有人抢劫！”

    “快报警！”

    ……

    原本还在商业街维持持续的云冰接到了电话，当时脸色一白。

    指挥者众人赶紧离开。

    几分钟后，警笛声在步行街外面响起，接着就见一群穿着警服的探员快速的冲了过来，一边疏散人群，一边将一处商场的门口给包围了。

    “都让一让，这里很危险，不要聚集。”

    “不要围观，这里有劫匪，他手里有枪，你们就不害怕吗？”

    “有保卫者在，我们不怕。”

    要是探员没有过来还好，现在探员拉起了警戒线，将劫匪围在了商场门口的角落，原本跑远的群众，就全都围过来看热闹了。

    不过人群虽然没有驱散，但却和劫匪拉开了很大的距离。

    在人们的心目中，只要探员出现了，那么他们就是安全的。

    此时，负责商业步行街安全的探员队长云冰见状，则是对手下道。

    “算了，先不要管人群了，看看怎么制服劫匪吧！”

    那个手下还要解释，直接被云冰一个眼神给瞪了回去。

    “联系总部了吗？”

    云冰转头问道。

    “联系了，队长，那边正在派警力过来支援，不过最快也得二十多分钟。”

    “这会是高峰期，哪怕有交警开路，速度也快不了多少。”

    一个手下连忙汇报道。

    “知道了，我们目前要做的，就是先稳住劫匪的情绪，不能让他伤害人质，尽量不要做去刺激劫匪的事情，不然人质有危险的话，我们都难辞其咎。”

    其余人连忙点头。

    五分钟后，夏凉从步行街路过。

    发现前方聚集了不少人。

    夏凉透过人群，看到在商场门口的左边墙角，一个胡子拉碴，大概四十多岁的男子蹲在那里，左手搂着一个七八岁的小女孩挡在身前，右手拿着一把黑色手枪，抵在小女孩的头上，神情显得紧张又激动。

    在他的脚边，还放着一个蛇皮袋，里面鼓鼓囊囊的，不知道装的是什么。

    夏凉拍了拍前面一个男子的肩膀问道。

    “哥们，发生什么事了？”

    那人瞥了夏凉一眼道。

    “看不见吗？抢劫啊，那个男人刚把商场的金店给洗劫了，出门的时候被保卫者围堵，就拉了一个小女孩做人质。”

    “这劫匪很暴躁，刚才还开枪打伤了一个路人。”

    夏凉微微点头道。

    “那确实太危险了。”

    那人连忙道。

    “可不是嘛，这人胆子也太大了，竟然光天化日之下，在人流量这么密集的地方抢劫，不过，他手里有枪，估计是早就踩好点了！”

    夏凉还未说话，就听前面那个劫匪喊道。

    “快点给我准备一辆车来，不然的话，我开枪打死这个小女孩！”

    云冰连忙道。

    “你别激动，有话好好说。”

    砰！

    劫匪直接对着人群打了一枪，将一个倒霉的男子腿给打伤了。

    随后又将枪头指向小女孩道。

    “少他妈的跟老子废话，别以为我不知道你在想什么，限你三分钟内，给老子准备好一辆车，然后让你们的人撤离这里一百米，不然的话，我可真的杀人了。”

    所有人都被劫匪暴躁的一幕给吓呆了。

    说开枪就开枪，一点也不含糊。

    这劫匪不好对付。

    云冰额头的汗都快流下来了，这个劫匪比他想象的要凶残的多。

    以往处理这种事情的方法，现在看来是不管用了。

    支援还要十分钟才能赶到，明显是来不及了。

    “你先不要激动，我可以给你车，但你得放了这个小女孩，她是无辜的。”

    云冰尽量让自己的语气显得很平缓，不敢去刺激这个劫匪。

    “赶紧找车，不要再废话，不然我就开枪杀人了！”

    劫匪面目狰狞的吼道。

    “好，我这就给你找。”

    云冰连忙道。

    随后，他对一个手下吩咐道。

    “快去找一辆车来。”

    那个手下迟疑了一下，见到云冰严厉的眼神，他只得一咬牙转身离开了。

    云冰知道，车是当然不能给劫匪的，不然的话，让劫匪带着抢劫来的巨额财富离开，那她的职业生涯也就到头了。

    在公众面前放跑了一个劫匪，别说是他，就是她爹来了也担当不起。

    甚至还要吃上官司呢，就在这时，一个女人哭哭啼啼的跑了过来，一把抓住了云冰的衣服，直接跪在了她的面前道。

    “保卫者同志，求求你，一定要救救我女儿啊，我就这么一个女儿，千万不能让她死。”

    云冰低头看着女人布满泪痕的双眼，心神大为触动。

    “放心，我一定会保护好你女儿的安全的。”

    云冰脸色凝重的道。

    “那你就先给劫匪一辆车，他要车，你就给他吧，不要让他杀了我女儿，呜呜呜，不要杀了我女儿啊！”

    女人瘫软在地上，哭的撕心裂肺。

    云冰不敢搭话，要是真的给了车，谁能保证劫匪真的会放人？人质一旦被他带上车，脱离了这里，再想要抓住简直难于登天。

    而且，万一劫匪半路上撕票怎么办？

    那时候劫匪跑了，人质死了，巨额财产丢了，他云冰的职业生涯就真的完了，一时间，云冰陷入了两难的境地。

    就在这时，他的手机响起来，拿出来一看，发现是局长打来的，云冰连忙接通，片刻之后他又挂断了电话，让她稳住劫匪，保证人质安全，他马上到到。

    与此同时，人群中的夏凉见到这一幕，眉头微微皱起，他知道这是一场棘手的对决。

    劫匪不安常理出牌，并且手里有枪，万一处理不好，那么云冰怕是不好受了。

    已经过去两分钟了，再有一分钟要是不把车给劫匪的话，指不定他会做出什么更加过激的行为来。

    虽然不至于杀了人质，但朝人群中开枪应该是很有可能的。

    因为之前他就这么做了。

    想到这里，云冰再次抬头看向劫匪，不行，必须要稳住这个家伙，不能让他再向人群开枪了，不然最后哪怕制服了劫匪，自己也会很难受的。

    云冰之前向人群扫视了一眼，就发现有很多人都拿出手机在拍照录像，他能想象此刻网上估计都出现了他们这里的事情了。

    这时候，就很考验她个人处理应急事情的能力了。

    “队长，还有半分钟，我要的车要是还不来，我就开枪杀一个人，直到你将车带到这里来，不然的话，我就一直杀人，三分钟杀一个，三分钟杀一个，一直到汽车出现为止，同时，我还需要一个司机，一个普通人司机，立马将人给我派过来。”

    就在这时，劫匪阴狠的目光，再次盯着云冰道。

    云冰深吸口气道。

    “你不要紧张，我一定给你把车弄过来，但是这里是步行街，这附近是没有车辆的，想要把车弄过来，就需要将那些围挡弄开，这是需要时间的。”

    劫匪冷冷的道。

    “这不是我需要思考的事情，而是你的事情。”

    云冰在心里将这劫匪的十八代祖宗都给咒骂了一遍，可是嘴上依旧只能无奈的道。

    “好好好，我会想办法的，你放心。”

    就在这时候，一个声音突然传了过来。

    “需要帮忙吗？”

    听到这个声音，云冰下意识的一愣，随后眼中闪过一丝冰冷。

    这都什么时候了，居然还有人来凑热闹。

    太过紧张的云冰第一时间没有听出夏凉的声音。

    待她转过头后，发现眼前的夏凉。

    “夏凉？”

    云冰发出惊喜的声音。

    “嗯。”

    夏凉点了点头，看着因为着急冷汗冒出来的云冰，拿出纸巾给他擦了擦。

    “剩下的交给我吧。”

    “嗯。”

    云冰脸色微红，点了点头。

    ！！！！！

    而他身边的新来保卫者顿时瞪大了眼睛。

    自己队长！

    保卫者的高冷之花，突然露出了这种娇羞的表情？

    这个男人是谁？

    这位新来的保卫者被疑惑笼罩。

    因为他惊讶的发现，不到是云冰，就连剩下几个保卫者也好像松了一口气。

    一个资质比较老的保卫者，仿佛是看出的他的疑惑，出言解释道。

    “这位也是我们保卫者的人，不过是挂职，帮我们破获过好几期大的案子，厉害着呢，小说看过吧？他就想兵王回归，里面的主角一样。”

    ？？？？

    这番解释，很明显不能打动这位新的保卫者，就算很厉害，这种情况下，就算是兵王，也不直接制服那个匪徒吧？

    看着他还面露疑惑，这一次没有人给他解释。

    “好好看就是。”

    说完就不在理会他！

    其他见过夏凉厉害的人也侧目以待。

    他们都是见识过夏凉厉害的人。

    神乎其技的催眠术，用牙签射穿匪徒的头，也不知道，这一次夏凉会用什么手段。

    看着夏凉向前走去，云冰虽然知道他的厉害，但还是忍不住叮嘱道。

    “小心点。”

    夏凉微微一笑道。

    “放心吧。”

    夏凉说完，就跨过警戒线，向着商场门口的劫匪走了过去。

    围观的人群，看到一个年轻帅气的小伙子向着劫匪走去，全都变得沸腾起来。

    “卧槽，我没有看错吧，那人是干嘛的，保卫者怎么放他过去了？”

    “那人不会是便衣吧？这是要跟劫匪正面刚吗？”

    “他不是保卫者，卧槽！夏神！他是一个魔术师，我之前见到他在商业街表演魔术呢！”

    “对对对，我也想起来了！我还看过过他的直播呢。”

    “他这是要干嘛，用魔术对付劫匪吗？这胆子也太大了吧？”

    “连保卫者都没法处理的事情，他一个魔术师跑上去凑什么热闹？”

    ……

    此刻，所有人的视线全都集中在了夏凉的身上，当看着他一步步走向劫匪，全都为他捏了一把汗。

    (本章完)

