    凡人科技不缺技术，缺的是财力，是物力，是底蕴！

    但若凡人科技上市，以凡人科技的影响你和号召力，华夏政府绝对会大力支持。

    没见为了半导体，华夏方面在紫光身上砸了多少钱？

    几乎支撑着紫光，满世界地大肆收购，一度获得收购狂魔的称号。

    更何况，凡人科技这种有科研实力，有尖端技术的实力企业，一旦上市，不仅是华夏政府会坐不住，就连国外巨头都争着、抢着来分一杯羹！

    资本家对于利益，永远是趋之若鹜的。

    试想，若凡人科技上市，华夏以及欧美巨头都加入，成为股东。

    有钱的出钱，有技术的出技术，有设备的提供设备……

    最终实现一次国际化的完美合作，那么凡人科技瞬间成为媲美高通、三星这样的半导体巨头，都有可能！

    而近来，凡人科技在半导体领域动作频频，还都是大手笔，无不预示着凡人科技在为上市造势，在为上市积蓄力量，在为上市做着最后的准备！

    对此，高通等巨头，都感到极大的不安。

    尽管半导体市场的蛋糕很大，利润颇丰，但竞争同样激烈无比。

    由于半导体的特性，注定这是一场顶尖巨头的盛宴，准入门槛颇高，一般企业根本玩不转。

    但正是因为巨头们的游戏，这才使得期间的竞争尤为激烈。

    一点风吹草动，都会造成股价的大幅度波动，造成几十亿甚至几百亿市值的蒸。

    如今，凡人科技这样的行为，加上全球各大顶尖咨询机构出奇一致的推测，使得半导体巨头们更加坐立不安。

    尤其是高通。

    凡人科技掌握着cdma技术，一旦上市，借助外力，急展。必定会率先在移动芯片领域做出成就。

    因此，最先受到冲击的绝对是移动领域的霸主——高通！

    毕竟cdma是高通崛起的根本，也是高通核心竞争力之一。

    更何况，垄断的利润高的惊人。

    高通一半以上的利润。都是来自cdma方面的垄断。

    如果除了高通之外，凡人科技也能做出顶尖的cdma芯片，那么对高通而言，绝对是再糟糕不过的事情。

    虽然，这种可能性不大。但点滴的可能性都会让高通寝食难安。

    于是，高通总部立即展开了紧急磋商，针对凡人科技的上市！

    刚刚经历了81o的惨痛失败，使得高通的市值不断下跌，如今的确是再也经受不了半点风雨。

    很快，高通总部所有的董事和高层，达成出奇一致的意见——

    绝不能让凡人科技成功上市，再踩着高通上位。

    退一万步讲，就算凡人科技最终上市，也要尽可能多地制造麻烦。加以阻挠，从内部瓦解，不断降低外界对凡人科技的预期，最终对凡人科技的市值，以及展度，给予致命的打击！

    只有控制住凡人科技的规模，抑制住凡人科技的展，高通才能保证绝对霸主地位。

    因此，对于凡人科技，高通要像对待英特尔一样。即便对方在pc领域是霸主，是巨龙，但到了移动芯片领域，高通也要不择手段地封锁限制。打压！让他变成虫！

    而事实也是这样，随着手机行业和智能硬件的不断升温、火热，英特尔羡慕不已，几次大手笔的进军移动芯片领域，却都被高通打的毫无还手之力，甚至并未出现多少建树……

    …………

    日子像平常一样。凡人科技收购的一系列晶圆厂，都在紧锣密鼓地修缮、更新、升级当中。

    一批批先进的设备进驻，一个个忙碌的身影穿梭……

    很快，进展快的几个底子较好的晶圆厂，已经准备完毕，开始试产。

    凡人晶圆厂厂长朱弘毅，带着副厂长老杨等一系列技术大拿，紧张而又忙碌地分布在各大晶圆厂，组织第一次试产，以及后续的调控。

    幸好朱弘毅有心，这段时间招了不少相关的技术人员，并在凡人晶圆厂进行实战培训，完全把凡人晶圆厂当做技术人员培训基地。

    并摸索出一套严格高效的训练方案，培养出了一大批中流砥柱型的人才。

    这些人才，在这种特殊的时期，挥了相当大的作用。

    然而就在这时，风头突变，整个舆论界都开始出现一些对凡人科技不利的信息。

    这种信息，开始只是星星点点，并不算多么的强盛，但很快便开始蔓延，而且是瞬间蔓延，从网络和现实，双重领域，两个方向同时蔓延开来。

    先是一篇名为《凡人科技收购cdma的目的》的报道，在互联网上传开。

    该文章详细分析了cdma对于全球通讯领域的不可忽视般的影响，以及近乎垄断的地位。

    接着笔锋一转，开始讲述凡人科技奇迹般地截胡英特尔，收购了威盛的威睿电通和cdma授权！

    看到这里，很多网友忍不住心情澎湃，尤其是华夏网友。

    cdma！

    如此高端大气上档次，连英特尔、高通都高度重视，连苹果、三星都没有的技术授权，但凡人科技有了，华夏企业有了，该是多么的自豪，多么的激动。

    然而，编者再度笔锋一转。

    直言，凡人科技收购cdma图谋不轨！

    根本没有想过要让华夏因此崛起，更没想过要帮助华夏的相关行业，以及相关的企业。

    相反，凡人科技却私下找高通，签订了不扩散协议！

    竭力保住cdma领域的垄断优势，赚取垄断性的财富！

    看到这里，很多网友义愤填膺，一些愤青更是忍不住大喊大叫，成为喷军，成为键盘勇士！

    但事情远远没有结束。

    文章后半接着指出，凡人科技与高通达成不扩散协议，并各自保留一个授权名额！

    凡人科技的授权名额，内定给了外国企业！

    而华夏企业华为，只能无奈地花费更多的价码，买高通的那个名额，也是最后一个cdma名额。

    到此，彻底形成了以高通、凡人科技，以及连科、华为，还有凡人科技内定的外国企业，这五家的垄断性暴利俱乐部！

    (未完待续。)

    ps：　　感谢铁甲一一依然在的万赏，昨晚有事，少更一章，还有给铁甲一一依然在兄弟的加更，共计欠2更。

    继续码第二更！