    

    “绝不善罢甘休？呵呵，这本事不大，性子还挺倔，你可认识此物啊？”

    本就没打算对王虎隐瞒身份。

    李辰南说着，自衣内将脖子上挂着的一个黑色吊坠取下，随即扔给了王虎。

    下意识接过黑色吊坠往眼前一放，王虎脸色骤然大变，就像是见到了世间最恐怖之物一般，激动的浑身都颤抖了起来。

    这是一个由不知名黑色金属所打造的星月吊坠。

    吊坠的造型十分独特，它左边是一颗棱角分明的六角星，右边则是一个弯弯的月牙，两者死死的镶嵌在一起，仿若天然一体。

    除却造型较为奇特之外，在星月吊坠上，还一左一右刻着两个显眼的大写字母，分别为“N”和“E”。

    “怎么样，看了这么久，你到底认不认识啊？”

    见王虎看着手中吊坠直发抖也不说话，李辰南忍不住开口问道。

    “认...认识，这是暗夜星月，乃我天庭之主暗夜君王罗修身份的象征，你...你是从何处所得？”

    强忍住了心中的激动，王虎声音颤抖的问道。

    “既然你知道这暗夜星月是我罗修身份的象征，那你觉得我会轻易将之送给他人吗，还是说，你觉得有谁能在我暗夜君王手上，将这暗夜星月抢走？”

    李辰南较有深意的反问道。

    “你...你就是罗修大人！”

    被李辰南这么一说，王虎彻底傻眼了，看向李辰南的眼神中，充斥着前所未有的震惊与激动。

    暗夜君王罗修，海外十大王者之一，手下坐拥天庭、地狱、人间三大“S”级组织，乃当今世上最有权势，同时也是最可怕的人之一。

    之所以说罗修可怕，并不是因为他手下坐拥三大“S”级势力。

    而是因为他自身强大的实力，足以震慑海外的整个地下世界。

    实力，自古以来便是衡量一切的标准，即便是海外的地下世界也不例外。

    正是因为自身有着足够强大的实力，所以罗修才能以多番血战自海外扬名，并在短短数年内，创立出了三大“S”级组织。

    身为退役的天庭雇佣兵，王虎虽然从来没有见过罗修这位天庭之主。

    但他却一直奉罗修为心中偶像，不为别的，就为对方是天庭的创始者，是所有天庭雇佣兵的精神领袖。

    本以为自天庭退役回国后，有生之年很难再遇上天庭的人了。

    可罗修打死也没想到，自己今天不但遇上了天庭的人，而且对方还是天庭之主，自己的心中偶像。

    “怎么，我都将暗夜星月拿出来了，你还不相信我啊，难不成让我通知狂狮那家伙，亲自来给你打个招呼？”

    看着王虎满脸不敢置信的样子，李辰南笑着提议道。

    “不需要通知狂狮总教官，天庭南五区，第十七分队退役天兵‘铁虎’，见过暗夜君王罗修大人！”

    迅速自震惊中反应了过来，王虎想也不想的直接朝李辰南跪了下去。

    不等王虎双膝落地，李辰南突然伸出右脚抵住了他的膝盖，没让其真正跪下去。

    “这是在国内，再说你已经退役了，没有义务向我行大礼。”

    右脚脚尖一发力，李辰南将半跪状态的王虎强行推立了起来，

    “一朝入天庭，终身为天兵，不论是否退役，我铁虎永远都是天庭的人，请大人受我一拜！”

    面露真诚的说着，王虎再次屈膝朝李辰南跪了下去。

    见王虎铁了心要跪，李辰南这次并没有再阻拦，不过等王虎刚刚跪下后，他立马便将之拉了起来。

    “大人，之前我不自量力跟您动手，多有得罪之处，还望大人见谅！”

    将手中的暗夜星月递还给了李辰南，王虎态度诚恳的致歉道。

    “没事，正所谓不知者不怪罪嘛，对了，我看你也没到退役的年龄啊，怎么会提前退役回国，还沦落到当保安的地步呢？”

    李辰南面露好奇道。

    “大人误会了，我并非沦落才来当保安，而是刻意为之。”

    “自打半年前退役回国后，我便时刻怀念在国外和兄弟们一起出生入死的日子，因为国内生活太过枯燥，所以我便来这帝景豪园当了保安队长。”

    “当保安虽然没法儿和当雇佣兵的日子相比，可身边至少同样聚着一帮热闹的兄弟，平时闲来无事，我便训练他们，还教他们点拳脚功夫，倒也别有一番乐趣在其中。”

    王虎笑着解释道。

    “你既然怀念以前的生活，那为什么还要退役呢，我看你身强体壮，也没什么其它毛病在身啊。”

    李辰南有些难以理解道。

    “唉，这个说起来话就长了，其实我是打心底里不想退役，之所以选择回国，主要是迫于家中父辈的压力。”

    “实不相瞒大人，我王家世代经商，现今在这中沙市也算小有名气的望族，就这帝景豪园，便是我王家的产业之一。”

    “我这个人自幼顽劣，既不喜经商也不爱读书，十八岁那年，因性格叛逆和家父闹翻了，一气之下我只身跑到了国外，本想闯出一番名堂后再回来，没成想阴差阳错入了雇佣兵这一行。”

    “我本来是A级雇佣兵组织‘铁血狂沙’的雇佣兵，几年前铁血狂沙因内乱解散，组织中的数十名精英，有幸接到天庭的邀请加入了天庭，而我便是其中之一。”

    “天庭是我见过最强大的雇佣兵组织，我也以天庭雇佣兵的身份而自豪，若非半年前家父病重盼我回国，我是绝不可能提前退役的，让大人您见笑了。”

    说起自己退役的原因，王虎眼中充满了遗憾。

    “自古忠孝两难全，有很多事情是无法选择的，即便是我，现在不也回到了国内么。”

    轻轻地拍了拍王虎的肩膀，李辰南笑着安慰道。

    “大人回国莫非也是因...对不起，是属下逾越了，不该打听大人的事。”

    本想打听一下堂堂暗夜君王，为什么会突然出现在帝景豪园，可话一到嘴边，王虎便自知多嘴了，他连忙致歉道。

    “我的事有些复杂，这一时半会儿也说不清，等以后有机会再跟你说吧。”

    “对了，你既然是这帝景豪园的保安队长，这帝景豪园又是你王家的产业，有件事我想请你帮个忙，不知道可不可以？”

    李辰南突然话题一转道。

    “能亲自为大人效力，此乃王虎毕生的荣幸，大人何须说‘帮忙’二字，有事尽管吩咐便是，即便是要我命，我也绝不皱眉！”

    王虎拍着胸脯应承道。

    “没那么严重，事情是这样的，这栋别墅的主人许若雪是我未婚妻，我以后会以一个普通人李辰南的身份长住在这里。”

    “我希望平时我不在的时候，你能派两个人在别墅外帮我把把风，一旦发现有那些乱七八糟的人前来骚扰，第一时间打电话通知我便是。”

    李辰南说出了自己的请求，这也是他向王虎透露自己身份的真实目的。

    “许若雪...未婚妻...那...那岂不是咱们的王后嘛...”

    因为李辰南话语中的信息量太大，一时间难以消化，王虎忍不住干咽了口唾沫道。

    “什么王后不王后的，有些事你自己心里清楚就行，不要随口乱说，毕竟国内不比国外，神圣龙魂有多难缠，你应该比我清楚。”

    “记住了，我的真实身份必须对所有人保密，包括我未婚妻在内，以后在外人面前，我叫你王队长，你就叫我...叫我李兄弟好了。”

    李辰南神情严肃的嘱咐道。

