    眼瞧的李哲自那菩提枝的束缚当中脱出，那三名围攻李哲的老牌修士虽然心头惊诧，但这三人都是老牌修士了，斗战经验也十分丰富，当下就有一人高声喝道：

    “二位道友速速施展手段，莫要让此人缓过气来，不然我等处境堪忧！”

    一旁的两人都是明白这个道理，要是让这剑修缓过气来，压制不住这东华派的首座弟子的话，等他腾出手来，依仗剑修优势缠斗起来,对自己三人各个击破，恐怕自己等人谁都不是对手。

    当下就是各施手段，朝着李哲攻了过去!

    其中一人法力鼓动之下，竟是在其身后飞出九条虚影来，鹿首蛇躯再加上腹下生出的爪子分明就是龙形，一时间声势颇大，也是吸引了不少视线。

    贺繁看着此人身后那九条龙形虚影，面上神色也有些凝重，此人功法倒是颇具威势，即便是他也能够感受到那九条龙形虚影给自己带来的压迫感！

    不过细看之下，那九条龙形虚影腹下的爪子都只有四爪，还算不上真龙，只能是蛟龙！

    “只是九条蛟龙虚影便能有如此威势，的确不俗！”

    那施展出此法的人名唤腾龙道人，面上神色也是颇为得意，此法名为《腾龙玄功》，乃是他早年间游历之时所得机缘，入得一前辈坐化洞府之中所得，除了些丹药外物之后，所得便是这《腾龙玄功》了！

    早年间他凭借这《腾龙玄功》在道途之上也是一路精进，一直破入金丹境之中，他这腾龙道人的道号也是因此而来，在修道界之中也算是小有名气！

    这《腾龙玄功》共有三阶九层，第一阶修出的乃是蟒龙之形。

    每修至一层，便能多修出一条龙形虚影来，十条蟒龙虚影方才能凝聚成一条蛟龙虚影，如此才能晋入第二阶之中。

    所修出的便是蛟龙之形了，至于第三阶才能修出那真龙之形来，与之前一样也是十条蛟龙才能凝聚出一条真龙虚影来！

    腾龙道人在破入金丹三重境之后，囿于自身资质以及其他一些原因，自感难入元婴之后，便是将全部精力集中在了这《腾龙玄功》的修习之上。

    在金丹境蹉跎了这么些年，他也是好不容易才修出了这九条蛟龙虚影来，平素在同辈对战之中，这蛟龙虚影威能宏大，寻常修士根本难以抵挡。

    此次剑宫出世他也是因自己这一身《腾龙玄功》的缘故，才有底气前来争夺那剑宫传承!

    “吼!”

    九条蛟龙虚影齐齐发出一声龙吟之后，便是冲着李哲翱翔而来，怒目圆睁显得声势吓人。

    李哲面上也是凝重，这等老牌金丹三重境修士磋磨日久的神通道术定是威能不俗，李哲心下也不敢轻敌，若真是被这九条蛟龙虚影给沾上，恐怕自己绝不好受！

    当下李哲就是运转法力，口中也是轻喝一声：

    “给我擒了！”

    当下便是一只法力巨手凭空凝聚而成，这一招也是李哲之前堪破魔穴之时远远瞧得仙魔两派紫府真人交手时模仿而来。

    不过那日自家东华派紫府真人使出的那法力巨手乃是一门威能极大的神通，李哲这法力巨手纯属依葫芦画瓢，只是单纯的凭借浑厚法力凝聚成一个大手之形罢了，威能自然是差了十万八千里去。

    李哲再自信也不可能和人家紫府真人相比不是？不过咱区区金丹境修士抄袭一下人家紫府真人的神通道术应该没啥大事吧，大家都是自己人想来也不会有人怪罪。

    所以李哲也是毫不客气的将那法力巨手此刻运使了出来，朝着那对着自己飞来的九条蛟龙虚影就是擒去，想要将这九条蛟龙虚影给挡下来！

    只不过事与愿违，李哲的那只法力巨手在触碰到那九条蛟龙虚影之后，仅仅只是抵消了其中一条蛟龙虚影之后，就是被其余八条蛟龙虚影给冲撞散了！

    李哲见状倒是没有什么意外之色：

    “果然假冒伪劣的山寨名牌还是没人家的正品能打！”

    很简单的道理，就像是凡间军队打仗，一边人多但全都是没有经过训练的乌合之众，是怎么也打不过一群训练有素的军队的！

    李哲的法力虽然是浑厚不已，而且数量占优势，但是没有经过神通道术的加持也就自然斗不过这经由神通道术加持施展出来的九龙虚影了。

    李哲这纯以法力凝聚而成的大手，几乎可以说是没有一丝技术含量在里面，能够抵消掉对面一条蛟龙虚影都是因为李哲法力实在太过浑厚的缘故了！

    那腾龙道人自然也是看出了李哲这法力大手的虚实，心下也是暗叹：

    “这东华派首座弟子果然实力强劲，竟是纯以法力就能够对抗我一条蛟龙虚影，不过我还有八条蛟龙虚影倒要看看你如何应对！”

    眼瞧着那剩下的八条蛟龙虚影已经是要到达李哲近前了，李哲此刻就是再凝聚出那法力巨手也是无济于事了，人家可还有八条呢，你再抵消一条又有什么用处？

    不过李哲面上神色依旧是没有变化：

    “贫道虽然是剑修，但也不代表我不会神通道术！”

    随即就是周身法力鼓动，比之前那凝聚法力巨手的声势可是要大上不少，一时间李哲道袍翻涌，因法力鼓动的缘故也是猎猎作响，而自李哲身前的空中便是浮现出了一座三层山峦来，巍峨雄壮，威压场间！

    正是那神通道术《摧崩山印》！

    此门神通原本是极为简单直接的一门神通，属于那种能够发挥出来的实力上限与下限都十分夸张的神通道术，若是一寻常修士习得了这门《摧崩山印》，寻常的法力使出这摧崩山印并不会有什么惊人的威势，而且因为此门神通并无什么玄奇奥妙之处，很轻易就会被人破解。

    在修道界中，神通道术的玄奇奥妙程度乃是评判一门神通道术级别的重要标准，一些玄奇深奥的神通道术使出经常会有意想不到的效果，正所谓四两拨千斤！

    但是这摧崩山印配合上李哲丹成一品的浑厚法力，便有了那一力降十会的效果，任你玄奇奥妙我只以力破之，在绝对的力量面前，那些机巧便是无有用处了！

    “给我镇压了！”

    当下那巍峨山峰便是朝着那八条翱翔而来的蛟龙虚影缓缓压下，不过瞬间，那八条蛟龙虚影便是被死死的压在那摧崩山印之下，无论其等怎么挣扎动弹，都是不得脱身!

    腾龙道人见此情形，面上也是震诧莫名，原以为自己这《腾龙玄功》一使出来不说击败此人，但至少也得让此人好生手脚慌乱一阵，未曾想到却是被对方轻易给镇压了！

    而且李哲使出的那摧崩山印，以他的老辣眼光自是能够看出，此门神通并无甚玄奇奥妙之处，乃是纯以力压人！

    自己那《腾龙玄功》除了玄奇奥妙之外，在力量方面也是数一数二的，所以才能拥有那般威势，二者相结合之下竟然都是被对方直接给镇压了，这位东华派首座弟子的法力究竟浑厚到了什么程度！

    不过这腾龙道人也是心有不甘，当下也是狠下心来，舌尖一咬便是一口精血喷出，有了这口精血相助，这腾龙道人也是当头暴喝一声：

    “《腾龙玄功》，十条蛟龙之力！”

    一下子李哲听得此人暴喝，面上神色也是凝重起来，自己那摧崩山印原本镇压着那八条蛟龙也是轻松的很，此刻竟是隐隐有些不稳起来。

    只见那摧崩山印之下镇压的八条蛟龙虚影，正在疯狂挣扎着欲要脱身而出，而在那腾龙道人喷出精血之后，在这八条蛟龙虚影的身侧竟是又是凭空多出了两条蛟龙虚影来！

    一下子摧崩山印的底下的蛟龙虚影数量就是由八条增加至了十条，若只是十条蛟龙虚影的话，李哲凭借着一身浑厚如海的法力倒也能稳稳将其镇压了，只不过那腾龙道人连精血都是吐了那么老大一口，显然手段不会这么简单！

    见那十条蛟龙虚影出现，腾龙道人面上也是流露出了得意而凝重的神色，因吐了一口精血的缘故，此刻其面上也是潮红一片，显得他整个人也是有些癫狂的意味，就是再度暴喝道：

    “蛟龙散，真龙现！”

    随着这腾龙道人的暴喝，那被李哲摧崩山印所镇压下的十条蛟龙虚影竟是在朝着一处汇聚，随后齐齐爆散成一团灵雾，却并未消散，不过瞬间就是一道清脆龙吟响彻在场间：

    “吼！”

    这身龙吟可比之前那些蛟龙所发出的龙吟要有气势的多，而且威压更甚，根本不是一个等级上的，让人闻之心神都是一颤！

    李哲闻得这声龙吟也是心神一凛，随后双眸微微眯了起来，便是瞧着自己那摧崩山印的下方，那团十条蛟龙虚影爆散开来之后的灵雾渐渐翻滚演化重新凝聚在了一起，赫然显露出其内一条面目狰狞，昂首怒目，威压逼人的真龙虚影来！

