    (441、442两章被屏蔽了，内容已经发到了qq群里，书友们可以进群自取。)

    “嘭——”

    一边八色光晕流转，一边没有丝毫特效，两只拳头在半空中轰然对撞，暗巷里的杂物被余波吹得暴土扬长，一旁观战的王也忍不住微微皱眉。

    “八神力归一都刚不过……老青，这位眯着一只眼的大哥肉身修为比朱策那小子还要强出不少！你确定不用我帮忙？”

    “哼！”

    激战良久的诸葛狐狸气喘吁吁缓缓睁开双目，锐利视线扫过面前对手，语气凝重道：“我的蓬莱弈可不只有前两种变化！老王……这招本来是为了找你报一箭之仇准备的，今天就先让你见识见识！”

    说着，诸葛青左右开弓连放两发土河车！一发攻向大汉而另一发则载着自己飞速后撤与对手拉开距离。

    随后，立于土龙之上的诸葛青脚下黑影忽然凝成实体站了起来，与诸葛青同时掐动术法印诀。

    巽字——香檀功德。

    离字——赤练。

    坤字——土瀑。

    乾字——百花缭乱。

    兑字——水弹。

    震字——雷霆……

    诸葛青引导天元局不断依照木火土金水的五行相生顺序放出术法，而他的心魔体则反其道而行之，在诸葛青施放术法的同时依照火水土木金的五行相克顺序引导天元放出术法。

    一正一反两套术法在大汉身前不远处的空中不断对撞、湮灭，在阻拦对方进攻的同时也在奇门局中留下大量活跃的“炁”游离其中。

    “老青这是要干什么？”王也捏着自己的下巴若有所思。

    在他看来，诸葛青现在的做法有点像是围棋中所谓的“蓄势”。

    众所周知，在围棋术语中棋盘上直线紧邻棋子的空点被称作棋子的“气”，一颗棋子只要不是在棋盘的边缘就都会有四份“气”。

    气可以被己方棋子串联融合，也可以被对方的棋子干扰斩断，因而高明的棋手在落子时会通过刻意积累而让自己的棋子逐渐串联进而连气成“势”，大势若成则胜局可定！

    果然，在对面大汉见势不妙，准备拼着受伤也要打断对手施法的时候，诸葛青先一步微笑着停下了手里的动作。

    “去吧心魔，让老王见识见识我的天元弈第三变——驭气乘龙！”

    随着诸葛狐狸的喃喃低语，漆黑一片的心魔体身上忽然无声燃起了青蓝色的三昧真火，紧接着便纵身一跃跳入了大汉身边浓郁的“炁池”当中。

    “轰——”

    虽然事实上并没有任何响动发出，但炁池被三昧真火燃爆的场景落在大汉与场边王也眼中简直不啻于旱地惊雷，即便无声也足以令人振聋发聩！

    作为旁观者的王也倒是还好，直接处于燃爆中心的大汉却无疑是倒了大霉。

    ‘我的大小姐，为了帮你男朋友我好不容易才混进了棒子里卧底……现在是自己人瞎掺和，任务失败了你可不能怨我啊！’

    感受到这股非同寻常的火焰即将临身，大汉猛然撕掉罩在外面的棒子国牧师袍露出精悍肌肉，鼓动全身内炁孤注一掷猛然朝着火焰袭来的方向爆发，同时抬头仰天用字正腔圆的普通话大声喊道：“误会了，是自己人！”

    ……

    十分钟后，王也、诸葛青、大汉三人并排坐在马路牙子上，每人手里拿着一听啤酒边喝边聊。

    王也轻抿一口手上的无酒精菠萝啤：“这么说来，黑管儿老哥你也是公司的人，还是华中大区的临时工喽？”

    “咕咚——咕咚——哈～没错！你们两个小年轻眼光还真准，三百多个棒子里就我这么一个卧底还让你俩撞上了，看来我们那位大小姐的算盘怕是要打空喽～”自称黑管的大汉无奈耸肩。

    “其实吧……老哥你也不用失落。”

    一直忙着翻动手机屏幕的诸葛青忽然道：“不瞒老哥你说，我们家孟老板就是收到了徐四的偷偷传信才特意带着我们这帮弟兄赶到了哏儿都，我们手上的情报渠道比你和你家大小姐更多一些……”

    说着，诸葛青将手机递给了黑管，上面显示的是诸葛大力一分钟前发在群里的信息——

    【叫我老板娘：诸位来到哏儿都出差的同事们辛苦了！孟浪已经完成了和天使教领头人的严正交涉，对方承诺立刻放弃一切目标马上离开种花家国土，目前正在前往机场。请大家收到本消息后原地待命，我将立刻联系哪都通华北大区同仁接手后续收尾工作……】

    黑管：“……”

    合着我费了牛劲打入敌军内部，还没等刺探敌情呢对手就光速投降了？

    哦，天使教在巴黎有分部啊？那没事了，这操作合情合理。

    “哈哈哈哈哈～老哥你别苦着一张脸嘛！无论这次是哪方出力更多，事情起码也算是圆满解决了，咱们哥儿几个也算不打不相识，不如小弟找个地方，咱们点上一桌酒席慢慢聊怎么样？”

    面对诸葛青的盛情邀请，黑管面上颇有些意动，但顿了顿还是摇头叹气道：“算了吧，既然没我的事了，我就早点回华中了。”

    “怎么了老哥，你还怕我们酒桌上灌你不成？”

    王也刚要调笑两句，脑海中却忽然灵光一闪意识到了某个很重要的问题：“老哥，不对啊！既然你是华中大区的临时工，那么按照公司的最新安排，你不是应该已经划入浩气盟编制了嘛？”

    “呃，王老弟你说的没错，按道理来说我现在确实隶属于浩气盟……而且我这个月的工资就是浩气盟发的。”

    说着，黑管尴尬的挠了挠脸：“但是吧……你也知道，我家华中大区的负责人和你们孟盟主私交不错，而华中大区又一向缺少高端战力，所以她就耍了点性子没按程序放我去浩气盟报到。

    我估摸着你们孟盟主应该也是猜到了这一点，给我家负责人面子，所以也就默认我继续留在华中帮忙了。”

    “懂！”诸葛青点点头，知道这种心照不宣的人事问题最好不要捅破，因此也就没有继续劝说。

    “老哥，既然不一起吃饭，那我们就先撤了，省得一会儿公司的人来了尴尬。”

    “我也直接回华中了，两位老弟，以后有机会再见！”

    “老哥慢走。”“后会有期。”

    ……

    PS：第一更

    鞠躬下台

