    在发动超时空穿梭之后，颜冲精神恍惚了一瞬，只感觉自己被一股极其伟大的力量包裹着，突破了一层又一层无形的结界，最后，一道深紫色的屏障拦在他的面前，颜冲只来得及匆匆望了一眼，却发现屏障上面有着无数稀奇古怪的符文，海量的知识涌入他的脑海之中。

    随即，他便突破了这道深紫色屏障，没有感到任何阻碍。

    刷！

    颜冲的大脑有片刻的空白，随后才反应过来，望了望周围的环境，发现自己已经回到了地球自己家中的客厅。

    他此刻心中震撼，原先几次超时空穿梭还没有感到什么，而晋升传奇之后，使用空间传送再也没有感到头晕眼花，还能偶尔感知到空间法则之弦。

    但这一次，无论是疑似幻觉的惊鸿一瞥，还是穿越之后的大脑空白，都体现出了超时空穿梭技能的不凡。

    试着回想起那道深紫色屏障上的符文，颜冲忽然头疼欲裂，惊恐地发现XP猛然掉落了一百万！

    这让他连忙排除杂念，强制自己平静下来，保持住空明的心境。

    然而就在这时，周围除了他本来就领悟的金色光辉法则之弦之外，又忽然出现了密密麻麻的紫色法则之弦。

    颜冲又惊又喜，尝试着将两根紫色法则之弦扭曲并触碰到一起，空间波动产生，颜冲的身形再次消失。

    空间法则之弦！

    半空中，颜冲再次出现，他之前已经选择了自己所要传送的目的地，正是自家的正上空十公里，也就是万米高空。

    跟他想的没错，他竟然领悟了空间法则！

    之前颜冲就懂得不少空间知识，无论是绘制空间魔法类卡牌，还是有关于传送阵的炼金知识，但知识是知识，法则是法则。

    懂得知识不代表能够领悟法则，就好比你会开车不代表你能扛着车跑，能够用知识利用法则之力并不代表你可以把法则这种伟力归于个人。

    但颜冲从无尽大陆回到地球的过程中，竟然让他无意中领悟了空间法则。

    他没再敢回想那道深紫色屏障，此刻他可以确定自己看到的并不是幻觉，而是某种高层次的具现物，可能比神灵还要强大。

    至少神灵不会让他回想一下就消耗掉百万XP。

    但他能够领悟空间法则? 无疑是那道深紫色屏障的功劳。

    虽然有点担心领悟第二法则会不会影响对光辉法则的领悟? 但颜冲还是忍不住尝试着将空间法则之弦扭曲成茧状。

    因为通过心灵感知，他身体周围的紫色法则之弦的密度可是要比金色法则之弦多得多。

    这说明他一旦形成空间领域? 实力肯定超过地阶的光辉领域！

    会不会达到天阶？

    颜冲心里忽然蹦出这个想法? 有些淡定不了了。

    传奇之中，天阶是一个非常大的坎? 要说职业者能修炼到传奇，天赋就没有差的? 个个都是人中龙凤? 人阶和地阶对天赋的要求差距并不大，通过积累就可以达成。

    但天阶则不同，是一种飞跃性的质变，领域将会演化成一片小世界? 法则干涉现实? 在天阶强者的领域之内，职业者可以说无所不能。

    像是星辰学院老院长的繁星领域，可以令天地变色，领域之内完全变为黑夜，接引星辰之力? 这可不是元素魔法就可以做到的。

    至于领域内部可以形成一片小世界的原理，是因为这个时候? 天阶职业者除了可以娴熟借用自己领悟的法则力量，还能将其他的法则给排斥出去。

    像是一般传奇? 只能感知到自身领悟的法则，然而法则并不是实物? 也不是能量? 所以天地间法则无处不在? 什么法则都有。

    颜冲所看到的法则之弦，只是法则根据他的理解所形成的具象物，法则之弦越密集，说明他的领悟程度越高。

    他感知不到其他的法则之弦，不代表那些法则不存在。

    所以他能形成百米半径的领域，那么领域内部的真实空间就是百米半径的球形，因为空间法则他无法操控。

    但到了天阶，职业者可以削弱领域内部其他法则的影响，也就是之前所说的排斥出去。

    严格意义上，这只是法则之间的互相影响，其他法则不可能完全消失，否则就没有空间的概念了。

    但仅仅这样已经足够了，对于天阶之下的传奇而言，领域完全可以碾压。

    而空间法则则更是神奇，初入人阶就可以影响领域内部的空间，令领域的范围扩大或缩小，只不过相对于其他的法则而言，威力可能就稍微弱一些了。

    由于之前已经形成过一次领域，颜冲对空间法则之弦的控制非常娴熟，很快就扭曲法则之弦缠绕他形成了空间领域。

    随后领域在颜冲的控制下不断扩大，迅速达到了和光辉领域一样的大小。

    但这只是从外部来看，颜冲可以清楚地感知到领域内部的空间可以随着他的心意继续扩大或者缩小。

    比如一个敌人贸然闯入他的领域之中，在闯入的那一刻距离颜冲百米，但进入之后，他会发现他距离颜冲的距离却变远了。

    然后他继续朝着颜冲飞来，走的是直线，却发现自己偏离了颜冲的方向，离着颜冲越来越远。

    这就是空间领域的妙用，结合脑海中得空间知识，颜冲瞬间就做到了这一点。

    其次，还有空间切割空间破碎这样的破坏性运用，只不过对于传奇职业者来说，就有些稀松平常了。

    仅仅形成了空间领域并不能让颜冲满足，他觉得仍然还有余力，于是继续扭曲法则之弦，开始突破地阶。

    突破地阶的标志就是法则具象化，不仅仅在自己的心中具象出来，还能让他人看到。

    颜冲回忆起当时直面深紫色屏障时脑海中涌入的大量知识，顿时想到了自己准备具象的事物。

    随着他对空间法则之弦的不断操控，一道道透明的屏障在领域中的各个位置出现，并开始互相组合了起来。

    十多分钟后，具象化完成！

    颜冲的第二地阶领域——空间迷宫！

