    第39章 墨天行被绑架（第一更，求收藏）

    墨天行花费了些许时日，这才将七宝琉璃宗预定的魂导器搞出来，正好出去走走，晒晒太阳。

    结果刚走没两步，就迎面碰上独孤博。

    此时独孤博盯着他看了一会，“你就是墨天行？”

    墨天行顿时明白，这老毒物是来守约的。

    “是我。”墨天行点点头。

    他还没来得及扯皮解释，独孤博的就已经张开斗篷一盖，直接将他卷起就跑路了。

    学院内的学员目瞪口呆的看着这一幕。

    “刚才是不是有个人被绑架了？”

    “嗯，被绑走的那个人有点眼熟悉，好像就是最近风头正盛的墨天行……”

    “那还不赶紧报告教席！”

    ……

    当墨天行被放下的时候，转眼间已经来到了出一片古树林，看样子直接跑出了天斗皇家学院。

    墨天行此时也是很无语的盯着不远处的独孤博，没想到这老东西居然直接掳人。他自身也不想暴露什么，就没有反抗，至于会不会有危险，说实话对方还未必打的过他呢。

    此时两个人大眼瞪小眼。

    “知道我为什么抓你吗？”独孤博冷笑道，打算先恐吓一下那混蛋的徒弟。

    “不知道。”墨天行此时就是装傻充愣，但心里却开始盘算。

    “寻仇！”独孤冷笑道，“落入我手里的人，十个有八个都死了，而且死的很惨。”

    墨天行此时也笑了，“你就不怕我师父来寻仇？”

    “你现在知道我为什么说寻仇了吧？”独孤博森冷道，“他夺我仙草、毁我药园，你说我怕不怕他来寻仇？”

    说话期间，独孤博身上逐渐浮现碧磷蛇皇武魂，绿色的毒雾在往外貌。

    墨天行此时也有些懵，这老东西该不会真的怀恨在心，那么小气度吧。他若是真有徒弟，指不定要把徒弟坑死。

    墨天行闻言，脸色顿时冷了下来，独孤博觉得恐吓的差不多了，剩下让他乖乖听话，打个大棒后给糖，会安分很多，免得给他到处惹事。

    就在这时，墨天行忽然来了一句。

    “师父，你给我找的保镖似乎有点不服气唉。”

    独孤博第一反应是这小子在诈自己，结果令他没想到的是，森林深处悄无声息的出现一位黑袍男子，脚下浮现两黄两紫四黑一红九轮魂环，封号斗罗的黑暗气息滔天盖世。

    独孤博此时脸色剧变，他怎么也没想到，对方的师父竟然跟一直跟在身后，就连他都没有察觉！

    糟糕，他刚才的话多半让这家伙误会了。

    “师父，你给我找的保镖我有些不敢用啊。”墨天行此时还在一旁添油加醋，一脸揶揄之色，仿佛恨不得他们两个打起来。

    独孤博哪里知道，那神秘的黑袍男子不过是墨天行魂环模拟出来的虚影，但气场和压迫感非常真实。

    如果这老毒物打算动手，他直接开启黑域压过去，趁着黑暗领域的视野盲区再和他打一架，丝毫不慌！

    独孤博只能硬着头皮解释道，“我就和他开个玩笑吓唬吓唬他，希望让他安分点别给我惹事。”

    “连武魂的祭出来了，这恐吓当真有些过分真实了，如果不是我师父在，也不知道你那恐吓会持续到哪一步。”墨天行冷哼一声，摆出一副背后有靠山就得理不饶人的姿态。

    “这是个误会。”独孤博也只能这么说了，如果实在不行就再打一架，这么说他也是一位封号斗罗，岂能那么没面子。

    “如果我徒弟有半分损伤，你孙女亦然。”黑袍男子沙哑的声音响起。

    独孤博眉头紧锁，没有说话。

    那黑袍男子就此走入丛林深处直接消失不见。

    墨天行觉得这样自敲打的也差不多了，再嚣张下去反倒不好收场。

    “独孤前辈，我们是不是该回去了，毕竟大庭广众之下掳人，我学院里的三位师父可能已经着急的到处寻我了。”墨天行面带微笑道。

    独孤博看着这小子翻脸比翻书还快，当真想收拾他一顿，不过眼下却不怎么方便，当即斗篷一盖，再度将他给抓回去。

    墨天行此时也是恨不得骂娘，你就不能干点人事吗？

    ……

    当独孤博带着墨天行回到天斗皇家学院的时候的时候，独孤博眉头微皱。

    墨天行也察觉到有股熟悉的封号斗罗气息，似乎是七宝琉璃宗的剑斗罗与骨斗罗的气息。

    这么说，七宝琉璃宗的人也来了？

    墨天行此时扯了扯独孤博的衣袖，示意他配合点。

    一老一少相当融洽的回到天斗皇家学院，再度引来在场学员的注意。

    什么情况？

    墨天行刚才不是被对方绑架了吗？怎么一下子关系变得这么好了？

    去通风报信的那两个男生脸色都青了。

    哥，你被绑架了能不能配合一点，不然很容易让别人以为我在谎报。

    ……

    与此同时，三位教席正在焦急安排人手搜寻墨天行。

    按照前来通报的学员的描述，那身穿绿色甲胄，白发绿色瞳的老者极有可能是大陆上令人闻风丧胆的毒斗罗——独孤博！

    他们的宝贝徒弟落入对方手中，恐怕得要凶多吉少。

    恰巧七宝琉璃宗的宗主带着两大封号斗罗前来，其中自然也将宁荣荣带来了，打算见一见墨天行，结果就听到墨天行被人绑架的消息，这些事情撞到了一块。

    宁荣荣听到墨大哥被绑架的消息被绑架的消息，整个人都惊呆了。

    “疑似被独孤博给掳走？”宁风致听到这个消息的时候，眉头顿时微皱。他旁边的剑斗罗忽然像是有所感应。

    “我感受到那老毒物的气息了，他应该是回来了，就在学院内。”

    三大教席脸色顿时一缓，他们一群人当即前往一探究竟。

    他们刚走到半路，撞见有学员匆匆忙忙的跑来禀报，声称墨天行他又回来了，还和绑架他的凶手一起。

    这就很迷幻了。

    宁风致此时嘴角挂起一抹温和的微笑，这让他更好奇那少年身上究竟有什么魔力，竟然让那么多人都围着他转。

    与此同时，雪玉璇也收到墨天行被绑架的消息，带着皇室的人正在往学院赶。

    她的父亲雪夜大帝得知墨天行给予她的药草竟然让她的天鹅武魂发生变异，大受震撼，当即告诉雪玉璇，无论付出什么代价，都要将墨天行拉拢入天斗帝国阵营！

    独孤博

    ?  ?喜欢这本书的小伙伴给我投一下推荐票吧，真的拜托了，我在冲榜，希望能到新书前20，不然白打工了。

    ?  

    ????    

    (本章完)

