
“韩芸汐，如果我没有记错，你今天该换药了！”

一听到这熟悉的声音，韩芸汐急急回头看去，只见龙非夜不知何时已经站在她背后，冷峻的脸写满了不悦。

韩芸汐看了看门，又看了看窗户，发现门窗都紧闭着，这家伙怎么进来的？

要知道，随着她内功的增强，她的敏锐度也在增加，不再想之前那样对周遭的细微动静毫无察觉了。龙非夜传授她的内功的时候，也一直都在培养她察觉周遭危险的能力，这种需要专注的活，她学得很快。

“你什么时候进来的？”韩芸汐问道。

龙非夜径自搬了椅子，取来药膏，坐在浴桶旁，拉住她匀称白皙的美腿。韩芸汐原本还要追问，可是当他粗糙的大手握住她润滑细腻的小腿肚时，她不知觉僵硬住，只觉得一阵颤栗从小腿处飞速窜到头顶，让她的头皮都一战颤栗。

再亲密的触碰都曾有过，可是，她至今都还不怎么经得住他不经意的触碰。

韩芸汐想，龙非夜就是一味毒药，一味无药可救的毒药，一如迷蝶梦，她拥有，却破解不了。她已毒入膏肓，无可救药了！

龙非夜低着头，垂着眼，一脸认真地帮她剪开纱布，韩芸汐有问题要问，却舍不得打破他的安静。

但是，很快龙非夜就瞥了一眼过来，“累了就眯一会儿，好了我叫你。”

韩芸汐的瞌睡虫早就被龙非夜全轰走了，她狐疑地问，“你等我很久了吧？”

门窗都好好的，她刚刚进门至今也没听到什么动静，唯一的可能就是这家伙早就潜伏进她的房间，现在才出来。

“嗯。”龙非夜倒大方承认。

“你……你刚刚……”韩芸汐微怒，“你怎么不早点出来！”

话外之意，他要是早点出来，她就不泡澡了，刚刚铁定把这家伙看光光了。

韩芸汐说着含蓄，龙非夜却回答得很直接，“早就看过了。”

韩芸汐哪知道龙非夜说的“早”有多早，她知道最早的那一回应该是在战场周遭温泉池的那一回。

她可不想在这个时候和龙非夜探讨这种问题，她立马转移话题，“你不是要去见楚天隐吗？怎么还没走？”

“明日就走，想起你的腿没上药，过来瞧瞧。”龙非夜答道。

“哦。”韩芸汐瞄了他一眼，有点小欢喜。

“听说你把东坞钱庄收了？”龙非夜问道。

“消息真灵通。”韩芸汐无奈而笑，想必万商宫里都还很多人不知道这件事吧。

“你知道金翼宫到底想做什么吗？”韩芸汐问道。

“要我帮你？”龙非夜反问道，他自是看得出来韩芸汐要掌控狄族，就先得把万商宫给拿下。

韩芸汐毫不犹豫地点头，有人帮干嘛不让帮？所谓的傲骨，傲娇，在龙非夜面前都是不需要的。

龙非夜忍不住笑了，他还以为这个女人会毫不犹豫，一脸正义地拒绝。

虽笑，龙非夜还是无情地拒绝了，“十日为限，我不会帮你的。”

在这件事他已经很让步了，怎么还能把韩芸汐往西秦阵营推呢？办不到！

“小气鬼！”韩芸汐亦笑。

“别的可以帮？”龙非夜认真说。

“别的？”韩芸汐连忙问，“什么事？”

龙非夜又一次忍俊不禁，哈哈大笑，“抱你起来。”

韩芸汐愣了，脸立马红了三分，半晌都说不出话来，龙非夜径自呵呵大笑。

虽然韩芸汐一而再婉拒，龙非夜还是一把将她横抱起来，幸好她抓住了浴巾裹身，顺便把脸也给遮住了。

龙非夜将她放在榻上，韩芸汐赶紧把湿漉漉的自己收拾赶紧，裹上睡裙。龙非夜倒是安分，没再调戏她，而是靠在床榻边，笑着看她。

比起她风华万千的样子，他更喜欢她手足无措，惊慌羞涩的小女人模样，这模样也就他一个人看得到。

韩芸汐睨了龙非夜一眼，却也心疼他，她往榻里坐，让步位置，“天快亮了，你眯一会儿再走吧。”

她哪知道他根本没出行的打算，认真地说，“明日又要奔波，抓紧时间休息吧。”

龙非夜一倚躺下去，韩芸汐便凑过来，挽住他的手臂，依偎在他身旁。连她自己都不知道自己什么时候这么依赖这个男人了。

原以为十日后才能相见，没想到才一天又能靠在他身旁，真好。

龙非夜原本还过来继续传授韩芸汐内功，而且还要指导她针法的，见她这么小鸟依人，依依不舍的样子，他也就不提学武的事情了。

他淡淡道，“睡吧，天亮了我再走。”

韩芸汐在他怀中蹭了蹭，感受他熟悉的气息，特满足，特安全。然而，就在她激将睡着的时候，她忽然想起了一件事。

她猛地抬头看去，“龙非夜，你说唐离怎么就那么恨宁静？”

“也许吧。”龙非夜淡淡道，在医城的时候，唐离跟他提过的。如果他没记错的话，应该是宁静恨唐离才对。

“你也瞧出来了？”韩芸汐激动得坐了起来。

这种事，龙非夜怎么会留心，怎么会瞧得出来？若非遇到韩芸汐，他估计自己都搞不定自己的感情事。

感情事其实是一种本能，遇到了对的人，这种本能就被激发出来，如果没有遇到对的人，怕是一辈子都不懂。

龙非夜还未回答，韩芸汐便认真分析起来，“唐离一点儿也不恨我，他没理由那么恨宁静呀！”

“他被下药，换谁谁不记仇？”龙非夜反问道，很显然，他没完全明白韩芸汐说的“恨”。而韩芸汐也就这么误会了，“那件事的话……那倒也可恨。”

韩芸汐喃喃自语着，过了一会儿，又认真说，“龙非夜，我总觉得唐离对宁静……有点意思！”

这下，龙非夜明确的回答，“有。”

“你也这么觉得？”韩芸汐有些激动。

“不是我觉得，是唐离告诉过我。”龙非夜答道。

韩芸汐惊了，“你说什么？”

“唐离说过他喜欢宁静，可惜宁静至今都不愿意要孩子。”龙非夜说的是唐离在医城的原话。

“你不早说！”韩芸汐又惊喜，又气愤，急急便要下榻。

“你干什么？再乱动你的腿好不了。”龙非夜不悦训斥。

“我去找宁静……不不，我去找唐离，我有很重要的事情要告诉他！”韩芸汐说着，张开手臂，要龙非夜抱她下去。

龙非夜冷冷瞥了她一眼，不乐意，韩芸汐急了，一把搂住的他脖子，“龙非夜，事关你弟弟的终身大事呢！赶紧的！”

龙非夜差点顺势就将她欺倒，但他还是抱她下榻，坐到轮椅上去，丢给她衣裳换。

“龙非夜，宁静喜欢唐离！宁静是喜欢唐离的！”韩芸汐全然没理睬龙非夜的黑脸，匆忙忙穿戴好就自己推着轮椅出去了，留龙非夜一脸愕然。

他在房里等了一晚上，这个女人就这么走了？不过，看着唐离的面上，龙非夜也只能随韩芸汐去了。

韩芸汐也不知道自己为何那么激动，她是让侍女推着她跑的，天色朦胧中，留下了一道风一样的身影。

韩芸汐抵达牢房的时候，唐离正躺在茅草堆上，望着天窗发呆，这已经不是第一次失眠到天明了。被韩芸汐质问了一番，他更加无法入睡。

韩芸汐还在大老远的时候，唐离就听到动静，他没想到会是韩芸汐过来，只当是偷偷要来对他上刑的长老们。所有，当韩芸汐已经令人打开牢门，挥退侍女的时候，唐离还没有回头。

韩芸汐看着唐离清瘦的身影，忍不住扑哧笑了起来，“哎呦，这是为伊消得人憔悴吗？”

唐离立马回头看过来，十分意外，“是你？”

“唐离，你就是这样一个人想静静的吗？”韩芸汐笑道。

唐离白了她一眼，回过头面壁，闭眼，不理睬。

“一个人想静静的滋味如何呀？”韩芸汐推着轮椅进去。

唐离本就进不去激将，更经不起韩芸汐用“静静”二字激将，他立马起身来，“我最后说一次，我是想一个人静静！是不一个人想静静！”他不耐烦解释。

“解释就是掩饰。”韩芸汐一本正经地说，还不带唐离反驳，她又认真道，“掩饰就是一定有意思！”

“韩芸汐，你到底想怎样？天还没亮呢，你无聊不无聊？你要是无聊，有本事找我哥去！”唐离忍无可忍。

韩芸汐笑而不语，唐离又道，“韩芸汐，我告诉你，如果不是因为我哥，我早就把你轰出去了！你到底想怎样，有话快说，有屁快放！”

他当初答应过龙非夜，如果韩芸汐不恨龙非夜，他就帮忙控制住唐门的势力。他真的没想到韩芸汐会这么洒脱，更没有想到韩芸汐有这等能耐，既和龙非夜厮混到一块，还能堂而皇之地到狄族的要地，万商宫来。

为什么，这些事情在这个女人做来就那么简单？

为什么，他和宁静就这么难？

韩芸汐清了清嗓子，认真道，“好，既然你已经赶人了，那我就干脆一些！唐离，我是来告诉你一个人秘密的，你听不听。”

唐离眼底掠过一抹狐疑，面上却一副无所谓的样子，“爱说不说！”

“宁静的秘密哦。”韩芸汐诱惑道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585307"  chaptername="第910章  早就看过了">加入书签</a>
</div>
