
昏暗的廊道里，泰尔斯僵硬着脸，双手搭上莫拉特缠满黑脉藤蔓的“轮椅”（他花了好大的工夫才做完思想斗争，勉为其难地触碰它），按照黑先知的指示，不情愿地成为对方的代步动力，推动他向前行进。

黑脉藤蔓像是对他的接近有所感觉，立刻窸窣蠕动起来，“彬彬有礼”地在椅背上腾开空隙让出位置，恰好能容纳一双手。

这只让泰尔斯更觉诡异，愈发犹疑。

“别担心，它不咬人。”

似乎看到公爵在背后的表情，黑先知咯咯发笑。

只会吃人。

年老的情报总管悠闲地默念道。

泰尔斯扯了扯嘴角，继续前进。

他不是没想过拒绝推脱，但是既然一位风烛残年的弱势（？）残障老人如此请求，他无奈只能照办。

可是，秘科的人是死光了吗？

少年默默吐槽：

以至于要一位初来乍到的客人帮忙……打杂。

这活儿难道不该那个面善心黑，牙尖嘴利的拉斐尔来干？

覆盖着怪异藤蔓的车轮轧上地面，却诡异地没有发出声音。

拉斐尔的身影隐没在前方的昏暗中，只余脚步声隐约传来，勉强为泰尔斯指明方向。

他们默默前进。

对着莫拉特秃得显露颅骨轮廓的后脑勺，泰尔斯愈觉压抑难受。

尽管隔着手套，但手上的莫名触感依旧令人不适——被藤蔓覆盖过的地方湿润而温暖，还有着古怪的粘腻感。

但泰尔斯还是竭力在椅背上找到缝隙作为双手的落点，避免碰触到——即使这很难——那些恶心的黑色藤蔓，这让他的发力变得更加不便。

“它是活的吗？有自己的意识吗？”

黑先知头也不回：

“您是活的吗？”

泰尔斯皱起眉头。

“世上大部分人都浑浑噩噩，活着死了没有区别，”莫拉特毫不在意，言语缥缈：

“它活着与否，是否有自己的意识，这重要吗？”

泰尔斯无奈叹息。

他也曾给龙霄城的老兵格里沃推过轮椅。

事实上，盾区里的夜路坑坑洼洼凹凸不平，七拐八绕窒碍难行，北地的老瘸子还一直骂骂咧咧嘴里不干净，让有求于人的少年印象深刻，吃足了苦头。

但现在，泰尔斯宁愿任劳任怨随打随骂，再给格里沃推上一年的轮椅，也不想陪莫拉特多待上哪怕一秒钟。

“这玩意儿到底是什么？”

“哦，殿下，”黑先知摇头晃脑，默默冷笑：

“您见过它们的。”

不止一次。

泰尔斯从鼻子里长出一口气，似乎要把对方神叨叨的言论，连同心底的忐忑一起排出去。

“拉斐尔。”

泰尔斯不自然地扭了扭头，强迫自己不去看轮椅上如呼吸般来回缩张，窸窣作响的怪异藤蔓，努力找到转移注意的话题：

“六年前，他的手掌明明被切开，却完好如初，还能千里传音，跟你通话。”

“面对火炙骑士，他的衣袖多次被旭日军刀点燃，总是遮遮掩掩狼狈退后。”

“英灵宫里，我的侍从官将信将疑地提到过：好像看见了他的心脏被刺穿。”

莫拉特的后脑勺固定下来，不再悠闲地摇晃。

“而作为龙血之夜的秘科搅屎棍，他只在一个地方表现得规规矩矩，安分守己。”

泰尔斯眼神凝聚：

“皓月神殿。”

他们前进的速度不变，前方的路途依旧黑暗。

莫拉特的回话音调稍变：

“所以呢？”

泰尔斯的脚步稍缓。

“恶魔。”

轮椅上的藤蔓依旧蠕动着，不时换个角度，用另一种姿势缠绕上轮椅的其他部位。

星湖公爵想起萨克埃尔说过的话，出神地道：

“血肉为食，灵魂作猎。”

“火中显形，神前幻灭。”

泰尔斯凝视着藤蔓：

“这是恶魔的血肉。”

莫拉特微微侧头，余光瞥向王子。

泰尔斯回过神来，想起对方的身份，警惕爬上心头。

他连忙加了一句：

“我听说的，当我还在北……做人质的时候。”

廊道里沉默了一阵，只余黑脉藤蔓的窸窣怪响，时如火焰噼啪，时如流水潺潺。

“呵，您总能自己找到答案。”

莫拉特正过头去，话里露出笑意：

“一如既往。”

“所以，恶魔和地狱，”泰尔斯不去理会对方的暗讽：

“它们存在，就在这里，在秘科。”

“还被你们开发成了，嗯，”泰尔斯瞥了莫拉特的恶心轮椅一眼：

“医用义肢？”

似乎被泰尔斯的话挑起了兴趣，莫拉特啧啧摇头。

“不是我们，殿下，不是我们。”

“我们只是继承和效仿，远非世上第一批不择手段，觊觎神秘禁忌的人。”

不择手段，觊觎神秘禁忌。

泰尔斯眯起眼睛。

“魔法。”

王子默默地道，重新提高步速，跟上前方隐约的脚步声。

“又是法师留下的遗产，是么？”

他讽刺道：

“看来，似乎王国秘科才是魔法塔的正统继承人。”

这一次，莫拉特话语一寒：

“我以为梅根祭祀已经提醒过您了，殿下。”

听见熟悉的名字，泰尔斯微讶：

“梅根祭祀——你认识她？”

黑先知冷哼一声，没有回答他的问题：

“相信我，殿下，魔法远不如听上去那么神奇有趣，引人入胜——它的华丽外表与它造下的罪孽不相上下，等量齐观。”

“可你们继承起前辈的遗产倒是心安理得，”王子看着包裹轮椅的活物，皱眉继续道：

“无论是白骨之牢，外面的魔法锁，还是……这个。”

莫拉特摇了摇头：

“您也许还不到明白的时候。”

“但我这么说：秘科好比一把锁，锁住世界走向自毁的大门。”

他略有感慨：

“就像此世所有的执着一样，过犹不及，追寻太深终究反噬自身。”

追寻太深。

反噬自身。

泰尔斯挑起眉毛。

他突然想起两位老师对他提起过的，魔能师的三大定约：

互不深究。

谨守自我。

念及此处，他试探着道：

“比如……魔能师？”

在那一秒里，泰尔斯是手臂上起满了鸡皮疙瘩，狱河之罪疯狂涌动！

下一个瞬间，轮椅上的藤蔓突然加快了速度，稍显剧烈地伸缩起来！

惊恐之余，泰尔斯本能地松开轮椅，停下脚步。

全神戒备。

黑先知的身影在轮椅上颤抖着，起伏不定。

他发出一阵低沉怪异的喉音，像是不满，又像是沉思时的本能。

就像一个哮喘病人。

看得泰尔斯直皱眉头。

搞什么？

几分钟后，黑脉藤蔓恢复了原型，重新温顺下来。

“你还好吗？”

泰尔斯试探着问。

半晌后，像是大病一场的莫拉特这才喘了几口气，幽幽地道：“死不了。”

暂时是这样。

“继续走吧，我们还没到地方。”

泰尔斯这才收起忐忑，重新搭上轮椅，迈开脚步。

“仔细看看这东西，殿下。”

莫拉特病恹恹地道：

“你觉得它是什么美好之物吗？”

“我们在地狱里的好邻居超乎想象，千差万别更甚终结之力，”秘科的首脑人物语气虚弱：

“就连从它们身上刨下来的肉，每一块都长得不一样。”

泰尔斯盯着寸寸蠕动的藤蔓，怀疑更甚。

“而这块……”

“它看似活力超群，适应宿主，是医生们束手无策时的惊喜礼物。”

莫拉特的语气收紧：

“却在暗地里无限增殖，侵蚀宿主，是教会祭祀们深恶痛绝的不洁之物。”

就像这个世界，迷人又致命。

泰尔斯沉默了一阵。

“所以它能帮助你暂渡难关，却终将杀死你？”

莫拉特笑了。

“更糟，孩子，”黑先知的话似有感慨：

“比那更糟。”

泰尔斯下意识地向前望去。

但拉斐尔的背影早已消失在前方。

“别担心。”

莫拉特注意到泰尔斯目光所向，轻哼道：

“他不是我，他还很年轻，他承受得住。”

黑先知的语气归于沉寂。

还很年轻，承受得住。

泰尔斯皱眉：

“就为了拯救他那双，被亚伦德公爵废掉的手？”

黑先知默默看着腿上的黑色藤蔓，摇摇头：

“它所拯救的，可不止他的双手，孩子。”

恶魔永在，只是恶魔不语。

不知为何，泰尔斯突然想起这句话。

“曾经的米迪尔王储，”鬼使神差，泰尔斯突然想起一件事：

“作为‘龙血’计划的构想者，他曾经领导秘科，至少跟你们共事过，对么？”

莫拉特抬起头，目光锋利。

“他用过吗？”

泰尔斯看着将黑先知的腿部紧紧缠绕的黑脉藤蔓：

“用这玩意儿，来治疗自己残废的双腿？”

这一次的沉默持续了很久。

“不是没人建议过。”

莫拉特难得外发感情，用缅怀故人的口吻道：

“但米迪尔殿下，他微笑着拒绝了。他说……”

莫拉特凝望着自己枯瘦的双手，在看看腿上的藤蔓：

“没有这双腿，他也能站起来，做一个完整而健全的人。”

泰尔斯眼前一亮。

“不愧是他，发人深省。”

他真诚地道。

“当然。”

莫拉特佝偻起胸膛，不无感慨：

“大部分人需要填补的残缺，都不在身体上。”

看着这样的莫拉特，泰尔斯突然有一种错觉：在藤蔓包裹的状态之下，虚弱痛苦的对方失去了黑先知曾经的可怕外衣，表现得就像一个多愁善感的普通老人。

也许，面对这样的莫拉特，他能收获更多。

他心思一动，拍了拍轮椅，上面的藤蔓一阵耸动：

“那你们是怎么搞到这玩意儿的？别跟我说你们有片矿，直通地狱？”

莫拉特沉默了一会儿。

就在泰尔斯以为他不准备回答的时候。

“按照约定，鲜血鸣笛的首领现在本该站在这里，继续谈我们的合作。”

莫拉特叹出一口气：

“但可惜，他失约了。”

泰尔斯先是一愣，随后睁大眼睛：

“你说……谁？”

莫拉特吃吃发笑。

“您知道，孩子，”他虚弱的身子在轮椅上轻颤：

“我能读心。”

泰尔斯表情一变。

还来这套？

“没错，我知道瑞奇，我知道灾祸之剑，而我还知道你们在一起待了至少几个小时。”轮椅上的老人淡淡道。

瑞奇。

想起那位身份古怪的、灾祸之剑的“克拉苏”，泰尔斯收起心中的惊讶。

继续谈我们的“合作”。

星湖公爵想起瑞奇在地牢里的话：

【我们与星辰秘科的关系，比你想象得要亲近。】

灾祸之剑和王国秘科。

他只是试试看，却还真的……问出了情报？

“我以为你说，今天不读心。”

泰尔斯微微前倾，细细观察着黑先知的表情。

不。

泰尔斯心中明悟：

“是诺布。”

“是他，他来向你回报了西荒的事情。”

所以他才会知道自己跟瑞奇见过面。

莫拉特抬起头，与泰尔斯对了一眼。

“跟六年前相比，您变得敏锐了，殿下。”

他轻声道：

“连着对我的畏惧，也消解了不少。”

“真是令人刮目相看。”

泰尔斯抿了抿嘴。

是么。

那凯瑟尔王手边那些关于王子“自作主张胆大妄为”的秘科小报告，又是谁打上去的？

可就在下一刻，莫拉特轻声发问。

“那殿下，您作为亲历者，能否能为我解惑呢。”

“在刃牙营地，是什么让雇佣兵瑞奇失信背约，主动放弃跟我们的长期合作，抛下一切远走高飞？”

长期合作。

泰尔斯捕捉到这个关键词。

他的目光落到轮椅上的蠕动藤蔓上。

恶魔的血肉。

不知为何，泰尔斯突然想起莫拉特刚刚说的“从它们身上刨下来的肉”。

原来如此。

这就是他们的合作。

黑先知的话把他拉回现实：

“您知道吗？”

泰尔斯回过神来。

什么让瑞奇失信背约，远走高飞？

那一刻，他想起白骨牢底的萨克埃尔，想起画在纸上的净世之锋，想起刑罚骑士所说的，那位与世界为敌的先王……

不，我不知道。

泰尔斯很想这么回答。

但他不能。

因为他知道。

泰尔斯牢记约德尔曾经的提醒：

面对莫拉特，他不能说谎。

“是的。”

泰尔斯自然地接话，平静流畅：

“威廉姆斯。”

“传说之翼利用瑞奇的佣兵团制造混乱，夺回了刃牙营地，之后就威胁他：有多远滚多远。”

“我猜他听进去了。”

威廉姆斯。

听见这个名字，黑先知目光凝固，沉默了好几秒。

“好吧，也许吧。”

很好。

看着对方的反应，泰尔斯默默地道：

如果萨博真的开了那个“咬断某人腿的恶犬”的赌盘……

没准他还真能赢钱。

“所以灾祸之剑和王国秘科是老交情？”

泰尔斯决心继续探索，他忍着不适点了点藤蔓，激得这东西又一阵瑟缩：

“这些玩意儿，是瑞奇给你们的？”

瑞奇脸上的黑色肌理，拉斐尔的手臂，黑先知的轮椅。

不止这个。

百多年前的灾祸之剑，克拉苏与红王，雇佣兵与秘科。

连起来了。

莫拉特同样沉默了一阵。

但这一次，他用来回答泰尔斯的是一阵阴翳的低笑。

笑得第二王子有些心慌。

“我说，您变得敏锐了，殿下。”

“但依旧不够谨慎。”

泰尔斯微怔。

不够谨慎。

什么意思？

莫拉特收起笑声，突兀地道：

“拉斐尔的报告写得很对。”

泰尔斯心觉不妙：

“什么报告？”

莫拉特打量了她一眼，啧声摇头：

“经过六年的观察，他说……”

“碰到麻烦，泰尔斯王子有能力也有胸怀，擅长从多方收集信息、组合情报、拼凑线索，从别样的角度上观察思考，再依据您天马行空的头脑，直奔主题抓住重点，创造性地给出无人能想的解法。”

“然而……”

他话风一改：

“您过于固执，过于专注自己提出的问题，缺乏情报工作所需的审慎与严谨，难免不被自己推演出来的故事逻辑所误导，漏过不起眼却至关重要的细节。”

“比如国是会议上的惊艳亮相。”

泰尔斯呼吸一滞。

“您也过于感性，过于在乎事物的某项本质，缺乏处理复杂问题所需的圆滑与全面，经常囿于原则也无视代价，作出不为常人所理解的冲动选择。”

“比如英灵宫内的放手一搏。”

黑先知眯起眼：

“甚至昨夜的挺身而出。”

泰尔斯只觉得推着轮椅的手臂僵硬。

为什么，他为什么突然说这些？

可对方的话语仍如魔音般传来，阻挡不住：

“所以，您往往在果断行动扳回一城之后，自陷于不可预知的糟糕后果。”

“猜对了开头，却错过了结局。”

王国秘科的情报总管，黑先知，莫拉特·汉森勋爵幽幽地道：

“俗称：自作聪明。”

“搬石砸脚。”

这个瞬间，泰尔斯不可抑止地想起拉斐尔手下的那个小组：

王子的屁屁。

一股不忿涌上心头。

但也就在此时，莫拉特轻轻一挑，将话题拨回原位：

“我提到了瑞奇，只说我们合作，但从没说过是为这东西合作。”

他鄙夷地看着身下耸动不已的黑脉藤蔓：

“可为什么您就自信笃定地连起了线索，认为这玩意儿一定来自于瑞奇？”

黑先知悠悠地瞟了他一眼：

“看来，您早就知道灾祸之剑的首领是什么东西了。”

泰尔斯想通了什么，顿时失语，面色发白。

“那问题就来了：这是他最不可示人的秘密，绝不可能在自我介绍时主动告诉你。”

莫拉特饶有兴趣：

“所以下一个问题就会是：在白骨之牢劫狱制造混乱的时候，以瑞奇的身手和鲜血鸣笛的战力，他究竟是遇到了什么事情，受到了怎样的威胁……”

“才会被迫在你面前亮出底牌，现出真身？”

黑先知冷冷看着腿上的藤蔓：

“从而让你相信，这东西和他同出一源？”

“您能回答我吗？”

“殿下？”

泰尔斯咬紧牙齿，艰难地咽了一下喉咙。

该死。

白骨之牢里，瑞奇遇到了什么，才被迫现出恶魔的真身？

火中显形，神前幻灭。

刑罚骑士那沉重却不可阻挡的身影浮现在眼前。

不。

少年摇摇头，强迫自己打起精神，回答莫拉特的问题。

不要说谎，泰尔斯。

不要说谎。

“传说之翼。”

王子竭力维持着语速平稳：

“他把胆大妄为的瑞奇狠揍了一顿——我们都看见了他那张脸，跟这玩意儿一样，像是从黑矿坑里刨出来的。”

黑先知再度沉默。

“很好，你在说实话，”好一会儿后，情报总管才慢慢道：

“至少你认为你在说实话。”

泰尔斯在心底松出一口气。

然而，下一秒。

“但是，第二次。”

莫拉特的话重新变得冷漠：

“传说之翼。”

“这是你第二次用他来回答问题了。”

泰尔斯面色微变。

“就好像您认定了这块挡箭牌，认定了他会证实你的话。”

黑先知摩挲着枯瘦的手腕，沉吟道：

“两次都跟他有关，是巧合吗？”

泰尔斯抿紧嘴唇。

“还是说，殿下，其实是您对瑞奇显露真身时的境况不欲多言，对白骨之牢里的遭遇讳莫如深，宁愿打发我这样难缠烦人的好事者去问威廉姆斯，把麻烦的细节问题一股脑丢给那个满身杀气生人勿近的煞神？”

白骨之牢里的遭遇。

那一刻，泰尔斯听见了自己的呼吸声。

轮椅上的黑脉藤蔓开始了下一轮的涌动，让泰尔斯越发不适。

但他已经无暇去顾及这玩意儿了。

“要我猜，也许您跟传说之翼有着某种默契，要遮掩某些事情，某些逼得瑞奇显露真身，甚至能让他背弃与秘科关系的东西……”

黑先知沉思着：

“是诡影之盾吗？”

“还是暗室大老远跑来刃牙营地的原因？”

那一刻，钎子和快绳的身影闪过泰尔斯的眼前，几乎让他绷紧全身。

不，快绳……

但莫拉特摇了摇头：

“不，你拿来当借口用的是传说之翼，能逼瑞奇露出真身的人，最起码是跟他同一个量级的……”

终于，在泰尔斯震惊的同时，黑先知松开虬结的眉头，呼出一口气，结束他的推测。

“所以，十几年未见了……”

那一刻，莫拉特平静而淡定地看向泰尔斯：

“我们亲爱的前卫队守望人，萨克埃尔勋爵，他还好吗？”

那一刻，泰尔斯只觉得浑身发冷。

“至于那些在官方通告里趁乱逃狱，被威廉姆斯处决的白骨之牢要犯，”黑先知兴趣浓厚地看着他，像是打量落入彀中的猎物：

“尽管桀骜的刃牙男爵没给出具体名单，但是我猜……”

“一定包括了某些在血色之年通敌的前王室卫队，对么。”

黑先知轻声开口，每个字都像带着剧毒：

“所以他们没被处决。”

“而是被您和威廉姆斯放走了。”

“雇佣兵瑞奇就是见证者。”

泰尔斯已经不知该如何思考了。

他仅仅只是……说多了一句话。

可对方就能……

“看？这就是我们所说的……”

莫拉特轻笑一声，手指在轮椅上轻点几下。

“自作聪明。”

“搬石砸脚。”

泰尔斯僵硬地推动着轮椅，这才醒悟过来。

自己错了。

大错特错。

王子的眼神凝固在虚空。

就像他不做国王，也能叫威廉姆斯好看一样。

莫拉特就算坐上了轮椅，风烛残年命不久矣。

但他也依旧是秘科的主人，是凯瑟尔王的御前情报总管。

是整个王国的……

黑先知。

“所以，星湖公爵阁下，身为王位继承人的您，私纵这批身份敏感，身手不凡，通晓宫禁秘辛的通敌要犯，意欲何为？”

那一刻，莫拉特慢条斯理，如毒蛇吐信：

“若您父亲知道了，他会怎么想呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="57183306"  chaptername="第75章  搬石砸脚">加入书签</a>
</div>
