    56

    吴妈妈进来时便瞧到这样一番景象,不由老脸一红匆匆退下去，那珠帘晃的轻响,周沅下意识挣扎了一下就要下去，被顾微凉压着不让动。

    男人捏着她的后颈将她的脑袋按在自己肩上，另一只手环在她腰下将人轻轻拖住,屋内静了一下，周沅只能感觉到他还算是平稳的呼吸。

    她这才发觉顾微凉有些不对劲，小声问：“你怎么了？”

    顾微凉偏了下头,忽然将脸埋在姑娘脖颈间,薄唇轻轻蹭着她：“没怎么。”

    周沅被他压着后颈动弹不了，可下意识就想抬头看看,才刚刚一动又被压了回去。

    她眨了眨眼,颇为不解，但到底没有再问,只慢吞吞的环住他的脖子,顺着这个姿势一手垂在他背上,慢慢拍了两下。

    顾微凉一顿,这才松了力道，将人从身上放下来,回到方才的正题上：“饿了吗？”

    话落，周沅的肚子便十分给面子的叫了两声。

    他十分熟捻帮姑娘整理好乱糟糟的衣裳,甚至心细的将她头上歪了的簪子都重新插好：“走,带你出去吃。”

    顾微凉这么多年来,除却有公事要办以外,是从不会到外头用饭，就算是赴宴，也几乎不动筷子。

    哪怕是在府里，他吃的也极为敷衍，忙起来甚至一整日都可以不进食。

    这专门跑一趟岳锦楼就为了用膳，郑凛简直觉得太阳打西边出来了。

    跟在两位主子后边，郑凛若有所思的盯着周沅的背影看，夫人果然是夫人，竟然能三番两次让公子丢下手头的公务，简直是性情大变。

    呼，这是要变天了。

    这岳锦楼算的上是京城最大的一家酒楼，内里也布置的十分雅致庄重，红墙之上都画着仕女图样。

    可偏偏京城大大小小的酒楼里，周沅独独没来过这里。

    不因别的，只因为周成禄不让。据说岳锦楼背后是有皇家背景的，里头常有官员大臣来往，若是一不小心冒犯了哪位或是撞到了什么不该撞到的事，怕是会惹祸上身。

    她一个姑娘家，周成禄自然是不会让她来的。

    顾微凉看她好奇的四处张望，便知晓她是没来过。

    店小二是个穿着儒雅的中年男子，刚一瞧到雕花门扇那儿的身影，便放下手中的算盘，脚步不急不慢的迎了上来。

    “顾大人来了，还是给您空出上虞居？”

    店小二说着，眼神飞快瞥过顾身侧的周沅，十分得体的压下那一丝丝惊讶。

    顾微凉微微颔首，小二便转身在前方带路。其实这雅间的路顾微凉熟的很，可小二却是不敢怠慢。

    他恭敬的推了门：“掌柜的房里有客，小的去禀告一声，顾大人许是要稍后片刻。”

    “不必，今日直接上菜吧，想吃什么？”

    最后那句，显而易见是对身侧的姑娘说的。

    周沅想了下，她没来过这儿，也不知有些什么菜式，试探的问：“有百叶豆腐么？”

    “有，想吃什么都有，你说，让他们下去做。”

    姑娘抿嘴笑起来，一连报了五六样菜名，也不管她那个小鸟似的胃能不能装的下。

    “清蒸鳕鱼，三清汤，唔…就这些吧。”她歪着脑袋，菜名一个一个报出来，瞧着便是平日里极有口福的人。

    小二几次想提醒这些菜两个人怕是吃不下，可看一旁的顾微凉笑着没打断她，便也不自讨没趣，领着菜名儿便退下了，贴心的合上了门，郑凛和夏荷秋婵三人也识趣的退到屏风外。

    顾微凉笑着去揉她的耳朵：“平日里，顾家饿着你了？”

    周沅努了努嘴，跪坐在软席上，哼哼唧唧的说：“后厨做的菜有些咸了。”

    顾微凉眉头一挑，他用惯了顾家后厨做的吃食，倒是没有觉得咸了淡了，但既然周沅这么说，想必是吃不惯很久了。

    怪不得他觉得这丫头有些瘦了。

    顾微凉下意识抿了抿唇：“怎么不早说，回去让吴妈妈换个掌厨的。”

    周沅玩着桌上摆放着的珠子，胡乱应了一声，也没多说。

    半响无人再说话，雅间里只有周沅手上那几颗珠子碰碰撞撞的声音。

    店小二不敢让顾微凉久等，很快就将菜给上齐了，足足摆满了那张不小的矮桌。

    周沅确实也饿极了，低头就给自己喂了小半碗三清汤，胃里暖和了才动了筷子。

    她几乎是将每个盘子里的菜都用了一两口，像是尝味道似的，最后竹筷频繁落在那条只剩半个身子的清蒸鳕鱼上。

    顾微凉不动声色的多瞧了一眼，往她碗里夹时蔬青菜：“多吃点。”

    男人目光莫名暗了一寸，回想起抱她的那个重量，心里稍稍一个掂量，就又夹了好几块油腻腻的肉在她碗里：“吃点肉。”

    这么小的身子骨，折腾一下怕是要散架了，得喂胖点才行。

    他突然想起什么，似是无意的说：“下月十八是你的生辰，过了生辰便十六了。”

    周沅咽下肉，唇边沾着酱汁点点头：“过完生辰就十六了。”

    “十六好，长大了。”顾微凉伸手在她脑袋上拍了拍，语气意味深长，然而周沅半点都没察觉，乖乖将碗里的东西吃完，撑着胃打了个嗝。

    周沅一撇头，却见顾微凉根本没吃多少，主动从鱼肚里掏出一块白白嫩嫩的肉：“你吃这个，这个好。”

    顾微凉低头看了一眼，动了手边的竹筷，这才送进嘴里。

    确实是鲜。

    嗝——

    周沅捂着微微凸出来的小肚子，艰难的打了几个嗝。

    顾微凉好笑的看着她，贴心的倒了杯水推过去，可一杯水下肚，周沅还是孜孜不倦的打着嗝。

    姑娘委委屈屈的探过身子，要将顾微凉左手边的茶壶拿过来。

    顾微凉拦住她的动作，拉着她的手腕：“来，坐过来。”

    嗝——

    周沅难受的揉了揉胸口，一边挪过去一边皱着眉头：“干什么，我——”

    剩下的话被迫吞了下去，男人俯身堵住她的嘴，舌尖舔舐着她的唇角，将方才沾上的酱汁添了个干净。

    有点咸。

    嗝——

    周沅不小心咬了下顾微凉的舌尖，吓的赶紧要咬紧牙关，可却被死死抵住。

    忽然他停住动作，几乎是贴着她的唇说：“伸出来。”

    周沅懵了一下，嗝——

    “舌头伸出来。”

    周沅面上划过一丝抗拒，下意识往屏风处看了一眼，那外面还站着三个人呢。

    顾微凉薄唇蹭了她一下，催促道：“快点。”

    嗝——

    周沅磨磨蹭蹭的靠过去一点，紧贴着顾微凉的唇，小小粉粉的舌头试探的、微颤的吐出来。

    男人一张嘴，就能整个吞下去。

    鳕鱼的鲜味儿在嘴里漫开，顾微凉吞咽了两下，近乎霸道的掠夺姑娘嘴里的气息，周沅屏住呼吸，险些要喘不上气来。

    半响后，周沅生气的背过身去喝水，企图遮掩住嘴里那种带着情'欲的味道，眼睛都气红了。

    顾微凉又好笑又心疼的掰着身子将她转过来，去捏她的下巴，企图让人张嘴：“张嘴我看看。”

    周沅抬手就打掉他，委委屈屈的撇过脸，舌尖上一阵麻麻的感觉，是顾微凉疑似不小心咬的。

    头上有只大手压下来，轻轻拍了她两下：“不生气，你看这不是不打嗝了吗？”

    周沅：“……”

    忽然，细细碎碎的响声传来，雅间的隔音效果是极好的，还能听到声音，说明这动静不小。

    周沅寻声仰头，好像是楼上…

    砰——

    天花板一震，不仅是周沅，顾微凉都抬头睨了一眼，眉间一蹙：“郑凛。”

    屏风后郑凛立即应道：“是，属下去看看。”

    说罢，雕花檀木门扇一开一合，开起的那瞬间能听到楼上巨大的声响。

    居然有人敢在岳锦楼闹事，也是难得一见，周沅面上多变，竟是有点好奇的意思。

    不多久郑凛便匆匆回来，神色异常复杂，看看周沅又看看顾微凉，吞吞吐吐道：“公、公子，四楼的雅间，好像是周三公子和许侍郎家的小公子。”

    周沅眉头一跳，不等她问，顾微凉就先开了口：“在岳锦楼闹事，为的什么？”

    额…

    郑凛不大确定，迟疑道：“好像是为了个姑娘，那姑娘还大着肚子，也不知道是谁的…”

    闻言，周沅当即就猜到了蘅宜了，被周渲从花楼带出来的姑娘，怀的是周渲的孩子，为此周渲还挨了周成禄一顿打。

    周沅等不及的往四楼的雅间去，顾微凉没有犹豫的跟在她身后。

    店小二早就被这动静引的上来查看，可这闹事的两位爷哪位他都得罪不起，正要去禀报掌柜的，转身就撞上匆匆前来的顾微凉。

    这闹事的其中一位是周家的三公子，算起来也是顾微凉的舅子。

    小二仿佛遇上了救星，忙迎上来道：“顾大人，您瞧这…”

    雅间门扇大开，里头的两个人正打的你死我活，而角落站着个姑娘，大着肚子脸都吓白了。

    周沅下意识就要进去，被顾微凉提着领子挡在身后，顾微凉朝郑凛使了个眼色，郑凛会意，抬脚进了雅间，把撕扯在一起的两个人强行拉开，简单粗暴的摔在左右的白墙上。

    那力道简直比互殴的两个人还要大，这一摔险些将周渲的五脏六腑都震碎了。

