    有一点，王茹雪确实没说话，她还真的只是想吓唬一下林玄而已。

    虽然把林玄掐的都淤青了，可她在最后一秒绝对会松手的。

    当然，这仅仅是王茹雪自己想的，在当时那种情况下，林玄都不会认为她是开玩笑。

    “啪！”

    王典国自然也不信，所以很干脆的就抽出了棍子，狠狠的抽在了王茹雪的屁股上。

    “啊啊啊！！！”

    王茹雪这一下叫的当真凄惨，喉咙都快叫哑了。

    可能有什么办法，她自己做的孽，自己就要承担。

    “之前李鑫一家子，就被你所谓的玩笑打断了四肢，要不是他们一家子心地善良，肯拿着钱去小城市生活，你以为你还能在这外面潇洒？

    还有之前姚飞一家，被你打的肋骨断了几根，要不是他爸是个老实人，没跟你计较太多，你一样在坐牢。

    还有多少件事情我都不想跟你一一说了，如果不是你妈死命帮你说话，你现在不在大牢里头蹲着也得在外面大街上睡着！”

    王典国这一下彻底爆发了，把积压已久的怒火全部都发泄了出来。

    没错，王茹雪虽然每次表现的都非常的蛮横无理，但不至于真到杀人的地步。

    那些人大多都是被王茹雪打残了之后，赔偿了大量的钱，然后消失的。

    之所以消失，是因为财不外露，他们怕一些亲戚惦记，所以才跑到小城市生活。

    但这一切被流传出来，就成了王茹雪杀人了。

    至于那保镖提醒的王茹雪不要再杀人了，其实王典国的原话是“不要再老把杀人挂嘴边”，可人保镖也觉得王茹雪是真的会弄死人，所以就听成了不要再杀人。

    还有就是被花瓶砸死的人，那真的是意外，跟王茹雪没半毛钱关系，她那个时候还在家里打游戏呢，哪来的功夫去陷害别人啊。

    所以回顾黎经理擦点被玻璃砸的时候，也可以发现，黎经理在被吓得赶紧逃跑之后，有一个工人从旁边走了出来。

    工人本来还想好好道歉自己不小心失手，然后赔点钱呢，结果那黎经理反倒跟见了鬼一样，跑的飞快……

    综合总总，王茹雪就跟一些喜欢吹牛的人一样，嘴臭了一些，但真正杀人的事情可干不出。

    不过，即便如此，也不能掩盖她动不动就把人打残的犯罪行为。

    就像是这一次，她就算没有真的想掐死林玄，可等她松手的时候，林玄身体多少会出点毛病。

    所以，还是那句话，这一切都是王茹雪自己做的孽，她自己得受。

    “呜呜呜……我不敢了，呜呜呜……”

    王茹雪在床上已经哭成了泪人，她现在都感觉屁股不再是自己的了，痛得都要和她身体分开了似得！

    “典国！你干什么啊！”

    就在王典国把王茹雪抽成了一个泪人的时候，一个中年妇女立刻尖叫了一声，然后赶紧冲到了王茹雪的身边。

    看到王茹雪新换的裤子上又渗透出血液来，她立刻对着王典国骂道：“茹雪确实做错了，可也没必要这样打她吧？她是你女儿啊！”

    “我女儿？哼！”

    王典国冷哼了一声，说道：“你每次都拿这句话包庇她，瞧瞧现在把她都养成了什么样！这一次要不是人家老爷子功夫好，把她揍成这样，鬼知道她还能惹出什么事情来！”

    外人的印象就是，王家背景通天，连杀人的事情都可以盖过去。

    可只有王典国知道，这也就表面说说而已。

    他们王家实力雄厚，背景强大确实不错，可现在又不是以前，现在是法治社会。

    就算是王家，如果王茹雪次次杀人，他也保不住王茹雪！

    所以对于王茹雪到处惹事的行为，王典国简直是恨铁不成钢的状态，甚至有点想把这个大号废了算了，再练个小号得了。

    “妈！我不敢了！我真的不敢了，别让爸打我屁股了，真的好痛，呜呜呜……真的好痛！”

    以往这个时候，王茹雪绝对是在装可怜。

    因为她知道她妈妈心肠最软，绝对会马上向着她。

    可这一次，王茹雪是真的痛，眼泪从她的美眸中不断的涌出，哭的可谓是梨花带雨。

    “没事了没事了。”

    她妈妈哪里看的下去啊，赶紧抱住王茹雪的脑袋，安慰了起来。

    王典国看到她这模样，最终还是没办法去下狠手，毕竟是他的亲女儿啊！

    王茹雪的母亲在把王茹雪安慰的睡着了之后，立刻拉着王典国质问道：“王典国，我说你今天抽什么风，人家把你女儿打成这样就算了，你还向着人家！”

    “我说你能不能别次次包庇她？茹雪什么性子你不知道？人家当时就算把茹雪杀了，都可以说是正当防卫，只是打了茹雪的屁股，你还不知足？”

    王典国也是气呼呼的回击道。

    “这……就算这样，你也不至于回来还揍她吧？！”

    王茹雪的母亲一时间也不知道该怎么反驳，只能揪出王典国回头还打王茹雪的事情来说。

    “那我就来跟你说说我为什么还揍她！”

    王典国深吸一口气，说道：“楚家知道吧？”

    “魔都楚家，知道，这次她就跟那老人一起来的。”

    王茹雪的母亲听到楚家后不以为然。

    当然，这不代表她看不起楚家，甚至就是因为有楚冷凝跟这人家的关系，她才没有跟平时一样，不分青红皂白的包庇王茹雪。

    但也仅此一点而已，要真跟楚家干起来，他们王家是必胜的。

    “那严家严顺知道吧？”

    王典国再问了一句。

    王茹雪的母亲听到后，脸色微微一变，点头道：“知道，前段时间刚和咱爸下过棋。”

    如果再加一个严家的话，王家也不是不能应付，但绝对不是必胜的程度。

    “钱家钱爱华知道吧？”

    “……”

    这一次王茹雪的母亲已经没办法回答了。

    这三个都是魔都一等一的家族，现在统统来帮林玄说话？

    “还有赵家赵赫知道吧？”

    王茹雪的母亲倒吸了一口冷气，问道：“嘶……你想说他们四个都在帮这个老人说话？”

