    白林快哭了，他是真不知道白家跟魔族有关系，他就从没想过，这个世界会有魔族出现。

    他强辩道：“不知道你在说什么，就算是我们白家地底真有魔族存在，肯定也是被关在那儿，而不是你说的什么跟魔族勾结。”

    木清灵冷笑：“魔族给你们白家修仙功法，你们白家把万生花拱手相送，不是勾结是什么？”

    封冽道：“魔族是人族的死敌，和魔族勾结就是人类的叛徒。”

    “白家勾结魔族，从今天起，帝国将对白家弟子进行严格检查。”

    “若是检查到他们被魔族控制，或者和魔族有勾结，帝国将对他们采取强制管控措施。”

    此言一出，白林差点跳起来。

    只要白家弟子被帝国针对检查，哪怕最后查清楚，白家和魔族无关，白家的地位也会一落千丈。

    这哪里是对付什么魔族，这分明是有预谋地针对他们白家！

    白林厉声道：“你凭什么这么做？”

    封冽：“就凭我是帝国太子！”

    “有责任和义务，扫除一切不安定因素，对帝国负责，对百姓负责！”

    白林气得直打抖：“我们白家大小姐是当今皇后娘娘，白家如何，自有皇后娘娘裁定，还轮不到别人指手画脚。”

    封冽眉一挑，冷笑：“后宫不得干政！”

    “白皇后公然违背祖训，勾结外戚插手朝政是大罪，本太子回宫后，定会奏请父皇彻查。”

    白林又惊又怕，差点急昏过去。

    白家被帝国针对，今天的事就是导火索，他这个出头的管事难逃罪责，肯定会被家族重罚。

    早知道会这样，他绝不出这个头！

    白家弟子也傻眼了。

    特别是西陵城这些白家弟子，都是白家的边缘弟子，接触不到白家的秘密，只觉得自己什么也没干，就要被帝国检查，简直太冤枉了。

    其他世家的弟子目光闪动，见白家被帝国针对，无不幸灾乐祸。

    几个势力不如白家的家族，巴不得白家就此一蹶不振，他们好瓜分白家的势力，从而挤进超级大家族的行列。

    就连封家这样的超级大家族，也准备趁这个时机更进一步，最好能直接把白家吞并，从此在紫曜帝国一家独大。

    所以，虽然他们暂时同一立场，也没人帮白家说一句话。

    白林的心直往下沉。

    不行，他好不容易等到白枫被调走，才当上这个西陵城的管事，说什么都得守住这个位置。

    想到这里，白林恶向胆边生，大声道：“大胆狂徒！竟敢冒充太子殿下，胡说八道，挑唆白家和帝国的关系！”

    “其行可恨，其罪可诛！”

    “白家弟子和我一起，把这陷害污蔑白家的狂徒拿下！”

    他说着当先上前，对着封冽攻击过来。

    其余白家弟子听见命令，也下意识跟着他一起对封冽攻击。

    可是他们却忘了，封冽如今是先天武者，对于他们这些修为不高的后天武者，抬抬手就把人打飞出去了。

    白林到了这个时候，依然嘴硬道：“你今天就是把我们全都打死，也休想污蔑白家半个字。”

    “你不过就是仗着修为高，我们打不过，所以红口白牙污蔑人。”

    “你这种伎俩，骗得了别人，却骗不了你！”

    “你自称帝国太子，可这西陵城，也有朝廷派出的管事，和我们这些世家弟子一起管理此处，就算我地位低下，没见过帝国太子，认不出来真假，朝廷出来的人总该认识吧？”

    “可是从头到尾，也不见朝廷的人喊你一声太子殿下。”

    他抹一把嘴角的血迹，冷笑道：“这么明显的破绽，你还想骗谁？！”

    “我们白家，不是那么好欺负的！”

    “你就等着白家的报复吧！”

    封冽连眉头都没皱一下，淡淡道：“本太子等着！”

    “正好，本太子也想看看，和魔族勾结的白家，到底有多少本事！”

    木清灵的目光却是往皇室派来西陵城当管事的那人看去。

    那人对上她的目光，明显瑟缩了一下。

    可见是完全认出她和封冽的身份，却在封冽和白家人分辩的时候，默不作声，把自己置身事外。

    便是现在，封冽被白林当着这么多武者的面，质疑太子身份，他也不出来澄清。

    可见这人早就被人收买了。

    木清灵伸手一指：“你过来！”

    对方飞快看了她一眼就想撇开，想当作没听见，却不知怎么回事，不由自主就上前。

    木清灵道：“告诉他们，你是谁？”

    对方飞快说道：“属下吴有德见过太子妃！”

    木清灵就问：“方才为何不给太子殿下和本太子妃行礼？”

    “难不成你也跟白家人勾搭上，准备背主？”

    她身上气势全开，吴有德受不了，双膝一软，“扑通”一下重重跪倒在地：“属下不敢！”

    “属下一心忠心可鉴日月，不敢不对太子殿下和太子妃不敬。”

    “刚才之所以没有第一时间上前拜见，是怕暴露了太子殿下和太子妃的身份。”

    “您二人是隐藏了真实身份进城的，属下不知有何要事，不敢轻易暴露您二人身份。”

    “请太子殿下和太子妃恕罪。”

    吴有德是白家人培养出来的亲信，白皇后把他放到西陵城，就是为了让他配合白家压制封家，等于是皇室和白家一起对付封家，若非如此，白家也不至于处处强压封家一头。

    所以方才白林和封冽起冲突的时候，他才会当作没看见，把自己置身事外。

    但是现在被木清灵点名，他就不得不站出来说实话，不然封冽和木清灵当场就能要了他的命。

    木清灵似笑非笑看了白林一眼，对吴有德道：“这话别跟本太子妃说，跟白家人说清楚。”

    “太子殿下的英名，可不能叫人给毁了。”

    “是是是！”吴有德连连磕头，谦卑极了。

    一转脸，对上白家的人，却瞬间端起了架子，高高在上。

    “你们这些败类看清楚了，这是我们太子殿下和太子妃！”

    “你们不认识太子殿下和太子妃，是因为你们的层次还不够，而不是他们身份有问题。”

