
“娅拉！黑松酒！再——再来一打！”

嘈杂而昏暗的落日酒吧里，奎德喘着粗气，趴在吧台上，一杯接一杯地，把酒往自己的嘴里送。

“嘿，大个子，没钱给小费，就没有黑松酒！”

站在吧台后的娅拉，一脸不爽地把两大杯黑松酒端上来，毫不客气地掼在吧台上，“看在你父亲的份上，这是最后两杯！给你三十秒喝完，然后赶紧给我滚出去！你坐在这里每多一小时，我们酒吧，不，是整个地下街的利润都会下降一成！”

奎德已经喝得有些晕了，但即使在人声鼎沸的酒吧里，娅拉泼辣的嗓音还是传出很远，感受到周围酒客们的目光，和他们心里可能的哂笑，奎德心里就冒出一股火。

自己当年可是让整个XC区闻风丧胆的“血斧”奎德·罗达，要不是，要不是那件事——现在又怎么会，连一个吧台妞儿都敢欺负到我头上？

连出道比自己晚两年的光头斯宾，都敢对着乞儿嘲笑自己，笑自己的下面那话儿——

草！

“不长眼的小妞！”奎德咬着牙，晃了晃沉重的脑袋，站起身来，伸手一把抓住娅拉的手，隔着吧台把她拖到自己面前，恶狠狠地吼道：“我说了！一打黑松酒！”

整个酒吧都静下来了。

XC区是永星城有名的混乱之地，而地下街则是XC区有名的混乱之地——在十年前黑街兄弟会接管之后尤其如此，而落日酒吧，则是这个混乱之地的运转中枢，在落日酒吧里的，基本上不是隶属黑街兄弟会的人，就是来找黑街兄弟会的人。

所以当奎德抓着娅拉的手咆哮的时候，酒吧里的人都一副看好戏的表情，没有出声，也没有阻止。

奎德的头越发昏沉，不过他依然感觉到，被自己抓住的那只手腕，是如此滑嫩，如此柔软，而娅拉身上的暗香幽幽地传来，在酒吧烛台的昏黄灯光下，近距离的娅拉，棕色的短发显得干净利落，顺滑的面部和精致的轮廓显得比往常清晰，于是奎德一时间胡思乱想了许多。

娅拉似乎也被他吓到了，惊讶地看着这个曾经的金牌打手，现在的落魄酒徒。

当耳边的酒客嘈杂声消失时，晕乎乎的奎德隐约觉得很满意，他觉得自己的举动受到了应有的关注。

但很快，当他把目光转移到娅拉身上时，他的酒渐渐醒了。

于是刚刚不顾一切的快意，逐渐变成恐惧和颤抖。

娅拉·萨里顿，奎德是为数不多的，知道她全名的人。这个漂亮的女人——奎德大脑里回想起，父亲让他“离她远点”的话，以及好几次在落日酒吧的所见所闻。

而这个泼辣而诱人的“吧台女”，此刻正以玩味的目光盯视着他。

奎德的下巴开始不自觉地颤抖：

“娅拉，那个，我不是...”

但在奎德反应过来之前——

“嗒！”

他那只抓着娅拉的手，就被后者死死地反手一扣！

下一秒，奎德那只手的中指和食指被反向一折！

随之传来钻心的剧痛。

“啊啊！”

奎德痛叫出声，脸庞都变形了。

但还没完，娅拉一脸狠厉地扣住他伸出的手，往肘关节相反的方向重重一扳！

“喀啦！”

“啊啊啊！不！娅拉！娅拉大姐！我——我错了——我不该——啊！”

肘关节错位的声音，跟奎德的惨叫同时发出。

奎德求饶的话还没说完，这个利落的女人借力一翻，穿着超短皮裤的修长左腿跨上吧台，狠狠砸在奎德的颈部！

“干得好小娅拉！没给老板丢脸！”

“这身手可以去申请终结剑士训练了！”

“居然穿了安全裤！”

“我发誓我看到了！我打赌，她穿的是黑色！”

周围的酒客们一瞬间恢复了觥筹交错的热闹，一个接一个地为娅拉起哄。

“听着，你这头大猩猩！”

娅拉狠狠地盯着被压得喘不过气来的奎德，她单脚站在吧台后，左腿压在吧台上，右手反扣着奎德伸出的手臂，曼妙修长的身材一览无遗。

她缓缓从左腿靴子上的皮套里，抽出一把形状怪异的刀——刀身和刀柄不在一条直线上，远远看着就像一条狼腿。

接着，面不改色地，垂直扎在奎德的手掌上！

刀尖钉进了吧台。

酒客们的起哄声更响了。

“呜呜！”奎德疼得眼泪都挤出来了，但颈部被压的他只能发出类似猪叫的声音。

娅拉缓缓地低下上半身，把她完美的柔韧度施展开来，靠近奎德涕泗横流的脸，吹了声口哨，笑一笑。

然后满脸转为狠厉与凶煞，用富有韵律（但让人不禁心寒）和风情的嗓音，吐字出声：

“奎德·罗达——”

“我不管你是谁的儿子，也不管你是什么乞儿头目，或者什么收黑账的打手——”

“但你他娘的，给我听好了——”

“从现在起，直到世界末日——”

“你要是再敢，在老娘的酒吧里出现——”

“我就把你，下，面，那，话，儿——”

“一片一片——”

“剁碎成肉渣——”

“调进酒里——”

“一口一口——”

“给你灌下去——”

“听懂了吗？废物！“

当奎德哭喊着，在酒客的哄堂大笑和娅拉的鄙视眼神下，护着被刺穿的右手掌，逃出落日酒吧后，娅拉才拍拍手掌，一脸厌恶地擦干净狼腿刀上的血迹，仿佛上面沾的不是血，而是地狱恶魔的黏液。

娅拉不爽地转头，看到那些依旧盯着吧台的酒客，其中不乏别有用心的目光和充满欲望的眼神。

“看什么看！谁敢再看，酒钱付两倍！”

丢下一句泼辣的话语，把酒客的注意力从她身上转移回酒里后，娅拉才恶狠狠地把抹布扔下，走进后厨。

“这样就够了吧？我按照你说的，特意说了他‘那话儿’的事儿。”

娅拉抓起一瓶白葡萄酒，左手心里突然出现一柄多用小刀，利落地挑开瓶塞。

“当然，当然，娅拉小姐。”后厨里，奎德的副手，乞儿生意的实际管理人，纳尔·里克轻轻托起头上的黑色礼帽，微笑着点点头：“希望他此后能收敛一点，从无节制的酗酒，到无底限的虐打乞儿，兄弟会不能一直给他擦屁股。”

“你想说的是，你不能一直给他擦屁股吧。”娅拉飞快地灌了一口酒，里克突然觉得，这个粗鲁的动作，在娅拉的身上显得更为恰如其分，清新诱人。

“这么说也没错，因为兄弟会的利益就是我的利益。”里克笑了笑，不自觉地摸了摸自己的后颈。

“你确定这么做真的管用？我怎么觉得，他这样的人，回去后会找更大的麻烦？比如找你的乞儿出气？”

你真是了解他，里克心想。

“其实我也不知道管不管用，因为我也不了解他，但是，”里克无奈地摇摇头——这已经是他表现无辜和衷心的招牌动作了——道：“他最近变本加厉，三天前，为了一个可笑的理由，把我看好的一个苗子，毒打了一顿，如果不是那个孩子还算比较聪明，死在奎德手上的苗子就又要多一个了。”

我可不知道原来你这么宽厚正义，娅拉在心底翻了个白眼。

说到这里，里克的目光突然变得坚定起来。

“所以我决定，不能再这么下去了。他必须受到警告——否则，他迟早会把我辛苦经营的生意害惨的。”

“好了，你不用跟我解释那么多‘我是迫不得已才要干掉我上司’的理由。”

娅拉打了个哈欠，摆摆手让里克离开。

“我可没说要干掉他——”

“话说回来，说好的酬金赶紧付，我只收现金，”娅拉打断了里克，她慵懒地喝完了白葡萄酒，意犹未尽地伸出舌头，把瓶口处的最后一滴舔进嘴里——这个动作让里克心中一荡——“还有，他今天欠下的酒钱，你还是要照付。”

特别是——娅拉微微眯了下眼睛，看着脱帽致敬后远去的里克。

——别以为我不知道，你今天把奎德的酒调包了。

别人认不出来，但我，落日酒吧的娅拉可是清清楚楚，奎德喝进去的都是高浓度的查卡烈酒。

跟那些喝得人烂醉的酒不同，查卡酒往往是给西线战场上，戴着镣铐准备冲锋的死囚犯灌的，醉的人行动无碍，只是脑子不清醒。

所以啊，纳尔·里克——你确定是自己钱多得没处花，而不是真的想干掉他？

———————————————————

当奎德满怀着耻辱和痛苦，还有酒意回到废屋前的大石门——他不住在黑街本部，奎德觉得里面任何一个知道内情的人，见到他时都像是在盯着他的下半身——时，两个形色匆匆的打手，正巧从墙后经过，他们的闲聊远远传来。

“你听说了吗？乞儿们都在传着一个谣言，说是奎德老大已经不是个男人了——”

“什么意思？他还能变成女人不成？”

“笨蛋，意思是说奎德被阉了！听说是好几年前在卡里玛街道收账时，在一间凶宅里——就是诺福克伯爵跟他的家人被吊死后留下的那间——遇到了很奇怪的事情，大家都说是一个红衣的女幽灵把他下面割掉了，干干净净。”

那么一瞬间，奎德觉得全身上下的血都涌到了头部。

下一刻，失控的他就怒吼着，从墙后扑了出去，紧紧扼住其中一个打手的脖子！

“谁！是谁这么说的！哪个混蛋！”

“哪个混蛋！”

“我要去杀了他！”

另一个打手惊慌失措地连退了几步。

奎德狠狠地把手上的人压倒在地上，越扼越紧，只是被刺穿的右手掌有些吃不住力。

他当年毕竟是兄弟会有名的打手头目，在凡级里也是顶尖的好手，即使多年来的颓废让他体能下降，技巧退步，只要不是对上刚刚萨里顿家的那个女飞贼，他还是能完胜一般的打手，尤其是现在，奎德觉得全身上下的怒意，都变成了使不完的劲力。

“奎德老大——刚刚都是谣言，我们都不信的——啊！”奎德像野兽一样，猛地抬头！

辩解着的打手，被狠狠地吓退了一步。

但他马上看到，另一个同伴已经脸色苍白，出气多进气少。

不住退后的打手顶着奎德的凶光，脸上满是恐惧：“啊，是，都是那些乞儿在传的谣言，老大，真的不是我们的错，你，你去问那些乞儿就知道了！”

“咔嚓！”这是颈骨折断的声音。

那个被奎德扼住的打手已经没气了。

而奎德缓缓地从地上站起来，眼里满是择人而噬的凶光，今晚的酒后劲之大，让他连最后的一点理智都在渐渐丧失。

仅余的打手浑身都在颤抖，见状不妙，一边呼号着，一边连滚带爬地逃开。

奎德想要追，但醉意浓重，步子不稳的他根本跑不起来。

他狠狠地喘了两口气，看着脚下的尸体，觉得不解气，又踢了好几脚，才甩甩脑袋，朝着二十几间废屋走去。

奎德没有思考为什么今晚巡逻（这对于看紧乞儿是非常必要的）的打手完全没有出现，他只是脑里有一股劲，只想找到那些嘲笑他的人。

然后，一个个地折磨死他们。

刚刚杀了人的奎德，感觉像是从脑里打开了一道久违的枷锁，又回到了过去那段刀口谋生的日子。

这些该死的小贼，他恶狠狠地想，既然敢传谣言，就要让你们付出代价。

该死的小贼。

那个逃脱的打手，颤抖地爬出了废屋的大石门，在门外的树下撞见了里克。

“里克先生！”打手见到里克，仿佛见到了救星，“奎德老大——奎德他疯了！你不是说，不是说我们一定跑得掉的吗？结果，我们连话还没说完，奎德就——”打手已经恐惧得上气不接下气，话都说不清楚了。

“皮尔森没能逃出来？他，他被奎德给？”里克像是吃了一惊。

在得到打手哭诉般的确认之后，里克才黯然地摇摇头：“是我的错，我还以为，奎德听到这个消息，会羞愧地躲起来——没办法了，你去关上大石门，把奎德锁在废屋区里面，然后准备马车，我们立刻出发。”

“好的——里克先生，我们去哪儿？”惊魂未定的打手听到要离开，连连点头，甚至都没有想，那些同样在里面的乞儿该怎么办。

“去本部，找莫里斯老大。”

看着打手扑到大石门旁，伸手把双开的大门关上，插上石锁，里克的脸色突然变得凝重。

这下，奎德一定会找遍所有的乞儿，其中肯定有那个“鬼魂”想要的人。

自己提早了今天的作息时间，天色还没有很晚，奎德有大半夜的时间，料理那些乞儿们。

无论是虐打还是杀死，都是那个鬼魂，那个刺客，要关心的事情了，他既然对乞儿们感兴趣，那当这些乞儿遭遇灭顶之灾的时候，他会怎么办呢？

首先，肯定无暇来找自己。

如果他是来找某个乞儿的，那奎德就会被他干掉，这样黑街兄弟会明天就会接手这里，自己就没有麻烦了。

如果他是来杀某个乞儿的，也许会看着奎德（这是很有可能的，永远不要低估贵族家里的龌蹉）继续干掉乞儿，直到目标清除，那自己的麻烦也就解决了。

总之，那个麻烦，那个大人物家的问题，自己后颈的冰凉，都会在今夜解决掉。

否则，总有一天，那个找不到目标的鬼魂，会正面找上自己，里克可不认为，这些大家族的走狗们会有好脾气，也不认为，在跟对方打过照面之后，自己还能完整地见到第二天的太阳。

里克不是没想过，装上一个月的病，或者干脆请调到其他地方去，逃开那个可怕的鬼魂越远越好，直到它找到自己想要的东西。

然而前一天还一切顺利的里克突然蹊跷生病或远离，岂不是向鬼魂说明“我知道你的存在”，然后再把自己的生命赌在那个鬼魂“不涉无辜”的善心上吗？

必须要有另一个安全、不惹人怀疑的替罪羊，去戳破那个鬼魂的企图，把这件糟心的倒霉事终结掉。

奎德老大——这次又要麻烦您了！里克淡淡地想。

可惜这批乞儿了，那个泰尔斯，还有那个卡拉克。而自己事后，也有机会会因看管不力而吃挂落，但这跟自己的小命与前途比起来——

此时，侥幸逃出来的那个打手，把马车从远处赶来。

里克对着他点点头，给出一个鼓励和安慰的微笑，走到马车旁。

然后，他从怀里掏出那柄迷你伸缩弩，将浸了蔓蓝草剧毒的弩箭，准确地射进，那个惊讶的打手张大的嘴巴里。

——————————————————

当里克做出那个——永不为世人所知，却依旧深刻地影响了王国命运的——决定的当夜，因为提早休息的缘故，第六屋的乞儿们都在泰尔斯的带领下，坐在好不容易生起来的炉火旁边，清点着今天的收获。

“那个黑衣的女人给了八个铜子——听说她小儿子不久前因为伤寒刚刚过世，难怪这么慷慨。”

“耷拉着耳朵的米拉拉，把买菜剩下的铜子都给了我们——噢，只有两个。”

辛提脸带笑意，一个一个铜子地数出来，堆到左手边，泰尔斯点点头，抓着一片尖石，在地上划出两个“正”字。

“那个穿着高地靴子的瘦子不肯给钱，所以我和莱恩就给了他一点教训。”

凯利特摸出一张卡片，苦恼地看着上面的字：“可是他怀里就只有这张卡片，但我不知道是做什么的。”

“那是国立研究协会，璨星大图书馆的出入证，那是SC区的地方，离我们有五个街区呢，”泰尔斯端详了一下这张卡片后说道，“那个瘦子肯定是从外地学院来的学者——不知道是哲学家还是科学家，不过，看他那么落魄的样子，说不定是文艺学家。”

“哇！泰尔斯你居然认识上面的字！”科莉亚和尼德都一脸崇拜地看着泰尔斯。

“怎么可能！”泰尔斯耸耸肩，看着两个孩子眼里隐约的希冀，“从来就没人教过我们认字和算数——我是看到卡片背后，那个书本的徽记才知道的。”

不过，泰尔斯心想，他已经在自学文字了，比如“落日酒吧”、“格罗夫药剂店”、“国立研究协会”这些招牌上的字，而他曾经的记忆，让他对知识产生莫名的尊重和崇拜，由此也不放过任何一个学习和积累的机会。

能够自由地坐在书桌前汲取前人的智慧——泰尔斯抬起灰尘遍布的双手，看着上面因终日操劳而过早磨出的茧子，摸摸根本就没吃饱的肚子，叹了一口气——真的是一种幸福呢。

泰尔斯已经不记得自己穿越来的情景了，确切地说，那些穿越前的记忆，是随着幼儿泰尔斯的逐渐成长，大脑的逐步成型，才一点一滴被找回来的。

他两岁到三岁的记忆是零乱而稀疏的，就像一个真正的两岁孩子一样，只记得一片粘稠的血红（他也不知道为何颜色可以用“粘稠”来形容），一间充斥了婴儿哭声的黑石屋，一个瘦骨嶙峋的女人——直到后来他才知道那是“黑心寡妇”贝丝，一个负责抚育兄弟会里新进幼儿的女头目。

泰尔斯在三岁时被送到废屋，也是那时起，他前世的记忆逐渐清晰起来，大脑里闪回得最多的情景，是他坐在一张书桌前，目光在书本和电脑间来回逡巡，或者在坐教室里，与十几个打扮各异的年轻人（或者加上一个中年或老年的教授）讨论着什么。

但那都已经是虚幻了。

四年来，在XC区乞儿们充斥着毒打、欺凌、黑暗、罪恶和死亡的生涯里，泰尔斯勉力维持着第六屋乞儿们的生存。

相比起前世那个大脑比身体发达的研究生，四年的乞儿生涯带给泰尔斯许多新的技能，例如博取同情的演技、神不知鬼不觉地扒窃、巧妙而不动声色地偷听打探、通过街头合作来嫁祸竞争对手等等。

期间，泰尔斯也做了许多超过一个乞儿范畴的准备，如与不同阶层的人（在XC区不同阶层”大概也就是“下等人的不同阶层”）搞好关系，偷偷打探兄弟会的秘密，安排好几个秘密地点，私藏一些库存（这一点上，奎德还真没搞错）等等。

没错，泰尔斯不准备乖乖接受这个世界赋予自己的命运。他不会做一个安分守己的乞儿，也不会成为兄弟会的打手或窃贼，更没兴趣在永星城上演什么“黑帮风云”。

他要逃走。

然后，去过自己的生活，做一个自由的人。

至少比现在更自由。

只要一步一步，随着自己制定好的计划——泰尔斯看向屋角，那里有一块不起眼的石板。

我就能——

“不！卡菈！”

就在此时，隔壁的第十七屋，突然传来夹杂着恐惧和慌张的惊叫。

很快，泰尔斯就会学到他穿越后最重要的一课，那就是：意外，总是突然而至。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="4721732"  chaptername="第4章  意外总是突然而至">加入书签</a>
</div>
