    “而我，我却将他当成一个寒酸少年，还以为他的请帖是偷来抢来，走狗屎运捡来的！”

    “你真是瞎了狗眼啊！”

    忽然，他似乎回过神来。

    扑通一声，直接跪倒在地，向着陈枫疯狂磕头。

    嘶声喊叫道：“陈公子，陈公子，求求你，饶我一条狗命吧！”

    “小的有眼不识泰山，狗眼看人低，冒犯了您，您放了我吧！”

    “您饶了我吧，就当我是一条狗！”

    他跪在那里，摇尾乞怜，疯狂求饶。

    而陈枫一言不发，只是看向顾筠心。

    顾筠心此时脸色冰冷，看向陈枫，满脸歉意说道：“陈公子，这件事，是我战神商会做的不对，还望您见谅。”

    “但是，你放心，我一定会给你一个说法。”

    陈枫微微一笑，只是一伸手：“你战神商会家事，还请自便。”

    “好！”

    顾筠心感激的看了陈枫一眼。

    陈枫在众人面前这般，乃是给了他一个极大的面子。

    她深深吸了口气，冷冷说道：“来人！”

    “是！”

    数名侍卫从后门之处涌了进来。

    顾筠心看了地上的侍卫统领一眼，冷冷说道：“此人冒犯贵宾，坏了我战神商会的规矩，败了我单身商会的名声。”

    “废掉一切修为，扔出天龙城外，任他自生自灭吧！”

    众多侍卫大声应是，立刻将那侍卫统领架了起来，向外拖去。

    侍卫统领凄厉惨叫，疯狂求饶。

    对于他们来说，废掉修为比死了还难受。

    更何况，他为人嚣张霸道，得罪了不知道多少人。

    他一被废修为，那些人能让他生吃活剥了。

    但顾筠心却是看都没有看他一眼，只是看向陈枫，走到他面前，而后盈盈一笑：

    “陈公子，着实是抱歉，让您看笑话了！”

    陈枫微笑：“哪里都有这种人，我倒是见怪不怪了。”

    “那不行，公子您不怪罪，那是公子的事，但是本商会却要一定拿出本商会的态度来。”

    “这样吧……”

    顾筠心看向陈枫，微笑说道：“陈公子，您可以在咱们这大殿之中展示的所有宝物之中，任选五种。”

    “这五种宝物，战神商会不收分文，全部都免费送给您。”

    “什么？！”

    听到这话之后，顿时，大殿之中炸开了锅。

    众人看着陈枫，脸上满满的都是艳羡。

    “这战神商会，当真是大手笔啊！”

    “是啊，竟然选五种宝物送给陈枫！”

    “要知道，这里面的宝物，每一种都是极为珍贵罕见啊！”

    “这五种宝物，只怕加起来的价值得超过三十亿龙血紫晶了吧！”

    “没错，陈枫这次可是赚了大便宜了。”

    “哈哈，你要有陈枫峰那样的实力地位，你也能占这样的便宜！”

    众人发出一阵哄笑，而更多人则是对顾筠心满脸赞叹。

    “这顾筠心不愧是年纪轻轻，就能掌控战神商会的强人，当真是有魄力！”

    “是，如此一来，陈枫不但不会怨恨战神商会，而且两者能够结下极深的友谊。”

    “有决断，有魄力，此女不可小觑！”

    陈枫也是愣了一下。

    而后，看着顾筠心，脸上露出一抹赞叹。

    他倒也没有推辞矫情，微笑说道：“好，既然这样，那我也就不客气了。”

    “那陈枫公子就好好想想。”

    陈枫道：“不用想了，从这里取四块品级最高的浮空宝石给我，然后再加上这个。”

    说着，他指了指旁边那残缺的不知名妖兽雷霆鲜血。

    “什么？公子要四枚浮空宝石外加这个？”

    顾筠心顿时愣了一下。

    这残缺的雷霆精血，在战神商会在很多年的一次探险的过程中，偶然得到的。

    很多商会中的强者检查过，都说不上来这是什么妖兽的精血。

    在所有的东西里面不算是最珍贵的，顶多算是中等。

    很多人都没看中，也没买走。

    而浮空宝石虽然珍贵，价格也极其昂贵，但是却终归算是可以在很多渠道都获取的东西，并不像是这里的其他宝物一样有特色。

    一般是没有人会选择它们的。

    她说道：“陈枫公子不再选选了吗？”

    陈枫微笑道：“不用选了，就这么定了！”

    他心里的想法也是非常的明确。

    他现在不缺有特色的宝物，这些有特色的宝物再怎么罕见，能够跟他昨日得到的那些相提并论吗？

    他现在缺的，就是修炼资源而已。

    “好！”

    顾筠心也不再多说，立刻便是吩咐了几句。

    片刻之后，便有一名侍女端着一个硕大的玉盒走了过来。

    顾筠心将玉盒打开，里面整整齐齐摆放着四个硕大的浮空宝石。

    这四个硕大的浮空宝石，乃是陈枫来到天龙城之后仅见。

    每一个都足有成年人的拳头那般大小，表面有着数千上万个切面，光华万丈，浮现着迷离而又虚幻的光芒。

    陈枫能够感受到其中蕴含的那股庞大到了极点，甚至如浩瀚苍穹一般的力量！

    陈枫轻轻吁了口气：“这就是浮空宝石的力量吗？”

    “这四块浮空宝石加起来里面蕴含的能量，只怕堪比数十亿块龙血紫晶了！”

    “有着四块浮空宝石，只怕能够让我达到二星武帝巅峰，甚至有望突破进入三星武帝之境啊！”

    三星武帝之境！

    那是陈枫现在最盼望自己能够踏入的一个境界。

    离着空桑论剑时间已然不远，他的三星武帝境界，实力则是堪比四星武帝，足可以让他在空桑论剑之中傲笑群雄。

    而如果无法突破入三星武帝之境的话，那么别说是空桑论剑了，只怕陈枫能不能活到空桑论剑，都是一个未知数。

    要知道，轩辕家族可还有一位顶尖强者一直想着要他的命呢！

    陈枫自然是将其欣然收下。

    而后，顾筠心又是命人将那枚雷霆精血给陈枫拿了过来。

    东西到手，陈枫四处看了一圈。

    接触到他目光之人，脸上都是露出敬畏之色。

    有的人甚至很是谄媚的向他微笑点头。

    陈枫此次来到这里，宝物也见了，不少东西也得到了，好处也拿到了，便准备离去。

