    何时鸣被秦丽雅看的一阵心虚。

    你看归看，关键你是上边看了下边看是几个意思？

    想干嘛啊？

    这女人……

    该不会对他有什么不良企图吧？

    想到这里，何时鸣顿时一阵心潮澎湃！

    那十点魅力值，终于发作作用了吗？

    何时鸣骚心乱颤的舔了一下嘴唇，激动的道：“秦总，那个……我……”

    “你身上这套衣服不行！”

    秦丽雅突然摇头说道：“你这套衣服虽然质量不错，不过档次不够！五号那天的秦家聚会，去参加的全都是有头有脸的人物，你这身衣服肯定不行！会被人瞧不起！我带你去买几件上档次的衣服，然后给你说说那天的情况。”

    何时鸣：“……”

    这一刻，

    他的心中，突然极度失落。

    不是馋他的身子啊？

    尼玛！

    好蛋疼！

    何时鸣咬了咬牙，贼心不死的他心中一阵发狠，阴策策的打起了歪注意！

    要不然，

    直接拿钱砸秦丽雅，用金钱砸到她臣服？

    不近紧接着，

    何时鸣立刻就摇头放弃了这个想法。

    不行不行！

    像秦丽雅这种层次的女人，对于她们来说，钱只是一个个数字，是商业合同中的一条条的利益分配规定而已，根本就不会像普通女人那样，把金钱看得那么严重！

    当层次提到到一定地步，其实钱多钱少意义已经不大，比拼的更多的是社会的影响力，以及人脉的强弱！

    层次越高，钱的用处也就越低！

    就比如秦丽雅，哪怕是他何时鸣把一吨黄金砸到她面前，估计最多也就只能让她眨两下眼睛而已。

    一吨黄金，三个亿！

    对于普通人来说是天文数字，但对于秦丽雅来说，连秦商集团的五分之一的市值都没有！

    而且秦商集团是活物，是一个巨大的经济体，而一吨黄金却只是一堆死物！

    他拿三个亿的黄金砸秦丽雅，最终有可能只得到秦丽雅的一个白眼！

    想要征服她，只能用自己帅气的外表、聪明的智慧、丰富的内涵、高雅的气质！

    但是自己，

    除了帅气之外，好像一无是处啊？

    正在何时鸣一筹莫展时，

    秦丽雅突然道：“不过从今天开始，咱们要像真正的情侣那样，练习一下怎么相处，以免到时候被人看出问题来！所以……”

    说着，

    直接伸手抱住了何时鸣的胳膊，嘻嘻一笑道：“小鸣，走吧！”

    紧接着拉着何时鸣就向前面走去。

    何时鸣感受着的胳膊肘处传来的阵阵柔软，只感觉一阵心神荡漾，浮想联翩！

    与此同时。

    三楼。

    何兴民舒服的躺在沙发上面，换了个姿势道：“玉华啊，去窗户那儿能不能看到小鸣他们，看他们干嘛呢！”

    “哦。”

    何玉华应了一声，一溜烟的跑到卧室窗口处，向外面看了过去。

    结果，

    一眼就看到秦丽雅双手抱着何时鸣的胳膊，一脸幸福的正向外面走去。

    “卧糟！老爸你快来看，出事了！”何玉华突然喊了一声。

    “什么！”

    何兴民惊呼一声，赶紧跑了过去。

    当看到楼下搂在一起的何时鸣跟秦丽雅，顿时气得跳脚道：“过分！简直过分！竟然敢抢我们家的媳妇！不行！我得跟何振光讨个说法！我要问问他眼里还有没有我这个大哥，有没有把我当兄弟！”

    说着，

    直接拿出手机，跟何振兴打了过去，愤怒的道：“何振兴！你儿子要抢我们家的儿媳妇，几个意思啊你们？”

    “啊？”

    何振兴大声喊道：“你说什么？我这边风大听不清楚！”

    “我说你儿子把我儿子的女朋友牵走了！”何兴民愤怒的大声吼道。

    “什么？你儿子抢了我儿子的女朋友？那没事，呵呵，反正都是咱们老何家的人，谁的女朋友都一样，咱们亲兄弟不计较这个！我正在干活呢，先挂了啊！有空再聊！”何振民大声回道。

    说完，直接挂断了电话。

    何兴民：“……”

    这特么……

    “老爸？我叔咋说的？”何玉华好奇的问道。

    何兴民深吸一口气，神色复杂的道：“他说……反正都是老何家的媳妇，跟着谁……都一样……”

    何玉华：“……”

    这特么，是何振民说的话？

    他咋这么不信呢？

    何振民什么时候这么钢了？

    楼下。

    秦丽雅的车停在主路上面，俩人上了车，秦丽雅直接开着车去了大商城，给何时鸣挑选了几件衣服，每件都是国际大名牌！

    一身衣服下来，直接花了七八万！

    新衣服套在身上，何时鸣整个人的气质顿时发生了天翻地覆的变化，不得不说人靠衣装马靠鞍！

    “这样才像点样子。”秦丽雅满意的点头道。

    何时鸣呵呵一笑道：“怎么样？帅气吧？”

    “嗯嗯，帅！我已经付过款了！走！带你去买块像样的手表！”秦丽雅说着，抱着何时鸣的手臂就向外面走去。

    “啊？手表？不需要吧？我没戴过手表，而且手机上面就有时间，哪用得着手表啊！”何时鸣问道。

    “你见哪个上流社会的人掏手机看时间的？”

    秦丽雅斜了何时鸣一眼道：“基本上有一定身份的人，身上都会戴一块手表！这是身份的象征！小鸣，再怎么说，你也是开着八千万布加迪的大家族的少爷，怎么连这点都不知道？”

    “呃……其实你误会了，我真不是什么大家族的少爷，布加迪是我捡的！”

    “那你再捡一辆试试？”

    何时鸣：“……”

    关键这布加迪真是我捡的啊！

    我就在手机上一按‘领取’。

    然后，

    ‘啪’！

    一辆布加迪掉我面前了……还附赠一份车神驾驶技术精通……

    我真的就是一个普通的农村小子，哪里会知道你说的这些东西？

    “那你再捡几辆布加迪去啊？给我也捡一辆，对了，给你的校花妹妹也捡一辆！然后再捡几辆出租出去。”秦丽雅饶有兴致的看着何时鸣说道。

    何时鸣：“……”

    “算了，咱们还是去买表吧，我正好喜欢一块手表，需要好几万，以前一直不值得买！这次我破本了！”何时鸣咬牙道。

    他也有喜欢的手表。

    尤其是机械手表，作为一个男性，他对这种机械性的东西，总有种天然的亲切！

    秦丽雅摇头道：“不需要你出钱！我自己负责！而且几万块钱的表不符合我男朋友的身份，我男朋友，起码得戴五十万以上的手表才行！这样才能让人高看一等！”

    何时鸣：“？？？”

    姐！

    咱们各退一步，我不当神豪，你不当土豪！

    您看这样行吗？

    你这样，

    特么让我这个神豪好没面子啊！

