    “叶爱卿，对于此你可有什么要说的？”

    叶小天见李世民询问，这便站了出来，道：“陛下，户部尚书空缺，从户部侍郎中挑选很正常，臣是赞成的。”

    李世民翻了个白眼，道：“朕的意思是，你觉得谁更合适。”

    叶小天道：“臣自然是偏向臣徒弟的，不然我这个师父就不是好师父啊，不过，站在朝廷的立场上，臣不能凭借着自己的喜好来举荐人，这对朝廷是不负责的，臣觉得，户部尚书的位子，能者居之啊，至于他们谁更有能力，那臣就不好说了。”

    叶小天这一番话说完，李世民心头大悦，觉得整个朝堂上，真正为朝廷着想的，也就叶小天而已啊。

    其他官员举荐这个举荐那个，都是有私心的啊，叶小天也有私心，可他为朝廷负责，没有胡乱举荐，这就是良臣的表现啊。

    “叶爱卿言之有理，那就让他们比试一番吧，只是比试什么呢？”

    这个时候，长孙无忌站出来道：“陛下，朝廷刚刚收完赋税，这些赋税数量都已经记账，不如就比试一下算账如何，看看谁算的最为精准。”

    长孙无忌仍旧是有点偏向赵米，因为他很清楚赵米的长处在那里，他最擅长的，就是算账啊。

    让赵米跟范宝比试这个，赵米的胜算会很大。

    长孙无忌这样说完，其他一些官员也都连忙跟着附和了起来。

    “不错，不错，让他们比试算账吧，作为户部尚书，这算账必须得会，而且必须精通才行啊，不然何以成为户部尚书？”

    “极是，极是，就比试算账。”

    “陛下，臣也觉得长孙大人的这个提议不错，比试一下也是可以的。”

    “…………”大家不停的说着，李世民望向赵米和范宝两人，道：“两位爱卿意下如何？”

    赵米对自己很是自信，连忙站出来道：“臣没有异议。”

    范宝显得迟钝了一些，主要是他有点震惊，恩师怎么知道会比试算账的，那借贷记账法效率极高，自己已然精通，如果真的这样做的话，自己胜券在握啊。

    关键是，恩师怎么知道的？

    恩师真是料事如神啊。

    范宝反应过来后，才连忙应道；“臣也没有异议。”

    他这个样子，给人的感觉好像是有点怯战，赵米嘴角忍不住露出了一丝浅笑，他向来看不上范宝这个不要脸的同僚的，因为他觉范宝拜叶小天为师，就跟很多人喜欢成为那些老太监的义子差不多。

    都是不要节操的人。

    两人这样应下后，李世民点了点头，道：“为了公平起见，那就在早朝上比试一下吧，来人，命人去把户部的账目拿来，然后给他们背上算盘，笔墨纸砚等等。”

    这个比赛，自然不会把所有的账目都给拿来，只是拿一部分，但也绝对少不了，毕竟只是很少的账目，无法判定他们谁更厉害，多一些的话，就很容易出错了，如此谁没有出错，算的很正确，那谁自然就更厉害一些了。

    李世民吩咐下去后，很快有人拿来了一些账目，这些账目一式两份，范宝和赵米两人各一份。

    他们拿到之后，便直接在大殿上算了起来。

    大殿外的风雨不停歇，大殿内显得比之前安静了许多，大家都不敢出太大声，生怕打搅了这两个人的比试。

    那赵米精通算盘之道，所以算账的速度很快，他的双手不停的挥动着算盘珠子，给人的感觉就像是在欣赏艺术一样，让人觉得很舒服。

    相比较下，范宝虽然也精通算盘，但他算的速度并不是很快，而且他算完一个之后，会停下来在纸上写写画画，不知道在做什么。

    众人看到这个后，忍不住小声嘀咕了起来。

    “我看啊，赵米赢定了，你看他算账的速度，谁比得了啊？”

    “可不是，我也觉得赵米赢定了，范宝未免墨迹了一些。”

    “是啊，是啊，这范宝人长的胖不说，这动作也太慢了，太慢了啊。”

    “没错，没错，我看胜负差不多可以分了。”

    就在众人这样说着的时候，范宝突然停下了纸笔，道：“陛下，臣算完了。”

    范宝开口，众人一愣，有点震惊，甚至是有点不敢相信这是真的，那赵米才算了不到一半的账本，范宝怎么可能算完的，除非他作弊了。

    大家相互张望，小声议论，皆是不信。

    李世民点了点头，然后继续等着。

    这样又等了一段时间，赵米才终于写完，不过后半段时间，赵米已经看起来有些慌乱了，毕竟范宝已经写完了，虽然他也不相信这是真的，但他的心境到底是受到了影响。

    两个人算完，把各自的结果亮了出来，与此同时，还有朝廷专门的账房先生一同算，不过这些账房先生有点多，所以他们的速度要快一点，但就算如此，他们也只是跟范宝的速度差不多罢了。

    所以，此时不仅其他人不信范宝的速度能有这么快，就连那些账房先生也是不信的。

    可他们的结果出来之后，众人却是傻眼了。

    范宝的答案竟然跟那些账房先生的一模一样，几乎没有任何的出入，相比较下，赵米的就有了一些出入，甚至有一些地方出入还挺大。

    显然，赵米慌了之后，忽略了一些细节，以至于出现了这些出入，或者说是错误。

    众人震惊不已，那些账房先生总结出来的答案肯定是正确的，谁跟他们接近，谁就胜了啊，范宝的几乎相同，那肯定是范宝胜了。

    只是，范宝是如何做到这一点的？

    大家心头不解，这个时候，赵米突然喊了起来：“作弊，范宝作弊，他不可能这么快的，他怎么可能这么快？”

    如果范宝的速度跟他的差不多，那他输了他还不会觉得怎么样，可问题是范宝的速度比几个账房先生的都快，这显然有问题啊。

    赵米不能接受这个结果，所以他怀疑范宝作弊。

    事关自己的前程，赵米忍不住就站了出来，他要质疑范宝，他相信朝中的很多人也质疑范宝。

    

