    精灵之森东南区域，盒饭正带着他的战斗小队探索着。

    “盒饭大，现在各大公会都开始寻找瑞文戴尔了，我们为什么不去啊？”

    有玩家好奇地问道。

    盒饭沉默了片刻，说：

    “没有任务。”

    没有任务？

    剩余的几个队员愣了愣。

    不过很快，他们就反应过来盒饭指的是女神并没有下达相关任务。

    一个队员叹了口气：

    “盒饭大，我觉得不用每次都要按照女神下达的任务指令去行动的，这游戏自由度很高，我们完全可以按照自己的行动探索，万一能接到隐藏剧情呢。”

    盒饭沉默了片刻，又说道：

    “我们接了任务，就该好好完成。”

    玩家：……

    盒饭说的也没有错，他们从爱丽丝那里接了寻找半兽人据点的任务，的确寻找据点才是优先事项。

    只是……知道归知道，看见论坛上的玩家都一窝蜂地去寻找瑞文戴尔了，而NPC们口中的这座传奇城市又是如此神秘，他们难免会受到影响。

    “不会太久的。”

    盒饭再次丢下一句话，脚下一跃，冲到了前面。

    几个队员互相看了看，也只好跟上。

    他们已经接近精灵之森的边缘了，按照从烈焰部族精灵那里得来的情报，估计很快就能寻找到半兽人的踪迹。

    事实上，如果不是坚持正义的黑龙迈瑞尔不愿意做带路党，玩家们早就摸到半兽人那里了。

    而正在行进过程中，忽然……盒饭停了下来。

    他的神情一瞬间变得十分严肃。

    “怎么了？”

    看到如临大敌一般的队长，其他玩家顿时警惕了起来。

    “有人接近，对方很强……”

    盒饭沉声道。

    其他几个玩家听了，神色一瞬间变得凝重。

    盒饭是猎人职业，最近他刚刚兑换了一个侦察气息的能力，再加上他原本就具有的超强的意识，预警能力非常强。

    盒饭的话，从来不会无的放矢。

    “啪……啪……啪……”

    正在几人警惕之时，前方忽然传来一阵优雅的鼓掌声。

    一个修长的身影，缓缓出现在他们的面前。

    英俊白皙的脸庞，猩红色的眼睛，黑色的单马尾，以及那永远没有一丝褶皱的黑色长袍……

    是夜游者。

    “不错，很警惕。”

    他微微一招手，手中出现了一个盛满鲜血的高脚杯，轻抿了一口说道。

    一时间，玩家们的脸色都变得凝重。

    因为他们丝毫没有感知到这个人的接近！

    这时候，他们再次为盒饭的感知而感到惊叹。

    而在警惕过后，他们渐渐又兴奋了起来……

    这……是新的NPC？难道自己要触发隐藏剧情了？

    夜游者实力强大，不仅如此，作为自诩贵族种族的血族，他们在衣着打扮和行为举止上也很有一套。

    通俗地讲，就是很拉风，很装逼。

    他这一出场，的确把几个玩家镇住了，让他们有了一丝遐想。

    盒饭同样眼神微亮，沉声道：

    “阁下何人？”

    夜游者有些意外。

    血族的特点还是很突出的，可是这些精灵却没有把自己认出来……

    不仅如此，他露面以后，并没有再遮掩自己的强大气息，但是对面的几个精灵除了警惕之外，并没有害怕畏惧，相反却似乎隐隐有些兴奋……

    真是无知又奇怪的精灵！

    夜游者的嘴角浮起一丝笑意，猩红色的眼睛一下子绽放出幽深的红光，他的声音带着不容反驳：

    “我命令你们……告诉我你们的来历，以及你们背后的存在究竟是哪一位，祂在计划着什么?”

    一道隐晦的精神波动从夜游者的身上扩散出去，直冲几人的大脑！

    【灵魂支配】

    这是夜游者的精神控制类魔法，直接作用于灵魂。

    凡是灵魂力量低于他的都将成为他的傀儡！

    然而，当夜游者惊讶的是，他迎来的并不是几个人的臣服，而是一脸看傻子般的表情：

    “为什么要让我们臣服？”

    “我们为什么要告诉你这些？”

    夜游者：……

    竟……竟然无效？

    他瞪大了眼睛，十分意外。

    “这NPC不会是傻了吧？”

    看着他那呆滞的表情，一个玩家嘟囔道。

    夜游者脸色一沉。

    他轻哼了一声，整个身体化为虚影。

    “小心！”

    盒饭脸色一变。

    还不等几个玩家反应过来，那个最后开口的倒霉蛋就被突然冲上来的夜游者扼住了咽喉。

    几个玩家神情一肃，连忙掏出武器向夜游者攻击，而夜游者只是轻轻抬起了手，就将他们的攻击纷纷挡下。

    “好强……！”

    玩家们表情惊骇。

    要知道，盒饭小队的平均等级，绝对是所有玩家中最高的！

    他们互相对视了一眼，点了点头，掉头就溜。

    打不过就跑。

    硬杠这种事对玩家来说是不存在的。

    更别说现在完美复活次数掉落得越来越少，每一次生命对他们来说都很重要！

    就连盒饭，也是犹豫般地看了被夜游者抓住的玩家一眼，同样选择了逃走。

    “葫芦……抱歉，隐藏剧情交给你了。”

    他逃跑前，对着被抓到的玩家高声道。

    葫芦：……

    看到要逃走的几人，夜游者的神色间浮起了一丝嘲讽。

    只见他冷哼一声，无数的黑色蝙蝠从他身上释放了出来，将逃跑的几个玩家统统缠住，对他们展开叮咬。

    而玩家们则骇然发现身体在蝙蝠的叮咬下渐渐失去了控制。

    他们身体一僵，纷纷跌倒在地。

    盒饭脸色一变，抽出匕首将冲上来的蝙蝠一一消灭，然而在放倒了其他玩家以后，所有的蝙蝠都攻向他一人。

    哪怕是他，也在坚持了一会儿后缓缓软倒。

    盒饭咬了咬牙，举起匕首对自己的手臂来了一刀，鲜血直流。

    但即使如此，他也没有从这种僵硬中摆脱出来……

    在放倒了所有的玩家后，蝙蝠回到了夜游者的体内。

    这是他的蝙蝠化身，能够分泌一种血族的特殊毒素，让接触毒素的目标身体麻木，最终失去控制。

    这也是血族在狩猎供血对象时常用的毒素。

    哪怕是盒饭自残，也休想解脱。

    夜游者很满意，他转移了视线，看向被自己抓起来的这个玩家。

    名为葫芦的玩家看着被放倒的队友们，神情无奈。

    不过，他的脸上却不害怕，而是用纯净好奇的目光打量着夜游者。

    嗯……

    根据德玛西亚的经验，被抓起来的时候，适当的配合是能够激发隐藏剧情的……

    夜游者：……

    葫芦这幅乖乖的表情，让他更意外了，甚至冷不丁打了个哆嗦：

    无知又无畏，还有一点点恶心的奇怪精灵……

    他眯了眯眼神，再次施展起了【灵魂支配】。

    这一次，目标只有葫芦一人。

    然而，他的精神魔法就如同石沉大海一般，毫无动静……

    “免疫精神类魔法么……”

    夜游者喃喃道。

    他心中一动，双眼再次变得猩红：

    “告诉我……你们的秘密，还有……刚刚你们提到是隐藏任务是什么。”

    这一次，他放弃了精神类魔法。

    而是选择了直接作用于意识的心理暗示！