    第219章程唐唐

    一番讨价还价，最后程潇直接开口敲定价格。

    唐老鸭每抓一条百纹鱼，便给一千块钱的零花钱。

    并且约定，只要日后唐老鸭的表现好，程潇会给它价值不等的奖励。

    唐老鸭皱着眉头，露出一副心不甘情不愿的模样。

    暗地里却在发笑，捧着手机回到鸭窝算了起来。

    一条鱼一千，十条鱼一万，一百条鱼就是十万，它可以买很多巧克力，很多果冻，还可以尽情的给游戏充皮肤。

    对于没有奢侈消费的鸭子来说，这笔钱足够了。

    唐老鸭咧开嘴，美滋滋的抱着手机笑了！

    第二天，清晨。

    第一道阳光透过窗户照射进房间内，洒落在程潇精致的容颜上。

    程潇迷迷糊糊的睁开眼，揉了揉眼睛。

    抬头望去，已是八点，这时一个身体贴了过来，揽住了她的腰，是叶庭云。

    没错！昨晚他就住在了程家，并且住在程潇的房间。

    程潇用力拉开揽在腰间的手，把人轻轻一推。

    “你睡吧，我要起床了。”

    话音一落，叶庭云睡意朦胧的眸子瞬间清醒。

    “我也起来。”说着快速穿上了衣裤。

    其实早在程潇醒前，他便已经醒了，之所以没出声继续睡，是因美人在怀的感觉太过奇妙，想多感受一会儿罢了。

    片刻后，两人收拾完毕，到厨房里面的隔间，那是程家专门吃饭的地方。

    饭桌上已经摆好了早餐，有豆浆，油条，豆腐脑，牛奶，还有鸡蛋汤，在配上几样小咸菜。

    这些东西对叶庭云来说，不算丰富，不算精致，可只要一想到和他一起用餐的人是程潇，就有一种说不出的温暖。

    “小暖准备的？”叶庭云问。

    “嗯！”程潇点头。

    “她人呢？”

    “大概上班去了。”

    程潇拿起筷子夹根油条，放进了叶庭云的碗中。

    “她是个好助理。”叶庭云评价道。

    虽然不优秀，却很忠心，十分难得。

    “嗯！确实不错。”程潇点了点头：“不只是助理，我把她当家人。”

    相处久了，自然有了感情。

    “看出来了！”叶庭云微微一笑，看向程潇。

    他的潇潇看似冷漠，其实是最注重感情的。

    只有人不负她，她必不负人。

    “吃饭吧！”

    叶庭云道了一声，把牛奶推到程潇面前。

    程潇喝了。

    不一会儿的功夫，两人用完早餐，带着唐老鸭去了县里，为它办理了户籍登记。

    派出所门口。

    程潇牵着它的手，蹦蹦哒哒、乱跑乱跳的小团子，微微蹙眉。

    “从今天开始，你叫程唐唐，记住了吗？”

    “记住了！”唐老鸭积极的点头。

    看着程家户口本上多出了属于它的一页，开心的不得了。

    从今天起，他又有了新名字，程唐唐，程潇的——弟弟！！

    同时也是“坏蛋”的弟弟。

    “老大，我想买新衣服。”

    “老大，我要去游乐园。”

    “老大，带我吃烧烤吧！”

    “老大……”

    程唐唐像一只小家巧，围着程潇不停的打转，清脆的童音时不时的传出。

    路人听了好奇的望过来，看到这么一个又活泼、又可爱、又欢快的小团子时，忍不住露出姨母笑。

    “这是你家孩子吗？”

    “虎头虎脑的，真招人稀罕！”

    一名老大娘把刚买的橘子递给个唐老鸭。

    唐老鸭也不认生，抬手接过，三下五除二剥掉橘皮，一下一下的吃了起来。

    还不忘仰起头甜甜一笑，道了句：“谢谢奶奶！”

    听的老人家眉开眼笑，目光扫过叶庭云和程潇，见这两人虽然年轻，却是俊男靓女，般配的不得了。

    便认定这必是两人所生的孩子。

    听罢，程潇一脸黑线。

    叶庭云见状，连忙解释道：“这不是我们的孩子，是我女朋友的弟弟。”

    “哦，哦，弟弟啊！”

    老大娘恍然大悟，不好意思的笑笑。

    “我就说嘛，这女娃这么年轻，咋结婚这么早，原来是我误会了，不好意思啊！”

    “没关系！”程潇摇头，表示不在意。

    寒暄了两句，老大娘又递给唐老鸭一个橘子。

    唐老鸭接过，道谢后，欢天喜地的跟程潇上了车，这次他们的目的地是银行。

    半个小时后。

    程潇领着唐老鸭出现在了银行的柜台前，并且为他办理了一张专属于他的儿童银行卡。

    儿童银行卡是银行针对十六周岁以下的儿童开立的银行卡。

    这些银行卡通常没有透支额度或是透支额度很小，且需要事先经过家长批准，刷卡消费额也有很严格的限制。

    但各类功能齐全，可以理解为额度缩小了的成人银行卡。

    它正适合唐老鸭。

    “这是我的卡吗？”

    唐老鸭激动的小手直颤，目光灼灼的盯在长方形的卡上，一副恨不得吃了它的模样。

    心里狂叫：做人真好，做人真好啊！

    唐老鸭细细数着做人的优点：有零食吃，有好看的衣裳穿，有漂亮的房子住，有家人疼，最最最重要的是有钱花。

    只要有了钱，它就可以给游戏无限氪金，看今后谁还敢说它菜。

    唐老鸭哼哼两声，把专属于它的银行卡装进张小暖为它准备好的小挎包内。

    这挎包实则是做掩饰之用，早在它的小手放进挎包的一刹那，银行卡就被它收入空间里，没有什么比这更保险的。

    重要的东西当然要妥善保存，没毛病！

    “老大，我们买东西去，我消费。”

    唐老鸭豪气的大手一挥，拉着程潇、叶庭云出了银行。

    大型商场，儿童服装店，玩具店，游乐园，逛了一遍，又在游戏厅狂嗨三小时。

    “唐唐，够了，该回家了。”

    程潇拿出手机看了看时间，已是下午四点。

    折腾了一小天，什么都没干，就陪这只鸭子东转西逛、购物游玩了。

    “老大，再玩一会儿吧！”

    唐老鸭肉嘟嘟的小脸聚在一起，望着手里还剩下的游戏币，可怜兮兮的乞求着。

    “不行！”程潇拒绝。

    “叶哥～在玩会儿吧？”唐老鸭转头换了目标，一通撒娇卖萌。

    “不行！”叶庭云的答案和程潇出奇一致。

    (本章完)

