    观海台彻底陷入了前所未有的危机中。

    但是，这一切，温栩栩和霍司星两人却不能说出来，只能藏在心里，她们怕说出来后，会让这个家里陷入更大的恐慌。

    而此时，神钰不在。

    神宗御也不在。

    如果一旦爆出楼上那个人是假的，那对大家必定是毁灭性的打击。

    温栩栩一个人在楼上冷静了好久，这才一颗心平复了些。

    “那现在怎么办？我们要先动手吗？”

    霍司星看到她终于冷静下来了，马上就问了起来。

    可温栩栩却摇了摇头。

    “这一定是蓝远的阴谋，我们现在还不知道情况，不能冒然行动，如果他知道我们已经发现了这个是假货，那真正的司爵在他手里会不会有危险？”

    她很难得，在发现了这么一个惊天秘密之后，居然还能冷静到分析出这些。

    霍司星一听，基本上就不敢乱动了。

    她满脸苍白，站在旁边，好长时间，才听到自己问了句：“那……现在要怎么做？难道一点都不动吗？”

    “不，要动！”

    温栩栩用力攥紧了手指。

    “我们要先把这件事告诉爷爷，或者神钰，让他们来定夺这件事，然后，我们在观海台要做的，是先转移孩子和其他人，保证他们的安全。”

    “嗯，还有呢？”

    “还有，就是要寸步不离的盯着那个人，我们不知道他现在的目的是什么？但是，一定要防着他和蓝远那个老畜生联系，说不定……这就是一个更大的阴谋。”

    温栩栩说到这里的时候，人又开始抖了起来。

    一度，她连说话都好几次没能保持最基本的平静，一直在微微的颤着。

    霍司星能理解她。

    当下，她就去做安排了。

    她的脑子没有她这么厉害，但是，作为一名也曾经执掌过霍氏好多年的人，她的执行能力还是没有问题的。

    对了，霍氏。

    她突然想到了这个，然后，脑海里就蹦出了一个人来。

    半个小时后，观海台已经有人火速赶去白宫和军营报信了，而与此同时，四个孩子和家里的佣人们，也在开始转移。

    只是，当霍司星要让那对双胞胎听她的话，去这观海台的地下室时，双胞胎小的那个看着她笑意盈盈的问了。

    “姑姑，你为什么要让我们去地下室啊？虽然外面打起来了，可是我们在这里还是很安全的啊，爹地都安排好了。”

    “嗯，”

    霍胤也同意这个观点。

    霍司星急了，不想跟这两个小屁孩解释，她推搡着他们往地下室走。

    “小孩子管那么多干什么？让你们进去就进去了，快点！”

    “……”

    看来，这个姑姑一定是有什么事瞒着他们。

    双胞胎被带着进去了地下室，也没有再问姑姑，他们其中的一个，已经拿出自己的电脑，就在这地下室里开启了。

    “需要看看现在外面的情况。”

    “嗯。”

    霍胤点了点头，手指在键盘上操作飞速。

    很快，当他黑进了京城交通局的内部系统后，一点开，外面马路上的所有监控系统都出现在这两个小家伙面前了。

    不过，让他们看得很是揪心。

    “爹地不在，大伯和爷爷这么不行吗？看这街道上，到处都是火光。”

    墨宝看到了这一幕后，小小的眉宇紧蹙的厉害。

    霍胤也没有好到哪里去。

    他阴沉着一张小脸，手指动了动后，准备转移镜头，到白宫和军营去，因为今天在大伯和爷爷出发前，他们好似听到了他们要去那个地方。

    结果，很诡异的是，当他们切入那个画面时，却再也无法链接了。

    “这是？”

    “防火墙，而且还是加密的。”

    霍胤面色更加难看了。

    他开始双手操作，试图破掉这个防御。

    可是，几分钟后，让两个小家伙再一次错愕的是，他们的技术都已经这么精湛了，竟然那两个监控的地方，还是完全入侵不进去。

    这么奇怪，那个老家伙身边还有这么有本事的人吗？

    “不，应该不是，你看现在国际互联网上，铺天盖地都是我们这里的内乱场面，这一看就是那老怪物的手笔，爹地是做不出来的。”

    “所以，你的意思是？”

    墨宝小小的胸腔里，突然就好似什么漏掉了一拍。

    他看着哥哥，想要说什么，可是，那深深狂涌的小眼睛里，却又怕说出口。

    因为，答案只有一个，如果这不是老怪物的手笔，那就只有他们爹地了，爹地是不希望外界任何人看到国内这场生灵涂炭的。

    两个小家伙收了手。

    王姐等人，被霍司星这么一安排到这里，此时已经是心惶惶了，突然看到这两位小少爷也不动了，她抱着小星星走了过来。

