    紫月掌教用手捂住自己腹部的那个血洞，但却止不住鲜血狂流，沒有天丹的他，又受到重伤，随便一个人都可以杀掉他！

    “刚才发生了什么事情？”

    “那种光芒是怎么回事？”

    “这紫月掌教难道就这么败了吗？”

    “这当然，那可是他的天丹，据说渡过涅槃劫之后，把自身的能量凝聚成这种天丹，一旦被夺走，就会修为全无，更何况还是被这种蛮横的手段抓出來，估计他在那瞬间很痛苦吧！”

    沈翔冷冷一笑，把那粒天丹收好，那可是好东西，虽说这是禁止的行为，但他却不怕有人因为这件事來刁难他！

    紫月掌教原本是一个求秀英俊的青年，但此时却变成一个皮包骨的消瘦老人，整个人失去了生命的气息，就好像随时会嗝屁一样。

    他看见沈翔把他的天丹收起來，苍老的身躯猛然颤抖起來，脸上满是愤怒，他艰难的举起一条手臂，指着沈翔，颤声说道：蛋，把我的天丹还來，你这么做，九天十地的紫月圣境一定不会放过你的给我……”

    沈翔在众人瞩目之下，紧紧握着青龙屠魔刀，瞬闪到紫月掌教面前，一刀把这干瘪的老头劈成两半！

    找的！”沈翔不屑地哼了一声，刚要去抓那储物戒指，只见那储物戒指霞光一闪，化成一堆粉尘。

    沈翔只是觉得有些可惜，随后放出一把烈火，把这一代掌教烧成灰尘，将之吹散在这天雷炼狱之中。

    他收起青龙屠魔刀，跃到空中，踏着缩地步，三两下就远去，消失在众人那惊讶的眼神之中。

    古东辰叹道：“虽然我知道会有很让人吃惊的事情发生，但却沒有想到是这样的即结果，紫月圣境的掌教竟然死了，而且是被小师叔杀掉的！”

    他看着妖后那张惊魂未定的绝美玉脸，笑了笑：“你运气不错，如果你和之前一样想抢他的刀，现在说不定就是你化成一堆粉末！”

    姚淑美沉声道：“这下麻烦了，他杀死的这个紫月掌教來自天界，据说在天界的紫月圣境中也是一个重要人物，不知道天界的紫月圣境会再派什么人物下來？”

    妖后缓了缓气，说道：“我不一定会被他杀死，我的毒在天妖界之中排第一，要想克制我的赌，在天界只有少数几个，就算一些实力至强的老家伙，都得对我的毒退避三分。如果沈翔和我交手，他就算能杀死，他也一定会中毒身亡！”

    古东辰突然大笑起來，当初在那妖魔天坑旁边，他们这批强者饱受魔腐死气的侵蚀，让他们在原地坐立很长时间來抵御魔腐死气，但沈翔却从那魔腐死气的源头走出來，提着青龙屠魔刀，斩杀一大片强者，这件事情他记忆犹新，他妖后的毒肯定对付不了沈翔。

    “你笑吗？”妖后清丽的面容露出一丝微怒，她觉得古东辰在嘲笑她。

    “你敢去妖魔天坑走上一圈吗？当年这小子被泰雲鸿打入妖魔天坑下面，他在下面呆了一两年，然后活生生的走了上來，你能吗？”古东辰扔下这句话就走了。

    妖后动容，美眸微微睁大着，她难以置信这样的事情，太古奇毒，魔腐死气，就连她这个用毒天后都不敢轻易去触碰，但沈翔却在那种地方呆了很长时间！

    百毒不侵之体，这种体质很稀有，不过还是有人能修炼成功的，妖后她就是其中一个，　但这百毒并不包括那魔腐死气，所以许多可以抵抗百毒的人，却抵抗不了魔腐死气！

    “看來泰雲鸿死在他的手里！”妖后也听说过泰雲鸿，泰雲鸿是镇魔神殿里面一个比较重要的人物，后來背叛镇魔神殿，被镇魔神殿的长老联手击伤，就消失掉了。

    沈翔远离人群之中，骂骂咧咧着：“紫月圣境的掌教真是个王八蛋，浪费老子一块混沌火令，如果在天界用的话，能一下子干掉更多老不死！但刚才却被逼着我用掉一块，杀千刀的老杂毛，死了还带走储物戒指，只留下一个破天丹，真他娘不是个东西，早之道就不让他死得这么轻松了！”

    死去的紫月掌教如果知道自己被沈翔杀掉之后，还被沈翔如此鄙视，就好像沈翔杀鸡用牛刀那样，他肯定会死不瞑目的。

    沈翔现在已经融合了三块混沌火令，他沒有感觉到什么变化，就是可以同时控制三块混沌火令攻击，这可是他的杀手锏，用來对付混沌山的人时更加有效果。

    他心里一直很矛盾，他很想把七块混沌火令全部融合，但混沌火令在认主时的护主神光却非常厉害，比如之前就让他渡过一个大危机，不到万不得已，他是不会使用的，为了能让自己活得更久一些，他只好忍住好奇心，一直都沒有让那些混沌火令认主！

    现在只有四块混沌火令了，对他來说格外的珍贵！

    “小坏蛋，你现在要去哪里？”龙雪怡问道：“什么时候再弄一粒那种丹给我吃呀？”

    “等我遇到好的异兽再说吧！别说你了，我现在也很想多吃几粒！”沈翔在地面奔跑着，饶了一大圈路，來到一个峡谷里面：“很快你就知道我要去哪里了。”

    峡谷中，一名身穿白衣的英俊青年看见沈翔來到，连忙走了过去，笑容满面地说道：“小师叔，你刚才真够威风的，不过这下你是彻底把紫月圣境惹毛了，估计他们很快就从天界派下强者！”

    沈翔现在还真的有一个师叔的模样，虽然人年轻，修为低，但能力不小，做出许多骇人听闻的事情。

    之前沈翔就和古东辰约好在这里碰面的。

    “小毛头，你也变强了不少！”沈翔笑了笑，然后压低声音：“把紫月圣境的地盘告诉我，然后把云小刀他们带來找我，顺便对外发出一个声明，说他们违反太武门的门规，所以被逐出太武门了。”

    古东辰眉头一皱，很快就想到了什么，脸皱得跟个苦瓜一样：“小师叔，你不厚道，你这是在挖的墙角！你悄悄挖也算了，但你现在竟然让我帮你一起挖我自己的墙角，这……”

    沈翔白了他一眼：“得了吧，你以为我不知道你恨不得早点把这几个烫手山芋抛抛给我吗？我猜你现在心里正盘算着讨一些什么丹药作为补偿。”