    “就在你眼前的骨床石壁后！”

    素裙女子的声音中，带着一丝的激动。

    “骨床石壁后？”

    韩立闻言，顿时循着声，转头望向了眼前用生灵颅骨堆砌而成的白骨之床，“在这骨床石壁后，那么这附近应该有相应的机关吧？”

    “那你找找看。”

    素裙女子声音淡淡。

    韩立听了后，便是在附近寻找了起来，先是将摆放在地的灵晶全部收入储物戒，就是骨床边下的几卷武技功法卷轴，也都被韩立给收走。

    这些，都是元神境大妖巢穴中，对韩立起到极其有修炼作用的东西。

    他四处寻找一番后。

    却是脸色丧气，没有找到任何的机关。

    “用尽你的全力，一脚踩在这骨床上，骨床就是机关的所在。”就在此时，素裙女子突然的说道。

    骨床吗？

    被素裙女子这么一说，韩立便是被骨床吸引住。

    眼前的骨床虽然看起来令人倍感深寒与畏惧，不知道有多少生灵陨落，才铸就了这骨床的存在，但是整个元神境大妖巢穴中，最显眼的，也是最不显眼的，就当属这白骨堆砌的骨床了。

    韩立真气运转在腿上，向后退了几步，顿时爆步冲出，跃起，一脚狠踢地落在骨床的正中心。

    那一刹。

    嘭的一声！

    韩立借势向后翻滚，起身。

    身后，咔咔擦擦，好似野兽磨牙声响起，令人感到牙酸。

    转身一看。

    白骨深深的骨床向着石壁内深入。

    原本的位置下，却是露出一个同等大小的地下入口，被用巨石垒砌而成的阶梯出现。

    “这元神境大妖，还真不愧是有着堪比人族的灵智，居然将机关设置在了骨床上。”望着出现的入口，韩立顿时被惊到了，脑海中也浮现了那元神境大妖开启入口时的画面。

    恐怕是一爪子拍在了骨床上。

    然后进入地底的机关石道中。

    以往，则是当成憩息之用，即便是有人闯入，也根本不会仔细地朝着元神境大妖的卧榻之床看去，谁又能想到，在这床下，一个元神境的大妖，居然隐藏了一个不为人知的地下入口？

    没有多想。

    韩立纵身一跳，进入了这地底的石道中。

    垒砌的台阶，完全是按照妖兽的水准打造，与韩立这种人族武者来说，完全就是接近两米高的石墩，他身法施展，人如跳动的兔子，几下就来到了地底。

    上空的骨床。

    也不知道什么时候合上了。

    不过地底之中，韩立却是感受到了无比的寒潮一浪一浪袭来，纵使是他炼气境七重的实力，都顿觉有些忍不住的打了个寒战。

    “这就是甘姐姐说的机缘吗？”韩立走在其间，暗自地想道。

    他想不出，有什么样的宝物，机缘会与寒冷相挂钩。

    他的眼前。

    是一处地底湖泊。

    湖泊极深，从外看湖水清澈潺潺，却又寒气不断地上升，往下一看，漆黑一片，仿佛不知道有几多深，几多高。

    “东西就在湖底。”素裙女子道。

    “下潜到湖底，你就能看到那件东西了，无论如何你都要得到，不仅对我有好处，对你同样。”

    “我明白了。”

    韩立点点头，也顾不上什么的就直接跳了进去。

    他相信，以素裙女子的身份，是断然不会因此而坑他。

    也不屑于让韩立自寻死路。

    既然说对他有用，那么必然是真的。

    啪嗒！

    韩立潜入湖底，溅起水花。

    湖面冒出汨汨气泡，似乎沸水一般。

    韩立在下潜。

    而元神境大妖的巢穴外，大妖却是怒喝连连，一双虎目凶光乍射，视线骤然落在了自己的巢穴上，顿时凶狠地看向了紫裙少女，“原来你要我元魄非真，而是看中本王巢穴中的机缘？”

    “安排了同伙，牵制本王，闯入本王的巢穴！”

    韩立开启骨床的一刹。

    元神境大妖便是感受到了什么。

    怒火冲天。

    顾不上与紫裙少女继续缠斗，便是转身离了去。

    双翅震颤之间，有狂风飓刃顺着双翅席卷长空，化作紫色的火光倏然冲向自己的巢穴。

    但是紫裙少女的身影，却陡然消失，似乎跨越了空间一般，出现在飞往巢穴的元神境大妖身前，她美眸微蹙，纤细的五指抬起，化作一掌推出。

    “天幕！”

    霎时间。

    一道无形的屏障，瞬息即成。

    嘭。

    元神境大妖撞在了其上，犹如共工怒撞不周山，发出巨大的轰鸣，疾飞的庞大身躯，骤然顿在了紫裙少女的眼前。

    “可恶，既然如此，本王就先灭了你，在将你那可恶的同伙撕碎。”元神境大妖怒不可遏，它仰天长啸一声，如狼似虎，洪亮的兽声传彻整个荡妖群山。

    “众兽听本王号令，凡是在荡妖群山的人族武者都给我见一个杀一个，自许进不许出，但凡有一个活着离开荡妖群山，我就撕碎了你们的肉身魂魄！”

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    随着元神境大妖的发号施令。

    一头头强大的妖兽，发出呼应之声，犹如群魔乱舞，整个荡妖群山妖气激荡，山林震动，好似地裂天崩，剧烈的颤抖着，各种强大的妖兽遵守着荡妖群山王者的号令，扫荡整个荡妖群山中的人族武者。

    还有几头凝婴境巅峰的妖兽被吩咐堵在了大妖的巢穴外。

    死守巢穴，不允许任何一个人族武者安全的活着离开。

    “你想要找死，本王成全你！”元神境大妖虎目凶光，口中一道炽雷汇聚，炮弹一般，骤然射出，轰的一下，落在了紫裙少女施展的无形天幕前。

    嘭嘭嘭！

    一个，两个，三个……

    几次之下，无形的屏障破碎，如陶瓷儿碎裂。

    大妖两翼颤动，急掠而出。

    一对前肢，伸出利爪，扑向紫裙少女，撕裂了空间一般，庞大的身躯下一刻，就出现在少女身后，欲要抓住一对相肩，从左右强行同时撕开，血肉淋漓一样。

    紫裙少女不曾回首，她眉眼微抬，眉心中间，浮现了一道淡红色的神秘印记，似乎如展翅的神凰，又如盘坐的腾蛇，变幻不定。

    “破法”

    紫裙少女轻声吐出两字。

    穹宇之上。

    一只淡青色的虚幻神箭乍然出现。

    破灭万法，屠天灭地一般的道韵从箭身弥漫，一切靠近的灵气，法则，空间都在虚无扭曲，似乎归于混沌。

    这是一只破法之箭。

    似要破尽万法，屠天灭地。

    任何生灵，在这一箭下，似乎反抗都是徒劳的。

    ……

