    “汤姆，这个画面有没有办法提高？音乐我忍了，这画质实在不能忍啊！”

    “老板，再高电脑就不灵了，磁盘空间也不够。”

    “用cd作为媒介如何？”

    “不可能，这个东西太贵了，短期之内只是一个概念。”

    “汤姆，就算第一个版本我忍了，下面如何处理？”

    汤姆摇头苦笑：“除非和街机一样，但是，没有扩展卡槽。”

    “你这样，组织人手，看看能不能用一块独立的CPU处理图形运算。”

    “老板，这算是适配卡吗？”

    “不完全算，微软马上也要推出图形操作界面了，CPU明显跟不上，我们如果用一块芯片处理图形，就会大大加强PC的运算速度，你还可以把音频解压缩的工作也交给它。”

    “老板，如果加上动态内存的价格，这可就是半台PC的价格了。”

    “切，有图形处理需求的人很多，这种专业类的加速卡，自然应该比电脑贵，想什么呢？”

    “我知道了，马上安排研发。”

    “不用理会现在的破烂，用小型机尝试。”威廉怀特没有办法搞出3D加速卡，这个东西就是2D加速，使用范围并不广泛。

    但是，这个不过就是技术积累。等积累的差不多了，摩托罗拉完全可以转型搞GPU。这个东西又不少赚钱的，很多时候，这个东东都比CPU贵。

    推动PC大踏步前进的，从来就不是什么办公软件。你搞游戏的，没有3D引擎根本就是笑话。

    等这个东东差不多完成了，毛子也就快完了。完全可以搞一款即时战略游戏，题材都不用多考虑，直接就上沙漠风暴好了。

    呵呵，飞毛腿对决爱国者，傻大木啊傻大木，你丫的千万别怂，哥们的发财大计全都指望你了。

    放心，等你丫被挂起来的时候，一杯水酒遥祭一下还是可以的。

    什么？你说发战争财是不道德的。

    拜托，翻开历史瞅瞅，老美那次不是靠这个发家致富？

    最会打仗的不是它，最会打劫的也不是它。你要说最会利用战争发财的，那就只有它。

    安排好了游戏公司的事情，威廉怀特马不停蹄的赶往电影公司。本能的初步剪辑已经完成，他需要审核。

    现在已经万事俱备，他可不想因为剪辑毁了这部电影。莎朗斯通能不能成为女神，就看这部电影的功力了。

    听到周围的掌声，威廉怀特很开心。今天虽然是内部放映会，却也来了不少大神。他们可没有必要捧臭脚，如果拍的一般，最多的就是礼节性的凑下热闹，绝对不会是现在的这个样子。

    “威廉，恭喜你，你的这部R级片，简直就是教科书。”

    “噗嗤，卢卡斯，你这是在骂我还是夸我，我当你夸我了。”

    “哈哈哈，不开玩笑，威廉，如果不是R级片，相信我，你绝对会面对很多诉讼。就是现在你也有麻烦，现在同性那啥的人很厉害，你不怕他们抗议？”

    “哈哈，抗议，哼，他们不来我还要去找呢，要是没人骂了，哥们靠什么炒作。再说了，米国人口这么少，再不把他们掰直，那是会出问题的。”

    “掰直？你认真的？哈哈，笑死我了。掰断还差不多。”

    卢卡斯比较奔放，斯皮尔伯格就比较内敛了。看得出来，他也非常欣赏这部电影，他甚至认为，威廉怀特非常适合这种类型。说句不好听的，这家伙非常知道男人喜欢什么。

    有一点他可以确信，女权组织绝对会找他的麻烦。

    好吧，在米国，你要是学不会和各种组织打交道，那绝对是难以生存的。这些家伙全部都是有理想的偏执狂，一个不好，绝对会给你好看。

    “哼，我还以为你不要我了呢？”

    “怎么可能，你这么迷人，我恨不得住在里面不出来。”

    “去你的，总想那种乱七八糟的事，问你呀，这部电影真的会火。”

    “唉，你放心，绝对会非常好，只是可惜了亿万生灵。”

    “哈哈，那群混蛋看过电影后，可没我这么好运气，如此一来，他们只能依靠自己的右手了。”

    “呸呸，你坏死了。”

    “你放心吧，即便是十年以后，你依然会是很多人的首选。”威廉怀特一脸的惆怅。

    “该死的，我咬死你。”

    “哈哈哈，别乱咬，丝，那里可不怎么受力。”

    不提这个家伙如何快活，电影已经进入了审核程序。整个怀特影业也开始忙碌，毕竟，这可是老板的电影，不是外面接的那些单子。

    怀特影业有一个靠谱的老板，还有内部的评分标准。如此一来，院线商自然愿意和他合作。

    大家都是靠美刀生活的，你关系再好又能如何。有重大利益的情况下，没人去管你的资格是不是够老。

    威廉怀特在好莱坞的地位，完全是一手一脚打出来的。获得尊重也是实力使然，也就是学院的老不死有些拎不清。

    “什么？现在拍的还是文艺片？”

    “是的，boss，这一点毋庸置疑，昨天的那部电影，圈内人的评价极高。”

    “啧，那还好，文艺片始终属于小成本，也不会像那些喜剧片一样讨巧。”

    好莱坞的几个巨头，都在进行着类似的谈话。他们不拍这种电影，你拍的再好也就是一亿票房，如果能够达到两亿，只能说是上帝保佑。

    他们最担心大制作，你要是再来一部生死时速那种电影，那是真的会哭死。

    威廉怀特不是不想拍大制作，票房透支的太过厉害，今年必须缓一缓了。

    卢卡斯和斯皮尔伯格两个老狐狸，明显也是这么打算的。票房这个东西，其实有点类似股票的，也有涨跌起伏。

    八亿票房的ET外星人，连斯皮尔伯格本人都吃惊，你就别说其它人了。有份投资的自然兴高采烈，没有参与的自然破口大骂。

    被两部超水准的电影碾压，到底有多凄惨也就不用提了。还好这些人知趣，没有拿自己的大制作去拼。否则，真是有可能变成第二家联艺。

    联艺的惨状，直接让一群大佬心如死灰。科克里安这个混蛋，根本就是把联艺拆碎了卖。只要你有钱，啥玩意都能商量。

    没有人喜欢这个家伙，威廉怀特就算很混蛋，但是人家确实喜欢电影，你没有人家拍的好，输了也不能抱怨。科克里安就不同了，这就是一个臭流氓，为了利益，亲娘老子都能卖。

    所有人都知道，联艺离开清盘，真的只剩最后一步。被收购不可怕，直接抹杀却是有些过分了。

