    “坦白从宽，抗拒发严！”

    王小帅盯着李强，冷声道：“你要是不老实交代，小爷发誓一定让你下半辈子不能再做男人。”

    “你好像很喜欢小敏，那从今天开始你就只能看看，她就算是躺好了，你也什么都做不了，想试试吗？”

    李强赶忙摇头，回道：“大哥，别啊！”

    “我老实交代，我这就老实交代，是我在墓地搞的破坏，可我也是完成任务啊，平时我跟赵家也没啥仇，肯定不会做这种事。”李强一脸颓丧的说道。

    “这些都不重要，我要你告诉我，是谁，又出了多少钱让你干的？”王小帅逼问道。

    “是我们大哥，他找上我说有个活很轻松，去赵有德跟赵菁菁的墓地那里搞点破坏，就给我七万块钱，我本来还不信，但觉得这活也不难，就去做了，完事后拍照传给他，他竟然真的给我转了七万块钱。”

    “你们大哥是陈方吗？”王小帅继续追问道。

    李强连连点头，回道：“对，就是他。”

    “他肯定是因为你上次破坏了他的计划，所以怀恨在心，才让我干这事的。”

    “真是脑残！也不知道你脑子里面装的是不是浆糊，他恨我干嘛要去破坏赵有德的坟墓？”王小帅不屑的嘲讽道。

    “好像也是，这样真的说不过去，难道我们大哥也是接到这个活，然后派我去？”

    “废话，现在你大哥在哪里？”王小帅直接问道。

    李强摇摇头，茫然的回道：“我也不是很清楚，他只有接到任务的时候才会找我们，不然都是各做各的。”

    “这样，那你告诉我去到哪里才能找到陈方？”

    王小帅冷声喝道：“我这就去找他，现在这事跟你没关系，但是你必须要把钱交出来，干这种屁事赚到的钱你也花得安心？”

    “难道你就不怕赵有德跟赵菁菁晚上来找你吗？”

    “我……我知道错了，大哥，我的钱花了一万多，没法都还上啊！”李强惊恐万分的说道。

    “有多少还多少，老老实实都拿出来，不然的话，起码三倍偿还！”

    李强听到这话都要吓傻了，赶忙回道：“我身上带了两万，还有三万多在家，我得回家去拿。”

    说完，他便从兜里掏出来一个快要撑破的钱包，递给了王小帅。

    王小帅一把抽出钱包里面的钞票，然后塞进口袋里，接着就把钱包丢回给李强。

    “好，另外的钱你明天自己送到赵氏公司给兰总，要是你敢让我来找你要，你可以自己想想后果！”

    李强赶忙回道：“是，我明天一早就送过去，但你能不能别告诉我大哥，不然我麻烦就大了。”

    “放心，他都快要完蛋了，还有余地威胁你？赶紧告诉我去哪里找他？”王小帅催促道。

    李强哪里敢怠慢，直接把自己的老大陈方给卖了，老老实实的把自己知道的情况一五一十的交代清楚了。

    事实上，这个陈方也不过是这片区域的混混头子，手下有点人跟着而已，平日里也没干过什么太过火的事情，反正仅限于流氓无赖的地步，跟真正混道上的还有很远的距离。

    “好，你现在可以滚蛋了。”王小帅厉声喝道。

    李强听到这话，赶忙离开包厢，带着他那几个兄弟跑路了。

    王小帅看着三人离开的背影，就喊来了服务员，要让小敏过来陪。

    “帅哥，真是不好意思，现在小敏正在服务其他的客人，所以您得先等一等，实在不行帮您安排其他的美女怎么样？”服务员恭敬的回道。

    王小帅一听，不爽的呵斥道：“不，小爷就认准小敏了！”

    “你现在就把她给小爷喊过来。”

    “小爷可没那么多闲工夫等，也没心情吃别人的剩饭，你听明白了吗？”

    服务员见王小帅这么凶，哪里还敢让其他女孩子来，赶忙跑去找当班的客户主管。

    客户主管听说有人这么横，立马带人冲进包厢，审视着王小帅。

    王小帅不等对方说话，直接起身厉声呵斥道：“小爷刚才已经说了，让小敏过来给小爷服务，你们听不见吗？”

    “小爷告诉你们，今晚上小爷就看准小敏了，甭管多少钱，小爷翻倍！”

    “谁敢跟小爷抢小敏，跟这个酒杯一个下场！”

    说完，王小帅当着客户主管还有那几个打手的面，食指中指夹住酒杯。

    咔嚓！

    酒杯直接碎成玻璃渣子。

    那个客户主管还有几个打手震惊得愣在原地，客户主管也是混过道上的，知道王小帅不一般，急急忙忙弯腰道歉，然后就带人退了出来。

    啥也没说，直接冲到了小敏在的包厢，把一头雾水的小敏带到了王小帅的面前。

    “小敏，是这位大哥点名了要你，你今晚上也不用陪谁了，只要陪好这位大哥就行了。”

    说着，客户主管看向王小帅，恭敬的说道：“这位大哥，您玩得开心。”

    顿了顿，他又对小敏厉声道：“小敏，你给我记住，一定要尽量满足大哥的要求，不然就自己主动收拾东西滚出去！”

    “在那之前，你先滚出去！”王小帅厉声喝道。

    接着他看向小敏，笑道：“小敏，你先过来坐下。”

    客户主管赶忙离开，出去后还把门带上了。

    小敏被这一幕震惊的措手不及，满脸疑惑的看向王小帅，刚才她正在陪一个熟客，氛围都已经酝酿好了，结果客户主管急急忙忙带了一个姐妹把她替下来，说是有厉害人物点名要她，今晚上她只能服务那个厉害人物。

    这下子把那个熟客气的起身走人。

    小敏根本就不知道这是什么情况，她打量了一番王小帅，确认从没有见过他，心里很没有底。

    而且平时她从没有出过台，就是怕出事，被一些心怀不轨的客人破坏规矩，风险太大了。

    但是客户主管的态度又很强硬，让她想想是不是有什么厉害人物看上她了，小敏那时候是真的蒙了，想了老半天，也不记得有这号人物。

    与此同时，王小帅也在仔细打量着小敏。

    尽管小敏在这样的地方工作了两年，但是仍旧保持着一种清纯，就如同山谷里的水仙花，容貌清秀，肤白貌美，穿着带着股清新的学生气。

    尤其是那双水灵灵的眼睛，特别有神，带着一股坚韧。

    所以一眼看上去，就能知道她是一个有原则，有底线的女孩子。

    小敏低声说道：“这位大哥，我从没有出过台，你……你是要我出台吗？”

