    赵萱躲在客栈里一直心惊胆战，一夜未眠，到了次日中午，孙小榛还没有回来，她不敢再呆下去了，便让掌柜替她雇一辆牛车，坐车前往京城。

    快到灞上时，只见数十名黑衣武士骑马从对面疾奔而来，从牛车身边风驰电掣而过，车夫叹了口气，“又是藏剑阁的武士，肯定哪个官员要遭殃了。”

    赵萱在路上听孙小榛说过，藏剑阁就是要抓他们的人，她顿时心惊胆战，这些黑衣武士肯定是去新丰抓自己的。

    还是赵萱命不该绝，县城一共只有三家医馆，数十名黑衣武士很快找到了张医师的医馆，但张医师去乡下出诊了，等黑衣武士找到张医师，问到了昨天出诊的客栈，他们随即拷问客栈掌柜，确实有个怀孕女子乘坐牛车去京城了。

    数十名黑衣武士这才想起路上确实遇到过一辆牛车，顿时让他们后悔不已，拼命打马飞奔，向京城狂奔追来，这时，赵萱已经进了京城。

    赵萱直接来到西市，找到了眉寿酒铺，外面排了很长的队伍，她不敢直接进去找人，也排在队伍后面，假装是买酒的客人。

    眼看快要论到她时，只见从酒铺里怒气冲冲走出一个小娘子，对掌柜嚷道：“我是从甘州过来的，千里迢迢给你家东主送信，他究竟在哪里？”

    “小娘子，我真不骗你，我家东主确实是去灵州了，他去催酒，要过几天才能回来。”

    赵萱心一下子凉了，张东主居然去了灵州，这可怎么办？

    她见小娘子走了，连忙跟了上去，这小娘子正是小鱼娘，从甘州过来，郭宋托她给师兄张雷送一封信，她找到酒铺，张雷却去了灵州。

    小鱼娘走到马桩前，解开缰绳，刚要翻身上马，身后忽然有人低声问道：“你是从甘州过来的？”

    小鱼娘一回头，只见身后站着一个年轻少妇，穿着一件宽大的无腰长裙，满脸焦急。

    “我是甘州过来的，你有什么事？”

    赵萱感觉四周都有要抓她的人，她连忙上前，紧张地向两边瞥了一眼，低声问道：“你....你是不是郭都督派来找张东主的？”

    小鱼娘一怔，“你到底是什么人？”

    “你认识杨雨或者孙小榛吗？”赵萱紧张地问道。

    小鱼娘点点头，“我都认识。”

    赵萱顿时松了口气，一把抓住小鱼娘胳膊，哀求道：“我是杨雨的....妻子，有人在追杀我，我和小榛走散了，你救救我。”

    “是谁在追杀你？”小鱼娘怒道。

    “是....是藏剑阁。”

    小鱼娘心中一惊，公子就是让她来京城找藏剑阁打听杨雨的消息。

    小鱼娘忽然警惕地看了一眼周围，发现有几个贼眉鼠眼的男子正鬼鬼祟祟地在酒铺附近盯梢。

    她连忙道：“我们走！”

    她带着赵萱混入人群，从不远处群贤坊的小门迅速离开了西市。

    就在她们走了不久，十几名黑衣武士骑马疾奔而来，为首舵主问几名盯梢的探子道：“下午可有陌生女子来找张东主？”

    “启禀舵主，刚才是一个小娘子来找张东主。”

    “什么样的小娘子？”

    “穿着武士服，背一把长剑，长得比较瘦小，她说自己是从甘州过来。”

    “你确定没听错，是从甘州，不是从齐州？”

    “小人怎么会听错呢！是从甘州，舵主不信可以问问掌柜。”

    黑衣武士不敢大意，走进了店铺问了掌柜，掌柜笑道：“是从甘州来给我家老爷送信的，应该是张掖那边酒坊。”

    “那有没有一个怀孕的年轻女子今天下午来找过你家东主？”

    “兄台开玩笑了，我家东主现在有两个娘子管他，他哪里还敢乱来，绝不会有年轻女子找他，更不用说怀孕的女子。”

    黑衣武士又出来询问手下，手下确实也没有看见的怀孕年轻女子来找张东主。

    黑衣舵主又叮嘱他们几句，让手下也参与盯梢，自己骑马回去禀报了。

    ........

    小鱼娘听完赵萱的叙述，感觉有点不妙，孙小榛不可能把赵萱一个人丢在新丰县，他很可能凶多吉少了，不能再留在京城，藏剑阁在京城耳目众多，京城很多乞丐、地痞都被藏剑阁控制。

    群贤坊紧靠金光门，她雇了一辆牛车，带着赵萱直接出了金光门。

    小鱼娘没有去找客栈，而是去乡下，找一户人家租下一间民房，又给了房东几两银子，把赵萱安顿下来养胎。

    “你放心吧！有我在，没人杀得了你。”

    赵萱垂泪道：“夫君说他要做一件大事，也不知道他情况怎么样？”

    “先别想得太多，好好保胎，把孩子保住，这是最重要的，我去给你买药。”

    赵萱点点头，“我还有点药，在箱子里，可以吃上两三天，药方也有。”

    小鱼娘找到药方，笑嘻嘻道：“有药方就好，我直接去药房偷药，谁也不知道了。”

    ........

    李曼从未像今天这样抓狂，五千人的藏剑阁居然抓不到一个怀了身孕的弱女子，消息传出去，她还有什么颜面见人？

    李曼恶狠狠盯着二十几名跪在地上的手下，“竟然和她擦肩而过，养你们这群废物有什么用？”

    她厉声喝道：“带下去，每人斩掉左手！”

    二十几手下脸色惨白，但谁也不敢开口求饶，谁敢哀求就不是断手的处罚，而是直接斩掉脑袋。

    冲进来十几武士，将一群黑衣武士押了出去。

    这时，从外面匆匆走进一名中年女子，有些责怪地对李曼道：“小妹，你怎么能把他们的手斩掉？”

    这名女子叫做顾凤鸣，也是公孙大娘徒弟，藏剑阁的创建者之一，她不会武艺，继承了公孙大娘的铸剑之术，后来嫁给大唐铸剑名匠张鸦九，丈夫去世后，便一直生活在藏剑阁，负责保养天子藏剑，从不过问藏剑阁事务，但就在刚才，她亲眼看见二十几名武士被斩断了手掌，就只是因为没有抓到人，这让顾凤鸣终于忍无可忍了。

    李曼冷冷道：“这是藏剑阁的规矩，办事不力者重罚，案犯居然从他们眼皮子底下溜走，我没有杀他们已经开恩了！”

    “藏剑阁没有残人肢体的规矩，师父在世时，犯错者也只是打板子，关禁闭，从来就不会斩断手脚，更不会杀人，你这样残忍，对得起师父的教诲吗？”

    李曼克制住心中的方案和怒火缓缓道：“七师姐，现在藏剑阁是我做主，就得按照我的规矩办，和师父教诲没有关系，他们二十几人连一个怀了身孕的弱女子都抓不住，这样的手下难道不该杀？”

    顾凤鸣呆呆望着李曼，半晌她摇摇头道：“小师妹，在所有师姐妹中，师父最看重的人就是你，你的武艺最高，能力最强，大家都指望你能把藏剑阁发扬光大.......”

    “现在还不够大吗？”

    李曼打断师姐的话，怒道：“师父在世时，藏剑阁才一百多人，现在已经快五千人了，难道还不够？”

    “不是这样！强大也要和德行相匹配，而不是去追杀一个怀了身孕的弱女子，干那些丧尽天良的事情，这样的藏剑阁和鱼朝恩的手下有什么区别？这样的藏剑阁让我感到羞耻，师父九泉下也不得安宁！”

    李曼目光凌厉地注视着顾凤鸣，一字一句道：“师姐，我最后再给你说一遍，藏剑阁不是师父的私人财产，是天子的耳目，说得难听点，就是天子的鹰犬，心慈手软做不了大事，你如果接受不了，我劝你趁早退出藏剑阁，按照规矩，藏剑阁只有死，没有退，但我可以特批，你走吧！不要让我再见到你。”

    顾凤鸣点点头，“我是要离去，我早就看不惯你的残暴冷酷，滥杀无辜，你自求多福吧！”

    说完她转身就走了，但她刚走两步，一道剑光从李曼手上射出，穿透了顾凤鸣的后心，顾凤鸣惨叫一声，她痛苦地回头看了一眼李曼，倒地死去。

    李曼走上前，踩住她的头，从她身体里拔出剑，面无表情道：“藏剑阁只有死，没有退，既然你要找死，怪不得我。”

