    “对啊对啊，而且我听说这还是百年前的事情呢，当时那黑暗精灵已经强悍到这样的地步了，现在更不敢想象对方到底是多么强悍了。”

    “恕我直言。”

    代表战争的战神抬眼，看向光明圣域最高的领导者，光明神，眼底带着一丝心悸。

    “我曾经在她还没有去黑暗领域的时候见过她一次，如果精灵一族没有那样招惹她的话，我觉得她是很有可能坐到我们这样的位置上的。”

    “搞什么？连你也这么说？那我们还商量什么，这不玩完了，让光明大陆赶紧悠着点，被玩脱了，一会儿损失更重了。”

    光明神听见这个评价也是微微皱眉。

    “不至于如此……”

    他的指尖在桌面上轻轻敲打了两下。

    “黑暗领域说到底魔法力没有那么多，即便是再强也不会超越我们这边，更何况我们还有这么多人，战神你多虑了。”

    战神只是皱着眉头，想了想，最后还是一句话没说。

    “那先这样，让光明大陆的人打压一番，也稳住信仰，让信仰我们的人知道谁才是强悍的信仰，其他的再另说，我觉得我们总不至于直接与清辉对上吧？”

    “应该不会，我们又不从光明圣域离开。”

    “你们想的可好，我觉得够呛，那几个主教也有自己的小心思，还有光明大陆的那几个国王。”

    此刻风神也淡淡的掀了掀眼皮，“毕竟在你们眼中只是损失一点的信仰力，对他们来说可能就是生活的全部了。”

    要是黑暗大陆真的将这部分给动摇了，还不知道这些家伙会偏激的做出什么事情来呢。

    “就是怕黑暗君主插手。”

    “对，他们现在从黑暗领域去到黑暗大陆有些太方便了，很多东西也都是黑暗生物带过去的。”

    光明神指尖再次敲击了一下椅子的扶手，伸手，一道力量挥到众人眼前的镜面上。

    黑暗大陆那部分内容开始变幻。

    最后逐渐来到了清帝国的皇宫。

    还在不断的深入。

    最后落在一间装扮的干净的卧房。

    在吊起来的躺椅之上，一个黑色的精灵闭着眼眸正依靠在那里。

    旁边穿着黑底金色滚边华丽王服的少年坐在一旁目光一住不住的看着。

    几个神明只能与光明大陆来往，只能看到自己信仰之地的东西。

    并不能探查黑暗大陆，所以还真是第一次看到清辉的样子。

    黑色的精灵躺在阳光之中，周围的阳光好像也是特别眷顾她一般。

    那张脸极美，黑色的发丝，黑色的裙衣，偏偏皮肤是冷白的，极致的美感与诱惑力。

    几个神明也是忍不住的倒吸了一口凉气。

    精灵的确是造物主最喜爱的种族。

    好看的要命。

    黑暗的精灵更是多了那些高高在上的精灵不曾有的一些气质，着实是勾人的很。

    “这就是那个黑暗君主？”

    有神明小声开口询问。

    听见旁边神明的话，唯一见过清辉的战神微微点了点头，“是她……不过当时她还小，没有这么……精致。”

    