
在秦家军骑兵的一轮冲锋、弓弩手的数次劲射后，最惨烈的遭遇战终于开始了。王府的御林军虽然在人数上处于劣势，但多数都是武艺高强之人，比起淮南王的御林军只逊色一筹，兼之训练有素，较之这近万名秦家军和两千多名林府家将，在兵员素质上不可同日而语。

战况惨烈异常，不过片刻之间，秦家军已倒下千余人，而御林军不过伤亡了数百人，王府围墙内四座箭楼上箭如雨下，更添秦家军的伤亡，但没一名秦家军后退，所有人都嚎叫着与敌军厮杀。

孟少枫见王府的箭楼厉害，马上吆喝着带齐林府家将们向前猛冲，用数百条生命硬生生杀出一条血路，马智见机不可失，马上指挥秦家军的弓弩手抢攻，残余的三千多名弓弩手高举特制劲弩，扳机扣动，刹那间数千枝硬弩齐发，将四处箭楼上的弓箭手射为刺猬！

马智见混战已成，弓弩再无用处，喝道：“收好弓弩，拼刀！”

三千多名由暗线秦家军组成的弓弩手迅速收好弓弩，各持大刀，如猛虎般扑向御林军。

战况更趋惨烈。一名御林军将利剑射入了秦家军兵士的腹中，这名兵士竟死死扣住他握剑的右手不放，旁边的秦家军兵士冲杀过来，被御林军起脚踢飞，谁知一名早已倒地、肚破肠流的秦家军兵士忽然咬在他站立的左腿上，御林军大喊一声站立不稳，另一名秦家军兵士已奋不顾身地扑上来，大刀急砍，将他的头砍了下来……所有秦家军和林府家将都杀得双眼通红，誓死不退，就算要死也要与敌偕亡！

在秦家军将士不要命的狠劲拼杀之下，御林军的伤亡人数开始直线上升。

时时刻刻都有人在倒下，鲜血染红了王府前的街道。

秦阳也在带着夕岚展昭等亲卫们向着府门处猛冲，他将天人合一的至境提升到极限，尽数施展断章七式，无边的刀气四溢，一蓝一红两道刀芒掠过夜色，如同死神之刃，刀下无一合之敌。夕岚、展昭一左一右护卫在他身边，展昭长剑如雪，中者立仆，连小夕岚都狠下杀手，小手掌蕴含着阴柔中带着刚烈的掌劲，中掌都无不被击出数丈，吐血身亡。

眼看就离府门不过一丈了，忽然间数十人腾空而起，急攻过来，刀风剑气如浪如霜，没一个逊色于半年前初出道的秦阳，起码是三级中的高手！

秦阳知道是御林军中的一流好手攻至，厉喝一声，红蓝双刀刀芒掠起，朝敌方高手攻过去。

“哐！”敌方兵器应声而断，人也被震飞出去。

旁边又有两名剑手攻至，秦阳纵身跃起，双刀如闪电劈出，后发先至，将两名剑手劈为两截！

劲风骤然，一名大汉手持巨斧，如巨熊般猛扑过来，秦阳双刀一挡，竟被反震落地。来人武功竟不在展昭、杨再兴之下！但在秦阳双刀内劲反作用下，那巨斧也被弹开，大汉空门大露，展昭长剑如虹，穿透了大汉的胸膛。夕岚飞身斜至，小掌击出，将大汉拍飞，她的掌劲极是厉害，大汉五脏六腑尽数被震碎，倒地时已是一具尸体。

透过天人合一的“天眼”，秦阳已知道敌方数十名最厉害的好手已尽数合围过来，他艺高人胆大，脚尖甫一着地，身体已借着这股劲力急速旋转起来，断章双刀近身而舞，霎时间红芒蓝芒爆盛，赤炎寒冰的有形刀气包裹起他的上身，隐然像是火龙冰龙缠绕着他的身体。

幻刀诀！

但见他全身上下处处是刀芒，处处是攻势，又处处是守势。数十名御林军好手同时觉得秦阳的刀气已将他们锁定，无不骇然防守。

他们攻势一滞，秦阳便已飞身而进，他深吸一口气，双刀疾然挥出，一口气同时挥出十五刀。这十五刀招式简单至极，只有一个动作——劈！

左刀劈出，划弧收回的同时右刀劈出，如此循环。

迅刀诀！

迅刀诀实在太快了，快得几乎已超出人体极限，结合天人合一窥出的破绽劈出，十五名御林军高手竟无一人能避开，尽数中刀毙命，鲜血溅得王府的围墙和雪地尽是一片鲜红。

此时秦阳刀法早已大成，出刀圆润轻捷、挥洒自如，虽是激战数场，但刀意所至，真气依然绵绵不绝，旧力未尽新力已生，威力丝毫未减，甚至已隐隐有向四级上境界突破的趋势。

秦阳暴喝一声，声震全场，双刀同时使出“霸刀诀”，刀气喷薄而出，红芒蓝芒掠过，中刀的两名御林军固然被劈开两片，旁边五名御林军高手也被刀气震得七孔流血，仆地而亡。

展昭和夕岚等五名亲卫同时全力出手，各自击倒不少敌人。数十名武功最高的御林军高手，片刻之已伤亡大半。这些御林军好手们虽然凶悍，此时见秦阳武功高得如此不可思议，无不胆战心寒，不敢再过份逼近，各人挥舞兵器缠住秦阳等人，意图拖延时间，好让援兵赶到。

御林军中的顶尖好手尽数被秦阳等人牵制，秦家军的压力顿时减轻不小，人人见主帅威若天神，更是起士气大振，奋勇杀敌，战况开始向着秦家军倾斜。

秦阳敏锐感知到战场的变化，他一刀劈死眼前的御林军高手后，回刀入鞘，抱起夕岚全力纵跃而起：“展兄，助我一臂之力。”他身旁的展昭挥剑逼退敌人，左掌击出，堪堪托在秦阳的脚底，掌劲一吐，秦阳和夕岚再次加速上跃。

两人合力，竟跃起五丈多高。

所有人的目光都不由自主地集中到秦阳和夕岚身上。

眼看离府墙不过一丈多。秦阳大喝一声，将怀中的夕岚向上抛起，夕岚身轻如燕，凌空一个翻身，已稳稳立于墙上。她早已将长绫握在手中，当下运劲一抖，长绫如灵蛇般急缠向下坠的秦阳。

但秦阳下坠之势明显更快，长绫追之不及。

秦家军纷纷惊呼，而御林军们都松了口气。

就在此时，秦阳深吸口气，双掌同时向下击出，掌劲反荡之下，竟将身体硬生生在停在半空中。眨眼间长绫已到，秦阳伸手抓住，夕岚双手运劲，秦阳已借势再次纵跃而起，轻巧落于府墙之上。

秦家军发出雷鸣般的喝彩声，御林军们则目瞪口呆。

秦阳立于高墙之上，隐约见到数条火龙已急速向着王府急来，估计不到两三炷香便能会赶到，成败就在这短短的两三炷香时间内，他马上下令道：“全力进攻！”

秦家军高声应诺，再次奋力抢攻，杀近府门。

……

黄州城南门城墙处尽是喊杀之声，箭如飞蝗，杨琦全身沐血，正带着手下兵士与黄州军拼死血战。

无数黄州军踏着死尸冲向石级，秦家军的弓弩手、器械队早已射光了箭矢，人人都拔出配刀，与敌人绞在一起死战。

杨琦长枪如银龙飞舞，带头冲在最前面，死死挡着黄州军一波又一波的攻击。城墙下的黄州军不顾己方伤亡，箭矢与巨石接连不断地向着城墙上倾洒。多数秦家军兵士都没盾牌，纷纷身中利箭，但所有人都誓死不后退，依然嚎叫着冲向敌军。

此时连城楼之上也在血战，黄州军的目标自然是那面“秦”字大旗，吴昉与数十名秦家军奋不顾身地护着军旗。但黄州军人数实在太多了，终究有几人冲到了大旗旁，“嚓！”旗杆被砍断，吴昉这个文弱书生大叫一声，飞扑过来抱住大旗，一个黄州兵长矛疾刺，穿透了他的胸膛，吴昉口鼻流血，却依然抱着大旗不放，“秦”字大旗摇摇晃晃，却始终屹立不倒。

“吴大人！”亲卫悲鸣着不要命地冲过来，将那黄州兵砍为两截。又有数支长枪刺过来，那亲卫挺身挡在吴昉身前，被刺成血人。

杨琦早已伤痕累累，他听得城楼上亲卫的喊声，回头一看，见吴昉被长矛洞穿胸膛，顿时发生撕心裂肺的狂叫声，舞起银枪连杀十余人，飞步冲向城楼。

保护军师是统领大人交托给他的任务，他决不容军师殒命！

他冲得太快，背后传来数阵剧痛，却是连中了四箭，前面两个黄州兵趁机冲杀过来，杨琦一枪扎死其中一个，反手拔出利箭，猛扎入另一个的面门。

他浑身血如泉涌，但那杀气腾腾的样子就像地狱恶鬼，黄州军无不为之胆怯，开始后退。

见主帅悍不惜命，秦家军更是奋起余威，将秦家刀法发挥到极致，见到黄州军便斩，气势大盛。正所谓一夫敢死千夫莫当，残余不到一千的嫡系秦家军们如受伤野兽般嚎叫着，爆发出惊人潜力，硬生生将冲上城墙的数千黄州军尽数杀退。

黄州军见着这群不要命的血人，无人再敢抢上石级。

城墙下的敌军将领见状，再次下令，准备放箭、投巨石来歼灭这支残军。

就在这时，南门外喊杀声响起，数千名在黄州城近郊牧场守卫的林府家将已在林善财的指挥下赶到，如猛虎般扑向黄州军中。

面对这支生力军的加入，早已胆怯的黄州军顿时大乱。

杨琦搀扶起重伤昏迷的吴昉，抹去脸上的血水，远远望到数千火把向着城中央的齐天王府方向涌去，显然统领大人在那边的战斗已进入白热化，黄州守兵纷纷赶去救援。

他用尽余力，将“秦”字大旗重新插起，喃喃道：“统领大人，一定要生擒曹成……”然后他紧紧抱着旗杆，合上了双眼。

鲜血沿着旗杆往下淌出，染红了整根旗杆。

夜风中，斗大的“秦”字大旗迎风招展，仿佛永不会倒下。

<第四卷完>

（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818150"  chaptername="第二百章  大旗">加入书签</a>
</div>
