    伍文定有些不解。

    对于匪寇迟仲容的势力，他们自是清楚的，手下有将士四五万。

    这是相当可怕的！

    眼下来看，简直比朝廷的剿匪大军数量还要多。

    也正因如此，要想将其剿灭，是十分困难的。

    于是，王守仁这边只是表面上讲学，暗地里策划，到得此时，终于是将那迟仲容给骗了过来。

    “老王，杀了迟仲容，诸多匪徒必定会阵脚大乱，我等也可以轻易将其剿灭了。”

    伍文定直接道：“可若再拖上一些时日，一个不小心，被那迟仲容跑掉，再抓，可就难了。”

    王守仁却笑了笑：“不急的，时泰你便放心吧，只不过，眼下倒是有一件大事，要你去做。”

    伍文定道：“做什么？”

    王守仁道：“秘密转移官军以及卢珂部下的人马。”

    伍文定猛然一震。

    这意思是……直接攻打迟仲容的老巢？

    “迟仲容未死，直接攻打，怕是有些仓促吧？”伍文定惊疑不定道。

    “你且先转移着。”

    王守仁看着远方，相当的镇定，且自信。

    伍文定便没有多说，可仍旧不解万分：“既如此，何不立刻解决了那迟仲容，直接派兵攻打其老巢啊？”

    王守仁平静道：“迟仲容带来那几十人，皆是高手，冒然动手……会死很多人的！”

    伍文定会意。

    此一点，倒是与那宁先生十分相似，爱惜部下。

    面对几十名身手了得的部下，一旦动手，在拼命的情况下，少说也要死几十人。

    为了这几十人的性命，便只能将灭杀迟仲容的计划推迟。

    “明白了。”伍文定点头，便准备去安排。

    这时，王守仁忽然道：“将暗中的探子，撤去，留下一个明面上的探子即可。”

    伍文定会意。

    这一招，虚虚实实，倒是可以令得那迟仲容放松警惕。

    原因很简单，一伙巨寇入城，怎么会没有探子暗中监视？

    而将探子摆出来，倒显得光明磊落一些。

    若不然，那迟仲容怕反倒会暗暗担心。

    另外一边，迟仲容等人被安置在一家客栈之中。

    这倒是出乎迟仲容的预料。

    “看来，那王守仁很会做人啊！”

    迟仲容大笑，放心下来。

    若是住在衙门亦或是官家的地盘，与他们而言，是十分危险的。

    谁也不能保证官军会不会突然杀来。

    可在这客栈，周围，又没有官军的监控，便安全了许多。

    最起码，稍有动静他们可以提前发现，做出防御亦或是逃离。

    安全问题不大！

    “大哥，接下来，我等，怎么办啊？”有人问。

    “不急，再陪他玩玩。”

    迟仲容喝着酒，爽朗道：“目前来看，危险不大，那王守仁仿似……被我等骗了过去，认为我等当真投降。”

    “若不然，在我等进城之后，说不得就动手了。”

    “而既如此，我等，反倒没有危险了，为何不顺势继续装一装，再演几天的戏，教那王守仁更信任我等呢？”

    话音落下，一众手下皆是点头。

    “大哥果然是大哥。”

    “是啊，将整个局势，拿捏的清清楚楚。”

    “任那王守仁再厉害，不也是被我等给骗了过去。”

    而听着诸多手下的吹捧，迟仲容也是十分得意的。

    只是，安抚了手下之后，他自己反倒疑惑了几分。

    那王守仁……当真被他们给骗了过去？

    可若没有被他们骗过去，至今为止，为何还没有动静？

    很快，有手下来报：“大哥，外面发现了十余名探子，正潜伏在周围。”

    “哦？”

    迟仲容疑惑似的，却是再度笑了出来：“兄弟们放心吧，王守仁被我等骗了过去，尽情吃喝便是，反正都不要钱。”

    一众人的神经也跟这个放松下来。

    既然安全问题不大，作为在山林之中呆了太久的匪徒，是不是也就可以……

    有人露出男人都懂的笑容：“大哥，这吃喝虽好，可您也知道，兄弟们……”

    迟仲容自是会意：“可以，但要注意，万不得闹事，最好……不要离开这间客栈。”

    一众人也是明白过来，随后差人去青楼，叫了许多人过来。

    当晚，客栈之中，一阵喧闹。

    迟仲容却是和弟弟迟仲安喝着闷酒。

    “感觉……如何？”迟仲容问。

    “这……”

    迟仲安犹豫了一下：“大哥，不瞒你说……太自在了，有时候我甚至想，咱们倒不如直接降了算了。”

    “反正朝廷又不追究我等身为匪患的责任，顺势投降，当一个普通富家翁，也是极好的啊！”

    “大哥，你怎么想的啊？不如……投了吧。”

    闻言，迟仲容侧目。

    而后，他轻轻摇头：“万万不可，朝廷，历来诡计多端。”

    “先是雨露，再是雷霆。”

    “我等若是真降了，事后必定会遭到清算。”

    “所以，唯一的一条路便是，继续下去。”

    声音落下，房间之中再度安静下去。

    迟仲容望着远方，似笑非笑。

    假若投降当真可以安全无忧，他自是会考虑。

    只是，太难了。

    就如那卢珂，当真是被王守仁认为是假象？还是……借机清算呢？

    接下来的几日，迟仲容等人很是清闲，简直比那朝廷大员休沐还爽。

    原因很简单，非但是吃喝免费，而且还吃好喝辣的，唯独某些事情要自己掏钱，嗯……却也是理所当然。

    恍然间，过去了七八日。

    这些天中，王守仁那边一直没有动静，整日，仍旧沉浸在讲学之中。

    一直挨过了十日，迟仲容有些挨不住了。

    无论怎样，得回去啊！

    总是在这边闲着，总是要给诸多兄弟一个交代啊！

    于是就在这一晚，迟仲容命诸多手下严以待阵，万不可放浪形骸了。

    大家伙似是有些不满，迟仲容却笑道：“诸位兄弟，等到我们大事成矣，此等日子，你们想过多久就过多久！”

    众人这才再度燃起斗志。

    是啊，只要大事成，他们日后，再也无需如此了啊！

    也是这个晚上，迟仲容主动来到县衙，面见王守仁。

    “王大人，您也看到了，这段日子来，兄弟们皆是老老实实……未曾犯半点错，以足够证明大家伙是真降了吧？”迟仲容说道。

    “嗯……”

    王守仁笑着点头：“尔等投降之志，足以彰显。”

    “只是，本府劝你们，最好晚两日再走。”

    “因为，这两日，朝廷即将给诸多将士发放薪酬。”

    “你们虽是降军，却也可以领到这份薪酬！”

    嗯？

    闻言，迟仲容一阵错愕。

    这下有些麻烦了。

    竟是……不让走？

