    战争结束了。

    但只是暂时。

    “郭淮不会放过某，司马家也不会放过某。”夏侯霸精神萎靡道。

    朝廷的诏令，永远是悬在头顶上的利剑。

    现在是召回，下一次直接罢免，夏侯霸这个卫将军和秦州刺史就当到头了。

    没有这些官衔在身，金城、陇西诸将会听他的命令吗？

    何晖的背叛，不仅伤了他的人, 也伤了他的信心。

    而其他的几个将领，无一不是有深厚背景。

    就算夏侯霸想造反，这些人也未必会跟随。

    杨峥心中暗自警惕，幸亏自己早有准备，西平诸将要么是从底层拉起来的，要么有姻亲之盟, 几场大战后，对杨峥服服帖帖。

    “司马懿肆意妄为，秉持朝政, 莽卓之志已显，将军身为夏侯氏之宗主，国家勋贵，乃大魏之柱石，可暗中联络忠志之士，结为外援，威压洛阳！”

    通过此战，杨峥也看出来了，忠于曹魏之人还是很多的。

    司马懿这条路并不那么好走。

    其实若不是曹爽太心急，用人不当，司马懿能有机会？

    即便到了高平陵之变时，曹爽携皇帝东走许昌, 联络淮南，司马懿敢冒天下之大不韪与皇帝刀兵相见吗？

    只能说曹爽愚蠢, 而司马氏动手之前, 也是算死了曹爽贪图安逸的懦弱性格。

    但这天下终究是曹魏的。

    失去人心的是曹爽, 而不是曹魏。

    “此策倒是可行，但救缓不救急, 若我没猜错，朝廷的下一封诏令马上会来。”鲁芝一句话就打消了杨峥的念头。

    金城距离洛阳千里之遥，想要有所动作，就必须穿过邓艾、郭淮的防区。

    “请鲁公教我！”夏侯霸向鲁芝拱手施礼。

    鲁芝回礼，“将军不妨以退为进，先一步请罪于朝廷，去卫将军之虚，夏侯都督在洛阳，朝堂公卿应有人为将军仗义直言一二，而司马太傅心腹之患在豫州刺和扬州都督王凌，只要将军守住秦州刺史之实，便可静观其变。”

    夏侯霸“嚯”的一声站起，勃然变色，“司马懿乃国贼，要某向他请罪？某宁愿死在刀剑之下！”

    鲁芝脸色为难给杨峥使了个眼色。

    杨峥又给夏侯芷递了眼色。

    “叔祖这是何必？大丈夫能屈能伸，昔勾践卧薪尝胆，韩信受胯下之辱，一时之忍让，只为日后之长远。”夏侯芷殷切劝道。

    然而夏侯霸的脾气上来，谁也拉不住。

    也可能他对未来真的灰心丧气了。

    “我夏侯氏为大魏名门, 父辈英雄一世，我夏侯霸虽无能，却也不敢折辱父辈名声，伏于老贼胯下，徒为天下笑！大丈夫死则死耳，何须多言！”夏侯霸脾气上来，须发皆张。

    人的性格决定了命运。

    曹爽如此，夏侯玄如此，看来夏侯霸也是如此。

    这或许就是历史的强大惯性。

    鲁芝长叹一声。

    夏侯芷泪流满面，也不再劝了。

    杨峥有些佩服夏侯霸的骨气，其实就算夏侯霸肯低头，司马氏也未必会放过他。

    四十不惑五十知天命，夏侯霸五十大几，对自己的性命早就看开了。

    他的性子一旦决定，九头牛都拉不回。

    慷慨陈言之后，大袖一挥，转身离去。

    再劝也是没用。

    杨峥与夏侯芷只能向夏侯霸告辞，与鲁芝一同回返西平。

    也许是连日奔波劳累，又担惊受怕的，夏侯芷病倒了。

    杨峥心疼无比，抱在怀中。

    寒风之中，夏侯芷偶尔清醒，紧紧抱住杨峥，迷迷糊糊道：“夫君，我怕……”

    柔弱的如同在寒风中瑟瑟发抖小草。

    杨峥怜意大生，温声道：“夫君在，谁也伤害不了你。”

    到了破羌城请了大夫，休养两三日才渐渐好转。

    王买弄了一辆豪华马车，杨峥才再次踏上回家的路。

    但西平的这个家，能守住吗？

    沿途寒风如刀，在四面呜咽。

    仿佛无数亡魂哭泣。

    杨峥不免有些心烦意乱。

    夏侯霸去了，就没人在前面遮风挡雨了。

    不过这乱世之中，能依靠的只有自己。

    前脚刚到西都，后脚允吾的消息就来了。

    朝廷再次下达诏令，召夏侯霸回京。

    夏侯霸还是置之不理。

    雍凉秦都督郭淮则釜底抽薪，调走皇甫闿、段实等秦州将佐十三人，这些将佐都是关右之人，家族不是在天水就是在安定，不敢不奉命。

    只有郭遁、杨济等少数西平陇西出身的将领还站在夏侯霸一方。

    郭淮只动嘴不动手，但雍州刺史邓艾，就动手不动嘴，坞堡修到河对面，斥候终日在允吾城外游荡。

    形势前所未有的严峻。

    雍凉诸将，对司马氏最忠心的不是郭淮，而是邓艾。

    屋漏偏逢连夜雨。

    曹魏这么大的变故，蜀人不可能没收到消息。

    姜维从沓中突然出兵，七千虎步军，加上白虎文的四千胡骑，猛攻临洮，陇西太守郭遁领兵抵挡，不敌姜维，两万刚刚组建不到一年的陇西军一触即溃，郭遁本人被俘虏。

    蜀军声势大振，直扑狄道。

    夏侯霸亲自提兵前去防守狄道。

    坚城一座，重兵防守，姜维纵兵大掠陇西，毁坏屯田，在陇西如入无人之境，迁汉羌四千户入蜀。

    以前陇西属于雍州，现在析置出一个秦州，权责也分散了。

    而且姜维一万多人北伐，明显是掠夺性质的。

    邓艾作壁上观。

    郭淮也看夏侯霸的笑话，派出援军，却不是支援狄道，而是进驻障城。

    杨峥领八千轻骑赶来，绕行枹罕，直抄姜维的后路。

    姜维见好既收，领兵退回沓中。

    蜀军虽退，但秦州损兵折将是事实，一样要上报朝廷。

    对夏侯霸和杨峥而言是雪上加霜。

    营中燃起篝火。

    二人对洮水而置酒。

    夏侯霸双鬓的白霜越来越多，人看上去也更憔悴。

    “老骥伏逡，志在千里；烈士暮年，壮心不已！”夏侯霸对着洮水吟起了魏武的诗句。

    诗中有壮心不已，但经过夏侯霸的嘴出来，只剩下烈士暮年。

    苍凉而苦涩。

    杨峥听的有些难受。

    夏侯霸却不自知，或许也是故意为之，“你我若是生在魏武之时，当为国家上将！”

    杨峥暗自翻了个白眼，你为上将是肯定的，自己就不一定了。

    而且夏侯霸现在也是上将啊。

    卫将军与骠骑将军、车骑将军同列。

    仅在大将军之下。

    夏侯霸的感慨越来越多，“某十五便投身军中，为国征战三十余载，眼睁看着这大魏的江山一日不如一日，今日如此困窘，无颜见列祖列宗。”

    杨峥越听越不对劲，“事尚有可为，四方忠心大魏之人极多……”

    夏侯霸连连摇手打断，“兴云出身军旅，不知这些士族的德性，他们只忠于自己而已，文皇帝为代汉，开九品官人法，以求得到士族的支持，大汉四百年天下，尚且不能收他们心，更何况我大魏立国才不到三十载？”

    杨峥不禁对夏侯霸刮目相看，原来他想的这么深。

    “司马懿冢虎入陵，我大魏算是完了。”

