
　　一个呼吸后，许凡出现在了云雾岛。

　　其他几人也纷纷出现。

　　几人相互对视，然后就走入云雾宫。

　　到了云雾宫，众人才纷纷打招呼。

　　池鱼的性格比较活泼。

　　和其他人纷纷打过招呼，她又对许凡道：“砍柴人先生下午好。”

　　“下午好。”

　　许凡微微颔首，嘴角微翘。

　　池鱼诧异道：“砍柴人先生，你今天的心情似乎特别好？”

　　平日里，砍柴人给她的感觉是毕竟阴沉。

　　这种人她见过，龙宫的情报机关负责人，就是这种气质。

　　不过今天，许凡脸上，居然带着无法掩饰的愉悦。

　　“不错。”

　　许凡没有隐瞒。

　　但他没有多说什么。

　　这种事情，他肯定要等到最后关头再说。

　　“怎么没看到寒冥女士？”

　　池鱼面露疑惑。

　　平常寒冥出现得都很及时，这还是第一次，寒冥比其他人都更晚。

　　许凡心神微微一沉。

　　他早就知道寒冥的真实身份。

　　身为暗夜司殿主，他自然知道发生了什么。

　　他收到情报，苏晚鱼去刺杀虞华大帝，被虞华大帝抓住，受尽了各种酷刑。

　　不过即便许凡都不知道，虞华大帝已经死了。

　　凌云是在渊巢里灭掉的虞华大帝。

　　其他人只知道，各地的献祭大阵被毁灭，肯定是出了大事。

　　但他们都还没往虞华大帝已死亡这方面联想。天籁小说网

　　毕竟虞华大帝先前给人们制造的印象，实在太深刻，太无敌。

　　加上，人们有关造化神帝的记忆都被抹掉。

　　自然而然，天下各大势力，都不知道虞华大帝已死。

　　“砍柴人先生，你是不是知道什么？”

　　池鱼问道。

　　其他人也都纷纷看向砍柴人。

　　云雾会由于人少，大家汇聚在这，又是极具缘分的事。

　　所以，众人之间的氛围都比较好。

　　见寒冥似乎出了事，其他人都不由关心起来。

　　砍柴人正要回答，一道虚弱的声音便响起：“多谢大家关心，我没事。”

　　话音落下，苏晚鱼便从外面走了进来。

　　她的状态是很差。

　　不过她意志坚定，参加云雾聚会还是没问题的。

　　“寒冥，你的情况，似乎看起来很糟糕。”

　　老叫花皱眉道。

　　“我是遇到了一些麻烦，但已经解决，大家不用担心。”

　　苏晚鱼勉强笑道。

　　见状，许凡心中不禁生出佩服之情。

　　其他人不知道发生什么，他却很清楚。

　　苏晚鱼可是刚遭遇凌迟、雷击和虫噬三种酷刑。

　　换做寻常人，恐怕早就崩溃。

　　结果，苏晚鱼毕竟能坚持，还能来参加云雾聚会。

　　接下来，云雾会众人就和平常一样交流。

　　“咳咳。”

　　等到交流尾声时，许凡干咳两声。

　　其他人都看向他。

　　许凡缓缓道：“就在今天，我很荣幸的见到了一位伟岸存在。”

　　“砍柴人先生，你见到了谁？”

　　池鱼一阵好奇。

　　许凡扫视众人，用略带自得的语气道：“我见到轮回大人。”

　　“见到了轮回大人？“

　　池鱼还没反应过来，“是我在做梦，还是砍柴人先生你在做梦，今天轮回大人，不是没来参加聚会吗？”

　　她看了眼最高处那位置，的确是空荡荡的。

　　“你们没理解我的意思。”

　　许凡道：“我说的不是在云雾岛，而是在现实中。”

　　四周，骤然一静。

　　紧接着，众人就如同炸开了锅。

　　“什么？”

　　“砍柴人先生，你说的是真的？”

　　众人都无比震惊急切的看着许凡。

　　包括平日最为平静，不怎么参与聚会的孤星，都无法平静。

　　“当然是真的。”

　　许凡道：“轮回大人虽然很少来，但早晚会出现，我若说谎，岂不是很容易被拆穿？

　　何况，这没有任何意义。”

　　众人愈发激动。

　　“砍柴人先生，轮回大人究竟是什么样子？”

　　池鱼迫不及待道：“你是在何处情况下见到他，他是不是一个隐士，看起来如同凡人，实则神通广大，并与你机缘巧合下相遇？”

　　许凡摇头一笑。

　　他发现，原来池鱼的想法，和他差不多。

　　曾经他对轮回大人的真实样子，做过无数种猜测，其中一种就是和池鱼的想法一样。

　　接着其他人，也都做了个各种猜测。

　　老叫花猜测轮回大人，是一个巨大世界的意志。

　　伊格纳兹猜测，轮回是个万里高的巨人。

　　孤星猜测，许凡见到的是轮回大人的分身，但即便是分身，也是神明级存在。

　　等众人猜测完后，许凡道：“事实上，在亲眼见到轮回大人之前，我的想法和你们差不多。

　　直到今天真正看到轮回大人，我才知道自己，是何等的肤浅，何等的坐井观天。”

　　其他人都一惊。

　　许凡的话，让他们愈发好奇，轮回大人究竟是什么模样。

　　然后，许凡就道：“我所在的世界，是一个残破的高武世界。

　　就在今天，我感觉整个世界都剧烈震动。

　　我连忙飞到外面，抬头望向天空，结果发现，整个天空，竟被神秘力量打破，出现一个巨大的天窟。

　　正是透过天窟，我看到了轮回大人。

　　祂高无数万里，伟岸无边，祂站立在浩瀚星空中，就如同我们站在水池里。

　　浩渺星云，是祂的白袍。

　　无尽星辰，是它的衣袍装饰。

　　日月在他掌中如珠，他俯瞰我所在的世界，如同在俯瞰一个脸盆……”

　　窒息！

　　在场其他人，都感觉脑海一片空白，陷入彻底的窒息。

　　听到许凡的描述，他们知道，他们以往的思维，是真的太贫乏了。

　　当然，他们也并没有全信，觉得或许许凡是夸张了。

　　似乎看出众人的想法，许凡笑道：“你们可以看看我的记忆画面。”

　　即便是他，如果不是亲眼所见，也无法相信世间有存在，能伟岸到那样的程度。

　　接着。

　　许凡就用灵识，调取自己的记忆画面，在虚空中呈现出来。

　　很快，其他人就相当于，亲眼目睹了一遍那副场景。

　　看完后，一众人都被震撼得无以复加。

　　这时他们才发现，原来许凡没有夸张，反而即便许凡的言语，也无法真正描述出那种震撼。

　　苏晚鱼则有些迷茫。

　　她感觉这画面，似乎曾经见过，但却被她遗忘了。

　　不过这一次，她没有多想。

　　许凡记忆中的画面，已变得模糊很多。

　　之前亲眼看到造化神帝时，苏晚鱼能感受到几分熟悉感。

　　从这画面里，她则没有这种感觉。

　　“原来这就是轮回大人。”

　　她也不由感叹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1788章 得见轮回免费阅读。https://xs.23sk.com 