
　　“我不是怕告诉了你们以后，您和同学们要是来列队迎接我，我嫌麻烦。”林恒笑着回道。

　　“行了，别贫了。”老赵的声音带着几丝喜意，他继续道：“你选定好了大学吗？”

　　林恒道：“选好了。”

　　“哪一所？”

　　“京都幽武大学，我刚选的。”

　　电话那头老赵倒吸了一口凉气，随后笑着恭喜道：“那恭喜你了林恒。这所学校是咱们华国最好的幽武大学，你以后一定有前途。对了，你这段时间有空吗？”

　　“有的。”

　　“那这样，明天你能回学校一趟吗？上午八点钟，也耽误不了你们多少时间，咱们学校今年有四个人考上幽武大学了，校长想开个庆功会。”

　　林恒微微一愣，问道：“那四个人？”

　　“你还有咱们班吕宗书和郝晨宇，另外十四班也有一个叫代冉的女生也考上了一所幽武大学。”

　　吕宗书也考上了？

　　林恒微微一愣，这小子上一世可是没有考上幽武大学，最后是从军去了。

　　虽然心中奇怪，但是林恒还是道：“好，我明天去一趟。”

　　毕竟是上了三年的学校，感情还是很深的。

　　日后自己就要进入幽武大学了，别说在返回七中，就是能回多少次三水市都难说的很了。

　　而这时，林恒忽然意识到一个此前他从来没有想过的问题。

　　那就是自己的到来已经改变了上一世的某些事情。

　　不过林恒也想明白吕宗书能考上是因为什么了，这次三江省的幽鬼袭击案，三千多的考生直接被干到了剩下一百多人。

　　录取的人数比活下来的人数都要多，当然是人人有学上了。

　　“算了，反正以后我要改变的事情还会有更多，甚至说不定能改写人类的命运。”林恒躺在沙发上如此想着给吕宗书发了条消息。

　　“你小子考上幽武大学怎么不请我吃饭？！”

　　片刻后，随着微信“叮咚”的一声提示音，吕宗书回道：“我本来是想叫你出来玩，然后在当做一个惊喜告诉你呢！”

　　但此时，林恒已经靠在沙发上疲惫的睡着了。

　　……

　　次日清晨，林恒在六点钟的时候准时睁开了眼睛。

　　他换了一身运动服推开修炼室的门，正好看到雷龙一副浑身被汗水浇透的样子从楼梯口走了上来。

　　“你这是去干吗了？”林恒好奇的问道。

　　雷龙没好气的败了林恒一眼，然后道：“我去晨跑了。”

　　“靠，你晨跑为什么不叫我？我可以陪你一起跑呀？”林恒不满道。

　　雷龙翻了个白眼，道：“我可不希望有人每次跑过我身边的时候都跟我说一声，我套你多少圈了。”

　　雷龙说完不再和林恒纠缠，快步离开了。

　　林恒则慢跑这来到昨天跑步的地点开始晨跑。

　　他的气血之力还有骨骼与肌肉的质量都在这段时间突飞猛进，但思维还没有完全适应变强后的自己。

　　跑步是一种很锻炼协调性的运动，他可以帮助自己快速的熟悉身体。

　　在一个小时内跑了一百公里后，林恒返回了坐山武馆，吃完饭又梳洗了一番之后，他起了辆共享电动车便往第七中的方向走去。

　　刚来到熟悉的校门前，就看到吕宗书蹦蹦跳跳的对着自己挥了挥手，并大喊道：“嘿，恒子。”

　　林恒笑着走了过去。

　　“这是咱们从幽鬼森林离开之后见的第一面吧，恭喜你考上幽武大学了！”林恒笑着和吕宗书抱了下。

　　吕宗书却急忙纠正道；“不，不是第一次。当时你还在昏迷的时候，我专门去帝都看过你一次。”

　　“哇，我真好感动。”

　　吕宗书做了个鬼脸，然后笑道：“爬远点，别恶心我。”

　　“对了，你考上那所幽武大学？”林恒好奇的问道。

　　“就是咱们三江省的三江幽武大学。”吕宗书说完又奇道：“对了，你去哪里了？应该要比我好吧？”

　　三江幽武大学算是幽武大学之中比较差的一类了，分属为三等中品。

　　但即便是三等中品，只要能从幽武大学之中顺利毕业，也算得上是鲤鱼跃龙门了。

　　林恒挥了挥手道：“嗨，也不是什么好学校，就是个叫京都幽武大学的地方。”

　　吕宗书闻言微微一愣，随后瞪大了眼睛道：“我靠，咱们华国最好的大学，你小子真厉害。”

　　两人说话之际，便看到前边一道熟悉却讨厌的身影出现了，正是郝晨宇。

　　这小子在幽鬼森林时，是最后一批来到武者聚集处的，没想到一个班三个人去参加模拟考，竟然全都活了下来，也算得上是一个奇迹了。

　　“恒子，这小子等会要还是嘴臭，你别拦我我今天非得要教训他一下。”吕宗书活动这身体低声道。

　　林恒不置可否的笑了笑。

　　但接下来发生的一切，却让吕宗书傻了眼。

　　郝晨宇来到了林恒身前，然后毫无征兆的对着林恒鞠了一躬。

　　“唉，姓郝的你干什么？”吕宗书大声问道。

　　郝晨宇抬起头表情很平静，他先看了一眼吕宗书，最后又看向林恒，随后才开口道：“我是来向林恒道歉的，在高中时期我……我干了一些很蠢的事情。”

　　林恒轻轻地笑了笑，然后他摆了摆手道：“郝晨宇，你对我的嘲笑我从来都没有放在心上过，这件事就这么算了。”

　　林恒这话确实出自真心的，他重生而来是真的没有将郝晨宇放在眼里过。毕竟他的眼里全都是改写自己与家人的命运。

　　郝晨宇抿了抿嘴，低下头继续道：“无论如何，我还要谢谢你。如果不是你的话，我们……我们都走不出幽鬼森林。”

　　但当他说完之后却没人理他，郝晨宇狐疑的抬起头却发现林恒和吕宗书早已经走远了。

　　郝晨宇赶紧也追了上去。

　　“那小子考上那个学校了？”林恒好奇的问向身边的吕宗书。

　　“西阳幽武大学，二等中品，比我强。”吕宗书撇了撇嘴如此道。

　　“那看来不是他太强，是你太弱了。”林恒笑着拍了拍吕宗书的肩膀。

　　随后他们来到操场上，发现不大的操场上密密麻麻的站满了人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第142章 各自前程免费阅读。https://xs.23sk.com 