    “怎么了嘛，你之前不是最……”女子刚要撒娇，尖刀王直接截住了她的话。

    “请自重。”尖刀王说完，就转身对白夭做了个“请”的手势，几个人直接撇下了女子，往前走去。

    从头到尾，一行人都没有将女子放在眼里。

    尖刀王还特意注意了一下轻轻的表情，发现没有任何的异样，心中才稍稍放下心来。

    女子看着尖刀王带着一群人走过去，心中微微疑惑，不过还不在乎地笑了笑，继续走向下一位相熟的客人。

    “刚才那个女的是谁？”其他人都没说话，南宫棋倒是忍不住发问了。

    “若是经常来的客人，这些女子就会过来陪同，若是进入地下交易区也会很方便，不过有她没她都一样，只要在这边消费三件物品或者五十亿以上，就可以被邀请进入地下交易区。”尖刀王解释道。

    “那地下交易区都有什么？”南宫棋问道，刚才他只说了地面的交易区，没有说地下的交易区。

    “去地下交易区，它会问你需要什么，然后带你去相应的房间进行交易，杀人放火这类都是可以的，不过首先不能损伤殷陵城的利益。”尖刀王解释着，他之前去过一次，对于需要的人定是有用，但是对于一般来这里进行交易的人，就没有太大的作用了。

    而且像他们这样需要进购大量物品的，直接去商会区进行贸易更有效。

    “我们还是先看看这一层都有什么吧。”白夭左看右看，这一层丹药交易区摆放的全是丹药，除了丹药，就再也没别的了。

    一排走过去，有很多家店铺，卖着各式各样的丹药，鼻腔中都能闻到一股子丹药的气息。

    “小友，来看看啊，无皇境级别的丹药，错过了就没有了。”不断有摊主伸手招呼着人，就怕丹药卖不出去一样。

    说实话，这交易区的人还挺多的，有些拥挤。

    白夭随意来到了一个摊位前，看着上面摆满了闪瞎眼的瓶子，随意拿起一瓶标注着止血丹的瓶子，这个瓶子并不是透明的，而且还全封闭，除了晃一晃能听见里面存着一颗丹药的声音，其他都不知道信息。

    “姑娘好眼力啊，这可是罹天境级别的止血丹，别人家要卖两亿灵石，我这边只卖一亿五千万，是不是很划算？”摊主谄媚地笑着，巴不得白夭直接应下。

    可是白夭端详了半天，问道：“我可以打开看看吗？”

    “那可不行。”摊主瞬间不高兴了，“这丹药一开瓶若是漏了药气，你捡不回来的，一亿五千万，很实惠了，你肯买的话，这就是你的。”

    “你不给我看，我怎么知道是不是假的。”白夭说道，她刚才掂了掂分量，这瓶丹药太轻了，完全没有一枚止血丹应有的分量，所以那里面的可能是假的，所以他才选了这样的瓶子，还不给人看。

    “去去去，什么假的，我们可是生意人，不卖这些东西，你要是不想买，就去别的地方看，打扰我做生意了。”摊主直接甩开了白夭的手，抢回了她手中的丹药。

    旁边又有人挤上来，白夭只好离开了摊位，看着摊主又笑着与其他人介绍起来，感叹着这个地方也并没有这么干净。

    “你是不是看出什么不对了？”南宫棋问道。

    “这边有些是假的，能不能买到真货，其实也看一定的运气，如果能鉴别得出来，就不用担心买到假货了。”尖刀王插话道，不过白夭也赞同地点点头，“他刚才说的那枚止血丹就是假的，不知道哪个倒霉蛋会上当。”

    不过在丹药上还能作假的，白夭也是头一回看见。之前帮助了十一长老汤羊俞抓了一堆假药贩子，可是她还是第一次见到这假药是怎么进行售卖的。

    若是有些心大的，可能还真会被骗了去。

    她无法阻止这里的人卖假药，也阻止不了，可以说，其实大家都心知肚明，只是没有人来打破这样的局面而已。

    哪怕是炼丹师工会强行命令，也依然会有这样的现象存在。暴利驱使着人心，形成了如今这番景象。

    在这座殷陵城内，饱含着太多社会上残酷的一面。

    白夭连走了好几家摊主，每家出的价格都差不了多少，甚至还有五千万抽一次丹药的抽奖，有些类似开盲盒，抽到什么丹药看天定，不过实际上里面基本都是假药。

    白夭肯定是完全不相信这个的，走了一圈下来，她也基本了解这里的运作方式。

    这里的每一家摊位的背后，都是一个不同的势力，他们明面上售卖丹药，实际上还可以进行其他暗地里的交易。

    就好比刚才白夭遇到了一家有“特别服务”的摊位，只要买他们家的丹药，就私下送一个娈童，可以吸收他体内的精气为己用，不过这一般是修炼比较淫邪的功法，才会这样做。

    白夭心中始终有些接受不了，原本想着救下那个被卖的孩子，但她还是忍下来了。

    就算她能救第一个，第二个，但是她救不了所有，而且她也不是做慈善的大善人，像这样的娈童一般都被训练成交易者想要的模样，从小就被灌输不一样的思想，他们基本没了生存能力，就算救出来，最后的结果也是死。

    尖刀王观察着白夭的脸色，发现她脸色如常，就知道，她不像其他的普通女子那样。

    有些时候，心越狠，才越能成大事。

    接着，他们又来到了药材交易区，摆着各式各样的药材，不过这里也摆着一些年份作假的药材，看似两千年的药材，实际上只有一千年，也照样坑了不少炼丹师。

    这里有少部分是商会直接交易，有意者，直接面谈合适的价格，进行大量批发。

    轻轻最了解这些，她也提出了想要批发出口药材，不然渡川每年产量那么多的药材，都要烂在仓库里了。

    她之前清理的时候，就发现了许多卖不出去而腐烂的药材。

