
　　虚空中。

　　周皓和六位至尊，一共七位修行者领袖，除了波林和厄孔的本尊各自被困外，足足十三道身影在虚空中聚齐。

　　这里面，光是周皓一人，本尊、第二元神加上银衣法身，便占了三个。

　　“就是这了。”鸿然至尊先是看看远处悬浮着的‘神殿广场’,跟着目光扫向一位位领袖们的本尊和法身。23sK.com

　　“天食，你来加速时间。我们只有两天时间，想要布置大阵远远不够。”

　　“好。”天食至尊应道，“我本尊、法身一起联手，不顾一切的话，可以将时间流速提升到五千倍。”

　　“一切以我们的布置为先。”鸿然至尊点点头,又看向貘谷至尊,“貘谷,你负责隔绝虚空。在我们未完成布置前，绝对不能让神殿广场内的西斯族尊主察觉到任何不对。”

　　“没问题。”貘谷至尊应道。

　　“我来帮貘谷。”波林至尊法身也开口道，“我可以隔绝一切因果和气息，再有貘谷掌控空间，就算是那些西斯族尊主特意探查也觉察不到。”

　　“好。”鸿然至尊接着又对帝石和厄孔分配了任务。

　　鸿然至尊是修行者领袖活的最久的一位，在之前也是最强大的一个，大家都习惯了他统筹安排。

　　更何况这此布置陷阱的阵法，以及其它诸多布置也大多都是鸿然创造出的，周皓他们仅仅是在这基础上又做了些补充，使得威力更大。

　　两日后的这一战，将是他们第一次主动反击，他们将全力以赴，所有人都会参战，力求毕其功于一役。

　　“鸿然。”白袍周皓本尊见鸿然都一一安排妥当了，自己的第二元神和法身也都有事，却唯独最强的本尊没有被安排任务，当即主动开口问道,“需要我本尊做什么？”

　　“什么也不需要做。”鸿然至尊解释道，“你刚突破,便跑遍宇宙将我们一个个接来，想必还未好好感悟一番新领悟的‘永恒终极时空道’。而且你本尊所用的原力，和我们的神力仙力有本质上的不同。仓促之间，我也没想到好办法如何将你融入阵法，还不如让你单独行动，作为我们修行者一方最后的杀手锏。”

　　周皓恍然。

　　任何阵法，尤其是合击法阵，虽然布阵之人实力越强，最终阵法体现的战力也越强，可还有一个最重要的前提，那就是使用的力量要相同，能融合。

　　鸿然他们一个个至尊，包括自己的第二元神、银衣法身，体内的都是神力、仙力，组成阵法自然没问题。

　　可白袍本尊体内的原力，在层次上要高出神力、仙力一级。

　　即便周皓可以控制让原力与阵法力量相融，可那样会使得阵法不平衡，也失去了自己本尊最强战力的意义所在。

　　“等大战时,你本尊先隐匿起来，等看准了时机再给西斯族那帮家伙来记狠的。尤其是伊耶尔,这次若能将他斩杀，这场战争我们就彻底赢了。”鸿然至尊秃顶上两根肉须都竖了起来，杀意冲天。

　　“明白。”周皓郑重点头。

　　随后他便从此处虚空离开。

　　……

　　“只有两天时间，到哪去潜修呢。”周皓独自飞行在黑暗虚空中。

　　他第一个想到的便是青花洞府。

　　毕竟那里有提升悟性的‘至尊石台’，静室内也有时间加速法阵，可以轻松维持千倍时间流速。

　　以他如今的撕裂时空速度，往返青花洞府一趟，也只需盏茶时间，不会耽误大事。

　　周皓正要撕裂时空穿梭，在感应宇宙时空时，他心中忽然浮现了另一个念头。

　　“还是去那看看吧……说起来，我还未去过混沌宇宙边界。”

　　想到就做，周皓当即循着对宇宙时空的感应，身影缓缓虚幻，已是从黑暗虚空中消失。

　　普通修行者们常说，混沌宇宙浩瀚无尽，没有边缘。

　　其实混沌宇宙是有边缘的。

　　若是到了至尊境界，就能知晓，混沌宇宙的边缘，乃是一种诸多时空交错的交汇点边界。

　　这种时空交汇点，不计其数，也许就在你身旁便有。只是肉眼看不见，境界不到，也感应不到，任凭如何飞行前进，都碰不到罢了。

　　而境界到了，通过那无数的时空交汇点，便可离开混沌宇宙，来到外界的无尽空间。

　　哗~~~

　　白袍周皓的身影，出现在一处时空交汇点前。

　　所用时间，还不到一息。

　　像鸿然至尊他们，虽是至尊境界，可对时空一道的感悟太低。

　　想要来到时空交汇点前，还需飞行寻觅，最好是找到一处没有任何能量干扰的黑暗虚空，才能确定时空交汇点的位置。

　　周皓就不同了。

　　在他悟透整条‘终极永恒时空道’后，他所领会的时空奥妙，已是这方宇宙最完美最终极的时空玄奥，想要找到时空交汇点，可谓是动念即至。

　　甚至对他而言，在混沌宇宙内部赶路，还需要不断撕裂时空穿梭，远不如离开混沌宇宙，到外界更方便快捷。

　　周皓伸出手指，在虚空一划——

　　“撕拉~~~”

　　只见前方的黑暗虚空被‘分’了开来，就仿佛在黑暗密室中，突然揭开了窗帘，露出了外界璀璨夺目的场景……

　　那是美丽而震撼的无尽空间，色彩斑斓。

　　它无边无际。

　　它天体无数。

　　无数时空交错，孕育着一处又一处神秘之地。

　　呼。

　　周皓迈步走出黑暗虚空，来到无尽空间中站定。

　　身后的混沌宇宙第一次有了实体。

　　那是边界迷蒙混沌，散发着浩瀚磅礴能量的球型庞然大物。

　　当然，因为离得太近，周皓是通过‘神识’看到的混沌宇宙。

　　真正在他眼中的，其实只是混沌一片，犹如一堵不着边际的‘巨墙’。

　　“嗯？”周皓感应到自己体内混沌空间的小型宇宙，突然有了变化。

　　一条条时空通道，自发地在小型宇宙内形成，开始疯狂地涌出无尽的混沌气流。

　　“我的小型宇宙本源……在提升？”周皓惊喜发现，这些不知源自哪里的时空通道出现，开始喷涌混沌气流后，自己的小型宇宙就仿佛得到了供应，开始疯狂提升起来。

　　“是了。”

　　“我之前在混沌宇宙内部，小型宇宙吞吸能量，自然会受到混沌宇宙的影响。”

　　“甚至有可能吞吸的，只是混沌宇宙正常吞吸后剩余的些许能量。”

　　这就好像是寄生体与宿主的关系。

　　外界的能量，由宿主吸收，寄生体再吞吸宿主消化不了的剩余能量。

　　如今寄生体足够强大，离开了宿主，开始自己吞吸了，所获得的能量自然远超先前。

　　“若是我深入无尽空间，离开混沌宇宙的吞吸范围，小型宇宙本源的提升也会更快吧……”周皓看着目光所及，那五彩斑斓绚烂的无数天体更深处，有着更为广阔的灰蒙空间，眼中浮现出一丝渴望。

　　混沌宇宙是当前已知的，最神奇、最庞大的天体。

　　但在更远处的灰蒙空间中，是否还有更神奇的天地呢？

　　谁也说不清楚。

　　在刚踏上仙途时，周皓还只想求获长生。

　　可随着境界提升，到了如今，整座混沌宇宙对他而言，都几乎没有任何秘密了，长生更早已不再是追求。

　　去更远处探索，去更多未知之地闯荡，去攀登修行路上更高的山峰，去看尽世间一切玄奇……对他来说，才是永恒的追求！

　　不过修行者的大敌西斯族还未灭尽，自己要守护的妻子、子女、师父、族人，乃至整座宇宙还在危机中，不可能只为了自己的追求便离去。

　　“终有一日，我的足迹，会踏遍整个无尽空间。”周皓就这么盘膝坐下，就坐在混沌宇宙边缘的无尽空间中。

　　他双眸微阖，不再看向远处。

　　……

　　“哗~~~”一道空间裂缝出现在虚空中。

　　一艘通体银色，中间鼓骨两头尖锐，宛如巨大纺锤的战船从中飞了出来。

　　“伊耶尔，我们到了。”银袍女子对坐在王座中的灰袍高大男子说道。

　　“嗯。”伊耶尔看向千亿里外的’神殿广场’。

　　虽然周围的虚空一片寂静，可他的脸色还是郑重严肃起来。

　　“都小心些。”伊耶尔开口道，“‘厄孔至尊’的本尊被困已近十日，以那些土著领袖的速度，正常应该有赶来救援的了。可到现在，多曳摩他们还未发现有土著领袖的踪迹……这很不寻常。”

　　到了他这等境界，即便是在修行者宇宙受到本源意志的排挤压迫，可对冥冥之中的感应还是非常敏锐的。

　　远处的虚空看上去一派祥和，但总有一股隐隐约约的威胁感，萦绕在他心头。

　　“连我都能感受到威胁……难不成那些土著全部聚集了在这布下陷阱等我？”伊耶尔摇头。

　　怎么可能。

　　他们又不知道我的行踪。

　　而且就算知道了，以他们可怜的时空穿梭速度……

　　突然——

　　“轰隆隆~~~~”

　　一股毁天灭地的可怕威能突然出现，瞬间就充斥在了周围足足十万亿里范围内的巨大空间中。

　　这股浩浩荡荡威能的自然流动，就让虚空粉碎成无数粒子……被笼罩在内的银色战船和神殿广场自是首当其冲。

　　噗。

　　银色战船当时崩解，远处的神殿广场虽然未崩解，可也震颤着，外部表面出现了无数裂痕。

　　“不好！”

　　身在银色战船内的伊耶尔脸色一变，在战船崩解前的一刹那，将‘草原云界’展开，笼罩住了自己，以及战船内的三名源行者尊主和西斯族的其他普通尊主们。

　　“怎么回事，怎么会有陷阱？”

　　“我们能够隔绝一切探查，修行者文明不可能知道我们的行踪啊，怎么可能会提前布置好陷阱？”

　　“方才的攻击，怕是至少要六七名土著领袖联手才有这么可怕的威力吧。”

　　三名源行者尊主都有些惊诧，那些普通的西斯族尊主们更是惊惶。

　　此时他们身在九重云界边缘，透过云层缝隙还能看到外界一片混沌破碎的景象。

　　那肆虐的能量冲击威能浩荡，光是隐约看到的一点，便让他们所有人心悸。

　　“这些土著还真聚齐了。真了不起啊！”伊耶尔体表环绕着一层奇异的波动，隐隐与整座草原云界的核心本源连通，目光更是透过外界的混沌能量落在了一头黑色的庞然大物身上。

　　那是一条巨大的黑色大蛇。

　　大蛇有六个头颅，每一个头颅内都是一尊土著领袖的法身。

　　足有千亿里长的黑色大蛇，盘踞在虚空中，浩浩荡荡释放着可怕的威能，其中三个头颅突然张开大嘴，轰然冲向‘神殿广场’。

　　“蓬~~~”

　　先前受到轰击，已经有了大量破损，本源核心也消耗大半的神殿广场，在三个至尊法身以阵法形成的大蛇头颅攻击下，连一息也未坚持住，便被轰开了三处大洞。

　　“哈哈~~~~我出来了！”一道黑色流光从其中一个大洞内冲出，跟着那道黑色流光与三个大蛇头颅一起对神殿广场疯狂出手。

　　砰砰砰砰……

　　一眨眼间，位于神殿广场角落的七座神殿被破开，躲在其中的七名西斯族尊主，自知失去了神殿防护后他们无法幸免，立即第一时间自爆。

　　伊耶尔就那么站在云层上遥遥看着，直到见七名尊主自爆后，真灵能量被接引回家乡宇宙，未曾被土著领袖们吞噬毁灭，方才带着一众手下挪移进入草原地底的核心宫殿。

　　……

　　“很好，解救出了厄孔本尊，还让七名西斯族尊主自爆。我们的第一步计划顺利达成，接下来全力动手，杀进这草原云界。”鸿然至尊下令。

　　“好。”

　　“杀。”

　　周皓他们都按照之前演练好的方式开始发动攻击。

　　形成黑色大蛇的大阵，以六位领袖的法身能量，和引动的宇宙本源能量为基，由鸿然至尊的法身为主，居中引领。周皓、厄孔、帝石、貘谷、天食他们五个的法身为辅，同时也是主要的进攻端。

　　轰！轰！轰！轰！轰！

　　五个巨大黑蛇头颅，每一个长宽都有数十亿里，携带着足以毁天灭地地威势，分头冲向悬浮在虚空中的‘草原云界’。

　　这还只是第一波攻击。

　　在黑蛇大阵外，周皓的第二元神，鸿然他们的本尊同样身处一座布置好的合击法阵内，将各自的仙力神力连系于一体。

　　法身最强一般也就能达到本尊的八成战力，这座全由修行者领袖们本尊形成的合击法阵威力自然也更加强大。

　　只是谨慎下，他们本尊不会像法身那样去冲击，而是施展远攻手段，作为辅助，配合法身的攻击。

　　“去。”周皓第二元神遥遥一指。

　　哗哗哗~~~

　　一道道璀璨的时光风暴出现，蕴含着无比玄妙的永恒终极时空道，向着草原云界冲击。

　　那些时光风暴在虚空中，还有阴阳、太极的转换，神异无比，竟是后发先至，在先发动攻击的五个黑蛇头颅前，便宛如一条条巨大长鞭，抽打在‘草原云界’上。

　　噗！噗！噗！噗！噗！……

　　厚实的云层从最外层开始缓缓碎裂，待到五个黑蛇头颅冲来轰击到时，已是碎裂了数千万里厚。

　　哗~哗~~哗~~~哗~~~~

　　五个黑蛇头颅联合一个绞杀，第九重云层顿时被撕裂开了上亿里。

　　跟着其他至尊的本尊远处攻击也轰然降临。

　　上万道蕴含着‘万道空间本源’的刀芒，上万件蕴含着‘万道时间本源’的梭影……就是怕暴露自己本尊未死的波林法身，也催动‘万道生死本源’，力量凝结成上万颗晶莹珠子，轰击出去。

　　“轰隆隆~~~”

　　‘草原云界’最为坚韧的第九重云层，在这近乎集结了所有修行者领袖全力攻击下，终于坚持不住了，被轰开了一记近十亿里范围的巨大窟窿。

　　只是这些构成云层的云朵极为神异，随消随现，诞生极快，转眼间便将那巨大窟窿弥合恢复了大半。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，番外篇第三十三章 开战！免费阅读。https://xs.23sk.com 