    两个天赋技能，解锁的话，都只需要2点味之触动。

    而莫林现在可是有着5点味之触动。

    所以，莫林没有犹豫，直接将两个技能一起解锁了。

    看着解锁了两个天赋技能之后，只剩下一点的味之触动。

    莫林的表情有些奇怪。

    说实在的，他有些好奇味之触动的意思。

    传说当中恶魔果实的味道，跟屎的味道有的一拼。

    囫囵吞下的他是没尝到恶魔果实到底啥味道，但是他的无尽胃袋绝对是尝到恶魔果实的滋味了。

    莫林有些怀疑，这味之触动，就是无尽胃袋尝到那跟屎一样的味道之后，给出的触动。

    如果无尽胃袋是尝到这个味道之后，才引发的味之触动。

    莫林感觉自己，似乎可以去尝试一下吃······

    不不不！

    想了一下的莫林浑身打了个寒颤，这种重口味的事情还是算了吧。

    吃过一个恶魔果实的他，就算有另一个恶魔果实放在眼前，也不敢吃啊！

    （你们不会想歪吧！）

    再说了，他也没那运气和资金弄来另一颗恶魔果实，一颗恶魔果实的市价可都是一亿贝利之上呢。

    ······

    看着刚到手的天赋技能，一阵兴奋的莫林，趁着夜深人静，再次溜出了支部，找了个僻静的小树林，试验起了自己的技能。

    【吞噬】没什么好试验的。

    现在莫林试验的也只有【音爆】这个战斗技能。

    根据解锁这个天赋技能之后，给出的本能，莫林对着自己面前的一颗大树喝道：

    “爆！”

    轰的一声之后······

    第二天一早，在卡玛镇上吃了一顿早饭的莫林，先回到了支部。

    然后带着曹长配备的燧发枪，还有足够的子弹，来到了支部当中的训练靶场，对着面前的固定靶，开始了射击训练。

    昨天晚上，莫林刚将【火药武器·轻型号武器】从基础提升到了入门。

    说实话，这效果还是很明显的。

    之前，莫林的燧发枪只能击中二十米以内的固定靶，但是现在，这个距离直接被拉倒了五十米。

    能用精度不高的燧发枪，在这个距离大洞标靶，说实在的，这技术已经不错了。

    但是这对莫林来说却还远远不够。

    昨天晚上，莫林已经试过那音爆的能力了。

    说实话，威力确实不错，不仅攻击放松诡异，杀伤力也还不错。

    不过这能力太费体力和嗓子了，只能当成底牌，而不能当成常规手段。

    作为现在莫林唯一掌握的战斗技能，【火药武器·轻型号武器】就再次被莫林提高了重视程度。

    想到这里，莫林在心中轻念道。

    “系统，提升【火药武器·轻型号武器】等级！”

    【叮，是/否消耗五十点养分，提升火药武器·轻型号武器（入门）？】

    “是！”

    随着莫林肯定的回答，【火药武器·轻型号武器】的等级，也从入门提升到了掌握。

    【火药武器·轻型号武器（掌握）：你不仅知道怎么使用各种小型的火药武器，你还深入的了解并掌握了它们的特性，这是常人需要消耗5-8年，每日练枪，都不一定能培养出的效果。

    效果：感知+0.5（入门+0.2，掌握+0.3），枪感+1】

    ·······

    在技能等级发生改变之后，莫林的身体与技能的协调再次开始。

    当一切停止时，莫林单手迅速的拔枪，瞄准，射击，一气呵成，速度比之前更快了几分，并且一枪就命中了一百米外的标靶红星。

    以燧发枪在这种距离，准确的命中百米外的红星，莫林敢肯定自己的枪术，在整个东海第13支部都可以称尊了。

    就算那些背了一辈子强的老兵，枪术都不一定有自己强。

    技能等级的提升，不仅让他等的了更合理的拔枪技巧，提高了莫林的感知。

    更重要的，那个加一的枪感。

    有了这份枪感，莫林感觉自己手中的枪械，就好像是自己身体的一部分一样，使用起来异常的得心应手。

    默默的感受了一番自身的变化之后。

    莫林将剩下的五十二点养分，全部加到了自身的属性上面。

    一番提升之后，莫林的属性，就变成了现在的样子。

    【力量：2.1，体魄：5.0（+2.0），敏捷：5.0（+3.0），精神：1.5，感知：2.3（+0.2）】

    体魄这个身体的根本属性，不用说，莫林直接提升到了5.0。

    本来莫林还想继续提升体魄的，但是系统提示，5点的体魄，达到了人体第一阶段的一个瓶颈，想要强行继提升，打破瓶颈的话也可以，只不过需要消耗五十点养分。

    此时的莫林，可没有那么多的养分，可以供自己打破瓶颈。

    所以，接下来莫林干脆将敏捷给加到了五点。

    五点的敏捷，直接让莫林的速度和反应能力，发生了巨大的变化。

    单单拔枪，射击的速度，莫林就提升了近一倍。

    这种速度，搭配莫林的枪术，一下子就让莫林拥有了不弱的实力。

    要是现在再碰上被他打死的那位“影刃”米托斯

    莫林相信自己三枪之内，就可以取走对方的性命。

    有了这份身体素质，还有值得称道的枪术之后。

    莫林总算有了一丝，在这个世界好好活下去的勇气

    ······

    在试验了一番自身的枪术之后。

    当他下午莫林再次去卡玛镇上，将他昨天晚上定的那只两百年的大龙虾好好的品尝了一下。

    还别说，这么大的龙虾，味道就是鲜美。

    吃完大龙虾的莫林，游荡了一番之后，就回到了第13支部。

    只不过这一次，直到他离开，都没有遇到那对错将恶魔果实当初普通橘子卖给他的祖孙两。

    两天休假结束之后。

    莫林就带着，自己手下那群精神抖擞的士兵们，率领着逐浪者号巡逻舰，再次出港，游荡在了东海之上。

    正式的开启了他的海军生涯。

    ······

    海圆历，1504年9月17日，上午8:15分。

    休息了两天的逐浪者号，再次驶出了第13支部的港口，开始绕着第13支部管辖的海域，巡视起了辖区内的海上治安。

