    猎人披上伪装网，为自己抹上可以消除气息的草药膏和叶汁，然后便提起手中的短弓和箭袋，就这样隐入树林之中。㈧㈠中文网ＷｗんＷ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    风吹过初夏傍晚的森林，响起一片海潮般的声音，遮掩了他的脚步声。

    一次狩猎，需要持续数天，甚至一个星期也是正常的，哪怕是追踪猎物，也需要至少大半天的时间，野兽们就算没有智慧，千百万年来的本能也能让它们有着极强的反侦察能力，不是经验丰富的老猎手，一般人压根无法找到它们的老巢，察觉它们的踪迹。

    不过恰好，这位老猎人的确经验丰富。

    没用半天，他就借着泥土上的脚印现了一坨高耸的排泄物，然后在周围找到了他早已预定好的目标。

    一只有着白色鬣毛的大野猪王。

    傍晚是野猪活动的时刻，在一颗似乎是因冬日的暴雪而倒塌，如今已经腐烂过半的松木旁，这只巨大无比，有着厚实甲壳和肌肉层的野猪正在用自己的獠牙拱动泥土，从中翻找着真菌和虫子，作为自己的食物。

    似乎是因为冬天也能吃到大量的松果的原因，这只大野猪王并没有落下多少肥膘，还是和秋天时一样壮硕，身披绿褐色伪装网的猎人半依在野猪身后的一颗树旁，用眼角的余光观察着自己猎物的动向，而手中的短弓早已搭上了利箭，时刻都能射出。

    他很安静，一个熟练的猎手总是安静又富有耐心，他知道现在并不是出手的时候，大野猪王的甲壳厚实无比，哪怕是真正的白银弓手正面攻击，都未必能射穿它的皮层防御，更何况他这个野路子的黑铁级猎手。

    所以需要等待时机。

    猎人如同一颗真正的灌木一般，潜伏在树木的阴影下，静静的注视着大野猪王欢快的进食。

    不知道过了多久，天色渐渐黯淡，他也终于听见了一声短促的叫声——听到了那声哼哼后，猎人不由得精神一振，因为他知道，时机已经到来。

    足有一个半人高，三四米长，如同战车一般的巨大野猪在暂时饱腹后，摇摇晃晃的转过了身子，然后准备回到自己的老巢，它强健的身体能够化解绝大部分毒素，但要消化那些足以作为魔药原材料的真菌还是需要一段时间，此时的它浑身上下绝大部分的血液都在胃部消化食物，行动自然变得迟缓了起来。

    而猎人就在这个时候，拉起了自己短弓——他的双目在黑暗间闪烁着一丝光芒，磨练多年的夜视能力能让他在一片黑暗中清晰的察觉猎物身上的每一丝变化。

    而他的手中，被简单附魔后的弓弦和箭头有着不符合它们外形的杀伤力，只要能够射中眼睛这种要害部位，哪怕是大野猪王这种有着强悍生命力的怪物，也会当场因为大脑被破坏而毙命。

    和大型生物战斗是极其危险的，尤其是大野猪王这种怪物，它的獠牙足以刺穿一般龙种的鳞片，全力冲撞更是能直接摧毁小型房屋，别说是人的骨头，就算钢铁也挡不住，所以最好一击就结束战斗，暴怒野兽迅捷的行动将会让猎人手中的武器毫无用武之地。

    不过，就在弓弦已经拉满，箭矢即将射出的时候，一声低沉而极富穿透力的吼声便出现在了树林上方的天空上。

    “吼轰————”

    突如其来的大风将周围树木的树枝压弯，一个巨大的红色身影在树林上方一掠而过，带起无数落叶，就在无论是大野猪王还是猎人都没有反应过来的时候，那红色的声音破开大气，贯穿树林，狠狠的撞在了正警觉的观察四周的大野猪身上。

    轰！！

    强劲的冲击波四处激荡，泥土被掀起，和着落叶飘散漫天，而就在无数落叶纷飞之间，猎人看到了令他目瞪口呆的一幕。

    他预定好的猎物，此时正被一头有着巨大双翼的赤色飞龙扑倒在地，锋利的爪子已经深入野猪厚实的甲壳之中，注入了毒素。

    “雄火龙？！”

    猎人看到这一幕，顿时就倒吸一口凉气，手中的弓都差点拿不稳，整个人直接干脆的缩回了树后，半点也不敢动。

    ——雄火龙这种生物，不是只有在大埃阿斯火山附近的黑森林里面才有一两头吗？它们的居住和活动区域都在火山附近，就算是森林旁边的几头也都是竞争失败的失败者，而看这头火龙……

    稍稍探出一点脑袋，用眼角余光观察，猎人看见了，大野猪王就算深陷绝境也还在挣扎，它的獠牙胡乱挥舞，势头之大，哪怕是雄火龙也不敢轻易接下，那是足以让任何猛兽筋断骨折的巨大力道。

    但雄火龙的爪子上有剧毒，还能够麻痹神经，哪怕是野猪有着一定的抗毒能力，也无法抵御这种毒素，没过多久，它便渐渐的停止了挣扎，不在不动弹了。

    “吼啊！！”

    满足的大吼一声，雄火龙对准这只大野猪王的背部狠狠的咬了一口，在火龙锋利的牙齿下，那厚实的身躯立刻就多出了几个大洞，血流如注，但大野猪王却没有任何反抗，看来的确已经昏死了过去。

    确定了猎物已经彻底失去抵抗能力，雄火龙便用它那达的爪子抓住了大野猪王，然后双翅一振，直接飞向天空。

    强劲的双翼摆动，挂出的疾风甚至能让树木弯曲，没过几秒，火龙便消失在了猎人的视野中。

    而猎人到这个时候，才缓缓的舒了口气，擦了把头上的冷汗。

    ——这干脆利落的行动，还有强盛的体力，完全不像是什么竞争失败的失败者啊！

    他在脑中默默的想道，而且心中疑惑无比。

    为什么会有龙出现？

    北地更北方的冰原中，的确有冰牙龙，甚至会有白龙出没，但这只不过是山脉周边，最常见的贫乏小村庄旁的普通树林而已，最强大的怪物也不过是一只大野猪王，雄火龙怎么会出现在这？它们的食物应该是猛犸和其他弱小的龙种才对。

    思考没有结果，猎物也被火龙抢走，猎人也没什么呆在树林中的理由，便起身整理了一下身上的装备，准备回村，通知警卫这个异常情况。

    如今天色渐黑，转入深夜，夜空的星辰已经逐一浮现，双月更是已经出现在天边，而正是因为天色黯淡了下来，所以猎手隐约看见了自己的前方，出现了微微的火光。

    雄火龙之前有喷火吗？该不会点起森林大火了……吧？等等！

    脑中迟钝的闪过这个念头，猎人在数秒后，这才想到了一个令他毛骨悚然的可能。

    刚才……龙是从哪个方向飞过来的？！

    他猛地抬头，看向火光亮起的方向，自己居住的村庄所在的方向。

    ——也即是，龙所飞来的方向！

    一股凉意顿时从尾椎骨处升起，直入大脑，麻痹了他的所有的思考能力，恐怖的可能让这个冷静无比的老猎人双手颤抖，差点握不住手中的武器。

    远处的火光，更大了，与其说是灯火，倒不如说是什么在熊熊燃烧。

    “不怕……我家在河边，还是逆风的方向，烧不起来。”

    在心中安慰着自己，猎人却也没有任何停歇的时间了，他立刻拔腿飞奔，朝着自己家的方向疾行而去。

    什么隐蔽身形，遮掩气息，他都顾不上了，老猎手用自己丰富的经验踩踏着石头和坚实的泥土，避过苔藓和软泥，迅的穿林而过。

    最后，他来到了森林的入口，也看到了令他绝望的一幕。

    龙，还有火。(未完待续。)