    那白衣女子看上去似乎后继乏力，几件成套的仙器被中年喇嘛强行收走，先手已失，还没待其动用其他手段，虚空中那汹涌的火焰陡然间形成一只巨大的獠牙野猪，大嘴一张，趁势将那白衣女子一口欲吞入腹内。

    白衣女子痛哼一声，当下化作一道白光炸裂开来，从一道破开的口子处钻出。神色惊慌地往远处遁去，哪里还敢与这中年喇嘛同乘仙龟。

    中年喇嘛不依不挠，嘴里哞唵嘛出声，密咒化作一喇嘛光影，一掌将那白衣女子印入重水之内。白衣女子似乎受伤颇重，在里面竟没如何挣扎便消沉下去，彻底未见踪影。

    “这中年喇嘛实力倒是够强，不过难得落脚的机会，却是不能错过。”林卫嘿然一声，中年喇嘛实力不在他之下，不过他身侧不是还有一个陆小天吗？陆小天放手而为击败这实力强劲的中年喇嘛甚至都不需要他出手。

    “那倒也是，你先出手牵制住的中年喇嘛，我垫后，找准机会给其致命一击。”陆小天说道。

    “也好。”林方心里自然有些不快，只是他又没办法抗拒陆小天的安排，毕竟力不如人，而且他最为倚重的青藤仙器现在还被对方下了禁制。

    “大师，有道是救人一命胜造七级浮屠，这仙龟不至于只能驮载大师一人，让我二人在仙龟背上歇息片刻如何？”林方抵近中年喇嘛扬声道。

    “仙龟在这重水之中亦是不堪重负，还望两位施主见谅！”中年喇嘛双手合什，说话客气，可拒绝之意再清楚不过了。

    “既然如此，那便得罪了。”林方嘿然一笑，哪怕陆小天明显拿他当苦力，不过在找到炎灵之页前，他倒不担心陆小天会轻易拿他当弃子。两人斗一个还怕出什么幺蛾子。

    林方伸手一挥，青藤仙器化作长鞭向中年喇嘛疾抽而去。青藤卷动，虚空中被抽得噼啪作响。

    中年喇嘛身上袈裟一挥，烈焰翻涌下，形成数只火焰刀轮向的虚空中的青藤卷动而来。砰砰砰....青藤抽击在那刀轮之上频频作响，那火焰刀轮异常犀利，漫卷的青藤与其交手不过片刻，竟不断被击退，看上去是吃了点亏。

    陆小天扫了一眼林方，见其面色气郁，带着几分不岔，若不是他在青藤仙器上下了禁制，导致其实力无法完全发挥出来，便算这中年喇嘛手段不弱，林方也不至于一上来就吃了点小亏。高手相争，丝毫的差别都可能导致不同的后果，更何况那青藤仙器被封住了一成的实力。

    见状陆小天也不再迟疑，隔着一段距离抛出镇妖塔，那火焰刀轮对青藤有一定的克制作用和，不过碰到陆小天的巍峨厚重的镇妖塔，则如利刃击钝器，起不到太大的效果。

    锵锵....

    火焰刀轮接连斩在镇妖塔上，塔身纹丝不动，依旧不急不徐地朝中年喇嘛飞将过去。而几道火焰刀轮却是受到巨大的反震，被弹射开一大段距离才勉强止住。

    不止是中年喇嘛，便是此前已经与陆小天交手过的林方也难捱心中惊色，此前陆小天的镇妖塔似乎也没有厉害到眼前这种程度。那火焰刀轮的厉害一照面林方便尝到了。以往陆小天的镇妖塔倒也厉害非常，可还没有到现在这种与中年喇嘛的火焰刀轮交手之后还纹丝不动的地步。

    林方自忖这段时间自己的进步已经够大了，没想到陆小天作为一介仙人，还能再度提升到这般程度。看上去都已经超出了仙人后期所能达到的极限。可偏偏这样的人还没有晋阶真仙。天知道这家伙的本元究竟有多雄厚。

    “吼！”那滔天汹涌的烈焰再度化为一只巨大火洞，那火洞内异兽咆哮，一只浑身冒着烈焰的三目紫狮从其中暴蹿而出。狮口大张之下，似乎一只巨大漩涡，一道道狮吼音波从里面喷吐出来，圈住镇妖塔，似乎要将那镇妖塔一口吞没。

    林方在虚空中亦感受到波及，暗自惊讶这三目火狮带来的异象，几成吞日之势。

    此时灵兽袋内小火鸦一阵异动，不待陆小天招呼，便自行飞跃出来，看着眼前的汹涌的烈火一阵躁动不安，想要飞扑上前，却又极其忌惮，呱呱地扇动着翅膀。

    陆小天暗自摇头，小火鸦在灵界时无火不吞，几乎是所有御火修士的克星，到了仙界碰到仙人境界的强者，似乎能力已经有所不足了。

    不过没关系，好些回在自己面临绝境时，是小火鸦将自己从鬼门关拉回来，哪怕小火鸦到了仙界之后不再像以前那般犀利，陆小天，亦或是小白犬，破界虫带在身边。

    那三目紫狮现吞日之象，镇妖塔依旧不急不徐地从虚空中压下，中年喇嘛感觉自己所在的这片空域仿佛受到了一定程度的禁锢一般，似乎附近这一片虚空，都伴随着那镇妖塔徐徐压下。

    轰！此时一道水柱自水下的炸裂而起，原本那应该消失，被重水腐蚀的白衣女子竟然被一个巨大的水泡包裹在其中，嗖嗖嗖原本应该被中年喇嘛强行收走的六柄回旋刀在虚空中化作六道疾光回旋而来。

    中年喇嘛暗道一声可惜，原本这白衣女子是当作奇兵使用，只是眼前这银发修士手段委实厉害，让他有些招架不住，更何况旁边还有一个实力不比他弱多少的林方。不得已下让白衣女子提前出现，没有起到攻敌要害，一锤定音的作用。

    不过眼下遭遇强敌的情况下，能全身而退就算不错了，中年喇嘛哪里还敢要求更多。

    饶是如此，白衣女子的忽然出现依旧吓了林方一跳，显然没想到白衣女子与中年喇嘛从头到尾只是演戏，白衣女子更有办法隐匿于重水之中，换两个人恐怕真就轻易着了对方的道。

    不过陆小天脸上却似乎并没有出现一丝惊讶之色，似乎对于白衣女子的出现早有准备一般。甚至在那白衣女子现身的一瞬，陆小天手中方天画戟已经出现。

