    两人趁着黑暗偷跑出会场，像是偷偷干坏事的小孩子, 背着大人, 不管不顾，不考虑什么后果, 只为体验那些能给人无与伦比刺激的快感。

    回家的路只有20分钟，可是却像过去一辈子那样难熬。

    炽热与胀痛交织, 隐忍的汗水顺着额间流下。

    直到终于冲回湖心别墅三楼私密的房间, 大门重重合上的时候, 季落再也不管不顾, 直接抱住简凌把他推上床。

    “你终于忍不住了？”季落嘴角挂着得逞的笑, “这么长时间，装的跟个真·禁欲哥哥似的, 让我还以为你离开我这么长时间, 那个就不行了呢。”

    扑——

    高挑的男人低低地‘唔’了一声, “不行？”

    他还未调整好晕眩感，就感到腿上一沉，是季落紧接着骑了上来, 跨坐在他身体两边。

    少年白皙纤细的手指翻飞, 快速扯掉自己的领带。

    那件精致的高定西装外套早不知道被丢去哪里了。

    “对啊。”季落笑眯眯的，像只偷腥的猫似的晃着尾巴, “我都想好了，哥哥你要是再不痛快点，我就把你给……嗯。”

    随着扣子一颗颗解开，他线条流畅的锁骨逐渐暴露在空气里。

    简凌略微抬眼：“什么。”

    房间里只开着浅浅的银河碎光星灯, 映着漂亮小少爷的肌肤如同白陶瓷般滑嫩光洁，在月色与银辉下映着诱人的光泽。

    比一切甜点都美味的喉结上的小红痣也颤颤巍巍的，如同鲜果般等待男人的采撷。

    季落用气音在男人耳边说：“我就把你，上了。”

    简凌深吸一口气。

    ……强势如他，怎么能忍得了季落‘造反’。

    还未如何，便抬手，一把抓住季落的衣领控制住他，同时长腿用力将人夹住，翻了个身。

    两人呈时上下颠倒。

    简凌眸色深不见底，片刻后俯身，稍稍眯眼，重重地吮|吸一口小朋友的喉结。

    像是惩罚。

    对于小朋友不知天高地厚的想法的惩罚。

    季落被吸得全身发抖，刚才那些得意和骄矜一晃而散。

    “痒……”

    他忍不住蜷蜷腿，想要靠推拒来缓解一下无可抵挡的战栗。

    可是又被身上的男人牢牢控制住，挣脱不得。

    长时间没真正紧密过，简凌早就被季落不知后果又不知死活的勾引弄的理智全无。

    他下嘴的力道很重，少年敏感的脖颈和小红痣哪里禁得住肆无忌惮的啃食。

    一边亲他口感姣好的小喉结，一边含糊着声音哑声说：“你胆子不小。”

    “当然啦……我胆子有多大，你不是一直知道吗？”

    简凌一声低笑，“嗯，是。”

    下一秒，少年的耳朵被男人牙齿尖锐的刀锋刮了下，犹如触电般很快浮现出赤红的齿痕。

    季落修长的脖子勾起迷人的弧度，腰线也随着动作而绷紧，像只拉紧的弓一般拱起。

    他纤细的胳膊攀上男人的肩膀，用些力气摇晃着脑袋，想用嘴唇去贴近他。

    “哥哥，亲亲。”

    然而简凌五指张开，牢牢控制住季落的后脑勺，轻巧地躲开他鼓嘟嘟的软唇，“敢想不可能的事，还不知道今天是什么日子。人小鬼大，欠收拾。”

    两人离的很近，季落眨眨眼。

    “你随便收拾，先让我亲亲。”

    说着就又要抬颈索吻。

    简凌仍旧不接受，“做梦。”

    “为什么不让我亲啊。”

    季落嘴角耷拉，内心甚是不忿，眼瞅着朝思梦想的人那唇瓣就近在咫尺，可他就是左躲右躲，怎么也不给亲。

    简凌轻笑一声，“没有为什么。”

    “为什么为什么！”季落更加用力的去缠他，甚至手指都在男人后背抓出一刀白白的痕迹。

    想到两人本来就没有过几次的亲吻，还都是自己迷迷糊糊的状态下这男人擅自压下来的……

    这会儿怎么，终于几年后的今天，本少爷想亲你一次，你还不给亲？

    季落‘哼’了一声，一瞬间，腰腹与腿同时用力，巧妙的改变自己被钳制的劣势，神奇地勾着简凌的脖子，再次把他压到身下！

    简凌：“……行啊，长本事了。”

    敢反抗了？

    季落慢悠悠地晃晃手指：“什么叫长本事了？哥哥，你不给我亲亲是不是太过分了？以前每次都是你亲我，还趁我喝醉的时候……偷偷摸摸的亲，你以为我不知道吗？”

    简凌眸光微动，深深地望着上方那张漂亮的面孔。

    季落放下手，两只手抓住男人的肩膀，玩味地低下头，“现在我想亲你，你不让我来，难道你就非得要强按着我，你才爽吗？”

    “……强按着你的确爽。”简凌突然道，“所以你别想……”

    季落不等他说完，便狠狠捉住他的手，用了一种擒拿的姿势让简凌动弹不得。

    男人忽然被全身锁住，就止住了声音。

    随后，他听到季落若有若无的笑声：“季凌，你真不会以为我打不过你吧？”

    矜贵的少爷无限贴近他。

    两人唇瓣只隔着一层纸的距离。

    简凌情不自禁屏住了呼吸，“哦？”

    “我以前总被你压，那只是因为我愿意被你压——”季落哼哼道，“我从小练武到大，你一个半路出师的，不会真以为那几下就能搞定我吧？你不在临溪山的时候，我和那些朋友们打擂台玩，我一个能打五个，可厉害了，知道嘛，你能打得过我吗？”

    简凌听他得意洋洋的声音，闷笑一声，垂眼就能看见季落这张温软的嘴唇开开合合。

    可是想到一直以来悬而未决的事情，他还是不打算就让季落这么得逞。

    于是，当季落松开一只手，采花大盗似的勾着食指，把他的下巴抬起来，继续猖狂地说“我要是真想上你，还不是能轻轻松松像这样把你控制得死死的。季凌，劝你现在就，就这一刻就从了本少爷！毕竟这是我们的……唔，初吻嘛，让你来亲我啊，我满足你的占有欲啊……不然我就对你不客气了啊！”的时候……

    简凌趁他松懈，干脆利索地用上反擒拿的招数。

    翻身而起，一点也不废话，动作迅雷不及掩耳般地从手旁床头柜里扯出两个银色的手铐，‘咔嚓咔嚓’两下把季落精致到骨骼的手腕铐住。

    季落：“？”

    冰冰凉凉的东西禁锢住手腕，刺激着暖暖的皮肤，季落还在疑惑，这两个玩意是从哪里来的的时候，简凌动作没有减慢，甚至变得更加迅速。

    银色手铐的两端有同样质地与颜色的延长锁链。

    简凌直起身体，把它们扣到床头两侧的两根立柱上。

    季落张开着手臂，眸光有些迷茫，“这、这是什么……”

    简凌不答，同时又如法炮制从抽屉里拿出两条长长的皮质长链，在季落蜷缩起来的脚腕处快速打好结，之后也一左一右，延伸到床尾的两个角落绑定。

    季落：“……？！”

    做完这一切，简凌整理了一下自己凌乱的衣领，轻轻吐出一口气。

    紧接着，似笑非笑地撇过头望着季落。

    那眼神，仿佛在笑他：你刚才说什么？

    ‘轻轻松松’

    ‘把你控制的死死的’

    这一切的发生仅在几秒以内，季落连震惊都来不及，就从一只不知天高地厚，大肆搞事的小考拉，变成了被绑的严严实实，只能小幅度晃晃腰，却根本挣脱不开那些东西的可怜巴巴小奶猫。

    ——季落一秒变怂。

    他看到床边男人那深不见底的黑眸。

    背脊突然发寒！

    “你刚才，叫我什么？”简凌问。

    “哥哥哥哥！！！”小考拉哭丧着一张脸。

    又得意忘形了！

    简凌略微点头，随即低声问：“嗯，你刚才说什么，再说一遍？”

    季落：“……”不敢说话。

    简凌帮他说：“想上我？”

    季落：“……咳咳咳！”

    简凌：“我能打得过你吗？”

    季落：“……能能能！”

    简凌：“还想造反？”

    他眸色逐渐加深，也不知道到底变黑了多少个度。

    季落面色微顿，突然灵光一现，一转头，瞧见手边很近的床头柜里，装着的好多好多‘恐怖’的东西。

    想到自己敏感到极点的知觉，季落抖了又抖。

    只一个什么激情大颗粒就能把我玩死。

    这他妈，这些东西要是一起加上，那我今天还不真死床上！

    话说回来，这些是哪里来的玩具？

    简凌读出他内心所想，慢条斯理道：“是以前在东京买的。记得么？”

    季落：“！！！”

    “我这么久不在湖心别墅，你也没把它们丢掉。正好，今天试试，看你再敢造反。”

    于是季落诚恳道：“也不是造反，那个……我上你，也不是那个上啊！就是我骑一下……呜呜，哥哥，我好乖的，你把我松开……”

    男人不经常笑。

    但此刻，他的笑容如若勾引人共同堕落地狱的恶魔。

    他淡淡吐出一个字，“不。”

    季落有点怕，想挪挪屁股往后缩缩，可是四肢都被禁锢着怎么也动弹不了。

    他只能眼睁睁地看着大变态站在床边，眼底泛着些猩红，一颗一颗地解掉他自己深色衬衫的扣子……

    “你松开我，呜呜呜。”季落还想做些最后的挣扎，“我听话，我服从，我一定好好配合，我绝对不再乱想！”

    “不。”简凌决定做什么，就肯定不会改变。

    更别提眼前还有只衣衫凌乱的小考拉，咕噜着闪亮亮的桃花眼，摆着一派勾引人不偿命的姿态一直诱惑他了。

    这只野的不行的小朋友，又爱挠人，又爱咬人。

    今天正好……

    生日蛋糕的使用方法有很多种。

    都由自己来决定。

    今天就让季落知道，什么叫真正的为所欲为。

    ……

    简凌倾身覆了上去。

    ……

    （*▽*）/

    ……

    季落真是疯了。

    欲仙|欲死。

    ………只会一遍遍喊他哥哥。

    只能哭。

    作者有话要说： 明天这里没有，因为明天（*▽*）/

