    ps. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    十峰立世，大典第一步，完美收官。八一中文网 Ｗ文Ｗ文Ｗ一．八８１ＺＷ．ＣＯＭ

    轩辕鸿箜的脸上，荡漾起灿烂笑容，嘴里朗声说道：“有请大宇真人、德政真人、紫烟仙子……”

    每点一个修士，青云各峰之上，修士就会腾空而起，站在了轩辕鸿箜的身边，含笑向四周见礼。

    而相应的，金丹真人所属峰头修士，就会爆出惊天欢呼，庆祝自己的峰主或者是长老出场。

    不一会，轩辕鸿箜已经请上了青云门大部分金丹真人，正好达到了半百之数。

    其中，却是也包括了夏谙夏静姐妹，贾如道，古云白绢等人，甚至是沈钰，也站在了队伍之中。

    唯独没有出现的，只有大个子童力，因为小婉在场，他并不想小婉知道自己依然活着。

    孙豪也不强求，随他去了。

    青云门最近百多年来，展很快。

    尤其是孙豪身边的修士，结丹的更是不少。

    青云七峰立世之时，青云门的金丹总数不上三十，可现如今，青云门的金丹总数已经增长了一倍，达到了八十多位。

    青云门的实力增长，可见一斑。

    新晋的五十多位金丹之中，或直接，或间接跟孙豪有关的修士，就多达四十多。

    所谓一人得道鸡犬升天，不外如是。

    其中，最为受益的，就是彩云、浩然和矬锤三峰，孙豪偶尔放出去的高品质结金丹，往往就能直接造就一名金丹真人。

    连轩辕鸿箜一起，五十位金丹代表，临空而立。

    跟轩辕鸿箜一个高度，围绕正中的青云主峰一个圆圈。八一中文网 ｗ说ｗ八ｗ说．说８八１一ｚ小ｗ小．说ｃ一ｏ八ｍ说均匀分布，五十位金丹真人齐齐向着青云主峰方向，也就是金字塔尖，齐齐躬身。

    轩辕鸿箜朗声说道：“十峰大典。第二步，还请各位真人道友随本座一起，将我青云仙山，整体提升，十丈以上。”

    五十金丹真人早就心中有数。而且排练已久，轩辕鸿箜说完，五十金丹真人齐齐说道：“谨遵宗主号令。”

    轩辕鸿箜又对下方云海之中的十个修士方阵微微鞠躬，朗声说道：“青云大兴，人人有责，还请各位道友一同努力。”

    下方，十座山峰之旁，十个方阵的修士齐齐朗声应道：“谨遵宗主号令。”

    青云仙山，离地九十丈。

    如要建立道场，则最少需要百丈以上距离。

    百丈。既是仙山高度的一个小坎，也是建立道场的基本要求。

    拔起青云仙山，可用元婴之力，也可以用金丹之力。

    原则上，元婴之力可能更为轻松。

    但是在方案之中，孙豪大笔一挥，写了这么一段话：“仙山大典，修修有责，着青云十万筑基，五十金丹。齐力拔山……”

    为此，孙豪还传下了一系列的战阵之法，着青云修士上下操练。

    此时，就到了展示操练成果之时。

    青云主峰之上。没有到会场就座，严阵以待，正在为立道场准备的扒光真君，看看坐在自己上边的金晓兰和轩辕亚琴，嘴里不由问道：“姐，金姐。话说，我们要不要也暗中使点力？”

    轩辕亚琴翻翻白眼，嘴里没好气地说道：“你就知道搞小动作。”

    扒光真君瞄瞄前面喊了几声的洛魅，嘴里说道：“沉香不是也搞了小动作吗？”

    轩辕亚琴气鼓鼓地说道：“说什么呢？说什么呢？小豪哪里小动作了？人家那叫策略……”

    扒光真君瘪瘪嘴：“老姐，你这就不好吧，合着，我出手就是小动作，沉香出手就叫策略，能不能再偏袒一些……”

    主峰上，几个元婴真君还在扯皮纠缠不清。八一小说网  Ｗ Ｗ小Ｗ一．小８ １ＺＷ．ＣＯＭ

    外边，轩辕鸿箜已经开始拔山。

    嘴里一声暴喝：“吐。”

    五十金丹真人齐齐盘膝坐于空中，吐出自己的金丹，放射金光，照耀在青云主峰之上。

    而同时，各个方阵前方，也各有一位真人吐出金丹，牵引方阵修士之力，照耀在各自的本峰之上。

    天空之中，孙豪微微一笑，神识铺开，笼罩在了整个云海会场之上。

    神识映照，会场修士齐齐印入脑海。

    神识一牵，十万修士齐齐身躯一振，融入到整个大阵之中。

    轩辕鸿箜的脸上，浮现出丝丝惊喜。

    刚刚这一刻，他清晰地感知到了，就在自己准备开始拔山之际，整个青云仙山，整个青云修士好像在这一瞬间，成为了自己身体的一部分，感受无比清晰。

    感觉就是此时此刻，整个青云修士成为了一个本体一般，自己意识所指，就是用力所在。

    精神大振，轩辕鸿箜不由朗声吼道：“金丹一声吼嗨，仙山抖三抖嗨……”

    五十金丹，好像放出了五十条金绳索，拉着了青云主峰。

    而九座副峰好像是有九条绳索相连，连在了青云主峰之上。

    随着轩辕鸿箜一声吼，青云上下，十万修士齐齐力，真元一涌，投入战阵之中。

    九条长龙，从副峰上一窜而出，摇头摆尾，投入主峰之上。

    五十条绳索瞬间金光大作，齐齐向上一拔。

    九条长龙向上一扬。

    轰隆声中，青云主峰带动之下，青云十峰整体缓缓上升。

    倒立的山峰，不到一炷香的功夫，已经高出了云海五六丈之高，倒悬在了云海之上。

    一拔而起，腾空五丈。

    观礼修士，尤其是青云门下属观礼修士，齐齐欢呼出声。

    他们之中，很多修士都是第一次看到青云仙山，原本，就跟孙豪当年第一次看到青云仙山一般，心中有着许多敬畏。

    如今，再见上宗大能金丹强势拔山，其中巍峨壮观，其中气势宏伟，已经让他们为之赞叹，为之膜拜，高呼声不绝于耳。

    其他大6的观礼修士，也不由齐齐点头。

    青云门此时，展示的，应该就是宗门的综合实力。

    五十金丹，各个不弱。

    十万筑基，万众一心。

    接阵而拔，仙山腾空，却是让他们也颇为感叹。

    青云门十峰大典，已经到了第二步，而青云门的元婴真君，却是一个都没有出现，完全在养精蓄锐，孙豪孙沉香倒是好安排，好设计。

    就是不知他能否真的建起千年里量道场，如若真的建成，哪怕效用单一点，效果稍弱一点，那也都是了不得的壮举了。

    看来，青云门为了立峰大典，为了建立道场，倒是准备得十分充分。

    修士们欢呼，揣摩这会，轩辕鸿箜持续努力，拔山号子之中，引动九条长龙，五十匹练，不断将青云仙山整体向上拔起。

    而漂浮在青云主峰四周的蒲团，也随着向上飞空，整体的越升越高。

    十万青云修士，齐齐站立飞剑之上，涌动真元，看着仙山飞空，心中更是涌起无边骄傲。

    青云大兴，也有自己一份。

    仙山腾空，也有自己的功劳。

    毫不费力地，青云仙山拔取到位，再升十丈，达到了百丈高度。

    而下方云海，此时好像反应过来一般，蒸腾而上，滚滚流动着，冲了上来，再度出现在了青云主峰和其他副峰之间。

    轩辕鸿箜意气风，朗声说道：“青云用尽，万众一心，十丈腾空，功德圆满。”

    金字塔尖，孙豪的声音，轻轻地传了下来：“各位青云道友，还请继续努力，将我青云仙山，再拔二十。”

    十万青云修士，齐齐精神大振。

    轩辕鸿箜微微躬身，面对孙豪一鞠躬，朗声说道：“谨遵大人令喻。”

    十万修士紧随其后，齐齐在飞剑上，微微躬身施礼：“谨遵大人令喻。”

    孙豪微微一笑，依然盘膝而坐，但双手向前微微一拱：“各位道友，请。”

    轩辕鸿箜神识一牵，再度联系上各位金丹真人。

    真元一吐，嘴里一声暴喝：“起。”

    十万修士，齐齐吼道：“金丹一声吼嗨，仙山抖三抖嗨……”

    青云十峰，破开了百丈高度的屏障，再度强势而起，缓缓升空。

    十万修士，万众一心，热情高涨，凝心聚力，观礼修士无不心中说道：“青云大气已成，中坚已固，如此精神，如此气势，如此向心力，只要顶尖修士得劲，引导得力，几百年内，势必迎来飞的展期。”

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)