    “行了，既然你学会这一剑，就好好吸收，学会了，并不懂会运用，运用之妙，存乎一心，有些时候，即使是一些特殊的小技巧，有可能都创造很大的奇迹。”李老头教育说道。

    “嗯，多谢老师。”陈旭说道。

    李老头继续说道：“明日，跟他们一起去锻炼吧，记住按照超等学院的课程一步步来，咱们超等学院的课程，并不是说一点用都没有，导师只是将你领入门，真正有用的还是这些课程。”

    “只是拜了导师，能得到一些私下里小灶而已，但是在课上，老师们也不会藏私，想问什么尽管问。”李老头说道、

    “然后，每天晚上来我这里，演练剑法。

    “好。”陈旭应道。

    第二天，陈旭就去上课了。

    这些新进来的学生，总共是分成十个班，陈旭在第七班，他们的第一节课，就是实战课，主要是由孙山教导。

    这一位是四品导师，而且正值壮年，气血旺盛，即使在学院之内，也是数一数二的人物，并且还快要突破到三品了。

    据说是这一位突破三品的希望很大，跟其他人比起来，都有些不同了。

    孙山扫了一眼，淡淡地说道：“诸位同学，今天开始，我主要负责咱们的实战课，今日，我先从实战讲解，诸位，谁先上来，愿意当靶子。”

    “当然每一个人，都要轮的，并不表示，谁天天都是靶子。”

    “老师，我第一个吧。”陈旭第一个站起来说道。

    孙山瞧了瞧陈旭，说道：“好，你先来吧。”

    “我将力道，控制的跟你差不多，用尽你的全力攻击我，记住，全力，你会的所有东西，都要用上，明白吗？”孙山淡淡地说道。

    “是。”陈旭没客气。

    其他同学顿时瞪大了眼睛，看向这两位对战。

    陈旭没客气，直接要了一柄长剑，然后，摆出拔刀斩的姿势。

    身子微微向前倾倒，右手放在剑柄上，然后脚步飞快向着孙山移动过来。

    孙山见此，眼里出现一丝惊讶，仿佛没有想到，这一位，竟然精通拔刀斩，不过，他也没有在乎，等到陈旭快速接近的时候，猛地一把刀，众人看见一道半月形剑光泛起，目标正是孙山。

    孙山微微地往后退一步，谁知道，剑光刚刚卡在孙山退的哪一步上面。

    孙山眼里露出一丝惊讶，这个陈旭，竟然预判到自己会后退。

    孙山一个转身，结果，下一招，陈旭剑芒一转，斩向孙山。

    刺啦，孙山一处衣角滑落。

    陈旭当即收剑，说道：“老师，我没气血了。”

    “嗯。”孙山脸黑如锅，他的第一次教学，竟然翻车了。

    还是被陈旭给斩翻车了。

    这个家伙，成功预判到了自己每一个步骤。

    剑客。

    剑客。

    不得不说，这小子，真的适合当一个剑客。

    对于一个剑客来说，需要就是足够的精准。

    如果我跟他同阶对战，光是凭借我刚刚心态，就被对方斩杀了。

    台下的同学，都是静悄悄地看着。

    这一位也太猛了吧。

    上来，就将负责实战课的孙老师，给赢了。

    孙山微微点头，说道：“同学们，都要向陈旭学习，他刚刚就是非常好的教学示范，预判到你每一个动作，一套连招，浑然天成。”

    “他预判到了我的后腿，预判到了我转身，顺势一斩，很不错，很不错。”孙山夸奖说道。

    对于这一点上面来说，孙山还是很赞同陈旭的手段。

    孙山心里感觉，难怪说是让这小子，免试入学，果然非同凡响。

    如果自己没看错，这小子第一招是周院长的拔刀斩，第二招接的是李老头的斩天剑。

    好家伙，我只能说一个好家伙。

    这两个剑技，都是顶尖剑技，没想到，陈旭掌握浑然天成，而且运用之妙，存乎一心。

    孙山都有些后悔了，周院长，你不说啊，你若是说了，这个徒弟，我就收了。

    唉，孙山轻轻地叹了一口气。

    不过，孙山接下来，也对陈旭展开了一套操练。

    几乎各种施展，孙山都会一一指点。

    等到下课的时候，孙山碰见了周天雄。

    周天雄笑眯眯地说道：“孙山，怎么样？陈旭？”

    第一天，让陈旭上来，其实也是周天雄的主意。

    周天雄想要让孙山看看对方的成色。

    孙山沉吟了一下，说道：“我现在当陈旭的导师可以不？”

    “你若是不怕，老李跟你拼命，你就去说。”周天雄笑呵呵说道。

    “还是算了吧，可惜，可惜，院长，你怎么，一开始不跟我说呢。孙山评价说道：“他绝对是一个天才，别的不说，今天你我们两个交手，我竟然在他手底下吃亏了，你敢信。”

    “如果是同阶对战，我甚至可能说是，要败在他手中。”

    孙山感叹说道：”这一位，真的是很强，不得不说，我的确不是他的对手。“

    感觉孙山如此说，周天雄笑呵呵地说道：“真是让我想不到，你竟然还有夸人的时候。”

    “不是我夸他，是他真的很出色。”孙山正色说道。

    孙山平静地说道：“只可惜，不是我的弟子，若是我的弟子，我真愿意将他收为弟子，好好调教一番。”

    “这个我相信老李也不会手软的，而且，他都这个样子了，给他找一个弟子好好教导一番，也好，继承了他的衣钵，说不定也会重新出现一个老李也说不定。”

    “老李，再次出现一个。”孙山感慨说道：“太难了吧，都说严志明强，可是当初，咱们上和学院只是一等学院，当时唯一的超等学院，就是京都学院，但是，凭借着老李，战败了京都学院全部出色学生，压制了他们整整一代人，逼得上面，将咱们也改成了超等学院，你看严志明那个学院，不就从二等学院，升为一等学院吗？”孙山淡淡地说道。

    “是啊，可惜，我这位师弟受伤了，不然，咱们上和学院第一高手，就是他，说不定未来华国第一高手，也是他。”

    “是啊，一剑斩天，一剑斩天。”孙山有些怀念说道。

    “不过，嘿嘿，严志明现在快要达到了五品了，等到他达到五品，必定挑战。”

