    虎哥带人冲锋，刚出来就发现冲锋车旁根本就没有人。

    当他惊愕的时候，突然狙击枪开火了。

    “报告，一号狙击位击毙首匪，OVER！”

    砰砰砰！

    狙击手开始对着匪徒点名，毒蛇炳在后面一直都没有出来，他知道遇到行动他就趴下，幸存率会更高。

    毒蛇炳心惊胆战的，他要是不为了妹妹打死不做卧底。

    他此时想的是必须要安排见他妹妹。

    不然以后打死不干。

    霸王花在周围做了布控，全都选择远程支援。

    八名匪徒，最后之剩下主动趴地上的毒蛇炳，唐俊亲自将人带走，同一时间关德卿带着陈家驹，马军等人对虎哥的窝点进行了突击。

    成功抓捕了阿豹和阿兰。

    没有选择击毙是他们并没有反抗，而且他们只是参与并没有亲自做过事。

    还要靠他们做污点证人，兄妹两个人有羁绊事情好办多了。

    关德卿带队控制住屋子里的人，找到了虎哥为了抢劫做的准备，地图路线，还有枪械。

    长枪十二只，还有二十个铁菠萝，四把乌兹弹药若干。

    真的要让他们带着武器上街就真的麻烦了，组员开始进行现场采集证据。

    拍照，收缴证物。

    江家兄弟的事情全都由李向东等人进行处理，方伟将情况报告给程警司。

    程警司拍了桌子给方伟一顿臭骂。

    “长官，他们要掌握消息就要出来做事，总不能让他们杀人吧。”

    方伟表示无奈。

    程警司能够说让他们去做，然后一起灭掉的事情吗。

    当着属下肯定不能说。

    他制定的计划，他还要负责给李向东几个人擦屁股。

    “还有一个事情，李向东几个人办理了身份证，如果要他们做事还是不要激怒他们，毕竟卧底的事情不光彩要是他们狗急跳墙来个鱼死网破公开计划会很丢脸的。”

    方伟只说了一些真的要曝光他们的计划，程警司的位置肯定时坐不稳的。

    用李向东他们开始就是个冒险的事情。

    没有公开还好说，一旦公开什么信任都没有了，到时候影响的不只是程警司一个人。

    “好了，事情我会处理你先出去。”

    程警司被气的要死。

    他要缓一缓想想接下来的事情，卧底计划肯定要执行下去这关乎他的未来。

    还需要给上级一个交代。

    偷鸡不成蚀把米。

    他计划的很周全为什么会出现意外呢，想要保住他的位置还要保证李向东几个人不将事情说出去。

    方伟离开长官办公室，总算是松了一口气。

    就听见办公室里传出砸东西的声音，方伟是一点好奇心都没有。

    无事一身轻，今天约了他女朋友一起吃饭不能迟到。

    几天后中分区办案有功，上级为唐俊发放了嘉奖令，还有一枚勇士勋章。

    “等下各组负责人负责发奖金，还有通知下去今晚餐厅聚餐可以带家属哦。”

    唐俊将消息通知下去，警署的人都高兴了。

    骠叔立刻给家里的骠婶打电话通知，带着三姐妹一起来吃饭。

    唐俊特意邀请了胡慧中参加。

    他是想要请霸王花全体组员的，但这样不符合规矩所以只能邀请她们的长官表示感谢。

    他才不会说借机约会的事情。

    聚餐的时候Apple拿着最新一期的警讯过来。

    “快看，阿头上警讯封面拉。”

    “还有咱们警署人员的合影。”

    陈家驹立刻跑过来。

    “我看看，是不是给我拍的很帅。”

    众人都是一阵唏嘘。

    陈家驹心里还是很吃味的，以前他都是一个人上封面不过都是以各种造型拍照主要是打招聘广告。

    现在的警讯他只能待在内容中的大合照里。

    “跟着阿头就是风光，看看我的特写真不错，我要用镜框将照片裱起来。”

    马军拿着一本警讯跟华生，张志恒几个人一起分享。

    唐俊正在看。

    “Apple你的摄影水平提高了。”

    警讯中的照片是他们围剿阿虎团伙的照片，有很多张警署的人基本都有上镜。

    拍摄的内容就是组员们行动迅速剿灭知名悍匪。

    击毙十大通缉犯阿虎，警署受到上级的表扬，高额的悬赏金纳入警署储备金中。

    组员们全都领到了奖金。

    另外还有警长的升级名额和一名见习督察的推荐资格。

    唐俊跟组员们庆祝，走账直接邀请茶餐厅的五星级主厨亲自主持聚餐的伙食一顿饭就花费了三万港币。

    没有鲍鱼燕窝都是很平常的菜系，但花费还是很贵的而且量大管饱，剩下的每个人都能够打包一份带回家。

    福利可以说拉到满满。

    最受欢迎的饮品自然是双拼水，陈家驹是真的将这种口味发扬到了全警署。

    唐俊聚餐很开心，东九龙的李文斌就很不开心了。

    最近他都在带着人跟近全岛两大军火捞家，卧底提供的消息让案子没有进展。

    当看到新一期警讯后心情更糟糕了。

    看到唐俊竟然将十大通缉犯阿虎给击毙了，一时风光无两内心是很嫉妒的。

    他的对手不仅人长的帅，能力出众，还能接连破获大案要不是他知道唐俊的实际情况真的会以为有人给他撑腰走关系上位呢。

    “李长官，受到消息派去尊尼汪的卧底警探被害，我们的线索断了。”

    李文斌重重的敲了一下桌子。

    他为了让卧底打入尊尼汪团伙可是花费了很多资源和时间，只是尊尼汪的防范意识非常强，明知道他们倒卖军火还拿他们没辙。

    越想越憋屈。

    “通知他的家人，我亲自去送抚恤金是我对不住咱们的伙计。”

    李文斌还是有优点的，凡事棘手的案子都会带着人亲自上阵对伙计们全都当做兄弟来相处真的是很够意思。

    当然功劳他同样不会少。

    尊尼汪最近散伙都是小打小闹的根本上不得台面，而且他发现身边有卧底不管是不是他做事根本没有下线。

    “我最狠二五仔，大家一起赚钱不好吗，非要搞事情。”

    “将人处理掉。”

    此时的尊尼汪说话很冷静，慢声细语的了解他的人都知道这个时候的尊尼汪是最危险的。

    随时都可能动手。

    一众属下全都默不作声。

