    第386章补贴的生活费够用吗？

    赵娇娇接过塞给季远航，“你不用请她吃，她不缺钱。”

    季远航好笑的收下，“行。”

    “接下来我们去百货大楼逛逛，看看你要买的东西。”

    好些东西，赵娇娇已经购买了。

    “等一下我打算给我小弟再买一些资料书。”

    一旁的任盈盈却在想：赵娇娇哪一点学校补贴的生活费够用吗？

    百货大楼还是挺大的，有一些东西要票，有一些东西不要票。

    “赵娇娇你不买羽绒服，你不是怕冷吗？羽绒服可要比你的棉袄保暖。”

    赵娇娇定定的看了一眼任盈盈，“我身上这一件就是羽绒服，看不出来吗？”

    不然的话，她哪里敢出门，这里的冬天那是真的很冷的好不好？

    羽绒服？

    任盈盈看着她这布料，愕然了好半天，是真的没有看出来这居然是羽绒服？

    有订扣子的羽绒吗？

    真的不是棉袄吗？

    “不信，你摸摸看看。”赵娇娇拉着任盈盈的手，让她摸自己的羽绒服。

    这让任盈盈更是吃惊，这真的看不出来是羽绒服？

    “用鸭绒做的。”

    季远航瞬间就猜到是怎么一回事了。

    “你这羽绒服也太丑了。”任盈盈反正是不会跟赵娇娇说挺好听的话。

    “暖和就行，丑就丑吧，反正我穿什么都好看。“

    这话让季远航只是宠溺一笑。

    可是却让任盈盈想要吐血。

    “糟蹋了好东西。”

    这么久了，以为她穿着棉袄的，虽然不大花大紫的棉袄，可是也丑呀。

    “我乐意，我告诉你，我的裤子是羽绒裤子。”

    羽绒裤？

    任盈盈盯着她的裤子瞅了半天，没有看出来。

    哪里有那么多鸭绒？

    “季远航，我们走吧！”

    “任盈盈带路去蛋糕店。”

    当赵娇娇去了蛋糕店，看到里面的蛋糕，眼睛都闪闪发亮，“看起来味道很不错，就是不知道味道怎么样？”

    “赵娇娇，你以前吃过没有？”

    “我要这个小的。”赵娇娇对着服务员说了之后，转身对着任盈盈说，“当然吃过，还做过。”

    季远航也在一旁附和着，“娇娇做过月饼，味道比供销社卖的月饼还好。”

    月饼？

    “你还会做月饼？不会是那种蒸的月饼吧？”

    赵娇娇懒得跟她废话，给了钱，就品尝起来，才不管跟着来的两人。

    “奶油有一些油腻，烤的蛋糕不蓬松。”赵娇娇一边吃着，一边评论者。

    “这位女同志，你也会做蛋糕？”

    一直想要找烤蛋糕蓬松的办法，可是一直没有办法。

    赵娇娇瞧着穿着白色衣服的蛋糕师，“会一点。”

    “请。”

    这么年轻的小姑娘，居然会做蛋糕，那可不一样。

    “你真的会？”

    “当然了，你有事情就去忙你的，每周就放今天一天的假，你回去看你爸妈？看你未婚夫？”

    “你放心，等你回到宿舍，让你尝尝我做的蛋糕。”

    任盈盈也想要回家一趟，天天在宿舍里，想要吃一点肉。

    “我可等着。”

    “季同学，我先回去了。”

    赵娇娇跟着那个蛋糕师去后厨了，服务员招呼着季远航坐。

    (本章完)

