    至于杰克的家人也是一样，也许他们的安全级别很高，但是在面对超凡力量的时候，他们依旧有遇到危险的可能性！

    　　当然了，钟强的家人就比较安全了，毕竟钟强就只有父亲钟伯陪伴在身边，而钟伯却是在唐人街之中，有黄问在，除非遇到什么不可抗力，否则终于的安全性，还是可以保障的。

    　　而黄良也稍微强一点，黄良的家人毕竟都在香江，别人想要对付起来，也比较麻烦。

    　　所以黄问这一次对于黄良的训话，还专门将整个复仇者联盟全部叫来的目的，不仅仅是为了教育黄良，更重要的，是点醒复仇者联盟，要让他们的心中保持着警惕。

    　　“黄问说的，并非没有道理，而且是很有可能发生的事情！”史蒂夫罗杰斯深吸了一口气，看着复仇者成员们开口说道，“所以，我们今后在行动之中，尽量称呼对方的外号，不要暴露彼此之间的身份！”

    　　“确实应该如此！”即使托尼史塔克的身份已经被世人皆知了，但是他依旧认同的点了点头，因为在托尼史塔克看来，保护个人隐私，还是十分重要的。

    　　“好了，你们能够记住这件事情就行了，不要因为自己成为了超级英雄，便有恃无恐，若是真的因为你们身份的关系，发生了什么让你们追悔莫及的事情，你们必然会悔恨终生的！”黄问摆了摆手，最后嘱咐了一句，示意复仇者联盟可以散了。

    　　就这样，复仇者们各怀心思的离开了，开始忙活自己的事情了，不过，这份平静，在短短数日之后，便直接被打破了！

    　　随着墨菲斯托下达了命令之后，金并集团终于彻底露出了自己的獠牙，开始吞并整个黑暗世界。

    　　本来在黑暗世界之中，没有几个势力拥有着反抗金并集团的实力，可最关键的是，那些势力原本就已经在表面上臣服金并集团了，只是想要自己讨一口饭吃。

    　　而现在，金并集团连饭碗都要给这些势力掀了，这些势力，自然是无法忍受了，纷纷抱团聚在一起，与金并集团抗衡着。

    　　但是，即使是整个黑暗中那么多势力抱团取暖，却依旧不是金并集团的对手！

    　　毕竟之前一统整个黑暗世界的时候，金并集团汲取了黑暗世界的绝大部分养分，剩下的这些势力，不过是金并看不上的存在罢了。

    　　因此，这几日，整个黑暗世界掀起了一阵血雨腥风，不知道有多少人死在黑暗之中，甚至连尸体都多到无法处理，或者说，这是墨菲斯托的意思，这些尸体，是故意不去处理的。

    　　用墨菲斯托的话来说，只有森森白骨才能够唤起人们心中的恐惧，只有唤起他们心中的恐惧，才能够得到他们臣服！

    　　“怎么会这个样子呢？不是之前还好好的么？”里斯菲斯克皱紧了眉头，他的眼中闪动着不解的目光。

    　　如果说，靶眼与詹姆斯韦斯利对于金并都不够了解的话，那么作为金并的儿子，里斯菲斯克对于金并毫无疑问是最了解的，尤其是金并只有在面对自己家人的时候，才会展现出自己最真实的一面。

    　　而正是因为这样的了解，所以之前里斯菲斯克在黑暗世界中行侠仗义时，根本就没有与金并做出所谓的沟通。

    　　因为金并与里斯菲斯克有着足够的默契，他们知道对方想要做什么，金并知道里斯菲斯克想要让金并集团转型，里斯菲斯克也知道金并是在考验自己。

    　　可是现在，里斯菲斯克彻底迷茫了，他实在是搞不清楚，为何金并好像是突然间换了一个人一样。

    　　“你准备怎么办？”杰克皱着眉头看着里斯菲斯克，这几天黑暗世界中发生的事情，让整个警界也有些焦头烂额，因为街道上的尸体没有人处理，对于整个纽约市民都造成了巨大的影响，最关键的是，需要有一个人站出来，对这件事情负责……

    　　“晚上行动，找到靶眼！”里斯菲斯克深吸了一口气，做出了决断，他刚刚尝试了联系詹姆斯韦斯利，但是可惜，他并没有联系上，这让里斯菲斯克的心中，隐隐有一种不妙的预感，因此，里斯菲斯克不准备再继续拖延下去了！

    　　“那就晚上行动吧！”杰克点了点头，看向了一旁的钟强问道，“黑暗神盾局那边怎么说？”

    　　“他们最近也在行动，只可惜，他们并没有制止太多起对拼，毕竟他们的人手有限，而金并集团，可是所是无差别对那些帮派进行攻击的……”钟强摊了摊手，看起来也有些无奈的说道。

    　　“捍卫者联盟呢？”杰克突然想到了什么，再次问道，“上一次合作之后，他们没有留下什么联络方式么？”

    　　“没有，那三个家伙，根本就不想与我们过多的联系，不过，他们应该也在行动，而且，我们已经知道他们的真实身份了……”钟强摇了摇头，随即笑了起来，“若是真的需要他们帮忙，我们也可以直接上门去找他们！”

    　　“我不想找他们帮忙，也不想让太多的人牵连进来……”里斯菲斯克的目光微动，看着杰克与钟强说道，“我会弄清楚到底发生什么事情的……”

    　　“你在说什么呢？你该不会是想要单独行动吧？要知道，我们可是一个团队啊！”杰克下意识的皱了皱眉头，看着里斯菲斯克有些布满的说道。

    　　“是啊，里斯，我知道你的心中很着急，但是，着急也不是办法，我们今天晚上一起行动，先抓住那个靶眼，弄不清楚情况再说，如何？”钟强也点了点头，看着里斯菲斯克问道。

    　　“好吧。”里斯菲斯克沉默了一下，最终点了点头，答应了下来。

    　　而与此同时，里斯菲斯克联系不上的詹姆斯韦斯利来到了金并集团之中，面见了金并，里斯菲斯克之所以联系不上他，是因为他将手机放在了家中，并且设定好了定时发送消息给里斯菲斯克。

    　　没错，詹姆斯韦斯利是抱着必死的决心，来面见金并的，因为他这几日发现金并的习惯，发生了巨大的改变，与之前完全不一样了，就像是换了一个人……

