    王皓原本和玛夏多的任务就是寻找虚吾伊德大军的存在，并企图对他们进行削弱的。可因为玛夏多、银伴战兽和捷拉奥拉被控制的关系，现在这个任务搁置了。阿渡、兹伏奇大吾、米可利、竹兰和阿戴克还在讨论着怎么应对究极奈克洛兹玛“破罐子破摔”的可能，仿佛永远都没有结论一般。

    “不能继续这样讨论下去了！虽然我们确实无法确定露莎米奈控制宝可梦的条件，但可以确定的是在宝可梦被控制之前我们有一定的时间！把握好这段时间，尽快的解决掉露莎米奈应该就是我们获胜的契机了！凤王那边的封印节点似乎战斗已经接近尾声了，究极奈克洛兹玛应该要采取进一步的行动了，我们必须要有所决断才行！”

    与其这么无休止的讨论下去，王皓觉得还是先行动起来比较关键。寻找虚吾伊德大军的事情已经搁置下来了，如果再没有在别的地方补救回来，那么人类在这场大战之中就相当于“打酱油”一般的角色了。本身这次究极奈克洛兹玛入侵宝可梦世界就有人类辅助的倾向，传说级别的宝可梦已经有相当一部分很不满了。若是在这种关键的时候，人类还不表现一番的话，那就更不得传说宝可梦们的心了！

    “其实我们现在陷入了一个误区当中，那就是一直揪着露莎米奈不放！说不定露莎米奈压根就不在究极奈克洛兹玛的身旁呢？我们前往究极奈克洛兹玛的身旁最重要的一点是提防究极奈克洛兹玛自行破坏日晷的封印，如果这件事没有发生，我们又何必打草惊蛇呢？”

    因为花费太长的时间在纠结上了，有选择困难症的竹兰此时提出了一个重要的点，那就是他们进行这场讨论最初的目的！阿渡、兹伏奇大吾、米可利和阿戴克都同意竹兰所说的，应该小心行事。如非必要，绝不打草惊蛇！而要做到这点，那么依靠的就是王皓的波导感知能力了。王皓的波导感知可以让他们在距离究极奈克洛兹玛较远的位置依旧能够确定究极奈克洛兹玛的情况！

    不过，王皓却对这一点提出了质疑。因为他觉得究极奈克洛兹玛的感知范围应该比起自己的波导感知范围要大上许多。说不定，一旦王皓的波导扩散开来，究极奈克洛兹玛就有所察觉了。时间一点一点的过去，而出现的问题则越来越多！这样下去肯定会没完没了的，所以众人一致决定不再去纠结，而是直接朝着日晷所在的位置出发。

    就在王皓这个顶尖训练家团队出发的瞬间，凤王所在的封印节点处出现了两个巨大的黑色身影。其中一个黑影的大小足足有近二十米，哪怕是凤王看到这个身影的时候都不由的皱起了眉头。凤王并不是不认得这个身影是什么宝可梦，偏偏就是认得才更加的困惑。

    那是一只巨大的鱼形宝可梦，与吼鲸王不同的是其全身散发着蓝色的光点，并且头顶有明显的突起结构，隐约之间还能看到一些小鱼的外形。经过再三确认，凤王肯定了眼前的庞然大物就是他印象中的弱丁鱼。只不过一般弱丁鱼就是鱼群形态模样也没有这么巨大，一般就八米左右，眼前这个黑色的弱丁鱼群居然达到二十米的大小，有些惊人了！

    除了这只格外巨大的弱丁鱼之外，另一只是黑色的蜘蛛！与一般蜘蛛不同的是，这只蜘蛛的各个关节处都有球状的结构，并且脑袋还被一颗水泡给笼罩住了。这是一只滴蛛霸，体型足足四米大小，也是超过一般宝可梦的大小。

    洗翠索罗亚克自然也跟凤王一样注意到这两只宝可梦，异常的黑色和巨大的体型是他最为关注的一点。不过，他也不知道这两只宝可梦究竟是怎么一回事！在众多的传说宝可梦当中，也就只有水君和龙卷云对这两只宝可梦的状态有那么一丝丝的熟悉感！这种熟悉感是从骨子里透出来的，使得他们发自内心的颤抖了起来。水君定了定神，随后才开口对凤王和洗翠索罗亚克解释到。

    “这两只宝可梦应该是黑暗宝可梦！之前我曾今黑暗化过，所以对他们身上散发出来的气场有种莫名的熟悉感！不过，他们好像和一般的黑暗宝可梦不同。之前我们黑暗化后，体型可没有发生如此巨大的变化！我估计这应该是归顺于究极奈克洛兹玛的科学家的杰作吧！可惜王皓不在这里，不然应该能够看出这两只宝可梦的具体情况！”

    黑暗宝可梦这个概念，凤王是第一次听到，他有着不明所以。而洗翠索罗亚克则不同了，他之前就已经听王皓提起过，也明白黑暗化后的宝可梦会有多么的可怕。现在水君的意思是说，眼前这两只宝可梦不仅黑暗化了，还可能有别的增幅。一下子，洗翠索罗亚克就感到棘手了起来。在一旁听到水君所说的，龙卷云自然也忍不住搭上几句话。

    “如果只是一般的黑暗宝可梦，那么还是有机会让他们恢复的！毕竟黑暗宝可梦说白了就是被黑暗能量操控而已。可现在看来，他们的情况并不是那么的简单，想要依靠之前的办法让他们摆脱黑暗能量的控制应该是不太可能了！而且更让我在意的是他们周围的那个气场！”

    黑暗宝可梦虽说也有黑暗能量气场，但跟眼前的弱丁鱼和滴蛛霸周围笼罩的气场却是完全不同的。黑暗能量气场有极强的压制效果，对其他属性能量非常的不友好！而这两只巨大的弱丁鱼和滴蛛霸周围的气场却给人一种附带有特殊频段的能量吸引一般。

    “不管这两只宝可梦现在是黑暗宝可梦，还是什么其他的情况，只要他们朝着封印节点这边袭来，那么就表示他们已经被控制了！不管被控制的是谁，我们都必须要守护住封印的节点，不能让他们再近半步！这点，我想大家应该都清楚吧！”

    现在最关键的还是守住封印节点，只要弱丁鱼和滴蛛霸对封印节点出手了，那么他们就是破坏者，不管他们是怎样的宝可梦都要拿下！洗翠索罗亚克现在就是在向周围的传说宝可梦阐明这点！当然，他说这话还有一层意思，那就是即便对手是传说级别的宝可梦，只要危及封印节点，那么就都必须处理掉。

    水君、龙卷云都曾经被黑暗能量影响，彻底的黑暗化，所以不可能排除其他传说宝可梦也有被黑暗化的可能！洗翠索罗亚克现在只是希望在守护封印节点的前提下展开行动，毕竟这非常的关键。周围的传说宝可梦也都明白他的话中深意，氛围一下子就变得紧张了起来。

    也就在这个时候，足有二十米的鱼群形态弱丁鱼猛地发出一声低鸣。伴随着这声低鸣，他周围的气场竟然也跟着扩散开来了！当即，凤王等传说宝可梦就被接下来的一幕给吸引住了！一只又一只黑色的鱼群形态弱丁鱼出现在了那只弱丁鱼的周围。不过，这些后来出现的鱼群形态弱丁鱼则没有那么的巨大，只是一般的大小，约八米左右。

    原来弱丁鱼的低鸣是为了唤来其他的弱丁鱼？这个情况怎么和阿罗拉地区特有的霸主宝可梦很像呢？洗翠索罗亚克当即就想起了一个可能，那就是最先出现的鱼群形态弱丁鱼和滴蛛霸应该就是阿罗拉地区的霸主宝可梦，不过已经被黑暗能量控制住罢了！黑暗霸主宝可梦？这下子可就麻烦了！

    什么是霸主宝可梦呢？简单的理解就是老大级别的宝可梦！只不过他们比起一般的宝可梦在体型上有较大的优势，自带气场，还能唤来众多的“小弟”！霸主宝可梦主要出现在阿罗拉地区，跟阿罗拉地区特有的气场有某种联系！只是洗翠索罗亚克没有想到黑暗化居然可以和霸主宝可梦结合到一起。要知道，对抗一只霸主宝可梦就相当于在对抗一个宝可梦部族，是要面对一个族群，甚至多个族群的宝可梦的！

    像这只霸主弱丁鱼，仅仅凭借一声低鸣就唤来了近三十只一般形态的鱼群弱丁鱼，实在太过可怕了！然而，更让洗翠索罗亚克没有想到的是，这仅仅只是一个开始而已！在那些一般形态的鱼群弱丁鱼当中还隐藏了一些较小的黑色身影，这些黑色身影的外形像极了翻车鱼，上下有明显的鱼鳍。

    “除了弱丁鱼之外，居然还有保姆曼波？看来这只巨大的弱丁鱼就是霸主宝可梦了！一般来说霸主宝可梦体内所蕴含的能量比起一般宝可梦要庞大得太多，想要控制他们的难度比起一般的宝可梦也要大上许多！那些人类科学家居然可以利用黑暗能量将霸主宝可梦黑暗化，怕是下了不少的功夫吧？没想到阿罗拉地区沦陷之后，那里的霸主宝可梦竟然落得如此的下场！”

    洗翠索罗亚克不由的感慨了起来，他本来对阿罗拉地区被究极奈克洛兹玛占领一事还没有太大的感触，可现在看着这两只霸主宝可梦，就忍不住了。关于霸主宝可梦，最为了解的应该是卡璞家族，然而，卡璞家族并没有在凤王所守护的封印节点处。

    不只是霸主弱丁鱼，就连那只疑似霸主的滴蛛霸也开始发出嘶吼声！伴随着滴蛛霸的嘶吼声，大量普通大小的滴蛛霸和长相惊人，具备飞行能力的雨翅蛾也跟着出现了。霸主弱丁鱼唤来的是弱丁鱼、保姆曼波和霸主滴蛛霸唤来的则是滴蛛霸、雨翅蛾数量加一起尽然是所有在场传说宝可梦的五倍。这就相当于每一只传说级别的宝可梦都要至少对抗五只宝可梦才行！

    一般情况下，以一敌五，对于大部分的传说宝可梦来说并不是什么太大的难题。不过，现在的情况却不见得就不是难题了！隐约之间，所有传说宝可梦都感知到霸主弱丁鱼、霸主滴蛛霸和他们唤来的宝可梦之间有着某种特殊的联系！这种联系应该是正向的，并且带有增幅的！难怪两只黑暗霸主宝可梦的气场当中会带有一种特殊频段的能量吸引，看来就是为了和自己唤来的宝可梦形成配合！

    这四类宝可梦当中弱丁鱼、滴蛛霸和保姆曼波都具备水属性，而雨翅蛾虽然不具备水属性却能掌握不少的水属性技能。可以说，现在凤王他们面对的就是一支由水属性宝可梦组成的特殊队伍。凤王的属性在这种情况下势必会受到极大的压制，可以依靠的对象一下子就变了！

    “看来究极奈克洛兹玛是为了针对凤王你才派出这两只黑暗霸主宝可梦的！我们这边能够克制他们的也就只有雷电云了！接下来我们以雷电云为核心，展开战斗吧！他们唤来这么多帮手的意图已经非常的明显了，就不用再浪费时间了！”

    洗翠索罗亚克这边刚确定了战斗的核心，霸主弱丁鱼和霸主滴蛛霸就已经展开了行动，他们分别施展起了浸水的技能，将大量的水泼向凤王和众多传说宝可梦！这个变化类的招式非常的棘手，因为它能够使得那些被命中的对象自身属性发生变化，还是统一变成了水属性！

    自身属性的变化虽然不能造成什么严格意义上的伤害，但是却能改变很多事情！因为自身属性的变化，原本可以产生属性加成的招式现在统统都没有了这份加成！也就是说，原本施展火属性技能会有属性加成的凤王现在因为这个招式的关系，直接失去了这份加成！在这个状态下，凤王所施展的火属性技能招式的威力就会有所下降。

    当然，这一招对于原本就具备水属性的水君、盖欧卡和波尔凯尼恩来说就没有什么太大的意义了。浸水的技能刚刚结束，霸主滴蛛霸身边的雨翅蛾们就已经在自己的身前凝聚起了周围的自然能量。凤王和洗翠索罗亚克当即就认出这个技能，能量球。在所有传说宝可梦的属性变为水属性的时候，这颗能量球的攻击便成为了具备双倍克制效果的绝佳招式。

    原来浸水技能是为了雨翅蛾的能量球做铺垫，凤王又怎么可能眼睁睁的看着这样的攻击袭来呢？只见他朝着霸主滴蛛霸周围的雨翅蛾轰去一记大字爆炎！虽然没有了属性加成，但大字爆炎本身的威力还是极强的存在！以这样一招火属性的攻击去抵抗雨翅蛾的能量球，应该能够起到一定的效果才是！然而，凤王终究还是太过小看霸主宝可梦与自己唤来的宝可梦之间的配合了！

    当大字爆炎脱离凤王的周围时，霸主滴蛛霸也行动了起来，他直接就用水炮挡下了这记大字爆炎的攻击。火焰与水炮碰撞的瞬间，大量的白雾弥漫开来。水雾起到了不错的视线遮挡效果，可那终究还是没有阻拦下雨翅蛾的能量球攻击。一颗接着一颗绿色的能量球闯过水雾的包围，朝着凤王和其他传说宝可梦所在的位置砸来。

    传说宝可梦们怎么都没想到到了现在居然有被别人压制的情况，当即就纷纷释放出自己的拿手技能来阻挡能量球的攻击！然而，就在每只传说宝可梦发动的攻击去阻挡能量球的时候，大量的滴蛛霸朝着他们的技能撞去！没错，就是自己朝着技能撞去！这看上去好像是在自残，可实际上，这才是他们的真正目的！为了阻挡能量球这样的特殊攻击，传说宝可梦们所施展的也是特殊攻击！

    撞向技能的滴蛛霸自然是看重了所谓的特殊攻击，因为他们都具备一个技能，镜面反射！这个技能的效果是可以将从对手那受到的特殊伤害以双倍返还给对手！瞬间，承受下传说宝可梦们攻击的滴蛛霸身上散发出红色的光芒，一下子就反作用到了那些施展攻击的传说宝可梦！不惜自身重伤，也要以这样的攻势来重伤传说宝可梦？这也实在太果敢了！

    大部分的传说宝可梦都在这波攻势之中受到了不小的伤害，情况一点都不乐观！反观滴蛛霸那边的情况则完全不是那么回事了。保姆曼波以自愈波动的技能在给滴蛛霸们进行着恢复，使得他们受到的伤害一下子降到了最低。这是一个完整的进攻战术，因为有着保姆曼波的关系，滴蛛霸们根本就不惧怕受伤，镜面反射这种以伤换伤的方式，他们可以无限的使用。

    传说宝可梦当中并非没有掌握恢复技能的，但相对较少，且只能自我恢复！和大量保姆曼波的全体恢复来看，着实有些差距了。凤王和洗翠索罗亚克当即就看出了现在的问题所在，一下子就了解到现在的情况有多么的不容乐观。

    “谁能想到仅仅两只霸主宝可梦就让我们这么多传说宝可梦陷入了如此的被动当中！凤王，你说是我们的力量还不够强大呢？还是说对手真的太过棘手了！想当初，你们这些传说宝可梦哪个不是以一敌百的存在？传说级别的称号可是实打实的打出来的！”

    “我也是真的没有想到这两只霸主宝可梦配合上自己唤来的宝可梦竟然可以做到这种程度！不过呢？身为传说级别的我们，似乎也还没有到那种任人宰割的地步！大家怕是到现在对究极奈克洛兹玛的入侵都有着某种程度上的轻视吧！你们应该也能看到那个家伙才对，虽然他现在收敛了自身的光芒，但刚刚释放光柱的时候，你们应该也都感受到了威胁才对！如果真的让他吸收了卡洛斯地区的全部光源，那么只会变得更加的可怕，届时你们觉得再合力还能对付得了他吗？”

    镜面反射的技能却是很无解，只要对手能够承受下伤害，那么就能以双倍返还！然而，这个招式的前提就是对手能够承受下伤害！作为传说级别的宝可梦，他们哪个没有掌握一两个高爆发、高威力的技能招式呢？那只霸主滴蛛霸且不论，普通的滴蛛霸难道能承受下他们的全力一击吗？很显然是不太可能的，所以能够让镜面反射的技能生效，只能说明刚刚的攻势，传说宝可梦们并没有真正施展出应有的威力！

    “我不管你们之中有多少是抱着这次宝可梦世界危机是由人类造成的，你们现在是在给人类‘擦屁股’的想法！有一点你们要清楚，那就是连霸主宝可梦都沦为了究极奈克洛兹玛的工具，如果被他统治了宝可梦世界，你们觉得自己就可以独善其身吗？虚吾伊德能够控制传说级别的你们；黑暗能量也能够影响并控制传说级别的你们；之后说不定还会有其他的、新的方式对你们进行控制！你们就甘愿成为究极奈克洛兹玛的工具？”

    洗翠索罗亚克可没有理会自己现在正在和传说级别的宝可梦说话，他觉得这些家伙实在太缺乏觉悟了！相较之下，那些被控制的黑暗滴蛛霸反而有种视死如归的架势！如果传说宝可梦们一直以这种吊儿郎当的态度迎战的话，那么后面的战斗肯定会更加的吃力的！说实话，洗翠索罗亚克可不想和他们这样的家伙一同配合，实在费力不讨好！

    “索罗亚克王所说的一切，我希望你们能够深入的想一想！战斗我会和索罗亚克王暂时应付着，如果你们没有彻底的想清楚，那么就先不要行动了！如果再被镜面反射这样的招式命中，对你们来说也是危险的情况！”

    凤王是所有传说宝可梦当中对目前的情况最为了解的存在，他知道自己的每一步行动代表着什么，所以在洗翠索罗亚克对其他传说宝可梦质问的时候，他选择站了出来！这样的举动无疑也是在表达自己会全力战斗下去的想法！凤王的表态一下子就让周围的气氛产生了变化，水君在他之后也加入到了战斗之中，毕竟他是凤王的卫队成员，想法都是跟随着凤王的！其他传说宝可梦则愣在了原地！

