    一位科学家好像想到了什么，急匆匆地说道：“月亮突然消失，如此重大的灾难影响力可太广了，可能会导致越来越多的世界，从第一类的物理世界，滑向第二类乃至第三类的唯心世界。”

    每个人的心情都是沉重异常。

    “也就是说，会有更多的文明爆发S级灾难，逃难到阳河中吗？”

    如果真的如此……

    “等一下！刚刚在我们身边检测到了非常非常轻微的以太值波动。心灵强度很低，不超过0.1……”金莉莉突然脸色一变：“不知道是本土噩梦诅咒的影响，还是阳河上方的异像引发的。”

    几乎在同一瞬间，每个人的脑袋都是一阵恍惚！

    又在极短的时间内瞬间恢复，以至于人类根本就没有察觉到如此短暂的超自然现象。

    然而在金莉莉的仪器中，却出现了一个小小的波峰。

    她感到惊讶极了，仪器是不会说谎话的，很可能只是在场的所有人，都没办发现刚刚发生的事。

    皱着眉头说道：“你们有没有感觉，刚刚收到了一股精神冲击……按照以太值的分布看，是一种精神类的超能力。我们似乎遭受到了什么。然而没有一个人发现吗？”

    某一种精神冲击？

    刘许伟连忙说道：“有，我刚刚一直用异空间把自己包围着，感受到外界有一股极为短暂的精神冲击。”

    然而其他的人却没有这种感觉。

    就连陆一鸣都没有感受到这股短暂的精神冲击！

    所有人都急的要死，相互之间排查着到底是不是出了心理毛病。

    最终的答案是……月亮！

    云海号上的清醒者，正在快速遗忘关于月亮的一切，关于月亮的传说故事，关于人类登月的创举，有些人甚至已经忘记了月亮到底是什么……

    仿佛有一只神秘的大手，将这一概念，从人类的意识中硬生生地移除了！

    “月亮，我们正在忘记月亮！”躲在异空间中的刘许伟，探头探脑地说道，“我知道你们哪里不对劲了！就是天空中的那个啊！”

    检查出这个问题后，陆一鸣瞳孔搜索，感到了一丝不可思议。

    “阴世界中的月亮被消灭后，连这一概念都会直接消失吗？”

    他以最快的速度点开手机，在网页中搜索“月亮”两个关键字。

    没有了。

    不知道为什么，所有的一切资料都荡然无存！

    没有论文，也没有相应的百科，居然连一点资料都没有搜索到。

    他产生了一点茫然，难道世界上真的不存在“月亮”这个概念吗？

    “怎么回事，我好像还记得这回事啊。”

    这些人大多数超能力者，还是有一点抵抗能力的。

    “月亮，就是天空中飞着的那个天体啊，天空中挂着的那一个。”刘许伟脸色通红地大吼着，异空间的神奇能力，居然躲过了思维篡改。

    经过相互之间的提醒后，众人遗忘的速度很快就趋于停滞。

    神奇的一幕出现了，再次在网页中搜索“月亮”这两个关键词，所有的信息又重新能够跳转出来。

    搞得陆一鸣都有点怀疑，自己刚刚经历的那一幕是不是幻觉。

    然而这种直接抹去思维的力量，依旧令人惊魂未定。

    “有没有可能，我们已经忘记了什么东西？操，居然有某种神秘力量，能够直接篡改脑海中的信息。”

    “或许……有这样的可能吧，但是很难。必须要消灭掉阴世界中的月亮，我们才会被抹去月亮的概念，哪怕是魔神也很难做到这件事吧。”

    但在场各位不知道的是，在无数的平行宇宙中，无数的人类被瞬间抹去“月亮”这一概念。

    阳世界和阴世界，能够相互影响。

    阳世界的变化，使得阴世界中的月亮越发的黯淡起来。黑点的吞噬速度也越来越快，越来越快……

    “你们快看那边！”李尧屏住呼吸。

    天空中再一次出现了变故。

    或许是短时间内一惊一乍的次数实在太多，陆一鸣的表情已经有点麻木了，他眼睁睁的看到，天空中居然出现了第二个圆形的光球！

    这个巨大的光球不能说是另外一个月亮，按照天文望远镜的细致观察，可能是一种极为庞大的机械造物，体积大约达到了月球的二分之一。

    它的表面绽放着极为明亮的光芒，仿佛一颗小了一号的恒星。

    “这又是啥东西？”这一幕几乎颠覆了在座所有人的世界观。

    “难道是……传说中的行星堡垒？”底下的众人议论纷纷，却又说不出个所以然来。

    它太亮了，几乎照亮了整个夜空。

    将夜晚的阳河，直接变成了白天。

    就在下一瞬间，明亮的闪光出现在油画般的天空中，将阳河照射地如同白昼。

    这些闪光无声无息的绽放，枯萎、消失，将转化为黑色幕布的星空，一点一点拉回了现实。

    人类释放出去的小型轮船，侦查到了巨量的光辐射，原本快要结冰了的阳河在巨大光芒的照射下，温度快速上升到了40摄氏度，而且还在快速升高当中！

    密密麻麻的闪光点出现，这一幕如同星际战争般的场景，简直令人头皮发麻。

    陆一鸣不禁揉了揉眼睛，咽了一口唾沫。

    “似乎……大概，有人在维持‘月亮’这个概念的存在。”

    他又眼睁睁地看到一只巨大、干瘪的黑色手掌，从极为遥远的海平面缓慢升起，硬生生地将那个类似小太阳的发光造物给抓了下来。

    光芒刹那间绽放的更加猛烈。

    双方正在持续的僵持当中。

    不过从目前的战况上看，是黑色手掌占据了一定的上风，因为小太阳正在一点一点地被天空中抓下。

    “这又是……什么情况？”

    这就是阳河即将产生的变故？

    所有人都目瞪口呆地看着，天空中不断升起的明亮光团。

    每一颗光团的绽放，都堪比上亿吨当量的核武器！

    以及被黑暗大手缓缓抓下的小太阳。

    从直观感受上看，人们心底里明确支持那一颗类似行星堡垒的古怪造物，希望它能够获得胜利。

    人们暗地里在为它加油助威，然而很显然，它正在被黑暗巨手，一点点的往海平面上拽拉。

    心脏狂跳，哪怕躲在一个平行世界，都不一定绝对安全。

    就在这个时候，金莉莉语速急促的说道：“再一次探测到了波动的以太值……从未出现过的高能波动，位置在阳河上方，侦查轮船处，心灵强度大概在2000左右。”

    “暂且不知道这种超能力到底是什么，但是它的强度正在不断提升，提升的速度很快，现在已经突破3000了……”

    “我们这里呢？我们这里有没有影响？”刘许伟急匆匆地发问。

    “我们这个世界，暂且没有受到波及。”

    大伙都轻轻松了一口气，这种超级天灾，哪怕波及到一点点，也足够吃一壶的了。

    小太阳的情况越来越糟糕了，它绽放出的光芒越来越黯淡，越来越难以挣脱黑色大手的掌控。月亮被快速吞噬了一半，这一场月亮保卫战，看上去是要失败了。

    突然间，陆一鸣听到有人正在呼唤自己，似乎是……手机空间中的红玛玛。

    他心念一动，将一道意念附身在手机当中。

    却发现红玛玛的脸色很严肃，真的很严肃。

    “你怎么了？”

    红玛玛表情严肃，全身上下不再抽搐了。

    它似乎从来都没有露出过如此严肃的表情……

    它现在变成了一个超大型的头发怪物，体积庞大。原本的噩梦空间有一颗星球那么巨大，现在千分之一的子体，也足够庞大了，甚至比青藏高原之类的庞然大物还要庞大了无数倍。

    实际上，红玛玛的喜怒哀乐很容易通过表面上的动作看出来。

    如果它在那里整理自己的头发，也就意味着普通的疯狂心态，如果它在那里不停地扭动，说明它心情比较快活，还有兴趣扭秧歌。

    但现在，它却一动不动，一直在那里发呆，沉思，看上去就是极端的严肃认真。

    “远方的战争，你也知道吗？”陆一鸣尝试着问道。

    “%&……？”红玛玛吐出了一些不明词语。

    “你说，你要离开了？”陆一鸣吓了一大跳，“为啥？你身上的灾难应该还没有解决吧？冒然跑出去岂不是会死？”

    红玛玛转过头，看向虚无的远方。

    莫名有点不爽。

    它依旧没有太多记忆，但隐隐觉得，月亮保卫战彻底失败，并不是什么好事。

    “河马！河马！”它高声咆哮着，看到小太阳被黑色巨手海平线的位置，显得非常愤怒。

    陆一鸣也朝着那一个方向看去，虽然他什么都看不到，不过心底里猜测，应该是阳河上方的星空战斗，可能要接近尾声。

    这件事情的影响力，很可能超出了他的现象。

    “好吧，随便你。你想怎么样就怎么样吧，别死了。”陆一鸣深深吸了一口气，说道。

    “河马！河马！”一听说它可能会死，红玛玛再一次大声咆哮起来。

    它绝对不会死的！

    然而这一次的咆哮，听起来居然没什么底气……

    至少陆一鸣觉得它没什么底气。

