    第48章 泥菩萨还有三分火气！

    唐峰跟龚箭坐一桌。

    那三个排长坐一桌，只不过，他们仨选的位置，离唐峰这边远远的。

    眼不见，心不烦，算是一种无声的抗议。

    九个班长则跟班里的成员坐在一起，也起到监督作用，省的他们吃饭时瞎哔哔。

    炊事班班长王胖子，还把刚切好的哈尔滨红肠送了过来。

    道了声谢。

    唐峰忽然发现，餐桌地上，还放着一个纸盒子。

    龚箭解释道，“这些都是查寝时的违禁物！”

    有被唐峰掰断的匕首，捏碎的铁指虎，还有陆飞的一部手机、一万现金、银行卡…张能量的P5、漫画本、金条……以及从其他班搜查出来的物件。

    至于那些烟酒之类的，早就一块被王竟泽他们嚯嚯光了。

    “待会放我房间就行，抽空我给陆飞还有张能量家打个电话，让他家来人把东西领走！”

    “先吃饭吧！”

    二人就此用餐。

    唐峰吃饭的速度很快，可看上去并没有任何不适，反倒有种行云流水般的畅快感。

    很快就将餐盘上的食物统统吃光。

    坐在对面的龚箭才刚吃一半，现在正细细品味碗里的白粥。

    “今天这粥，熬的可真好喝，感觉有点像是在喝大骨汤。”

    “那就多喝点！”唐峰又给龚箭碗里添了一勺……这可比大骨汤有营养多了！

    吃饱喝足。

    盆的粥还剩下一些。

    于是。

    唐峰望向大厅，询问道：“还有谁想喝粥的，过来盛！”

    众人闻言一愣。

    并没有理会。

    二班的陆飞更是嗤之以鼻：一个破粥又不是啥稀罕玩意，有本事你把你吃的哈尔滨红肠拿出来啊！

    沉默许久。

    最终，有两个人起身，向着唐峰这边走来。

    李二牛跟许三多！

    “吃货！”王艳兵暗暗嘲笑。

    “饭桶！”麻人杰叹了口气。

    用他的话来说，这俩人真是干啥啥不行，吃饭第一名！

    “连长，俺想喝大米粥……”

    这俩货憨厚笑着，手里拿着的饭碗，格外的干净，连一粒米都没剩。

    “喝，喝大碗滴！”

    唐峰给他俩盛了满满一大碗，“两勺够吗？不够待会再找我要！”

    “够了，够了！”

    “谢谢连长！”

    天大地大，干饭最大！

    在吃货的眼里，吃饱喝足比啥都强。

    虽说如此，但他俩还是多少要些脸皮。

    讨一碗粥喝就已经很让其他新兵们无语了。

    再接着要的话，恐怕就该被人直接看不起了。

    唐峰又问了一遍。

    还是没人响应。

    所以，剩下的这些粥，就只能他跟龚箭二人享用了。

    唉，真是一帮扶不起的阿斗！

    给你们机会，你们就是不中用啊！

    “连长，我吃饱了，真不喝了！”

    龚箭又跟着吃了两碗后，肚皮都快鼓起来了，婉拒道。

    唐峰也不勉强，端起盆直接开造！

    一眨眼的功夫，就把剩下的粥全部喝光。

    看的龚箭啧啧称奇，“都说宰相肚里能撑船，连长你这…当真是海量啊！”

    十分钟过后。

    九名班长早已吃饭，在座位上板正坐好。

    龚箭看了眼时间，提醒一句，“还剩五分钟！”

    不少还没吃完的新兵们顿时加快速度！

    “时间到，放下筷子，都坐好！”

    十五分钟用餐结束。

    唐峰起身，带着龚箭，在食堂巡视一番。

    嗯，这帮兔崽子的餐盘倒还算是干净，一点粮食都没有浪费。

    或许是因为消耗了不少体力，真的饿急眼了。

    又或许是因为这粥里加了基因优化液的缘故。

    否则。

    像是那二十五个被折腾够呛的烟鬼酒蒙子，怎么可能吃的下去饭？

    “把你们的饭桌打扫干净，桌子要擦的映出人影为止！”

    “是！！！”

    这次他们到没人敢叫板，乖乖听话照做。

    王胖子见状，表情古怪，更是如同白日见鬼。

    平常这帮大爷们吃饱喝足，收拾卫生什么的，可是由他们炊事班来干。

    没想到，这新连长才来一天，就把他们收拾的服服帖帖，这也太厉害了吧！

    而就在这时。

    唐峰忽然扭头，眉头一皱。

    “张齐！黄伟利！魏子壹！”

    “你们仨给我站住！”

    话落，人顿，三人齐回头。

    “又有啥事？”

    “餐桌我们可打扫干净了，桌面干净的都能当镜子用！”

    “不信你自己过来瞅瞅？”

    三人理直气壮，积累的怨气已经难以遏制，明眼人都能看出他们的不服不忿。

    “我说的不是这个问题！”

    唐峰冷笑。

    “我问你们仨，饭都吃干净了没有？”

    这……

    三人眼神露出一丝慌乱，稍纵即逝。

    魏子壹直接怒怼，“当然吃完了，还是严格按照你制定的时间吃完的！”

    黄伟利抱着膀子，冷哼一声，“我说唐连长啊，你就算真看我们不顺眼，也没必要故意找事吧？”

    张齐更是按捺着怒气，尽量把语气说的平和，“如果没事的话，我们就先去外面等着了！”

    “给我站住！”

    “我让你们走了么？！”

    唐峰暴怒。

    “一就是一，二就是二！”

    “如果你们洁身自好，什么错都没犯，我不可能喊你们过来！”

    “现在，我最后再问你们一遍！”

    “饭，你们都吃完了没有？！”

    三人沉默不语，只是用眼神，凶狠地盯着唐峰！

    泥菩萨还有三分火气！

    你个小白脸算个什么玩意，也敢跟老子这么讲话！

    三个排长握紧了拳头！

    而这一切，发生的极为突然。

    火药味十足！

    所有人都愣愣的看着眼前这对峙的一幕，显然有些茫然无措！

    更有甚者，唯恐天下不乱，心里一直默念着，“打起来，打起来，打死一个少一个！”

    “怎么哑巴了？”

    “刚才不是挺能叭叭的么？”

    唐峰气极反笑。

    “你说我是故意找事？”

    “好！”

    “我就明白告诉你们，我不喜欢你，我可以揍你！”

    “我看你不顺眼，我可以扁你！”

    说到这里，唐峰向前猛走几步，用手指着黄伟利的鼻子，直接怒骂！

    “你TM的看什么？！”

    黄伟利闻言一愣，然后直接怒怼，“你以为我叼你啊！”

    唐峰笑了，冲着他招了招手，“想动手是吧？出来单挑啊！”

    “我让你们仨一块上！”

    “来啊，你们仨不是很牛币么，来打我呀！”

    他已经做好了战斗准备！

    (本章完)

