    “角都传回来的消息你看到了吗？”

    小南的手中握住角都传回的信件凝重的问道。

    “嗯，紫苑确实是一个很有潜力的人。”

    长门的手指敲着椅子把手。

    “那去派人去抓捕，将「英灵：齐格飞」的心脏夺回来？”

    “不。”

    长门否决了小南的提议了，在小南疑惑的目光中他缓缓说道：“我从书中学到了一些事情，杀戮并不是解决问题的方案。”

    “紫苑的潜力很大，而且她此刻还是「从者：开膛手杰克」的御主，也就是说下一次是圣杯战争她会成为御主的可能性已经达到了九层。”

    “对于这样的人我们必须先要拉拢，如果能成为我们的伙伴，一同为了「世界和平」的愿望而努力的话自然是最好。”

    “那我们收集尾兽的计划？”

    “继续进行。”

    长门捏着眉心说道：“武力不是达成和平的最好的方法，但确实最实用的方法。”

    “只要我们掌握了足以统治全世界的力量，那么之后会有有时间一展我的宏图。”

    一切都是建立在拥有绝对力量和话语权的基础之上。

    “那么关于紫苑和杰克，你要派谁去？”

    小南若有所思的点了点头，随后她问道。

    “你和鼬。”

    长门看着她：“上次你在「圣杯战争空间」中和杰克接触过，对于其他人来说要拥有优势，而鼬是第一次圣杯战争的参与者。”

    “虽然那时候我们与齐格飞和紫苑的组合是在对立面，因此需要你们去消除一下她的戒心，希望这不影响我们拉拢她。”

    “好。”

    小南对长门的安排表示接受：“那我去找「朱雀」，事不宜迟我马上出发。”

    说完，小南的身体开始化作无数纸张向着外面飘去。

    ……

    而另一边，纲手却见到了一个意料之外的人……亦或者说从者。

    “是「英雄王」！”

    看到吉尔伽美什的那一刻绳树双眼放光，直接一路小跑的跑了过去。

    对于这个偷偷给他塞了「金苹果」的大哥哥他可是记忆犹新。

    “你们这是要去哪？”

    穿着一身华贵服装的吉尔伽美什伸手揉了揉绳树的头发，随后猩红的眼落在了纲手与静音的身上。

    “去赌钱啊。”

    纲手拍了拍手中的箱子示意道：“王啊，要不要一起？”

    “你就这么打算带着一个小孩子去？”

    吉尔伽美什皱眉，小孩子可是最珍贵的宝物，最纯白的宝贝，怎么能带这样的孩子去赌场沾染这种赌博的坏习惯呢？

    “哪里哪里。”

    纲手挥了挥手：“再怎么说绳树也是我的弟弟，我不会带他去的啦。”

    闻言，吉尔伽美什这才点了点头。

    “那走吧。”

    赌场这种地方稍微引起了吉尔伽美什的兴趣，拥有所有宝物的他最不缺的就是钱财。

    而且他有一个技能，名为「黄金律」等级高达A，属于随便走两步都能捡到大量财宝的技能。

    赌场这种地方平常他去都懒得去，因为「黄金律A」和「幸运A」根本就不允许他输，除非对方拥有EX级别的幸运才有这个可能。

    如此一来赌博对他而言便失去了乐趣，自然也不需要再去那里了。

    “等一下纲手大人！”

    静音眼看两人就要往赌场的方向走去当即连忙拉住了纲手的手臂。

    “怎么了？”

    “怎么了……事到如今您还问怎么了？”

    静音平静的脸庞上出现了丝丝怒火：“您先把这些天的生活费给我，我和绳树少爷可不想陪着您饿肚子！”

    被这么一说的纲手顿时露出了半是尴尬半是不服的表情，她抗议的说道：“上次只是我大意了，这次我一定能连本带利的赢回来！”

    但静音根本就不会相信这个称号「大肥羊」的家伙的话，她目光紧盯着纲手晓得动之以情。

    “我们饿肚子无所谓，可是绳树少爷还在长身体的时候，难道您就愿意看到绳树少爷跟着您混，一天饿九顿的模样吗？！”

    “等等等等……”

    一直在旁边听着的吉尔伽美什有些意外的看向纲手：“你这个下人的意思是，你上次把钱给输光了？”

    “……”

    “不仅是上次，倒不如说纲手大人从五岁开始赌博，至今从未赢过一次！”

    毫无胜绩的历史被静音无情揭穿，纲手连忙反驳道：“胡说，我明明赢过的，在小时候和路边的小孩打赌的时候。”

    “呵呵，用忍术作弊都差点输掉的黑历史都要讲出来吗？”

    看着针锋相对的主仆两人，吉尔伽美什“噗嗤”一下忍不住笑了出来。

    “你（纲手）这个家伙还真是有意思，五岁开始赌博到现在从未赢过一次，你这样的运气也能召唤出本王倒是令本王非常意外。”

    单从幸运上这一点来讲，两人完全是两个极端。

    “……”

    “你这个下人很不错，松手吧，区区钱财想要多少有多少。”

    吉尔伽美什赞赏的看向静音，这种为主人考虑的下人在他眼中是一个合格的下人。

    关于身份这个问题静音也不想和吉尔伽美什多争论，毕竟她跟着纲手这么多年，既是徒弟又是侍女的早已经习惯了。

    吉尔伽美什伸手一挥，一个金色的漩涡泛着涟漪出现在了静音的前方上空。

    “伸手出来接好。”

    吉尔伽美什平静的提醒道，随后静音连忙伸出手。

    哗啦啦……

    宝石、黄金各种名贵的宝物像是不要钱一样直接将静音给淹没，就像是小山一样在阳光的折射下反射着金色的光辉。

    “……”

    纲手愣愣的看着这堆宝物，这都足够买下一整座城镇了吧！？

    “走吧，去赌场。”

    解决了静音的顾虑之后吉尔伽美什双手插兜，用眼神示意纲手快点带路。

    后者反应过来，连忙提着箱子带路。

    “绳树，你先和静音姐姐随便看看，我很快就会去找你们的！”

    “好。”

    绳树点了点头，很显然已经是对这样的状况见怪不怪了。

    静音从黄金堆里冒出了头，顿时眼前被金光占据，照射得双眼都在刺疼。

    “好、好多财宝。”

    静音的喉咙滚动一番，没想到吉尔伽美什出手就是这么的壕无人性。

    她直接打开封印卷轴，快速的将这些财宝全部封印入其中。

    “这些钱又够纲手大人输一段时了。”

    她小声的说道，全然没注意身后的正太露出了异样的表情。

    他是看得一清二楚，虽然静音一直在阻止自己的姐姐纲手去赌博，但有时候又意外的纵容她。

    就像是母亲带着孩子，孩子要买玩具母亲拒绝，最后有又不忍心看到孩子伤心的表情而买了玩具一样。

    只能说不愧是跟了纲手那么多年的女人吗？

