    中平三年八月，也就是公元186年8月，秦峰率领二万骑兵部队，万里行军，追击匈奴王羌渠来到了康居地域的郅支城。八一中 ?文网? ?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ ．?ｃ?ｏ?ｍ

    没想到，罗马人为了教训贵霜对亚美尼亚的卑鄙偷袭，渡过里海，反杀来到了这里。

    秦峰和罗马人的指挥官庞培谈合作，谁知庞培将他当成了匈奴人的奸细。

    因为庞培了解到汉朝的衰败，在他的思想里，衰败的王朝，是不可能派出这样规模的远征军的。

    双方不欢而散。

    当秦峰返回郅支城东部三十里的大本营的时候，位于郅支城北部怛罗斯河岸边的匈奴人大本营，匈奴王羌渠倾听了匈奴探马的汇报。

    “大王，汉军四处派出军队，搜刮粮草物资，但看起来并没有什么收获。”

    羌渠闻言，哈哈大笑起来，对他的手下道：“秦子进他们来晚了，康居人的粮食已经尽在我们手中。本王料定，秦子进必定找不到足够的粮食。他没有粮食，只能是撤退或者是饿死。”

    大王子於夫罗道：“父王，孩儿提议，加固我方的营垒……。”

    二王子呼厨泉抢着说道：“我们先是坚守不出，待得秦子进粮草耗尽的时候，郅支城中的罗马人也会耗尽水源。我军就能够轻而易举的将他们二放消灭。”

    羌渠眉头一皱，道：“就怕贵霜的军队到达……。”

    呼厨泉毫不在意道：“父王，在这片游牧人的土地上，贵霜人连康居人都无法征服。我们匈奴人，必将给其迎头一击，让贵霜那些念什么佛祖的家伙，知道游牧人真正的厉害。”

    羌渠的神情好了起来，虽然他被秦峰击败，但除了秦峰外，他的确谁也不怕。而如今，随着汉灵帝强行命令秦峰远征。到达这里的秦峰没有任何后勤补给。这就给了羌渠战胜秦峰的机会。

    羌渠便感到，这是千载难逢的机会，他立刻传达了命令，“加固营垒。待得击败了秦子进和罗马人的时候，就是我们匈奴人，在这里崛起的时候。”

    形势的确对匈奴人十分有利，因此匈奴人上下士气高昂，个个磨刀霍霍。就等着复仇的一刻到来。

    另一方面，郅支城东部，汉军大本营。

    中军大帐里面，哭声一片，这来自于当地被抓的康居人部落头领。

    “统帅，将军，大王，真没有粮食呀。”康居人不知道如何称呼秦峰，好几种尊称全扔了出去。由于只有秦峰懂得贵霜语，因此这些康居人只能对秦峰哭诉。

    秦峰阴沉着脸。他从这些康居人头领口中得知，他们部落的粮食，早被匈奴人给搜刮走了。他们现在已经饿了肚子，那里有粮食上缴。

    其中一个康居人看秦峰脸色难堪，而四周的典韦、许褚、关羽张飞凶神恶煞。此人病急乱投医，呼道：“来自伟大东方的大王将军统帅，现如今，在康居，只有郅支城里有粮食。我们将一年收成的绝大部分进贡给了贵霜，贵霜人没来的及运走。现在全都在郅支城。”

    秦峰依旧没有说话，因为这个情报对他来说根本没用。罗马人现在就在郅支城，那里面若是没有粮食，罗马人早就跑路了。

    康居人又叫道：“将军大王统帅。郅支城里不单单有足够您的大军享用的粮食，还有富可敌国的财富。金银美玉堆满了库房，都是贵霜这一年时间里，从我们康居的土地上搜刮的。”

    “谁能够得到郅支城，谁就能够建国！”康居人最后叫道。

    秦峰猛然现，也许就是这个原因。羌渠才会停下来与罗马人交战。

    秦峰不是一个嗜杀的人，而康居人果然已经榨不出任何油水，所以，他最终是放掉了这些康居部落的头领。

    康居人走了后，曹袁刘就将秦峰给围住了。

    曹操脸黑的不行，道：“子进，如今收集不到粮食，我军的存粮，只够三五天用。没有粮食，如何与敌人作战，咱们还是撤吧。”

    秦峰脸也黑，淡淡道：“撤？撤退就不需要粮食了？饿死半路上？”

    “这……。”曹操想起归途万里，顿时无语以对。因为秦峰说的太掂对了，撤退也是需要粮食的。

    事到如今，大汉远征军遇到了极大的问题，就是没有粮食。没有粮食，留下来是死，撤退也是死。

    曹袁刘不禁纷纷暗骂汉灵帝昏庸，又大骂十常侍卑鄙，又纷纷明着誓，“若能够回去，必定杀十常侍！”

    曹袁刘看起来只会大骂，秦峰只能望向他的军师荀彧。

    荀彧这时紧皱眉头，见到秦峰询问的目光，说道：“主公，看起来，只有夺取郅支城，我们才有足够的粮食回家。”

    “对呀，郅支城里有粮食，足够回家的粮食！”曹袁刘一阵叫喳喳。

    刘备大耳朵扇了扇，呼道：“那咱们还等什么，郅支城里只有五千罗马人。匈奴人不懂攻城，咱们门清。”他看向秦峰，道：“大帅，咱们马上建造投石机。咱们有罗马人四倍的兵力，必定一战而下。”

    袁绍兴奋的头大，道：“占领郅支城，咱们就有了粮食，还有财宝，这下就达了。”

    “财宝！”刘备和袁绍击掌相庆，直如同已经打下了郅支城。

    谁知这时候，曹操脸****：“若是匈奴人背后攻打我们，怎么办？岂不是腹背受敌？”

    “这……。”袁绍和刘备立刻霜打的茄子一般，蔫了。

    秦峰心说袁绍和刘备只看眼前，大局观不行，，还是孟德靠谱。怪不得后世里，袁绍和刘备加起来也搞不过一个孟德。

    这时候，荀彧提醒道：“诸位将军，罗马人装备精良，善于守城，没有消灭羌渠之前就与罗马人为敌是不明智的。这场战争并不是几天就能够打完的，还是先寻找粮草物资为上。”

    “粮草从何而来？”

    “郅支城。”

    “罗马人岂会平白无故给我们粮食，跟没说一样。”刘备想要打击秦峰的这位军师。

    谁知荀彧笑道：“还是我主之前的策略，我们可以和罗马人联合，罗马人被匈奴人逼在城中，早晚必亡。他们想要活下去，就需要我们的支援。他们一定会心甘情愿，送给我们足够的粮食的。”

    袁绍闻言晃了晃大头，他看了秦峰一眼，道：“子进之前要和罗马人联合的时候，咱们还不知道城中有辣么多财富。若是和罗马人联合，岂能再出尔反尔，争夺财宝？可惜了辣么多财宝，若是能够带回去，陛下一定高兴，一定是大功一件。”

    秦峰顿时无语，心说真是想钱想疯了。若是他的话，宁可不要什么财富，只要尽快消灭羌渠，然后回家。

    刘备继续想要打击荀彧，“这是不可能的，大帅亲自去，都被罗马人拒绝了，罗马人有足够的粮食，又有雄城，他们不怕匈奴人进攻，是不会和我们联合的，。”

    荀彧思路又开阔了一些，他说道：“我们可以设下驱虎吞狼之计，罗马就是狼，他们打不过匈奴人，就会寻求一切的外来帮助。而羌渠垂涎郅支城里的财富，我们和罗马人合作，将羌渠引入郅支城中，关门打虎，就能够防止羌渠再一次逃跑。”

    荀彧设的是一个驱虎吞狼的连环计，此计之中，匈奴人就是老虎，罗马人就是狼，而秦峰他们可说是猎人。此计并不是为了真的让老虎吞了狼，而是要在最后关头，让狼来求助于猎人。

    这样一来，猎人就能够进入狼窝，从而占据主动。

    那么难点就来了，只因为狼的防御力极强，老虎吞不了狼，而由于猎人在侧，老虎未免被猎人打死，更加不会去主动吞狼。

    猎人的难点有两个，第一点：需要消除老虎对猎人的顾忌。第二点：还要削弱狼，让老虎能够看到一口吞下狼的希望。

    袁绍大摇其头，道：“羌渠见到我们来了，恐怕现在正在琢磨着逃跑，让他不顾忌吾等，这是根本不可能的。而在不动用兵力的情况下削弱据守城中的罗马人，这可能吗？”

    “这不可能。文若军师的计策，出点是好的，但不现实……。”刘备的大耳朵一阵乱甩，道：“此乃三方作战，谁先动手，谁就遭殃。羌渠没有那么傻，他不会先动手的。”他忽然一惊，道：“文若军师，难道你有驱使羌渠进攻罗马人的计谋？而罗马人还守不住？”

    “这……。”荀彧终于是被刘备问倒了，他想出了破局的方向，但具体的办法，想不出来。

    曹袁刘看出荀彧没有具体办法后，一阵摇头。

    刘备大耳朵甩着，道：“这种策略微微琢磨的话，谁都能够想得出来，听起来也是妙极，但是没有具体的方案，一切都是白搭。因为这个策略，只是一个美好的理想，是绝对无法实现的。”

    荀彧闻言一阵惭愧，对秦峰道：“主公，是属下考虑不周。的确如同刘将军所言，这只是一个理想化的策略，是无法实现的。”

    谁知秦峰却是摆了摆手，道：“不，军师的这个战略很好，是可以实现的。”

    曹袁刘和荀彧十分吃惊，刘备摇头晃脑，说道：“大帅，这可不是说话的事情，计将安出？”(未完待续。)