
　　云容点头：“嗯，你还不算笨嘛。”

　　“她拍电影，拍综艺，让你给她炒热度，根本就不是真的想当明星，她只是想万众瞩目，然后逼那个人出手而已。”

　　云容扬眉淡笑：“那可不止。”

　　季禾疑惑。

　　“她不止让那个人出了手，她还让所有人都认清了，她是谁。”

　　这样的心思和手段，云容真的不得不感叹。

　　十几年的污名，一朝就让人刮目。

　　云容正抱臂沉思，身边的季禾却忽然出了声：“莫知，你给我站住！”

　　季禾冲到大门口，拦住准备离开的莫知。

　　“昨天晚上，是谁告诉你我们在玉龙大酒店的？是不是季飞词？”

　　莫知冷哼一声，没有接话，而是直接转身走了出去。

　　季禾看着他的背影：“莫知，你回去告诉季飞词，我也不是好惹的，把我逼急了，我让他们季家倾家荡产！”

　　季禾吼完，才轻轻吐了一口气。

　　“季家？吉荣集团吗？你和季家什么关系？”云容走过来问道。

　　“意外继承亿万家产的那种关系。”

　　云容：“……”

　　“云容，等舜华出来你跟她说声我先回禹城了，等我处理好事情再回来见她。”季禾继续开口。

　　云容一知半解，不过还是点了点头。

　　-----

　　傍晚时分，颜舜华走出云东分局。

　　门口，停着两辆车，一白一银，都是在等她的。

　　她先走到银色的车边。

　　“季禾呢？”颜舜华问云容。

　　“她说她先回禹城了，让我跟你说一声等她处理好事情再回来见你。”

　　颜舜华眉心轻皱了一下，而后点了点头。

　　转身欲走。

　　“颜舜华，你要回颜家了吗？”云容看着不远处黑色的车辆，那个中年人就站在车边。

　　颜舜华脸色淡淡：“不知道。”

　　“喂，这是欠人人情的态度吗！”云容不满。

　　颜舜华停下脚步：“下个月我的生辰，你来么？”

　　“啊？”

　　“不来算了。”

　　“来啊！几号啊？”云容问。

　　“三十一号。”

　　“哦……”

　　颜舜华重新转身。

　　云容忽然反应过来：“不对啊，明明你欠我人情，我怎么还要倒贴一个生日礼物？”

　　“不用送礼，人到就行了。”

　　云容看着她。

　　“我没什么朋友。”颜舜华说完，抬步上了黑色车里。

　　云容愣在原地好久，朋友？

　　她怎么有种跳到别人坑里的感觉！

　　---

　　一个小时后，黑色轿车行驶至灵龙山脚下。

　　虽然这已经是云城和海城两地的交界，又是晚上，但因为灵龙山上的灵龙寺是云城著名的胜地，所以往来车辆络绎不绝。ŴŴŴ.23sk.com

　　但几分钟后，车子开始拐进一旁的小道，周围的景致也完全漆黑一片。

　　车内谁也没有张口说话，氛围很安静。

　　约莫又过了十几分钟，车子才缓缓停了下来。

　　颜舜华拉开门下了车，看着眼前几座很有年代感的院子。

　　这里是颜家的别庄，其实也是颜家的祖宅。

　　“大小姐，我们进去吧。”

　　“嗯。”

　　两人一起进了大门。

　　颜舜华幼时来祖宅的次数并不多，就记得正厅的方位。

　　刚要朝那个方向走，男人却张了口：“大小姐，先去祠堂。”

　　颜舜华又转身，跟着他先去祠堂。

　　走到祠堂门口，中年人停了下来。

　　“大小姐，你进去吧。”

　　“好，谢谢德叔。”

　　易明德抬眼，好多年，都没有听过颜舜华这么叫他了，在此之前，她已经叫了他十几年的易叔。

　　但在颜家，德叔才是他的尊称。

　　颜舜华抬脚跨过门槛。

　　颜家祖祠内烛火通明，正对面的墙上，摆放着颜家列为先者的牌位，从五国混战时期到现在，历经千年，族谱从未中断。

　　这也是颜家可以位列云城世家大族首位的根本。

　　而此时，那些牌位前，正立着一个人。

　　颜舜华侧头看过去，却觉得他的身影有些单薄。

　　她走过去，微微颔首：“爷爷。”

　　“先给各位先祖上香。”颜沛发话。

　　颜舜华不语，默默从旁拿过三根香，就着旁边长明灯的烛火点燃。

　　然后拿着香跪在地上的蒲团上，鞠了三个躬，再站起来将香插好。

　　等颜舜华上完香，颜沛也杵着拐杖转过身。

　　颜舜华忙上前去扶他，才刚碰到他的手臂。

　　颜沛却一个甩袖：“明德，进来扶我，我不要这个不孝女扶！”

　　颜舜华：“……”

　　易明德走进来，看了别扭的祖孙俩一眼，然后将颜沛扶了出去。

　　颜舜华在身后默默跟着。

　　三个人来到另一边的正厅的院子，进了颜沛的书房。

　　易明德扶着颜沛坐下，见颜舜华站在那里，心里的气又不打一处来。

　　“还不跪下！”

　　“咚——”

　　颜舜华不带半点儿犹豫，直直地跪在地上。

　　易明德听着这声响，他都替颜舜华觉得疼了。

　　颜沛气稍微顺了一些：“为什么要开这个发布会？”

　　“为了见爷爷。”

　　“承认那些事儿都是你干的，就能见到我？简直是愚蠢！”颜沛怒吼。

　　颜舜华看着他，一字一顿：“因为我相信只要爷爷在世的一天，绝不会允许颜家人做出那等低劣的事。”

　　这是颜沛的底线，没有人能比她更清楚。

　　即便是从前的颜舜华再暴戾乖张，甚至因此而被赶出颜家，她也不相信，颜沛会纵容颜舜华做出非人之事。

　　从她决定拍摄《昭华纪事》的那一刻，这场赌局的对家，就只是她和颜沛爷孙两个。

　　爷孙两个相互对视着，颜舜华的眼里，完全没了从前惧怕的神色。

　　“哈哈——”颜沛忽然大笑一声，他捋了捋胡子：“你起来吧。”

　　颜舜华从地上站起来。

　　“明德，把东西拿过来。”

　　易明德点了头，转身走了出去。

　　片刻之后，易明德重新走了回来，手里还端着一个棋盘。

　　他将棋盘放在颜沛身边，然后拿出棋子一个个开始摆子。

　　没多久，一盘残棋局便被摆好。

　　“大小姐。”易明德叫了一句。

　　颜舜华走过去。

　　坐下后，她看着这盘残棋。

　　这是她六岁的时候，想出来的一张棋谱。

　　那个时候，她得意洋洋地拿去考家里的一众长辈，竟无一个人能解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，120：残棋免费阅读。https://xs.23sk.com 