    “我没有叫什么客房服务。”重新恢复成美人脸的怪物走到门那，正准备不耐烦地开门。

    而且，酒吧内部的粉色区域，真的会有客房服务吗？

    “你好，客房服务。”年轻的服务员带着灿烂的微笑说道。

    “呜～又是一个小帅哥。”这让女郎倒是惊喜了一下，郁闷的心情一扫而空。

    她反而起了兴致，往门框上一靠，显露出了诱人的曲线，“小帅哥，你这个客服服务，正经吗？”

    “很……很正经。”年轻服务员看了眼女郎，又看了眼里面的床，咽了口口水。

    女郎注意到他这点小动作，知道这八成也是一个小色狼，于是立马挑逗地说道：“要不要一起呀～？”

    说话时，她还身体前倾，亮出一片大好风光。

    “好……好呀。”年轻服务员急不可耐的进了屋，惹得后面的女郎笑开了花。

    这次，一箭双雕呀，没想到还有意外收获。

    不过再着急也得按照程序走，“来，姐姐我先给你喝杯好东西。”

    “呜～”年轻服务员也是毫不犹豫的一口喝了下去。

    “哼哼……”女郎的眼神开始变得危险。

    几乎是杯子里的酒液一喝完，裂缝就出现在了她的身上。

    那个怪物再度露出了真面目，但是这次它只是裂开了身体，头部还保持完整。

    毕竟年轻服务员还没有昏睡过去，现在他的眼前应该只是出现了幻觉，所以还需要一些声音诱导一下。

    “小帅哥～快躺下，姐姐让你还好舒服舒服～”

    “呜……”年轻服务员看着女郎的脸，似乎陷入到了幻境当中，很听话的躺下了，并闭上了眼睛。

    “这就对了～”怪物再度伸出了那扭曲的肢体。

    可是突然，本应该一睡不醒的年轻服务员又睁开了眼睛，把怪物都吓了一跳。

    “哦，对了，我还要进行客房服务呢！”他认真的说道。

    “……”怪物无语了，只好将裂开一半的脸又合回去，继续用妩媚的声音哄道，“这时候还想什么工作呀～还不快点和姐姐好好快活一下？”

    按理说在那杯酒的作用下，对方应该很听话的。

    可是没想到年轻服务员还是摇了摇头，说道：“不行，工作很重要。”

    “……”大概连怪物也没想到自己能碰上个缺心眼的小伙子吧。

    于是它只好问道：“那你到底要进行什么客房服务呀？”

    不过就算是这样，怪物还是没有停止诱惑：“哦～～你不会是喜欢主动吧？”

    这也是某种所谓的“服务”。

    果然年轻服务员点了点头，“对，这份服务的确得我主动。”

    “好吧～那小帅哥你要温柔点哦。”怪物算是看透他了，立马往地上一摊。

    按幻觉中，此时的地上应该是一个女郎摆出了诱人的姿态。

    “好的，我一定很温柔。”年轻服务员从床上爬了下来。

    怪物以为他要宽衣解带了，但是又出乎意料的，他抬起了手掌，一团光焰浮现出来。

    “？？？”怪物有点懵，它似乎察觉了什么，但是也许是脑子也裂开了，它还是傻傻的问道：“你想干什么？！”

    “服务呀～”服务员，不……应该说是洛槐，他带着灿烂的笑容说道：“是热情如火的火化服务哦～～～”

    “吼！”怪物终于知道自己被耍了，对方也根本没有被幻觉药物迷惑，从头到尾它都被狠狠的耍了！

    这种狭隘的空间逃是逃不掉了，于是怪物选择了扑上去反击。

    尽管那个少年手中的光焰令它感到厌恶和恐惧，但是这种年轻的家伙，又能强到哪去？

    至少，怪物是这么让自己骨鼓起勇气的。

    “承蒙惠顾，一拳八十。”洛槐还有闲情的调侃道，然后身体前倾，跨出半步。

    半步冲拳！

    一记直拳，直接打在了怪物那张还有点人样的美人脸上，将其彻底打散开来，成了肉块。

    光焰令怪物感到痛苦，发出了凄厉的尖叫。

    后面还昏睡在床上的孟波还激动的翻了一个身，也许在他的幻境里，这声惨叫只是一阵美妙的呻吟吧。

    洛槐懒得管他，乘胜追击，对着倒在地上的怪物一顿暴打。

    这种连诱惑人都要靠药物的家伙，实力弱的没话说，都不用什么技能，直接乱拳打爆就行了。

    然而打到最后，眼看就要把怪物直接蒸发掉了，怪物却突然一变，又变回了女郎，而且比起之前，更加的……

    “拜托，放过我，我什么都愿意做～”柔媚的声线加上匆忙变身导致衣冠不整的身躯，这话难免不让人想入非非，而且怪物女郎若有若无的小动作，也在暗示着这些。

    “不好意思……”洛槐对此的回应是，不屑一笑。

    我家里的那几个，可比你漂亮多了，身材也比你好。

    而且刚才脸上遭了光焰的灼烧，怪物自以为的诱人，也只有身材罢了，那张脸依旧狰狞。

    一道龙息喷出，直接将怪物的上半身烧成了焦黑色的物质，灵魂逝去。

    失去了灵魂，邪神的力量失去了依附，回归到了未知的某处。

    随手划过视角右侧的面板，接通通讯（面板可以和手机联通）：“喂？搞定了，可以进来了。”

    酒吧外，一群路人突然动作一停，乌压压的涌进了酒吧。

    吓得里面一群人以为是碰上什么黑恶势力火拼了，连忙逃窜。

    还有几个有经验的，一看就知道这些是便衣警员，很熟练的就抱头蹲下了。

    意外收获……

    酒吧的管理员阻拦不住，只能任由店里被挂上了停业修整的牌子，然后看着一群便衣警员全都进了那个地方。

    “完了。”管理员往吧台上一摊。

    他想不通，自己这家小酒吧何德何能惹来这么大一个扫黄大队。

    关键是这都还没来得及开始营业呀！

    但是马上，当众人看见一具尸体焦黑的尸体被搬了出来时，全都倒吸了一口凉气。

    管理员就更加了，不愿意面对这现实，直接两眼一翻，昏了过去。

    “那我先走啦。”洛槐看没自己什么事情了，挥挥手开溜。

    “好，少爷再见。”一群省了好多力气便衣警员很是热情。

