    另一边，在踏入传送阵之后，比比东只觉得眼前一黑，片刻之后又是一亮。

    她睁开双眼四下观望，发现自己身处一旁浩瀚广阔的虚空，上上左右无数五颜六色的星辰，散发着璀璨的光芒。

    比比东的下方，却是一条黑紫色，身躯有着数十万米长，看上去非蛇非龙的庞然大物。

    流线型的身躯犹如铁水灌注而成，六对紫黑色的龙角上紫光不时闪烁着，紫黑色的鳞片每一片都有着小山般大小，闪烁着淡淡的荧光。

    眉间却有着第三只眼睛，那是一只竖瞳，开合之间黑白两色的神光不时着闪烁着。

    不过比比东此时却是一脸懵逼，只因为她眼前这条非蛇非龙的庞然大物，此时却是将整个龙躯浸泡在一个无比宽大的火山喷口中。

    一只龙爪抓着一个装着水晶色液体的玻璃杯，另一只龙爪中是一块不知名的红色肉类，看起来无比的惬意。

    这一幅姿态，给她一种无比强烈的熟悉感！仿佛曾经在什么时候见过，并且见过不止一次。

    作为魂师她的记忆还是不错的，很快就想起来了。

    只不过，此时比比东的脸色更黑了，因为如果她没记错的话，她的老师一到夏天，就是这个样子。

    穿着花花绿绿的大裤衩，带着一个好像名为墨镜的东西，一手美酒，一手烤肉，懒洋洋的泡在露天温泉中。

    “小姑娘，就是你想要获得本座的力量吗？”

    耳边忽然传来的声响，打断了她的思绪，比比东此时一看。

    只见那未知的存在，修长的龙躯盘旋在星空，散发着一股浩然博大，威压万古，灭杀一切的伟岸气势。

    正如神恩如海，神威如狱！

    而方才那火山温泉，美酒夜光杯，烤肉，全部消失不见，宛如是她的一场幻觉。

    “是的前辈，是老师让我来的。”

    比比东如实的回答，对于这种存在，有任何的隐藏恐怕都没有意义。

    “那个被老王选中的人？”烛龙心中说道。

    “原来如此，你有资格获得本座的一部分力量，那么你准备好接受本座的考验了吗？”

    “晚辈早已准备好！”比比东郑重的说道。

    “那么回答本座，你最想要的是什么！”烛龙的龙脸上，此时仿佛出现了一丝人性化的坏笑。

    “我想和老师一起创造一个可以让绝大多数的人，可以吃饱穿暖的世界！”比比东不假思索的回答道。

    这近五年来的游历，比比东见到了诸多她原本根本无法想象到的事情。

    凤鸣村的村民虽然过的勤苦，最基本的温饱还是没有问题的，毕竟武魂殿的诸多流水线产业还是需要不少平民进去工作的。

    而其他地区和凤鸣村不同，特别是武魂殿覆及度较低的地区，绝大多数的村民都的眼神都是空洞麻木，那是对生活失去了根本性的希望。

    毕竟时常上顿不接下顿，辛苦劳动所得又时常被贵族掠夺的他们，何来希望？

    导致这些出现的原因，是天斗帝国和星罗帝国的不作为，还是贵族的残暴压榨，亦或者是那些大宗门的推波助澜？

    也许都有吧，毕竟在比比东眼里，除了七宝琉璃宗的驻地会好点，蓝电霸王龙家族和昊天宗也就那样。

    她问了千重凌一个问题：“老师，有没有办法可以让全天下的人都吃饱穿暖？”

    千重凌的问道是：“没有，但是有可以让大多数的人吃饱穿暖的办法。”

    因此比比东认为，她心中最想要的就是这个！

    “哈哈哈，很崇高的理想，但是这并不是你最想要的！”

    “你还有两次机会，好好审视你的内心，然后在告诉本座！”

    比比东此时已经愣住了，对方竟然说这不是她最想要的？她陷入了沉思。

    顿时，脑海中一副副画面走马灯似的闪过：武魂觉醒，拜师学艺，练剑淬体，相思断肠，以血祭剑......五年时光，红尘种种，所有的一切都成了记忆不可分割的一部分。

    心思聪慧的她，转眼之间便发现了，她的记忆之中一直有着那么一个人。

    比比东张口欲言，脑海中却浮现了那人，皓月当空，对月长饮，形单影只，无比寂寥的画面，鬼使神差得竟如此说道。

    “他明明不喜欢她，为什么她能一直在他的心里，我讨厌那个女人！”

    怨念，极其强烈的怨念，此时在她的心中骤然升起。

    “哈哈哈，很接近了，很接近你内心真正想要的东西了。只不过你现在就剩下最后一次机会了，如果继续答错，那么本座的力量便和你无缘了。”

    烛龙庞大的身躯，微微转动，那张龙脸上的笑意更加明显，正如备注上所言，性格极其恶劣。

    “前辈，晚辈知晓自己需要什么了，我想要...”比比东红唇轻启，语气坚定无比的说道。

    “人非圣贤，必有其欲，而欲望才是人类进步的根源！”

    “敢于直面自己的欲望，因此本座的考验你通过了，只不过你用了三次机会，所以...嘿嘿嘿...”

    话语未落，烛龙龙爪的指尖上慢慢凝聚出一点点紫光，和自身相比宛如萤火之光和日月之辉一般。

    烛龙屈指一弹，那点点荧光划出一道优美的弧形，烙印在比比东的眉心上。

    荧光渐渐散去，只见比比东的眉心出现了一个印记，赫然是缩小了不知道多少倍的烛龙。

    ...现实与虚幻的分界线...

    星月酒店中，千重凌一脸肃然的看着房中的六芒星，心中依旧无比的担忧。

    忽然，紫光一闪，只见一个身穿红色长裙的少女凭空出现，眉心的烛龙印记荧光湛湛，赫然是比比东。

    “轰隆隆！”

    下一刻，一尊浩瀚恐怖的烛龙虚影猛然自她身后升腾而起，携带无比恐怖的气势，化作数百米长的庞然大物直入长空，散发一种崩坏三界六道的气息，强势而霸气，恐怖无边，震慑着整个斗罗大陆。

    这股气势来的渺茫，不知其来处为何，却瞬间席卷了整个斗罗大陆，凡是有神祇传承的地方皆有所感应。

    天使圣殿！

    一座巨大的天使雕像散发着强烈金光，巨大雕像在颤抖着，咚咚的声音不绝入耳。

    雕像之下，千道流面色凝重，不知道发生了什么事情，竟然让蕴含着天使传承的天使雕像颤抖。

    “难道是有神祇出现了吗？”千道流喃喃自语，能够让天使雕像出现如此大的动静，或许也就只有神祇的力量了吧。

    海神岛！

    看着微微颤抖的海神三叉戟，波塞西绝美的脸颊上涌现出一抹难以置信的神色，因为她感觉到面前的海神三叉戟竟然出现了一种恐惧的情绪，这让将全身心都奉献给海神的波塞西怎么能不惊惧。

    “远胜海神，这是什么力量？”波塞西神情震撼。

    杀戮之都！

    杀戮之王惊惧的张大了嘴巴，两颗锋利的獠牙显得格外的狰狞，看着祭坛上震颤的血红色魔剑，他的心里涌起了一抹恐惧！

    “要变天了啊！”杀戮之王猩红的目光，微微变动。

