
　　幽居在山谷，阅尽春色。

　　李渔美美地睡了一觉，清晨起来，神清气爽。

　　初春的荆棘岭，笼罩在薄薄的晨雾中，如同蒙上了一层薄纱。

　　朝阳透过雾气，被露珠一折，闪耀着晶莹的亮光。

　　李渔背着手，站在院子里，四下坐着九个徒弟。

　　“五行之木分阴阳，甲木为阳，乙木为阴。所以尔等九妖，五雄四雌，各有不同。”

　　桃夭夭问道：“师尊，阴阳就是男女么。”

　　李渔笑着摇头，“阴阳并不只是男女之别，阳气日盛，则女可为男，阴气若浓，男化为********阳倒置，岂不是有违天和？”桧树精凌云问道。

　　“阴阳存乎尔身，干天地何事，就如同这荆棘岭中，有一朵白花，它自觉红色不鲜亮，整日里思变，终有一日通过自身修炼，花瓣由白转红，于荆棘岭何伤何损？除非有朝一日，有不世出的绝顶高人，搅动天地五行，拨乱阴阳四象，才会有伤天和，天地难容。”

　　“木曰曲直，能屈能伸，当生长，升发，条达，舒畅，这便是顺应了天地，是天地之间的木系之道。若能做到这些，便是走在了正确的道上。相反，便是南辕北辙，即使再努力修炼，也只能背道而驰，永远摸不到大道之门。”

　　这几个徒弟，见李渔传道时候，十分耐心平和，胆子也逐渐大了起来，不断发问。

　　他们虽然从幼苗到如今，大多已经历经千年，但是懵懵懂懂，并不十分聪慧。

　　心中有很多的疑惑，一直以来也得不到解答，此时一股脑地问了出来，李渔一一解答。

　　其中很多，都是浅显的问题，李渔也不着恼。

　　转眼之间，日落月升，在场的妖精都沉浸其中，浑然忘我。

　　李渔正好乘机指点他们，吞吐月华，采纳灵气。

　　吐纳之道，一通百通，普通小妖，没有人指点，全靠自己摸索。

　　幸亏木系寿元天生就长，有机会寻到窍门，虽然不甚高深，但是多少能用。

　　李渔指点过后，众妖如醍醐灌顶，顿开茅塞，欢喜异常。

　　他们围绕着李渔，浑身散发着木灵，欢呼雀跃，甚至忘情舞蹈。

　　李渔笑着摆了摆手，让他们安静吐纳月华，自己则回到小楼，倒头就睡。

　　---

　　长安。

　　各路人马秘密搜寻，几乎把长安翻了个遍，也没有发现丝毫的蛛丝马迹。

　　而其他人也都来，更加印证了他们情报的准确性，所以几乎没有人怀疑，李渔就在长安。

　　慢慢的，和李渔没有仇的，也加入了其中。

　　因为他们得知，李渔的身上，竟然有五行令。

　　随着人越来越多，关于李渔的传言，也开始满天飞。

　　大家都知道，原来又有人，修成了太平清领书。

　　很多身患重症、或者族中长辈早年与人争斗有了重伤的，都开始赶往长安，加入到搜寻之中。ŴŴŴ.23sk.com

　　本来就是六朝中很繁华的长安，一下子更加热闹起来。

　　天策府派出人马，隐藏在市井各坊，谨防有旧日仇家，狭路相逢，在城中火并。

　　长安京兆尹，张贴告示，凡是最近在长安惹事者，一律从重处罚。

　　夜深，有一个人鬼鬼祟祟，在长安的街头。

　　他面前是一条宽阔无比的长街，南北宽达二十余丈比后世双向十六车道的高速公路还宽一些。这就是长安，东西长十千米，南北长九千米。城墙高六米，全是干打垒的黄土夯成，不用城砖。每一面城墙三座城门，尤以城南的明德门最为宏伟壮观

　　长街两侧是整齐的里坊，每一座里坊都有高大的坊墙，宛如一座座严整的坚城。

　　净街的鼓声已经响起，京兆府尹亲自领着手下穿过大街，巡视长安。黑布裹头的坊正们都带着几名坊卒正准备关闭所有坊门。

　　百千家似围棋局，十二街如种菜畦。遥认微微入朝火，一条星宿五门西。

　　长安特有的坊制，让它如同棋盘一样，一个个坊规划的极有规律。

　　黑衣人身材瘦削，眼神坚毅，看着壮阔的长安城，他眉头紧锁。

　　“师尊到底去哪了。”

　　他环顾着长安，如同一只幽灵，隐藏在长安城的黑夜中。

　　黑衣人不是别人，正是李渔的大弟子，鼓上瘙时迁。

　　他修炼到了瓶颈，辞别李渔，下山游历天下。

　　听到满天下都在搜寻李渔的消息，救师心切，孤身来到长安。

　　各个坊门“隆隆”关上，面前的里坊就像一座缩小的城市，十字形的大街贯穿其中，街道两旁古树森森，座落着一处处宅院。

　　一路望去，除了客栈商铺，坊内甚至还看见道观和寺庙。

　　时迁正在犹豫的时候，突然后背一凉，让他耸然一惊。

　　有人摸到了他的身后，拍了他的肩膀一下，但是时迁都没有发觉。

　　他猛地回头，只见一人抱臂看着他，笑吟吟地说道：“偷看什么呢？”

　　时迁笑道：“随便看看。”

　　他对面这个人，身穿一袭玄色铁甲，腰间别着一柄利剑。

　　“来啊，拿下一个贼，捉到牢里。”

　　在他身后，出现几个差人，手里拿着铁链脚镣，上前就要拿下时迁。

　　时迁辗转腾挪，身形犹如水中泥鳅，几个差人怎么也拿他不住。

　　玄甲将军哈哈一笑，“有些意思。”

　　他亲自出手，时迁只觉得一阵威压如同山岳，向他压来。

　　他心中紧张，从怀里掏出一个符来，念念有词，手指一动，原地隐匿了身影。

　　地上只剩下一袭黑衣，时迁屏住呼吸，慢慢挪动，拜师李渔以后，他的身法比起原来，不可同日而语。尤其是筑基已成，早就踏入了修士行列，更是踏雪无痕，走鼓站棉，身轻如燕。

　　“气息消失了？金蝉脱壳？”

　　玄甲将军大感稀奇，“这个小贼，有点意思。”

　　他伸手一挥，手里的长剑飞舞，在空中划出凌厉剑意，剑影组成一张网，覆盖下来。

　　时迁赶紧快跑躲避，他身形一动，气息暴露，玄甲将军手中的长索游龙般飞出，越过近十丈的距离，套住正在狂奔的时迁，将他上身连同双肩一并捆住，然后回手一收，把他硬生生扯了回来。

　　长索越收越紧，勒的时迁手脚都动弹不得，如同一只被套牢的野马。

　　时迁赶紧收了隐匿术，大叫道：“偷东西而已，罪不至死！”

　　他笑着看向将军，抱拳道：“这位官爷，小人服人，愿意伏法。”

　　玄甲将军抱着双臂，笑吟吟地看着时迁，眼里有了惜才之意。他在江湖上乱混，到头也不过是个蟊贼，若是进了京兆尹，做一个捕快，凭他的隐匿、疾行的本事，不正是一个好苗子？

　　“这小贼有些意思，抓回去我亲自审问。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第二百七十九章 长安免费阅读。https://xs.23sk.com 