    第301章 你还是太弱了

    “我似乎也和之前不一样了。”

    “那就试试看孰强孰弱吧！”

    “哦，那就试试看吧！”

    “找死。”

    夜北辰说完，身影一瞬间来到了真武女神面前，强大的一拳轰杀出去。

    不过真武女神也不弱，同样一拳轰杀出去。

    顿时间两人碰撞在一起，夜北辰拥有逆天的力量，而真武女神拥有一个世界的力量。

    两股力量碰撞在一起。

    整个天地都在颤抖，震动，然后是夜北辰被震退出去。

    单纯的一万条界龙之力的肉身面对这个真武女神，还不够资格。

    “往生刀，光阴斩。”

    夜北辰下一刻动用了最强的力量，光阴斩，加上往生刀的力量。

    夜北辰也没有展现太可怕的力量，单纯散发了一百万条界龙之力，摧毁一切的杀了出去。

    真武女神感觉到了夜北辰的身上气息，速度后退，然后进去能量壁里面，恐惧夜北辰的力量了。

    “真武女神，如今的我，能量壁已经没有用了。”

    夜北辰说着，身影踏足能量壁这里，速度杀了出去，强大的界念笼罩四周围的能量壁，然后一刀斩杀出去。

    “不好。”真武女神脸色难看，可怕的能量涌出，阻挡一切。

    只可惜和夜北辰的力量碰撞在一起的时候，根本没办法抗衡夜北辰的力量，直接被震退出去。

    按照普通界皇强者来说，拥有几条界龙之力已经很恐怖了，而夜北辰现在爆发了接近于一百万条界龙之力，这其中的差距简直就是天壤之别，哪怕是拥有一个世界之力的真武女神来说，根本无法抗衡。

    可以说真武女神的成长的速度很恐怖，但和夜北辰比起来，天壤之别。

    “怎么可能，为什么你这么强大？”真武女神一脸不相信说道。

    而且她惊讶的发现，夜北辰的界念极其可怕，超越一切，隐藏在能量壁里面都没办法隐藏起来。

    “不是我太可怕，是你太弱了。”夜北辰说完，身影极速来到了真武女神面前，再次出手。

    “抗衡。”

    真武女神汇聚无数的世界之力，笼罩而出，轰杀出去。

    “吞噬仙眼。”

    夜北辰一股吞噬之力涌出，恐怖的世界之力被吞噬干净。

    然后身影已经来到了真武女神的面前，一拳轰飞出去。

    真武女神不堪一击的被震退出去。

    “夜北辰，你再敢出手，老娘就吸干净整个世界的力量来抗衡你，到时候鹿死谁手还不一定。”真武女神大喝说道。

    “你太弱了，现在杀你，易如反掌，不过我不想让整个万古大陆做赌注，你可以臣服，臣服于我。”

    “臣服？你算什么东西？竟然让我臣服？”真武女神依旧不屑。

    “那就没办法了，只能让你自己臣服了。”

    夜北辰说完，身影踏足真武女神的面前，再次出手。

    轰轰轰……

    两人疯狂大战，整个虚空都在颤抖。

    万古大陆的力量分崩离析，整个天地都在震动。

    火山喷发，海啸，各种力量爆发。

    幸好万古大陆在力量暴涨之后，很多人实力提升极大，在这些力量之下，纷纷凝聚阻挡下来了。

    “这是世界末日吗？”

    “殿主竟然如此恐怖？”

    “混沌世界的主人竟然如此不堪一击吗？”

    “殿主威武。”

    无数人议论纷纷说道，万古大陆由红土大陆，仙界等等很多大陆组成，如今深刻的知道了夜北辰的实力强大了。

    时间飞速流逝了几分钟之后。

    大战进入了后半段，真武女神最近涌出鲜血，脸色凝重的看向夜北辰。

    “小子，你再敢出手，我就算耗费无数的力量，寿元，我都要杀了你。”真武女神大喝说道。

    “杀我，你凭什么？”夜北辰冷笑了。

    “就凭借我是世界之主，无仙强者，万古大陆的主宰。”

    真武女神自信说道。

    “所以呢？很骄傲吗？”

    “找死。”

    真武女神大喝，双手结印，然后一股力量暴涨而出，整片天地都开始震动，给人十分绝望的气息。

    然后只见真武女神身后涌出一道白色的巨虎。

    巨虎有千米巨大，身上纹络极多，气息让整个苍穹，虚空都在颤抖。

    “好强大的界念之力。”

    夜北辰震惊了，没想到这个女人竟然凝聚超越了几百万的界龙之力的界念气息。

    而且这种气息甚至不是一般的力量能够衡的。

    不过夜北辰想到了自己的无尘珠之后，一脸不屑，甚至根本不屑真武女神。

    “你在干嘛？看不起我吗？”

    真武女神暴怒了。

    “的确看不起你，如果没有往生刀可能会忌惮你，但现在根本不屑你。”

    夜北辰说完，速度杀了出去。

    “找死。”

    真武女神咆哮，操控巨虎杀了出去，灭杀一切。

    不过真武女神的白虎之力碰撞在夜北辰的身上的时候，无尘珠的力量暴涨，然后吞噬了恐怖的界念之力，这些力量根本就抗衡不了夜北辰。

    “怎么可能呢？”真武女神彻底傻眼了，明明已经杀过去了，轰杀在夜北辰的身上，竟然轻而易举的就抗衡下来了。

    “这是什么实力？不言而喻。”

    “真武女神，最后再给你一次机会，臣服，交出世界本源，我可以不杀你。”

    “你就这么自信能够杀了我不成？”真武女神说完，身影再次隐藏在能量壁里面。

    这一次，身影彻底消失，无影无踪。

    夜北辰眉头一皱，但界念疯狂涌出之下，很快找到了真武女神的具体位置，隐藏在能量壁的另外一端。

    接下来夜北辰的身影也很快踏足这里，这一次轻而易举的就震退了真武女神出来。

    鲜血喷出。

    脸色苍白如纸，甚至感觉到了一丝绝望之意。

    “我是世界之主，生命恢复极快，我乃不死不灭。”

    “这世间根本就没有什么不死不灭，只有强弱两个字。”

    夜北辰说着，身影再次踏足来到了真武女神的面前，这一次一拳轰杀出去，真武女神的身体被轰飞出去，根本无法阻挡如今的夜北辰。

    “夜北辰，你再出手，我就让整个世界覆灭，万古大陆毁于一旦。”

    (本章完)

