    “呵。”李道强一笑，自信道：“我的女人、我相信。”

    随后，语气一转，温声道：“不过这个称呼记得要改变一下，以后就称呼师兄吧，师哥二字不合适。”

    戚芳有点不太明白，但好像师哥二字的确更加亲近些。

    没有反对，点头应了声是。

    没再多说，李道强让人带戚芳去见狄云。

    他自己则是后脚就跟了上去。

    一间屋子中。

    狄云早已经起来了，也吃过早饭，正在发着呆。

    心中想着心事，更多的是思念师妹，还有就是想这里的人，究竟是怎么回事？

    “师——兄！”

    忽然，略微停顿了下，但明显激动的声音响起。

    狄云精神一震，那熟悉到不能再熟悉的声音，他永远都不会有一丝的忘却。

    扭过看去，激动无比，脸上全是喜色。

    “师妹！”

    快步上前，就要抱上去。

    戚芳喜极而泣下，还有着些许清醒，见状、连忙伸手抓住了狄云的双臂，高兴道：“师兄！”

    狄云感觉到了奇怪，怎么喊师兄了？

    但激动高兴之下，也顾不得多想，语无伦次道：“师妹、见到你太好了，我是冤枉的师妹，你相信我。”

    “嗯嗯，我相信你师兄，我都已经知道了，是万家冤枉你的。”戚芳立马连连点头，带着些许心疼道。

    “万家冤枉我的？”狄云一愣，惊讶道：“师妹、你、你怎么知道的？”

    戚芳闻言，脸色不由黯淡了下，打起精神勉强笑道：“师兄我们先坐下，我慢慢给你说。”

    狄云心里满是疑惑，重重点头。

    在椅子上坐下，戚芳稳定了下心神，缓缓说道：“当日师兄你入狱后，万家人跟我说会尽量让你少判刑，我也没有怀疑。

    后来，有一天我在街上约到危险，得到了黑龙寨大当家相救。”

    说到这里，咬了下牙继续说下去，将当日李道强对她说的分析都说了出来。

    狄云脸色恍然大悟，呼吸粗重起来，脸上尽是怒容。

    “我就说有问题，定是万家害我的。”

    戚芳点下头，又沉默了会，才鼓起勇气，脸色故作平静，将接下来的事都说了出来。

    狄云的怒意已经消失了，满脸的不敢相信，呆呆的看着戚芳。

    眼泪不自觉就流了下来，浑身颤抖，好似一种世界毁灭。

    “师妹、你、你在骗我是不是？不要骗我了，师妹。”努力控制着，狄云颤抖着说道。

    戚芳微微低下头，轻声道：“师兄、从今以后，我就是嫁为人妇了，你可要恭喜师妹我。”

    “我不。”

    狄云爆发了，轰然起身，双手紧紧握住戚芳双肩，双眼通红道：“师妹、你骗我的是吗？骗我的对吗？

    我不相信，我不相信。”

    戚芳始终低着头，没有说话。

    狄云眼里的希望越来越少，绝望的气息越发浓郁，忽然、他颤抖着道：“师妹、我们去求李大当家，我去求她，我不要他救了，我回牢狱中去。

    好不好，师妹，走、你带我去求他。”

    戚芳心中一惊，终于抬起头看向狄云，双眸也不由红了，但嘴里大声喝道：“师兄，你知道你在说什么吗？

    我已经是他的女人了，他也是我的男人了。

    师兄，你好好祝福我好吗？

    爹消失了，我只有你一个亲人了，好好活着、好吗？”

    说着，语气中已经满是乞求。

    眼泪也不住的直流。

    狄云如遭重击，身体一下子软了下来瘫坐在地，神色变得木然。

    戚芳那些话，好像一把把刀、在割他的肉。

    师妹要嫁给别人了！

    师妹要我祝福她！

    一种万念俱灰升起，他只感觉痛的难以呼吸。

    他想恨，自然不是恨师妹，师妹没有错，师妹都是为了救他。

    恨李道强？

    有些，但又好像不够。

    恨万家？

    对，是万家，都是万家，要不是万家。

    双眼中怒火燃烧。

    猛的，双手狠狠打在自己的脸上，“啪啪啪”的非常响亮，鲜血直流。

    “师兄！”

    戚芳大惊，连忙去抓住他的手。

    狄云不管，这时候他更恨自己，恨自己无能，恨自己什么都做不了。

    “师兄、你这是做什么？我要嫁人了，你就不能好好的吗？”戚芳哭着说道。

    狄云好像又受了一击，愣愣看向戚芳。

    心中有万般话，却是说不出来，痛恨之外，还有疼惜。

    都是因为他，都是因为他。

    他不想看到师妹这个样子，可是他控制不了自己。

    “啊~！”

    浓烈的苦闷化作哀嚎，只想就这么哭死算了。

    戚芳没有办法，只能陪着一起流泪。

    陡然，一道声音传入她耳中。

    “你先出来吧，接下来就交给我。”

    脸色一僵，抿抿嘴、起身向外走去。

    狄云看到了，却没有力气去阻止，只能继续撕心裂肺的哀嚎、痛哭。

    戚芳低头走出房间，李道强拍了拍她肩膀，沉声道：“放心、有我在。”

    戚芳抬头看了眼，心中更是复杂。

    “你先回去，我保证你师兄安全无恙。”李道强又道。

    戚芳有些不放心，但又不敢拒绝，只能点下头慢慢离去。

    李道强不在意，脸色变得平静，迈步走进去，看见了那哭的万念俱灰的身影。

    没有看不起，也没有感觉可怜。

    这个世界就是这样，他没心情去看不起或可怜别人。

    “你就是狄云、戚芳的师兄？”李道强平淡开口。

    狄云没有理会，直到又一句话出来：“我是李道强，戚芳的男人。”

    顿时，狄云哭声嘎然而止，虽然仍痛的难以呼吸，但是一股莫名的力量出现在支撑他。

    他不想在这个人面前哭。

    他不想那么丢脸，也不想给师妹丢脸。

    狠狠一擦眼泪，强撑着站起来，坚定倔强的瞪着李道强，毫不掩饰自己的敌意。

    李道强看了看，反而露出一抹欣赏的笑意，淡淡道：“还没有太过差劲，没有给戚芳太丢脸。”

    狄云脸色立马通红，张嘴想说什么，又不知道说什么，咬咬牙嘭的跪了下去道：“我求你、求你把师妹还给我好不好？求求你。”

    李道强眉头一挑，冷哼一声，声音冰冷：“看在戚芳的面子上，我饶你这一次，记住、戚芳是我的女人，谁也不可以惦记。”

    “我可以把命给你，你要什么我都可以给你，求求你、求求你。”狄云不管，放下了所有的尊严脸面。

    李道强冷笑一声，不屑道：“你知道吗？你这样只会给戚芳丢脸，还会影响到我跟他之间的感情，你这是在害她。”

    “我没有害她。”狄云马上摇头大声道。

    “没有？呵呵，要是一个心胸狭窄点的人，这会你已经死了。

    而戚芳肯定为此难受，夫妻间的感情也不会好，说不定过几年就郁郁而终。

    你还敢说没有害她？

    你这样破坏别人夫妻之间感情的做法，更加可恶，更加奸险。”李道强冷笑道。

    狄云一脸懵然，他说不出话来，因为那好像正是如此。

    李道强暗自摇了下头，现在的狄云终究还是太呆了点。

    不过他最喜欢这种性格了，好忽悠。

    “好了，你师妹已经是我的人，这是不能改变的事实。

    你这个做师兄的，真的要破坏她的幸福吗？”李道强冷声道。

    “我没有，我不是。”狄云心乱如麻，连连摇头。

    “狄云，不管怎么说，你都是戚芳的师兄，现在更是她唯一的娘家人。

    她对你很好，我也不想让她伤心，所以别挑战我的耐心。

    要还是个男人，就振作起来，有个做师兄、做娘家人的样子。”李道强轻斥道。

    （谢谢支持。）

    ······

