
　　面对这么大的灰尘，贵喜躬身递上口罩，朱慈烺稍微有点尴尬，默默的带上口罩，朱慈烺挥挥手：“把管事的叫过来。”

　　朱慈烺这里用的是叫，意思就是放人吧，可能真的是误会了，贵喜也躬身下去，理解了皇上的意思。

　　管事来的时候还不停的咳嗽一脸委屈，朱慈烺指了指粮仓：“你这跟把粮食埋土里有什么区别？就不怕唔发芽喽？”

　　管事的弓着身：“回陛下，虽然灰尘大，但是也没有到……也没有埋土里这么……臣以后一定注意。”

　　本来他还想辩解一下，但是刚刚锦衣卫的一番动作让他明白了很多道理，还好陛下耐心好，先看完粮库在收拾他。

　　要是皇上啥都不问先送他进诏狱，那他岂不是要完蛋？虽然亏空粮仓这种事情他没有干，但是低买高卖，把到期的可粮食粮食以霉变或者饲料粮的价格卖给亲属他也干过。

　　他自认为自己也扛不过锦衣卫的问询，到时候一样完蛋。

　　朱慈烺哪有空管他们粮食是怎么卖的，能抽空来看看存粮是不是安全就已经很不错了，他只是随机抽查又不是查账的。

　　见管事的回到下次注意，朱慈烺也算满足了自己指导一番的想法，挥挥手：“留下人继续监视粮食出库，直到全部出库再来汇报，咱们去看军粮生产那边。”

　　军粮生产当让看的是以次充好和生产卫生情况了，不过离多远朱慈烺就问道一股熏肉腌肉的味道，还好不是臭味，不过这味道确实不怎么舒服。

　　朱慈烺来的时候看着连路面都是一尘不染的，自然懂了，一定是昨晚就进行了卫生大扫除。

　　朱慈烺没有看生产车间，而是直奔仓库区域，兜兜转转找那些角落里的仓库还有锁着门不让看的。

　　按照应付检查的逻辑，这些人一定会把那些坏的东西放在某个不易发现的角落了，盖上或者锁上，一副欲盖弥彰的样子。

　　果然朱慈烺在最后的角落里发现了一堆坏肉，看着瘫在那里抖的不能说话的管事，朱慈烺挥挥手：“送诏狱，查清楚。找个知道前因后果的来。”

　　朱慈烺等了一会，一个管库被提了过来，来到跪在地上磕头：“陛下恕罪，都是管事的怂恿，我只是管库的……”

　　朱慈烺指了指这堆发臭的肉：“这里面有什么猫腻，他们又是怎么干的，你给我仔细说一遍。”

　　库管磕着头：“管事的，用这些市场上收上来的烂肉替换北方来的腊肉熏肉，然后把好肉送到亲戚那出售，而这些是昨天刚到来不及处理的。”

　　朱慈烺冷着脸：“你们这么做多久了，军部是谁负责验收？谁负责督查，为什么一直没有发现？锦衣卫去把人都抓过来。”

　　库管擦着汗：“已经两年多了。”

　　朱慈烺就站在那里，臭气直冲脑门，带着口罩都遮掩不住，想着士卒在前线打仗，这些王八蛋就给他们吃这个，怒火蹭蹭的往上冲。

　　朱慈烺咬着牙：“王国兴，派人先去控制这些人的三族，别放跑了一个！”

　　库管吓得磕头，这三族一起抓这事可就大了。

　　朱慈烺挥挥手把人带下去，懒得听这人吵闹。

　　不大一会，军部的巡视员和验收员也都被带了过来，这些人跪成一排低着头不说话。

　　朱慈烺指着他们：“你们还有什么要说的么？”

　　验收员队伍的后勤主事抬头：“回陛下，我们验收军方军粮的时候抽查没有发现任何质量问题。”

　　朱慈烺上去对着他踹了出去：“没有质量问题，你当朕是瞎子么！现在人赃并获了，你还敢狡辩。”

　　验收员被踹的不敢动：“陛下，真的没有质量问题，我敢用人头担保，我一切都按照规章制度来办的，若是有问题，臣甘愿抵命。”

　　朱慈烺收回角，指着在那发抖的巡视员：“你来说，你们都是怎么巡视的，在你们眼皮子底下掺假，你们也没有看到么？”

　　巡视员连忙答道：“回陛下，这些他们……他们都是掺加到三类军粮里面，我们巡视虽然看到了，但是这些也不归后勤部管，又是陛下的生意，我们不便多说多问。

　　我们以为……我们以为是上面授意的，故意这么搞的。”

　　朱慈烺狐疑了：“三类军粮？军粮什么时候还这么分等级了？”

　　一边的验收员擦擦脸上的鼻血：“回陛下，一类军粮是指供应大明军队的军粮，二类军粮是外销供应给赏金猎人和民间尝鲜的军粮。

　　三类军粮是供应藩国，土著，靖安军，奴隶的军粮。

　　一般最好的材料都用来做一类军粮，查验最严格，一般的材料和一类军粮的下脚料用来做二类军粮。

　　次一等的材料和二类军粮的边角料用来做三类军粮，这一直都是各军粮作坊的惯例。

　　我们在查验巡视的时候，很难区分这些作坊是故意掺假还是按照规定做的三类军粮。”

　　朱慈烺还是第一次听说还有这个规定，见不是大明士卒吃，朱慈烺的脸色就好了很多。

　　现在可以确定这个作坊掺假是掺假了，从外面购入的这些死猫烂狗死猪肉肯定不是规定内的，但是因为三类军粮管理比较宽松，所以大家都视而不见了。

　　黑着脸朱慈烺怒道：“即使三类军粮，也要保证安全，这种东西你们怎么保证卫生，一旦吃出问题，砸的是皇明军粮的招牌！况且这个能有什么口味？”ŴŴŴ.23sk.com

　　验收员抬头：“回陛下，这个粮食封装之前都会使用高温熏蒸消毒十分钟以上，安全问题应该没有，而且只要不像这位这样外购这些不明来源的肉，一般也不会有大问题。

　　三类军粮生产的时候使用大量的香料辣椒等等掩盖这些异味，所以根本吃不出来。”

　　朱慈烺最终也没有想好怎么处置：“按照程序处置吧，此事不易张扬，也不宜重处，各地军粮生产加强监督，不能出现这种明显都坏了的肉！

　　至于你们负有监督之责，岂能敷衍，以后当戒之慎之！那个验收员朕来问你，那这些藩国军和靖安军就不验收么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千零一十一章军粮造假免费阅读。https://xs.23sk.com 