    “主人请喝水！”织田雪子把一杯水恭恭敬敬的递到他面前。

    “谢谢~！”杨凌接过水杯一口喝的干干净净，感觉自己好像很长时间都没有喝过水了，不由习惯性的摸了一下下巴，顿时吓了一大跳，赶紧再摸摸，现下巴上竟然长了半寸长的胡须。

    我日，我这次到底修练了多久！

    杨凌看着织田雪子，想从她脸上找到答案。

    织田雪子看着杨凌傻呆呆的样子，忍不住捂着嘴巴笑着说：“主人这次闭关，足足用了二十三天呢！”

    杨凌目瞪口呆的半天缓不过神来，差不多一个月时间就这样就过去了？这太不讲道理了，自己感觉不过是打了个盹而已。而且，这还只是神元境，如果达到冼老头儿的化灵境，一次突破岂不是要用更长的时间，几个月……几年？

    说不定一次入定醒来，人类已经统一了地球……更或者……灭绝了。

    太可怕了！杨凌忍不住打了个寒战。

    洗完澡刮完胡子，杨凌仔细询问了最近生的事情，现没有什么值得自己关注的，窦云涛他们几个人忙着酒厂的事情，一次都没有回来过，柱子中途只回来过一次，现在几乎天天都住在烤肉店里，棍子这货也不知道跑哪儿去了，杨凌估摸着他又去美容院泡妹妹去了。

    于是他又搬出烤肉架狠狠的大吃了一顿，给老爹老妈还有朋友们都挨着打了一通电话，这才叮嘱织田雪子好好修练，然后就钻进系统。

    系统的院子中央，立着一个东西，下方上圆，看起来像一个圆球放在一个平台上，差不多有一米五高，圆球侧面一道缝隙几乎贯穿大半个球体。

    拳头大八颗颜色各异的宝石被雕凿成不同形状，镶嵌在圆球两侧，漆黑的天星木为底，红蓝黄绿白如同闪亮的星星，散着彩色的光芒交织在一起，如同深邃夜空中的彩灯，煞是好看。

    冼老头儿手里正拿着一把小锤子，围着这个东西转来转去，不时停下来想一下，然后对着这个东西敲几下。

    而每次他的锤子落下去，总有一股亮丽的白光迸出来，大量的线条就会在那个圆球上不断地跳闪，然后慢慢消失，而同时，那八颗镶嵌在两侧的宝石也会跟着爆出明亮的光彩。

    而蜘蛛老头儿也趴在旁边，津津有味的看着冼老头儿的动作，明显是非常的好奇。

    “杨道友你来的正好，快来看看，这件法宝快完工了。”冼沧澜看见杨凌，赶紧对他招招手。

    杨凌有些尴尬的走过去，这玩意自己能看什麽？不过自己上次把冼老头儿丢这儿一转眼就过去了二十多天，他还是觉得很不好意思。

    于是他从戒指里弄出来一盘子烤肉说：“辛苦了，冼前辈先吃点儿东西休息一会儿。”

    冼沧澜也不客气，把小锤子丢在地上端起盘子就开吃，蜘蛛老头儿也爬过来，好奇的用爪子勾起一块塞进嘴里，随即眼睛睁得大大的，又用爪子勾起一块。

    冼老头儿生气的说：“老蜘蛛，你不是不吃东西的嘛？”

    蜘蛛老头儿吭哧了几下翻着白眼儿说：“谁说我不吃东西，只是一般不用吃东西而已，我原来还有人类的身体的时候，可喜欢吃东西了，最喜欢吃重庆的麻辣火锅！”

    “火锅是什么东西？”冼沧澜愣了一下，惊奇的问：“很好吃吗？”

    “当然好吃了，绝对是世界上最好吃的东西？麻辣鲜香，吃一次你一辈子忘不掉！”蜘蛛老头儿得意洋洋的说。

    “还有这种食物？嗯，以后有机会一定要去尝尝！”冼沧澜边吃边点头。

    两个老头儿一边说话一边吃烤肉，杨凌好奇的摸着圆球上那几块镶嵌的宝石啧啧称奇，不由称赞说：“冼前辈好手笔，这黑漆漆的天星木上嵌几块宝石看起来可舒服多了。”

    嘎~！

    冼老头儿刚把一块肉吞下喉咙，被杨凌这句话差点儿噎死，翻着白眼儿脸皮使劲儿抖抖了几下才顺过气来。

    “杨道友莫闹，这种石头我们炼器上有个说法叫五行道气石，一般都是安装在大型的法宝上，它可不是用来看的，而是用来观察和衡量法宝输出力度的，就好比你们生活中电器上的指示灯，有了这些道气石，使用的人在战斗中就可以不用浪费神识时时刻刻来沟通法宝查看状态，只需要专心对敌就行，不然的话，分心操控极其容易造成严重后果，我就曾经见到过道气石脱落造成输入灵气过度导致法宝爆炸的事故，半座城池瞬间化作齑粉……”

    卧槽！

    杨凌不禁满脑门虚汗，原来系统早早的让自己挖出那这些红黄蓝绿的宝石竟然不是让自己卖出去财的，而是有大用处的，于是他赶紧身体一晃就出现在宫殿里面，在纸箱里翻看了一下，还好还好，箱子里乱七八糟的各种宝石还有两三百块，这才不由送了口气。

    幸好自己不是专门做宝石生意，要不然早就被自己祸祸完了，仔细想想，前前后后自己也拿给金六福好几十块，他顿时感觉有些牙疼。

    尼玛这个**系统太坑爹了，多说一句会死咩！

    幸好这玩意儿够多，不过照这个样子也做不出来几十个寒冰镇狱炮。

    看着杨凌一脸郁闷的出来，冼老头儿不知道杨凌这一惊一乍的到底是在干什么，不过还是耐心地接着说：“这种道气石天然具有和元气、灵气的完美沟通性质，每一块五行道气石被做成不同的形状然后置入不同的阵法，就能反应出法宝使用中的状态，这就可以让几个功力不深的人共同去操作一件威力巨大的法宝，用在守城、攻坚、大规模战争中非常有用。这件寒冰镇狱炮属于四阶法宝，体型较大，按照炼器规则就应该嵌入道气石。”

    冼老头儿一边说一边吃，末了还有些遗憾的摇摇头，“其实如果有真彩道气石的话，制作来就更加简单了，只需要一块嵌入阵法，就能够完美的适应整个法宝，可惜我在里面没有找到。”(未完待续。)