    “走吧！”这个别院在古城区里，车辆根本进不来，七个人就这么浩浩荡荡的走在青石路上，一路回头率都不低，像极了偶像剧里的某团一起出场的贵族少爷们。

    别院的设计是独立的木屋，院子不算特别大，但是该有的都有，花园水池、藤椅秋千，一样不少，还有两条狗，墨念看到两条狗，眼睛都直了。

    这种汪星人怎么会存在的，这院子明明就是言希琛自己的，还特意养了两条狗。

    跟着出来的是一个瘦高瘦高的男孩子，年龄看上去不太大，对着狗吹了两声口哨，还没来得及摸到狗的毛，就已经被喊了回去。

    “少爷，”瘦高男人转头看了看旁边的人，人有点多，不知道怎么喊比较好了。

    看着这一屋子的人，这小伙子瞬间就懵逼了，本来就是言希琛从基地带回来，其目的还是简单明了，就是帮墨念先养狗，其实这两条狗早就要送回云城的，不过最近事情多，就给耽误了

    墨念看着两条狗，嘴嘟嘟的，墨念从小就很喜欢狗，小时候牧挽歌就给她买过一条狗，在狗狗5岁那年，似乎随着牧挽歌的离开，狗狗也走了，当时墨念也哭了很久，到现在墨念依然以为狗狗是吃了不该吃的东西死的。

    实际上狗的确是吃了不该吃的东西，但是那些不该吃的东西竟是人为的。

    墨念看着眼前的两只小汪，心里有些伤感，但是更多的是对毛孩子的想念吧。

    距离上次看到狗的那副画面已经好几个月了，没有想到的是言希琛竟然记得，还放心上。

    “谢谢！”最近跟言希琛说谢谢的时间越来越多了。

    言希琛懒得搭理她，但是心里却笑了，这声谢谢不为别的，至少他知道墨念现在是开心的。果然，活得不如狗系列。

    “那什么，姐夫，你在丽城也有房子？”

    曲子姚后来也了解到言希琛的确有钱，只是没有想到这么有钱，似乎不管是哪个国度和地方都有他自己的家，殊不知，真正意义上的家，言希琛只有一个，有墨念在的地方，便是家。

    言希琛没有说话，只是让养狗的小男孩把大家带到各自房间里放好了行李。

    丽城不同于别的城市，这里的房子大部分都是木质结构，所以说也不是特别的大，房间算是富余，但是突然一下来七个人，加上院子的佣人们住的屋子，也不是特别多了。

    再说了，出来旅游自己住一间房多没有意思，绾绾果断选择了和墨念睡一间房。

    “念念，言氏真的挺有钱的吧！”

    “就....一般吧！”

    在丽城一栋楼房不算什么，但是再想想言希琛那古堡一样的庄园。还有绾绾他们不知道的地方，YL的基地，如果这都算不上有钱的话，那世界上的有钱人可真少。

    七个人浩浩荡荡的进了古城，然后又浩浩荡荡的在古城里晃悠，小姑娘的心思不用猜，各种小店铺都转了个便，言希琛看着墨念这开心的样子，也是笑得欢了起来。

    墨念还跑去商店里买了件情侣装，古城固有套路就是各种情侣装，似乎全国古城都是统一批发的。

    言希琛虽然有点嫌弃，但是还是穿上了，毕竟这是自己小媳妇买的衣服，作为一名资深舔狗，岂有不穿的道理呢。

    另外五个依然嫌弃到爆炸。

    其实按照现在说来，大家已经非常熟悉了，言希琛也不是他们心目中那么不可一世高不可攀的了，尤其是NC粉阳夏，现在对言希琛的崇拜犹如滔滔洪水，络绎不绝。

    两人在前面手拉手走着，踩着石板路，走过一座座流水的小桥，风景自然好，但是各位的颜值也是杠杠的在线，一路上回头看的不少，多少羡慕嫉妒的眼神瞟了过来。

    就算是穿着古城里便宜的T恤，也丝毫抵挡不住身上的气质，有些人的美就是与身俱来的，羡慕不来，也学不来，比如墨安安，一心一意想当墨家大小姐，现在能不能成还真不一定。

    在一个凉茶铺门口大家坐下来，开始互相调侃起来，三个女生在互相看着自己的战利品，言希琛带着墨迹向远方看去。

    “其实这个地方还挺好的，将来养老也不错！”突然一句感慨，墨念压根就没有放在心上。

    “琛哥，你就想着养老了，你这媳妇都没娶进门，孤独终老？”霍维谈了恋爱后也放飞了自我，现在怼言希琛的时候丝毫不用顾忌他会不会生气，

    因为所有的人都知道，只要有墨念在，就不会有生气的言希琛，就算生气了，也还是有墨念在，所以墨念就是一切，现在这帮小朋友们，似乎更加挺墨念的话。

    言希琛对此也是乐意的，他自己的人就是墨念的人，只要墨念需要，他的一切都是他的。

    感情就是这么奇怪的东西，情不知所起一往而深或许就是这样吧。要真的说道五年前，墨念救言希琛也不过是因为基地里一起执行任务罢了，言希琛只是其中一个。

    当时那个情况，不管是言希琛还是张希琛还是李希琛，都会救，如果说救了坏人怎么办？呵，那就不好意思了，怎么来的怎么去，再说了，对于好坏的定义到底是什么，在边城很难说清楚。

    大家都在开开心心的聊天打闹，墨念凑到言希琛的肩膀处，轻声说道：

    “真来旅游？”

    “你觉得呢？”

    “办正经事比较重要，该去就去吧！”

    多懂事的小媳妇，其实墨念来之前就猜到了，言希琛是有事情要办，而且刚刚曲子姚的话很有问题，似乎这么多年以来，墨念的确没有关系过曲子姚到底从哪里来，也没有关心过他的家室，突然觉得对这个弟弟的了解也不是很多。

    “其实，你这个弟弟，真的挺好的....”

    墨念眉头瞬间紧锁了，她就像一只要护住小鸡仔的妈妈，条件反射的有点抵触。

    “什么意思？”

    “别紧张，乖。”言希琛把墨念的手拉进手心里。

