
　　“进阶秘仪啊……”

　　周尘靠到椅背上，陷入思索。

　　星芒果之所以珍贵，除了能够修复灵魂外，还在于它可以毫无副作用地让升华者晋升一阶，极限是至四阶。

　　这也是教廷强盛，同时被各方组织针对的原因，谁也不想看到他们过于强大——教廷倒是挺惨的,每年都要拿出五枚星芒果对外售卖，暗中可能还要拿出几枚送人，一年下来手头上能留下三四枚恐怕都是丰收。

　　这就导致教廷的四阶升华者其实没有想象中那么多，但他们对此并不在意，因为靠星芒果提升起来的四阶……怎么说呢，基本上都是空有四阶的头衔，没有四阶的实力，简单说就是水货，装装样子还行,一到正经的时候就要出事。

　　所以教廷如今转换了目标，开始用星芒果培养低阶天才升华者，很少会将星芒果再赐予三阶升华者，除非是那种只差临门一脚就要晋升的人，否则就是教皇他三舅姥爷来了也拿不到星芒果。

　　值得一提的是，星芒果的最佳使用时期就是在一阶升二阶的时候，因为这个时候啥也不讲究，能否进阶纯看精神力强度。

　　周尘看过资料，倘若只是单纯进阶的话，以他现在的功勋，再加上从永恒之火仓库里毛过来的东西，足够兑换出完整的进阶秘仪。

　　可这只是基础版，不是量身定制的限量版，只能进阶，无法开发出能力衍生，实在有些浪费。

　　每一位升华者的非凡能力都可以通过后天的学习、成长，从而开发出衍生能力,但这毕竟需要一定天赋和大量时间，所以升华者们开始在其他地方下功夫。

　　产物之一，便是进阶秘仪。

　　——准确的说，是量身定制的进阶秘仪。

　　之所以说是量身定制，是因为衍生能力的方向可以由升华者本人自己选择。

　　譬如，火系升华者想要走暴力的路线，那么就最好用属性暴烈的素材当做主材料；如果想走持续输出路线，就要用能够稳定燃烧的素材作为主材料。

　　这是大路线，再往更加精细了说，只要氪的金足够多，氪的足够狠，甚至连想要的具体能力都能给氪出来。

　　譬如一个精神系升华者，他的非凡能力只是普普通通的精神力旺盛，这无疑是个废能力。

　　但如果在进阶秘仪中加入摄魂怪的眼球作为主材料，再辅佐各式各样的素材，那么就有几率获得摄魂、催眠、精神控制等某项精神能力，一下子就咸鱼翻身，从废能力变成顶级涩涩能力。

　　——倘若不是一枚摄魂怪眼球的市场价在九百万左右，恐怕不少人精神系升华者都要付诸行动了。

　　这还只是主材料，没算辅助材料和请炼金术师的费用。

　　所以进阶秘仪才会让每一位升华者破产，虽然需要往死了氪金,可谁不想让自己多拥有几种能力？

　　周尘也想，但他还没想好自己要走什么路线。

　　他挠着头顶的橘猫，有些伤脑筋的问：“你有没有推荐的进阶方向？”

　　“你的火焰属于精神攻击，所以我建议你增强爆发力，就像你在蓝钻庄园里搞出的炸弹一样，可以造成大面积的精神攻击。”

　　姜澈从抽屉里拿出一份策划书，递给周尘。

　　他翻开一看，里面规划着他的几个进阶方向，好处坏处全都详细列举了出来，甚至每一个进阶方向下面都备注着推荐材料。

　　周尘愕然抬头，张了张嘴：“这是你通宵做的？”

　　他心里莫名有点感动，没想到姜澈居然会帮他规划进阶方向，这可是一项极度烧脑的浩大工程，更重要的是这份心意……

　　“花了二十分钟而已。”姜澈轻描淡写的喝了口咖啡，就像班上的学霸指着一道很难的题说：这题很简单，只花了我二十秒。

　　可恶，被她装到了……周尘默默看完策划书，有些狐疑地看着她：“你不会是个炼金术师吧？”

　　“我不是。”姜澈摇头，“我只是理论知识比较丰富。”

　　“那不一个样吗！”

　　理论都懂，又是念力系升华者，动手实操肯定差不到哪去，只要植入转换矩阵再去考个证，那就是正式炼金术师了。

　　而且都能帮他规划进阶方向，甚至连材料都给写了出来……这已经不是普通炼金术师的范畴了！

　　“你准备进阶什么方向？”姜澈问。

　　“我再想想吧……”看完策划书，周尘还是很犹豫，这可是终身大事，需要从长计议。

　　再说他也不着急，灵魂虽然还没恢复，但早就过了危险期，短时间内还是等得起的。23sK.com

　　“对了，永恒商会大厦里的那些人都救出来了吗？”周尘突然想到了这一茬。

　　“都救出来了，没人伤亡，他们正在接受治疗和心理辅导，再过几天就能送回家去和家人团聚。”

　　“救出来就好。”周尘颔首。

　　如果他去参加任务的话，肯定能从那些人身上获得不少心愿值吧？但他并不觉得自己有什么亏损，他只是个弱小可怜又无助的一阶升华者，又不是神明，不可能顾及到所有。

　　那些人平安脱困，能尽快回家与家人团聚才是最重要的。

　　姜澈继续说道：“今天早上，我联系到了伊丽莎白公爵，他对你表示万分感谢，之后我暗示他你正在准备进阶秘仪，所以他当即决定承包你进阶秘仪需要的所有材料。”

　　周尘瞪大眼，这是要薅伊丽莎白公爵的羊毛？

　　不，不不不不……怎么能说是薅羊毛呢，这是伊丽莎白公爵对自己救下他女儿的谢礼啊！

　　等会儿，这么说我就不用为进阶秘仪的材料发愁了，只要选好进阶方向就能等着秘仪上门？

　　还有这种好事？

　　姜澈瞥了满脸傻笑的周尘一眼，淡定道：“听好，我有个任务要交给你。”

　　周尘心里顿时咯噔一下，还没开口问，就听见姜澈说：“接下来很长一段时间，艾琳·伊丽莎白都会待在金竹，你要当她的保镖，带她体验现代人的生活。”

　　“？”周尘歪头，差点把头上的小橘甩下来。

　　“皇家小姐的贴身高手？不是……为什么要我当保镖啊？”周尘不解的问。

　　“你觉得我像是那种喜欢逛街做美甲的女人吗？”

　　姜澈平静的说：“别想太多，其实你只是个鱼饵。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，祈愿之主更新，第九十六章 进阶方向免费阅读。https://xs.23sk.com 