
　　“我……”我不禁苦笑着问道，手指在自己的鼻尖，我甚至都在怀疑是我自己听错了什么。

　　“你确定你不是在说笑？我能干嘛？我就是一个废人而已。”说到这，我低头看着自己这手无缚鸡的样子，也着实够狼狈的。

　　也就是那场病，夺走了属于我的一切，有些事情我已然是有心无力，就算是我再怎么去勉强，可残酷的事实就摆在眼前。

　　“啊，不然会是谁呢。只能是你。”她认真的将我看着，如同是信奉一般。

　　我微微的摇了摇头，起身打算离开，这压根就不是我能办到的事情。我让她去找别人，可她也很固执，死活不肯我走，说只能是我，我是被选中的人。

　　“选中的人？什么选中的人？”我不禁试问道。

　　可这一次她却没有再回答我，但我也在明明之中，感觉到自己正被什么人给关注着，而且那个人还对我十分熟悉，不然也不会把这所谓的“小狐狸”安排给我，让我去解救这里的人。

　　之后我又好一番绕圈子的套话，只是她也学聪明了不少，就是捂嘴不说，到最后我也只是问到了她的名字，我想这个她不至于不告诉我把？然而也是这么一问，让我是啼笑兼非，她居然还没有名字。

　　最终还是我给她取了个名字，我本想就叫她“小狐狸”的，但她说实在难听，想要一个唯美点的，我就随便的说了句，要不就小胡好了，结果她便满意的回应说好，很好听。

　　惹得我当时是哭笑不得，真后悔没给她取个名字叫狗蛋什么的，要是那样她还能说名字好听的话，那可就有趣了。

　　因为也快到上班的时间点了，我这才刚刚上班，迟到什么的，自然不能有，我只能是匆忙告别，那小胡还想跟着一起去，让我给拦了下来，不是瞎扯淡吗？她去干嘛？我是去上班又不是去玩。

　　而且眯眯眼看样子是个道士，自古道妖不两立的，让他去了，还不得被那眯眯眼给撕了？现在我都没有缓过他白天的那出呢，吃干尸……想想就渗人的慌，只希望他只是有吃干尸的癖好，别是连人都吃才好。

　　好一番妥协之后，我们在约法三章之下，她才答应留在这里。我匆匆忙忙的要回去，路经二楼的时候，那吵骂声依旧没停，到一楼的时候，那木柜前正是那老妪，她手中拿着抹布，正在给那骷髅尸体擦拭着。

　　“要走了？路上小心啊。”老妪虽说也是好心提醒，但是她尖锐的声音，在那一刻却是那样的诡异，让人不禁毛骨悚然。

　　也正是因为如此，使得我脚下的速度生风，没多久我便走出了那诡异的大楼，这一出去之后，我整个身体都放松了，外面的感觉真的舒爽，但我也没耽搁，照着我记忆的步伐走了一段，可越走越奇怪，我似乎在原地打转一般。

　　在看看萧瑟的四周，呼呼的冷风在狭隘的巷道里灌风，我记得自己进来的时候也就是三两个巷道而已，这再怎么路痴也不至于走丢啊。

　　多半是入了幻阵之中了，我不禁皱眉，自己这什么运气啊，一出来又遇到这样的事情，我可还赶着回去上班呢,我也没继续浪费时间，我知道一阵瞎走是没有用的，一旦入了迷阵，要想靠走出去的话，基本没戏。

　　“既然是冲我来的，那不如直接出来见见吧，把我困着也没什么意思，你说是不是。”我讪笑着盯着四周，虽说四周是虚无的空气，但是在虚无之中，我感觉到有人在盯着我。

　　果真，也就在我说完这话的时候，四周响起了铜铃般的响声：“还是被你给发现了，还想跟你玩玩的，你可真没情趣。”

　　话音刚落，一双手便拍打在了我的肩膀处，我顺势转头而去，当看到是小胡的时候，我不禁喊了她名字一声，随后我面色怒焰，撇嘴不爽的说道：“小胡，你这是没事找事是吧？我跟你说了慌着回去上班，你还来跟我开玩笑。”

　　小胡也是一愣，也没想到我竟有那样大的反应，随后一脸的委屈表于脸上，嘟着小嘴回应道：“你看你多凶啊？我不就是想要跟你开个玩笑吗？你就……你就……”

　　一瞬间，小胡便是眼泪汪汪起来，那包含的泪花的眼睛直直的盯着我，本来还有怒气的我，也是再无法生起气来，也只能摆手作罢。

　　“好了好了，你别哭了，我刚刚就是逗你玩的，你不哭，我就不骂你了。”经过我这一番说道，她才勉强压制住了自己的情绪。

　　“好了好了，这次你可别闹了，我真的是赶时间，下班有空的时候我再来找你，到时候我们再研究怎么对付你姐姐吧。”

　　说完我便撒腿开跑，我的时间是真的不多了。这才是上班的第一天，要是迟到的话，那影响就不大好了。

　　就在我马不停蹄的同时，我的身旁却也有一个人在跟着，那正是小胡，她的速度一点也不比我慢。

　　看到她的瞬间，我当时就停了下来，眼直直的瞪着她问道：“怎么？我不是跟你说过吗？别跟着我，我是去上班不是去玩。”

　　我恨不得将他脑袋给掰开，具体的去看看他的浆糊脑袋里装的是什么。我又呵斥了她几句，让她赶紧回去，可她就是一路死跟着。23sk.Com

　　无奈之下，我带着她到了小区，可也是在小区不远的时候，小胡气喘吁吁的停了下来：“好累啊，我……我是跑不动了，你，你自己去吧，我就在附近玩玩。”

　　我微微叹气，并没有说话，她是什么花花肠子我还不清楚？她是怕我被她吓着了，会逃离这个地方，所以才前来确定我是不是来上班的吧。

　　而眼前到了小区的门口，她应该也感应到里面的那个厉害人物了，所以才不打算靠近。而我也得好好去会会那个眯眯眼，看看他这个隐士之人，到底有多么厉害，居然能让她这个狐妖望而生怯。

　　等我刚进值班室的那一秒，我便看到了那盘坐在那的身体，他倒是挺准时的，准时上班，准时下班。

　　“你迟到了一分三十五秒。”

　　我听完不禁皱眉，这家伙，也太会算了吧，看看时间，分离不差，这点就有够厉害的了。

　　“喂，我告诉你个事情……”

　　“你昨天是不是带来了一本书？”

　　我还想把今天的事情跟他说道一点的，可他倒好，不等我说清楚，他倒是直接打断了我。

　　他一说到那书的时候，我立刻想到了是南宫慕的那本，我点了点头，回应了一个是，然后问那书怎么了，我还以为他被里面的内容所吸引，说那是一本旷世奇书呢。

　　但实际证明，是我想的太多了。哪是什么旷世奇书？他说他的椅子缺了一点，坐上去有些偏移，所以就用来垫了垫脚。

　　听到这个回应，我心如死灰，一时间也不知道说些什么才好，我倒是还好，毕竟这书是南宫慕的，要是南宫慕在这，看到这一幕的话，那不知道得气成什么样子，我甚至都能在脑海里想到他暴跳如雷的样子了。

　　“这……是我朋友的。”我一时间还是没忍住说了一句。

　　虽说南宫慕挺可恨的，但是这也算是他留给我唯一的念想，却被他这么给用来垫脚凳，这怎么也有些说不过去。

　　所以我也不忍试问道，意思是他能否还给我。可没想到他只是点了点头而已，并没有一点要还我的意思。

　　随后，我们的气氛是一度的尴尬，他淡定的入定，可我却是十分浮躁，心中有无比多的疑问想要诉说。

　　“那个……我还有问题要跟你说呢，我……”

　　“说什么？我什么都不想听，我也管不了。”不等我说完话，他再次呛声的将我打断。

　　我无比难受，这人咋这样啊，但我也没办法，总不能看他不爽就对他动手吧？我只能是出去静静，打算抽根烟，再行想想有什么办法能让这眯眯眼帮我。

　　毕竟现在的我势单力薄的，也没有什么能力对抗所谓的狐妖，而他就是我唯一的希望了。

　　一出去，我才刚刚将烟点上，一个石子就乱蹦到了我的跟前。我顺着石子的方向看去，在一处绿化带里，小胡正在朝着我招手，那一脸兴奋的样子，就如同是发现了什么天大的秘密一般。

　　我也没有怠慢，将手中的烟头一丢，赶忙跑了过去。

　　“怎么了？你有什么发现吗？”我试问道，随即看向了他的手。

　　她的手上满是淤泥，应该是抛了地什么的，而她的手里也提着一个黑黑的东西，类似于坛子什么的，我当时尬笑了一下，她抛出来的是啥啊？

　　就在我打算问是什么的时候，她嬉笑着主动开口道：“是酒，里面装的是酒，上好的女儿红。”

　　我眉头一皱，酒？女儿红？这都什么年代了？哪来的什么女儿红啊？开玩笑，谁知道这烂坛子里的是什么呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第390章 女儿红免费阅读。https://xs.23sk.com 