    可以变化成任意形态是移动餐厅的标志性能力之一，麦格也是第一次尝试将其变成坦克的模样，没想到在这山地地形倒是开的十分顺手。

    而且，突然出现的钢铁巨无霸，也是让追击的精灵部队吓了一跳。

    确定这闪耀着金属光泽的巨无霸是来阻拦他们的之后，众精灵对坦克发动了攻击。

    不过魔法和箭矢在坦克上爆出了点点火光，竟是无法留下丝毫的痕迹。

    “这装甲，竟恐怖如斯！”精灵首领惊呼。

    众精灵惊恐的看着那向着他们碾压而来的钢铁巨兽，无力感和恐惧占据了他们的内心，众人纷纷化为鸟兽散去，哪里还有半分追击的勇气。

    “这些精灵的心理素质，好像比想象的更弱呢。”麦格在操作室中看着那些奔逃而去的精灵，嘀咕了一声。

    “宿主！你这是在暴殄天物！你这是在作践本系统的伟大发明！”系统愤怒的声音在麦格的脑海中响起。

    “系统，你这坦克就是个空架子吧？发射炮弹的按键都没有，有点low啊？”麦格无视了系统的愤怒，自顾自的在操作界面上寻找起来，有些鄙夷道。

    “移动餐厅变化的任何形态，都能够正常使用，这坦克的主炮射程可达150公里，百公里内精准度为100%！”系统有些自傲道：“不过宿主没有启动主炮的权限，所以射击按键被隐藏了。”

    “呵呵，吹牛，没用就是没用，吹什么隐藏啊，真要有那么厉害，我自费来十发炮弹玩玩，看看是不是真像你吹的那么准。”麦格一脸不信。

    “宿主，请不要随便质疑一位匠心系统！”

    “叮！十发炮弹已送达！”

    “叮！一百万铜币已扣除！”

    麦格看着面前的操作面板上升起的一枚红色按钮，嘴角微微上翘，不过神情依旧不屑道：“呵，那我倒要看看是不是真有那么有趣了。”

    麦格驾驶着坦克快速驶上一旁的山坡，五六米长的漆黑主炮瞄准了生命之树的方向，随着瞭望镜的拉近，将生命之树团团围住的精灵族高手尽数出现在他的视线中。

    数百位精灵围住了生命之树，各种阵法和魔法屏障将生命之树和伊琳娜笼罩，以多欺少实锤，非战斗人员已经全部撤离。

    “果然很无耻啊，那就拿你试试炮吧。”麦格将准星对准了海伦娜，然后按下了点火按钮。

    “砰——”

    一声巨响，巨大的后坐力让坦克向后猛地晃了一下，一团火球在炮筒口爆开，炮弹便以肉眼难以追踪的速度向着海伦娜的方向飞去。

    “克拉苏？”高举着水晶球，正全力以赴的对伊琳娜发动星空领域的海伦娜突然回头，一颗红色的火球以极快的速度飞来，瞳孔顿时一缩，抬手便在身前结下了数道防御结界。

    “轰！”

    就在结界生成的瞬间，那火球也几乎同时抵达，猛然撞在了结界之上，旋转的螺旋尖头，竟是接连穿透了三道结界，然后轰然爆炸。

    一团巨大的火球轰然升空，爆炸的巨大威力，从外面轰在了星空领域上，让原本稳固的星空领域剧烈震动起来，出现了不稳的迹象。

    而爆炸的余波，从其他方向向外涌去，将那些几乎没有防备的精灵炸了个七荤八素，几乎清空了一个方向上的精灵。

    没等那些精灵反应过来，两道火球再次在众精灵身边爆炸，那些精灵犹如下饺子一般从天上掉下来，围攻阵型瞬间不再。

    而就在这时，一道圣光撕裂了黑夜，重新照亮了生命之树，磅礴的生命之力化为她的力量，向着周遭的精灵冲击而去，让一时不防的精灵们受到了重创。

    麦格从混乱的战场中收回目光，看向了那些已经开始涌向各处的精灵部队，他们应该是受命前去镇压和抓捕反抗的底层精灵。

    所以，他将炮筒转向，瞄准了其中几拨人数较多的精灵，按下了发射按钮。

    “怎么样，本系统出品的坦克，威力和精准度是不是都超级强大？”系统的声音有些得意的响起。

    “马马虎虎吧，也就这样，没什么好玩的。”麦格一脸淡定的说道，收起了移动餐厅，然后吹了一声哨，阿紫便从天而降。

    麦格一跃跳上了阿紫的后背，按住了腰间的天都剑，轻轻拍了拍阿紫的后背道：“阿紫，轮到我们登场了，姿势要帅一点。”

    “嗷呜——”

    阿紫仰头发出了一声长啸，几乎传遍了整座风之森林，所有的魔兽几乎同时噤声，整座森林为之一窒。

    听到这叫声，众精灵的眼中露出了几分惊恐，这是狮鹫的吼声，而这个时候会出现在风之森林的狮鹫，那便只有亚历克斯的紫纹狮鹫。

    辣个男人，终于来了！

    经过一轮点射之后，刚从生命广场附近集中出击的那些精灵的战斗力被麦格基本消灭，治疗系精灵们正在全力救死扶伤。

    紫纹狮鹫的巨大羽翼在风之森林上空滑过，那些正在追捕逃跑奴隶的精灵们下意识的停住了脚步，而试图继续追杀的精灵，都被紫纹狮鹫撕成了碎片。

    一人，一剑、一狮鹫。

    盘旋于精灵族上空，竟是让精灵部队不敢追逐半步，颇有一夫当关万夫莫开的气势。

    而另一边，借着麦格打破的僵局，以及生命之树带来的强大增益，伊琳娜成功将海伦娜等精灵拖住，让他们暂时无法脱身。

    精灵奴隶们被从地窖中释放，然后随同心向自由的精灵一同向着南方狂奔而去。

    贵族的骏马和灵兽成为了他们的工具，战争在风之森林全面爆发，几乎囊括了每一片徒弟，一场规模庞大的逃离风之森林的行动，正在进行当中。

    生命广场外围，关押着暗夜精灵的铁笼子被砸开，年轻的精灵们打倒了守卫的精灵，背着那些饱受折磨的暗夜精灵迅速离开。

    还有一些贵族精灵，也趁着混乱，带着亲人加入了南下的队伍当中。

    “星星之火，已经燎原。”麦格看着这一幕，轻声感慨。

