    汤姆猫对此刻脱下兜帽，显现出他怪人身份的龙傲天的恨意在这一刻甚至超过了对龙琮的怨恨。

    龙琮算计他，汤姆猫还能接受。

    因为他一直都知道龙琮精于心计，被他算计不是什么特别奇怪的事情。

    别说是他了，就算是龙傲天也被龙琮算计过。

    但龙傲天这个向来喜欢刚正面的男人，居然这次也算计了他？

    这就让汤姆猫完全不能接受！

    就像是小时候班里一直考第二名的那个同学突然考了第一名，你不会觉得是他抢走了你的第一名。

    因为你的成绩基本上就是属于班级里稳坐倒数第一第二把交椅的那种，也从来都考不到第一名。

    但如果是一直跟你争夺倒数第一的那个老哥，突然就考了个第一名，并且人家还是凭着自己的实力考到的，根本没有抄袭。

    这种背叛感，一如此刻汤姆猫从龙傲天身上感受到的感觉，深刻且难以理解。

    龙傲天看着一脸惊诧和愤怒的汤姆猫，嘴角流露出一丝冷笑。

    “呵呵，你以为我只是你认为的那样？”

    “那只能说你图样图森破。”

    “希望经过这次的挫折，你能好好反思自己，可长点心吧！”

    龙傲天此刻居高临下的教育让汤姆猫愈发生气，后背的寒毛都因为自己的怒意直直竖了起来。

    如果不是在这个资料片里他是个长发帅哥的模样，估计真的能演一出怒发冲冠的好戏。

    龙傲天见汤姆猫被自己气成这样，终于是忍不住的咧开嘴大笑起来。

    “哈哈哈哈！猫儿啊！下回想跟你傲天大哥斗，记得再多找点帮手！”

    “兄弟们！灭了他们！”

    “今晚回去老子请所有人吃大餐！”

    龙傲天以夺得深海王的地位，实力也获得了极大的提升。

    可以说历代深海王会的那些，他都会。

    历代深海王不会的，他也会！

    只见龙傲天一张嘴，猛地喷出一股带着浓烈酸臭味的粘稠液体！

    一开始，有几个人类阵营玩家不知道这东西的厉害，直直冲了上去就想先解决掉龙傲天。

    擒贼先擒王嘛，现在龙傲天距离他们这么近，简直是最好的机会。

    但下一刻，朝着龙傲天冲过去的那些个人类阵营玩家就全都被那孔雀绿色的酸臭液体湖了个满脸满身。

    本来他们还以为这东西只是龙傲天的口水，就算再恶心一点，也不过是胃酸而已。

    他们以为这东西不会对自己造成太大的伤害，反而是自己能趁着这个机会冲到龙傲天面前。

    可不过是瞬间而已，他们只举得眼前一黑，然后就什么都不知道了。

    等他们再睁开眼睛的时候，已经出现在了深渊之中。

    因为他们的身体已经彻底被龙傲天吐出的腐蚀性液体全部腐蚀成了渣渣！

    连骨头都不剩了，还怎么复活？

    龙傲天也有些惊讶于自己这一口“唾沫”的效果，愣神了一瞬。

    本来这是汤姆猫他们对付龙傲天最佳的机会，可此刻他们和龙傲天之间还隔着那腐蚀性极强的液体。

    即便是汤姆猫也不敢说以自己的实力可以轻松的跨过这些液体而不收到伤害。

    也正是这迟疑一瞬的功夫，龙傲天也回过神来，嘴角的笑容更疯狂了。

    “哈哈哈哈！汤姆猫！吃老子一口浓痰！”

    龙傲天哈哈大笑着，又朝着汤姆猫吐出了那腐蚀性极强的酸臭液体。

    幸好汤姆猫最近也没闲着，等级也达到了30级，实力比龙傲天也弱不了多少。

    所以这一口唾沫，汤姆猫还是非常灵活的躲了过去，并没有被龙琮直接秒杀。

    龙傲天见这强酸腐蚀液好像对灵活的汤姆猫不起作用，眉头微微皱起。

    他其实还从深海王那里“继承”了一招极其强大的招式。

    只是这一招吧，用起来多少有点恶心，所以龙傲天正在犹豫要不要用。

    也正是此时，发现了机会的汤姆猫不退反进，朝着龙傲天飞速疾驰而来！

    虽然汤姆猫继承的是恶魔大脑，但他的发展路径和龙琮是不一样的。

    龙琮的恶魔大脑更加强化了他的思考能力和科研能力。

    而汤姆猫的恶魔大脑则让他在控制身体时更加的得心应手。

    所以汤姆猫很轻松的就避开了龙傲天身边两个怪人阵营玩家的进攻，转头把他们送去跟刚刚被龙傲天融化的那几个人类阵营玩家作伴了。

    龙傲天和汤姆猫之间的距离很快缩减到只剩下十米左右！

    十米，对于已经踏入S级的汤姆猫来说不过是一瞬而已！

    龙傲天也明白此时不能再犹豫了。

    在汤姆猫的视野之中，龙傲天发了会儿呆，然后就突然仰头看天张大了嘴巴，好像要吐一大口唾沫！

    这让汤姆猫瞬间感受到了威胁。

    可龙傲天抬头时露出的脖颈要害实在是太吸引汤姆猫了，让他的眼睛根本移不开！

    所以汤姆猫终究还是决定以身犯险！

    有些险，你不冒一冒，你怎么知道你不会成功呢？

    如果真的成功将龙傲天击杀，那这场团战他们的赢面就会大增！

    说不定士气高涨的人类阵营玩家们直接让怪人阵营玩家们吃不了兜着走也是有可能的。

    所以汤姆猫也没有忍住，伸手出刀，将手里的匕首朝着龙傲天的咽喉要害刺了过去！

    一寸短一寸险，汤姆猫会使用匕首作为武器，除了他一直都偏向于敏捷方向的职业之外，也因为他在现实世界中也练习过使用匕首。

    虽然还称不上是大师，但这的确是他最有自信的武器。

    可汤姆猫没有想过，龙傲天抬头，并不是想要喷出那强酸腐蚀液。

    而是想要吐出另外一种东西！

    入体海鳗！

    这是一种特殊的海鳗，和龙傲天属于共生关系。

    平时陷入沉眠状态，龙傲天只需要付出一点点能量就能维持他们的生存。

    但一旦龙傲天需要它们，也可以立刻激活它们， 通过将它们吐出来的方式来让它们为自己战斗！

    这些入体海鳗可比市场上养在鱼池子里的任何海鳗、河鳗都要凶悍！

    只见一瞬间，几十条凶暴的海鳗便从龙傲天的嘴里爬出来，借着龙傲天的胸口反弹直接跳向汤姆猫！

    “呸……老汤啊，你再尝尝这个！”

    龙傲天抹了把嘴，但嘴里的恶心症状却依旧没有好转。

    这种烧心的感觉让他多少有些难受，但一想到能击杀汤姆猫，这一点点小小的痛苦也就没那么难熬了。

    可意外，总会在人们觉得它不会发生的时候发生。

    关于这一点，此刻的龙傲天深表同意！

