    日子一恍，过去一周。

    港城一则富家子弟飙车车毁人亡的报道惊动了不少人。

    林佳佳一进到办公室，小高便立马跟她八卦起这件事。

    报道称，此名富家子弟为海城有名贺家贺长儒的嫡孙，亦是唯一的一个孙子，酷爱各类跑车，亦爱改装车，经常会与些富家子弟们一起在高速等地飙车；此次价值几百万的豪车撞到了高速桥梁，车身几乎全毁，人也当场死亡。

    贺家是港城乃至全国有名的家族，主营金器首饰，另涉及矿产开发，也是与傅氏等另两家并称为南方“四大家族”之一的家族。

    不过贺家人丁单薄，贺长儒只有一个儿子一个女儿，女儿一直未有消息，而儿子也在早几年一场意外中走了；现在唯一的孙子丧身，自是引起媒体更为热烈的关注。

    “林经理，你说这有钱的公子哥干点什么不好，非要去飙车，好可惜啊，前程似锦的人生就这样没了。”小高捧着脸叹息。

    林佳佳心中也觉惋惜，她道：“爱好不一吧。”

    “也是！速度与激情中的飙车场景真是让人热血沸腾！看来有时候有钱也不是件多好的事呢，像我们，不，你是富太，像我这种人就不能有这么高级的爱好。”

    “......”

    “叩叩”正说着，门口传来了敲门声，林佳佳与小高抬起头，是花店送花的人过来了。

    林佳佳签收完，小高打趣道：“林经理，你现在和傅大少不是订婚了么，怎么他还时不时地给你送花？”

    林佳佳放下娇艳的鲜花，“小高，你的思想不对，谁规定订婚了就不用送了？结婚都可以送。”

    “是是，林经理说得在理！我什么时候才有人天天给我送花呀，唉。”小高还自怜地叹了声。

    “噗。”林佳佳被小高的样子逗乐，“你和余成进展到哪一步了？”

    “什么步都没有。”

    小高有点郁闷：“傅大少向你求婚那晚，他带我去唱歌，我还很开心；晚上他送我到了宿舍楼下，我趁着喝着酒在他脸上亲了一下然后跑掉了；还以为他会有所表示，结果几天人影都没看，一问才知道回了B市！这些天我给他发信息，他也爱回不回的，真不知道他在想什么。”

    不等林佳佳开口说话，小高又斗志昂扬地道：“不过他这么冷这么酷，我倒是越发着迷了，我一定得把他拿下！”

    “......”

    林佳佳手机铃声中断她们的谈话，拿起一看，是傅世瑾。

    林佳佳划开屏幕，声音不自主柔下几分，“早。”

    “花收到了？”傅世瑾也温柔。

    林佳佳看着小高轻笑说，“以后别送了，免得总刺激到小高。”

    被打趣到的小高做了个鬼脸忙自己的事了，林佳佳和傅世瑾闲扯几句后问：“出差的事情办得怎样了？”

    “是不是想我了？”傅世瑾不答反问。

    微磁微沙的声音钻到耳里，令得林佳佳心头激起了一层涟漪，她回道：“嗯。”

    轻轻一个嗯字听得傅世瑾的嘴角弧度直上扬，声音也温柔得可以将人融化，“宝贝，完整地说一次想我。”

    “......”得寸进尺的人。

    林佳佳不打算理他。

    没再听到林佳佳的回应，傅世瑾也没继续逗她，说道：“这边的公务处理得差不多了，但回去前我得去趟港城。”

    “傅氏在港城有分公司么，发生什么事了？”

    傅世瑾道：“不是傅氏的事，是贺姨家出了些事，我陪贺姨和淼淼回去趟。”

    “贺姨......”林佳佳话未完莫名地想到了刚小高说的八卦，贺姨，港城，贺姨也姓贺，莫非？

    “早上港城那篇报道......”

    “贺姨是贺家贺长儒的女儿。”傅世瑾解了林佳佳的惑。

    “飙车出事的是贺姨的侄子，所以贺长儒让贺姨回去；贺姨身体不好，又好多年不曾回去，淼淼更是没有回去过，我作为淼淼的大哥，陪她们去趟。”

    林佳佳听言惊愕了好一会，以前没人跟林佳佳提过贺姨家的事，但林佳佳从贺姨言谈举止、生活习性猜到贺姨家世定然不错，但她没想到贺姨居然是港城贺家的女儿！

    身世条件这般好，却是选择这样渡过半辈子！人生的境遇谁说得好？

    ............

    隔日，林佳佳去办公室不久，被通知过去和傅氏一恒的人一道开会。

    开会主要说了此次古镇项目为C城重点项目，亦是傅氏收购一恒的第一个大项目，傅氏董事也对此颇为关注，想和C城ZF方面一道到工地现场视察一番进展，以示支持与重视。

    介时亦会有不少媒体拍摄报道，而古镇外围的主建筑作为标志性建筑，会是拍摄视察的重中之重，因为这儿将要招进大量出名商家入驻。

    曝光度高对此次项目的招商招租及宣传度都是件有益的事情，故而他们近期得做好各方面的工作，特别是加强安全方面的事项，这种节骨眼上不能出任何差错，否则受影响可不是一点，关乎两家大集团的股市及古镇以后的发展。

    结束会议，林佳佳和洲旅一些负责人一道出了会议室，跟总部汇报了相关事宜，自己部门的人员再开了会。

    一忙便到了晚上。

    等林佳佳开车回去，打开租房门，却赫然发现厨房里有傅世瑾的身影。

    这会他在厨房处理着菜，陈姐在收拾餐桌，而小团子则围在傅世瑾脚边，“叔叔，要团子帮忙么，让团子也炒下菜吧！”

    林佳佳看着烟火气息浓烈的家，心间蓦地有了幸福的感觉；曾几何时，她所期盼的就是这种生活，有老公，有孩子，岁月安好。

    林佳佳从未想过高高在上的傅世瑾能带给自己这种感受，毕竟他向来都是高冷得如同不食人间烟火；桐园里，伺候他的工人也是众多，事无具细都有人安排妥当；现在，他竟能放下身段，为她做饭，跟她生活在这几十平的租屋里。

    不是不感动。

    “妈咪回来啦！”林佳佳恍神间，小团子迈着小短腿奔了过来。

    林佳佳在团子脸蛋亲了一口，小团子雀跃无比，“妈咪，叔叔今天做了很好吃的鱼，好香！”

    这会傅世瑾也从厨房走了出来，“过来洗手，准备开饭。”

    望着傅世瑾深邃的俊彦，林佳佳道：“谢谢。”

    傅世瑾听言唇角勾了抹笑，俯身朝林佳佳伸过脸庞，魅.惑说：“用行动表示。”

    “......”

    陈姐抿嘴笑着走向厨房，林佳佳脸蛋有了微红，抓着团子的小手在傅世瑾脸上拍了下，“赏你的，不用谢。”

    傅世瑾咬了下团子小手，团子逗得格格直笑，林佳佳也跟着露出笑容；眉眼弯弯、小脸泛红的模样勾得傅世瑾心痒不止，他就势在她唇上吻了下。

    “叔叔你偷亲妈咪！”眼尖的小团子大声。

    傅世瑾面不改色，“妈咪本来就是爸爸的，爸爸想亲就亲。”

    林佳佳：“......”

    .........

    入夜，冲完澡的傅世瑾从后抱住了林佳佳。

    林佳佳寻了个合适的姿式窝着，问道：“这次去港城怎样了，贺姨留在了港城么？”

    傅世瑾亲着林佳佳的后颈肌.肤，“没有，仍回了海城。”

    对于这个答案，林佳佳倒觉得有些奇怪，毕竟报道上说贺姨的父亲只有一儿一女，现在贺长儒失去孙子，儿子也已走了，应当会想贺姨留在身边才是。

    “贺姨的父亲还没有原谅她么？”林佳佳边忍受着傅世瑾地攻势，边问道。

    傅世瑾大掌扯掉了与林佳佳之间的束缚，没多少耐心地道：“是贺姨不愿呆在港城。”

    林佳佳缩着身子躲着傅世瑾的手，问道：“那现在贺姨身体怎样了，心情怎样，淼淼......”

    “晚点再讨论这些事，先管管你老公！”傅世瑾强势中断了林佳佳没完没了的问题。

    长夜漫漫，春色无边......

