    第一千零五十四章 王者农药   

    宋宁严肃的话语，也让那些本来有些委屈的国际分公司的员工心理暖洋洋的。

    

    只是宋宁话的内容，却让众人又喜又忧。

    

    喜的是宋宁还是他们认识的那个宋宁，愿意为员工出头，不管是谁来了都不怂。

    

    可忧的是，他们在m国工作，对于希尔顿家族的恐怖之处才了解得更清楚。

    

    m国的特殊环境，导致了无数百年甚至数百年的大家族存在。

    这些家族不仅仅实力强大，传承久远。

    

    而且由于不限制武器的原因，他们甚至组装了自己的私人武装。

    势力遍布各行各业，也正是这个原因，族人几乎都上过最高端的教育，不管是高级官方管理层，还是行业精英都有这些大家族族人的身影。

    

    错综复杂的关系，也让这些大家族越发的难以对付。

    

    而希尔顿家族作为世界第一大财阀，势力更是这些家族里面的顶峰。

    

    宋宁虽然创造了一个又一个奇迹，可是对付希尔顿家族，还是太难了…   

    带着内心的不安，一帮人也无奈的看向了手中的文档。

    

    只是看着看着，一帮人表情突然变得有些惊骇。

    

    “通浪嘀嘀出行，”   

    “通浪饿了吧项目。”

    

    “通浪逗音项目。”

    

    “线上买菜项目。”

    

    “共享单车项目，共享充电宝项目，”   

    ……   

    这个会议持续了很亏，各个国际分部的员工，都将与通浪签署一个秘密合约。

    

    同时，这些人会假装从通浪解约，然后前往国际上烧钱将这些项目进行推广。

    

    走的时候，这帮人也开始信心满满，干劲十足的。

    

    因为在他们看来，看到了撬动希尔顿家族，从希尔顿家族口袋里割肉的希望。

    

    因为宋宁给出的这些项目，以往都是希尔顿家族赚取大量利润的项目。

    

    例如出租车行业，例如大型连锁餐饮。

    以及某些传统娱乐行业等等。

    

    至于将希尔顿家族打倒，这一点所有人也想都不敢想。

    

    千亿万亿的财阀，能损伤他们的利益报复到对方就行，就是通浪想要打败，完全不可能做到的事。

    

    待手底下的这些员工离去后，宋宁目光收回了深邃的目光。

    

    希尔顿家族，从此已经被他列入了死敌的名单里了。

    

    但愿这些被自己派遣出去的员工，能够给自己一个惊喜。

    

    他也不担心这些员工被发现，甚至是朝着希尔顿家族叛变。

    

    因为在4g出现之前，这些项目并不能得到蓬勃的发展。

    

    现在只是初步占据市场，等到4g智能手机一出，这些项目将一朝蜕变。

    

    而就算被希尔顿这帮高傲的人知道，恐怕也只会耻笑自己不自量力而已。

    

    现在要等待的，就是华国4g信号网络的彻底建立。

    

    目前雷大军的大米手机公司已经全力投入到了4g手机研发之中，自己记忆中那些关于4g的相关软件、信息也全盘透露出来了。

    

    现在该等待的，就是这一切项目的一瞬间绽放。

    

    万亿巨头家族又如何？

    

    说实话自己这辈子钱也赚够了，不弄死对方，实在是太不安了。

    

    恐怕希尔顿也没有想到，他们自认为自己从宋宁手中夺得区区一个专利而已，竟然会被宋宁如此不折手段的盯上。

    

    犹豫了一会，宋宁似乎又想到了什么。

    

    他开始在本子上写写画画，很快又一个策划项目从他的笔尖浮现。

    

    收笔之后，宋宁按响铃声，门外等候的郭利民也立马赶了进来。

    

    “让负责通浪游戏的刘彦彬进来。”

    

    很快，得到消息的刘彦彬赶了进来。

    

    希尔顿公司的出手，受到伤害的可不仅仅是大米手机公司。

    

    通浪游戏子公司在国外同样拥有巨大的市场，多款新上线的游戏被多地拒绝通过审核禁止上线。

    

    就连通浪的三大基本营，地下城联盟穿越这三款用户过亿的游戏，最后也被国外要求进行整改。

    

    当然由于用户对象已经稳固，在无数国外用户的投诉中，这个整改并没有持续多久。

    

    大部分国家已经恢复了三大游戏的上线，m国的上线时间也应该就在这段时间。

    

    不过即使是这样，通浪游戏还是受到了巨大的影响。

    

    而且由于希尔顿公司的针对，恐怕通浪游戏以后的游戏也很难通过审核。

    

    所以忧心忡忡的刘彦彬，第一时间就找到通浪总部来要见宋宁。

    

    待刘彦彬进去来办公室后，宋宁也没有墨迹，直接将直接刚刚手写的项目递到了刘彦彬手中。

    

    “通知你们公司的研发部，推广部。

    停止将旗下游戏向国外的推广进度，开始全力研发上面这几款手机游戏。”

    

    “手机游戏？”

    刘彦彬愣了愣。

    

    宋宁怎么突然想到开发手机游戏？

    

    难不成想靠着手机游戏，弥补之前的损失？

    

    可现在游戏受众大部分还在电脑网络游戏上，而且从用户充值来说，手机上的充值率低得令人发指。

    

    而且由于性能的营养。

    从可玩度，从用户在线时间来说，手机游戏也不如电脑大型游戏吧。

    

    就算要弥补损失，那也应该研发电脑游戏吧。

    

    刘彦彬一边内心嘀咕着，一边试探着打开了手机的文档。

    

    只是看着看着，他眼中的表情突然发生了轻微的变化。

    

    “王者农药，达到联盟水平的moba类手机网络游戏？”

    

    “刺激的战场，大型3d枪战生存手机网络游戏？”

    

    “开心消除乐，益智类排行手机游戏。”

    

    ……   

    一项接一项的方案看下来，刘彦彬的嘴巴已经张得老大。

    

    里面这些游戏，各种奇思妙想，让刘彦彬这个游戏公司老总都有些震惊到了。

    

    而且从纸上还没有干的墨水，难不成这些项目，都是宋宁现在才写出来的。

    

    不过作为游戏公司这么多年的总裁，刘彦彬还是察觉到了里面存在的问题与局限于。

    

    “宋总，现在限制大型手机网络游戏的一大因素。

    一来是网络速度根本比不上电脑，达不到实时同步的水平，”   

    “还有一个就是这些游戏场面宏大，对性能要求很高，恐怕目前的智能机很难达到流畅运转的程度！”

    

    按照宋宁的构想，这些游戏世界观、场面、贴图、模型都是精益求精的。

    

    所以往往一个游戏达到1g两g都有可能。

    如果是电脑游戏，这个一两g不算多，可是到了运行内存并不多的手机上，就很麻烦了。

    

    

