    

    这座防御巨城，最恐怖的还不是五十道城墙，而是城池中的机关！

    东方世家，是机关世家，机关大师非常多，能够制造无数厉害的机关。

    可想知道，每一道城墙之间，每一个城中角落，布下了多少致命机关？

    整座防御城，机关多如牛毛，堪称机关城！

    多少年来，无数兽族强者，就是死在层出不穷的机关之中。

    矮山轻车熟路，带领大伙上城池，绕过四十九道城墙，奔上最前线的第一道城墙。

    这道城墙不仅巨大，而且很长，无数东方世家的子弟在抵御兽族攻城。

    从城墙往外望去，就见到城外的兽人大军，密密麻麻的，少说也有百万之众。

    兽人的肌肤是淡青色的，绿瞳孔，个个高大强壮，凶猛狠厉，悍不怕死。

    城墙的攻守战斗分为四段，天罡初期、天罡中期、天罡后期，以及天罡巅峰。

    而高空之上，那是高端战力的角力战场，影响不到城池。

    战斗分层次，那是为了避免高端战力屠杀低端战力。

    毕竟，低端战力的人数众多，至少是高端战力的一万倍，甚至十万倍，是各方主要的基础力量。

    所以，一般战争，双方都默认这种战斗方式。

    矮山领着众人，直奔左侧最后一处城墙，那里就是天罡初期武者的战场！

    而他们要找的人，就是天罡初期武者！

    在成千上万的东方子弟之中，有一个人独立作战，非常突出。

    那人的年龄跟肥龙差不多，长得很瘦，面容枯槁，看起来像弱鸡，却是天罡三极武者！

    那瘦仔的武器是一双拳套，由黑色软金属打造，可抵刀枪，可碎山岳。

    那瘦仔的拳法厉害，面对扑上来的兽人，一拳一个，所向披靡。

    更奇特的是，那瘦仔还背着一个箱子，一个大号的玄铁箱子！

    一开始，陆沉没看懂那个箱子有什么用，以为是用来保护背部的，跟肥龙的大锅作用差不多。

    后来，那瘦仔被数十个兽人围住，那个玄铁箱子的真正作用就出来了。

    突然之间，箱子里射出一枚枚玄铁钉，射速极快，力量极猛，瞬间将空间射碎，虚空洞穿。

    数十个兽人猝不及防，纷纷中招，均被射成一道道血蓬。

    数十个天罡三极的兽人，就在一瞬间团灭！

    陆沉这才知道，那瘦仔背部的箱子不是什么，而是机关箱！

    陆沉也突然明白了，为什么肥龙他们称要找人的叫老阴货了。

    不是因为人家性格阴险，而是人家是机关师！

    机关师能不阴吗？

    不阴怎么做机关师？

    用机关杀人，也可以面对面杀，正是肥龙所说的那种明阴！

    “瘦虎！”

    肥龙喊道。

    那瘦仔正杀得晕头晕脑，听到有人喊他，便转头一看，先是一愣，先是一喜。

    “肥龙、高海、矮山，你们怎么来了？”

    瘦虎连忙放了一轮暗器，打死周边的兽人，立刻脱离战斗，往后面奔了过来。

    “师兄，这位就是东方世家的世子，东方天虎！”

    肥龙站出来，充当介绍人，“瘦虎，这位是陆沉，那位是上官谨。”

    “他的绰号老阴货，不过我们都叫他瘦虎，因为他太瘦了，像根柴似的。”

    矮山补刀。

    瘦虎朝陆沉和上官谨点点头，然后问道：“你们找我有什么事吗？”

    “跟咱们一起去东荒域，入玄天道宗。”

    肥龙说道。

    “我要守镇兽山呢，去不了。”

    瘦虎摇头说道。

    “你们世家人多势众，多你一个不多，少你一个不少，可咱们倒是缺少一个机关师呢。”

    肥龙说罢，再把事情的来龙去脉告之。

    “瘦虎，咱们一起出去闯荡，肯定能闯出一番大事业，你就别呆在这里磨灭你的天资了。”

    高海劝道。

    “是呀，咱们四人很难聚一起，你就从了吧。”

    矮山也劝道。

    “可我爹不会同意的。”

    瘦虎迟疑了一下，如此说道。

    “谁说的！”

    一道如洪钟般的声音从背后传来。

    众人回头一看，就见到一位中年人不知什么时侯站在后面了。

    那中年人长得粗犷，体型壮硕，外形威猛，气势滔天。

    “晚辈见过东方家主！”

    肥龙、高海和矮山纷纷行礼，陆沉和上官谨也跟着行晚辈礼。

    来者正是东方世家的家主东方无敌！

    “爹……”

    瘦虎正要说话，却被东方无敌给打断了，“你不用说了，我全知道了。刚才北冥浩瀚的神识过来，说烈海他们没上南宫世家的传送法阵，而是来了我们这，并把事情告诉我，还叫我照看他们一番。”

    “爹也希望我去吗？”

    瘦虎清楚自已爹的性格，就有点明白爹的意思了。

    “四大世家都有人去了，我东方家要没人去，我会被人笑话的。”

    东方无敌直言直语，性格直爽，“老实说，你是家族里天资最好的人，我是希望你留在家里的。就算入宗门，南蛮域也有很多宗门呀，玄天宗也有分支在这里，不一定非去东荒域那么远。”

    东方无敌顿了顿，又有些迷惑的说道：“不过，三大世家派出的世子，天资都跟你差不多，都是有潜在异象，而还没激发的，这当中就有问题了。”

    “我怀疑，东荒域的玄天道宗，可能有什么激发异象的秘术，不然他们三家怎么会派人去玄天道宗修炼？没有好处，他们三家会聚在一堆？”

    “这当中一定有猫腻，所以你一定要去，哪怕碰碰气运也好，总比呆在家里强。”

    “你修炼这么多年，也没把异象激发出来，我觉得嘛，南蛮这边的风水不行，或者东荒那边的风水好，可能合适你。”

    东方无敌说了这么多，终究还是同意瘦虎过去。

    “孩儿，谨听爹的吩咐！”

    瘦虎说道。

    “太好了！”

    肥龙拍掌而笑，又说道，“你什么时侯能走？玄天道宗那边的报名时间快到了，我们要尽快赶过去，不然错过这村，就没这店了。”

    “仗还没打完呢。”

    瘦虎一指城外的兽族大军，说道，“起码，等仗打完，我再走吧。”

    “这场战争起码打几天，等你打完了，黄花菜也凉了。”

    肥龙没好气的说道。

