一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百六十一章商业互捧

    不过重力室锻体效果的确是异常的好，未来一段时间，苏洛倒是不用再担心真气饱和的问题。

    同样他这段时间下来，修了一下混元劲，然后就到……八级武将了！

    只是抽空练了一会，就到了八级武将，从五级武将提升三个小层次。

    康有为都极度无语，鬼才真的都这么可怕吗？

    在劲力的修炼路上，完全就是个妖孽的存在！

    而且苏洛还在提前炼体，预示他在为王者境准备！

    王者境想要温养更多的气血，淬体是必须的。

    三百多万学分，愣是被苏洛消耗的只剩下五万多。

    苏洛丝毫不在意，学分就是用来消耗的，他的学分就是打算用在这上面，不然再去兑换资源，张老头就不愿意。

    本来就是让苏洛拿出来的资源，回头再去给兑换了，左手倒右手，到头来学校还是没资源！

    孔颂他们相当于重力室换取苏洛手里的资源！

    毕竟这种核心地方，不是未来楚州大学的人，根本进不来。

    只有和这边签订协议，未来入校当导师，而且天赋极高，有成为王者的潜力和希望，好地方会对你开启。

    同时代价也需要付出，不能白白修炼。

    苏洛出关后，整个人恢复原本样子，俊俏般的外表人畜无害。

    明殇暗暗纳闷，苏洛这家伙咋好像是青春永驻，难道不会老？

    因为他的面容，始终保持一致，苏北衡很早以前就发现了，但也没问，知道修为越高，外表体现越年轻。

    过江龙他们也在努力修炼，有苏洛给的学分，进入三劲室，对于他们而言，真的是做梦都不敢想的好地方。

    苏北衡也在修炼，虽然都修炼了战神诀，走的还是古武一路。

    苏洛没有横插一手，毕竟这条武道也算可以，基础境内打磨力量，关乎以后未来的成就，不能完美控制自己的力量，修为越高越是找死。

    外边，盛大的开学仪式到来。

    大量新生聚焦在三十七区，挑挑拣拣，入选一千人。

    之前名校交流会，楚州大学的确扬名，苏洛一剑斩三帅，力压各大帝校，被不少古武势力知道，这才想起这个中原帝校遗留下的名校。

    那些古武势力，家族子弟可都不少，送几个人过来，通过考核一般都是不难的。

    但这一届新生的规矩，该改改了！

    苏洛可不是烂好人，免费拿资源培养人，然后煮熟的鸭子让别人吃。

    那些古武势力也一样，入人家的山门，就是人家的弟子，生生世世都是，将来成长起来得出力。

    现在苏洛就是想这样干，提前给这些人说清楚，将来毕业后，所有人都得给学院打工，入学四年，那就毕业后工作四年作为回报。

    想要提前结束，也不是不可以，把之前用的资源全部吐出来。

    这个事情完全没和任何人商议，苏洛有了想法后，才出现在会场上。

    风侯都回来了，所有导师齐聚，看着苏洛慢吞吞到来，顿时倍感无语，当学员当到这份上，也是光荣啊！

    风侯看了一眼新生，瞥向左边的石章，顿时嘴角微抽，黑着脸道：“那边的导师怎么在新生群体里面？”

    “他们就是新生！”孔颂回了句。

    风侯眼神不善道：“你们在耍我，那个老家伙最低都六十了吧，还有那个没四十也三十好几，后面十八个人都二十几岁了吧？”

    “这都是苏洛招收进来的。”孔颂果断甩锅。

    苏洛平静道：“你扣我一百万学分的时候，可没见手软！”

    风侯算是听明白了，不过一百万学分的代价，不可谓不大，换做他都不敢这样玩。

    既然是特事特办，风侯就揭过了。

    孔颂和荀盖对视一眼，果然不靠谱啊！

    风侯一如既往的不靠谱，就算现在是校长，看见六十岁的新生，居然就这样让通过了！

    这件事传出去，估计是他们楚州大学今年最大的笑柄。

    风侯突然话锋一转，漠然道：“你们可真长脸，最近事情我全部听说了，一群导师在学校养老，让苏洛他们下去给你们搜寻资源，脸呢？”

    “咳，本来没指望，可谁想到这几个小子，真弄来一大批资源，解了我们燃眉之急。”孔颂稍微说了句。

    风侯眼神渐冷道：“多余的我不想多说，脸都不要了，我说再说又有何益，以前老东西惯着你们，现在我熬出头当老大，聂狂，你这导师当的很轻松啊！”

    话锋一转，风侯挑了一位最大的刺头，断生刀聂狂！

    一刀断生死的聂狂！

    当年这可是一位奇才，如今最有希望成为王者的九级武侯，这次回来就是为了筹备突破。

    聂狂瞥嘴道：“新官上任三把火，你尽管怼，我忍了，等成为王者，一刀砍不死你，我跟你姓！”

    “现在我就可陪你一战，你身为强者导师，学员一个不带，每年回学校的次数屈指可数，给你的资源倒是一份不少拿！”

    风侯眼神冷冽，又道：“今年开始带新生，低于十个，我逐你出校！”

    聂狂脸发黑，知道风侯这是报复，他俩以前斗的非常凶，

    现在的风侯按照他自己说的，终于熬出头当了老大，不刁难聂狂都说不过去。

    风侯瞥向那群导师，漠然道：“一群废物，身为导师，还没学员实力强大，你们这种废武帅，苏洛能一剑杀七个，知道你们手里这批资源是苏洛从哪弄的吗？”

    “他没说！”孔颂吧唧着嘴。

    风侯果断道：“是在三十二区，从白雾王城那边抢来的，他孤入王城，为了这点东西，险些战死，归来时只剩下一口气，若不是我和混天王开启强者战，他现在已经死了！”

    “为了你们坐享其成，险些陨落一位鬼才，你们面子可真大，苏洛这批资源，我连提都没提，没脸提，你们到可以，直接把一千万灵石全部逼出来！”

    “连个大子都没给人留！”

    ……

    风侯一番话，惊呆了全部导师，孔颂都微微动容，看向面色平淡的苏洛，关于这些事情，可从来没听说过啊！