    滑坡连带着巨石滚落也是常有的事。

    “晚上要是害怕，可以过去跟我睡，我不嫌你。”嘿嘿勾唇一笑，杨刚一口米饭就肉下肚，悠哉地说道。

    厨房的门敞着，从外面传来一阵凉爽的穿堂风，带着独有的阴雨天咸咸的清新气味。

    “美的你，怎么，是不是对我有想法啊？”刘秀玉拉着凳子坐近了杨刚，托腮凝眸，静静地看着眼前男人俊朗的面容。

    小麦色健康的皮肤，挺拔的鼻梁，深邃的眼眸，无一不让刘秀玉迷恋。

    第一次见面的时候，谁会想到这个男人占据了自己生命里的绝大部分呢。

    “我看是你对我有想法差不多，毕竟我这样的美男时间少有。”不出几分钟，杨刚就飞速干完了一碗饭。

    美滋滋的把空碗递给刘秀玉，示意还要。

    干了一天的活，得多吃点补补。

    没好气的翻了个白眼，刘秀玉起身给他盛饭。

    “杨刚哥哥，下雨天我有点害怕，晚上能不能和你睡啊？”两人这边刚吃完饭，王敏静不合时宜地走了进来。

    手里还端着一份自热火锅，但已经吃的差不多了。

    啧，住在这地方还能搞到自热火锅，真是不容易啊。

    “这下你的床就不空了，好好的搂着美女睡吧。”刘秀玉红唇微瞥，饱含深意地看了杨刚一眼，碗也没刷就直接回屋了。

    从屋里扔出一把深蓝色的伞，放在了杨刚屋子的门口。

    不愿意被这女人恶心，杨刚果转身回屋，却看见了这把熟悉的伞。

    口是心非的女人，还说不喜欢他？

    刀子嘴豆腐心，是刘秀玉的典型特点。

    “别这么不解风情啊，天气怪凉的，有我给你暖床不好吗。”站在门口还不死心的王敏静，依旧试图打动杨刚的内心。

    半蹲在门口，妖娆的身姿在门框磨砂的玻璃中若隐若现。

    杨刚坐在桌前喝了口水，他真怀疑王敏静是不是把整个人都贴在了门上。

    轰隆隆。

    又是一声恐怖的雷，这次伴随着的是闪电交加。

    暗下来的天色仿佛都被直接分割成了两半。

    在门口的王敏静也是被吓了一跳，连忙捂着耳朵跑回了屋里。“要不是冲着那张秘方，老娘才不在这里热脸贴冷屁股呢。”

    越想越生气，她身材丰满，长相八分，不比这些村姑强？

    可偏偏杨刚眼里根本就不夹她。

    现在逼得她不得不另想他法了。

    在这鬼地方待了那么多天，老东西也没给她打个电话嘘寒问暖。

    再这么下去，恐怕顾仁都忘记自己了吧？

    不行，她必须想法改变现在的局势。

    杨刚此时正悠哉地在屋里翘着二郎腿喝茶，打开半扇窗户，看着外面不断摇曳，在风中狂舞的树枝绿叶。

    他寻思着，王敏静留下来定有目的。

    肯定也和顾仁串通好了，但这两人到底有啥想法？

    有动歪脑筋的心思，还不如踏实种地呢。

    恩？

    等等，种地？

    杨刚脑海中灵光一现，真不好意思，又被他真相了。

    他就说前段时间王敏静怎么总变着法子从自己嘴里套秘方的事呢，多半也是受了顾仁的指使吧。

    思量间，杨刚踱步走到了旁边的墙根。

    隔壁就是王敏静的屋子，隔音效果也不好，他说话当然能听见。

    “这价值千万甚至上亿的秘方，我应该搁在哪儿呢，真让人烦恼。”故意放大了声量，却又不显得刻意。

    杨刚说完，就回了桌边。

    随手拿起一张纸，提笔写下了几行字迹。

    孰是孰非，明天就能有决断了。

    一张刚出炉的秘方被杨刚叠好放进了床板下的行李箱中。

    至于现金，除了那十万块钱，其他的都让王安通帮自己去镇里存上了。

    所以明天即便是屋里有人来，贵重东西也不会受影响。

    刚做完这一切，窗外就响起了哗哗雨声。

    冲刷着大地，和人这一天的疲累。

    伴着雨声，杨刚这一晚上睡得很是安稳。

    第二天清晨，杨刚起了个大早就是专门想看看西边那里是否涨潮有鱼儿被冲出来。

    那样的话，还能带着村民捡个漏。

    “我去，怎么被冲成这样了。”早饭都没来得及吃，杨刚拎着桶刚到村边，就看见庄稼地那边俨然垮了一大片。

    成了百米范围的小深坑。

    眉头紧紧的拧在一起，杨刚不解。

    之前在这儿耕种的时候，怎么没发现土壤是喧腾的。

    一下大雨，土壤承受水分过重，而导致坍塌么？杨刚薄唇抿起，快速想着对策。

    这一片地的庄稼估计是不能要了，全都被埋在了土壤下，断根折茎，即便是凌云也没办法挽救。

    杨刚蹲在路边，也没了捡鱼的心思。

    但法子还没想出来，几个婶子就先拎着菜篮过来了。

    一般下雨过后都会有蘑菇和夏笋冒头，他们这也是想赶个早。

    可是没想到刚出家门口，就看到自家的庄稼地坍塌了一大片。

    这让他们如何能受得住。

    “天灾拦不住啊，还指着这片庄稼卖钱呢，这下可怎么活呀。”其中一个包着头巾，穿蓝绿衣衫的婶子，哭着上前趴在了深坑边上，无力地用拳头捶着地面。

    看向那些被土壤埋在下面的庄稼时，满眼都是心疼。

    这是她儿子头顶黄天背朝土种出来的啊，付出了全家的心血，怎么说没就没了。

    砰。

    但这还没完，其他几家还没发现这里的状况，只是想去自家菜地里摘点新鲜蔬菜。

    却不曾想，几个年轻体壮的汉子在庄稼地里一跑，就接连发生了不同程度的塌方。

    里里外外加起来，差不多有一亩的面积。

    “旧的不去新的不来，咱们再找些更加优质的土，重新填平就是了。”不愿看着村民沉浸在悲伤的情绪里，杨刚上前说道。

    人还在就行，天灾毕竟不可抵挡。

    更何况，这也重新给了他们发展的动力不是吗。

    “对，杨刚说得对，咱们怕啥？以前一无所有都不怕，咱现在日子都好过了。”即为大叔十分明事理，虽然心疼自家庄稼，但也知道当下最好的解决办法就是按杨刚所说。

