
沈苏仙直觉发现到了这其中可能存在的一些联系。

只是不知为何，她迟疑了一下还是没有直接说出来自己的猜测，只是默默地看着其他人继续讨论着。

而此时顾阳云则是满脸的兴奋，一拍桌子就要站起来：“这是真的？我这就去那家拍卖场，调查一下拿出这些东西的卖家是谁！”

“等等！”

刘老挥手示意他冷静点坐下。

“这些资料我这边早就已经调查得差不多了。”

“这家昨晚举办了拍卖会的地方叫做‘玄奇会所’，是最近才刚刚建立起来的，前身只是一个普通的KTV，以前也都根本没什么特殊的地方。”

“直到最近……”

刘老敲了敲桌子，着重强调了一下：“一个叫做杜荣的人突然接手了这家店铺，并且拿出了大笔金额将那片地方给好好地改造了一下。”

“不仅仅是那家KTV，还包括旁边几幢相邻的铺子都被他给包了下来，为了避免那些房东不同意，还以高出市价两成的价格利诱……”

“最终打造成了这个玄奇会所。”

“看来是早有准备的？”顾阳云点点头，若有所思。

“那这个杜荣是个什么身份？”

“他么……他的资料里挺有意思的一点就是他先辈之中曾有人是道门中人。”刘老说道，“这份血脉虽然后来淡薄没落，但是这个杜荣还是一直都借着这些祖传的手段来谋生……”

“难不成这是个隐藏的高人？”顾阳云有些惊讶，“这些符咒都是他制作的？”

只是刘老却是摇摇头。

“还不能确定。毕竟这个杜荣之前也曾在一些富人的圈子里留下了些名声，靠着一些像模像样的手段积攒起来了不小的身家，名气颇大，所以也引起了当地的异闻会分部乃至是道门人的注意。”

“他们也的确派人去实地考察了，只是调查的结果却是有些让人失望的。”

“此人实力大部分都是倚靠着祖辈所传下来的神奇符咒，本身的实力远远匹配不上这份名气！”

“道门中人自然是根本看不上奚落了一番就离开了。而当地的我们分部本来还想试着招揽一下，毕竟多少还算有点实力，不过对方的也的确挺有个性，知道我们是专门上赶着找鬼怪与神秘事件的麻烦之后就立刻拒绝了。”

“这人这么怕死？”顾阳云有些看不起这种人，说出的话语里也带着几分鄙夷。

在他的眼中，有能力的人就应该承担相应的责任。

若是人人都贪生怕死，那么整个社会在神秘事件的摧残之下恐怕会变得生灵涂炭不可！

“怕死也是人之常情，没必要强迫。这之后当地分部的人也就没有再去找过，只是在档案上把他记上了一笔。”刘老说着微微皱了下眉头，“只是没想到好几年后，这个杜荣竟然又惹出了这么大的事情……”

事情牵扯到了神奇的符咒和道门，一旦被那些道门或者地下黑暗组织的人知道，事情必然不会小！

尤其是现在风波不断，水面下波澜涌动的时候……

这种能够批量制作符咒的人才，哪个组织不想要掌握在手里？

所以今天的会议刘老特意没有通知到鸿志道长。

“也就是说，这个杜荣以前只是个装神弄鬼，只会点小伎俩的普通人，现在却不知为何突然变成了能批量制作符咒的高人？”

这突然之间的转变未免太过突然，而且差距太大，让人很难不怀疑其中是否有什么异常之处？

“难道是运气不错觉醒了什么神秘体质？”他试着猜测道。

“不，我听说道门那些学习法术的人似乎天生受到了限制，不会觉醒神秘体质，这个杜荣应该也不例外。”刘老摇摇头。

旁边还有人试着猜测道：“那难道是有什么奇遇？比如受到了某种千百年，甚至是旧时代的某位得道高人的传承，从此鱼跃龙门，有了真本事了？”

见其他人的目光都朝他望过来，他缩了缩脖子，小声道：“那些电视剧和里都是这么写的啊……”

“总之，他究竟是如何变成现在这样的可以先放到一边。”刘老轻咳一声，再次强调道，“现在最重要的是，尽快将这件事的影响压低下去，不要被道门那边的人知道！”

“而我们也要在这种情况下尽可能地去接触试试，看看能否和对方交流一下，试探一下这个杜荣的意思。”

“如果可以的话，就算不是拉拢为我们的盟友，至少也可以为我们购买符咒提供一个优先的渠道。”

“他要知道他这样子拍卖符咒实在是太乱来了……”

刘老不禁叹了口气。

像这样子随便就大庭广众之下拍卖符咒和神秘物品，而且雇佣的还全都是一些普通人作为保安，简直就像是儿戏一样。

这次没出事可能是因为只是第一次而已，其他组织都没来得及收到消息。

可是下次就不一定了。

肯定会引起一些有异心的组织的注意！

这里面有不少的地下组织胆子可是不小的，就算这杜荣有符咒护身艺高人胆大，可也未必可以扛得住一波又一波的袭击……

而且那些地下组织的人可不会和他们一样守规矩，什么阴招狠招都敢使出来。

上次他们某一个分部的人就中了招损失可谓惨重至极。

“不过他既然把符咒给拿出来卖，那说明这人应该还是很缺钱的吧，是否可以用金钱……”

有人提出了一个猜测，不过还没说完就被打断了。

“想用金钱买通一个有真本事的高人根本不可能。”这次不用刘老说话，顾阳云就翻了个白眼，“你觉得这种人会缺钱吗？随便一张符咒就能卖出数百上千万，无数富人都在追捧着……”

“这种区别就好像我们和道门一样。”他叹了口气，虽然有些不甘心但还是不得不承认现实就是如此。

“我们异闻会只是由一些大人物组织创建加上许多的大企业赞助扶持，行动也很自由，本质上还是受人命令的。”

“而道门的那些人却是明明什么都没干，却是地位超然，甚至连联盟政府的人都不敢招惹他们，反而还十分尊敬，似乎还妄图从他们手上得到一些可以延年益寿的仙家法术……”

“行了！”

就在他还想说下去的时候，刘老一声斥责让他话语就此停下。

有些事是就算知道也不能说的，不然后果会很严重。

“所以，我们现在的当务之急就是去接触，就算可能会有很大的困难，像是这种高人一般都会有很大的傲气，就像是以前见过的那些道门中人一样，但至少也要试一试。”

“另外，关于相关的调查我们也要在秘密之中进行着，最好还是能从中查到什么线索，帮助我们更好地了解一下这位突然冒出来的高人……”

众人纷纷点头，表示对这个计划的认可。

而沈苏仙也在沉思着。

她最近拿到的几张符咒还没来得及交出去，现在倒是有些犹豫了。

一张两张也就罢了，如果多了难说会不会引起上面的注意。

到时候，会不会给苏白引起麻烦？

她本来是一心想着帮助异闻会提升实力，这些符咒也是她觉得的最大的助力，只是现在她却莫名有些犹豫了。

这还是她加入异闻会以来的第一次。

等散会之后，她拿起手机，先是给苏白发送过去了一条消息，问了他现在在哪里。

等了一会儿没回信之后，她又发了个消息过去，让他待会儿看见了消息后就打电话给自己。

随后放下手机，她长长地舒了口气，眼神有些复杂。

不过这种少见的神态变化倒是让她多了些忧郁的柔美，吸引了不少经过的路人们的注意，无论男女都不例外，有人走着走着还不小心撞到墙上去了，引起了不小的哄笑。

……

而与此同时，另外的隆庆市的一家医院里面。

病床上躺着的面色略微苍白的少女正低头看着书，窗外的阳光洒进来，落在她温润的眉眼上，显得格外的精致动人，任何一个人瞧见了都要夸赞一声是个“美人胚子”。

正是在这里疗养休息的苏柔。

现在虽然因为哥哥的缘故家里有了不少的钱，但是母亲还是闲不下来，最近又在附近找了个兼职，平时除了照顾她之外，就在外面奔走。

这时候也是她偶尔的独处的时间，看看书平静一下最近随着某些事态往“恶劣”的情况发展而有些糟糕的心情。

她当然不知道李彭所发生的事情，也不知道其实就是她的哥哥的一个计划，只是在担心和忧虑着接下来该如何将计划进行下去。

这时，她正轻轻翻动书页，忽然指间动作一顿，原本平静的目光发生了些微的波动。

随即，慢慢抬起头望向门边。

窗帘已经自动拉上遮挡住了阳光。

“蓉姐？怎么了？”

一道略显虚幻的女鬼的身影逐渐浮现了出来，脸上却略显几分惊慌失措。

“小柔，刚才好像有好多条在调查着可能涉及到你哥哥的信息的警报出现了！”

“嗯？”

苏柔立刻放下了手中的书，抬头望去。

女鬼递过来了一台便携型的小型笔记本电脑，其中画面里正在跳动着许多数据，时而闪过一道红色的感叹号的警报，让她眼神微微变化，逐渐变得凝重了起来。

这是她在前几天在得知了李彭可能针对哥哥之后设置好的预警系统。

一旦网络上出现了可能会危及到哥哥的消息就会自动跳出警报。

前几天其实都还好，没什么特殊的情况。

然而不知道怎么回事，今天一大早就出现了大量的警报，让她立刻心生警惕。

“奇怪，是谁在查哥哥？”

低声喃喃着，她眼神微微一变，由原本的黑瞳变成了有如水晶一般的淡蓝色，深邃且诡异，仿佛深不见底的幽潭一般，透着一股神秘的气息。

随即，也不见她手上有任何的动作，那笔记本屏幕上面竟然便已经自动飞快地跳动着字符和编码。

就仿佛是一双无形的大手正在飞快地输入着命令。

全自动运行着。

没过一会儿，调查的根源地就被她给查出来了。

“南江市异闻会分部？”

这种特殊分部有不联网的内网当然也有联网的外网，而外网一旦搜集她设置的敏感数据的时候就会自动被带入木马植入后门，所有内网的防御在她眼中也几乎形同虚设了。

而这个结果也让她有些惊讶和疑惑。

“哥哥他……现在不就是在异闻会的南江分部吗？”

从上次李彭让她调查那个倒霉的异闻会成员结果发现竟然是自己的哥哥之后，她就开始格外上心了起来。

凭她的能力很快就搜集了大量的相关信息。

她也没想到最近这段时间哥哥的生活经历也并不平凡，上大学后被教授所看重成绩优异的同时，竟然还加入了她所敌视的异闻会的一个分部？

而她竟然从始至终都被蒙在鼓里！

不过她并没有因此而生气，毕竟她也有事情瞒着哥哥。

只是默默地上了心，没有更深入地继续窥探苏白的生活细节，而是帮他设置了预警的系统以防万一。

作为一个地下组织的首领，经常打过交道之后，她很清楚异闻会并不算完全可以信赖。

尤其是牵涉到她的事情，以后会如何还真不好说。

现在看来还真起了作用。

她的眼球微微转动，便是看见那些原本在飞快地流动的数据忽然停滞了一下，随后一行一行地开始迅速消失。

就好像是纸上的铅笔字被橡皮给一下又一下地擦去了一样，充满了诡异的气息。

作为一个贴心的妹妹，她得主动帮哥哥解决可能存在的隐患！

不过就在这时，她忽然动作一顿，旋即眼神变得有些奇怪。

“嗯？”

屏幕上所单独显示的正是苏白之前在网上买过的那些人偶娃娃……

一看那昂贵的价格，以及商品介绍上那突出描写的“逼真性感”之类的诱人的字眼，无一不在震惊着她纯洁的心灵。

原来还有这种东西的？

几分钟后，少女不禁逐渐陷入了沉思之中。

虽然这么久以来都没见交过女朋友的哥哥的性取向至少还是正常的让她松了口气，不过……

“哥哥是不是到了该有个女朋友的年纪了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182658"  chapterid="70607875"  chaptername="第280章  调查与警报（四千字）">加入书签</a>
</div>
