    第715章恬不知耻

    “那个谁，你过来！说你呢！那个谁？”

    翟瑶看到蒋卫国的那一刻，便扔下行李，撞开围着她的两个人，一股脑朝着蒋卫国跑去。

    蒋卫国开始还没意识到是在叫自己，毕竟他已经背过身子，等听到脚步声越来越近，他拔腿就跑。

    “嗳，我叫你呢，不准跑！那个谁？卫，卫国！”

    翟瑶叫出蒋卫国名字时，脸瞬间红到脖子根。

    这是她之前听那个工作人员叫，记下的，现在自己这么亲热的叫一个男人的名字，有种羞耻的感觉。

    不过很快，这种感觉就没了，因为翟瑶给自己找好理由，谁让他跑的，谁让她不知道他姓什么？

    翟瑶在追，被她踩碎了食物的人也在追。

    他们好好的东西被踩坏了，绝对不能让人就这么跑了！

    蒋卫国本来跑得很快，翟瑶一叫他，他瞬间停住了脚步。

    这人竟然敢这么叫他，这要是被他媳妇儿听到了还得了！

    翟瑶看到蒋卫国停了下来，心头一喜，只是还没有来及跑过去，就被后面的人一把扯住，差点把她扯倒。

    “你们干什么？你们再敢碰我一下试试？卫国，你快来帮我，他们欺负我，仗着人多欺负我！”

    那群人兴许以为蒋卫国跟她是同伙，很快两个人过去，把蒋卫国围了起来。

    蒋卫国冲着两个人笑了笑，从衣服里面口袋里掏出一盒烟。

    这个年代，能抽得起买的烟的，大多数是有身份有地位的。

    那两人对视了一眼，没敢对蒋卫国动手。

    “哥两个抽吗？”

    蒋卫国把烟递过去，友好的不像话，并且开口解释。

    “我一个小时前第一次见那女的，到现在还不知道她叫什么名字，并且我和我对象还因为座位的问题和她结过仇，老实说，我怀疑这女的脑子有问题，才会逮着人就当熟人！”

    “我，我叫翟瑶！”

    蒋卫国说了那么多，翟瑶什么解释没有，什么反驳也没有，唯独大声说她的名字。

    蒋卫国无奈地冲旁边两人摊了摊手，“看到没？我和她，一点关系没有！”

    “那？那她叫的卫国，不是你？”

    蒋卫国点头，“是我，之前我朋友叫我，可能被她听到了！”

    两个人打量了一番蒋卫国，很快移开了脚，不再阻拦他的去路。

    蒋卫国见他们爽快，一人丢了一根烟给他们。

    “你们有冤报冤，有仇报仇，该她赔偿，该她道歉的，怎么着也别少！这样的人要是不受一点教训，肯定学不乖！”

    “嗳，你胡说什么呢？根本就不是我的错！是他们几个拦着我的路不让我走！”

    蒋卫国撇了下嘴巴，转头就走。

    “嗳，你别走，你真的不管我了，不要，你快回来，他们这些人都是坏蛋，搞不好是人贩子，杀人犯，你回来啊，卫国！”

    “闭嘴！”

    蒋卫国回头，脸色一片冰冷，“我的名字是你能叫的？我看你不仅脑子有问题，连最起码的羞耻都不要了，这么叫一个结了婚的男人，恬不知耻！”

    翟瑶“哇”地一声，就哭了，仰着头，哇哇大哭。

    “你……你胡说，我没有，我，我……我只是不知道你姓什么，呜呜，你骂我，你骂我！你还乱说，你们明明是假夫妻，呜呜……”

    (本章完)

