    

    所以庆功宴这一日，小王爷也是必然会到场的。

    如此算下来，十七日，就这么过去了。再加上来时的两日…剩下的日子真是屈指可数。

    就是不知，她手头这本书，第一章的内容到底有多少了。

    不过，看多面小王爷一脸惊恐加委屈的模样，第一章的内容，应该…不能用“少”这个字来形容了。

    “皇、皇兄…把第一章内容看完，你认真的吗？”顾逸笙紧张咽下一口唾沫，小心翼翼地询问自家皇兄。

    “嗯，君无戏言。”顾瑾渊微微颌首，一脸风轻云淡。

    “可是…可是第一章很多…”顾逸笙试图为自己稍微争取一下时间。

    希望，皇兄能够心疼一下他，让他别在山林里与各种野兽搏斗回来之后，还要挑灯夜读。

    然，面对顾逸笙可怜兮兮的模样，顾瑾渊只是淡淡应了一声，“嗯，第一章内容确实不少。”

    说罢，他又挑眉看向自家弟弟，缓缓张开双唇，补充了一句，“所以，你要尽量看快些，让姜选侍多些时间理解。”

    书就这么一本，姜绾芸先看，待顾逸笙狩猎结束回来，再移交给他。这二十余日，两人应当是合理分配好时间，分别研读。

    当然，若顾逸笙刻苦一些，少看两日，姜绾芸便可多看两日。

    顾逸笙完全没想到自家皇兄会这么说，他当即就瞪大了一双清澈的眸子，惊道，“皇兄，我还是不是你亲弟弟了？！”

    “是。”顾瑾渊微微颌首。

    “那你怎么不叫姜选侍少看两日，体谅一下臣弟呢？！”顾逸笙咬牙，“我这出去狩猎的日子就有十六日，余下可以看书的日子最多不过五六日。”

    “你居然…居然还叫我少看两日，给姜选侍腾时间？！”

    被顾逸笙这么一说，姜绾芸都觉得有些不好意思了。虽然这是皇帝陛下的吩咐，但她却总有一种自己在压迫小王爷的感觉。

    他还是半大孩子啊…罪恶…

    她都不好意思了，可皇帝陛下却依旧没有任何退让的意思。

    只见顾瑾渊微微颌首，理所当然地反问顾逸笙，“所以呢？你跟她比？”

    “她是什么身份，你是什么身份？这书是你读还是她读？你以后应当入朝为官，她去吗？”

    顾瑾渊一连三个问题，直接把顾逸笙给问懵了。

    最后，他又临时补充了一句，“她是匀了自己的时间给你，督促你的。你还要在这儿跟她争时间，你好意思吗？”

    顾逸笙：“…”

    皇兄也太过分了吧，他不过是想让他稍微延长一下期限，居然就被这么一顿说。

    而且，皇兄最后那句话，还有挑拨的嫌疑！皇兄到底知不知道，这么说，会让他在未来皇嫂面前留下不求上进的印象啊！

    为了不让未来皇嫂认为自己在读书一事上喜欢讨价还价，顾逸笙只得咬牙应下了自家皇兄的要求，“好、好吧…几天就几天，几天本王也能看完！”

    “嗯，既然你没意见，那就这么着吧。”顾瑾钰轻飘飘的说了一句，便抬手动筷子，开始夹菜了。

