    他巴不得看到陈强吃瘪的场景，巴不得看到陈强怂起来。

    攻身哪有攻心来的痛快啊。

    陈强扫了一眼白微雪等人，嘴角微微掀起一道浅浅的笑意，颇为无奈的摇摇头，“看来有些事情被误解了还真是不好，你以为你占了便宜，你以为白家子弟们会死在龙武的手中，可殊不知，他们是将你弟弟看成了一个关卡，都在认为你弟弟实力薄弱，一人之力难挡群狼之攻！与其说他们会死在龙武的手中，倒不如说龙武会死在他们的手里。

    龙威……不要忽视任何一个人的实力，也永远不要小看任何一人。

    你永远都不知道，这些人会给你带来多大的惊讶，你也永远不会知道……小看一个人会有什么下场。”

    “是吗？

    你一直都在说他们，一直都在严明他们，可你自己呢？

    你怎么不想想你自己？”

    龙威哈哈一笑，他看着陈强那似云淡风轻的神情，顿时嘴角微微掀起一道浅浅的笑意。

    “我？

    我有什么可惧的！你以为你能杀的了我吗？

    你以为你打的过的我吗？

    虽不知你从何而来的自信，但看着你那一张脸，就让我想笑。

    龙威啊龙威，我能带着他们来将林家给灭了，这就说明，我已经做好了赴死的准备。

    再说了，你还真以为你能杀的了我吗？

    若是有百分百的把握，还会在这里和我瞎哔哔吗？”

    “陈强……”一言一句都没有给陈强留下半分面子。

    龙威咬了咬牙，恨不得一拳就将陈强给打趴下。

    见过无耻的，却没有见过这般无耻的。

    在他看来……陈强已经挑战了他的底线。

    要是再不出手，恐怕他颜面尽失，甚至还有可能会心态崩溃。

    “找死！”

    龙威动了。

    他一拳朝着陈强的脑门上砸了下来。

    看似不快的一拳，可实际上却充满了强劲的爆发力。

    这一拳若是砸下来，普通人必然承受不了，甚至还有可能爆体而亡。

    真正的金丹境六阶之力，在场任何一个人加起来都未必是其对手，要么耗其灵气，要么崩其心志，除此之外，别无他法。

    因为，陈强选择了第二种。

    看着那袭来的一拳，要躲开几乎不可能。

    陈强的力量已经被封印了，不经历生死磨难是很难避开的。

    但，这并不代表陈强就是案板上的鱼肉！‘嘭！’一拳落下，陈强双臂抬起硬生生的扛住了这一拳。

    那强劲的力量奔袭而来，顷刻间有如翻江倒海一般使得陈强有些反应不过来。

    但，挡住了！虽说双臂上留下了一些伤痕，已然陷入皮肉之中。

    但这一拳的力量想要重伤于他还差的远呢！无上大道的淬炼身体远远不是金丹境的修为能够相比的。

    只是，陈强只有金丹境的修为，他无法将修为重新凝聚起来使自己的身体优势全部发挥出来。

    如若不然，这一拳砸下来，对陈强而言，如同挠痒痒一般。

    “我去，这特么也能扛下来啊！厉害了，真是厉害了，刷新了老子的世界观啊！”

    “不愧是陈强……三阶之差的力量都能扛下来，这要是换成咱们的话，不早就完蛋了。”

    “他……他这是怎么做到的？

    那一拳的力量我都能感觉到可怕，我都不敢接啊！就算我拥有与陈强一样的境界，我也不敢轻易扛下来，谁特么都怕死啊！”

    “疯了吧！果然……能当上白家客卿的都不是一般人啊！”

    还未对付龙武的一些人感觉到了一股劲风朝着他们袭来。

    当他们看向那一股劲风时，刚巧看到龙威的一拳砸在了陈强的手腕之上，惊讶的他们难以言语，甚至都无法想象陈强哪里来的勇气，就不怕出现意外吗？

    可看着陈强嘴角处掀起的笑意，看着那一拳落下之后对陈强并没有造成多大的实质性伤害。

    他们懵了，甚至都觉得陈强挡住龙威的一拳就跟玩似的，从来就没有放在心上过。

    心态能保持的如此完好！心能这么大，他们还是头一次见到！厉害了……白微雪淡淡一笑，她看向龙武，“龙武，你瞧见了没有！陈强根本不怕你们的攻击，你们这些人打出来的伤害，对他来说根本算不了什么！所以，龙威会栽，只是一个时间问题！至于你么……我们这些人虽打七来不是你的对手，可要是刚起来的话，疯起来的话，也不见得你能讨到一点好果子吃！”

    “是吗？”

    龙武眉头皱起。

    他看向陈强，心情一下跌落到了谷底。

    他就知道陈强不是一般的金丹境强者，所以才特意提醒了一下龙威。

    可让他没想到的是龙威根本就没有放在心上，打起来一点概念都没有。

    难道说龙威真觉得陈强那么好欺负吗？

    真觉得陈强弱不可堪吗？

    一个能在比自己实力还强的人面前保持如此冷静，还能嗤之以鼻，足以证明他是有底牌的。

    龙武原本是想要和龙威合作，两人一起将陈强给打趴下。

    虽说有些犯难，可要是合作的默契高的话，陈强就未必是他们的对手，甚至……宰了陈强，就跟玩一样。

    “不是吗？”

    白微雪微微一笑。

    一些分神境的白家子弟们已然将龙武给围了起来。

    龙武看向龙威，“你若是不行的话，就说一声。

    两个人打的话，总比一个人打要有把握的多！”

    “不，我不需要！”

    龙威摇头，“这小子实在是太嚣张了一些！我要是不亲自收拾他，我要是不宰了他，你觉得外人会怎么看我！”

    “大哥，现在不是说这些的时候了。

    那小子……根本就没有把你放在眼里过！”

    龙武沉声道：“他有一句话说的没错，小看人，终究是要付出一定代价的！只怕到了那个时候，悔之晚矣啊！”

    “你住口！不要长他人志气，灭自己威风！陈强，他算不了什么！”

    龙威瞪了龙武一眼，他咬紧牙关的看向陈强手臂上的伤口，“你难道没看到吗？

    陈强他手腕上的伤，就是我留下的！”

    

