    小小立刻从陈煦身上爬起来想躲远一点。

    但是她身子刚离开陈煦的怀里就被他的手又按了下去。

    整个身子一下就扑腾到了陈煦的怀里。

    “卧——”按照她平时跟单鬼他们混在一起的习性，差点就骂了出来。

    但还是被憋住了。

    陈煦按住了她，翻身便将她压在了沙发上。

    四目相对，一双眼睛眨巴眨巴的就跟小鹿似的，开始泛着盈盈的水光，“煦哥哥……”

    这可怜的小模样，任是谁见了恐怕都忍不住心软。

    但陈煦太了解程小小了，甚至比了解自己都还要了解。

    说她已经成了他身体的一部分都不为过。

    想萌混过关，企图通过伪装欺骗别人，一向是她最喜欢做的事。

    事实上的小小，可根本不是这般人畜无害的模样。

    他眸子眯了起来，眼底蕴着愤怒，“小小当真是这么想的？”

    他说话的时候手也滑上了她的大腿，既是威胁又是一种难以克制的欲望。

    小小双腿下意识动了一下，那只手停了下来。

    一双乌亮的大眼睛一眨也不眨的盯着他。

    陈煦隐忍的闷哼了一声，旋即直起了身子，冷冷道：“既然小小是这么想的，那煦哥哥就不为难你了。”

    说完陈煦转身便快步离开了小小的家。

    他生气了。

    陈煦是真的生气了。

    可是这种生气他知道只要在她面前很快就会消失。

    而且他也会越来越克制不住。

    所以他只能逃也似的离开。

    也想冷静冷静，让小小也好好想想。

    她的话……就像是一把刀在他心里狠狠撕开了一条口子，让他痛苦不堪却又没有办法反抗。

    程小小坐了起来，看向那门口，疑惑的皱了皱眉。

    她这一次，明明什么都没说啊。

    煦哥哥生什么气。

    睡一觉不是很正常么？为什么非要结婚不可？

    小小不明白。

    她从来没有考虑过结婚的事，尤其是和煦哥哥结婚。

    与其说别的什么原因，倒不如说是她根本一时无法接受。

    就像是她从小就喜欢吃的一种牌子的糖，忽然换了厂家包装和材料。

    虽然味道还是差不多，可就是怪怪的。

    她忽然抬起头，看向空中。

    “你说，煦哥哥喜欢我吗？”

    “可是喜欢也不一定要结婚啊。”

    “卫国吗？卫国不一样啊……卫国是被骗的，哼！”

    “还好小丑你在，你都好久好久没有回来看我了呢……”

    “那我睡觉了哦，你可以来梦里陪我玩吗？我好像有点不开心，你可以像以前一样逗我开心吗？”

    “你知道吗，好像，我看到过好多好多……和你长得好像的人哦，可是……我知道，没有一个人是你呢……”

    她迷迷糊糊的声音越来越小，直到响起一阵均匀的呼吸声。

    房间里的窗帘被吹了起来，和煦的风也吹到了她的脸上。

    忽然她转了身，把头埋在了沙发靠枕的内侧，蜷缩着身子，沉沉的睡了起来。

    很安静，安静的好像这个屋子里，之前什么都没发生过似的。

    （本章完）