 虽然陈飞和林秋涵一再安慰，但刘大爷和大娘心中还是难免有些担心。

    特别是二十分钟后，楼道中轰隆响起一片杂乱的脚步声和呼喝声之后，刘大爷和大娘顿时满脸着急和担忧之色，看着陈飞和林秋涵，道：“他们来了，来了，你们——”陈

    飞露出一个自信的笑容，走出了房间，道：“我来处理，不会有事的。”

    哗啦啦一阵杂乱的脚步声中，一群人呼啦啦的冲了上来。其

    中，领头的正是刚才被打跑的刘大爷的儿子。他

    看到陈飞，顿时目露凶光，恶狠狠道：“小子，你还敢留在这！我带兄弟们来了，我看你往哪跑！”

    陈飞冷冷的打量了长发男子一眼，冷声道：“不是我往哪跑，而是你往哪跑。”

    说话间，陈飞直接一脚踢了出来，将长发男子给踢飞出去。啪啪两下，撞倒了身后好几个混混，顿时引起一片呼喝声。

    “妈的，敢打我，给我动手，打死他！”“

    就是他，一起上！”“

    动手，弄死他！”

    ………

    一群混混呼喝着冲了过来，凶悍的向陈飞发起了攻击。其

    中，领头的一名红发混混，显得格外的显眼。

    看到这红发混混，陈飞不由得笑了，道：“又是你！看来，昨晚的教训似乎还不够啊！”红

    发混混闻言，定睛一看，认出了陈飞就是昨晚在烤红薯摊上打他的人，顿时一惊。不过，他随即狰狞的瞪着陈飞道，“我们这么多兄弟，你还敢嚣张，我看你就是在找死。”

    “兄弟们，给我上！”红发混混一声厉喝，让身后的混混冲了过来。不

    过，这家伙自己却不自觉的后退了几步，落到了大家身后。

    然后，一片砰砰啪啪的拳脚之声，伴随着一声声的惨叫声响了起来。那

    些冲过去的人，一个个鼻青脸肿的倒在了陈飞身前，全都被打倒了。而陈飞，此刻还矗立在门口，好似一尊金刚一般，无人能够撼动。

    如此状况，不由得让红发混混心中一惊，脚步再次后退了几步。

    陈飞见状，目光扫了过来，冷声道：“怎么，刚才不是听嚣张的，现在怎么逃了啊？”红

    发混混声音颤抖，道：“你，你不要胡来。我告诉你，我是宏哥的人，宏哥就在后面。等宏哥来了，有你好受的。”“

    是吗？我倒是要看看，你们口中的宏哥，有什么本领，敢动我。”陈飞道。就

    在此时，一个厉喝从楼道中传过来，“我不敢动你？我倒是要看看，什么人在我刘宏面前这么狂！”说

    话间，楼道中的小混混全都让开到两边，中间分开了一条路。一名三十六七模样，身材魁梧，目露凶光的男子大摇大摆的走了过来。

    看到这男子，楼道两边的混混全都面带恭敬和喜悦之色。

    “宏哥！”“

    宏哥好！”

    “宏哥，您来了！”…

    ……这

    位宏哥走到门口，停下脚步，打量了一下陈飞，随即露出一抹凶狠之色，道：“就是你，打了我的人！”陈

    飞随即一脚将一名痛苦挪动的混混给踢飞，冷声道：“他们该打！”见

    状，宏哥面色一凛，沉声道：“我的人，你没资格决定该不该打。”

    陈飞道：“他们想强占刘大爷的房子，这就该打。”“

    强占房子？”宏哥冷哼一声，指了指刘大爷的儿子，“这话，可就不对了。这房子，是他卖给我的，本来就是我们的了。”陈

    飞摇摇头，道：“是你没弄对。这套房子的房产证上，只有刘大爷的名字，并没有他儿子的名字。所以，他儿子将房子卖给你，根本就是不成立的。”“

    是这样吗——”宏哥面色一变，瞪向了长发男子。

    长发男子心中惶恐，支支吾吾道：“宏哥，我，这房子，我爸说过，要留给我的。我，我就当成我的了——”

    “当成你的！”宏哥不由得面色一变，狠狠踢了长发男子一脚，“老子还当成我的了！”

    陈飞见状，道：“既然你们也清楚了，那么，请回吧！”

    宏哥抬起头来，看向陈飞，沉声道：“请回？我刘宏出来一趟，可没那么容易回去。”“

    既然房产证上是老头的名字，那么，让老头出来签字。”宏哥直接厉喝道，“我告诉你们，这房子，我要定了。”

    陈飞冷目一扫，寒声道：“你要定了？我倒是要看看，你怎么要定了。”“

    怎么要定？”宏哥一声厉喝，随即挥手道，“动手！”瞬

    间，身后的混混全都涌了过来，规模比刚才更大。

    不过，守在门口的陈飞，还是坚定如金刚，岿然不动，他们无论多少人，都完全无法撼动。

    反而是陈飞，出手之间，霹雳啪啪的一阵响动，将混混们一个个打倒，丢了出去。

    几乎不到五分钟的功夫，这二三十名小混混，竟然全都被陈飞放倒在地。

    如此状况，不由得让自信满满的宏哥为之一惊，脸上露出一抹惊愕之色，脚步后退数步，看向陈飞的目光也不由得变了，“你，怎么可能？”

    “没有什么不可能！”陈飞冷声道，随即踏出脚步，朝宏哥逼近过来，“你退什么？怕了吗？”宏

    哥眼睛闪烁，但却还在强撑着道：“我告诉你，你别想动我。我是猴王的人，江北猴王，知道吗！”

    “龙叔手下的四大天王之一？”陈飞道。“

    你还知道！我告诉你，我是猴王的手下，这边的生意，是猴王吩咐我做的。你敢动这生意，那就是在和猴王作对。我劝你，马上束手就擒，否则的话，等猴王来了，有你好看的。”宏哥威胁道。

    陈飞一阵冷笑：“是吗？我倒是想看看，猴王来了，有谁的好看。”

    “你不信？我告诉你，我和猴王曾经是一起打地盘的兄弟，后来，猴王他跟了龙叔，平步青云，不过，他可没忘记我——”宏哥继续道。

    就在此时，一声喝声传了过来，“谁是和我一起打地盘的兄弟啊？” 