    李忠信和洪斌、杨华把闫立国报告的事情研究完以后，便告诉洪斌，让他在这个时候开始准备安排关于在丰林村下面的镇子上搞收购基地，以及相关配套的工厂等事宜。

    　　而杨华那边，李忠信则是告诉他，让他和省里面的交通部门以及国家交通部那边进行沟通，看看能不能在江城和黑河两地之间建设起来一条高等级的省级公路。

    　　至于说高速公里的事情，李忠信在这个时候没有去考虑，因为从经济等等各种角度来看，都不适合搞高速公路，那个东西的造价太高，这边的车流量太少，从经济以及各个方面来考虑，那都是不划算的。

    　　洪斌和杨华走了以后，李忠信中午在忠信公司这边的食堂和赵媛媛简单地吃了一口东西以后，便开始看起来除闫立国之外的那几个人的报告。

    　　由于闫立国第一个把事情做得很好，李忠信的信心十足，更是憋足了劲头等着做好关于这些方面的事情。

    　　李忠信心中清楚，今年忠信公司除了忠信建筑公司研究上市以及和中国另外的建筑公司合并一起的事情之外，再就没有什么大事情了，正好这个时候有这样的一个时间，他要把忆苦思甜的这个事情搞好，要让忠信公司做好帮扶的工作，让更多的人在忠信公司的公益事业当中受益。

    　　李忠信看到的第二份报告，是一名叫做张晓的忠信公司的中层管理人员写的。

    　　这个叫做张晓的人，李忠信并没有什么印象，是忠信公司江城市综合商场安保部门的安保经理，专门负责江城市区综合商场以及市区连锁超市等安保的管理。

    　　张晓去的地方和闫立国去的地方相反，是往东方红那边去的，东方红那个地方也是离城市较远的一个地方，这个地方下面的村屯，那更是偏远得要命。

    　　在这个时候，东方红下面很多地方都没有通公路，只有最为原始的道路。

    　　这个地方之前是东方红公社，后来到了七十年代才改成为镇的。

    　　东方红镇境内有红松、曲柳、白桦、椴树、大青杨等20多种树种，是全国知名的木材生产基地。

    　　正是因为这样的一个原因，东方红镇最初的时候是一个大型的林场，也是一个大的林业局，下面的村屯并不多，人数也不多，但是，却和丰林村那边差不多，林业不让搞了，他们靠天吃饭，种那么一些地，不够他们生存的。

    　　张晓到了这边以后，和闫立国一样，对这边进行了很详实的调研，也是有了一些想法。

    　　在这个地方呢！最多的是野生动物，在这个地方的密林中栖息着东北虎、马鹿、黑熊、雪兔、飞龙、山鸡等250余种野生动物，可以说动物资源相当丰富，但是，现在这个时候，野生动物都成保护动物了，是不可能作为他们脱贫的一种方式。

    　　另外就是，这个地方的野生中药材和山野菜、食用菌很多，在这个地方的山林当中，蕴藏着山参、刺五加、五味子、黄芪等400余种名贵药材，300余种山野菜，100余种山野果及天然食用菌资源。

    　　张晓拿出来的建议是，兴富村这边的人口不多，开辟的土地也不多，适合种植中草药。

    　　要知道，这个时候中草药的价格已经开始不断地上涨，这里特殊的地理环境和特殊的气候地域，能够大量地种植刺五加以及黄芪山参等中草药。

    　　张晓的想法不是很多，而且，他做这个事情以及报告的时候写的东西也不够细腻，和他保安部长的那种粗豪性格是有一定关系的。

    　　李忠信看完张晓的这个事情以后，也是把这个事情暂时记录了下来。

    　　李忠信心中清楚，下去忆苦思甜的忠信公司的中高层当中，有很大一部分都是没有什么太多文化的人，要说有一些文化也是后期读的夜大和电大等，可以说是良莠不齐，不过呢！张晓能够想到让兴富村那边种植中草药致富这个事情，已经是相当不错了。

    　　至于收购等等的事情，张晓虽然没有写出来，也没有太过考虑到，但是，忠信公司是可以把这个后续的事情做起来的。

    　　张晓的这个报告李忠信看完之后，他继续耐着性子把后面的三个报告也是看完了。

    　　着三份报告当中，基本上都是中规中矩，没有什么出彩的地方，这三个人到了下面的贫困山区以后，和贫困山区的人们一起劳作，一起生活，并开始和村民们聊天，研究一下他们怎么能够脱贫致富。

    　　但是，这三个人就没有闫立国和张晓两个人看得透彻，他们基本上就是那么一个调调，村子里面穷的原因主要是没有道路，想要让村子富裕起来，让他们摆脱贫困，需要修建一定的道路到这里，村子想要富裕，可以让村子里面的年轻人到外面打工，到忠信公司的工地上当小工或者是干一些其他的活，这样的话，他们的村子因为这些人出来打工了，就会改变他们这里的贫困。

    　　其中还有一个人写到，我到了这边以后，我都感觉到迷茫了，我觉得，这些人在这个村子里面是没有什么出路的，这里甚至连电都没有接上，我在这个地方生活，甚至感觉到一种窒息。

    　　吃的东西没有，喝的东西只有深井水，哪怕这个时候是夏天，他也能够感觉到这里的人好像生活在旧社会。

    　　那是一种什么样子的感觉呢！这里的人都比较木，没有什么思想，甚至对于国家改革开放等等事情都不很清楚，他们只是知道，在村子里面种地，大家在这样一个村子里面正常的生活。

    　　他们这个地方并不是那种陶渊明写的世外桃源，而是一潭死水。

    　　在这个地方他看到了很多不一样的地方，他觉得，这个地方的这个村子应该废弃掉，让他们都到城市当中去生活，只有这样才能够让他们脱贫致富。

