    王阳早上的时候到的苏城，一路走走看看，直到中午的时候，才来到杨叔这里，等到他们一番长谈之后，却是已经大日西斜。

    一下午的时间，王阳和杨叔聊了很多东西，从风水聊到武功，聊到王阳以后的路，从路聊到杨叔自己身上，杨叔当年走的路，又从路聊到各大门派，诸多高手。

    不同于王禅于血火之中养成大势，炼就拳意，杨叔的路却是和王禅截然不同。

    王禅的路里有国恨家仇，有时代的动荡，有黑暗之中的星火，不屈的意志，生死之间的觉悟，燎原的火焰，而杨叔的路就很简单了，为了更强，为了无敌！

    杨叔出山的时候只有十八岁，便已经是宗师境界，十八岁的宗师，不可谓不逆天。

    出山之后，杨叔万里行路，挑战天下各路宗师。

    杨叔的那个时代，武道还处于一种沉寂状态，远没有现在这般繁荣，高手远远没有现在这么多，在山下武道宗师倒是有一些，但丹道大宗师就已经是神龙见首不见尾了，至于武道圣者那更是难寻几个。

    如现在这般的各种比赛，那个时候也是没有的，想要挑战高手，只有一条路，那就是踢馆，或者说拜山门。

    下山之后，杨叔先是在世间行走，一路走一路踢馆，一年行路不知道多少万里，败宗师三十七人之后，就已经抱丹了。

    杨叔当时养势，养的就是一种与天斗与地斗与人斗的大势，倒是和王阳养出的东西差不多。

    杨叔说王阳和他是一种人，这个判断，还是很准确的。

    山下丹道大宗师难寻，但山上却有一些，但耐不住山上除了丹道大宗师，还有武道圣者，杨叔自信丹道之中无敌手，但还打不过武道圣者。

    所以他出了国，去国外战乱的地方，枪林弹雨里磨练武功。

    就这样过了一年多时间，杨叔打死了一些国外的高手，也铸就了金身，拳意断魂，练成了外罡。

    然后，杨叔回国了，以武道圣者的境界开始拜山，杨叔一路拜山拜过去，武功自然突飞猛进，认识了一些人，也打死打伤了一些人，结下了一些仇怨，比武么，死伤在所难免。

    但那个时候，杨叔虽然只有外罡，但就是能打，武圣绝顶血转纯阳的高手都打不死他。

    就这样又过了两年，等到杨叔二十四岁的时候，就已经修炼到了武圣绝顶的境界。

    那个时候，刚好有扶桑人得罪了他，于是他去了一趟扶桑，打死了一些人，自然而然的修成了武道神话。

    成了武道神话之后，他武功进步的更快了，不用和人交手，每日走走看看，武功照样突飞猛进。

    又过了一段时间，杨叔发现自己无敌了，天上地下再无敌手。

    于是杨叔决定去和人斗，这个人不是一个两个人，因为他已经是世上最强的人了，是地表最强的生命，所以他决定去追求更高层次的与人斗。

    那就是和由无数人汇聚而成的时代来斗，引导大势，逆转大势！

    本来自十六岁开始练武之后，除了拳经之外，杨叔再也没有看其他的书，但决定与时代斗之后，杨叔却是开始看书，要深入的了解现在的时代，过去的时代，想要找到其中的规律，也找到逆转时代的方法。

    然后就有了大罗天，大罗天的出现，只是杨叔的一个试验，用作试验田一般的存在，来探索前路。

    因为是试验，所以大罗天的理念很是极端，大罗天的存在，是一根搅动世界的棍子，让世界动荡起来，唯有如此，许多本质的东西，才能显现出来。

    只可惜，杨叔武功进步的实在是太快了，特别是大罗天出现之后，杨叔搅动世界风云，武功进步的更快了。

    最后的结果，是还没有和“人”真正斗起来，在武道上，杨叔就找到了武道神话之上的路。

    于是，杨叔决定先踏出这一步。

    之后意外就发生了，杨叔并没有对王阳说发生了什么意外，杨叔只说他的路是对的，只是过程上出现了一点意外。

    于是他避世而居，放弃了与“人”斗，转而用全部精力，追寻一些别的东西。

    这个东西是什么，杨叔也没说。

    后来，王阳又问为什么各大流派，有意抹去他的痕迹。

    这个杨叔倒是没有隐瞒，理由也简单，各大流派是因为被他吊打了一圈，自然不愿意提，至于紫霄门，他当初和国家有些矛盾，一怒之下，去大内转了一圈，取了几个脑袋。

    这件事虽然后来平息了，对他而言倒不算什么大事，但他可以超然，紫霄门却不行，只能能不提就不提。

    这一个下午，杨叔说的倒是轻描淡写，但王阳却是可以感觉到那平淡的文字下，是什么样的血雨腥封。

    至于杨叔说的平淡，不过是杨叔站的太高了，是以看过往自己干的事情，感觉都不是什么大事，若不是王阳问，他都不会主动提及。

    一般来说，越是没有本事的人，就越是喜欢对人吹嘘自己当年的“光辉事迹”，而有本事的人，那都是好汉不提当年勇，因为他们感觉，那些事都不是事。

    杨叔口里，自己当年就是到处逛了一下，然后打死了一些人，于是就天下无敌了，因为没有对手，只能去和时代斗，想要改造世界，用这样的方式，自己给自己找点挑战。

    而王阳总感觉，杨叔口中的这个“一些人”，和正常人理解中的一些，应该不是一个东西。

    王阳之前可是听李真说过，当年扶桑武术界直接被杨叔打残了，把一个民族的武术界打残，天知道杨叔究竟打死了多少高手。

    然后到了杨叔这里，就是自己去了一趟扶桑，打死了一些人而已，那些人在杨叔这里，甚至连姓名都不配拥有。

    只有一个叫无生水月的老头，杨叔提了这个人的名字，说这个人的武功还行。

    这个人王阳正好知道，在几十年前，这个人被扶桑奉为武道之神。

