    胡炎回到小区，时针又已经滑过了十一点。

    都说艺人行当风光无限，又能轻轻松松，但其实真不是，或者说不是所有人能那样。

    至少到目前为止，胡炎就没有享受过半点。

    平日里忙着照应园子，他起得比鸡早，睡得比狗晚。

    今天好容易得着一个商演的机会，兜兜转转的，最后依然还是这么晚。

    当然，可能跟很多人不同。

    胡炎是自愿的。

    为了相声手艺，他愿意吃这个苦，受这个罪，所以心里并不觉得难熬。

    而且今天回得晚，也跟李青没有关系，他是打车回来的。

    如果不打车，那胡炎就可能不是晚归，而是“晨归”了。

    穿过寂静的小区，爬上老旧的楼道。

    胡炎从包里拿出钥匙，轻轻的开锁。

    家里没有开灯，他也没打算开灯。

    甚至连开门、关门的动静，胡炎都比平时要轻了几分。

    然后，他将箱子背包放在门口，径直走到沙发旁边。

    果然，浅浅的月光下，柳清雨又躺在沙发上，蒙头盖脸的睡着了。

    这已经不是她的初犯。

    甚至胡炎没有记错的话，打从自己第一回把柳清雨，从沙发上抱进卧室后，她就落下了这个毛病。

    甭管回来得多晚，总能看到沙发上躺着的人。

    躺的人不是第一回，抱的人自然也不是第一回。

    胡炎静静的看了半晌，熟练的将柳清雨连人带毯子，又抱进了卧室。

    只是不知道是不是错觉，他感觉怀里的人动了一下。

    然后……没有然后。

    胡炎把柳清雨放在床上，替她盖好被子，关上门，回到了客厅。

    他说自己睡得比狗晚，可不只是指回来得晚，因为他回来后，还会帮着小丫头把节目录制流程归置梳理。

    胡炎还是不觉得累。

    白天的事情，他是自愿的。

    晚上的事情，他更是自愿的。

    于是，今晚也不会例外。

    他从厨房端了一碗温好的粥，再次坐回还留有余温的沙发上，一边喝粥，一边准备翻看铺在茶几上的资料。

    只是没过片刻，他脸上的表情便显得有些怪异。

    最近一段时间，他虽然只要在家，便每天都会帮柳清雨整理资料，但时间一天天过去，需要整理的内容也在逐渐减少。

    换一句话说，便是柳清雨正在快速成长。

    而到了今天，胡炎发现茶几上没有资料可整理，只有一张字条。

    【炎炎，第一期节目录制完毕！】

    反复看了两遍，除了娟秀字迹后面那个涂鸦的表情符号看不懂外，他确认自己没有看错。

    然后，他脸上乐了。

    这是情理之中的事情，但貌似又有些意外。

    情理之中，便是节目总有录制完的时候。

    意料之外，便是录制的速度竟然如此之快。

    胡炎想起之前柳清雨提到过的，这个节目是“重点打造”之类的标签。

    果然，东卫在做很多事情的时候，确实很有魄力。

    当然，最让他高兴的是……柳清雨。

    如今全程跟完一期节目，便代表她终于跨过了从理论到实践的这一道大坎。

    成长可见，收获满满。

    在节目策划这一块儿，柳清雨已经跟很多人拉开了距离。

    同时，更重要的是，胡炎琢磨了有些日子的计划，终于也算往前赶了一大步。

    总之，怎么想，都值得让人高兴。

    在一种由而外的畅快感的加持下，胡炎几口便唆完了碗里的粥。

    等他将碗洗干净后，才突然反应过来。

    “她今晚没有加班，为什么还会在沙发上睡着？”

    然后，这个问题，一直困扰到胡炎洗澡，睡觉，直到进入梦乡。

    人，终究是会累的。

    ……

    ……

    次日清早。

    一夜好梦的胡炎，依然准时起床去小公园做早课。

    头可断，发型也可乱，早课不能断！

    一个小时后，他背着手，拎着早餐，步态悠悠的往家走。

    日出东边，岁月静好，闻着难得让人舒畅的空气，心情自然不错。

    跟他同样作派的，还有旁边也往家走的那些老大爷。

    如果论起服饰来，胡炎可能更像老大爷一点点。

    当然，这又有什么关系呢？

    人家老大爷都不在乎，他个小年轻还在乎什么？

    等他回到家，刚推开门，恰好看到柳清雨，手里握着不知道什么东西，走进她自己的房间，而客厅里也摆着一个打开的小皮箱。

    瞧这架势，作为过来的人的胡炎，不用问都知道，小丫头这是在收拾行礼。

    收拾行礼干什么？

    当然是回魔都了。

    作为制作人，如今第一期节目已经录完了现场，那她自然得回魔都去盯后期制作了。

    一档节目，从策划开始，到观众通过电视收看，中间的流程可多了。

    柳清雨只有等后期剪辑完，再通过了她们台领导的审核，就最后等着按档播放，前期的制作流程才算暂时告一个段落。

    当然，等播放完，还有后期的数据整理分析等等等等。

    这是正经事儿，但胡炎将早餐放在餐桌上，还是招呼道：“姐，吃早餐吧，吃完了我帮你收拾。”

    房间里的柳清雨，正手握着内衣、内裤，认真的把它们将保鲜袋里装。

    突然被胡炎的这一句正经话，吓得赶紧套上袋子，还把袋子塞进了屋里那只皮箱的最底层。

    上次的一枚钮扣，便让自己红了几天脸。

    这要是再让他帮着收拾这些，那自己还不得臊死去？

    用衣服将小物件盖严实，确保怎么都看不到后，柳清雨反倒不急着出门。

    而是坐在床沿上，表情有些发呆。

    她在思考一个严肃的问题，那就是自己这恋爱貌似谈得很奇怪。

    跟电视剧里演的，跟人家小说写的桥段，完全不同。

    首先是俩个人的关系，到底算不算是在谈恋爱？

    要说是，他为什么连个表白都没有？

    什么“我爱你”“我喜欢你”“一生一世”之类的甜言蜜语，半句都没有。

    他可是一个在台上、台下净耍嘴皮子的人，而且聪明得过分，怎么到这事儿上，就这样呢？

    信不信是一回事，有没有那是另一回事儿。

    还有，到目前为止，俩人连个手都没拉过，更别说拥抱、亲吻之类的。

    没有确认关系之前那些，自然是不算数的。

    可要说不是，那肯定也不对。

    这家伙每天晚上，抱自己回房间的动作可是越来越熟练了。

    柳清雨突然会琢磨这个，便是马上要回魔都，万一到时父母问起来，自己该怎么回答？

    想半晌，她发现依然没有答案。

    总之，就是很奇怪。

    胡炎像个家庭主男一样，摆好碗筷，坐在餐椅上等着柳清雨来吃早餐。

    不时，人是来了，可脸上的表情，却让他有些纳闷。

