    与李癫构建了合作关系之后，他现在每天都要去给他发布一个任务送一千经验加一两白银过去。

    这天，张雨看到林千钧放在桌上的烤鸭后，有些疑惑道：“林师兄，你想吃烤鸭，我可以帮你做的啊，何必去买呢？”

    “不是我买的，我叫一个异人弟子去买的。”林千钧笑了笑道。

    “这有什么区别吗？”张雨不解。

    “你在任务堂待了这么久，还没发现异人的特殊之处吗？”林千钧反问道。

    “我只知道他们似乎可以通过帮人做事来提升内气修为，还有学习武功很快，至于其它的，我就不清楚了。”张雨回答道。

    “所以啊，我就是发布了任务，让那个弟子帮我做事。”林千钧道。

    “您是想帮他提升修为？”张雨似有所悟道。

    林千钧笑而不答，这里面的东西，他也没法解释得太清楚，张雨毕竟不是玩家，有些事她是无论如何都理解不了的。

    闲来无事，他开始在论坛上翻看玩家们的信息。

    然后林千钧发现，等级最高的玩家已经有十级了，现在正在做进阶任务，准备突破先天。

    虽然等级不完全代表实力，可玩家这种升级速度着实让林千钧羡慕不已。

    只要有足够的经验供养，他们升级速度简直没话说，而且每十级还能获得一个自由属性点。

    这些福利他一个都没有，现在他既不能正常接取任务，也不能用经验升级提升修为，除了能推演技能的特点还算高级，完全就是一个数据化的NPC模板。

    看了一会儿之后，林千钧退出朱雀燃空的论坛，查看了一下上一世他所在的初始位面的论坛。

    “【玄武镇海】，找到了！！”

    只是一检索，林千钧便看到了同为武道侧初始位面的玄武镇海游戏论坛。

    在那个位面中，天下分为正魔两道武者，正道势微，但魔道却不敢侵犯秋毫，因为在那里有一个超规格的老头叫做“赵玄武”，他以一己之力镇压魔道，保持了局势平衡。

    玄武镇海的主线就是帮助赵玄武歼灭魔道。

    当然，现在的玩家还是内测，属于熟悉世界的过程，所以并不会知道这些。

    点进去看了看之后，林千钧发现玄武镇海的玩家已经有接触到赵玄武这个武道宗师的了。

    那个活了五百多年的老乌龟精通天下武学，而且算盘打得也精，明明早就可以破碎虚空了，偏偏用龟息功压制修为不离开，直到最后对付魔主的时候才亮出自己高达六十级的等级。

    看到玩家们的出现，他直接充当了引导NPC，和玩家打作一团，装作一个虽然懂很多武功，但年龄大了弱不禁风的江湖宿老。

    亏得那些玩家还真信了他是这种设定的特殊NPC，一个个去找他学习技能，然后被利用着去追杀魔道武者。

    不过那个世界的魔道武者也没什么好说的，一个个都是邪门武功，或饮人精血增长功力，或夺取他人内气为己用，更有甚者，直接屠城以生灵血肉练功。

    这些魔道武者，全杀了或许有无辜的，但隔一个杀一个，肯定有漏网之鱼。

    看着玩家们发出来的视频，林千钧又陷入了回忆之中。

    当初他也是这样和玩家们一路杀穿魔道的。

    可惜，那都是过去了。

    现在还没有更新到位面之门的版本，他想过去也做不到。

    随后，又看了一会儿其它初始位面玩家的视频，林千钧便直接退出了论坛界面。

    修炼修炼，现在也不是放松的时候，两年时间当剑首的目标还没完成，哪儿有闲心刷视频啊。

    就这样，很快便到了六十天内测时间结束的时候。

    内测时间结束，一瞬间，玩家们便全部消失。

    要等他们重新出现，就必须等下一个月公测正式开始了。

    异人的忽然消失让无数人疑惑，一时间竟然还让这些被第四天灾折磨了两个月的NPC们有点不适应，不过大多数的玩家们倒是也说过要重新回来，所以也没有人以为玩家会就此消失。

    只是多多少少有点疑惑他们究竟是因何而存。

    其实，真实的处于这些NPC之间，林千钧也不是很确定这世界究竟是不是游戏世界了。

    这么多的位面地图，这么宏大的叙事背景，每个生灵的思想和变化都必须兼顾，几乎堪比创世了。

    以联邦的科技真的能做到这一步吗？

    前世他和许多玩家就有所怀疑，只是当时拿不出证据，而且他们本身也确确实实是以玩家的身份存在，除了游戏世界真实得过分之外，倒也没有其它不同的地方，所以就没有多想。

    可现在穿越到游戏世界之中，成为一个NPC，他真的不觉得身边的人是一堆堆的游戏数据了。

    细思恐极！！

    林千钧狠狠的摇了摇头，把那些奇怪的念头从脑子里面丢了出去。

    反正不管玩家如何，这对他来说肯定已经是一个真实的世界无疑了。

    玩家离开后，林千钧的任务堂内暂时也没事可做了，所以他又进入了闭关修炼的模式。

    得益于圆满级别锐气诀的原因，他修炼的速度并不算满，现在他已经打通了十五个穴窍了。

    天地间的能量源源不绝的通过这十五个穴窍进入体内被自动转化成真元，他的真元现在也算是勉强有了生生不息的姿态了。

    现在他平均每两天就能打通一个穴窍，等他过几天打通二十个穴窍，他就能做到一天回复满自己的真元，到时候一天打通一个穴窍也不是问题。

    玩家离开的这一个月，他突破至先天巅峰或许有难度，但达到先天后期绝对不是问题。

    而就在林千钧苦修之时，剑宗第十三位真传弟子孟域前来对他进行了拜访。

    孟域身穿蓝色衣袍，五官看起来有些娘气，他用的剑也是一把有些娘气的蓝色细小短剑。

    那把剑叫做【霜月】，是一把蓝色品质的剑，根据林千钧所知晓的信息，这把剑上的剑灵有冰霜属性，一旦激活，就能瞬间释放极寒剑意冻结目标。

    在玩家眼中，这就是具有主动技能的高品级装备。

    林千钧怀中抱着【如初】正在用精气神蕴养，看向坐在他对面的孟域道：“孟师兄，今日什么风把您给吹过来了？”

    孟域微微笑了笑，说道：“我山下的事情处理完，得闲回宗，听说林师弟你已经突破先天，所以我是特意过来恭喜你的。”

    “那就多谢师兄了。”林千钧笑着点了点头。

    “你虽然进境神速，但光有修为将来下山历练时也难免遇到些麻烦，林师弟你可有什么想学的剑法，你也不用去剑意楼辛苦寻找了，我早你几年成为真传，多少还是有些底蕴的。”孟域道。

    林千钧瞬间明悟，孟域这是送技能还人情来了啊。

    不过这次林千钧却是要推辞的了，他自己有推演能力，已经看不太上那些白色青色的普通技能了。

    当即林千钧就道：“孟师兄，师尊给我的骤雨剑法我都还没吃透，现在是暂时没有学其它剑法的念头了。”

    “嗯，也对，先精而后博方能走得稳健一些，既然这样，那你不妨与我切磋一二，让我看看你有何缺漏。”孟域提议道。

    听到这话，林千钧挑了挑眉，上辈子他的PK经验倒是蛮多的，可这辈子他还真就没有与人比斗过任何一次。

    孟域这一提议，他也难免有些心痒，当即便执礼对孟域道：“那就拜托孟师兄了。”

    “小事而已，不用放在心上。”孟域笑了笑。

    旋即，林千钧吩咐张雨将无锋剑取来，直接和孟域在院中空旷处相对而立打算交手。

    林千钧将无锋从剑鞘中取出，稳稳的握在掌中，看向孟域道：“师兄，请。”

    孟域右手并起剑指，真元涌动间，直接形成了三尺淡蓝色剑锋。

    他竟是打算用真元凝聚的剑与林千钧进行比拼。

    林千钧见状，也并不觉得被孟域小看了什么的，真传弟子除了他就没有一个修为低于宗师的。

    孟域如果真的认真起来，他被秒几乎是必然的。

    当即，林千钧真元通过筋脉运转后汇聚于手中无锋剑之上。

    与此同时，他右臂瞬间发力，在真元加持下施展骤雨剑法向着孟域攻伐而去。

    明明是极其沉重的玄铁剑，此时在林千钧手中表现得却如同仅有十斤不到的铁剑一般，颇有些当初许子云所言的举重若轻的样子了。

    见状，孟域也没有托大的意思，手中淡蓝色真元剑锋轻轻一刺，正对林千钧无锋剑的剑尖，与此同时，林千钧积蓄的大半力量便被其轻易化解。

    这一瞬，林千钧便知道自己想要偷袭的打算已经落空，当即直接将后续的骤雨剑法施展起来，快速的挥剑与孟域拆解起了招式。

    “嗖嗖~唰唰唰唰~~”

    圆满级别的骤雨剑法被林千钧施展得如同真正的狂风骤雨降临，配合着他手中的玄铁重剑，交手间气流四散，直接将一边的花草吹拂得倒下一片。

    风沙席卷间，孟域却仍然仿若闲庭信步一般的接着他的每一剑，就连脚下的地板都未有丝毫碎裂。

    林千钧看到这一幕后心头暗暗有些惊讶，他圆满后的骤雨剑法以无锋剑施展起来每一剑都重达数千斤，加上自己有剑骨天赋加持的十二倍伤害增加BUFF，一般的宗师也绝对不能这么轻易的就接下他的剑。

    他本以为能逼得孟域出剑，但从现在的情况来看，似乎距离那一步还差得有点远？

