    帝北宸在见到百里红妆出现之后，他那美绝人寰的脸庞便漫上了一抹笑意。

    如今的百里红妆已经换上了天罡宗的弟子服，明明就是大家都一样的弟子服，可是穿在百里红妆的身上就是有一种与众不同的感觉。

    她天生就是一个与众不同的人儿，不论做什么、穿什么都能够给人一种与众不同的感觉。

    穿着相同的衣衫，百里红妆始终是那最亮眼的一切。

    帝北宸总是忍不住庆幸，幸好他早早的就抓住了百里红妆的心。

    否则，以百里红妆这出众的模样，想必在宗门中也是招揽狂蜂浪蝶无数。

    见到百里红妆的出现，三只兽兽迅速迎了上去，蹦到了百里红妆的面前。

    “主人，你终于回来了！”

    白狮脸上难掩兴奋之色，自从来到天罡宗之后，它们倒是没有时刻都跟在主人的身边了。

    一方面是因为主人东奔西走，而它们去不去也无所谓。

    另一方面则是它们也想给主人和帝北宸单独相处的时间。

    否则，总是带着它们三个，想来主人和帝北宸相处起来也并不方便。

    “主人，我好想你啊！”

    小黑蹦到了百里红妆的肩膀上，亲昵的蹭着百里红妆的脸庞。

    小白同样蹦到了百里红妆的另一边肩膀上，“主人，下一次早点回来吧！”

    瞧着三只兽兽突然如此亲昵的模样，百里红妆在感到高兴的同时也有一些疑惑。

    这并不符合三只兽兽的作风啊！

    之前它们跟着黑木的时候可是也有一段时间见不到自己的，那时候她可没见到三只兽兽有多想念自己。

    “娘子，你回来了。”

    帝北宸英俊的脸庞漾着如沐春风的笑，缓缓走到了百里红妆的身旁。

    听着帝北宸的话，百里红妆微微一愣，这种有人在等着自己回来的感觉，着实很好。

    百里红妆微微一笑，“我说了会过来的，你怎么还到外边来等我了？”

    从朱雀殿到这里的距离虽然不近，但是以她的速度亦是花费不了多久。

    “先前从荒漠世界中出来的时候大家都很累了，我等你回来一同用膳。”

    帝北宸牵着百里红妆的小手向着屋中行去，当修炼者的实力达到了一定境界之后，吃饭并不需要如普通人那般按时按点，十分随意。

    伴随着帝北宸的话音落下，百里红妆顿时明白了过来。

    “难怪你们如此热情，原来是想要吃东西了啊！”

    百里红妆凤眸微眯，笑看着三只兽兽，她就知道这三个小家伙突然这么想念自己一定有着其他的缘由。

    见百里红妆发现了它们的想法，三只兽兽不由得缩了缩脑袋，灿笑道：“主人，我们说的可都是实话！”

    “我们真的很想你！”

    “一日不见，如隔三秋！”

    只是，对于三只兽兽所说的话，百里红妆根本不会相信。。

    她对这三只兽兽可谓异常了解，其他的一切都是假的，只有想吃东西才是真的。

    不过，百里红妆也不在意，谁让她养了三只吃货契约兽？

    两人三兽随之便走进了屋内。

