    解决问题最快捷的办法，就是制造新的问题，当一个矛盾爆发之后，掩盖不住的时候，最通常的办法就是制造一个更大的矛盾，转移人们的视线。

    　　尽管，这不是解决问题的最好办法，却能因此获得寻找办法的时间，只要有了充裕的时间，解决问题不是什么难题。

    　　八月十八号。

    　　中秋节刚过去没多久，西北的战局突然发生了新的变化，而这份变化，源于一封由多人付出生命代价，才送回来的一份密信，或者说是一道命令。

    　　康城的军账。

    　　殷元魁坐在椅子上，一只手杵在桌子上，撑着下巴，另一只手把玩着一支小巧的匕首，眉头紧锁，目光却落在不远处的沙盘上，似乎在思考着一个很重要的问题。

    　　“承政，这件事，你怎么看？”沉默良久之后，殷元魁突然开口问道。

    　　坐在殷元魁下方，正在低头看信的李承政，闻言之后，抬起头，看向殷元魁，想了想，缓缓地说道：“此法可行，只是......”

    　　“只是什么？”

    　　殷元魁瞳孔逐渐聚焦，转过头，看向李承政。

    　　“只是，此法十分的冒险，一旦实施，伤亡很大。”

    　　殷元魁闻言，眯了眯眼睛，没有说什么，只是加快转动手里的匕首。

    　　李承政见状，继续说道：“伤亡大还在其次，最重要的是，一旦展开计划，西北的战局会随着发生改变，到时候，就不单单是我们西征军和西域联军的战争了，燕王、石族、西北三洲，都会牵扯到其中，甚至玉门关那边也会受到波及，这......”

    　　说到这儿，李承政看了一眼殷元魁，犹豫一番，还是说道：“没有朝廷的旨意，我们如此做，恐怕不妥吧？”

    　　殷元魁还是没有说话，只是，目光从李承政的脸上转移到了其手上的那封信上。

    　　信，只是普通的信，信纸皱皱巴巴的，还沾有干涸的血迹，而信上的内容却并不多，但是，其叙述的东西，却至关重要，或者说是匪夷所思。

    　　这封信是从青山城送来的，为了送这封信，前前后后死了不下二十余人，他们都是不良人的谍子，还有西征军当中的斥候，在两国交战期间，想要从敌军后方传递回来一个消息，是极其困难的，不过，信终究还是送到了。

    　　信是许一凡写的，在信上，许一凡提出了一个大胆的计划。

    　　打开城门，转守为攻，反攻西域联军，而这次反攻，不单单是康城这边，秦之豹统领的十万大军，也要同时出战，除此之外，还有拉上石族的人一起。

    　　许一凡要彻底搅乱整个西北的战局。

    　　除了这件事之外，许一凡还在信中提到了三件事儿：

    　　其一，许一凡要逼迫燕王出兵作战，至于许一凡怎么让燕王出兵，在信中并没有提起；

    　　其二，许一凡要再一次挑起西域内部的矛盾，甚至是巅峰佛门在西域的统治，而这需要一个切入点，之前，这个切入点没有，可是，现如今却有了，只是，切入点是什么，信中也没有细说；

    　　其三，许一凡要把酆都城也拉下水。

    　　想要做到这到这三件事，转守为攻是先决条件，殷元魁在接到这封信之后，是相当重视的，同时，也是异常疑惑的，因为他搞不懂许一凡打算做什么。

    　　不，准确来说，殷元魁知道许一凡想要做什么，只是，他不明白许一凡凭什么能做到这些。

    　　当然，这还不是殷元魁犹豫不决的主要原因，真正让殷元魁为难的，还是许一凡提出的这个计划过于大胆，过于冒险，过于孤注一掷了。

    　　转守为攻并不难，虽然康城现如今岌岌可危，西征军也损失惨重，可尚有一战之力，打几场硬仗是绝对没有问题的，问题在于，一旦转守为攻，在想转攻为守就困难了，或者说是不可能的事情了。

    　　如果打赢了西域联军，那自然一切好说，康城自然守住了，可是，一点打输了，那不但会死很多人，那康城也会瞬间失守，连带着其他十七座城池，也会很快沦陷。

    　　到时候，西征军损失惨重，西域联军会一路平推到西洲城，兵峰直指玉门关，而损失惨重的西征军能否守住西洲城，这就需要打一个大大的问号了。

    　　最关键的是，此刻大炎王朝和西域还没有到打决战的时候，可许一凡这么一做，那就是逼迫西域联军跟大炎王朝打决战，两国之间的决战，可不是小孩子打架，那可是会死很多人的。

    　　西征军现在面临的问题其实很多，除了最直观的西域联军的威胁之外，还有燕王的部队在西征军的侧方虎视眈眈，而石族也不容小觑，一旦决战打响，那可就不是说停就能停的，李承政的担忧不是没有道理的。

    　　下这个决心，是需要很大魄力的，而殷元魁有这个魄力吗？

    　　“你觉得这个计划，有多大把握？”殷元魁在沉默良久之后，突然问道。

    　　李承政想了想，说道：“把握到底有多大，我不清楚，不过，以我对他的了解，既然他准备这么做，至少有五成把握。”

    　　“五成？”

    　　殷元魁皱起了眉头，显然对这个预估不太满意。

    　　李承政则说道：“转守为攻，西域方面肯定预料不到，我们占了先机，以我们现在的五万人作为主力，再加上秦之豹的十万大军，这场仗可以打，我们跟西域的胜负，在四六之间。”

    　　“如果能够在从石族征集一万人参战，胜负在五五之间，若是再加上西洲和沙洲的大军，胜负在六-四之间，如果燕王的大军也能参与其中，七三也是可以做到的。”

    　　“七成？”

    　　听到李承政这么分析，殷元魁还是紧蹙着眉头，他并没有因为有如此大的把握而感到高兴，反而愈发的犹豫不决起来。

    　　李承政分析的很好，可是，想要做到七成把握，有三个先决条件必须满足。

    　　第一，至少要从石族征集一万人参战，而石族拢共不到四万人，之前的八千沙漠军，在北宛城一役之后，只剩下不到四千人，而想要从石族征集一万人作战，难度很高，对方愿不愿意还很难说，就算石族人愿意，他们能在战场上发挥出多大作用，说实话，殷元魁心里没底。

    　　第二，燕王必须参战，而且是不遗余力的参战，他的十二万大军，必须加入这场战斗当中，如果燕王军不加入其中的话，七成把握至少要减少两成。

    　　第三，西洲和沙洲的军事力量也必须投入其中，也就是说，汤芮这段时间在西沙两洲征集的兵马，都要用上，只有这样，才能堪堪能达到七成把握。

    　　可是，这样一来，这场仗就只能胜，不能败，一旦败了，西北的门户就彻底打开了，西北三洲沦陷是迟早的事情，而且，就算胜了，估计康城在内的十八城，也很难保全，付出这么大的代价，却没有得到什么好处，这场买卖怎么看都是赔了。

    　　当然了，如果许一凡真的能挑起西域内部的矛盾，顺便再把酆都城也拉下水的话，那这场仗的把握至少在九成左右，可是，想要做到这两点儿，可没有那么容易。

    　　殷元魁在沉吟良久之后，他把手里的匕首收了起来，猛地站起身，走向沙盘，看了一会儿之后，开口说道：“那小子有句话说的很好，最好的防守就是进攻，他娘的，老子早就想打安德烈那小子了，总是这样挨打也着实让人感到憋屈。”

    　　说完这番话，殷元魁站直身体，伸手一指，说道：“传我将令，全军整顿，准备出城作战。”

    　　对于殷元魁这个决定，李承政并不感到意外，只是，他还是开口道：“大帅......”

    　　“嗯？”

    　　殷元魁转过头，看向李承政问道：“怎么了？”

    　　“这么大的事情，要不要跟朝廷汇报一下，等得到了朝廷的批准之后，我们再行动，毕竟，一旦打起来，若是没有朝廷的支援，恐怕......”

    　　然而，不等李承政把话说完，殷元魁就大手一挥道：“兵贵神速，这里距离长安太远，等我们把这个决策上报长安，再等决策下来，时机早就过去了，而且朝中那些人是什么鸟样儿，你难道不清楚？”

    　　“呵呵......”

    　　听到最后一句话，李承政苦笑不已，只能干笑两声。

    　　殷元魁说的没错，许一凡提出的这个大胆计划，一旦送往长安，不管许一凡的初衷是什么，只要拿到朝堂上去商议，百分百会被驳回的，一下子投入这么多的战力和兵马，哪怕是朝廷也吃不消，最重要的是，他们没有太大的把握。

    　　这个计划，在朝堂之上，不扯个个把月，根本没有结果，等有了结果，那真的黄花菜都凉了。

    　　不过，李承政的话殷元魁也不是完全没有听进去，他看着李承政说道：“你提醒我了，这件事，我们还是需要上报给长安那边，不过，得等我们打起来再上报，你觉得如何？”

    　　李承政闻言，苦笑更甚，张了张嘴唇，最终还是无奈的点点头，说道：“大帅说如何就如何。”

    　　“哈哈......既如此，那就这么定了。”

    　　闻听此言，殷元魁则放声大笑，也不在去看满脸苦涩的李承政，而是盯着沙盘，开始研究如何出城作战。

    　　接下来，殷元魁和李承政就如何转守为攻，展开了一系列的讨论和计划，而伴随着讨论的深入，各种细节都一一被敲定下来。

    　　闲言少叙。

    　　当天中午，殷元魁就把一大半守城的将士，从城头上撤了下来，这波操纵让正在攻城的安德烈，第一时间察觉到了，原本是一件值得高兴的事情，正是西域联军大举进攻的大好时机，可是，他却没有那么做，只是派遣小股部队，不断靠近城墙，进行试探，他想搞清楚殷元魁为何要这么做。

    　　安德烈是一个很谨慎的人，而一般谨慎之人，往往都是生性多疑之人，当然，如果安德烈不是多疑之人的话，估计他也不可能在三位大将军的手上数次逃脱。

    　　殷元魁突然把城墙上大半的将士撤下，看样子是打算放弃抵抗了，可是，根据安德烈得到的情报，康城还远远没有到油尽灯枯的地步，如果康城真的到了这一步，那秦之豹的十万人不可能纹丝不动，毫无反应。

    　　在殷元魁撤下大半将士之后，安德烈第一时间想到的，就是其中有诈，殷元魁这是打算玩一出诱敌深入，想要趁机打他的埋伏，安德烈可不傻，他才不会上当，于是，他就加大了攻城的力度，他想要看看，殷元魁到底在玩什么花样。

    　　因为城墙上大半的将士被撤下去，导致城墙的防守力量变得异常的薄弱，安德烈这边的将士，好几次都冲上了城头，虽然他们很快就被打下来了，可是，这也证明，城墙上的守卫力量确实不多，可越是这样，安德烈心中越是不安起来，他隐隐的感觉，有什么大事儿即将要发生。

    　　安德烈很疑惑，也很不安，而作为西域联军总指挥的法阿和尚，在得到前线的战报之后，也十分的疑惑。

    　　这场战役，从这天中午一直打到傍晚时分，最终以安德烈的鸣金收兵而告终，城墙依旧在西征军手里，只是，这一次西征军的伤亡很大，其伤亡人数远超之前。

    　　当天晚上。

    　　在亥时左右，紧闭多日的康城城门，突然毫无征兆的打开，而原本应该驻守在康城的西征军，就在西域联军无比错愕的视线当中，突然杀了出来。

    　　此时，康城还剩下五万人左右，而出城作战的就有四万人左右，看样子，殷元魁这是黔驴技穷，狗急跳墙，打算来一个鱼死网破。

    　　殷元魁这边的举动，让安德烈大吃一惊，也疑惑不解，不过，面对主动杀出来的敌人，安德烈也没有丝毫的犹豫，第一时间安排人迎战，一场大战就此拉开帷幕。

    　　然而，这只是一个开端而已。

    　　在殷元魁打开城门，出城作战之后，大约过了一个多时辰，碎叶镇那边也传来了最新战报，在三个时辰之前，驻守在碎叶镇的秦之豹，在酉时左右，太阳即将落山，大军准备埋锅造饭的时候，秦之豹突然率领一万人，从碎叶镇杀出，主动和他对峙的西域联军展开了激战。

    　　因为秦之豹的出战，太过于突然，太让人猝不及防，导致跟其交战的西域将领，遇到秦之豹之后，几乎是一触即溃，近三万的大军，居然被这一万人打的满地跑。

    　　秦之豹的主动出战，就像是推动了诺米诺骨牌一般，瞬间引发了连锁反应，整个防线两军的防线，以碎叶镇为中心，直接打了起来，彻底的乱成了一锅粥。

    　　安德烈在跟殷元魁带领的这四万人的大军交战了大约两个时辰之后，开始溃败，不得不选择战略性的后退。

    　　安德烈之所以会溃败，倒不是因为他打不过殷元魁，就人数而言，安德烈的兵马是殷元魁的数倍不止，虽然殷元魁带兵出城作战，打了安德烈一个措手不及，可还不至于让安德烈手足无措，真正让安德烈溃败的，还是因为碎叶镇那边的溃军造成的。

    　　这些原本是跟秦之豹他们对峙的大军，在被秦之豹偷袭，打了一个措手不及，部队很快就被打散，而军队一旦溃散，短时间就很难聚拢，而这些溃兵都选择朝中军大营这边靠近，这给原本防守严密的安德烈的大军，带来了很大的冲击。

    　　溃兵的冲击只是安德烈撤退的第一个原因，而真正的原因，还是因为跟着溃兵而来的，还有秦之豹的那近十万的大军，他们形成了一个半包围的局势，朝着安德烈他们就来了。

    　　在面对这种对己极度不利的情况，安德烈果断的选择后退，避免更大的伤亡。

    　　安德烈是怎么都没想到，殷元魁会选择在这个时候选择主动出战，其不出手则以，一出手就是大规模的作战，看他的架势，这是打算直接打决战，这让安德烈更加的看不明白了。

    　　不单单是安德烈看不明白，法阿和尚也看不明白，殷元魁这个举动，让他们觉得殷元魁是不是疯了，可事实证明，殷元魁并没有疯。

    　　当然，看不懂的人不止是西域这边，西征军这边也有很多人看不懂，秦之豹就是其中一个，他是在下午接到命令的，殷元魁让他在酉时对西域联军发起进攻，而至于原因，殷元魁没有说，秦之豹只能听令行事。

    　　夜间并不适合作战，尤其是大规模军团作战，殷元魁他们在安德烈等人撤退之后，追击了大约三十里之后，就不在追击，选择就地安营扎寨，准备第二天的作战。

    　　牵一发而动全身，殷元魁这边一动，整个西北就全都跟着动了起来，首当其冲的就是石族那边，其次就是燕王那边，更大的混乱，从这一刻缓缓拉开了帷幕。

