 叶伊人见林辰眉头紧锁的模样，不由有些心疼，对那外国人冷冷道：“若是要把你们扔下的话，我和江老，便不会把你们带过来。

把你们带过来了，你们就安静一些，尽说些废话，能解决什么问题？”

她虽是女子，身上却有着一股独特的威严，此时俏脸微寒，那一众还想开口的外国人，忙是再次闭上了嘴巴。

叶伊人看向林辰，柔声道：“小辰，带着地球离开太阳系的船只，是从哪里来的，它要将地球带到哪里去？”

“是魔神卡西娅给我的。”

当下，林辰便将当日卡西娅和他说的那番话语，也和众人说了一遍。

卡西娅留下这星月方舟，目的是给地球人多一个选择，估计就连她，也不会想到，这最终竟是成了地球人逃难的工具。

众人听到，这星月方舟，是卡西娅留给地球人的礼物，将带着地球前往本源大陆，都是一阵诧异。

原本，地球上有许多人排斥前往本源大陆，但眼下，如果能安全抵达本源大陆，无疑便是最好的结局。

叶伊人道：“魔神卡西娅，留下这星月方舟，不应该没有想到，地球离开太阳系后，将会产生的困境才对。

她没有和你说，如何应对当下的情况吗？”

林辰一怔，对啊，这种情况，卡西娅应该有料到才对。

她是想帮助地球上的所有人，都抵达本源大陆那边，如果在这个过程中，大多数人都死去，应该不是她想见到的。

正常来说，她应该留下解决之法才对。

可她的确什么都没和自己说。

林辰摇头，叶伊人皱眉道：“难不成，是她给忘记了？

又或者——”叶伊人眼睛一亮，想到了什么，忙道：“她说，星月方舟，能带着地球，前往本源大陆。

这句话，会不会包含两种意思，一种是星月方舟，能驮着地球前往本源大陆，另一种，则是地球所面临的这种局面，也能靠星月方舟解决？”

“靠星月方舟解决？”

林辰呆了呆，犹如醍醐灌顶，他刚才催动星月方舟之后，便感觉冥冥中，和星月方舟之间，多了一丝玄妙的联系。

只是急着要解决目前地球面临的处境，所以没有去在意，此时经过叶伊人的提醒，忙是闭上了眼睛，感应那丝联系有着什么奇异之处。

见到林辰闭上眼睛，在场所有人屏气凝神，大气都不敢喘一下，深怕打扰到他。

眼下，地球上无数人的性命，都压在林辰身上，若是他想不出任何办法，那么无数人将面临死亡！片刻之后。

嗡——地球下方的星月方舟，涌出淡金色的光芒，淡金色的光芒，就如同一个巨大的茧，将整个地球包裹起来。

旋即，地球上原本是白天时间的区域，再次迎来了光明。

人们抬头，便见到天上，有着一颗金色的“太阳”，看起来，和原本的太阳，几乎没什么不同。

原本极度不安的人们，望着头顶的太阳，沐浴在温暖的阳光中，惊喜得大叫起来，旋即又是一阵疑惑。

“怎么回事，我们不是已经离开太阳系了吗？

怎么眼前这情形，好像我们依旧是在太阳系中，没有任何的变化？”

人们又惊又喜，有的直接大哭起来，如同在绝望的深渊中，迎来新生。

栖云山上，叶伊人和江老等人，望着头顶的烈日，惊得目瞪口呆，旋即便是狂喜，目光再次落在林辰身上，他们不知道发生了什么事情，但眼前的一幕，绝对是林辰造成的。

林辰缓缓睁开了眼睛。

“林门主，这……这到底是怎么回事？”

一个白人大汉，兴奋的指着头顶上方的烈日，第一次觉得，这东西是如此的可爱美好。

林辰望了一眼上方的太阳，心中也是有些震惊，看向如好奇宝宝般的众人，道：“我和星月方舟间，有着奇异的联系。

我刚才感应了下后，察觉到星月方舟的核心处，有着几道印记。

有一种说不清的感觉，在告诉我，想要解决眼前的局面，只需要催动其中那淡金色的印记就行。

我心念一动，催动那印记后，就成了眼前的情形。”

江老惊喜道：“如此说来，魔神卡西娅，她果然早就想到了这一点！实在太好了！”

“这一回，多亏了她。

她是我们整个地球的恩人！”

林辰点了点头，心中却是忍不住吐槽了一句那女人，干嘛不事先将解决这种局面的方法告诉自己。

叶伊人握着林辰的手，道：“魔神卡西娅，的确是我们的恩人。

但这件事情，也多亏了你。

如果不是你的话，地球一样会迎来灭亡！”

江老和在场其余人都是点头，关于这一点，没人有异议，无论是卡西娅还是林辰，都如同地球人的救世主。

差别在于，一个是自己人，一个是外来者。

半天后，林辰的影像，出现在全球的网络直播平台。

人们见到屏幕上的林辰，就如同吃了一颗定心丸，只觉得安心了许多，到了现在，在惶恐不安的地球人心中，林辰几乎已经是如神明一般的存在。

这一天，林辰的一番话语，永远的刻印在了人们心中，也留在地球人光辉灿烂的历史上，被后世的地球人，称为“新纪元宣言”！“各位，如你们所知，因为不得已的原因，现在的地球，已经离开太阳系。

在许久之后，我们将抵达本源大陆。

我知道，你们中有许多人，当初选择不愿前往本源大陆，但眼下，我们已经没有得选择。

命运已经给我们做出了选择！到了本源大陆后，会发生什么事情？

那边到底是什么样子？

我和你们一样，都不知晓。

这一次的遭遇，对我们地球而言，是机遇，还是灭亡？

只有未来才会知道答案。

但我相信，未来掌握在我们自己的手中！请不要埋怨，不要咒骂，不要绝望，用百分之一百的努力，迎接新的纪元吧！我坚信，我们将驶向辉煌！”

是机遇，还是灭亡？

只有未来才会知道答案。

但我相信，未来掌握在我们的手上！地球上的人们，望着屏幕上那面庞坚毅的男人，似乎也被感染，血液沸腾，那种不安与惶恐，渐渐消散。

 