    狄成带着钱吉悄悄回到酒店，直接来到了熊财的房间。/“大憨和钬达回来了？”

    　　“听听这惊天动地的呼噜声，还用问吗？”熊财穿着肥大的睡衣，喝着咖啡提着神。即便是卧室房门紧闭，也能听到里面传出的清晰呼噜声。

    　　长孙千文笑道：“此起彼伏，很有节奏，听这呼噜声就能判断，他们没受什么伤害。我刚才和他们谈过，具体情况和我猜的差不多，是被那女人劫持去，清理掉了脸上化的妆，拿着照片比对，认出了他们的身份，并没有用刑，也没有难为他们。”

    　　狄成道：“她叫陈青，绿蛇青白部头领，是陈洪全五个孩子里面最小的，实力大约在……黄金中阶巅峰，或者是黄金高阶的初级阶段。身法和招式都有些诡异，类似于太极，更像是柔术，不是特别了解的话，很容易被她重伤，是条毒蛇，毒xing很强的蛇。”

    　　长孙千文对陈青的身份早已猜测，自然没什么惊奇，反而狄成的脸se……有些苍白：“受伤了？他是谁？”

    　　“天地帮的黑衣人，钱吉，绰号尸猴。”狄成把钱吉放在地毯上，简单的介绍下今晚发生的事情。

    　　“哦？他？”长孙千文起身来到钱吉面前，仔细的打量了下：“黑崎监狱的逃犯？嗬？竟然在这里遇到了，按照你的说法……是他控制了李守舍？”

    　　“差不多是这样，具体情况明天就会知道。”

    　　“尸猴……钱吉……古怪的绰号、古怪的名字。黄金高阶？”

    　　“嗯，过了几招，是个暴力型的野兽。”

    　　“啧啧，你下手够狠的。”长孙千文翻看着钱吉的身体，这得多大的力量，才能让一个黄金高阶七窍流血、重伤昏迷？

    　　“不来点狠的，怎么能把他镇住。”

    　　“怎么，你想收了他？”熊财喝着咖啡，打着哈气，懒懒的问道。

    　　“黄金高阶！可遇不可求的高手！稍加培养，或许可以和周少华那三位争争风头。放在韦一维手里实在是有些浪费，以白木崖和罗胜凯当前急于立功的势头，说不定哪天就能设计宰了他，那得多可惜。既然老天让我再次遇到他，冥冥之中就有安排，若是不收，愧对苍天。”狄成笑的很轻松，语气里的欣赏不言而喻。

    　　“随便你，我不管人事。不过我可提醒你，这家伙跟金玄和武龙他们几个有深仇大恨，两方都不是善茬，别到时候闹出血案，不好收场。”

    　　长孙千文沉吟道：“我对这个钱吉没什么了解，不过看他昏迷时的神态，应该是个狠角se。让我想起了……嗯……还记得吗？刁尊！当年赤乡监狱仅次于习羽皇的守坟人，后来被天网白发魔女救走，再后来……差点给天门带来灾难。

    　　我在巴尔干集训营治疗过刁尊，有些认识和了解。在神态、模样和感觉上，跟钱吉大致有些相仿。概括来讲，这类人……野xing十足，凶残狠辣，除非有极端的、特殊的遭遇，否则很难被人驯服。你要是想把他收入天门，必须有个可行的策略，否则这不是战将，是混乱源头。”

    　　黄金高阶？！不是普通人物，如果控制不好，真的很容易出问题。

    　　“刁尊？真有点像。”狄成打量了下昏迷中的钱吉，眉头微不可查的皱了皱。

    　　长孙千文道：“就个人观点，我勉强赞同你的意见，钱吉这类人物可遇不可求，弃之可惜，但是……位置！！要想纳入天门，关键是摆正位置！首先一点，黑武部队绝对不行。

    　　说的难听点，这家伙就像是个牲口，毫无人xing可言，更别跟他说什么忠诚和纪律，说不定哪天发起疯来把自己的队员都能活撕了。黑武部队的整体气氛虽然疯狂，但在杨靖他们四个的维持下，更加注重的是兄弟感情，他们容不下钱吉的jian猾、老辣，还有凶残、jing明！”

    　　狄成摸了摸下巴，道：“有个人、有个地方，很适合他。”

    　　“铁律？”长孙千文笑了，再次打量了下钱吉，坐回到沙发上。“铁律……可以试试。”

    　　“我打算先带着钱吉‘疯’段时间，好好的磨练磨练，然后交给彭侯。他们两个xing格有些相仿，应该会有共同语言。而且……钱吉就是再jian猾、再凶残，彭侯的铁律也有的是办法争执，如果调教合力，说不定会有大用处。”

    　　“但愿彭侯能成功，不然的话……两败俱伤。”

    　　“相信他。”狄成悄悄地深吸口气，缓缓的呼出，看看时间，道：“走，咱俩回房间。”

    　　熊财眉头一挑，在狄成和长孙千文身上转了转，眼神登时暧昧起来。

    　　“信不信我插瞎你这双熊眼。”狄成没好气的看他一眼。

    　　长孙千文笑笑：“我去隔壁拿医药箱。”

    　　“啧啧，重口味。两位，玩儿的开心点，我今晚睡沙发，不打扰你们。”熊财夸张的打个哈气，仰身要躺倒沙发上。

    　　狄成好气又好笑，随手抹起个瓜子，屈指一弹，正中熊财大张的嘴巴，稳稳卡在喉咙口。

    　　“嗷……”熊财噌的窜起来，脸红脖子粗的剧烈咳嗽起来。

    　　狄成随意摆摆手：“晚安，小熊熊。”

    　　第二天上午，狄成睡醒后，先联系了‘命’和诸葛琴思，要求他们到酒店集合。迷雾已经散开，事情基本可以猜个差不多，既然绿蛇的态度确定没有敌意，那么三竹会就没有什么大的问题。

    　　剩下的就是等待，在这里，等待三竹会的决定。

    　　钱吉在早晨清醒，恢复失去了依赖xing的棍棒武器，钱吉的实力稍稍受到影响，面对这两个擅长赤手空拳、更擅长‘暴力’的蛮熊，疯狂和爆发根本无从施展。

    　　狄成和长孙千文坐在沙发上，喝着上午茶，优哉游哉的欣赏着面前的暴力对决。

    　　房间轰隆作响，撞击此起彼伏，破碎声不绝于耳。

    　　这是钱吉今天早上第九次反抗，也是大憨和钬达第九次的还击。连续被控制的钱吉要抓狂暴走，大憨两个更是血xing迸发，所有的家具都成了发泄的武器，激烈的碰撞像是怒涛翻滚，声势极其惊人。

    　　如果这里是擂台或者广为宽敞的场地，说不定场面会更为夸张。

    　　“你确定……酒店老板不会发疯？”看着满屋里的狼藉，轰隆碰撞的三头野兽，躲在狄成和长孙后面的熊财探着脑袋呲牙咧嘴的问着。

    　　好家伙，这是比武？这是**队！

    　　好好的一个顶级套房，硬生生成了施工工厂。墙壁布满裂痕，家具破烂不堪，电视也在冒着火星，除了他们坐着的沙发，偌大的客厅没有一个完好的地方。

    　　没等狄成回答，轰！！！震耳的轰鸣响起，整个房间为之颤动，熊财倒吸凉气，不忍心去看的别过头去。

    　　楼梯口，被多次拦截下来的酒店老板和保安们眼角抽搐，已经黑的不能再黑的脸se开始向铁青转换，身体不受控制的轻微哆嗦着。气的！！

    　　“各位，我们这是……新楼！”老板几乎是从牙缝里挤出这句话。

    　　‘命’尴尬笑笑，迟疑一下，再次递出个支票：“抱歉抱歉，快了快了。要不，再来一张？”

    　　“能不能给个准信，你所谓的‘快了’，是论秒计算，还是论小时？”老板定定的看着拦在前面的‘命’等人，当场暴走，歇斯底里的咆哮：“老子我要报jing！！！”

    　　‘命’干咳几声，抱歉道：“控制一下，控制一下，都别激动。我们老板在教训人，很快就好，很快就好。”

    　　“很快？？你这个词说了二十三遍了！！赶紧的，让你老板滚蛋，我们不伺候了！！”老板再也忍不住了，楼下的客户们抗议多次了，再这么下去，好好地一栋楼就要倒塌了！！

    　　“消消气，再来一张。”‘命’赔笑着递上张支票。

    　　“这招不好使了！！”老板挥手示意，气势汹汹的保安们叫嚷着就要往里冲，自己拿出电话来准备报jing。

    　　‘命’刚准备采取点稍微极端的措施，电梯左右两个门却在叮的声中相继打开，从里面快步走出些保镖，簇拥着三名男女来到了二十层，可眼

