    “再说了，舞晴姑娘能为了我，将好不容易积攒下来的积分全都糟蹋了，我又怎么能够藏私呢？”

    苏然咧嘴笑了笑，继续说道，“再说了，这些只是消耗品，又不是什么值钱的玩意，只要你们不嫌弃就好了。”

    “算了，不管你了，东西是你的，你有发言权。”

    香蕉乐呵呵的将这一堆结晶给收了起来，两眼放光的盯着苏然手里的黑渊湖宝藏，迫不及待的说到，“覆水大哥，你再不开启宝箱，估计有人要往你家寄刀片了！”

    “什么乱七八糟的，还不是因为给你们结晶耽搁了点时间，”

    苏然瞪了香蕉一眼眶，这才搓了搓骨爪，将钥匙插在凹槽中，嘴里还不断嘟囔着赞美系统大神的话，当场就将这宝箱给打开了。

    “咔嚓。”

    一声清脆的响声，将众人的心思都勾了过去，就连不屑一顾的灵薇，也难掩心中的好奇，悄悄走上前，将目光锁定在这只金黄色的宝箱上。

    “不得不说，这骷髅勇士的运气，当真世所罕见。”

    精灵女王在见到钥匙起了效果后，这才确信了苏然所言，这只宝箱，正是隐藏在黑渊湖底的特殊宝藏！

    不过，她并没有上前凑热闹的想法，活了这么多万年，什么大风大浪没有见过，怎能因为这点事情就乱了分寸。

    “我去，精灵之心！”

    “哇，还有精灵玉玺，覆水大哥，你可能不知道，这可是精灵族的圣物！听说早已经遗失万年，没想到今天在这里出现了！”

    苏然与香蕉一唱一和的说到，至于是不是说给精灵女王听的，这已经不是旁人所能猜测的了。

    正所谓说者有意，听者有心，一听此言，精灵女王瞬间站了起来，神色大变，急匆匆的走上了前，看到这两件宝物后，脸面上写满了震惊。

    什么大风大浪，什么分寸，都靠边去吧！

    ……

    “真不愧是黑渊湖的宝藏，竟然出产了这么多极品宝物！”

    苏然乐呵呵的看着精灵之心和玉玺，瞥了一眼凑到身前的精灵女王，心中产生了不小的成就感。

    不止如此，苏然还从宝箱中获得了灵泉玉瓶，技能书一本，一颗眼珠状的奇怪道具，还有一张藏尸图。

    不得不说，拥有宝藏之名的特殊宝箱，果真不可小觑！

    “精灵之心，精灵玉玺……”

    此时的精灵女王神情无比的复杂，用颤抖的声音问道，“骷髅勇士，能将这两件宝物给本王看看么？”

    “可以啊，但是，受到至高规则所限，必须要用骷髅领地的积分才能借给你观看。”

    苏然一本正经的瞎扯，将精灵女王的话又原封不动的返还了回去。

    “骷髅领地的积分？噗哈哈哈……”

    香蕉当场笑喷了，可再一看见精灵女王面沉如水的表情，赶紧闭上了嘴，由于反应过大，控制不住的当场咳嗽了起来。

    雪舞晴倒是没有像香蕉这般不堪，她嗔怪的白了苏然一眼，这才赶紧劝道：“骷髅，这种玩笑开不得，还不赶紧跟女王大人道歉！”

    苏然也知道这玩笑话应该适可而止，否则将会引来精灵女王的厌恶，这可不是他想见到的局面。

    毕竟，还有好几个任务需要经过这个NPC，要是闹僵了，那不是自找麻烦么？

    “女王大人，刚才只是无心之言，切莫见怪。这是精灵之心和精灵玉玺，您请过目。”

    苏然将这两件刚现世的宝物递给了精灵女王，有系统制约，他一点都不担心这两件宝物会被精灵女王给强行占有，除非自己主动解除所有权。

    精灵女王的脸色这才从阴转晴，将这两件宝物接在手里，仔细端详了好一会，激动的有点语无伦次：“这才是真正的精灵圣物！本王在这有生之年，终于见到精灵族所遗失的圣物了！”

    嗯？

    见到精灵女王这副激动的样子，苏然哪会不明白，敲竹杠的机会出现了。精灵女王想要得到这两件宝物，不付出点代价怎么能行？

    至于怎么敲才能恰到好处，这里面充满了学问。

    不过，苏然还没弄清楚，这精灵之心和玉玺到底有什么逆天作用，竟然能让精灵女王失态到这种程度，一时间，好奇心猛增。

    当然了，前提是自己无法使用，要是能够提升自己实力，就是天王老子来了，哥也不换！

    “骷髅勇士，这是我精灵族所遗失的圣物，希望你能主动归还。”

    精灵女王平复下激动的心情，当场朝着苏然索要，在她看来，以自己精灵女王的身份，还不是手到擒来？

    可是，

    苏然偏偏不吃那一套。

    “女王大人，这两件道具在下还没过目，没有了解它们的属性，此事还不急着下定论。”

    苏然不卑不吭的说到，丝毫没有因为对方是精灵女王而感到矮对方一头。

    开玩笑，宝箱是哥们拼死拼活好不容易得来的，就连这钥匙也是雪舞晴用高昂的积分换来的，你精灵女王付出什么了？

    想要红口白牙索要哥们的劳动成果，天底下哪有这么便宜的事情？！

    “这……”

    精灵女王没想到这只死灵骷髅会当场拒绝，有些下不来台面，不过这只骷髅说的句句在理，刚刚得到的宝贝，还没来得及看上一眼的，就被人索要，这拒绝也是合情合理的。

    “骷髅勇士，真心希望你能将这两件宝物归还精灵族。”

    精灵女王忍住心中的不悦，将两件宝物递还给了苏然，言语中的意思，就算是傻子都能听的出来。

    “我自会斟酌。”

    苏然没有给精灵女王明确的答复，将这两件特殊道具拿在手中，缓了缓亢奋的神经，这才探查起了这两件宝物的属性。

    【精灵之心】（特殊）（任务道具）

    精灵圣弓的核心，将其融合进七彩琉璃弓之中，才能进化成唯一的精灵圣弓。

    注：精灵圣弓乃是历代精灵王的专属圣兵，将其归还给精灵女王，可以换取不菲的奖励。

    “嘿，原来这精灵之心还真是只有精灵女王才能用的！”

    苏然回想起精灵女王所执掌的七彩长弓，现在才知道，原来这只是七彩琉璃弓，只有将精灵之心融合，才能呈现出终极状态，精灵圣弓！

