    因为农用三轮车整体做工精良，造型霸气，速度也很快，柴油机的轰鸣声极大，所以一出现在路上，不管是声势还是造型，都不是过去开着的那个燃油破三轮能比的。

    从燃油三轮到农用三轮车，可以这么说吧，有一种从屌丝到高富帅般的原地升级。

    “哎呦喂？这是小货车吗？”

    “看着不像啊，小货车一般都是燃油机的，声音没这么吵，也比这个车大一圈儿。”

    “这哒哒哒的，跟拖拉机似的。”

    “我还是第一次看到这种小车，感觉挺野蛮的！”

    “估计这种车子不能便宜吧？”

    “这种车子在我看，这么着也得个小万！”

    “那开车的，绝壁是万元户啊！”

    “废话，一般人能开的起这玩意儿？”

    “得了得了，别看了，先为咱们的自行车奋斗终生吧！”

    ……

    不论陈昂的车子开到哪里，都会引来这样的一番议论声音。

    “哒哒哒——”

    伴随着柴油机巨大的轰鸣声，最终，这辆车被他开到了杂院里。

    车一停，杂院所有的街坊邻居都放下了手里的活儿，全部围了过来。

    “呦呵，这是啥车啊？老头子我还是第一次见！”隔壁张叔笑眯眯的走了过来。

    因为孙女张娜的关系，张叔现在和陈昂家走的更近了，没事儿就跑来蹭一顿饭。

    “张叔，这是我跟我姐夫一起造的车，够霸气吧！”随后跟来的张爱国燃油车一停，上前气喘吁吁的显摆道。

    “还有我还有我，这是我们三个人造的！”石大川可不愿意错过这种露脸的机会。

    “你们造的？真……真的假的？”张叔目光炯炯。

    “那你看，这事儿能乱说吗？张叔，你前段时间不是很好奇我和我姐夫怎么老没影儿吗？现在就可以告诉你，我们去机械厂造这个了！”

    随着张爱国的显摆，越来越多的人凑了过来，一些小孩子甚至调皮的爬到了车兜里，在里面上蹿下跳。

    大人想要阻止，但被陈昂制止了，说车子足够结实，随便折腾都没事儿。

    “小陈，这车真是你们做的？”隔壁刘婶也问了一嘴。

    陈昂摸摸头回道：“是的婶子，瞎琢磨的，不算啥好东西。”

    “这还不是好东西？我的天，小陈，你这个本事，估计都能去中央当科学家了！”

    “婶子说笑了，就我这两下子，自己蹦跶玩儿还勉强凑合，当科学家，那纯属扯淡。实际上，我给人家提鞋都不配呢！”

    “你这孩子就是谦虚，怪就怪没好好上学，你要是学了文化，那还了得？”

    与此同时，从陈昂的家里也鱼贯走出了几个人。

    领头的是已经出怀很明显的张翠翠，身后跟着的是保护她的张娜。

    在往后是母亲闫晓丽和丈母娘孙秀兰。

    其他三个女人在这里陈昂不觉得意外，但是丈母娘孙秀兰突然造访，却大大出乎了陈昂的预料。

    “老……咳咳，陈昂，车子成了？”

    张翠翠差点就将‘老公’两个字儿当着所有人的面儿脱口而出，但因为面皮儿薄，这个词儿最终还是咽了下去。

    “成了，这不就开回来了嘛！怎么样？帅吧？这三个月，总算是没白忙活。”陈昂拍着车盖子笑道。

    “陈哥，你这个车真好。要是早做出来，我和良子用它做婚车，那就更好了！”张娜也是一脸的羡慕。

    “你可别贪了，你和良子的牌面够足了，我跟你嫂子那会儿，连个正八经的结婚礼数都没有。”

    提到这个茬儿，陈昂就满是愧疚。

    “儿啊，做这个车估摸着没少花钱吧？”母亲闫晓丽节俭惯了，关心的永远是花钱多少的问题。

    “除了我自己提供的一台柴油机，其余分文没花，材料都是机械厂给提供的，我只是负责做出来就成。”

    “那多不好，咱有钱，不能贪这个便宜，回头花多少，让翠翠给还过去。”闫晓丽叮嘱道。

    “娘，我可没贪便宜，是机械厂贪了我的大便宜才对，跟你说了也不懂。”

    之后，陈昂带着张爱国和石大川进屋子里吃饭。

    不过石大川没跟着，说家里有事儿，先回家去。

    进了屋，趁着张娜去盛饭的时候，丈母娘孙秀兰突然开口说话了。

    “陈昂啊，过去是娘的不对，你……你别跟娘一般见识，娘知道错了，娘跟你低个头，再也不乱搅合你们两口子的事儿了。”

    孙秀兰说完这话，就目视着陈昂。

    而此刻，最紧张的要属张翠翠了，拿着筷子的手，攥得紧紧的。

    自己母亲和自己男人什么关系，她太清楚了，简直是势同水火。

    从结婚开始，自己的母亲就没正眼看陈昂，天天指着陈昂的鼻子骂，有多难听，骂多难听。

    特别是在陈昂颓废的那段日子里，更是对陈昂变本加厉。

    这也就算了，还勾结别的男人给他这个女婿戴绿帽子？

    是个男人能受的了？

    不说是死敌，但也差不了多少了。

    更重要的是，陈昂脾气很倔，以张翠翠对陈昂的了解，两个人的关系基本没有缓和的余地，哪怕自己的母亲服软了，陈昂也不会作罢。

    但是，让她怎么都没想到的一幕发生了。

    陈昂放下碗筷，居然一脸笑面的对着孙秀兰道。

    “娘，你过去瞧不上我，我不怪你，那会儿我不争气，给不了你女儿幸福，这实属正常。”

    “我颓废那会儿你那么对我，我也不怪你，自己不是个男人，还让自己的女人绝望的面对这糟糕的一切，我甚至都觉着，我死不足惜。”

    “甚至你后来给魏家栋铺路，破坏我们夫妻的感情，我都不怪你。你也是希望自己女儿的男人有前途，有未来。”

    “这做娘的，一直为女儿考虑，天经地义。”

    “所以，过去的事儿就让他过去吧。咱们还是一家人，以后你有啥需要就说，有我娘一口的，必然有你一口的。”

    “翠翠嫁给了我，我就是你的半个儿子，所以，你不要觉得亏欠我，本身你生下了翠翠，这我就无以为报了！”

    “啊？”孙秀兰怎么都没想到陈昂会说出这样一番话来。

    这本来是让她很高兴的话，却不知道怎么的，扎的她心尖儿那叫一个疼。

    我暗骂自己糊涂，这么通情达理的女婿，这么有未来的女婿，差点让她给整没了，眼睛不觉间就红了……

