    第2078章信仰力大增

    她怕不是在做梦吧？

    莫名其妙收获一波汹涌的信仰之力，小姑娘仰望长空，顿时感觉人生有些玄奥异常。

    这可真是不费吹灰之力。

    想当初独孤轩那小人，为了得到这种虚无缥缈的力量，还搞个真梦大教出来，专门去云天大陆收割众人的信仰力。

    今日机缘巧合下，让她白白收获一批信仰力，姜奈内心颇有些百感交集。

    其实普天下小百姓们心中念想都差不多，不过就是三餐温饱、身体安康、阖家团圆而已。

    可惜，在北地这种远离中央大陆权利势力中心，由一城城主霸权专治之地。

    所谓的平安安康，不过是痴心妄想。

    姜奈被信仰之光笼罩，静默吸收信仰之力。

    内视时，可见丹田气海中日月星之力凝成一团祥瑞之气，间或夹杂丝丝缕缕金光芒。

    而如今游走在祥瑞之气外的一缕缕金芒，正以一种不可思议的速度在持续增长。

    耳畔陡然传来一声熟悉的哇哇惊叫，“主伦~~主人主人啊！肿肿终于又能跟你说上话了！”

    “主人你怎么一下子吸收那么多哒信仰之力，天啊！不愧是我主人。许久未见，竟给肿肿如此大的惊喜！”

    姜奈心下微微一松，唇畔不禁浮起一抹笑意。

    她的山居图……开了！

    来得早不如来得巧，山居图此时开启，真是帮了大忙。

    她还生恐外面信仰之力太过源源不绝，不知要在这枯坐吸收多久。

    暂时便将那信仰之光笼罩下，大片大片的信仰力尽数拉进山居图暂存。

    彼时若时间宽裕再慢慢吸收也不迟。

    肿肿和小灰灰在她脑海中哇啦啦惊叫连连，“天呐我敬爱的小主人，你这是从哪搞来这么多信仰之力？”

    简直令人难以置信。

    默默站在小陛下身边的苏漾、楚游一行人，忽然惊奇地发觉，小陛下身上浮光连绵，大批大批的信仰之力被拽入身体内，以一种令人目眩神迷眼花缭乱的速度……在被狠狠吸收！

    这也太快了！

    楚游都忍不住担心起来。

    正想提醒陛下咱不着急，那厢小陛下便已睁开一双冷电似的清越眸子，直直盯向远处天际。

    三匹雪白双翼飞马，拖着一座金碧辉煌宝盖琼珠绘顶的车辇，疾速飞驰而来。

    身后，数百名北地修者仗剑而来，跟随车辇一同落在广场上。

    姜奈站起身来，拂了下小衣袖上并不存在的灰尘，冷漠抬眼直视前方。

    “是城主府百卫团。”四下传来不小的抽气吸气声。

    “城主府居然出动百卫团，看来是已经知晓这边发生的事情。”

    群众们当即便有些蔫了，慑于城主府常年欺压留下的心理阴影，大多数人都颤颤缩缩往后直退。

    车辇上下来一位声如洪钟的男子，笑声听上去万分爽朗，“哈哈，银月大领主远道而来，怎么也不说通知兄弟一声呢？”

    这时，一名侍卫连滚带爬扑了过去叫道，“城主，城主大人救命。”

    “快救救二小姐，二小姐快被这些刁民打死……”

    (本章完)

