    

    等级落后的卡萨丁竟能反杀两个，而且自己还不死？

    原本因为叶一修2-0而美滋滋的笑笑再也笑不出来了。

    夸张一点地说，卡萨丁的一个头就相当于酒桶的两个头了。

    而且厂长的节奏也断了，和盲僧回到同一起跑线。

    这波edg血亏！

    刚才究竟发生了什么？

    很快，导播开始回放中路的战况。

    兵线进塔，faker却完全不慌，甚至还有空补刀。

    厂长忍不了了，挖掘机准备抬。

    Faker并没有撤退，而是对挖掘机放E……不对，是跳舞的假动作！

    厂长意识到这一点后已经晚了，他的抬没能抬起faker，此时，胖将军一手W闪袭来。

    虚空行走！

    Faker也用大招成功躲过瑞雯的伤害，而且还一脚踩在厂长身上，配合防御塔，一套把挖掘机秒了。

    紧接着，走位，走位！

    Faker展现出了脚本般的走位，竟然硬生生地躲过了瑞雯的Q。

    旋即又是一发虚空行走，躲了瑞雯的R，把胖将军也收掉。

    最离谱的是，faker在打的时候，竟然还有空切了一下上路的视野，看了眼叶一修酒桶的状态。

    由于这波操作太过精彩，导播给的是faker的第一视角。

    所有人都被他那急速的切屏以及非人的操作搞得有些头晕。

    许多人都感觉自己正在看的不是2.5D的画面，而是3D画面。

    faker！！

    恐怖如斯！

    “哇！！这个李哥是什么操作啊，兄弟们，看李哥第一视角我感觉我正在坐车，有种晕车感。”

    米勒扶着额头，他本身就晕车，真的有点头晕了。

    笑笑：“这卡萨丁怎么打啊，时光都到手了！”

    西西卡：“但是这波也不能怪厂长和胖，确实是没有办法，谁能想到faker靠走位都能躲瑞雯Q的。”

    无法呼吸！

    这一刻，赛场上的厂长等人看着faker那血红的id，看着这个屡次阻挡lpl夺冠的怪物，控制不住地微微低头，像是在俯首称臣……吗？

    不！

    厂长看了眼中央的奖杯，眼神之中充斥着渴望。

    能赢的！

    我们还有修神，杀人书的修神！

    没错！

    叶一修又开始了，梅贾的窃魂卷！

    马瑞万万想不到，一个上单选手在全肉的同时，还是个读书人！

    没有办法，这就是白银的奇怪思维，王者是摸不透的。

    “这酒桶几个意思？”

    马瑞感受到了莫大的屈辱。

    干嘛？

    拿我刷书了？

    不服！

    马瑞又要开干。

    但，faker拦住了他。

    “你没有忘记教练的安排吧？”

    听到这话，马瑞的动作一滞。

    在lck，教练的权力大得很。

    无论你发挥多么出色，教练一句话，以后你就别想上场了！

    “咯！”

    马瑞气得狠狠地咬着牙，但他在上场权的威胁下，他终究是屈服了。

    笨鸡：“马瑞哥，我们都知道你是世界第一上单，可这xiu就是天克世界第一，你跟他发育吧，千万不要打，这把faker哥无敌的。”

    确实。

    如果不是马瑞让笨鸡送了叶一修一个头，现在skt的赢面将有九成！

    不过，即使叶一修已经是2-0，skt的赢面也依旧高达八成！

    毕竟这只是个酒桶。

    再加上，edg的战术是含式运营。

    而在lck的队伍面前比运营？

    笑话！

    Faker和笨鸡带着淡淡的笑容，信心十足，仿佛见到了这场比赛的胜利。

    事实上，这还真不是他们膨胀。

    叶一修原来的世界就已经证明过这一点了，含式运营怎么样都打不过lck，唯有lpl专属的“大乱斗式”打架风，才能让LPL的队伍拿下冠军。

    比赛还在继续。

    上路的马瑞像是个机器人，完全按照教练安排的来，跟叶一修你推一波线，我推一波，和平一片。

    中路，卡萨丁时光在手，极难抓死，几乎不可能阻止faker发育。

    那么，厂长唯一能做的就是加快推搭节奏，防止卡萨丁完全成型，也就是抓下！

    “修神你传送好了吧，准备传下。”

    厂长提醒了叶一修一句。

    “卡萨丁不见了。”

    胖将军发了个信号后也马上往下走，消失在skt的视野中。

    “被发现了？”

    厂长眉头微皱，扫描！

    果然是发现了一个假眼。

    “算了吧。”

    厂长标记着后退，眼都不敢排，直接后撤。

    可突然，小龙坑里出现了一道白光。

    天音波！

    二段！

    R闪！

    厂长虽然及时交闪跑，可来人不止是盲僧，还有卡萨丁！

    虚空行走！

    在卡萨丁面前，没人能够逃过追杀。

    “糟了，快救我。”

    厂长脸色大变。

    Faker想的竟然不是反蹲下路，而是蹲他！

    “厂长我们去不了，下路也打起来了，胖将军快回来，修神传送！！”

    妹扣大叫道。

    不愧是skt！

    分割战场，以强打强，以弱打弱！

    两处战场，每处的人都比你强上一点点，就是这一点点，足以致命。

    “修神！！”

    妹扣和厂长同时大叫，他们真的顶不住了。

    要是挖掘机和下路都暴毙，这把彻底没了。

    “我传哪啊？”

    叶一修也急啊。

    可你们又不说往哪儿传，我怎么知道啊。

    不管了，传下吧。

    叶一修一咬牙，决定帮羊驼，tp亮起，可是，却有两道。

    马瑞紧跟着叶一修，也传送下路。

    “打！！”

    妹扣从小地图上看见胖将军也在往下走，果断操作安妮W闪。

    然而，盾来！

    这个时候的棒可不是将faker打哭的推推棒，而是实打实的全能ad，bang！

    他的轮子妈秒开盾，抵挡眩晕。

    同一时间，马瑞和叶一修传送落地。

    芜湖！

    肉蛋充饥！

    马瑞开大，叶一修开E。

    而bang看见叶一修那慢悠悠的E技能，微微一笑。

    “竟然不用E闪？看不起我？”

    bang冷哼一声，闪现躲……晕住！

    啊？

    bang人傻了，什么情况，为什么这酒桶撞的不是我，而是辅助的慎啊！

    什么？

    要撞ad的？

    确实如此，而且别看叶一修菜，他也知道这一点的。

    不过，马老师曾经说过，肉蛋充饥有个很不好的地方，那就是很容易被小兵挡住。

    再加上现在叶一修跟前不止有小兵，还有兰博和慎。

    叶一修想了想，怕自己的肉蛋充饥下饭，所以直接撞了慎。

    “不是，他为什么要撞一个没用的慎啊？”

    bang眼神发红，疯狂地拍着键盘。

    然而，胖将军杀到！

    疾风斩！

    哈！

    轮子妈被秒。

    同一时间，厂长倒下。

    他终究是跑不过卡萨丁。

    “追追追，修神还有大有闪，等下E技能cd，直接E闪把他们炸回来，我们就起飞了！！”

    厂长当起了泉水指挥官。

    “哦！对了，差点忘了酒桶有E闪了，而且也不难。”

    叶一修双眼一亮。

    这次可不是他心里没点笔数，而是他真的会酒桶的E闪，毕竟酒桶的E很慢，很容易就能按出来。

    “都得死！！”

    叶一修觉得自己表演的时候到了，带头冲锋。

    不过下一秒，他就萎了。

    唰！

    红光在edg众人的身后亮起。

    是卡萨丁的传送，faker杀到了！?

