    小男孩扒在门边偷看。

    年轻的妈妈给奶奶洗脚。

    在看到这个画面的时候，赵经理原本微微蹙起眉头忽然松展开来，原本带着一丝嫌弃和轻视的目光也变成了明显的错愕。

    他似乎从这几个镜头中抓到了一些什么。

    他忍不住抬头看了陈起一眼，目光之中闪烁着一丝不敢相信。

    虽然他心里很不愿意承认，但必须得说，他的这条广告比他之前预想得要好很多。

    他之前还以为他的想法会极其幼稚天真呢。

    眼下的素材虽然还没看完，但有了前面这几个镜头的提示，他已经能大概的猜到这条广告的具体内容。

    就这些素材来看，不管是从创意还是画面来看，它都是一条正常且合格的广告。

    当然，要说这条广告有多好他也是不愿意承认的。

    他觉得它最多是勉强达到了投稿的标准，远远没有达到能被央视选中的水平。

    央视的要求，苛刻的着呢。

    不过就算是如此，他内心也还是有些欣喜的。一个刚毕业的大学生能制作出这种水准的作品，再多给他一点时间，他肯定能迅速的成长起来成为他的得力干将。

    看来，这个关系到户倒也没有他以为得那么不堪。

    但让他很无语的是，对面的陈起一脸若有所思的站在那里也不知在想些什么，心思明显不在这间办公室里。

    赵经理没好气的斜了他一眼，继续看了下去。

    果然，后面的镜头跟他想得差不多。

    在看完最后一帧画面后，赵经理把U盘拔了下来，朝不知在想些什么的陈起问道：“你还是准备自己来指导剪辑和配乐？”

    “是。”思绪不在这里的陈起忙回过神来。

    后期是重中之中，背景音乐和旁白更可以说是这条广告的灵魂，就算它不是自己拍的他也会要求后期让他来操作。

    “行。”赵经理很痛快的答应了下来。

    跟之前不同的是，他这一次答应得心甘情愿。

    当着陈起的面拿起电话拨通了一个号码，在简单的说了几句后赵经理就把U盘递了过去，说道：“去吧，我已经跟他们打过招呼了，后期部门会全力配合你。”

    “谢谢经理！”陈起把U盘接了过来，笑容满面的转身离开。

    结果他刚把办公门打开，就看到一个戴着眼镜的中年男人正准备做敲门的动作。

    在看到对方后，两个人都不自觉的愣了一下。

    “徐总。”陈起先反应过来，跟对方打了个招呼。

    徐不年笑着点了下头，往边上走出两步让了开来。

    陈起也没有矫情，出门直奔后期部门。

    “什么情况？”徐不年看着陈起的背景，好奇的问道。

    “他的广告拍好了。”赵经理像是发现了新大陆一般从办公桌后面走出来，又意外又欣喜道：“徐总，他还真是有些我的意料啊，那条广告比我想象中好了很多。”

    “是吗？”徐不年看上去好像也有些意外，问道：“能拿去投稿吗？”

    “能！”赵经理回答得斩钉截铁，“投稿的水平肯定是达到了的，但要被央视选择我觉得还是不太可能。”

    “怎么说？”徐不年问。

    “他的想法挺好，但就广告的整体来说还是太普通了，就是一个小孩看到了妈妈给奶奶洗脚，然后有样学样的端来水给妈妈洗脚，太平淡了。通俗一点讲就是立意不强，缺少灵魂。”

    顿了顿，赵经理又在后面补了一句，“当然，我看的是半成品，等他全部制作好说不定会弥补这方面的缺陷。”

    徐不年笑了一下。

    他自然能听出来他后半句说得有多亏心。

    “那……”他用一种耐人寻味的目光看着赵经理，似笑非笑指着桌上那本台历问道：“这本台历你打算是蒸着吃还是烧烤？”

    “啊？”赵经理一脸错愕的看着他，不知道他在说什么。

    “别给我装傻，那天你自己说的，只要陈起这条广告达到了正常投稿的水平，你就把这本台历吃了。”徐不年用一种充满了同情的目光看着他。

    “？？？”赵经理一脸茫然的眨着眼睛。

    过了好一会后，他才拼命的摇头，一本正经地说道：“没有，没有的事，我没说过这话，徐总，你肯定是听错了。”

    “？？？”徐不年也有些吃惊的看着他。

    他以前怎么没发现他这么不要脸呢？

    自己说过的话都不认？

    “你肯定听错了，我说的是他的广告被央视选中我就把这本台历吃了！”赵经理十分严肃的跟徐不年纠正。

    “我记错了吗？”徐不年半信半疑的看着他。

    “记错了，肯定记错了！”赵经理回答得斩钉截铁。

    “是吗？”听着他肯定的语气，徐不年也忍不住开始怀疑自己。

    难道真是记岔了？

    ……

    在陈起来到后期部门的时候，归还了设备的摄影师小吴也正在被同部门的八卦同事打听着拍摄详情。

    “小吴，听说你上个周末加班了？”这个同事的语气带着一丝明显的调侃和嘲弄。

    牺牲自己的休息时间去帮人家拍东西？

    你是不是傻啊？

    如果对方是个什么领导也就算了，一个新人你也这么给面子？

    “嗯，是。”小吴笑了一下。

    “什么情况啊？怎么还要周末加班呢？”另一个同事也好奇的凑了过来。

    “我们公司给央视投的公益广告不是被毙掉好几稿了吗？陈起说保证能拍一条能被央视选中的广告。”

    这话一出，整个办公室都安静了下来。

    几乎每个人都用一种吃惊的目光看着小吴，一度以为是自己听错了。

    保证被央视选中的公益广告？

    这什么人啊？

    这么狂妄的话也敢说？

    他是不是不知道央视的要求有多严格？

    “你认真的？”好一会后，才有一个同事不敢相信的出声。

    “是啊。”小吴很认真的点点头，“那条广告现在已经拍好了，我觉得挺不错的。”

    “哈哈哈哈……”看着小吴认真的模样，围在边上的几个同事都忍不住大笑出声。

    “这么天真的话你也信啊？”

    “你以为央视是他家开的？说入选就入选？”

    “就是啊，要真能这么容易入选，前面哪里还会被毙那么多次？”

    “这哪来的活宝啊？哈哈哈哈……”

    几个人在边上笑得停不下来，怎么忍都忍不住，仿佛是听到了一个十分好笑的笑话。

