    这一个月对于江柳而言绝对是他这二十年来最难熬的一个月，上午醒来便是一连串的训练，赵长安对江柳自身的源力感知极强。

    每一次都是在江柳彻底支持不住时才会选择让他休息，而等他训练完毕后便是新一轮的知识灌输。

    赵长安S级职业者的身份并非是浪得虚名，在他的教导下，曾经晦涩难懂的东西如今幡然顿悟。

    当然，一个月的时间其实并不够，赵长安的原话是，一个月的集中训练打好基础，剩下的就是靠时间去磨。

    赵长安的书房内，江柳和赵长安相对而坐。

    “来了？”赵长安头也不抬的说道。

    “嗯呢，老师，咱们今天学什么？”江柳相当自觉的打开终端。

    赵长安摆手说道：“今天什么也不学，之前和你说过，一个月后我要带你见一些人，如今一个月刚好。”

    赵长安随手一挥，一个约莫半人大小的礼盒便出现在桌面。

    “去，换衣服，咱们一会就出发。”

    “得嘞！”

    江柳捧着礼盒边走，回到房间的他打开了礼盒。这礼盒里面装着的是一套纯黑色礼服，表面没有任何图案，伸手触摸质感十足。

    江柳麻利的换好了衣服，他站在房间落地镜前打量着镜子中的自己。

    他白皙的皮肤和这套黑色西服形成了鲜明的对比，精致的五官、得体的衣物，让江柳看起来光鲜靓丽。

    江柳深吸一口气，他走出房间便看到赵长安正老神在在的坐在客厅。

    这老头在看到江柳后眼前一亮，更是啧啧称赞道：“果然是人靠衣装马靠鞍，你小子穿上这套衣服还真不错哈。”

    赵长安起身，相当随意的拍了拍屁股，顺便扣了扣鼻孔。

    “行了，走吧，老师我今天带你去见见世面，”

    江柳跟随赵长安出了庭院，往日里原本清净且没有人影的街道上不知何时停了一辆越野车。

    这辆车整体为漆黑色涂装，巨大的轮子以及厚重的外防护板，尽皆表明着这辆车绝对不是普通人所能拥有。

    赵长安倒是第一个冲上车，顺便侧头对着车外的江柳招手。

    “你小子愣着，干什么，赶紧上来了，咱们要出发了。”赵长安对着江柳摆了摆手。

    江柳这才反应过来，他连忙上车，在上车后他才发现这车的内部大有乾坤，内部宽敞不说，第一排座位后面还挂着几柄枪械，这应该是为了一旦遭遇袭击，能第一时间反攻……

    江柳嘴角抽搐，很难想象，设计这辆汽车的设计师究竟抱着什么样的心态，才能够设计出这样的东西。

    车内，除了赵长安以外便再无他人在，这是一辆完全自动驾驶的汽车。赵长安老神在在闭口不言，这让江柳有些坐不住。

    “老师，你还没说，咱们究竟要去见谁呢。”江柳问道。

    赵长安瞥向江柳回答道：“等到了你自然就知道了，小子，有点耐心。”

    得，想问的东西没有问出来，反倒是被自己这便宜老师给嘲讽了。

    江柳干脆转头欣赏窗外的风景不再多问。

    车辆一路兜兜转转，很快便来到驻地中心，江柳看着车窗外的场景惊疑不定。

    这地方他是知道的，甚至可以说但凡身处前线的士兵，没一个不知道这是何处的。

    前线总指挥部，据说这里常年灯火通明，每天无数命令从这里发布到下辖职业者手中。

    “老师，咱们来这干什么？”江柳惊疑不定的问道。

    赵长安淡定自若的开门下车。

    “你小子今天怎么就这么多的问题，你以为你是十万个为什么吗？赶紧下车！”

    江柳这才刚下车便再次看到了熟人，之前有过一面之缘的黑人库克·莱特正恭敬的站在赵长安的面前。

    “将军，指挥官已经等待多时了。”

    赵长安伸手轻轻抚摸库克·莱特的肩膀，言语难得温和道：“你小子，这些年来总算是长大了，可这头发怎么还长没了呢。”

    “……”

    江柳脸颊肌肉颤抖，自家师傅这番话属实是有些让人忍笑不禁。

    反观库克·莱特，这位黑人哭笑不得，面对赵长安，他纵然有万般不愿，也不敢说出来。

    “将军，咱们走吧。我来带路，这些年咱们指挥部经过多次修缮，和以往可不一样了。”库克·莱特说道。

    这位黑人说着终于将目光落在江柳的身上，他目光深邃的看向江柳，神色不变。

    两人目光相对，江柳对其微微点头，便算是打过招呼。

    在库克的带领下，赵长安和江柳很快便进入了联邦前线的指挥中心。

    三人穿过那熙攘吵闹的指挥矩阵，最终左拐右拐进入一处较小但却安静的房间。

    房间内的装修相当简单，除了一张桌子以外便是几把椅子。

    库克·莱特示意两人先坐。

    “将军，我这就去通知指挥官，他们很快就过来。”

    赵长安倒是毫不客气，一屁股坐在椅子上舒服的叹了口气。

    “你忙你的，没必要为我这个老头子劳心费力。”

    库克连忙露出一抹笑容，话虽然这么说，但他却万万不能当真，毕竟谁不知道，赵长安曾经对联邦前线做出多大的贡献。

    此刻江柳仍旧还站在原地，赵长安见状招了招手笑骂道：“你小子在这拘谨什么，赶紧的，过来坐。”

    江柳听后干脆坐在赵长安身旁，他饶有兴趣的观察着周围，这还是他第一次来前线指挥部。

    片刻后，原本紧闭的房门被打开，率先进入其中的是一位老人，老人一双铁灰色眸子，高挺的鹰钩鼻，一头白发略有稀疏，但是眼神无比锐利。

    这老人江柳见过，不是什么土味情话，而是的的确确的见过，无论是在0860地下城还是在前线，总会在终端上见到这位老人。

    尤尔·麦尔肯，现任联邦指挥官。

    尤尔进来后先是爽朗一笑，随后上前与起身的赵长安拥抱在一起。

    赵长安搂住对方笑骂道：“你这老不死的，几年不见，头发也变少了哈！”

