    　　“楚江王，金钱子？”秦广王的脸色变得十分难看，本来修罗王的出现，他们还有一丝希望。

    　　现在楚江王跟金钱子的出现，不光让他们没了希望，现在想跑都成了奢望。

    　　“金钱子，我真的后悔，没有在你还没有成长起来的时候杀了你，没想到，短短几年，你居然都能跟我叫板了”秦广王面色阴沉，死死的盯着柳俊。

    　　柳俊撇撇嘴“您没想到的事多了去了，我也没想到自己还会跑到地府杀十殿阎罗，不过您放心，都市王，跟原仵官王，都被我杀了，再杀您，保证轻车熟路，不会给您一点痛苦”

    　　“你找死！”秦广王怒吼一声，爆发出惊人的气势，身上的龙袍呼呼作响，一个瞬间，出现在柳俊面前。

    　　与此同时，黑斗篷也对楚江王发起了进攻，而黑斗篷的那些手下，似乎是激活了什么献祭的秘法，居然能缠住修罗王。

    　　不过柳俊估计，修罗王压根没用全力，否则的话，这几个人别说激活秘法，就是激活了h弹也不好使啊。

    　　秦广王的速度，可以说是快到了极致，已经达到了普通人用肉眼无法捕捉的程度。

    　　好在柳俊现在强了不少，勉强能看清秦广王的行动轨迹，在秦广王如鬼魅一般绕到他身后的时候。

    　　没等秦广王出手，柳俊直接提起冥剑一挥，冥剑的锋利，仿佛要划破空气一般，发出剑鸣声。

    　　秦广王匆忙后退，面色凝重，他知道柳俊成长的很快，只是没想到能成长的这么快，居然能够将他逼退。

    　　一击得手，柳俊并没有停歇，直接挥舞着冥剑冲向秦广王，一味的被动防守不是他的性格，他得反击，不是说最好的防守就是进攻么。

    　　只是柳俊高估了自己，低估了秦广王，秦广王不亏是十殿阎罗中的佼佼者，这实力属实够呛。

    　　柳俊一剑斩下，秦广王居然用手抓住了冥剑。

    　　抽了两下没抽的出来，柳俊顿时倒抽一口凉气，这特喵的空手接白刃还怎么打？

    　　“哼，你真以为自己能杀阎罗？”秦广王冷笑一声，一掌打在冥剑上，强大的力道透过剑身，传递到柳俊的手上。

    　　柳俊只感觉一股巨力传来，手腕一股剧痛，无法抓住冥剑，冥剑直接脱手而出。

    　　“死吧”秦广王面露狰狞，猛的扑向柳俊。

    　　失去了冥剑的柳俊，在十殿阎罗秦广王的手中，只有招架的份，毫无还手之力。

    　　几招过后，柳俊露出一个破绽，被秦广王抓住机会，一拳轰向柳俊胸口这个要害部位。

    　　一旦打中，以柳俊的血肉之躯，就算不死，半条命也没了。

    　　秦广王这一拳，可谓是用尽全力，居然都产生了破空声。

    　　柳俊面色难看，一咬牙，双手交叉挡在胸前，硬生生的接了这一击重拳。

    　　“噗”一声，柳俊吐出一口鲜血，飞了出去，在接这一击重拳的时候，柳俊调整了一下方向，正好跌在他想要到达的位置？

    　　将柳俊打飞出去以后，秦广王并不打算说什么场面话，他打算一鼓作气，直接弄死柳俊，防止楚江王跟修罗王的支援。

    　　柳俊狼狈的躺在地上，此时的他，觉得自己好像被一辆重坦克以八十码的速度撞了似的，不亏是十殿阎罗，这实力，恐怖如斯啊。

    　　秦广王扑了过来，眼中寒光一闪，露出凌厉的杀意，一掌对着柳俊轰了过去。

    　　就在这生死存亡的紧要关头，柳俊大吼一声“我死了你就拿不到钱了”

    　　这一声吼吓了秦广王一跳，还以为这货要放什么大招呢，结果就吼了这么莫名其妙的一句话。

    　　不打算再给柳俊任何机会的秦广王，刚要再次出手，修罗王挡在了柳俊面前，一脸黑线“本王一直没明白，为什么你们人类会说欠钱的都是大爷，今天可算是明白了”

    　　柳俊干笑一声“英俊潇洒，风流倜傥，玉树临风的修罗王殿下，您误会了，我只是喊了一句实话而已，他杀了我，我欠您那一百亿，总不能做鬼还你吧”

    　　是的，是一百亿，修罗王之所以会出手，完全是柳俊通过玫瑰修罗，给修罗王讲了讲人类世界的美好事物，在修罗王心动之时，又晓之以情动之以理的告诉修罗王，这些美好事物，都建立在钱的基础上。

    　　然而，修罗王是那么好忽悠的？知道柳俊绕来绕去就是为了让他帮忙，直接开价一百个亿，这价格，可不仅仅是让柳俊吐血，当时的柳俊觉得心脏都罢工了。

    　　这都是不是狮子大开口，这叫鲸鱼捕食，张开大嘴就是一顿吸那种。

    　　可惜，修罗王的态度十分坚决，想让他帮忙，就得一百个亿，可以欠着，但必须得还，时间为一年。

    　　一年拿不出来一百个亿，直接把柳俊扔血海里，变成修罗族，以身抵债。

    　　“修罗王，让开”秦广王红着眼，杀气凌然的说。

    　　修罗王眯了眯眼睛“我给你脸了？”

    　　话音刚落，修罗王luo露在外的皮肤上，出现一个个看不懂的符号，紧接着，符号开始转动。

    　　而此时的幽冥血海，似乎遭受了十几级台风一般，掀起惊涛骇浪。

    　　不少修罗族人大惊失色，看着这百年不遇的景象，这种情况，绝对是哪位修罗王发怒了。

    　　自从几百年以前，帝释天不再与修罗一族纷争以后，修罗一族一直休养生息，日子过得好生无聊。

    　　而修罗王更是找不到开大招的机会，所以修罗一族才会这么惊讶。

    　　紧接着，这些修罗脸上均露出兴奋的神色，这修罗王跟人打了起来，岂不是要爆发战争，那他们不就又有的玩了？

    　　此时的修罗王，眼中冒着金光，全身赤红，周围有红光环绕，眼中的金光不但不显得突兀，反而增加了几分尊贵。

    　　“秦广王，你敢对本王态度不好？对本王态度不好，就是瞧不起本王，瞧不起本来，就是找死！”修罗王冰冷的声音响彻整个仵官城阎罗殿。

    　　众人下巴惊掉了一地，这修罗王，逻辑感真特喵强啊。

    　　柳俊呷呷嘴，看看，这才是强者，真正的强者就是，看你不顺眼，理由再牵强，照样可以揍你。

    　　一看激怒了修罗王，秦广王也很无语，以前只是听说过修罗一族的几位修罗王，性格多变，喜怒无常。

    　　觉得这还是有些夸大成分的，毕竟冥河老祖不在，修罗王就是修罗一族的首领，作为首领，起码得有过人的智慧吧？

    　　今日一见，他信了，这修罗王，果然是神经病，他就说了个让开，这就成挑衅了？

    　　不管秦广王心中怎么想，反正修罗王是觉得自己被挑衅了，身上涌现惊人的气息，怒气冲冲的扑向秦广王。

    　　秦广王哪里敢大意，这平常状态的修罗王，他都打不过，这发怒状态的修罗王，他就更不是对手了。

    　　“秦广王，你还在等什么？”黑斗篷跟楚江王狠狠对了一掌，往后退了十几步，面具下的嘴角更是流血了鲜血，明显是受伤不轻。

    　　面对修罗王的逼近，秦广王一咬牙，掏出自己的阎罗印，直接动用了自己在地府的权限，在这座大殿中，打开了一道传送门。

    　　传送门中各种鬼哭狼嚎声，铺天盖地的阴气从门中涌出。

    　　“秦广王，你胆敢打开地狱大门！”楚江王脸色大变，怒喝一声。

