    

    匆匆在公司吃过午饭，一心牵挂在阿里旺旺上的宋宁也是没有墨迹，又一个人噔噔噔跑到了工位前，疯魔一样的敲起了键盘。

    宋宁回来没有多久，不经意间，扭头一撇。陈静已经小手撑着，乖乖端坐在宋宁身旁。

    样子居然还有一些可爱。

    看着陈静有点呆傻又有点好奇的样子，宋宁脑海中莫名冒出了这么一句话。不过很快他就忘记了这一点，继续把全部身心放在了眼前的电脑上。

    噼里啪啦噼里啪啦……

    一帮子公司职员也一个个围在远处，好奇的打量着宋宁。就连前台接待保安都来了好几趟，像是看大熊猫一样对宋宁指指点点起来。

    今天的未来科技有限公司，

    吃过饭后，陈新华心满意足的从办公室走出来准备晃悠几圈。还没有走几步，一帮子人凑热闹的人很快就一拥而散。唯独宋宁还在专心致志的敲着代码，丝毫没有发现老板的到来。

    陈新华看着噼里啪啦对着电脑一通狠撸的宋宁，心里头满意的点了点头，并习惯性的摸了一把头发。

    前几年刚植的发，每一根都写上了编号。

    啧啧啧。

    现在的年轻人，还是有干劲啊！有我当年熬夜敲代码的那股子劲。

    不错不错，战士上战场，一心投入在工作上，就等着发财吧！

    只是内心夸了宋宁还没有多久的陈新华在看着一旁陈静的时候，面容突然僵直住了。

    等等！

    他们两为什么凑得那么近？

    陈静一心沉浸在宋宁极具观赏性的敲代码上面，丝毫没有发觉陈新华已经出现，就连她白皙的脸庞也不知不觉凑到了宋宁的脸旁边。

    眼看着陈静压根没有发现自己的到来，陈新华心里头更是酸溜溜的一片。

    这还是自己的贴心小棉袄吗？她过去可是一看到我就特别高兴的！现在她连我来了都不知道了！！！

    陈新华冷哼了一声，眼神极度危险的盯了宋宁一眼，一脸不高兴的甩着脸子拔腿离开了公司大厅。

    而这两人也丝毫没有发现这一幕，一心沉醉在眼前的代码之上，身体也越靠越近。

    “你们看到没有！老板生气了！老板看宋宁那一眼，那可是极度不高兴啊！”

    “那可不，宋宁以为自己做样子表现自己很拼命的样子。老板一眼就看出来了，他这就叫做马屁拍在了马腿上！“

    “就是就是！宋宁他完蛋了！”

    ……

    听着一干职员的背后议论，刘彦彬他们也是一脸的忧心忡忡。

    本来宋宁就跟罗翔打了赌，现在又惹老板生气了，这下真的完了啊！

    宋宁也真是的。本来到时候完不成找老板兴许还能留下来，他现在还乱弄的去！

    只是碍于陈新华的余威，他们一伙人也不敢过去提醒宋宁，只能干看着宋宁依旧沉醉下电脑前面。

    ……

    看了宋宁敲了快一天的代码了，从一开始的蒙圈到现在。作为顶尖学校的高材生，陈静逐渐发现了宋宁敲代码的与众不同起来。

    他们都说宋宁在乱敲键盘，可是陈静可不这么认为！

    每次宋宁敲出来的一行代码被她以往的知识经验来说绝对不可能运行时，宋宁接下来的一行代码语言又将整个软件盘活了！

    甚至仅仅一天的时间，陈静似乎已经隐约间看到一个交互式软件的框架逐渐搭成！

    宋宁就如同下凡神仙一般，双手大袖一挥，飘飘欲仙间一行代码又一行代码的不断输入，一个与世界任何一种软件都截然不同的全新软件一点一点浮出水面。

    这么一个从未见过的精美软件出现在陈静的眼前，也深深的将她吸引住了！

    实际上宋宁现在架构的阿里旺旺可不是淘宝曾经第一次设计出来的阿里旺旺，而是后世阿里妈妈经过了十几年的千锤百炼、更改、修正了无数个版本而做出来的最终版本旺旺！

    而且因为某种恶趣味，宋宁还特意加入后世网络最出名的一些表情进去。

    滑稽、死亡微笑、笑哭等新鲜表情，要不然怕太惊世骇俗，宋宁都想把后世的表情包写进软件里面了。

    对于这个时代的陈静来说，这种跨时代的软件着实是深深吸引住了她！

    作为软件学院仅有的一些女生，学这个专业固然有她父亲的影响，更重要的是她也深深喜欢这种在互联网上架构软件的感觉。

    而作为学校里的佼佼者，她也一度认为自己设计的软件在市面上已经属于顶尖了。可是当看到宋宁现在设计的软件时，她才深刻的被震撼了。

    而与此同时，陈静跟宋宁两人的脸也越靠越近。当然主要是陈静看着宋宁入了神，为了看屏幕不知不觉就把脸伸了过去。

    “哎哟！”

    终于，两人脸贴在了一起。

    陈静刷的一下脸就红了，如同触电一般从椅子上跳了起来。

    “我不是，我没有，不是我！”

    莫名的，陈静感觉自己的脸庞越来越烫。

    看着眼前宋宁一脸镇定，黑色的双目中没有一丝波澜。陈静却感觉自己的心跳的都快要蹦出来了，忙心虚的向一旁退出，直到两人距离快一两米才止住了身体。

    宋宁没有理会，低下头，继续敲起了代码。

    只是没过多久，他却停下了双手，莫名的皱起了眉头。

    陈静眼看着宋宁没有搭理自己，纠结半天也没忍住，又眼巴巴凑了过去。

    看着宋宁停下来，陈静深吸了一口气，试探着说道。

    “如果我没弄错的话，你现在用的这种语言市面上根本没有。电脑里头要想出现HTML网页的效果，你应该用c语言输<!--（代码里头乱输的，纯胡扯，大佬莫怪。）才能成功输入下去。”
<br-->
    宋宁迟疑了一下，试着用陈静所说的方法删除了之前的一行代码，改用c语言继续输入。

    而随着c语言的输入，软件居然又正常了。

    宋宁点了点头，对陈静表示肯定。然后又继续扭过头敲了起来。

    什么嘛！这家伙居然真把我当徒弟！

    陈静眼看着宋宁不再理会自己，银牙咬紧，气呼呼的想道。

    只是不多会，又撑着头聚精会神，一动不动的看向了宋宁的屏幕。

    ……

    很快，快到下班时间。

    宋宁看了看手机时间，敲了一个字母后便麻利的保存到了u盘。然后拔下u盘，收拾东西。

    等到5点钟一到，宋宁便麻利的带着u盘一些东西第一个离开了工位。

    而罗翔也刚好出来，他正好看着宋宁第一个离开的身影。

    果然，装不下去了吧！

    看着一溜烟没影了的宋宁，罗翔内心更是扬起了一阵快意，内心也是安定了下来。

    这种准时下班的员工还指望他能设计出好软件？

    宋宁啊宋宁，你又何必假装呢？

    你再费力摆出一副拼命的样子又如何，无能者终究是一个无能者。

    再不要多久，你就要哭着喊着求我放过你了！

    跟着一群人坐电梯下到了一楼，只是还没有出一楼大厅，外头突然响起了一阵女孩子的尖叫。

    “我的天啊！这车也太漂亮了吧！”

    “对啊对啊！好像坐上去啊！这么漂亮的车，一定不便宜吧！

    “土鳖，这可是保时捷，跑车，好几百万呢！你们块看这车子上的是谁啊？他在等谁啊？好帅啊！”

    ……

