    

    
“那是自然，我都听珍珍的。”蒋婵笑眯眯的点了点头。

    
虽说这句话齐钰不爱听，不过，他不得不承认，叶珍珍说的的确有道理。

    
“改日，咱们送一份谢礼给他吧。”齐钰伸手将蒋婵散落在额前的碎发拨开，柔声说道。

    
“我和她是好姐妹，不用这般多礼的，否则就是见外了，没得伤了姐妹之情，若真要送什么东西，那就要送在该送的地方，等小惇儿满周岁吧，咱们到时候送一份大礼。”蒋婵笑道。

    
“好。”齐钰笑着点了点头：“本王会派人留意着。”

    
蒋婵见他这般听话，心里顿时舒坦了。

    
……

    
第二日一大早，五公主便启程准备回京城了，同行的还有叶珍珍。

    
虽说，五公主觉得她一个人去就成，不用人陪了，叶珍珍还是打算陪着她走一趟。

    
至于齐宥，叶珍珍让他留下照看孩子了。

    
最近这段日子，小惇儿一直跟他们在一起，若是一整日见不到自己的父亲母亲，小家伙会闹腾的。

    
“珍珍，大热天的，你还陪着我一块回京城，万一中暑了可如何是好？”马车上，五公主有些忐忑的说道。

    
“公主放心，我带了不少预防中暑的药丸，等会儿咱们一人吃两颗。”叶珍珍笑道。

    
五公主闻言连忙点了点头。

    
“我其实也不是专门陪着公主回去的，我们靖王府在京城不是有一家很大的成衣铺子吗？前儿个那铺子的掌柜派人禀报，说江南新送来了一大批布料，都是今年最时兴的花样，等会儿你进宫，我去那铺子里瞧瞧布料，若是合适，选一些咱们做衣裳。”叶珍珍笑着说道。

    
他们这成衣铺子里的料子，是通过特殊渠道进的货，大多数和宫里的贡品出自一家。

    
对于这个，内务府自然是睁一只眼闭一只眼的。

    
贡品一般八月份送入宫，他们的成衣铺子六月下旬就能得到这些衣料，倒是可以狠狠的赚一笔了。

    
事实上，每年也就这一两个月赚的最多。

    
叶珍珍今儿个过去，除了查看一下那一批衣料，最主要的，就是要挑选最时兴的款式，命人带回十里荷塘去，让绣娘们给大家做几身衣裳。

    
当然了，她陪着五公主去京城，也是想给五公主壮胆。

    
五公主看起来倒是不害怕，不过，叶珍珍时常和她相处，知道五公主有些紧张，有些担心的时候，便会使劲的扯帕子。

    
自从打算进宫请皇帝赐婚开始，五公主就时不时揪着她手里的帕子，叶珍珍有些放心不下。

    
“公主别担心，这事儿是你和皇上之前就说好的，皇上肯定会答应的。”叶珍珍握着五公主的手，笑着说道。

    
“我知道父皇一定会答应，他可是皇帝，金口玉言，当然不会哄骗我，只是……”五公主说着脸一红：“我瞧出来了，父皇其实舍不得我这么早再嫁，他想让我缓一缓再出嫁，我今儿去请父皇赐婚，父皇肯定觉得我迫不及待的想嫁人，我……”

    
“只要公主嫁的是自己喜欢的人，只要公主嫁人以后日子过得好，皇上就会放心，公主不用担心这么多。”叶珍珍笑道。

    
五公主就是心善，又喜欢为旁人考虑，如此一来，她身边的人倒是觉得舒坦了，可往往受委屈的都是五公主一个人。

    
偏偏，她又是个极其能忍的人，哪怕吃了亏、受了委屈，也会往自己肚子里咽。

    
当然了，经历了魏家一事后，五公主改变了很多。

    
不过，叶珍珍也算看明白了。五公主只是不再对所有人都心地善良，不再像过去一样，任何人她都能忍。

    
可是，对于她在乎的人，对于她放在心里的人，她依旧会傻乎乎的对人家好，一心一意为别人着想。

    
对于这样的五公主，叶珍珍当然要护着些。

    
“嗯，我明白，父皇做这一切，都是为了我的将来着想。”五公主说着，脸上露出了笑容：“放心吧珍珍，我已经不像过去那么怂了，该说什么该做什么，我心里有数。”

    
叶珍珍闻言轻轻点了点头：“我就在那成衣铺子里等着你，若是遇着什么事儿，你尽管派人来找我。”

    
“你这丫头，若为难我的真是父皇，你也敢帮我出头吗？”五公主笑眯眯问道。

    
“敢不敢，公主到时候就知道了。”叶珍珍一脸淡然的说道。

    
五公主看着叶珍珍，心中顿时有些羡慕。

    
这丫头明明只是宫女出身，明明只是个无父无母的孤女，却偏偏活得让所有人都羡慕。

    
旁人都说，珍珍是运气好，遇到了齐宥那个一心一意对她的男人。

    
可这些人也不想想，她家五弟那么挑剔的一个人，怎么就选中了叶珍珍呢？

    
或许有人会说，那是叶珍珍长得美，吸引了齐宥的目光。

    
爱美之心人皆有之，五公主也不否认这一点。

    
珍珍一开始引起她家五弟的注意，或许靠的真的是这张脸。

    
可是，以她家五弟的性子，若叶珍珍没有可取之处，只是空有美貌，哪怕留在五弟的身边伺候，五弟也不会碰人家一个手指头的。

    
毕竟，身为皇子的他，想要什么样的美人儿都有。

    
可偏偏，五弟就看上了叶珍珍，而且只守着她一个女人过日子。

    
五公主不知道别人是怎么看叶珍珍的，反正在她的心里，叶珍珍不仅聪慧，而且有远见。

    
那丫头行事落落大方，丝毫不逊色于那些世家出生的贵女。

    
而且，叶珍珍无意之间流露出来的自信、淡然、豁达，才是五公主最为羡慕的。

    
这样的女子，不管嫁不嫁人，不管嫁给了谁，都能过得很好，过得让人羡慕。

    
“公主一直盯着我作甚？莫非我脸花了？”叶珍珍转过头看着五公主，有些诧异的问道。

    
她今儿出门只往脸上抹了点香露和香膏，胭脂水粉通通没用，按理说，哪怕她揉到了脸，也不至于弄花了脸啊。

    
“没有。”五公主笑着摇了摇头，挽着叶珍珍的胳膊笑的：“珍珍是我见过最美的人。”

    
“公主嘴这么甜，哄得我这么开心，莫非有事相求？”叶珍珍转过头笑着问道。

    
“没有。”五公主有些哭笑不得。

    
她只是实话实说罢了。

