    第319章水军买错

    时甜甜看见弹幕挑了挑眉，还没来得及说什么，就听见了附近有人爬动的声音。

    她动了一下，挪到了石头后面，然后飞快的歪头开镜朝声音发出的方向打了一狙。

    那边草里冒了血光，那人反应很快的站了起来。

    【卧槽……要不是我亲眼看到，我一定会以为是开挂。】

    【这简直就离谱，虽然我也听到了爬动的声音，但是到底怎么看见在那儿的？】

    时甜甜对着他跑动的身体来了个瞬狙，没打到。

    时甜甜很少有失手的时候，她挑了下眉，切了喷子，快步朝那边冲了过去。

    她冲到那人面前的时候，那人正好在打药，看见时甜甜过来，他放弃打药，对着时甜甜就开了一梭子子弹。

    时甜甜大跳躲开，对着他喷了一喷子，因为那人血量不太健康，所以时甜甜一喷子就将他喷死了。

    【甜甜牛批！！！】

    【66666！！】

    【甜甜真的好牛啊，光是听爬动的声音就判断了这人的位置，这人还穿着吉利服呢。】

    【估计这人要举报甜甜了。】

    时甜甜一边舔包一边跟直播间的观众说：“这人反应速度还挺快的，是个高手。”

    时甜甜舔完包就没再将这事儿放在心上，直到决赛圈刷新，她的直播间里突然来了好多人，都在刷‘求关注’。

    【怎么回事啊？】

    【对啊，怎么回事啊？】

    时甜甜也有点诧异：“是不是谁买水军买错了？买到我的直播间了？”

    【emmm也不是没有可能。】

    【我们不是水军，我们是主播黑夜的粉丝，他是你的粉丝，他本来想去找你跟你说两句话的，结果你没开全部麦。】

    时甜甜正好看到了这条弹幕，她挑了挑眉：“主播黑夜？”

    【这个主播我知道，是别的直播平台的，名气还挺大的。】

    【对对对，是个技术直播。】

    【我我我，我好激动啊，双厨狂喜！！我爱的两个主播联动了！！】

    时甜甜挑了挑眉：“哪个平台？没事你们直播说，我不会禁言你们的。”

    【是北极熊直播的。】

    时甜甜点了点头：“我知道了，等我把这局打完我去搜一下。”

    决赛圈只剩下四个人，圈也不大，时甜甜这个位置也很好，所以她很快就解决了战斗。

    屏幕上显示‘大吉大利，今晚吃鸡’的字样。

    时甜甜点了结算返回大厅，然后缩小了游戏界面，打开网页，在网页上搜索了北极熊直播。

    她不用刻意去搜索，黑夜就在首页挂着。

    她点开他的直播间，黑夜跟她一样只露了手，看见弹幕提醒他她来了。

    他找了个房子藏了起来，开口的声音还带着丝紧张：“甜甜，我是你粉丝，我也是羊神的粉丝，我还是你们的cp粉，那个，你可以给我点个关注吗？”

    时甜甜听到这话愣了一下，没忍住笑出了声。

    黑夜在粉丝的提醒下意识到自己听不到时甜甜的声音，他火速缩小游戏界面，打开网页，然后从网页顶端的收藏夹上打开了时甜甜的直播间，显然真的是时甜甜的粉丝。

    ?  ?不要误会，不是男配，单纯的男cp粉，未来的战队成员。

    ?  

    ????  

    (本章完)

