    擦了擦嘴角的口水，周浩从怀抱五百万的美梦中苏醒，随便泡了一碗桶面，然后去卫生间洗漱。

    吃过早饭后，来到剧组，面带笑意地跟每一位工作人员打招呼。

    “茜姐，早啊！”

    “刘哥，早！”

    “赵哥，早！”

    老张叼着烟，晃晃悠悠走进剧组。

    “哟呵，爷们昨晚是跑到哪个女演员的房间里快活了？高兴成这个模样？”

    周浩翻了个白眼，“叔，你老嘴下留德！”

    老张轻哼一声，低声道：“你可别犯错误，不然咱该揍你的时候，绝对不会手软。”

    周浩道：“您老放心，我对女人不感兴趣。”

    老张打了个哆嗦，“以后离我远点！”

    周浩哈哈大笑，老张也看出了他是在开玩笑，跟着笑骂了几句。

    仿佛又回到几天前，周浩拉着老张，要跟他“同归于尽”时的样子。

    老张看向周浩的眼中，带着欣赏和纠结。

    这是个好孩子，胆量惊人，本事也不小；这也是个混蛋，根本懂得尊老爱幼，极度“心狠手辣”！

    一想起“那天”的事情，老张就有些不寒而栗。

    这小子命太硬，诅咒都拿他没办法。

    偏偏他还喜欢拉着别人一起死，这玩意儿你说谁受得了？

    刚成为导演，他就敢拿着烧鸡和黄纸，邀请全剧组的人跟他结拜。

    这种死也要带几个垫背之人的不要脸精神，值得好好学习。

    “等拍完了戏，回京都咱请你到家吃饭。”

    周浩眼神一变，惊喜道：“四合院？”

    老张鄙夷道：“瞧你那个没见过世面的样子，真给叔丢人。”

    其余剧组人员纷纷大笑，能取笑周浩的机会不多，全剧组唯一一个能让周浩吃瘪的，也就只有老张了。

    其他人不是不能，而是不敢......

    剧组演员一个个出现，一切准备工作都在紧锣密鼓的准备当中。

    可关键的女主角，今天却不知道出现了什么意外。

    茜姐急匆匆地跑到周浩跟前，“周导，花思雨还没有联系上。”

    周浩忍不住皱眉，问身旁其他人有没有花思雨经纪人的联系方式。

    连着几个电话，杳无音信。

    周浩只能安排先拍其他人的戏份，总不能因为一个女主角，拖累了整个剧组的进度。

    日上三竿，失联了一上午的花思雨，终于出现在剧组中。

    “周导，不好意思，我......”

    周浩冷淡地看了她一眼，并没有回话。

    花思雨的经纪人想要上前解释，被茜姐拦下。

    “拍完再说，别添乱。”

    眼下剧组还在拍摄过程中，谁也不允许打乱拍摄的节奏。

    今天几位演员的状态很好，说不定可以多拍几条。

    至于花思雨的事情，周浩压根没放在心上，一个不成名的小演员，大不了就把她换了。

    反正现在剧组由他说了算，顶多就是再开一个灵堂发布会，他相信那群可爱的记者朋友，一定不会乱写文章。

    “卡！几位辛苦。”

    第四条拍过，周浩带头感谢了一下在场的几位主演后，转头去找老张商量事情。

    至于花思雨，暂时没空管她，先晾着再说，谁让她晾了自己一上午。

    剧组的其他工作人员，看到周浩这种态度，对于花思雨也就没有了好脸色。

    花思雨十分担心，紧紧拉着自己经纪人的手。

    “姐，周导不会因为生气，撤掉我的女主角吧？”

    花思雨经纪人安抚道：“不会的，思雨你放心，这件事我会给周导一个解释。”

    老戏骨温颂和男主角霍玉龙对视了一眼，随后二人一同走了过来。

    “颂哥，玉龙哥。”经纪人赶忙打招呼。

    温颂并没有理会花思雨的经纪人，而是直接询问花思雨“小雨，今天出什么事情了？”

    花思雨纠结的小脸就差哭出来了，“颂哥，对不起，我......”

    扭捏的说不出话，憋红了脸，就好像是她受了什么委屈一样。

    温颂忍不住叹了口气，扭头跟霍玉龙聊道：“玉龙，主角和配角有什么不同吗？”

    霍玉龙笑道：“颂哥，主角看命，配角看戏。”

    温颂晃了晃脑袋，“主角不好当啊，没有伯乐的扶持，配角一辈子也变成主角。如果再不好好珍惜，配角说不定还会变成群演。”

    霍玉龙一脸赞同地附和了几句，见花思雨和她的经纪人脸色煞白，心知火候差不多了。

    两个老狐狸转头离开，接下来的事情，只能靠花思雨自己。

    如果她能得到周导的原谅还好，如果不能，她就只能自认倒霉。

    耍大牌这个东西，不是谁耍都行，没名气的小演员，能进剧组都得烧香拜佛，如果不珍惜角色，有的是人接替他们。

    迟到就算了，一上午杳无音信，剧组给她打了上百个电话沉入海底，要是不给她一点教训，周导的颜面何在？

    当然，周浩本人是不知情的。

    不然他一定会给霍玉龙和温颂两个人竖立大拇指，夸他们处理得当。

    来到老张身边，周浩提出自己的想法。

    “叔，我感觉光线感还是过亮了，我想要那种偏灰暗的视觉冲击感。通过视觉差，将男主角和其他角色分隔开，给观众最明显的观感，让他们一目了然可以分辨好人和坏人。”

    不是周浩回心转意，打算好好拍剧。

    实在是每天坐在监控器后面看着，太无聊了！

    他想给自己找点事情做，正好借这个机会来重新梳理一下他脑海中的导演知识。

    老张听完后，忍不住质疑道：“这么做，会不会过于明显了些？”

    周浩答道：“就是要明显，叔你不觉着，越是明显的划分，越方便观众代入角色。”

    老张摸了摸下巴上的山羊胡，“咱先试试你说的，要是感觉不错，接下来就这么拍。”

    “得嘞，叔您辛苦。”周浩立马奉上一句马屁。

    老张撇了撇嘴，面带不屑，实际上心里无比受用。

    这小子，也就用到人的时候嘴甜，其他时候心太黑。

    等到周浩离开后，老张一个人琢磨了半天，越想越觉得周浩所言有理。

    原定设计中，就是男主角一路走运，情场得意官场得意，人生得尽欢。

    虽然剧本，男主角每次晋升，都会伴随着情绪十分明显的内心戏，方便观众探寻角色心理。

    可只有看到大结局，所有观众才会发现，这部剧与华国之前的所有电视剧都不同。

    好人终将得到好报的故事不复存在，这是一个恶人得到好报的故事。

    这更是一个恶人笑到最后的故事。

    只有把全部的剧情连接在一起，大家才会注意，这部剧原来是借着爽剧的外壳，讽刺剧中腐败的官僚体系、愚昧的大众思想、还有当权者的不辨忠奸。

    如果一开始就有鲜明的角色区分，那么剧中的反讽效果就会加重不少。

    提前建立主角的负面形象，可以帮助角色塑造更加立体化，增加人物记忆点。

    “小赵，待会拍的时候......”

    老张急忙嘱咐自己的团队，按照周浩的想法进行拍摄。

    而周浩，在跟老张聊完后，选择回到现场，处理花思雨迟到的问题。

    不知为何，当他看到花思雨时，对方已经哭得梨花带雨。

    “怎么了这是？家里出事了？”

    这么伤心，难不成是她家里出事了，难怪一上午都联系不到。

    花思雨摇了摇脑袋，“周导对不起，我错了。”

    经纪人一旁搭腔道：“周导对不起，我愿意承担所有责任，请您不要生思雨的气。”

    周浩不知道之前发生了什么，不过看到花思雨和她经纪人的态度后，心中怨气消散了不少。

    “给我一个理由，没有下一次机会。”

    变相的放过了对方一马，虽然周浩原本就没打算对她们做什么。

    经纪人替花思雨解释道：“周导，是公司给思雨安排了一个商演，就在恒店不远处。”

    周浩这下子明白了，花思雨也是星恒传媒的，一个小艺人，哪里有什么自主权。

    公司安排的工作，她根本没有拒绝的权力，只能被动接受。

    “行了，把眼泪擦干净，待会还要拍摄。”

    熄灭了和花思雨交谈的心思，他得去打电话问问，到底是个什么情况。

    花思雨是本剧的女主角，如果每次拍摄都跑出去接商演，那他这部电视剧还要不要拍了？

    嘱咐了其他工作人员几句，又安顿好接下来的拍摄计划，对于镜头方面完全交给老张来决断，只要老张觉着可以，那他就保留镜头。

    没有副导演，还真是有一点不方便啊，不然自己把一切工作都丢给副导演，安安稳稳当个工具人多好？

    离开现场，站在一处偏僻之地，周浩拨通了母暴龙的电话。

    电话那头很快传来韩薇不耐烦的声音，“周浩，你又有什么事？”

    周浩道：“薇姐，剧组的女主演不演戏跑出去接商演，您能不能帮我查查，看我得罪了哪路神仙？”

    韩薇没有立刻回复，而是让白瑶查了一下公司内部的艺人行程安排。

    不多时，韩薇回话，“放心，剧组拍完戏之前，她不会再有任何商演了。”

    周浩对此十分满意，“辛苦了，薇姐。”

    电话挂断，韩薇在办公室内怒拍桌案，“好你个一线天，这么下作的手段都使出来了！”

