    由于两名战略部的成员意识不清，此时别说清点狼牙基地的仓库物资，连说话都是迷糊的，不一觉睡死过去就算好的了，所以当机立断的，杨天大手一挥让运输队直接开始搬货。

    接了这一大单任务的猎者们那叫一个狂汗，真是没见过这么随随便便自行决定的基地，完全不把流程放在眼里啊！

    这还没完，当这批猎者看到狼牙基地仓库内打包好的物资时，一个个都冷汗狂流不止。

    “这么少？！”一名高阶猎者几乎脱口而出，看着狼牙基地的几人满脸不可置信。

    后勤部老高拿着一份清单出现，笑呵呵的道:“各位是不知道，我们狼牙基地本就物资匮乏，资源稀少不说人口也不能和其他基地比，所以能拿出这么多已经是极限了，我们可是上交了基地7o的口粮啊，这还不算大批的丧尸引诱剂在内。”

    运输队的众人面面相觑，眼看这些人不信，老高干脆直接将一个个仓库大门都开口，顿时一片凄凉的场景就映入了众人眼帘，那稀稀落落东一堆西一簇的堆放物，完全就是被打劫过后的场景。

    太凄惨了！

    一群猎者面上都有些不好看，一瞬间都不禁开始后悔自己之前竟然对狼牙基地有不好的想法，虽然比起其他基地东西少了太多，但从比例上来说，人家这哪里有私扣，完全就是拼尽全力在上交物资啊！

    看看这剩下的都是些啥玩意儿，完全就是把最好的全打包了，将次等货留给自己用。

    并不知道战略部各处基地收集物资缘由的这些猎者，当即对狼牙基地都抱有了极大同情，但是接了任务也没办法，该搬的还是得搬。

    于是一群人没花多少时间就将这数量不入眼的物资装载完毕，当运输队在基地外等待猎王出来后就出的时候，那头在屋子里迷昏的两名战略部成员都还没恢复过来。

    接下来的一切都依照了楚涵早已设定好的流程走，只是除了运输队就是猎者这一意外。

    猎王与楚涵告辞后，就率领着运输队将那批物资拉走，一路浩浩荡荡很快就消失在了狼牙地界，于是在时间就这么过了两天后，被好吃好喝供着的那两名战略部成员终于思绪清醒了过来。

    他们是过来有任务的啊！

    于是两人一合计，当场就火急缭绕的在基地内到处乱窜，大声的责备和谩骂了起来。

    “楚涵呢？给我们出来！”

    “如此对待战略部成员，你想做什么？！”

    “物资呢？你们竟然不经过我们的检查，就将物资交给了运输队！”

    “简直不把我们放在眼里！”

    对于这样的言论，楚涵压根没出面，只有杨天带着一批警戒队出现在他们面前。

    当两人看到这批警戒队，尤其队伍中还有那两名在小黑屋看守他们的守卫时，这两名前一秒还一副天下老子最大的战略部成员，瞬间就气势弱到了最低，完全没有一丁点要反抗的架势。

    杨天心中冷笑，表面上到时笑盈盈的走上前:“两位，实在不好意思，当初的情况我们也已经解释了，让两位受苦也是过意不去，不过我们长官……”

    说到这里杨天一下子顿住不说，让两人的胃口一下子被吊了起来。

    “你们长官怎么了？”

    “哦，是这样。”杨天表情有些古怪，似乎有些难以启齿，但最后还是做出一副豁出去的样子说道:“我们长官本来是想追究两位擅闯基地的罪名的，你们也知道狼牙基地是个军事基地，规矩森严，其刘玉定军法官早就定下过法规，其中这擅闯基地啊，貌似是被归类于最严重的一类。”

    咕噜！咕噜！

    两人吓的狂咽口水，忍不住问道:“那，惩罚是？”

    “我觉得两位还是不要知道为好。”杨天笑呵呵的道:“这不都没给两位定罪吗？所以就别追问了，免得我们长官又想起来，改变主意了呢？你们也知道我们楚涵长官啊，那什么上将优待是属于最高，在自家基地有着绝对决定权。”

    两人也忽然想起来是有这么一出，大战准备期间各基地间的确有联盟协议，但凡与战事有关的一切准备及作战方案，也全权听从战略部调动。

    但这并不包含两名成员违反各基地规矩该如何啊！

    虽然楚涵有钻空子的嫌疑，但这事要是拿出去说，他们站不住脚，狼牙基地就是这么个规矩，所有人来都是如此，难道就因为战略部高人一等就无视条例？

    那战略部岂不是在擅用职权，这还能在各联盟军中树立威信吗！

    看到将这两人唬的一愣一愣的，杨天内心憋着笑，继续道:“至于物资，我们可是找过两位好几次啊，可是你们一点反应没有，这不是眼看事情不能拖，于是就先让运输队把物资运走了嘛！”

    说起物资这回事，两人一下子精神，底气也渐渐回归。

    “物资我们还没过目，更没定下上交数额，你们怎么能私自决定？”一名战略部成员大声责问。

    另一人更是脱口而出:“你们是不是就是想故意想少上交一部分，我可告诉你们，这属于不服从战略部命令！”

    “两位这话说的可就让我伤心了。”后勤部的老高走了过来，面色不善的开口道:“我们狼牙基地具体上交多少物资，也是要看整个基地能拿出多少。”

    “这么说你们真的私扣了不成？！”战略部成员当场不满。

    老高眼神冷了下去:“两位可别太过分，自己去仓库看一圈再说话！”

    两人面色狐疑，对狼牙如此坦荡的状况有些惊奇，楚涵可是出了名的会占便宜，狼牙基地在他俩没清点物资的情况下，会乖乖上交物资？

    只是等到这两人被领着来到仓库一看之后，当场那脸色就尴尬到不行，若说两天前的仓库还稀稀落落的有一些东西剩余的话，那么两天内整个基地的吃喝拉撒过后，这基地仓库可就真的没剩下什么了。

    凄惨的样子让两人都有些担心狼牙基地会不会出现饿死人的情况！