    阳夏和叶绾绾此刻各自挽着墨念的胳膊，说不出的激动和心疼。

    而墨念双手紧紧握住，虽然脸上丝毫看不出情绪，但是眸子里隐约多了一层薄雾。

    随着视频播放的结束，宴会厅的繁星变成了粉色的爱心，礼堂也明亮了不少，礼堂的吃瓜群众们也在低声议论，有的已经站起来看向舞台处，有的看着天花板，有的看着隔层，都在寻找着言希琛的踪影。

    突然，Led大屏闪烁了几下，西装革履的言希琛穿着一套雪白的西装，非常正式的出现了。

    “嗨，小墨念，有没有很惊喜？有没有很意外？”

    不知怎么的，这话和他的扮相反差实在是有些大，却给人莫名的维和感！

    大家都看着墨念，墨念淡若自然的看着屏幕微笑着，鬼知道此刻墨念的心都快被小鹿给撞烂了。

    “琛哥，好帅！若不是现场直播真想给你刷几组大火箭！”霍维站起来大喊了一声。

    只见言希琛轻咳了一声，让霍维赶紧闭嘴，这也充分的证明了，这个Led屏幕怕不是录播，应该是琛哥在搞直播吧！

    屏幕中的言希琛似乎眼里只能看到墨念，隔着屏幕都是能感觉的到他们的四目相对。情不知所起，一往而深，就是这样子的神仙Cp了吧。

    “念念，你丢失的六年，谁都没有办法弥补，这六年，是谁欠你的，我便找谁讨回来！”

    说这句话时不管是熟悉他或者不认识他的人都感觉得到言希琛的戾气加重了不少，眼光里漏出一丝寒气，宛如冰刀。

    座位上的墨安安和电视机前的陈兰惶恐了，微微一怔！陈兰更是马上拿出了电话，开始给自己娘家人联系。

    言希琛低了低头，再次抬起时嘴角上扬，眼睛里发着淡淡的光芒，柔情似水的看向前方，说道：“你曾经的二十二年，我未曾参与，往后的余生，是否有幸陪伴你左右？”

    随着屏幕中画面的切断，宴会厅的顶楼突然“砰”的一声，数万只气球从天而降，墨念伸手拿起一只气球，隐隐发现气球里有东西，看得出奇，着实猜不透言希琛有多少把戏可玩。

    突然听到旁边桌的大喊一声：“哇，有字条，气球有字条..墨念，我喜欢你，做我女朋友！”

    唰，墨念的脸红了！整个礼堂都被气球布满了，人与人之间都是气球，有些幼稚但也很梦幻。

    墨念两头看着，似乎在寻找从屏幕中消失的言希琛，这场直播，他应该是在某个休息室，墨念转身想要往休息室走去，却直接撞到进了一个人的怀抱里，定睛一看，言希琛挺拔的身姿正矗立在此，手中还抱着一束蓝色妖姬。

    言希琛的手还扶着墨念，而墨念也怔怔的站在言希琛的面前，不言不语，礼堂内的喧闹声早已度之身外，这一刻画面已经静止了。

    “墨小姐，我的提议如何？”

    墨念对言希琛轻轻勾了勾手指，言希琛的笑意更浓了，身体稍微前倾，把自己的耳朵凑到墨念面前。

    没有人听清楚墨念说了什么，就看到墨念扯着裙摆朝门外跑去，言希琛也是扔下一堆人，跟着跑了过去，牵住墨念的手，两人就这样手牵手，静静的走出了宴会厅。留下一一对务必般配的背影给众人回味！

    一旁的墨安安已经看傻了，不仅仅是傻还有嫉妒，充斥了她整个大脑。

    从小就习惯抢墨念的一切，如今也一样！凭什么？她也姓墨，她也是墨家的种，自己到底哪儿比墨念差？直到现在墨安安依然认为，言希琛能看上墨念不过就是个巧合罢了！

    趁着大家不注意的功夫，墨安安已经逃离了现场！

    只是墨安安不知道，哪里是什么不注意，人家言大公子把你留下，就是为了给你看这一幕，该看的演出看完了，自然也是该走了，难不成还想让人亲自给送回去吗？也省得白莲安一天天想打自己的主意。

    言氏总裁谁人不知？今天能在一个校庆上做出这样的举动，是想干嘛？轰动全城吗？而此刻，在场不少媒体进行了现场直播和头条的转播。

    坐在家里的言老爷子、躺在医院里的墨老太太、还有愤恨不已的陈兰，此刻都在观看这场直播。

    言老爷子露出了一个满意的笑容，杵着拐杖哼着小调就上楼了。

    医院高级病房里的墨老太太，看到电视机里的画面，更是感动得劳累横秋的，身边的老林和张妈也是小的灿烂。

    唯独，墨家别墅里，陈兰从沙发里站起来，把手中的遥控器狠狠砸向了电视！掏出电话拨打给了自己的亲生女儿。

    在这个手机不离手的社会里，恐怕也只有墨安安这样的奇葩会觉得拿着手机参加晚宴是个累赘吧，要穿晚礼服又要演奏，可是如果时间能退回去，让她知道今天会发生的一切，她还会将手机留在车上吗？

    墨安安正想给母亲陈兰打个电话，诉诉苦什么的，电话已经显示了陈兰的名字和照片。

    委屈至极的墨安安赶忙接起了电话，她还不知道这场盛宴已被直播、转播以及头条和色搜。

    “墨安安，你这个蠢东西！赶紧给我滚回来！”

    她打这才刚上车就接到了母亲的电话，并且电话那头接近咆哮的怒吼让墨安安心里更加愤怒了起来！

    墨安安直接关机了，打着火，油门踩到底冲了出去。

    “墨念，你越是在乎什么，我就越要摧毁什么！”双手都快掐进方向盘里的墨安安直接驱车来到了中心医院，直奔墨老太太的病房。眼眸里猩红一片。

    可这一次，墨安安并没有见到墨老太太。

    言希琛就这样拉着墨念在一中的校园里走着，月光洒在他们的身上，画面无比唯美。而身后百米的地方，还跟着四个小傻子。

    在经过教学楼、操场、体育馆、图书馆等等每一处地方，言希琛左手牵着墨念，右手都在空中指指点点的比划着，似乎每一处都有他的回忆和故事。

    毕竟都是在这个学校呆过的人，谁的青春不是青春呢，墨念虽然中途离开了，可青葱岁月总是让人那么的难忘吧。

    说道起兴时，墨念拉着言希琛朝后面的四个小傻子跑过去。六个人在操场上打打闹闹有说有笑。如同青春校园里最浪漫的情谊。

    言希琛在说，墨念在笑，每一个笑容都是甜美的，眼神中也充满了光，久违了的希望之光。

    而此刻的空气中已经充满了爱情的酸臭味！

    大家在闹腾的时候，陆允接了个电话走到了旁边，草草回答了几个字就挂断了。眼神有些闪躲。

    随后小跑过来，凑到言希琛耳边轻轻说着什么，言希琛也是点了下头，没有过多的言语。

    “怎么了？”墨念好奇的看着眼希琛，如果只是因为公事，言希琛不会闪躲。

    墨念是个敏感的女孩，毕竟谁有过被贩卖的经历，都会如此敏感。

    言希琛把墨安安去医院的事情告诉了墨念。

    墨念收起了笑容，眉头皱了皱，没多言。

    陈兰母女定然知道墨念的软肋是什么，也一定会因此做手脚。为了不让老人家担心害怕，言希琛早已将人手安排在医院各暗处，一般人想要进去墨老太太的病房可不是那么轻易的。

    “念念，你别担心，有琛哥在，他们不敢怎样的。”此话来自Nc粉墨安安。言希琛可是她一直以来的偶像，男神一般的存在。

    言希琛看着墨念，不仅仅是人为陈兰母女在自己面前不敢玩出什么幺蛾子，也同样相信眼前的小姑娘，他认识的墨念，是能扛枪的小姑娘，是在不行就一枪把人给崩了吧！

    “不需要我，她自己就可以处理好！”

    阳夏瞪大眼睛，果然是没脑子的小姑娘，语不出惊人“琛哥！你什么意思？刚刚还说会对墨念怎样怎样的....现在怎么就不管了呢！！”

    霍维、陆允分别向阳夏投来了嫌弃的目光。

    叶绾绾则最快的速度捂住了阳夏的嘴！

    “唔....绾绾..你干嘛！虽然他是我偶像，但是他不能渣阿！！！！！”

    “夏夏！你是不是傻？琛哥的意思是，念念完全有能力对付她们！念念不是以前那个懦弱的姑娘了！”

    阳夏才反应过来，对阿，墨念回国后，轻松进言氏上班、手撕墨安安、Wn总裁、国际上知名钢琴家Elaine，这哪一个身份不能吊打陈兰那对绿茶母女？

    夜微凉，言希琛将西装脱下来披在了墨念的身上，牵起她的手朝车队方向走去。

    四台BL缓缓驶出校园，今晚的一切看似一场闹剧，又是一场不可或缺的闹剧。

    墨念只是名正言顺的拿回了属于自己的东西和名誉而已，至于墨安安，她无所谓。

    今晚的热搜也是换了好几轮，

    #云城一中百年校庆#

    #墨氏千金墨安安毕业于一中#

    #云城知名演奏家墨安安#

    #墨氏姐妹互掐#

    #墨念是贼#

    #言氏总裁言希琛出息一中校庆#

    #言氏总裁全城告白墨家大小姐#

    #墨家大小姐墨念是Elaine#

    ........热搜换了一轮又一轮。墨念低头拿出手机刷着，似笑非笑，如果不是因为墨安安这个傻子冲去医院，墨念应该不会这么快的动手。

    坐在后座上的墨念松开言希琛的手，掏出了一个市场上完全没有见过的折叠手机，自顾自的操作了一番，不到1分钟时间，热搜上仅仅剩下两条与他们有关的消息：

    1.#言氏总裁全城告白墨家大小姐#

    2.#墨念要攻击墨氏集团#

    以墨念的名字发了一条微博:

    墨念：如果有人想要攻击我最重要的人，那么我必夺之，“墨氏”好自为之。

    墨念黑掉进了服务器，撤销了所有有关自己的热搜，出于私心的留下了言希琛的表白。

    这波骚操作就是为了明早股市开盘。之前一切，只是她觉得玩玩很开心罢了！

    言希琛看到自己告白的热搜没有被撤销，靠在座椅上满意的笑了，左手从新牵起墨念的小爪子，闭上了眼睛，嘴角依然是挂着那丝好看的笑容。

    墨念用空出来的手发了两条信息后，看了看窗外，又看了看言希琛，不自觉的笑了。靠在后座上也微微闭上了眼睛。

    刚刚闭上眼睛的墨念，被额头一个轻轻的吻给灼了下，防备的看着言希琛！

    前排的司机也很知趣的拉上了挡板。

    “念念...我...”看到墨念如此防备和紧张，言希琛像个做错事了的孩子。

    墨念噗嗤一笑，又假装闭上眼睛睡觉，言希琛把她逗笑了。

    言希琛也闭上眼睛假装休息，这次偷袭的人换成了墨念，趁言希琛不注意的时候，在他脸上啄了下，又靠回自己的位置上假装休息。

    言希琛心里颤动了！也放松了，两人就在你假装休息、我假装亲你的环节上，玩了一路。

    前挡风板是挡住了，可跟在后面的车还是隐约可以看到言希琛和墨念的车上在进行什么好玩的游戏。

    言希琛就这么刚刚好的出现了，就这么刚刚好的帮自己做了这么多事情，就这么刚好的帮自己安排好了一切。

    车辆并没有直接回公寓，而是到了靖水楼，晚宴上大家都没有吃什么，也没什么可吃的，光顾着看墨安安和赵雅淇表演了。

    郑明月已经在门口等着了，今天的她一身旗袍，很是精致。

    一行六人走到门口，霍维和陆允叫了声明月姐，阳夏和绾绾也礼貌的叫了声姐姐，便进去了。

    “我预约了几次，都没约上呢，有琛哥在就是好，哪儿都不用排队！”阳夏自言自语的说着，在小桥上吹着水面上的雾气。

    叶绾绾扶额，好歹也是阳家的大小姐，怎么一副土得不要不要的样子！丢人！

    “这就是琛哥开的！”一脸嫌弃的霍维看着小土狗阳夏！

    原地呆了两秒的阳夏，内心独白就是：念念可别跟琛哥掰了！不然我又排不上队了！

    阳夏的家的阳氏集团，近几年在云城的确算得上是个豪门家庭，可阳父是一个白手起家的农村人，阳夏也是上小学以后才被接到城市里来生活，原本以为会被这些腐败思想熏陶带偏的阳小姐，还是保留了自己最原本最真实的淳朴。丝毫没有富家女的任性和野蛮。

