    突然一片雪花就这样轻轻的飘了下来。

    雪花越来越大，一股冰风吹动着天地，一个身影就从漫天的冰雪之中走了出来。

    宁雪！

    她竟然赶来了这里，而且她的神色，看起来颇为疲惫。

    姜独血红的眼睛看了一眼宁雪的位置，心中微微一颤，但是接下来就好像没有看到一般，再次沉浸在杀戮之中。

    “走！”

    姜独的神念出现在宁雪的脑海之中。

    “不！”

    宁雪口中轻声的念动了起来，随后天地间的风雪越来越大。

    一股青色的风狂乱的吹舞着，一瞬间，雪花化为了利刃，无数的雪花在风中发出凄厉的声音，狠狠地切入一群战士之中。

    “有帮手，杀了他！”

    龙成双眼血红，真龙城的战士现在死伤太大了，哪怕是他都心疼到滴血。

    这姜独完全就是一个彻彻底底的怪物，一个永远不知道疲惫的怪物，太可怕了。

    现在看到竟然有了姜独的支援着过来，他杀不了姜独，瞬间就将所有的杀意距离在宁雪的身上，

    “给我死！”

    一个刚刚突破到神级的小家伙，也敢参与这里的战斗，龙成一枪向着宁雪刺了过去。

    “吼！”

    姜独见到这一幕，发出了一声疯狂的大吼。

    他的镇渊剑发出了刺耳的长啸，宛如激光一般射向了龙成，他绝对不允许有人伤害到宁雪。

    镇渊剑在姜独的激射之下，瞬间穿破空间，带着不可思议的力量，直接射炸了龙成。

    是的，神级九阶的龙成，在姜独这种疯狂的一次投射之下，竟然被一击秒杀，

    “这是他在乎的人，杀了这个女人。”又是一个神级九阶的人一声低吼。

    随后五道身影直接腾空向着宁雪冲了过去。

    “雪印！”

    宁雪一声娇喝，猛然间一股宏大的力量降临，随后天空直接塌了下来。

    是的，完全由冰雪组成的天空，带着可怕的力量砸向了这五位神级高阶的强者。

    同时宁雪的手中又出现了一个权杖。

    “风消！”

    两个神器，而且还都不是一般的神级，这两个神器的力量竟然让宁雪勉强的抵挡住这五位强者。

    但是很快，冰雪被撕裂，宁雪脸色苍白，忍不住一口鲜血喷了出来。

    姜独浑身煞气沸腾。

    “很好，很好！”

    这时候的姜独，状态非常的不稳定了起来。

    “灭世雷动，追星！”

    整个天空此时猛然间变得黑暗了下来，一股令人心悸的波动从天空之中降临。

    姜独的精神力直接被抽空了一大截，脸色苍白了许多。

    “降！”

    紫色之中夹杂着黑色的雷霆，此时仿佛下雨一般从天地间落了下来。

    劫云之厚重，简直看不到一点光芒，三十二道灭世雷劫，让整个技能达到了一种质的变化。

    “轰轰轰！”

    无数声惊天动地的爆炸声响起，地动山摇，天崩地裂。

    无数的雷霆清洗着天地间的一切厄难。

    这样可怕的术法，让所有人眼中都充斥着惊恐，这个妖孽到底还有多少手段？

    宁雪还在和五个人不停地战斗，两个神器不断的散发光芒，她的脸色苍白。

    地面所有的一切都被泯灭着，无数的尘土飞上了天际，将所有的一切都遮盖了起来。

    突然，又是两股可怕的气息升起。

    一道是火焰，一道是冰水。

    两团力量疯狂的膨胀，在这紫黑色的雷霆之中，压根就没有人能够在这种攻击下还有闲心做其他的事情。

    所以他们只有眼睁睁的看着姜独不停地凝聚这两种能量。

    姜独的眼中闪烁着疯狂。

    要是死，那么大家就一起死。

    只要炸不死老子，你们就全部都要死。

    姜独的牙齿死死的咬着，很快这两团能量都达到了一种可怕的层次，随后在众人惊悚的眼神之中，姜独的双手慢慢的合拢了起来。

    一个红蓝双色的光球慢慢的出现在姜独的手中，但是姜独并没有停止，又是一个黄色的光球出现。

    紧接着，绿色的光球，金色的光球陆续的出现。

    金木水火土！

    五行的力量全部都向着姜独手中的光球不停的汇聚着。

    光球已经变成了直径三米的存在，里边压缩到极致的力量，仅仅是感知一下就能够感受到那股毁天灭地的气息。

    “都去死吧！”

    姜独猛然将五色光球扔向了强者最多的地方。

    随后一道刺目的光芒亮了起来，这刺目的光，泯灭掉所有的灰尘，又将天空之中厚重的乌云撕裂。

    “轰！”

    惊天动地的爆炸声猛然传向四面八方，一股蘑菇云冲天而起。

    整个大地疯狂的颤抖，不远处的真龙城都开始大面积坍塌了下来。

    疯狂的能量席卷着周围的一切，这样的一道爆炸，让围攻宁雪的五人都惊悚的回过了头，目光之中满是惊骇。

    这样的攻击，还是神级强者能够释放出来的吗？

    “必须要杀了他，要不然咱们五人必死无疑。”一个神级强者猛然一个激灵，急忙大吼一声说道。

    是的，他们五人对这个女子出手了。

    而姜独的彻底疯狂，很明显就是因为他们对女子出手导致的，如果姜独不死，他们五人必死无疑，所以现在最好的办法就是先击杀这个女子，让姜独直接崩溃。

    就在这时，突然一柄匕首在虚空之中毫无预兆的出现，狠狠地刺入了一个神级强者的体内，用力一绞。

    “神裂！”

    一个清冷的声音慢慢的响起。

    一闪而逝的身影再次消失，只剩下一具尸体慢慢的倒在了地上。

    秦苒！

    秦苒也来了！

    宁雪眼中闪烁着一抹光芒，再次开始低喝一声:“绝对零度！”

    可怕的寒气疯狂的向着四人笼罩了过去，这一片的温度已经下降到一种可怕的地步，四人的动作以肉眼可见的速度慢了下来。

    黑影再现，继续刺杀，虽然没有杀掉，可是却在他的身上留下了一道可怕的伤痕。

    爆炸的力量慢慢的平息了下来，天地间由灰蒙蒙而变得渐渐清晰。

    此时姜独不知道什么时候已经无声无息的跑到了冥河的旁边。

    只见他的手指，轻轻的触碰到冥河，目光极为冰冷的看向了所有人。

    “冥王之令，冥城来见！”

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

