    笨蛋食品创建两年多来，业绩增长很缓慢，毕竟辽阳市场上能常年享用寻常鸡蛋五倍价格的鸡蛋的家庭并不多，再说，笨蛋食品又总是折腾，刚创建没几个月就资助全市高中生足球比赛，第二年除了继续举办“笨蛋杯”之外，竟然还资助了全市贫困家庭大学生。

    　　好事儿是好事儿，但这总不是一个干买卖的样子。一个生意要想做大，就没有笨蛋食品这样兜里揣不住钱的，资金是企业的血液，健康的血液是身体强壮的必要条件，哪有像笨蛋食品这样的，没事儿就在身上扎个眼儿放血玩儿。

    　　但即便是笨蛋食品“装疯卖傻”，食品行业里也没有谁真正敢小瞧了它。任谁都知道，一家坚持最苛刻的食品安全检察制度的企业，它的跟脚站的有多扎实。两年多下来在辽阳笨蛋、笨鸡、笨猪市场上其实已经见证了这一切：不是没有跟风的！

    　　相反，跟风的一群群的，自从笨蛋食品扛起了无农药化肥副食品这杆大旗，闻风而动在下边掏食儿吃的可是乌央乌央的。一大帮中小投资人也试图复制笨蛋食品的模式，从山区收购，到市场高价贩卖。最严重的时候，这帮人的买卖都开到了笨蛋食品专柜的旁边儿！

    　　肆无忌惮、吃饭砸锅，被这帮人演绎的活灵活现！

    　　可惜的是，没有门槛的买卖也就初期那一段能见点钱，随着进来的人越来越多，竞争越来越激烈，这帮跟风者的鸡蛋价格开始不断的往下掉，从十块一斤到九块五、九块二、九块……一直降到了三块！这就和普通鸡蛋差不多了，这么低的价格要说不掺假，嘿嘿！

    　　于是，整个市场就眼睁睁的做烂了，就在笨蛋食品的专柜周围，淡定的笨蛋食品瞅着他们宴宾客、起高楼，然后楼塌了。之后，笨蛋还是笨蛋。

    　　最忠诚于笨蛋食品的是收入水平较高，对食品安全问题很关注的富人阶层，即便是市场上各种仿冒品一窝蜂，他们也从未动摇过。除了对笨蛋的信誉的认可之外，更重要的是笨蛋食品坚持的食品检验制度，十公斤左右一包的鸡蛋，必定有当天签名俱全的实验室检验报告，换言之，十公斤鸡蛋一个包装里边，肯定有一个鸡蛋是拿去检验了。笨蛋食品的诚意是相当足的。

    　　有那细心的富裕家的主妇还观察到，每一个包装里的签名标签都不一样，每一天都不一样，全是手写的，笔迹都不一样。

    　　当这一波市场被做烂了以后，笨蛋食品的江湖地位就越发稳固，当然也越发让人忌惮。

    　　大伙儿原本都是心知肚明昧着良心做食品的，发大财的，反正我们自家人不吃，别人吃坏了关我屁事！老大别说老二，大伙都一样。突然间冒出来一个笨蛋，哪怕这个笨蛋疯疯癫癫的，但那跟脚稳的跟扎土里似的，风吹不动，雨淋不倒，这要哪一天这笨蛋清醒过来了，开始凭借着这种强大的口碑向外拓展或者横向开发出新的产品来，大伙儿的日子就没法过了。

    　　终于，笨蛋食品在疯癫了两年后，突然露出了一丝清醒的征兆。

    　　1999年上半年，笨蛋食品购进了一整套的卤制品包装设备。这条消息迅速的在辽宁省内的食品行业传播开来。这年头做食品的除了寥寥几家半死不活的国企，比如辽化挂面厂这样的还坚持严格的食品安全制度之外，其他的一律都是“道义放两旁，利字摆中央”，什么这个检查那个检查，吃完了没马上死就是安全的！就像这个年头私企的劳动保护一样，没死就不算工伤！什么？职业病？谁干活不累点毛病出来？我们老板还有酒精肝呢，老板娘还有梅毒呢……呃，啥玩意？尘肺病？我没看着！你开胸我也没看着！要不你死一个我看看，只要你死了我免费送你一骨灰盒！再敢逼逼，现在就打你个半身不遂！

    　　1999年年中，顺利投产的笨蛋卤制品生产线开始源源不断的出产真空包装的卤制笨蛋食品，并迅速赢得了原有客户的喜爱。别的不说，这卤鸡蛋其实就是包装好了的茶叶蛋。人人爱吃茶叶蛋，但有钱了以后对路边摊茶叶蛋的安全性就看不上眼了，谁知道你们里边都放的啥？放茶叶沫我都得说你良心大大的好！你要是光放酱油甚至干脆是化工药品出来的调味剂，谁能吃出来？想来想去，还是笨蛋食品的信誉好。人家没拿钱当回事儿，自然就不会因为两个钱牺牲食品安全。

    　　全省的相关食品行业都在紧张的关注着笨蛋食品的下一步动作。

    　　要是在辽阳市场折腾就算了，笨蛋食品一手遮天，自从助学捐款之后，在市民中的好感度越来越高，两年下来持之以恒的死倔的咬着食品安全不松口，尽管价格贵的要死，还是让人心生钦佩。辽阳普通人家尽管常年吃是吃不起的，但过年过节给老人、孩子买那么一袋尝尝鲜总是做得到的。所以，在辽阳的高端副食品市场上谁也干不过疯疯癫癫的笨蛋食品。不是没有附近城市的高端副食品企业看着眼馋，但到辽阳碰一下就缩回去了，没办法，笨蛋食品太硬，碰不动。卖的是鸡蛋，结果比石头都赢，谁碰谁稀碎。

    　　但是，当笨蛋食品的卤制品开始流向沈阳、鞍山市场的时候，这些紧张的看客儿们终于坐不住了。要是不把笨蛋食品按在辽阳这一亩三分地，真让它们的产品流顺着沈阳、鞍山这两个大城市辐射出去，那笨蛋食品就不是在辽阳呼风唤雨了，全省的高端副食品市场被一统天下就指日可待！

    　　所以当笨蛋食品在两个城市分别设立了第一家专柜，并开始向市场投放“笨蛋”卤鸡蛋、卤鸡爪、卤猪肉等等的时候，两地市场上就突然出现了大一批同类产品。

    　　更可气的是，这批产品在包装上与笨蛋食品高度相似，连名字也让人搞不清真假，什么“大笨蛋”、“小笨蛋”、“老笨蛋”等等层出不穷，可这还算好的，有的干脆就是和笨蛋食品的外包装一模一样，就是在“笨蛋”两个字前边加两个小的看不清的字。反正我标注了，你看不清认错了跟我没关系！

    　　这帮一窝蜂上来的同类产品最大的共同点就是：便宜！价格只有笨蛋食品的一半！笨蛋食品在两个城市有一定的知名度，主要是高消费人群的口口相传，但毕竟不像在辽阳知名度这么高，这一下，笨蛋食品专柜立马就凉了，销售业绩一落千丈。

