    

    车间的一角，大龙和大虎躲在机器后面，探出头看着这里。

    “这是正宫娘娘和第三者的初次碰面啊，枫哥也是厉害，竟然就这么样他们见面。”大龙感慨道。

    “龙哥，你说谁会赢？”大虎问道。

    “虽然嫂子长相不比文总差，但是缺乏自信，你看嫂子和文总握手，好像很自卑，所以我觉得文总的赢面大一些。”

    “我也是这么觉得，嫂子和文总站在一起，明显文总更有魅力一些。”

    “走走走，赶紧去上班，这是枫哥的家事，别瞎猜。”

    “对对对，赶紧走，枫哥发起飙来我的腿就隐隐作痛。”

    看着端庄大气的文清，林彩云始终不敢与其对视，眼睛只能打量着对方的着装。

    年轻大胆的黑丝袜，配上贴身的职业装，真的很有魅力，就连她这个女人都忍不住动心，更何况还是冷枫这个男人。

    而且还是州长的女儿，又是高材生，恐怕没有一个男人不动心吧。

    她不自觉地降低了身子，有些紧张，又自卑地问候道：“文副总好。”

    “你好，总是听冷枫说起你，果然很漂亮。”文清笑着说道。

    “文总更漂亮。”

    她的姿态很低，脸上那挤出来的笑容，就像是在面见一个领导才有的卑微，就像是刘姥姥笨拙地走进大观园，让人心疼又可怜。

    这时，冷枫握住她的手，手上轻轻用力。

    “是啊，我老婆不仅漂亮，而且还贤妻良母呢。”

    握着她的手，冷枫一脸爱意，“是不是啊，小念云？”

    “对，妈妈还是最好的妈妈，”小丫头奶声奶气地说着，然后贴着林彩云的耳朵，轻声说道：“如果妈妈给我买玩具的话。”

    原本有些自卑的林彩云，瞬间被小丫头逗笑，什么时候了，还念念不忘玩具。

    “买买买，下班了就给你去买。”

    “妈妈最好了！”

    看着面前的一家三口，看着冷枫那在自己面前从来没有过的温柔笑容，文清的感觉一口气堵在心头。

    虽然表现得冷静，但是眼眸中流露出的那种无助感，还是被冷枫察觉到。

    为了保护我的家人，只能暂时利用一下你，对不起，将来我一定会补偿你。

    “先去办公室吧，还有文件要批改。”

    气氛尴尬至极，冷枫连忙岔开话题。

    办公室内，林彩云坐在沙发上，小丫头去外面玩，更显得她尴尬不已。

    “冷枫，第二批我打算生产一千件，分两个队出发，你觉得怎么样？”文清拿这一个单子给冷枫签字。

    “可以，农村市场还有很大的潜力。”冷枫一边签字一边说道。

    “没错，上次卖了三万，除去人工成本，机器维修成本，布料的成本之外，我们至少赚了两万。”

    “那就加大生产吧，就算卖不出去，也可以卖给施工单位等，也能捞回个成本。”

    一旁，林彩云看着他们坐在一起，要论这单子，心里百般不是滋味。

    虽然知道他们是在讨论工作，但是依旧心怀芥蒂。

    想来也是，没有一个女人愿意自己老公身边，总带着另一个女人。

    而且缓释如此优秀的男人。

    “冷枫，我有个建议，可以扩大农村市场。”文清说道。

    “什么办法？”冷枫问道。

    “市场裂变。”

    市场裂变？林彩云听得云来雾去，要把什么劈裂成两半吗？

    “我们可以在每个村镇，发展一个代理商，我们把衣服给他，然后我们定期去收粮或者衣服就行了。”文清说道。

    “代理商？”冷枫思考了一下，频频点头赞同，“这个想法不错。”

    “我们先把衣服交给代理商，不收取任何费用，先让他们去帮我们在村里销售衣服，然后我们按照件数给他抽成。”

    “这个计划不错，代理商没有风险，正好可以消化农村储存的粮食，就这么定下来，下次再去的时候，就着手办理吧。”

    “好的。”

    看着他们用专业术语，讲着工作的事情，林彩云更是尴尬不已。

    她很想帮忙，然而好像什么都不懂。

    在制衣厂机械式的工作状态下，她好像都已经忘了思考。

    回头一看，自己变得好像只会服从，只会埋头苦干，只会听天由命。

    曾经她也是一个不折不扣的唯物主义者，也是一个班级里学习最好的，然而... ...

    “你看咱们给代理商抽多少？”文清问道。

    “不要太多，也不要太少，太多以后降价就不好控制了，我先算一下。”

    在纸上算了好一会儿后，冷枫定下了最终的注意。

    “我觉得我们应该设置一个等级差。”冷枫说道。

    “等级差？”

    “代理商销售出50件，我们给他这个两个点的分成，如果销售出100件，就3个点... ...”

    不等冷枫说完，文清脱口而出，“以此类推，在规定的时间内，销售越多，抽成也就越高！”

    “哎哟！不错吆，一点就通，不愧是我的副总。”

    “哪有，是你的主意好。”文清嫣然一笑，就像个被喜欢的男神夸赞的小女生。

    “那就麻烦你，把最终抽成抽多少，你再验算一遍，我刚才只是大概算了一遍，可能有出入。”

    “没问题。”

    “如果是这样的话，不仅是大村镇，其实小村庄我们也可以试试的，小村庄更封闭，粮食更多。”

    “这个不错，拿着一块就由你全权负责，我签字就行了。”

    “那我觉得再分出一组女工，加快生产速度更好。”

    听到这里，一旁的林彩云脸上终于是有了笑容，终于是有我能听懂的了。

    在有衣当了四年的纺织女工，听得最多的，就是主管在耳边吼着什么“效率”，“进度”等等。

    但不等她洋洋自得一会儿，文清又说道：“文清说道，我刚才说的市场裂变，我觉得还是差点儿。”

    “差什么？”冷枫问道。

    “如果只是农村市场，还远远不够，现在很多人都盯着农村市场，但是竞争对手无奈没有良好的经营模式，打开农村市场。”

    “我懂你的意思，你的意思是怕有竞争对手公司抄袭，然后抢占农村市场？”

    “没错，就是这个意思，毕竟这一行很容易入门，被强占是肯定的事。”

    一旁的林彩云终于又算是听懂一点点，一天就能赚3万，我要是有个厂子，我也这么干。

    对面两人几乎脑袋贴着脑袋，讨论着市场，她想插话，来彰显自己才是女主人。

    但刚听懂一句，下一句就完全是在听天书。        

