    不良人和幻音坊的办事效率都很快，不过数日，龙袍、帝冕都加紧赶制出来。

    加上一些忠于大唐的官员，以及岐国和梁国的官员，江帆大刀阔斧地组成了完整的六部官员体系与内阁，并且把锦衣卫的体系也照搬了过来。

    东西二厂场就算了，毕竟太监什么的确实不人道, 属于封建社会的陋习。

    江帆让不良帅挑选五千人，加入新成立的锦衣卫。

    凡是加入锦衣卫的人，都可以修炼《罗摩内功》或者《九幽玄天神功》，虽然江帆都给的是残缺版，缺少下半部分，普通人修炼不到罗摩、鬼王朱友文的境界。

    但只要够努力, 十年之内达到小天位，二十年达到中天位没什么问题, 天赋高的达到大天位也不是没有可能。

    如果表现出色，江帆还可以破格传授完整的功法。

    此外，江帆还通过相人之术，挑选了几个激灵可信的小太监，传授他们《葵花宝典》，反正他们都是太监，该切的都切了，就当是合理利用吧。

    值得一提的是，上官云阙也被江帆赐予了《葵花宝典》，而且契合度极高，估计一年之内就能够突破到大天位。

    上官云阙本身就是阴阳同体，非男非女，修炼《葵花宝典》最合适不过。

    没准等上官云阙神功大成, 真可以和李星云这个大怨种喜结良缘也说不一定。

    转眼来到登基的日子。

    今日洛阳城中格外热闹，新成立的锦衣卫和不良人, 以及护城军都全部出动, 维护洛阳治安，以防有心人在这个重要的日子捣乱。

    城中一片喜庆之色, 全城披红挂绿，百姓们都自发的涌上街头，脸上带着真挚的笑容。

    乱世之中，最苦的就是平民百姓。

    自江帆夺取大梁基业，重建大唐之后，就开始施仁布泽，大赦天下，免去治下百姓三年赋税，重用贤能之士，严禁士兵、官员欺压百姓，为百姓寻生计，让苦不堪言的百姓能够衣食无忧，得到了久违的轻松，和满满的安全感，自然备受拥护。

    加上凤凰西来，济世救民等名头，以及不良人的推波助澜，如今大唐百姓几乎都将“李世民”神化，敬若神明。

    各地使臣藩镇来到洛阳, 看到“李世民”如此受人拥戴，心中颇为不甘。

    权利是毒药，一旦享受过权利的滋味，就很难戒掉。

    而至高无上的天子，则是许多有野心抱负之人的终极梦想。

    王侯将相宁有种乎，历代皇帝都是造反起家，在这些藩镇看来，李家可以夺隋朝的江山，他们为什么不能取李唐而代之？

    都是两条胳膊抗一个脑袋，自己凭什么就只能当臣，不能为君？

    当然，也有的藩镇并没有那么大的野心，或者他们清楚自己的斤两，懂得量力而行，只是担心“李世民”上位之后，会秋后算账，夺取他们现有的权利。

    只有极少数藩镇，是愿意归顺大唐，真心来贺。

    比如蜀王、汉王当初自立，都是为了自保，被逼无奈才自立为王，如今大唐重立，便望风而降，依附大唐，不求荣华富贵，但求能够安度晚年，天下太平。

    中原十国，岐、梁、汉、蜀已经归附大唐，今日过后，他们的国号都将被废除。

    吴王、闽王、静海王、晋王、定南王和楚王尚未明确表态。

    其中晋国野心最大，最具威胁性，其余的只能算是小诸侯，只要不过分逼迫，要降服并不困难。

    江帆如今雄踞四国之地，以李世民的身份，重建大唐，民心所向，又有不良人、幻音坊两大势力协助，加上赶制出来的火器与诸葛神弩，根本用不着跟他们玩什么阴谋诡计。

    完全可以雷霆之势，横扫天下。

    不过江帆并非好战之人，战争能免则免，有道是攻城为下，攻心为上，能够不战而屈人之兵是最好的结果。

    毕竟打来打去，死的都是大唐百姓，何苦来哉。

    今日登基，就是为了昭告天下，大唐重新站起来了，同时也是给那些小诸侯一个投降的机会。

    若是不识抬举，闪电战和斩首计划，江帆也很拿手。

    谷诮

    至于晋国，因为主线任务的原因，江帆会特殊对待。

    其他诸侯，江帆都可以网开一面，唯独晋王李克用和通文馆的门主都上了江帆的黑名单，被清算只是时间问题。

    来到祭天的广场上，身穿龙袍，腰悬天剑的江帆目光扫过各路诸侯，迈步走到祭坛前。

    不良帅朗声道：“吉时已到，请新皇登坛祭天。”

    岐王装扮的水云姬带着岐国官员下跪，高呼：“吾皇万岁，万岁，万万岁！！”

    蜀王、汉王也跟着跪拜行礼。

    各路诸侯迫于压力，也都纷纷跪拜行礼。

    在万人高呼声中，江帆一步一步走上祭坛，焚香祭天。

    礼成之后，江帆看着下方的众人，朗声道：“朕乃高祖李渊之子李世民，破碎虚空至此，实乃天意，今重立大唐，天地共鉴。”

    江帆言罢，一股君临天下，霸气无双的气势扩散而出。

    天际风云变幻，云层滚动，仿若怒龙咆哮，让人心惊胆战。

    此刻无人敢正视江帆，即便是袁天罡也低下了高傲的头颅。

    作揖！

    躬身！

    参拜！

    “参加陛下！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！！！”

    百官动作整齐划一，万众一声，震耳欲聋。

    “众爱卿，平身。”

    浑厚威严的声音从江帆口中发出，强盛霸道，让人忍不住有种跪服的冲动。

    【这就是天子之威吗？】

    许多人心中都升起了这个念头，吴王、吴越王、闽王、静海王、定南王和楚王，除了“行动不便”的晋王，此时其他诸侯都收起了反心，不敢再有非分之想。

    祭天完毕之后，江帆正式登基，开始了第一次朝政。

    太初宫之中，江帆高坐在龙椅之上，看着下方的文臣武将，和各地诸侯，朗声道：“如今大唐百废待兴，诸位可愿与朕共同治理国家？”

    不管是不是真心实意，到了这个地步，没人敢站出来唱反调。

    众人齐声应道：“臣等愿意！”

    江帆点了点头：“众卿可有事奏？”

    礼部尚书周雄站了出来：“臣，礼部尚书周雄，启奏陛下，今大唐重立，照例当更改年号，不知陛下是打算继用贞观年号，还是另立新年号？”

    江帆言道：“过去的都过去了，朕能跨界而来，可见天不亡大唐，以启世人，如此，便以‘天启’为年号吧。”

    反正现在江帆当皇帝，后面的宋、元，明、清肯定不会再出现，用用天启的年号完全没问题。

    难道朱由校还能穿越过来打他不成？

    “陛下圣明！！”

    下方群臣齐声高喝。

    现在江帆最大，他说什么都是对的，而且天启听上去也不错。

