    严格来说，马家柚项目并不是苏望的第一桶金。

    苏望的第一桶金来自于六和彩，但这东西是没法公布出来，甚至就连马家柚柚苗补贴也不好提起，虽然说苏望不算违规操作，但这个社会就是这样，你拿了政府的钱，别人就会怀疑你这人是不是有关系走后门。

    这一世的马家柚可不像前世，只是在本市和本省有些名气，因为苏望的缘故，马家柚彻底的打开了市场，凭借着开心网和赞助好声音，被全国人民所熟知。

    “马家柚，这不就是开心农场的玩意吗？”

    “原来马家柚的产地是在广丰啊，我吃过，味道却是很好。”

    开心农场虽然慢慢没落，但依然还是有不少影响力的，毕竟他曾经席卷了全国接近一亿的用户。

    “我好奇的是，这马家柚是怎么和开心网给搭上关系的啊，开心网好像没过多久就上线了吧，一家在京城，一家在一个小县城，两者是、饭否网、中国好声音！

    前两者是国民级别的网站，后者是国民级别的综艺节目。

    看到这里的观众，已经是不知道说什么好了，每一个人的脸上都带着浓浓的震惊之色。

    开心网创始人，饭否网大股东，中国好声音节目策划，这三个身份中的任何一个身份放在一个人身上，都足够让众人仰视，而当三个身份聚集在一个人身上的时候，这是真正的光芒万丈。

    这一刻，所有观众终于明白，苏望哪里来的底气烧十个亿了。

    PS：你们问我为啥不一次性写完，这种剧情才最难写啊，要把握到一个度，不能过度装逼，但又要爽。。