    文锦心拉着秦红缨躲了出去，直到离开院子好远才敢停下来歇一会。

    秦红缨原本在玩的高兴，突然被拉着跑出来还有些喘不过气来，两人对视了一眼都从对方身上看出了一丝狼狈，然后不约而同的笑了起来。

    文锦心真的很喜欢和秦红缨相处，别看她娇弱小巧，却是个聪明又善解人意的姑娘，最重要的是她如今打开了心扉，愿意和文锦心她们交朋友。

    两人坐在看台上吹着风歇了一会，秦红缨才侧头看着她，低声问：“锦心，你是不是很在意世子？”

    虽然文锦心比秦红缨要大些又多活一世，却总觉得在她面前什么都藏不住，有一种她反而是过来人的错觉来，两人平时也都是以名字相称。

    文锦心被人戳穿心事，眼神有些闪躲，“我有这么明显吗？我还以为藏的很好……”

    “你是当局者迷，我作为旁观者自然看得清楚。”

    “那，其他人也都看出来了？”

    文锦心恨不得躲起来不见人，在知道自己喜欢沈玦那一刻起，她就觉得自己变得不太正常了，如果人人都知道她喜欢沈玦，那沈玦是不是也发现了？

    秦红缨拉着她的手，冲着她眨了眨眼睛，“才没有，他们没有我聪明。”

    文锦心其实是个含蓄内敛不善于表达的人，不会轻易宣泄自己的情感，秦红缨会发现，也是因为她本身洞察力就比别人强，又对文锦心有所了解，从她的反常里发现的一些端倪。

    都是正值花季的小姑娘，那点心思并不难猜。

    看着秦红缨这么俏皮的眨眼睛，文锦心才松了口气，然后又有些懊恼的道，“我也想控制自己，不想这么容易被人所影响。”

    可偏偏一对上沈玦，她就会变得不像自己，很在乎他的一举一动，甚至听见关于他的消息都会很在意，易怒易喜还会多愁善感。

    这些话她憋在心里太久了，从上次表哥差点亲到她之后起，她就变成这样了。

    只是她没有可以倾述的人，她不能和任何人说，直到今日被秦红缨发现了她的小秘密。

    秦红缨盯着文锦心仔细的看，直看得文锦心脸上发烫，有些不好意思的偏过脸去，还没出阁的小姑娘说这种话着实让人害羞。

    没想到的是秦红缨却笑了起来，“我倒觉很好。”

    文锦心愣了愣有些不明白她的意思，“哪里好？”

    “你知道我那傻哥哥回来如何形容你？”见文锦心摇头她就弯着眼继续道：“说你是画上的九天玄女，好看到他都不敢靠近。”

    文锦心听的哭笑不得，她哪有秦琅说的这么夸张，又觉得奇怪，这和她笑话自己有什么联系呢。

    “我这三哥虽然惯不会说话，这回却是说到了我的心坎里，我头回见你也有这般的感觉，你这通身可一点烟火气都没有，让人如何敢亲近。”

    让秦红缨改观的就是文锦心给沈玦鼓劲加油的时候，她就像是被注入了活力，顿时整个人就明亮鲜活了起来。

    她不再像是一幅画，变成了一个人，一个会笑会害羞的小姑娘。

    文锦心从来没想过会是这样的，顿时愣住了，呆呆的伸手抚上自己的脸颊。

    或许就是因为重生，她越发的怕出错，不管面对谁她都是小心翼翼的，时时刻刻都在要求自己做到完美不出错。

    这样的强压下她就像是戴着面具的假人，只有对着沈玦的时候，她才会流露出真我。

    “我虽然不知道你有什么心事，但多笑多哭并不都是坏事，若是那日你没喊我，或许我们永远都不会相识相交。”

    文锦心突得倾身向前抱住了秦红缨，脑袋抵在她的肩膀上，声音闷闷的，却有些撒娇的味道，“从来没有人和我说这些话，红缨谢谢你。”

    重生之后，她活的太累了，心里装着秘密不敢有一丝一毫的松懈，她怕一步错不仅自己的命运改变不了，还会影响到她在意的人。

    她一直都是被动的承受这一切，这样的战战兢兢却不见得能改变什么，反正结局再差也差不过前世了，她或许应该大胆一点，主动去接受和改变。

    喜欢的东西就去争取，不要的就开口拒绝。

    秦红缨被抱住的时候也是一愣，原本说的振振有词的小姑娘，也跟着脸上一红，她身体不好在家没事就是读书。

    看的听的多了什么都懂一些，人人都亏她聪明神童，可她一点都不高兴，小的时候还有哥哥们陪她玩，等哥哥们都大了就只剩下她一个人在后院。

    真的要说，应该是她谢谢文锦心，认识了她们姐妹她孤寂的心才被一点点打开。

    文锦心抱了一会才松开，还有些不好意思，“让你看笑话了。”

    就在秦红缨以为文锦心又恢复了之前的规矩样子，就听见她略带些俏皮的道：“不过，我觉得你三哥确实该多读书。”

    秦红缨眨了眨眼才反应过来，这是他方才笑话秦琅的话，跟着笑了起来，“他啊，天生不是读书的料，我四岁认的字就比他这会多了。”

    然后接着打趣文锦心，“不过他虽然笨些，人倒是真诚，我瞧的出他是真喜欢锦心你，要不你考虑考虑我这傻三哥，我们也有机会做一家人。”

    文锦心听得出秦红缨半是玩笑半是真，如果她这一世没有喜欢上沈玦，或许冲着秦红缨真的会考虑秦琅。

    可偏偏有了沈玦，其他人皆是烟云也是月露。

    不管结果会不会改变，她都要试一试。

    “若是红缨你是个男子，我或许会考虑你，但你三哥还是算了。”没说完就自己先笑了起来。

    秦红缨被调戏了一波，也不恼，还摇头晃脑的跟着点头，“我想也是，你的眼光也不能这般差，那就只能可怜我的傻哥哥了。”

    两人笑作一团，秦红缨想起了什么，然后推了推她，“你觉不觉得今日那谁有点奇怪。”

    文锦心马上就明白过来她说的是谁，“你也发现了？”

    “很明显啊，连你都发觉了，她今日肯定有什么计划，不然哪里会这么安分一直跟着小媛。”

    文锦心原本还有点兴奋，她真的是有长进了，都能看出来叶舒君今天很反常，就听见秦红缨的话。

    ？？？什么叫做连她都发现了！她明明也没有这么笨……好吧，至少比秦三要聪明一点吧？

    “我估摸着她一会就会来找你，就看你怎么抉择了。”

    文锦心原本也只是一个猜测，虽然不知道叶舒君想做什么，但一定是针对她或者是沈玦的，这会听秦红缨这么说，就更加的肯定了。

    “抉择？”

    “你有两个选择，一是打乱她的计划见招拆招，二是将计就计。”

    见招拆招就是不让叶舒君有可乘之机，她也不会有什么危险，至于将计就计就能看清楚她到底想做什么，或许还能釜底抽薪。

    “红缨，你听说过我前些日子落水的事情吗？”

    秦红缨自然是不知道的，在认识她们之前她不会过多的关注其他人的事情，文锦心就把落水的经过和猜测的结果告诉了她。

    秦红缨越听眉头皱的越紧，“看来是我对她的预估太低了，原本我是想建议你选择将计就计，现在还是第一个法子保险。”

    “不，我告诉你这件事，就是为了告诉你我的选择，我选二，我不可能永远的被动去防她，我防不了一辈子，想要让她收手我别无他选。”

    叶舒君陪着沈韶媛在马厩刷马，沈韶媛的心情格外的好，不仅出来玩还和自己的爱马待了这么久，更是她觉得叶姐姐变回以前那个她了。

    沈韶媛虽然学东西慢，对很多事情感知的也慢，但不代表她真的傻，她能感觉出来叶姐姐访亲回来后有些变了。

    不像以前一样温柔耐心，她好像每天都有很多的心事，虽然沈韶媛很喜欢表姐，但和叶姐姐到底是相处了这么多年，心里还是想着她的。

    她希望大家都可以高高兴兴的，不要闹别扭，像今天这样就最好啦。

    叶舒君很耐心的陪着沈韶媛，还帮她喂马和她聊与马儿有关系的东西，“媛儿，你渴不渴？要不要休息一会。”

    沈韶媛有的玩一点都不觉得累，但她怕叶舒君累了，就乖乖的点头说好。

    下人就送了糕点和茶上来，两人坐在马厩旁边的小木屋里休息。

    “叶姐姐，我们一会去抓兔子吧，哥哥养了好些小兔子，还有小鹿，对了，我们还要带上表姐。”

    叶舒君原本还是笑眯眯的，听到表姐两个字眼神就有了些许微动，“好，都听你的。”

    沈韶媛就很听话的喝了茶，可刚吃了几口点心就觉得有些困，不知怎么的眼皮好像很重。

    揉了揉眼睛就靠在旁边的榻上，闭着眼睡了过去。

    文锦心和秦红缨正围着在看小兔子，将军就亲昵的绕着文锦心的脚边转圈，它中午没怎么吃东西看着病恹恹的就没有跟着上山。

    秦红缨刚看到将军的时候也被吓坏了，这么通体漆黑的獒犬站在面前就算是秦红缨再冷静聪明，到底是个小姑娘，自然会害怕。

    后来是看将军非常的听文锦心的话，才慢慢的放心下来，但也只敢紧绷着脸远远的看两眼。

    好在没一会，将军就被牵走了，它这两天胃口不好，就有专门负责的下人带去照看了。

    将军刚被牵走没多久，叶舒君就急匆匆的跑来了，“文妹妹，你们可是瞧见媛儿了？”

    “不曾，媛儿不是同叶姐姐在一起吗？马厩没人吗？”

    叶舒君都快急哭了，手里还抓着一块衣服的碎布，文锦心一眼就认出来了，颜色是沈韶媛今天身上穿的。

    “我与媛儿刷完马休息了一会，我也不知怎么就睡着了，再醒来的时候，媛儿就不见了，我四处去找只在外头的树枝上捡到了这个。”

    文锦心原本还算淡定，这会也坐不住了，“怎么好好的就会不见了呢？丫鬟下人呢？没一个瞧见的吗？”

    秦红缨安抚的拉了拉文锦心的手，文锦心脸上的急色却怎么都掩盖不住，明知道叶舒君是有目的的，在听见沈韶媛不见的时候她还是慌了。

    赶紧和叶舒君一起四处去问，他们来跑马本身就没多带丫鬟，而且又要和旁人说体己话就更不会让丫鬟跟着。

    再加上沈玦他们上山又有不少的下人跟着去伺候，庄子上人一少，沈韶媛何时不见的竟然真没人发现过。

    这会天色已经不早了，大家也都慌了起来，然后就听叶舒君突然道：“我想起来了，在马厩的时候，媛儿就和我说想要上山去找沈二哥，难不成是上山了……”

    叶舒君说完就自己捂住了嘴巴，沈玦的这一片草场连着的山可就大了，就算人只是在草场丢了就得找不少时间，若是真上山了，那一时半会还真找不着。

    顿时在场的人脸色都变了，谁都知道沈玦有多宠这个妹妹，要是沈韶媛真的出了事，他会干出什么事谁都不知道。

    文锦心的手心发冷，她一直想着叶舒君的目标是她或者是沈玦，却忽略了沈韶媛。

    她还是把叶舒君想的太善良了，想着沈韶媛对她好，她总是知道感恩的，却没想到她会对沈韶媛下手。

    文锦心很想撕破脸面直接质问她沈韶媛去哪了，手就被秦红缨给紧紧握住，朝她微微摇了摇头，示意她冷静下来。

    或许是为了证实叶舒君说的话，一个在打扫的婢女也说她看见过一个像沈韶媛的女子，孤身一人往山上去，她当时以为是眼花，要去追的时候人就不见了。

    有了她的话，赵老不再迟疑，赶紧准备了人马上山找人。

    一时又只剩下文锦心她们三人。

    叶舒君眼睛通红，“都怪我不好，我应该寸步不离的守着媛儿的，我要去找她。”

    文锦心沉着脸没有说话，秦红缨就上前安抚了叶舒君两句，“这事也怪不得叶姐姐，媛儿要是真的想上山总是有法子的。”

    “沈二哥把媛儿交给我们，我是你们中最年长的，就该负起责任来，如今媛儿不见了便是我的不该，你们不用劝了，我一定会去把媛儿找回来。”

    叶舒君说着就哭着要跑出去，就被文锦心给拦住了，“要不我们就在附近找找，也别上山了，山上我们都不如他们熟，而且媛儿也可能是在附近闲逛是我们自己吓自己了。”

    她想的也很简单，这件事一定是叶舒君捣的鬼，那只要把叶舒君给看住了，媛儿就丢不掉。

    叶舒君没想到会被她拦住微微一顿，又马上恢复了眼红的焦急神色，“都是我急糊涂了，还是文妹妹说得对，那我们分头找找吧。”

    说完又想走，文锦心这回没拦她但却快步跟了上去，“我们对这边不熟悉，分头找更容易走丢，不如我跟着姐姐一块，让红缨在庄子里等咱们。”

    也不管叶舒君愿不愿意给她跟着，就紧紧的跟在后头，叶舒君肯定知道沈韶媛在哪里。

    而且她也不可能真的害沈韶媛，只要跟着她一定能找到沈韶媛。

    叶舒君看她跟了上来，也不恼，嘴角暗暗的扬了扬，她果然上钩了。

    文锦心追出去前给秦红缨使了个眼色，秦红缨马上就懂了，等文锦心她们一走，秦红缨就去了后院。

    “叶姐姐，我们走的这个方向是对的吗？我怎么感觉我们是在绕圈子，一直没有走出去过。”

    “真的吗？那可怎么办，我们该不是迷路了吧。”

    文锦心一直冷眼看着叶舒君还在装，明明是她把自己引到这半山腰来的，见四下无人慢慢的停下了脚步，“我们一直没有方向往前走也没有用，还不如先回去。”

    叶舒君却不肯，还要继续往前走，“应该就在前面了。”

    文锦心一路观察就发现，叶舒君是按照路上的标记在走，应该是有人给她留下了什么记号，那个和她密谋的人是谁？

    文锦心还没想通，就看见叶舒君突然跌倒了，发出了一声痛苦的闷哼，“文妹妹，你能不能来拉我一下，我的脚崴了。”

    她的第一反应是上前看看情况，但又觉得有些巧，怎么突然就摔倒了，就小心的绕开了她走的那条路，站在安全的距离朝着她看了一眼。

    是个低坑，应该是她没注意就踩进去了，难怪会崴了脚。

    文锦心还算谨慎，看了两眼觉得不安全，就去寻了根树枝让她抓着站起来，没想到的是这附近居然埋了捕兽用的陷阱。

    她的反应已经很快了，发现不对就下意识的避开，但脚上不稳直直的往旁边跌去，努力的要站起来已经能感觉到脚扭伤了，好在她一摔下就听清脆的捕兽夹合起的声音响起。

    要不是她躲得及时，这会夹住的就是她的脚了，只是她摔的时候可能脚踝磕到了石子，这会疼的根本站不起来。

    这里附近怎么会有捕兽夹，文锦心的神色一凝就察觉出不对了，因为她看见叶舒君扶着旁边站了起来。

    瞧见她伤了脚，故意神色夸张的喊了起来，“哎呀，文妹妹你怎么这般不小心，可是伤了脚？你别急，我这就去找人来帮你。”

    文锦心想喊住她让她别走，可叶舒君脚步如飞，哪里还有半分扭伤的样子，想来都是装的，就是为了引她上钩。

    就算她能躲过这个捕兽夹也会有更多的再等她，但叶舒君把她引到这里又是为了什么呢？

    很快文锦心就知道她的目的了，因为她看见有个高大的身影正在靠近，他的声音远远的传了过来，“前面的是何人？”

    这个声音她这辈子都忘不掉，是沈恒璘……

    叶舒君离开之后并没有下山，反倒是从另外一条小径继续上山，她和沈恒璘早就商量好了，沈恒璘会给她沿途做上记号。

    她负责把文锦心引到偏僻的地方，给他制造一个英雄救美的机会，而她便有机会单独去找沈玦。

    果然，按照记号一路上去，很快就听见了有少年说话的声音传来。

    “沈二哥，是沈二哥吗？”

    秦琅刚被逃了一只小鹿，正在聚精会神的蹲另一只獐子，被这个声音一惊扰，獐子就直接跑走了，气得他直跳脚。

    一见来人是叶舒君又只能把骂人的话给吞了回去，回头看了眼沈玦，“玦哥，有人找你。”

    他们并没有上到很高只是离山脚不远处，这里的小动物多是兔子小鹿等没什么攻击性的，正好分开行动，他和秦琅一起，沈岳晖和沈恒璘一起。

    沈玦一上山就猎了不少猎物，方才瞧见只兔子，然后想到了和兔子似的文锦心，想给她抓只回去养，就在悠闲的逛着并不急着抓别的猎物。

    看到叶舒君过语气有些不善，“你来做什么，不是让你们在庄子里待着，山上是你们该来的地方吗？”

    叶舒君眼睛红红的，看上去一副楚楚可怜的模样，但可惜的是沈玦根本不吃这一套。

    或者是说他要吃也只吃文锦心这幅样子，别的女人就不是楚楚可怜的，只会让他觉得做作矫情。

    叶舒君像是被他的语气给吓到了一般，往后缩了缩，低低的抽泣起来，“沈二哥，媛儿不见了。”

    沈玦瞬间脸色一变，“你说什么？媛儿怎么会不见。”

    “她之前同我说想上山找你，我不过是走开了一会再回去她就没人了，就想着是不是上山了，庄上的人都在找，我担心媛儿这才是上来寻她。”

    沈玦的脸色已经沉下来了，“我去找。”

    秦琅他们知道人丢了，也没了心思打猎，纷纷去找，叶舒君就趁这个机会，跟上了沈玦的步子。

    “沈二哥你等等我，我同你一起去，方才我好像还记得媛儿有说过什么。”

    听到和沈韶媛有关的事情，沈玦才停下了脚步，“说吧。”

    叶舒君赶紧小跑着追上，却在眼看着离沈玦不远的时候，脚一歪直直的朝他身上摔去。

    她已经做好了准备，沈玦肯定会接住她，就像那日文锦心摔倒他温柔的抱住她一样。

    可想象中的怀抱并没有等到，沈玦往旁边挪了挪，她直接就摔在了坚硬的地上，而且山野小径都是石子，她的腿上手上全都磕出了很多的血痕。

    下意识的就嘶了一声，方才那是假摔，这可是真摔。

    “沈二哥……”叶舒君有些委屈的看着沈玦，这是巧合吗？为什么沈玦这么凑巧就躲开了。

    沈玦好整以暇的站在一边，脸上满是冷漠，“都说了山上不是你们该来的地方，说吧，媛儿还说了些什么。”

    叶舒君脸上的表情都快绷不住了，她觉得这里肯定有什么误会，前世沈玦虽然对她一直拒绝，但因为她是仰望沈玦的那个人，一直没有机会靠近过沈玦只敢远远的看着他，所以两人的关系也淡如水。

    重生之后，她觉得前世沈玦不接受她是因为不了解她，只要她主动一点沈玦就会接受她的。

    可直到现在她才发现好像哪里不对，他对自己的冷漠比前世还要决绝。

    但她不想放弃，她喜欢沈玦两世，她只想离他更近一点，只能装作难受的样子，低垂着眼眸，“沈二哥你能不能扶我起来，我这会很疼有点记不清了。”

    沈玦半晌没有说话，叶舒君忍不住的抬头去看他，就发现沈玦眼里满是阴戾，她听见沈玦毫无感情的冷淡道。

    “是记不清了，还是根本就没有这回事？媛儿在哪里，你不是清楚的很吗？”

    叶舒君瞬间心里一凉，她有种不好的预感，沈玦好像什么事情都已经知道了……

