
            

                    ：[]
                ！！

            
                见到这只突然出现的小家伙抬起了小爪，冷君心中陡然升起一股危险的感觉，没有丝毫犹豫，其身形一动，朝着后面暴退而去。就在他刚退的那一刻，一个紫色光弧诡异地出现在了他原先所站的位置！

    见到这个紫色光弧，冷君一阵后怕，额头上更是浮现出了些许冷汗，心中暗道庆幸，还好自己跑的快，不然就被这道紫光给轰中了！

    而就在这时，那道紫色光弧突然消失在了原地，下一刻，直接出现在了冷君面前，冷君大骇，想也不想的施展出了身法，朝后暴退而去！而就在他刚退的那一刻，三道紫色光弧凭空出现在了他的背后

    “啊！”

    冷君就如同自己朝那三个紫色光弧撞上去的一般，随着‘啊’的一声惨叫，冷君直接被三个紫色光弧给轰飞了出去！

    杨叶怎么可能放过这么好的机会？在冷君第二次暴退时，他便是欺身而上，然后拔剑对着那朝他暴射而来的冷君就是一劈！

    被三道紫光轰中，冷君已经是元气大伤，不过却是还没死，毕竟他可是王者境的强者！在见到杨叶一剑劈来时，冷君眼瞳剧烈一缩，此时他哪敢与杨叶硬碰硬？当下强忍着体内的翻滚与后背的伤势，再次施展出了身法，朝着旁边闪掠而去！

    然而就在这时，又是三道紫光诡异地出现在了他的右边，如同上一次一般，他这次也像是主动朝那三道紫光撞上去的一般

    感受着右边突然出现的紫光，这一次，冷君恐惧了！因为他发现，原本他引以为傲，就算是面对灵者境强者，他也能够逃跑的身法玄技，这一次好像没用了！

    “轰”

    随着一道能量炸响声响起，冷君直接倒飞了出去，飞出将近五六丈后，然后重重砸落在了地上！

    不过他还是没死，不过此时他的模样却是极为惨烈，那一身黑衣早已经化为了灰烬，整个身体血肉模糊，如果不是还有个脑袋在那里，恐怕没人能够认出这是一个人的身体

    刚落在地上不到两息的时间，冷君便是突然如同一只猎食的豹子一般，凌空跃起，然后朝着远暴射而去，并且还迅速的隐身了起来！

    在隐身后，冷君心中顿时松了一口气，心中暗自庆幸自己曾经不惜花大代价求购了一张上品治疗符，如果没有这张上品治疗符，这一次，他是必死无疑了！

    是的，在第二次被紫光轰中的时候，他就毫不犹豫的将一张上品符箓拍在了自己的身上，也正是这张上品符箓，他才保住了自己的性命，并且还留有余力来逃跑！

    现在，他心中只有一个念头，那就是拼命跑，跑出十万大山，然后在也不来刺杀杨叶！在‘五杀’组织收集的杨叶资料中，他知道杨叶有一只神秘的王阶玄兽，不过他当时没当回事，因为他对自己的身法很有信心，别说一只王阶玄兽，就算是一直灵阶玄兽，他想要逃的话，对方也只能干瞪眼！

    然而这次的事告诉他，他错了！这只神秘的小家伙比那什么灵阶玄兽更恐怖十倍！因为在这神秘的小家伙面前，他那引以为傲的身法玄技一点作用都没。不仅如此，对方的那诡异的攻击比他这个身法玄技还要诡异与恐怖

    一想到那诡异的攻击，冷君便是浑身情不自禁的打了一个冷颤！此时他心中已经决定放弃对着杨叶的刺杀！如果没有这只神秘的小家伙，要杀杨叶，他还是有机会的，但是有这只神秘的小家伙在，他一点机会都没！别说机会，甚至一个搞不好，还会死在对方手中！

    想到这，冷君便是再次加快了速度。

    然而就在这时，在他的前面，那只神秘的小家伙突然诡异地出现在了那里，这只神秘的小家伙看着他眨了眨眼，然后抬起了小爪

    见状，冷君顿时双眼圆睁，眼中满是惊骇，正准备转身逃跑，然而就在他脑中刚升起这个念头时，紫貂的小爪落了下来，紧接着，一道方形形状的紫色光罩直接出现在了他的周围。

    没有丝毫犹豫，冷君握着手中的匕首对着那光罩就是猛地一劈！

    “澎！”

    紫色光罩纹丝不动，冷君手臂一麻，然后整个身体倒飞了出去，没飞多远，因为他撞在了那光罩之上

    看着那道薄薄的紫色光罩，冷君绝望了！

    冷君绝望，而一旁的刘微微与蔡颜颜两女则是震惊了。从冷君的出现，然后到小家伙的出现，在到现在结束，两女彻彻底底的被震惊到了！

    震惊她们的当然是那只小家伙，那小家伙那诡异的紫光，还有现在这诡异的光壁，让她们震惊的同时更是深深的忌惮。因为这诡异的紫色光罩的攻击方式，真的真的太诡异了，诡异到根本无法躲闪

    那黑影人的身法玄技已经让她们震惊与忌惮，但是与这紫色光罩的诡异相比，却是又差了太多太多！

    眼前这只小家伙是什么玄兽？此时两女脑中满是这个疑问，因为以她们的阅历与见识，都不知道这只小家伙究竟是什么来历

    在困住冷君后，紫貂一个闪烁，来到了杨叶的面前，然后脑袋蹭了蹭杨叶脸颊，一副亲昵模样。

    看着眼前的小家伙，杨叶笑了笑，眼中闪过一抹柔色，伸手在小家伙的小脑袋上揉了揉，然后道：“小家伙，好久不见了哈！”

    紫貂眨了眨眼，然后脑袋轻轻蹭了蹭杨叶的手掌。

    “你现在是灵阶了吗？”杨叶轻声问道。

    紫貂摇了摇头，然后小爪开始比划了起来。经过一番‘艰难’的交流，杨叶终于知道小家伙现在的境界了。那就是还是王阶玄兽

    不过不是一般王阶，因为此时的小家伙是王阶巅峰，就如同当初那大地熊王一般，属于半只脚踏入灵阶。这让杨叶欣喜不已，因为只要小家伙踏入灵阶，那以后他就能够去收服灵阶化形玄兽做打手

    试想，如果有一天他一挥手，就出现一大批灵阶化形玄兽出来做打手

    与小家伙嬉闹了一番后，杨叶这才来到了那冷君面前，看着那紫色光壁之中的冷君，杨叶轻笑了笑，然后道：“原来你还活着，原本我以为你会自杀的！既然你没自杀，那就代表你是不想死了！不想死，也不是不可以，回答我几个问题，如何？”

    冷君没有说话，只是冷冷看着杨叶。

    杨叶笑容收敛，然后道：“我这人不喜欢废话，我数三声，如果你还没回答我的话，那你不想死也得死了！”

    “一！”

    冷君眼皮一跳，不过却还是没说话。

    “二！”

    冷君眼神沉了下来，但依旧没说话。因为他知道杨叶要问什么问题，而这些问题他却是不能回答的，因为他一但回答，那他就将会面对组织无穷无尽的追杀！‘五杀’组织允许组织里的杀手失败，但决不允许背叛！

    一旦背叛，那就算自己逃到天涯海角，他们都不会放过自己！

    但是，如果不回答，他现在就会死

    看着对方依旧沉默，杨叶淡声道：“小家伙，杀了！”

    听到杨叶的话，小家伙顿时举起了小爪，然后想也不想的就轻轻一挥，然后一道紫光直接出现在了光壁之中，朝着那已经重伤的冷君轰了过去！

    冷君心中一骇，他可不想现在就死，当下脱口而出道：“慢着！”

    闻言，杨叶正准备说话，然而却是已经来不及了，因为那道紫光已经轰在了那冷君的身上

    “轰！”

    冷君再次被轰的倒飞了出去，在那光壁上狠狠撞了一下后又给弹了回来，然后躺在地上一动不懂，不知死活

    紫貂看了看杨叶，然后露出了一个无辜的表情，似乎在说，对方说的太晚了

    杨叶无奈的摇了摇头，然后让紫貂打开了紫色光罩，走到了那冷君的身旁后，查看了下冷君，然后道：“还好，有口气在！”说完，杨叶看向紫貂，然后道：“小家伙，有没有什么方法能够控制他？恩，就是他以后好了，也必须听我的话！”

    紫貂眨了眨眼，小爪摸了摸下巴，沉思许久，小家伙眼睛一亮，然后小爪朝着地上的冷君就是一挥，顿时，躺在地上的冷君眉头皱了起来，脸上满是痛苦之色。

    很快，在杨叶与两女惊愕的目光之中，一缕诡异地黑色气体自那冷君身体之中缓缓飘了出来，然后悬浮在了杨叶的面前。

    “分离魂魄！”见到这一幕，一旁的刘微微看着小家伙，突然失声道：“你居然能够分离人的魂魄，你，这，这怎么可能，怎么可能”

    分离魂魄？杨叶眉头一皱，难道说这缕黑色气体是这杀手的魂魄？

    ps：祝刘大美女生日快乐，祝你越来越年轻，越来越漂亮哈           
            