    几分钟后，马绮丽高兴地拉着李盛枭的手，激动地问长问短。

    “老爷，您真的醒了？有没有哪里不舒服？”

    “不可思议，真的太不可思议了。”

    李盛枭瞪了她一眼：“吵。”

    马绮丽这才咬了咬嘴，差点闪到舌头。

    “叫你进来，是想跟你商量一件事，我想让云灵嫁进咱们李家，你觉得怎么样？”

    马绮丽一听这话，顿时僵住了。

    “老爷您打算让云灵嫁给谁？

    “武仁。”

    听到是三儿子，马绮丽顿时激动地不行。

    老五好啊，他现在掌家，家里他说一不二。

    要是云灵嫁给他，那以后她们母子几个在李家就不用担心被排挤了。

    “老爷……可是法律上，云灵跟李家兄弟是兄妹关系。”

    虽然没有任何血缘关系，但是有伦理上的关系。

    “还有，云灵已经有对象了，老爷，要不换瑶瑶吧？”

    听到云灵有对象，李盛枭顿时吹胡子瞪眼起来。

    “哪家的臭小子能配得上云灵？”

    “京城秦家，秦彦西。”

    “……”

    李盛枭无语了，要是秦彦西的话，确实比他家武仁更配云灵。

    “男未婚，女未嫁，那武仁还有机会，就让武仁跟秦彦西公平竞争。你是云灵的母亲，你的话有威信力，这件事就交给你去办。”

    “啊……好。”

    马绮丽张了张嘴，欲哭无泪。

    她算哪门子母亲啊，她在云灵那，根本没话语权好吧？

    -

    老爷子苏醒后，病情很稳定。

    李家上上下下顿时陷入到一片死寂当中，大家都各怀鬼胎。

    李盛枭的书房里，二太就坐在李盛枭的位置上，翘着二郎腿，面色很冷凝。

    马绮丽站在她面前，恭恭敬敬的。

    “二姐，这是老爷的决定，我只是来传达。”

    “马绮丽，你真狡猾！别以为我不知道，这是你跟老爷建议的！武仁要是娶了云灵，最得意的人，还不是你这个当妈的！”

    二太气得心口不断起伏。

    马绮丽伫立在那，一脸的冤枉。

    “不关我的事，是老爷自己提的这事。”

    “老爷才见云灵一面，怎么可能提出这样荒谬的事？就算报答救命恩情，也不可能这么草率！”

    “这我也不知道啊，二姐，我人微言轻，我在老爷心里多少分量，你难道不清楚么？”

    两人争执不下，顿时僵持下来。

    二太一百个不愿意让自己儿子娶云灵。

    而马绮丽，又热切地盼望老五能跟云灵好上。

    就在这时，管家进来汇报，说‘五少爷来了’。

    他的话音刚落，便见一个留着平头，硬汉模样的男人走了进来。

    虽然留着平头，却一点不影响他的颜值。

    一身修身的西装穿在他身上，衬地他更加威武挺拔。

    他的声音很浑厚：“妈，找我什么事？”

    二太看着自己的好大儿，立马从椅子上站了起来。

    笑盈盈地走上前去，搭上了他的肩膀：“儿啊，你爸的意思，想撮合你跟云灵，你呢？什么想法。”

    李武仁瞳孔猛地一缩，皱起了眉头。

    他都还没见过云灵。

    不过，从哥哥姐姐们口中，他大概能判断，这个云灵非常的有个性。

    能把大哥欺负地那样惨，普天之下，估计也只有她吧？

    “待会我就去见见她。”

    李武仁说完，朝二太鞠了个躬：“妈，让我这就过去。”

    说完，转身就走，看上去还挺热切的。

    二太看着儿子居然并不抗拒，更加生气了。

    -

    二太的房间里，云灵靠在沙发上打游戏。

    她最近迷上了和平精英，虽然这游戏已经出来了很多年，但她是最近才接触。

    每一局，她必定是吃鸡的那个。

    云瑶见她玩，自己也下载了一个，嚷嚷着让老祖宗带她飞。

    于是祖宗和后代两人，便都往沙发上一靠，盯着手机玩了起来。

    “这边有人，啊啊，救我。”

    砰。

    云灵直接把对方爆头，然后捡走对方的装备。

    云瑶磨磨唧唧的，对枪还不了解。

    “姐，霰弹枪好，还是狙击枪好啊？”

    “挑狙击枪。”

    “哦哦。”

    “来，上车！”

    云灵找到了一辆车，便带着云瑶开始跑毒。

    云瑶乐呵呵的：“好厉害啊，姐，你现实车技超神，游戏里也很厉害啊。”

    两人打游戏的声音，隔着房门都能听到。

    李武仁站在门外敲了敲门，然后直接推门走了进来。

    云瑶吓了一跳。

    什么情况啊？

    “你……谁啊？擅闯两个女生的房间，合适么？”

    李武仁笑了笑：“我进自家的房间，有什么不合适的？”

    “靠！”

    云瑶气得想摔手机。

    要是她跟老祖宗没穿衣服，或者只穿了睡衣，他一个大男人这样闯进来，那就算騒扰了！

    “瑶瑶，趴下。”

    云灵仿佛没听到李武仁说话一般，直接把他当空气。

    云瑶这才重新盘腿坐在沙发上，认真玩起游戏。

    两人玩了多久，李武仁就在房间待了多久。

    期间，他还到旁边的饮水机，给两人倒了一杯温水，放在茶几上。

    听云瑶一直吼个不停，嗓子应该会痛吧？

    “赢了赢了！”

    终于，游戏结束了，云瑶激动地差点从沙发上跳起来。

    云灵这才把手机放下，抬眼瞥了面前的男人一眼。

    长得跟李一文有一点像，但比李一文年轻，也比李一文帅。

    她一下就猜到了这个人的身份。

    “你是李武仁吧？”云灵淡淡道。

    云瑶闻言，‘噗’地便笑出了声，差点把嘴里的温水给吐了出来：“武仁？好好笑的名字啊，像五仁月饼。”

    李武仁：“……”

    “你家取名好随便啊，按照数字来取的吗？一文、尔行、姗姗、诗诗、武仁……哈哈哈！”

    李武仁嘴角一抽一抽的，一板一眼起来：“名字是父母取的，嘲笑别人的名字，很不礼貌吧？”

    云瑶被这么一说，瞬间尴尬了。

    云灵却白了他一眼：“一个大男人，跟一个小姑娘斤斤计较，也挺不礼貌的。说吧，找我们有什么事？如果是比赛射击或者赛马，改天再约，一定让武仁少爷你心服口服！”

    李武仁被怼得没脾气了。

    她以为他来找茬的？

    他笑了笑，一本正经：“你挺优秀的，我觉得咱俩很般配，考虑做我女朋友怎么样？”

