    夏未然没想到阿三生煎会放弃隐身状态，直接与她打。不得不说，这种打法确实对她造成了一定困扰。

    但是，想要击败她，指望一堆普通攻击可不行。

    顶着阿三生煎的伤害，夏未然不慌不忙，一边为自己加血，一边对着阿三生煎释放控制类技能。伤害值不一定高，但能让他特别难受。

    夏未然还不清楚，现阶段“人鱼大佬”的连控已经被观众传播开来。有一句话就是特意用来形容她战斗现场的：只要人鱼大佬愿意，对手将眼睁睁看着血条消失。

    当玩家孤寂则好我有射手的抉择第四阶段任务的线索开始连控，对手会从满血被控制到空血！

    在《英雄联盟》中，玩家可以使用水银饰带等物品解除控制状态或者降低控制时间，然而，《逍遥界》目前并没有听说这种物品。玩家唯一可以依赖的，似乎只有双选技能里面的净化，但部分玩家并没有意识到净化的作用，特别是高等级玩家，更倾向于选择“惩戒”这样的技能——这个《英雄联盟》里打野玩家才会选择的召唤师技能，到了《逍遥界》已经成为打怪抢boss的神技。

    阿三生煎被逼急了，不得不使用自己压箱底的绝技：坏血病疗法。这是战士职业英雄海洋之灾普朗克的技能，作为一个刺客，他得到这个技能可以说是非常不容易。

    在技能效果下，他强制性吃了一个橘子，然后，解除被控制的状态，立刻消失。

    虽然会隐身不等于优势，但该隐身还是得隐身。

    夏未然撇撇嘴，这家伙跑的好快！

    不过……

    看着周围的蘑菇，夏未然觉得这一局就到此为止吧，再打下去，可能就超时了。

    星体结界、流星坠落、寒冰闪耀……夏未然往四周疯狂丢技能。

    隐身状态的阿三生煎疯狂躲避，不小心踩到蘑菇。

    嘣……

    阿三生煎直接从隐身状态脱离，而且在持续掉血。看到阿三生煎，夏未然毫不犹豫地继续放技能，而且，通过控制技能落点，她不断地把阿三生煎往蘑菇上面逼。

    接二连三地为了躲避技能而踩中蘑菇，阿三生煎也看出了夏未然的意图。他用自己的半管血直接硬抗夏未然的技能，试图向前进攻击夏未然。恰巧，一个寒冰闪耀和一个霜寒刺骨先后命中他，他差点儿当场死掉……

    等他后退一步，刚好又踩中一个蘑菇……

    就连观众席上的人，都快要看不下去了……

    夏未然也没有戏弄阿三生煎，既然决定要结束游戏，那就毫不手软地持续攻击，直接将阿三生煎血条清空。

    刚好卡着最后时间，获得了胜利。

    当阿三生煎收到失败提示，都不知道是该失落还是该庆幸，终于，摆脱了那个被动挨打、处处受限的局面……

    因为这一局打的时间比较久，所以夏未然没有太多休息时间，很快就进入下一局。

    这一局的对手是真正的“老朋友”——当前射手职业，或者说整个游戏里面的最强者：孤寂则好。

    按照人设来说，她是孤寂则好的粉丝。

