    话语落下，墨钜再次一头扎进了一大堆零件里面。

    嘴角抽搐一下，李承乾扭头向着储藏玩具的房间走去。

    刚投靠李承乾的时候，这老货还有一点点下属该有的样子，但当李承乾拿出一堆先进的图纸之后，这货就原形毕露了：

    除了李承乾，其他人要是敢打扰他研究图纸，哪怕是程咬金，这老货也敢上去拼命！

    “拜见少爷。”

    虽然墨钜表现出一副毫不在意的模样，但依旧让自己的两个徒弟看守着这间屋子。

    李承乾刚一过去，两个工匠立刻朝着李承乾恭恭敬敬的行礼。

    “嗯。”

    对着二人点点头，李承乾露出一丝笑容：

    这才是墨家传人该有的样子，老墨头只能被用来清理门户！

    “我们进去看看吧。”

    推开大门，李承乾看清楚了里面的状况。

    地面上摆放着各种各样的玻璃制品：

    兔子、狼、水杯甚至李承乾还看到了一个玻璃美人……

    “咳咳，这是小人的闲暇之作。”

    见到李承乾注意到了玻璃美人，旁边的一个工匠露出羞涩的表情：

    他没想到自己的随手之作居然会引起自家少爷的注意。

    “均陆续是吧？”

    看了一眼露出羞涩笑容的工匠，李承乾眼中闪过一丝光芒：

    “以后可以多做一些。”

    这是个人才，只要稍微培养一番，必然会成为一个铜钱收割机器。

    不提被自己夸奖后激动地难以自已的均陆续，李承乾查看起了房间里的其他物品。

    和之前的六颗珠子不同，这些都是老墨头的学徒们用来练手的东西，品相很差，玻璃里面还有很多气泡。

    就这么一堆比残次品好不了多少的东西，却让李承乾感到一阵欢喜：

    “准备一下，把这些拿出去卖掉吧。”

    “卖……卖掉？”

    李承乾话语出口，均陆续不由得一愣：

    “少爷，这种东西会有人要吗？”

    一堆用沙子烧出来的东西，而且还都是残次品，均陆续不认为会有人购买这种东西。

    “十文钱一个，没人买的话可以继续降价。”

    左右不过是一堆玻璃，李承乾也没想过靠这种东西赚钱，对着均陆续交代几句，李承乾便让他们拉着一车玻璃制品离开了。

    “师兄，这些东西真的能够卖掉吗？”

    从府邸出来，看着装满玻璃制品的马车，均陆续露出一丝纠结之色：

    这可是少爷交代给他的第一件事，不管怎么说都要办好。

    “我不知道。”

    相比较均陆续，他的师兄白泊略显憨厚：

    “少爷不是说可以降价嘛，大不了一文钱一个卖就是了。”

    “师兄说的对。”

    师兄弟二人都对这些玻璃制品不抱信心，大唐的百姓也不是傻子，怎么会购买一堆残次品？

    按照李承乾的要求到达西市，均陆续二人也不浪费时间，指挥着几个下人将马车里的玻璃制品全都取了出来。

    “走过路过别错过，错过今天等一年哎~”

    “走一走瞧一瞧，买了我家的货物你运气好~”

    ……

    嘴里喊着李承乾传授的各种广告词，均陆续不由得感到脸上一直灼烧：

    羞耻，太羞耻了！

    然而西市百姓的反应却完全超出了几人的预料。

    一堆在阳光下闪闪发光的玻璃制品已经够吸引人了，再加上大唐从来没有出现过的广告词，立刻吸引了一大堆人的眼光。

    虽然吸引过来的百姓很多，但却没有人询问货物的价格，这让均陆续和白泊二人的心中不由得一沉：

    难道这些东西真的卖不出去了？

    “咳，咳咳……”

    就在二人纠结着该怎么办的时候，摊位前突然传出了一阵咳嗽：

    “小郎君，你们是不是来错地方了？”

    看着问话的老人，均陆续甚至顾不上疑惑，连忙拱手行礼，这才开口询问道：

    “老丈何出此言？”

    好不容易有一个人愿意搭理他们，均陆续可不愿意错过这个机会。

    看到均陆续的动作，老人露出一丝满意之色，这才开口道：

    “这里是西市，琉璃这样的东西应该拿到东市去卖。”

    “就是就是，这是达官贵人们才能用的东西，咱们看看热闹就行，哪里买得起啊。”

    ……

    大唐百姓还是很淳朴的，看到均陆续二人脸上的疑惑之色，一个个开口提醒了起来：

    琉璃是稀罕物，就算这些东西的成色并不是很好，但依旧不是他们这群苦哈哈能够买得起的。

    听到众人的话语，均陆续先是一愣，接着便反应了过来：

    “诸位不要误会，俺这可不是琉璃。”

    随手拿起一个玻璃兔子展示了一下，均陆续感觉事情好像与自己想像的不太一样：

    “这叫玻璃，这里的所有东西都只需要十文钱。”

    “十文？”

    均陆续话语出口，人群中立刻发出一声惊呼，刚才第一个开口提醒的老头更是满脸惊愕：

    “我滴个天爷，这东西卖十文钱？”

    “没错！”

    再次肯定的点点头，均陆续干脆将手里的兔子朝着老头递了过去：

    “多亏老伯刚才的提醒，这只兔子就送给您当个谢礼吧。”

    “混账！”

    一巴掌拍在自己胸脯上，老头露出一丝愤怒之色：

    “俺老张头英明一世，岂会是这种贪占小便宜的……我要这个。”

    看着老张头抓在手里的玻璃美人，均陆续忍不住嘴角一抽：

    这玩意儿……好生眼熟。

    “哟，张老头你都这副年纪了，怎地还能如此贼心不死？”

    很显然老张头在西市上熟人不少，他的动作刚刚结束，周围立刻响起了一片调笑之声。

    “呸~”

    朝着众人虚唾一口，老张头露出一丝不屑之色：

    “这物和俺家娘子年轻时很像，我要拿回去给她当个礼物。”

    老张头也是个精明人，话语落下便低头向着回家的方向走去，根本不给其他人说话的机会。

    有了老张头之前的动作，众人立刻相信了这些东西居然真的只需要十文钱就能买一个，几乎瞬间，一大堆人便在摊位上挑选了起来。

    “嘿，这兔子不错，可以拿回去给俺家崽子当个玩具。”

