    宇智波辰现如今已经很少再感受到愤怒的情绪了，但这一次确实彻彻底底的点燃了他内心的怒火。

    本来之前宇智波晴就曾经在信中写过，遭遇到了根部的跟踪，但被富岳直接解决掉了。

    那会宇智波辰还不是很在意。

    因为富岳出手杀死了那两名根部忍者正符合宇智波辰的心意，省得他返回村子出手一次，这等于是给了团藏一次警告。

    告诉了他，自己已经知道了这件事。

    根据他对于团藏的了解，这一条老狗谨慎的很，收到了这条警告之后或许还会闹一闹，找一些补偿，但绝对不会再轻举妄动了。

    因为现阶段虽然宇智波辰不在木叶，但跟宇智波辰翻脸都决不是一件理智的事情。

    心脏上的咒印谁敢乱动。

    团藏那个小心翼翼的人，他宁可把咒印封印住，也不敢让其他人为他驱除心脏上的咒印。

    因为那样他的这一条老命就暂时被那个人握在了手中。

    看着宇智波辰眉宇间蕴集的暴怒，止水夕颜和疾风都没有敢开口说话。

    他们不知道信上写了什么，但很明显老师很愤怒，他们从来没有见过宇智波辰会如此的愤怒。

    看起来是有什么触犯了老师的禁忌。

    宇智波辰所牵挂的人不是很多，但很明显，如果真是如信上所说，团藏便是触动了他的禁忌。

    “团藏...”

    宇智波辰微微深吸了一口气，眉宇间的杀意凝结。

    他或许有一些明白团藏此举的用意了。

    “看来你是想要把我逼回去了。”

    宇智波辰猜测团藏是已经知道了他在不断收复根部势力，蚕食着团藏的权力，所以坐不住了，想要与宇智波辰一分高下。

    “但是你恐怕不知道...”

    “等我回去的那一天就是你的死期。”

    看了一眼两侧的忍者，宇智波辰突然收敛了脸颊上的愤怒，重新把信件收回到了信封之中，放进了怀里。

    深吸了一口气，好似什么都没有发生过一般。

    “今天准备攻山。”

    沉默了一下。

    然后宇智波辰突然平静的开口道。

    虽然内心如同火烧，但宇智波辰仍然没有失去理智。

    没有功夫耗下去了，他要一战定桔梗山的胜负。

    ...

    攻山的命令传了出去。

    这一次木叶忍者们的抵触心理相对于第一次宇智波辰命令攻山的时候小了很多。

    那个时候人们都以为宇智波辰是疯了才会用两千人打四千人。

    但却没有想到宇智波辰那只是虚晃了一枪，激怒了对方的叶仓下来单挑。

    然后被生擒活捉，打击了砂隐的士气后又从容撤退。

    对于忍者来说，强者值得敬畏。

    很显然宇智波辰第一次戏耍了砂隐，再加上强大的个人实力。已经让许多木叶的忍者已经在心里认同了他的存在。

    所以今天的组织进攻很顺利。

    很快木叶忍者便在下方集结了起来。

    忍者们的战争不同于武士战阵。

    没有任何的阵型，以小队为单位，分散的面积很大，只有区区两千人，但从远处看去到处都有木叶的忍者。

    罗砂也走到了阵前。

    相安无事了这么长的时间，今天宇智波辰又突然摆开了阵势。

    让他有一些头疼，搞不清楚宇智波辰今天又想要使用什么诡计。

    激怒自己下山？

    不可能的。

    罗砂不比叶仓他才不会轻易被宇智波辰激怒，放着自己的优势不用下去跟他单挑。

    “那么...他又想要做什么。”

    红色头发的男人摩挲着下巴，审视着下方的木叶忍者，内心思量道。

    他的身旁站着马基。

    夜叉丸昨夜已经主动申请回村护送物资返回前线，同时带走了叶仓的信。

    但罗砂很清楚夜叉丸的举动不过是想要为叶仓做些什么罢了。

    但这个小舅子在前线也没有什么用，罗砂还要分心去保护他，愿意回村索性就派他出去了。

    然而这时，马基突然开口了。

    “大人，木叶忍者攻上来了。”

    “恩？”

    罗砂微微一怔，从沉思中清醒过来。

    抬起头这才发现密密麻麻的木叶忍者从四边八方向着砂隐所在的桔梗山的山坡上攻了上来。

    成一个锥形的形状。

    而那一名穿着黑袍的年轻人就是他所忌惮的宇智波辰，站在锥形的最前方。

    “宇智波辰他这次来真的！”

    罗砂内心咯噔了一下。

    本能的判断出来了宇智波辰这一次或许不是像第一次一样打了个照面，在山下转了一圈然后就撤了。

    这一次看着木叶来势汹汹的模样，宇智波辰恐怕这一次是真的要以卵击石了。

    “快！组织防守！”

    罗砂扭过头来对着马基语气急促的说道。

    马基微怔了一下，看着罗砂焦急的模样也不敢怠慢，马上转过头来，向后跑去呼喝着砂隐忍者们全神贯注。

    这一次木叶是真的要来进攻了。

    ...

    “呵。”

    看着砂隐忍者骤然紧绷起来的气氛。

    宇智波辰轻笑了一声，猩红的双眸凝望着罗砂，然后周身的骤然散发出来了冰冷的寒意。

    宇智波辰双手结印。

    神明之力！

    “须佐能乎——”

    呼~

    狂风呼啸，掀动宇智波辰黑色的发丝。

    两道风魔手里剑在眼眸中旋转，然后下一秒雪白色的骨胳开始从宇智波辰的身体周围冒了出来。

    咔——

    对接到了一起。

    咔咔咔——

    一颗雪白色的骷髅头，双眸中放射出来了耀眼的光芒，单手提着一柄附着冰霜的长剑，周身冰雾缭绕，散发着寒意。

    轰——

    巨人好似仰天怒吼，宇智波辰一步踏出。

    冰霜巨人的身躯也跟着宇智波辰的身体直接冲入到了砂隐的阵中。

    轰然撞飞了十几名砂隐忍者，口喷鲜血飞了出去。

    栽落到了人群之中，生死不知。

    罗砂的瞳孔猛然一缩。

    “这是什么？”

    他这才发现自己对于宇智波辰原来一无所知。

    自从开战之后砂隐在木叶的情报机构便被木叶的地下势力一扫而空，造成了砂隐的情报短缺。

    事先并不知道宇智波辰会被调任桔梗山战场坐镇，所以仓促搜集宇智波辰的资料，但也只是得到他在云隐战场上一些捕风捉影的传闻。

    “这是那个冰霜巨人的忍术？”