    神王？这怎么可能？

    一个看起来柔柔弱弱的女孩子，竟然也是神王？

    不过，即便是神王，也不可能赢过陈瀚吧？那可是进入神王多年的老神王了！

    众人这么想着，云苏对面的陈瀚也被云苏这一身神王气息吓了一跳，怔忪了片刻之后，他脸色便凝重起来。

    难怪她敢这么嚣张，竟也是神王高手！

    “即便你也是神王，也得为你今日所说付出代价！”

    话音落下，陈瀚便运转真气，冲着云苏挥出了拳头。

    他是一个以身法和力量为主要修炼的真气师，他那挥出的拳头，每一拳都能砸死一头灵虎！

    而一般的真气师根本跟不上他的速度，被他捶上两拳，便得失去战斗力。

    他想好好教训云苏，一来便用上了自己的最强拳法，本以为就算云苏也是神王，他也能轻松追上，给她两拳结束战斗。

    却没想到，云苏的速度如此恐怖，他发挥自己最强速度，竟都有些跟不上？

    更别提他的拳头，就连云苏的裙角都未曾碰到！

    那厚重的力量也根本打不到云苏，还怎么两拳结束战斗？

    追了有两盏茶的功夫，陈瀚脚步停下略微喘了口气，看了看对面发丝未乱的云苏，眉眼整个的沉了下来。

    他在同辈中引以为傲的速度，竟然被云苏完美超越？这个女人，到底是什么样的怪物？

    “看样子，你是打不到我了。”云苏轻轻叹口气，有些无奈的摊了摊手，“接下来，换我打你了。”

    话音落下，云苏手腕一翻，海凝胶短剑便握在手中，身影如同流星一般，蓦地朝着陈瀚便窜了过来！

    陈瀚吓了一跳，此刻对云苏实力有些估计的他，根本不敢大意，急忙运集真气阻拦。

    “砰砰砰砰！”一阵火花四溅的近距离搏斗看得众人心惊胆战。

    等两者再次分开，云苏握着短匕静静地站在对面，从容不迫。

    而反观陈瀚便十分狼狈，一身护界盟弟子服已经在刚刚那样的战斗中，被割成了条状，披披散散垂着。

    而他自己身上，也多了数道血痕！

    云苏所用的力道不算大，但胜在速度快，角度又或许刁钻，他根本连反应的时间都不够，云苏的攻击便已经到了。

    若不是那一层薄薄的护体真气，恐怕此刻他身上的伤痕更多，早就成了一个血人！

    在场所有人都被这一幕给吓了一跳，皆目瞪口呆的看着。

    谁能想到，这个女人不但拥有神王的实力，还有超越神王的速度？

    竟然连陈瀚都成了这幅样子，那若是他们对上……岂不是更惨？

    贵宾席上，凌云阁主眉头挑了挑，与身侧的夫人对视一眼，“没想到除去医术，她实力竟也如此强悍！”

    “真不知道是哪家的孩子，竟然如此优秀！”

    夫人也忍不住点头，“她那一手针灸术也极为特别，我这连我自己都无能为力的身体，她都有办法缓解。”

    “等琳琅大会过后，定要请她来坐坐。”凌云阁主看了一眼身侧的夫人，轻声开口。

    夫人扭头看他一眼抿了抿唇，“我这身体我知道，不要勉强人家。”

    凌云阁主伸手握住夫人膝上的纤手，认真开口，“只要有一丝希望，我便不会放弃你的病。”

    夫人轻轻叹了口气，知道没办法改变阁主的想法，只能由着他。

    血眠与那第五擂台的比试也接近了尾声，以他的实力，抢夺这个擂台并不是多困难的事。

    但他的目光还是忍不住投向了不远处的云苏，在看到云苏将陈瀚打成那副样子，心头也升起一股震撼。

    这个时候的他，似乎有些明白阁主为何对这个女人另眼相看了。

    与他们不同，贵宾席上的紫陌已经缓缓沉下了脸色，冷冷的盯着云苏，就连握着茶杯的手也因为用力泛了些白。

    这本应该由他护界盟得到的擂台位置，如今竟要被别人抢去了？

    亏他刚刚还跟赤血放了狠话！

    无数道惊异的目光中，擂台上的陈瀚显然是不甘心的。

    这擂台可是关乎护界盟的声誉，关乎他血日灌体的未来的，就这样没了，他怎么甘心？

    “是你逼我的！”陈瀚双目赤红，全身上下澎湃的墨蓝色真气运转起来，竟隐隐形成了一个圆球，将他包裹其中。

    “这是陈瀚修炼的功法——极影，看样子已经修炼到了高级，运转起来，不但身体力量翻倍，速度也会翻倍，不知道那个女子还能不能扛下来。”

    凌云阁主见此眉头轻皱了皱开口。

    旁边，夫人眉头微蹙了蹙，略微沉吟缓缓开口，“若是她不敌，我们怎么也要帮她一下。”

    她不忍心看着那个女子就这样受伤。

    凌云阁主闻言轻轻点头。

    云苏应该是接不下来的，在场所有人几乎都是这么想的。

    擂台上，云苏望着那气势骇然的陈瀚，神色淡淡竟连眉头都未曾动一下。

    “极致的力量和速度吗？”云苏嘴角缓缓勾起一抹淡淡的弧度，复又轻轻摇头叹息，“可惜了，打不中人，再强的力量也没用呢。”

    话音落下，陈瀚的攻击已经朝着她兜头落下！

    墨蓝色的真气将他整个包裹其中，让他看起来就像一个蓝色的能量球，声势浩大的冲来。

    与他相比，擂台上站着的云苏却仿佛被吓傻了一样，站在原地一动不动。

    不少人看到这一幕，眼睛都猛的瞪大，心头骇然。

    “她怎么不动？是放弃了？”

    很多人都是这么想的。

    在这么强横的力量面前，一个人被轰杀成渣也是十分正常的事。

    云苏这一动不动的，难道已经放弃了挣扎？

    陈瀚心头也掠过这样一抹疑惑，但他没有丝毫手软，手中的力量依旧如同不要钱般尽数输出，誓要一击击溃对手！

    而在这个过程当中，云苏依旧一动不动的站着，眼睁睁看着陈瀚距离越来越近！

    “轰！”狂暴的墨蓝色力量轰到云苏身上，墨蓝色光芒霎时间绽放出来，将半个天空都给染成了蓝色。

    不少人已经闭上眼睛，不忍心看到这样一个年轻女孩就这样死了。

