    虽然招呼打过了，但是吴妈对莫景臣的身份，还是很好奇的。

    因为莫景臣的气质很出众，不是一般男人身上拥有的那种气场，跟在蓝希身边以来，吴妈也算是见过了不少世面，但是拥有莫景臣这样气质的男人，还真没出现过几个。

    甚至可以说是，莫景臣超过了她见过的所有男士。

    吴妈犹豫的看着蓝希，“小姐，莫少这是……”

    “他今晚住在这里，帮他准备一个房间吧！”

    “哎，好！”

    吴妈听了蓝希的安排，便去忙自己的了。

    偌大豪华的客厅，就剩下蓝希和莫景臣两人。

    莫景臣不动声色的坐在真皮沙发上，眼神莫名的看着蓝希，“看来我这是找了个富婆做女朋友。”

    蓝希：“……”

    只想着带他回来，但是没想过，他好像还不知道她是做什么的。

    突然看到这一切，他心里应该会多想吧！

    “这个……”蓝希斟酌着措辞，应该要怎么跟他坦白。

    “带我参观一下吧，蓝小姐？”

    莫景臣却突然放下翘起的二郎腿，面带微笑的看着她，也打断了蓝希的思路。

    “好！”

    蓝希带着莫景臣，从地下室一直到第五层，详细解说着房子的结构，莫景臣听的很认真，像个乖巧的学生似的，在学习新的知识。

    然后参观完了，从五楼下来的时候，蓝希在电梯里按得一楼，却被莫景臣改为了二楼。

    蓝希看着他，“怎么了？”

    莫景臣扬唇一笑，“没参观完，想再看一遍。”

    “好吧！”

    电梯停在了二楼，两人走出去，莫景臣在前，蓝希在后。

    然后，她就这么看到莫景臣进入了她的房间。

    五层楼的洋房，房间很多，二楼蓝希的卧室，是整栋房子位置，朝向，房型，装饰，最好的房间。

    二楼也有客厅，休闲区域，它的面积很大，但是只有蓝希的那一间卧室，其他地方大部分是用来待客和娱乐的。

    莫景臣兀自进了蓝希的房间之后，坐在了阳台上的休闲椅子上。

    手掌摩挲着扶手，倏地出声道：“你还有多少我所不知道的秘密，或者是……惊喜？”

    蓝希有猜到他会这么问，因此也不意外。

    抿了抿唇，她说：“不是为了隐藏什么，而是觉得，没有必要刻意去解释吧，因为这本来就是我！”

    她的身份也什么值得多说的，如果真要比较，她反而觉得，他的遭遇和过去，才更应该让她知道。

    意料之中的回答，莫景臣也没什么不好的情绪展现在脸上，他只是突然站起来，走到她的面前。

    “唔……”

    在蓝希以为他要说什么的时候，她的唇却被他狠狠的堵上了。

    他没有抱她，也没碰她，只是站在她的面前，没有任何多余的动作，低下头，轻轻的含住了她的唇瓣，递给她一个温热的亲吻。

    他的唇瓣一如既然的湿热，带着特有的炙热的温度，传递给她。

    从唇到心里，一路直达，横冲直撞。

    蓝希原本是睁着眼的，但是看着他紧闭的双眸，便也跟着闭了起来。

    随后，腰间落入了一双胳膊，再随后，她的身子贴近了他，并且歪了一下，跌入了柔软的床上。

    蓝希不知道时间过了多久，只是感觉脸上发烫，唇上的力道，让她逐渐感觉吃不消，他都没有停下。

    再然后，他的手……

    蓝希这才猛地清醒过来，唰的睁开了眼，看了他片刻后赫然坐起来。

    “你……不要乱动！”

    这一句话，让她听出了自己的声线有多不平稳。

    气喘吁吁的，意识还处在没有回笼的状态。

    莫景臣也跟着坐起来，手指从发间穿过，俊脸魅惑迷人。

    他舒了一口气，俊脸清淡且深沉，“差点失控了，抱歉！”

    蓝希脸颊一红。

    其实，失控的岂止是他，就连她也……

    整个脸蛋热的不像话，蓝希咬着唇，立马从床上跳下去，整理好衣服。

    “我去看看吴妈晚饭准备的怎么样了。”

    话落之后，也不等莫景臣说话，径自一溜烟的跑了。

    谁都能看的出来，她这是在落荒而逃，因为羞赧，不好意思再呆下去了。

    莫景臣坐在蓝希的床上，低着头，突然笑了一下，随后，也跟着下了床。

    蓝希没去找吴妈，而是去了洗手间，看着镜子里自己通红的脸蛋，用冷水不断拍打。

    自言自语的说道：“蓝希蓝希，你可真没用，不就是一个小小的亲热，又不是什么大不了的事情，何必怂成这样。”

    这是情侣之间必备的课程，她应该尽快的适应，可不能每次都是这样落荒而逃，显得多没面子。

    冷水拍过之后，蓝希感觉好多了，没再那么臊得慌，然后，保持着冷静的状态去找吴妈。

    吴妈正在厨房里忙着做饭，家里来了客人，饭菜准备的就多了一些，做的也更加精心和繁琐，一个人，还真是忙忙碌碌的状态。

    蓝希看了一眼吴妈的备菜，想着还是交代的说：“味道清淡一点吧，他比较喜欢。”

    “好的。”

    吴妈应了一声，然后，回头的时候，看着蓝希的脸，整个人都怔住了。

    蓝希眨眨眼，“怎么了？”

    还没发觉吴妈的异样之处，还奇怪的问道。

    “额……”吴妈看了蓝希的脸之后，都觉得有点不太好意思似的，回头继续做菜。

    “没什么，没什么！”

    她要怎么说呢？

    可从来没见过小姐这么面带妩媚的模样，目光流转之间，流露出来的那种风情，是骗不了她这个过来人的眼睛。魅惑潋滟之余，还夹杂着一丝娇羞。

    总之，面色绯红，惹人遐想。

    吴妈在心里想，看来这次来的客人，跟之前都不一样，至少，对于蓝希来说，绝对是不一样的。

    那可惨了啊，她一直很看好路老师跟小姐是郎才女貌的一对，现在半路杀出一个出众的男人，好像已经得到了小姐的心，那路老师岂不是没戏？

    吴妈现在很是伤感，她看好的人啊，就这么被别人给抢占了，好可惜。

