    第130章 港岛李家！

    整整十年的韬光养晦。

    整整七年的卧薪尝胆，

    整整三年的在夫差脚下的耻辱。

    勾践没有忘记。

    一个真正的王者需要一把独一无二的剑。

    而这把越王勾践剑就是一把王者之剑！！

    ……

    很快，叶玄挖出来的十把古代名剑，便在网络上造成了轰动。

    大韩冥国：“其实，越王勾践剑是我们大韩国的东西。根据历史记载，勾践曾在一千五百多年前来大韩国，因为他的祖籍，就是我们大韩国的！”

    ？？？

    ？？？

    看到大韩国那边网友如此不要脸的发言。

    华国的网友一下就坐不住了！

    “尼玛…”

    “勾践的祖籍是你们大韩国的？？你特么在逗我？”

    “空口无凭，有本事拿出证据来啊！”

    “对！你们有什么证据证明勾践是你们韩国人？”

    “还有你们口中的历史是那一段历史？不会是你们国家自己编排的历史吧？”

    面对华国网友义愤填膺的维护。

    大韩冥国再次发声：“你们爱信不信，反正勾践的祖籍就是我们韩国的。”

    “你们要是真有良心，就把属于我们大韩国的越王勾践剑给送回来。”

    “切……”

    华国的网友们耻笑不已。

    看来这么多年了，大韩国的尿性一点都没变，什么都是他们国家的。

    当然，这只是网上发生的小插曲。

    回到桃源村。

    叶玄将这十把剑收起来。

    又说道：“我记得我还在这附近还埋了不少东西，待会你们种树的时候，有可能会挖到。”

    “叶爷爷，你为什么要把珍贵的东西都埋起来啊。”

    子枫妹妹一双水灵大眼闪烁着好奇。

    他发现。

    叶玄的宝藏，或者比较珍贵的东西，好像都埋在地底下。

    叶玄呵呵一笑：“那是因为，小木屋的空间不够大啊。”

    这句话，让向往众人还有水友们，嘴角微微一抽。

    叶玄的这间小木屋，加上前院和后院，起码有四五百个平方。

    但居然还说空间不够大。

    难道叶玄的宝藏，多到几百个平方都放不下吗？

    叶玄淡笑道：“当然，还有很重要的一点就是，东西埋在地底下的话，更不容易被氧化。”

    “就拿越王勾践剑来说，虽然是用了不易生锈的铬元素，但如果长期暴露在空气中，还是很容易会生锈的。”

    没办法，这就是氧化的威力。

    虽然，叶玄也有在地面抗衡氧化的方法，但那样的话，太麻烦了一些。

    “原来是这样。”

    众人点了点头，露出了解的神色。

    叶玄道：“行，你们继续种树吧，我继续挖我的东西了。”

    说话间，叶玄拿起铁锹，霍霍挖掘起来。

    叶玄本可以不用动手，他随便动用个仙术，这些宝藏全部就会破土而出。

    但叶玄沉睡了太久，他想多活动活动筋骨。

    就在这时。

    “嗡嗡嗡~”

    一阵破空气旋的声响在半空响起来，随后，一架直升飞机，出现在大家的视野中。

    “看，有直升飞机！”

    向往众人纷纷抬起头，目光望着这架突如其来的直升飞机，眼神有些意外。

    导演王正宇：“怎么回事啊？？”

    自己今天可没有邀请嘉宾来啊。

    “靠，这直升飞机还挺帅的。”

    “开直升飞机来这种地方，确定脑子没毛病？”

    “到底是谁啊…”

    直播间的水友们，也一下议论起来。

    不多时，在众人好奇的目光中，这架直升飞机开始缓缓降落。

    很快。

    一群人从直升飞机上下来，聚集在山脚下。

    “估计又是来找老爷子的吧。”黄老师暗暗猜测。

    王正宇看了一眼，确定不是自己邀请的嘉宾。

    于是对叶玄喊道：“老爷子，又有人来找你了。”

    听到这话。

    叶玄并没有停下手上的动作：“谁啊。”

    “老神仙！！”

    “老神仙！！”

    “求您救救我爷爷啊！”

    一名戴着眼镜，看上去还算斯文的男子跑到山上，立马跪倒在叶玄身后。

    紧接着，和眼镜男子随行而来的另外几人，也同样跪在地上。

    口中都是喊道：“老神仙，求您救救我爷爷！”

    闻言。

    向往众人，还有水友们的脑子，突然有些懵。

    从他们的话语中并不难知道，这群人的爷爷身体有危机，想要叶玄出手相救。

    这时，叶玄终于停下了手上的动作。

    回头扫了一眼，随后问道：“你们又是谁？？”

    “老神仙，我们是港岛李家的人啊！”

    眼镜男子急忙说道：“我名叫李天佑，我的爷爷名叫做李家成，老神仙，你应该听说过我爷爷的名字吧？”

    港岛！

    李家成！

    听到这个名字后，向往众人的脸色微变。

    水友们的表情，也一下变的惊讶起来。

    因为李家成，不仅是港岛的首富。

    也是曾经连续十五年的华人首富。

    所以对于这个名字。

    大家都并不陌生。

    “靠，原来这群人，都是李家成的孙子啊！”

    “话说回来，李家成怎么了？病重了吗？”

    “不然为什么要叶爷爷出手救李家成？”

    直播间的水友们，一时热议起来。

    “港岛李家？”

    叶玄想了想，说道：“我好像有一点印象。”

    听到这句话。

    李天佑脸色一喜，有印象就好啊！

    他就怕叶玄没有印象！

    “老神仙，我的爷爷得了胃癌晚期，现在正在长江医院的重症监护室里。”

    “现在，普天之下，恐怕只有您老人家或许可以救我爷爷了！”

    李天佑焦急的说道。

    话落。

    直播间一阵哗然。

    难怪要让老爷子出手相救，原来李家成竟然胃癌晚期。

    癌症一旦到了晚期，癌细胞疯狂扩散，基本上病人是活不了多久了。

    不过，老爷子毕竟是活了无数年的人了。

    没准他还真的有什么法子，可以治好胃癌。

    相信李天佑也是抱着同样的想法，才会找到这里吧。

    “胃癌晚期？”

    叶玄想了想，一脸平静的说道：“你爷爷今年也已经九十多岁了，按道理来说，他也已经活够了吧。”

    听到这句话，所有人皆是一愣。

    但听到叶玄后面的话，李天佑脸色顿时就变了。

    活够了？

    这世界哪里有人会活够了？

    这句话是什么意思！？

    挑衅？讥讽？

    但，虽然心里不爽，但李天佑并未表现的生气。

    因为，他还要求叶玄救自己爷爷。

    “老神仙，我知道您本事大，只要您愿意出手救我爷爷，无论是什么条件，我李家都可以答应！”

    李天佑咬牙说道。

    港岛李家产业遍布全球，李家成更是连续十五年的华人首富，家里有的就是钱。

    因此，李天佑才有跟叶玄谈条件的底气。

    可惜的是。

    李天佑并不知道，他口中的条件，在叶玄眼中看来完全不值一提，

    叶玄摇了摇头，在众目葵葵之下，给出了他的答复：

    “不救！”

    (本章完)

