    病房里。

    冰释前嫌的一对年轻人，仿佛有说不完的话。

    薛云讲述起了这段时间的经历。

    包括曙光行者战队的成立，还有众人在日不落帝国的一番离奇冒险。

    “真有这样的怪胎么？”

    睁大了眼睛，小美女惊讶道：“被人观察时是普通的石像，失去关注就会主动伤人......”

    “还真有，而且矿场里到处都是。”

    想起矿场中的遭遇，薛云仍旧有些心有余悸：“还有邮轮上的那头九尾狐狸，连天一这家伙都中了她的精神力幻术，除了我，整艘船的人全都睡着了醒不过来......”

    虽然薛云说得轻松。

    可安如萱却能想象的到，这一路来他们经历了多么大的风险，为的就是拿到磁金矿母，以此替她解除体内的精神力毒素。

    “为了我，辛苦你们了......”低下头，安如萱沉吟道。

    微微一愣，薛云连忙展颜一笑：“还好啦，就当是出国旅游，平时还没这个机会呢！”

    “大家顺道完成了除魔任务，也赚了不少的奖金！”

    顺手削了个苹果，薛云递到了小美女的面前。

    “再说，曙光行者战队的等级也随之提高了，以后可以招募更多的队员，慢慢的壮大，也不能说是完全为了你，千万别有心理负担。”

    接过苹果，小美女歪头温暖的一笑：“我知道啦！”

    “曙光行者...挺有意思的。”

    点了点头，安如萱突然说道：“薛云，战队还有没有名额，我也想加入！”

    啊？！

    愣在当场，薛云无言以对。

    曙光行者战队升级之后，如今可以扩展到九人的程度。

    如果不算上黑珍珠，战队的成员仍然还是之前的原班人马。

    “呃...这不太好吧？”

    苦笑的耸了耸肩膀，薛云无奈道：“况且，你不是已经有龙都蔷薇骑士团了么？”

    安如萱很早就成立了“龙都蔷薇骑士团”，队伍里清一色的都是妹子。

    身为队长的她，根本不可能再另投其它战队。

    除非......

    “我可以解散原来的队伍啊！”

    果不其然，安如萱信誓旦旦道：“我会说服姐妹们，让她们都加入曙光行者！”

    “我，想和你一起去冒险......”小美女脸颊微红，低声道。

    夏夜的晚风，拂过窗外的树梢。

    发出了飒飒的声响......

    “好，我答应你！”

    欣然的点了点头，薛云微笑道：“等你身体完全康复了，咱们就出发去世界各地冒险。”

    两人相视一笑，心底都涌起阵阵的甜蜜。

    正在这时，门口传来了敲门声。

    原来是护士提醒薛云时候不早了，病人需要休息。

    不好意思的饶了饶脑袋，薛云叮嘱安如萱一定要养好身体，其它的事，等出院后再说。

    两人依依不舍的告别。

    走出医院的大门，薛云正想开车离去，却在门口碰上了连排的黑色商务车队。

    领头的商务车门慢慢敞开，安谷枫拄着拐杖从后座慢条斯理的走了下来。

    闹了半天，这老头儿一直在医院门口等候着自己！

    “如萱休息了么？”安谷枫问道。

    叹了口气，薛云默默地点头。

    “倒是感觉有点儿饿了！”

    仰头摸了摸自己的肚子，安谷枫喃喃道：“走吧，陪我这个老头子喝一杯，地方由你挑！”

    ......

    龙都夜晚的街头。

    路边烧烤摊的桌面上摆满了各式烧烤和啤酒。

    薛云和安谷枫蹲坐在一起，就着啤酒撸起了串......

    数十辆豪华的商务车停靠在摊位前，身穿白袍制服的国立守夜人侍立在附近。

    他们三五成群，随时都保持着高度的戒备！

    烧烤摊老板冷汗直流，之前的食客们也早已被全部清场。

    位高权重的龙都战备部部长，竟然会跑到路边摊来吃宵夜？

    这简直就是闻所未闻的新鲜事......

    “安部长，您别一直愣着啊？”

    仰头喝了口啤酒，薛云随手拿起烤串递到了安谷枫的面前：“尝尝他们家的烤大腰子，适合您这样上了年纪的人，滋阴补阳，以形补形......”

    接过烤串，看着手里烤得通红的猪腰，安谷枫挑起眉头满脸都是嫌弃。

    他本来想和薛云找个餐厅坐下慢慢聊。

    万万没想到，薛云竟然直接将他领到路边摊来撸串......

    “我不饿，你吃吧！”放下烤串，安谷枫额头上满是黑线。

    “您刚才可不是这么说的？”薛云嘀咕道。

    “这不是重点......”

    嘴角一阵抽蓄，安谷枫肃穆道：“重点是我想要和你好好聊一聊！”

    “明白......”

    叹了口气，薛云撸着串点头道：“您说，我听着呢。”

    “那我就直说了！”

    替自己倒了杯啤酒，安谷枫小酌了一口。

    “我安谷枫纵横大夏数十载，经历的风雨何其之多，世人都畏惧我安家的权势，却不知我也有鲜为人知的软肋......”

    放下酒杯，安谷枫喃喃道：“那就是这个宝贝孙女！”

    望着桌面，薛云低头不语，始终保持着沉默。

    摒弃了自己的身份，安谷枫愿意坐在路边摊和自己推杯换盏。

    完全是为了安如萱的终生幸福！

    他现在不是战备部的部长，更不是大夏帝国安家的家主，不过就是一位担心并爱护着自己孙女的长辈而已。

    “如萱这孩子，从小被我惯坏了...”

    摇了摇头，安谷枫苦笑道：“当初我也曾经为她安排认识过名门豪族的公子，可惜她压根就看不上人家！”

    “这孩子对你的心意，你应该清楚得很。”

    双手握紧拐杖，老爷子眯起双眼，沉声问道：“我就想弄明白，你对她可有真正的男女之情？！”

    “当然有！我他娘的又不是木头！”

    压根就没有迟疑，薛云斩钉截铁道。

    人非草木，孰能无情。

    长久的相处，薛云潜意识里早就对安如萱动了心。

    直到之前在咖啡厅门前，亲眼目睹安如萱被罗候暗算，他才真正的意识到了这一点！

    “可那又能怎样？！”

    闷了一口啤酒，薛云苦笑道：“她是龙都安家的千金小姐，家境殷实，底蕴深厚，而我不过是个从贫民窟走出来的普通守夜人而已！”

    “我和如萱之间身份上的差距，您应该是最清楚的吧！？”

    指了指桌面上的烤串，薛云继续道：“就好比这烤串，在我看来是美食，而您呢，却根本嫌弃到难以下咽！”

    所谓门当户对，并不是危言耸听。

    尤其是安家这样的庞然大物，对后裔的婚配问题更是极其的重视。

    即便是薛云天赋异禀。

    在他还没有完全成长起来且干出一番大事业之前，依旧会被大夏帝国的权贵们定义成不堪大用的泥腿子！

    下棋的人，永远也不会看得上棋子。

    执刀人，也绝对不会在乎手上的刀......

    这就是赤裸裸的现实！

    一时之间，安谷枫被怼的哑口无言，半个字也说不出口。

    “喜欢又能咋滴？”

    惨然一笑，薛云拿起烤串就撸了起来。

    “就算你们安家的人能够接受这一切，我也不愿有朝一日，世人都在背后戳我的脊梁骨，说我是攀附了安家的权势才走上的高位......”

    说着，薛云抡起啤酒瓶，仰头一口干了个底朝天。

    安谷枫沉默不语，只是静静的看着。

    “老子，也是有自尊的！”薛云酒劲上头，忍不住厉声高喝。

    嘭的一声！

    空酒瓶被他狠狠的砸向地面，顷刻间摔了个稀巴烂。

