    孔府门前。

    随着贾璟的一声令下，栓柱来福二人各自带着一小队亲兵，直扑孔家侧门。

    趁着几个下人们正在手足无措的空档，十数名亲兵一拥而入，直接控制了孔府的大门。

    下一刻，孔府的正门轰然洞开。

    除了看守在孔家四周的兵卒，其余的数百余名兵卒全数冲了进去。

    ……

    正堂里，孔文硕屏退一众下人，正在陪吏部尚书余福安下棋。

    “余大人棋力高深，这一局，是我输了！”

    眼见着自家的大龙被屠，再下下去也是无甚活路，孔文硕摇了摇头，无奈投子认输。。

    余福安笑道：“孔大人太过自谦，此番我能赢，也是纯属侥幸！”

    “余大人这才是自谦！”

    相互客套中，二人将棋子一一收起。

    孔文硕又道：“此番，我妻弟能够候上称心的职缺，要好生谢过余大人才是！”

    余福安摆了摆手，“这个有什么的，不过力所能及之事罢了！”

    笑了笑，孔文硕也不再多说，只道：“大恩不言谢，余大人的情分，我记在心里了！”

    余福安见状，也是满意的笑了起来。

    二人正说着话，外边孔府的管家急匆匆的冲了进来。

    “老爷，小人有要事禀报！”

    孔文硕的眉头一皱，“之前不是说过，在我招待贵客的时候，严禁过来打扰吗？”

    看着孔文硕面上的怒意，管家的心头不由一颤。

    孔家的规矩之森严，可不只是说说而已！

    不等管家说什么，外边已经是响起了一阵急促的脚步声，和盔甲夹片摩擦碰撞的声音。

    当即，孔文硕朝外呵斥道：“是何人在外头故作喧哗？”

    话音未落。

    贾璟便已经在一众亲兵的簇拥下，进到了正堂中。

    指着孔文硕，贾璟喝道：“孔文硕，你的事发了！！”

    看到贾璟，孔文硕的心里头不由的就是一颤, 但面上还是强自镇定道：“本官一向奉公守法, 昭武侯是不是搞错了？！”

    “搞错了？”贾璟冷笑一声, “若想人不知，除非己莫为！孔文硕，你还是跟本侯先走一趟吧！”

    “贾侯爷, 还请稍等片刻！”

    旁边，余福安伸手拦住贾璟, “孔大人向来克己尽责, 贾侯爷是不是搞错了？”

    贾璟的目光一动, “余大人这是要阻我？”

    看着面如寒霜的贾璟，再想到近两天锦衣卫就跟疯了一样的到处抓人, 余福安的心里不由一突，忙的让到一边，只是口中劝道：“侯爷莫要误会, 本官只是见好友被抓, 想要问个明白罢了！”

    “好友？陛下可是有令, 但有同伙者, 连坐！”

    贾璟看着眼前的这位吏部尚书，轻轻笑了一声, 脸上满是玩味，“余大人当真是孔文硕的知交好友吗？”

    余福安的眼睛一瞪，连连摆手道：“不不不！这个……其实本官与这孔文硕也是不太熟……”

    孔文硕, “……”

    因为这余福安并不在名单中，所以贾璟也是懒得细查其他, “既然如此，余大人还请尽快离去才是！”

    “这是自然！”

    抹了一把脑门渗出的汗水, 余福安匆匆离去。

    “来人，将孔府上下, 尽数拿住！但有反抗者，杀无赦！！”

    身后，贾璟满是杀意的声音传来，叫余福安离开的脚步不由又快了三分。

    ……

    而被两名亲兵控制住以后，孔文硕尤自不断的在那大喊，道：“本官乃是孔圣之后，你无权处置于我, 本官要见陛下！”

    “孔圣要是知道有你这样的后代，估计能亲手锤死你吧！”贾璟冷笑一声，“若是再敢叫喊，本侯现在就送你去见孔圣, 如何？”

    押解孔文硕的亲兵手上，长刀瞬间出鞘！

    顿时，这位孔圣后裔直接偃旗息鼓。

    那是相当的磊落干脆！

    不管是贾璟话语中的杀气，还是自家身后雪亮的刀锋，都叫他再不敢多加言语半句。

    孔文硕甚至能够察觉到，贾璟这是真的有现场将自己杀了的打算的！

    而随着孔文硕的被擒，府里众人也都是不再挣扎，任由贾璟麾下的兵卒将自己捆了起来。

    仅仅是一炷香的功夫。

    一阵的混乱之后，孔府众人尽数被擒。

    见状，贾璟却是不由的叹了口气，颇有些恨铁不成钢的说道：“你说你，怎么就这么认怂了呢？你们得支棱起来啊！”

    言语中满是失望。

    “支棱起来？”

    孔文硕心头暗自吐槽，“我可去你的吧，这特么的分明是想要找借口杀了自己！！”

    ……

    从进门到抓人离开，贾璟一行只用了半个时辰都不到。

    而孔府的众人更是一丁点的反抗都没有出现。

    反正叫贾璟是极为失望的。

    从孔家出来。

    留下十余人看守之后，贾璟便带着大部队，浩浩荡荡的直奔下一个目标而去。

    …………

    不一会，贾璟等人已经是停在了一片硕大的宅院门口。

    看着绵延一片的巨大宅院，贾璟冷哼一声，道：“太原王氏，如今连一个在朝为官的都不曾有，居然也敢刺杀朝廷命官！”

    依旧命身后的众兵丁，“冲进去，将所有人等全部控制住！但有违抗者，立斩不赦！”

    “遵命！”

    众多兵卒齐齐大喝一声，声音直上云霄。

    与孔家不同的是，王家的家主居然组织起了一众仆从，准备略作抵抗，打打持久战，好拖延时间等人来替他们解围！

    只是，叫王家家主不曾想到的是，如此却是正中了贾璟下怀。

    在王家众人的面色大变中，贾璟道：“王家诸人聚众抗命，尽数斩了！”

    “苍啷啷……”

    一连串长刀出鞘的声音中，王家家主的脸色顿时有些发绿。

    随后，一众兵卒们却是不等他辩解什么，长刀倏忽而动。

    下一刻，整个王宅里，又是多了一片腥风血雨！

    已经被亲兵擒拿下来的王家家主，此时尤在那里喊着，“贾侯爷稍等，我等非是要聚众抗命……”

    只是此时再喊，哪里还有人去听他的话语？

    短短盏茶功夫不到，王家所有手上持有兵刃利器之人，就已经尽数倒在了血泊之中。

    整个王宅的人数，十亭顿时去了六亭。

    看着一脸后悔的王家家主，贾璟面上神色不变，“将剩下的王家众人都押回去！”

    “是！”

    “修整片刻，咱们去此行的最后一站，义忠郡王府！”

