    第二千三百二十一章 满意   

    因此这个时候那中年男子的脸色难看，也是在情理之中，不过下一刻当他缓缓扭头看到面前不远处的夏木的时候，他脸色上的难看才缓缓的消失，紧接着换成了一道有些温和的笑容，他对着夏木笑着笑，然后微微点了点头。

    

    “夏木，你比我想象之中还要强的很多，我能有你这样的学生，算是一件很荣幸的事情了……”   

    说实话，他说这句话还真的不是客气，而是发自内心的，因为今天如果没有夏木在的话，他感觉自己的脸都要被丢光了，自己竟然教出了这样一群学生，简直是他的耻辱，不得不说学院这几年的培养越来越差了，之前的那些学生虽然一个个也是实战经验不多，但是至少心性还可以……   

    面对敌人都不会吓得如同现在一样，居然吓得腿软，他们虽然战斗经验不够，但是还是敢战斗的，还不像现在的学生，居然连战斗都不敢了，这算什么武者吗？

    不敢战斗那当什么武者，不如回家养猪去。

    

    本本分分的当一个普通人，别来当武者了   

    这里面只有夏木才能算得上是一个武者，一个真正的顶尖的舞者。

    

    这里的顶尖说的并不是夏木的实力，毕竟夏木的境界还很低，自然是算不上顶尖，这种顶尖说的是他的心性，以及那种临危不乱的战斗意识，这才是最为优秀的……   

    像实力这种东西只要不断的修炼总能提升下去的，而这种心性以及这种战斗意志却不是那么容易提升的，毕竟很多人就算到了很高的境界，依然没有这种东西，这种东西完全看自己的天赋以及自己的经历，跟境界是完全不同的事情，而既然现在夏木就有了这样的东西，那说明他以后成为顶尖的强者也只是时间问题罢了。

    

    这中年男子此时其实很确信，只要夏木不在中途陨落，不因为什么事情耽搁了自己的修炼进度，那么他以后绝对会成为一名顶尖的强者，这是他自己认为的，因为像夏目这样的存在，他以前也见过类似的，见过对方一步步从微末之中崛起出来，最后成为了一名真正的顶尖的一方霸主，这样的人物和此时的夏木的经历是十分的像的，别看夏木，天赋只是一般，而且出身也不好，但是这些东西其实都不是最重要的。

    

    天赋以及出身只能决定一开始武者的进度，而不能决定以后武者的道路，这是所有修行界之中众所周知的事情，虽然有些大势力的弟子不管是天赋也好还是出身也好，都是顶尖的，但是这些顶尖出身的弟子们也并不是每个人都能成为真正的强者，有相当一部分的人也只是凭借自己的天赋以及家族背景所提供的强大资源，修炼到了一般般的地步而已，他们相比普通人来说已经算是很强的强者了，然而相当和他们的出身比起来，他们的实力实际上还是有些不尽如人意的。

    

    而夏木的不同，以他的心性和战斗意志来说，只要不断的成长下去，总有一天会超越那些出身背景以及天赋比他都要更好的人。

    

    当然这些事情都是现在这中间男子在脑海之中想的，并没有直接说出来，因为他也知道这种话自己想想就行了，一旦说出来的话反而会干扰夏木的战斗意志，所以说还是不说为好，而此时夏木自然不知道中年男子心中在想什么，听到中年男子的夸赞之后，他也是有些受宠若惊。

    

    毕竟他也没有想到老师对于自己的评价居然这么高，平视里老师对于自己也是没有什么其他态度的，似乎在老师的眼中自己只是一个普普通通一般般的弟子罢了，不过也不怪老师，因为平时他本身也不怎么喜欢表现自己，在众人之中，算是很不起眼的那一个，所以老师没有注意到自己也是一件很正常的事情。

    

    说实话，这还是第一次老师这样夸奖自己，因此此时夏木也不敢耽搁，他连忙朝着那中年男子微微拱手，然后道：“老师您谬赞了。”

    

    听到他的话之后，那中年男子也是微微摇头，轻声道：“你不要谦虚，我说的是真的，和他们比起来，你已经算是最为顶尖，最为让我满意的了。”

    

    说着，那昨天男子缓缓的盯着面前的夏木，然后目光微微一扫，看了一眼对于不远处的众人，而听到中年男子的话之后，远处的众人脸色也是有些难看，但是又找不到反驳的地方，毕竟他们确实是远远不如此时的夏木……   

    夏木的实力比他们强大到不知哪去了，而且对方的战斗经验还有战斗意志也要比他们强的更多，明明他们的天赋都要比夏木更强，然而此时他们却被夏木给碾压了，不得不说这真的是一件让他们无比羞愧的事情。

    

    所以说就算是现在老师说他们不如夏木，那他们现在也根本找不到任何反驳的地方，甚至说连反驳的心思都产生不了，面对事实，他们简直就是一脸羞愧，根本就不知道如何说话，而且此时站在这里，他们简直是走也不是，不走也不是，就这样尴尬的站在这里，根本就不知道接下去该怎么解决。

    

    而这个时候夏木也是缓缓的扭头看了一眼不远处那一脸尴尬的众人，他此时自然也知道这帮人心中的想法，毕竟被他们之前一直瞧不起的一个不起眼的家伙，瞬间给超越了。

    他们心中不难受那是不可能的。

    只不过他们现在心中怎么想法，夏木根本就不在乎罢了，正如他们之前根本就没有正眼看过夏木，夏木心中又何尝正眼看过他们，他们根本就没有被夏目在乎过……   

    此时夏木唯一想做的就是能不能好好的表现自己，表现给自己背后的那面神秘强者看，他觉得自己刚才的表现还是十分满意的，就是不知道自己背后的那神秘强者，对于自己刚才的表现满不满意就是了。

    

    

