    小阳听到这句话，才终于放了心。

    “妈妈，那钢铁侠的儿子也会经常见不到爸爸的，对吗？”

    “……对，但是你还有妈妈，还有妹妹，还有福妈，我们都陪着你呀。”

    小阳听到这里，渐渐露出了笑容，扑进了她怀里撒欢：“妈妈，我觉得自己好幸福，我一定是这个世界上最幸运的孩子。”

    这话，听着有点熟悉。

    昨晚，先生也用同样的语气，在她耳边说“我觉得自己是这个世界上最幸运的男人。”

    还真是……

    如果先生真的是封云霆的同胞哥哥，那他跟小阳也算是有血缘关系的。

    他对小阳和圆月并不排斥，而且对她们照顾的十分细心，好像也能解释的通了？

    之前陆爵冒充先生的时候，似乎并没有表现出对孩子们的特殊关心，偶尔就有那么一次，觉得圆月很可爱，想要抱抱她，之后就再也没有过了。

    可先生不一样，圆月的婴儿用品，小阳上学需要的文具，全都准备齐全。

    “妈妈，你在想什么呢？”

    “没有，”时繁星回过神来，笑了笑道：“妈妈也觉得自己是世界上最幸运的妈妈。”

    电话响起，是沈如意。

    一接起来，就听到她在电话那头激动的喊叫：“繁星！我有了重大发现！！！”

    沈如意跟她约在了闹市区的一家甜品店见面。

    她到的时候，距离约定好的时间还差十分钟。

    她点了一杯咖啡，一边喝一边等，没过一会儿就看到了一个阿拉丁神灯坐在了她面前。

    “你是？”

    阿拉丁神灯摘下自己的墨镜和头上的纱巾，长出了一口气：“我的妈呀，憋死我了。”

    时繁星看了看外面的天气，今天艳阳高照的，气温也有二十度左右。

    “如意，你这是……躲债？”

    沈如意一脸愤恨：“还不是陆爵！我跟你说，他就是个变态！”

    “他怎么了？”

    沈如意也不避讳，直接扯开了自己的领扣给她看：“你看看！我的脖子都快成了涂鸦板了！”

    时繁星下意识的把自己的领口网上拉了拉。

    相比来说，先生还算克制一些。

    沈如意这脖子上的印子还更多，而且一路往下蔓延，都看不到尽头。

    “……繁星，为了帮你打听先生的消息，我牺牲太大了我！”、

    时繁星赶紧哄她：“是是是，那我请你吃饭行吗？或者你想要什么补偿？”

    沈如意鼓了鼓腮帮子，道：“不能再吃了，我这两天都快被陆爵当猪喂了！你帮我叫杯咖啡就行。”

    时繁星招手叫来了服务生，要了一杯沈如意最喜欢的太妃榛仁拿铁，又要了几个小甜点。

    沈如意也热的不行，等冰拿铁一送来，咕咚咕咚就灌进了肚子里，冰凉的咖啡一下肚，她由衷的大喊了一声：“爽！”

    “你慢点……”

    “繁星你都不知道，陆爵现在真的活成了我爸的形状！这再一次说明当初我俩分了是正确的，我好不容易才逃脱了我爸的管束，坚决不能再给自己找个爸了！这不让吃那不让喝的，你知道吗，陆爵现在连我喝水都要管！别说冰咖啡了，连常温的水都不让我喝，大热天的非让我喝热水，一个大男人每天絮絮叨叨的烦死我了！”

    时繁星听的忍俊不禁：“你姨妈是什么时候？”

    “啊，好像就是这几天吧，记不清了。”

    “陆爵应该记得，所以才不让你喝凉的，怕你肚子疼。”

    沈如意不以为然：“算了不说他了，我跟你说啊，昨晚我又自我牺牲了一下，然后成功又从陆爵嘴里套出来一点有用的消息。陆爵说，先生已经喜欢你超级超级久了，而且我听他话里话外的意思，似乎先生不能出现跟你相认，是因为有一个很棘手的问题需要解决。我在想啊，按照我们以前的推论，这个棘手的问题会不会就是……六年前那场车祸呀？”

    时繁星点了点头：“我刚刚过来的路上，也是这么想的，如果他真的是封云霆的同胞哥哥，那么封伯伯和封伯母也是他的亲生父母。前天晚上他落下了一条领带，说是他妈妈送给他的，很宝贝的样子。”

    沈如意长出了一口气：“唉，你说你是不是上辈子跟封家有什么羁绊啊？跟封云霆纠缠了十多年，好不容易快要离婚脱坑了，结果先生还是封家的儿子，这就离谱！”

    时繁星苦笑：“我现在不在乎他是谁了，是谁都好。”

    “也是，只要不是那个封渣男，其他人都好说。”沈如意继续说道：“繁星，我上网查过了，双胞胎的性格好像都是完全不一样的，都是一个外向一个内向，封云霆因为车祸的事情跟你决裂，先生就不一样了，他会照顾好你的同时，再去解决这件事，这就是——那个成语怎么说来着？”

    “高下立判。”

    “对对对，高下立判！哥哥就是哥哥，沉熟稳重，比弟弟不知道强了多少。但是繁星，如果以后你跟先生见面了，他顶着一张酷似封云霆的脸，你……能接受吗？”

    时繁星愣了愣：“我还没考虑这个问题。”

    沈如意哈哈笑：“其实也没事，大不了你们做羞羞的事情的时候把灯全都关了就行了。”

    【抱歉，昨晚弄疼你了。】

    先生的短信进来。

    她勾了勾唇，回复：【我应该跟你说声谢谢，至少你比陆爵下手轻了一些。】

    【陆爵跟我一样，旱了好多年了，而且自制力应该没我好。不过这一次他能得偿所愿抱得美人归，还得感谢我们。】

    【现在在忙吗？】

    【忙，但是满脑子都是你，根本无心工作。】

    【……那你今晚来吗？】

    【想我了？】

    时繁星啐了一口，打字的手都微微在抖：【没有。】

    【真的？】

    【真的。】

    【撒谎，你现在一定心跳加速，脸发烫，手指都在微微颤。】

    这个男人。

    总像是在她身上装了摄像头一样。

    而且，他还会读心术。

    她打出来一堆字，可是后来想了想又删除了，最后只打了四个字：【专心工作】，然后发了出去。

    沈如意一边用小勺子挖着甜品吃，一边咂咂嘴：“啧啧啧，又聊短信呐？可真甜蜜哟……”

    时繁星收起手机，同时也收起脸上的笑意，而且转移了话题：“如意，领养手续办好了吗？”

    小豪的妈妈去世了，沈如意自从那天从福利院回来，就一直很想领养小豪。

    说起小豪，沈如意摇了摇头：“院长把资料都发给我了，跟几年前一样，还是要求必须结婚才能领养孩子，我现在去哪儿找一个愿意跟我假结婚的人去呀？霍寒，人家是明星，肯定不可能，而且这个福利院的义工也没有我认识的了，贸贸然提出要结婚，人家一定以为我是个神经病。”

    “那……陆爵愿意吗？”

    “他？不可能，”沈如意拒绝的很彻底：“结婚容易离婚难，要是跟他扯了证，我这辈子估计都离不了了，这个火坑我不跳。繁星，你别担心，我再想想办法，一定能领养小豪的。”

    时繁星轻轻点了点头。

    正说着呢，电话又响了起来。

    是一个座机电话。

    “谁呀？”

    “不知道，座机电话，可能是福利院。”

    “哦哦，那你快接！”

    时繁星接起来：“喂，您好？”

    “小星星你好，我是封云霆的爷爷，今天方便见一面吗？”

