    @蛋疼的妞妞

    *――*

    ‘话虽然这么说，可是有实力接下这个摊子的人并不多，杜天野也只是随口说说，大家都是朋友，将烦心事说出来，心头的压力会减轻一些。

    张扬道：“成，我会帮你留意。，

    离开鱼米之乡的时候，才是晚上八点钟，杜天野先走了，荣鹏飞向张扬道：“别急着走，姜亮他们都在汉江烧烤等着呢。，

    张扬道：“他们怎么知道我在？”

    荣鹏飞哈哈大笑道：“今天来鱼米之乡之前约我吃饭，我告诉他们的，他们几个说好了在那边摆好了第二场，专等我把你请过去。，

    张扬道：“这两天不停地喝，您真把我当成酒囊饭袋了……，

    荣鹏飞道：“你这酒量是总垩理级的，你怕谁啊？。，他向秦清道：“秦市长，一起去吧。，

    秦清原本指望着吃过饭之后能和张扬有点自己的私人空间，可看这情形，今晚是难以达成愿望了，她淡然笑道：“不了，我爸还在家里等着我呢。，

    张扬道：“一起去吧，我们一帮大老爷们在一起喝酒挺没劲的，秦市长这朵红huā刚好陪衬陪衬我们这些绿叶。，

    秦清忍不住笑了：“怎么说都是你的道理，好，我去坐坐，反正那儿离我家也不远。，秦清说的是实话，汉江烧烤距离她家步行只不过是十多分钟的路程，主要是她也想和张扬多呆一会儿。

    不过秦清没想到今晚自己不是唯一的那朵红huā，他们来到汉江烧烤，进门就遇到了刚刚来到这里的徐雅蓓和海兰。她们两个逛了一下午，徐雅蓓提议来这边吃饭，想不到遇到了张扬。

    张大官人心说这咋，巧啊，乐呵呵走了过去：“哟，真是巧啊，你们也来这里吃饭？”

    海兰看到张扬，又看到秦清，马上猜到了怎么回事儿，她微笑道：“我刚从香港过来，和雅蓓一起逛街，走到这里于是就进来吃饭了。，

    徐雅蓓认识荣鹏飞，上前叫了一声荣叔叔，她是从父亲的那边出发这么称呼。

    荣鹏飞笑道：“既然遇到了，就一起吃饭，日月厅！”

    老板李承乾看到张扬来了，慌忙迎了出来：“张主任，您可是稀客啊！听说您去南锡高就了，今天荣归故里！”

    张扬笑道：“出去这么久，整天就是想你这里的烤肉，在别的地方都吃不出这种味道。，

    李承乾道：“好，那我请客。，

    张扬道：“不用，姜亮他们安排好了……，

    李承乾道：“回头我给你们送几个拿手的好菜。，

    秦清主动和海兰打了个招呼，海兰对秦清和张扬之间的关系再清楚不过，秦清也知道海兰，不过她们之间的接触不算太多，她们两人有个共同点，对张扬都是那种心甘情愿的付出，根本不在乎什么结果，什么名份，在感情上看得很透彻，也很成熟。海兰道：“秦市长好，回来过年啊！”

    秦清微笑道：“还是别称呼官职，这样显得挺生分的，过去我经常看你主持的节目。，

    海兰道：“秦市长还记得吗？过去我在江城电视台的时候，曾经给您做过一期专访。，

    秦清笑着点头，那时候，她还在江城担任团市委书垩记。一晃多年过去，如今她已经成为岚山市市长，而海兰也去了香港，成为香港天空卫视的红牌主持，秦清道：“我应该比你大，叫我清姐吧！”其实秦清没必要这样说，可当着张扬的面说出这句话，多少有了几分耐人寻味的含义，别人自然觉察不到什么，可张扬心中却激荡了起来，秦清该不是故意用这种方式告诉他，她已经接受了海兰？

    海兰对于秦清自然是不会排斥的，在她心中，她从未排斥过张扬身边的任何一个女孩子，这和她的经历有关。

    他们一起来到日月厅，姜亮、杜宇峰、秦白都在，秦白看到姐姐也过来了，惊喜道：“姐，你也来子！”

    秦清笑了笑和弟弟坐在了一起，徐雅蓓道：“今天这么多人啊，早知道我把我哥也叫来了。，

    张扬道：“你把他叫来啊，过年了，大家伙刚好聚一聚，热冉一下……，

    姜亮忙着去安排，汉江烤肉，不仅仅只有烤肉，东北菜做得也是相当的地道，李承乾知道这些都是贵客，今晚也是卯足了劲儿，亲自下厨去做菜。

    ……“。”，…………“。”，………*……”

    凉菜刚刚上来，徐亚盛就赶到了，他不是自己来的，和他一起的还有他的未婚妻，日垩本女孩子藤原美纱，长得很清秀，中垩国话也说得很流利。

    张扬笑道：“成啊，到底是当船长的，连找对象都跨出国门了。，

    在场的人都笑了起来，藤原美纱很容易脸红，听张扬开她的玩笑，脸顿时红了起来，徐雅蓓很维护这个未来嫂子，马上抗垩议道：“张扬，我嫂子面皮薄，你别开她玩笑。，

    徐亚威倒是豁达，他呵呵笑道：“怕啥，都是自己哥们，熟悉了就好……，说完他又冲着荣鹏飞笑了笑道：“荣叔叔，我这话没包括您在内。，

    荣鹏飞笑道：“你别一口一个叔叔，不怕把我给喊老了？。，

    徐亚威道：“我倒是想管您叫声荣哥，可我们家老爷子不愿意啊，他跟您称兄道弟，我再管您叫哥，这辈分不是全乱了吗？”

    满座的人又笑了起来。

    荣鹏飞道：“我还是喜欢跟你们这些年轻人在一起，和你们一起的时候，感觉我自己也年轻了许多。，他举杯道：“来，恭祝大家新春愉快，万事如意！”

    所有人一起响应。

    徐亚威喝了这杯酒，抢着帮所有的人把酒满上，他举杯道：“荣局，我刚听我爸说您要升职了！”

    荣鹏飞笑道：“消息传得可真快，明天我得问问徐部长，怎么把这件事先告诉家人了，为什么不先通知我？”他这句话等于间‘接承认了自己要升职的事实。

    张扬和秦清已经知道这件事，他们当然不会感到意外。可姜亮、杜宇峰和秦白都是刚刚听说这件事，他们又都是公垩安系统内的，荣鹏飞的职务变动和他们舟关系很大，每个人都有些错愕的看着荣鹏飞，姜亮道：“荣局这件事是真的？您要去省厅了？”其实最近关于荣鹏飞上调去省厅的传言沸沸扬扬，只不过没有证实罢了。

    事情已经到了这种地步，荣鹏飞也没有必要继续否认下去，他点了点头道：“不错已经确定下来了，节后不久我会去省厅工作。，

    姜亮道：“那真要恭喜荣局了。，嘴上说着恭喜心里却有些不是滋味，毕竟能够遇到一位重视自己的领导很不容易，听说荣鹏飞要走，姜亮心中产生失落是难免的杜宇峰和秦白也是一样。然而每个人心中都明白，升迁对荣鹏飞来说是早晚的事情，作为部属他们虽然不舍，可是仍然要恭喜这位领导。

    荣鹏飞对江城是不舍的，他在江城任职期间，隼得了不小的成绩，而这些成绩的取得和这些部下的全力支持是分不开的，荣鹏飞道：“无论我们到哪一个工作岗位首先想到的应该是自己的职责，做工作要对得起人民，对得起自己的良心。

    秦清喝了几杯酒先告辞离去，有秦白在场自然不用张扬送她。

    遇到了姜亮这帮人，酒肯定是要喝到尽兴，徐亚威道：“趁着大家都在，我提前天说一井事儿……，

    所有人把目光都望向徐亚威，徐亚威牵住藤原美纱的手道：“我和美纱决定结婚了，就在今年的五一节。，

    张扬哈哈笑了起来：“恭喜，看来今晚咱们这里是双喜临门！”

    徐亚威道：“我之所以提前说这件事，是因为你们都是大忙人，五一节又是个结婚的高峰时期，我现在通知是要确保你们全都能到场……，

    荣鹏飞率先点了点头道：“好，我一定过来参加你的婚礼。，

    姜亮和杜宇峰本身就在江城自然不会有什么问题。

    张扬道：“我也没问题，五一节，我提前过来，不过，我得当伴郎！”

    徐亚威笑道：“就这么定了，我给你找一漂亮日垩本姑娘当伴娘！”

    一群人马上哄了起来，徐雅蓓不禁笑道：“哥，你这个条件太有诱垩惑力了，我看张扬准保要过来。，

    海兰也是笑盈盈看着张扬。

    张扬道：“在你们心中，我就这么好色？”

    ……”“。”，“”“。”，…。，…。，…。”，…………

    没人开口回答张扬的问题，可是每个人都用肯定的眼光给予了回答。

    张大官人叹了口气道：“这世道当君子也不容易，窈窕淑女，君子好逑，我只不过想当一个君子，却被你们误会我好色，天地良心，我跟谁说理去？”

    荣鹏飞笑道：“你从来都是拿着不是当理心…”话还没说完呢，手机响了，他接通电话，嗯了两声，却把手机递给张扬道：“找你的！。，

    张扬愣了，谁这么神通？找自己居然把电话打到了荣鹏飞那里？难道是杜天野？张扬接过电话，电话中却传来一个女人的声音：“张扬，真的是你吗？”

    张扬马上就听出是柳玉莹的声音，他慌忙站起身来走了出去，难怪柳玉莹会找到自己，宋怀明夫妇和荣鹏飞一家私交很好，柳玉莹给荣鹏飞打电话，只是让他帮忙找张扬，却想不到事情很敲，荣鹏飞恰巧和张扬在一起喝酒。

    张扬出门之后方才道：“柳阿姨，怎么是您？找我有事蜒”

    柳玉莹轻声叹了口气道：“我总算找到你了，这几天打你电话总是打不通，我都快急死了。，

    张扬安慰她道：“柳阿姨，您别着急，有什么不顺心的事情只管对我说，我看看能不能帮您解决。，

    柳玉莹又叹了口气道：“小新生下来几天了，可是始终低烧不退，身上黄疸很严重，医生治疗了几天仍然不见好转，我，我都要吓死了“”说着说着柳玉莹抽泣起来。

    张扬一听才知道柳玉莹找他却是为了她和宋怀明儿子的事情，他轻声道：“柳阿姨，你别着急，这么着，我明天上午就去东江，我去看看宝完”

    柳玉莹道：“我一直在找你，可是你手机打不通，后来听说你去了江城，所以才抱着试试看的想法给荣鹏飞打了个电话，想不到真的找到了你。

    张扬道：“柳阿姨，我明天上午一准到东江，您现在还在医院？”

    柳玉莹将自己的所在向张扬说了，又嘱咐张扬一定要早点来，这才挂上了电话，柳玉莹刚刚放下电话，宋怀明就走了进来，他刚从儿科病房过来，柳玉莹看到丈夫，有些激动地握住他的手道：“怀明，我找到张扬了！”

    宋怀明微微一怔，他拍了拍妻子的手背，帮她将被子盖好，柔声道：“你别激动，慢慢说”

    柳玉莹这才将自己如何找到张扬的经过说了，含泪道：“这下好了，上新有救了，张扬答应我，他明天上午就来东江。，

    宋怀明对张扬的医术走了解的，听说张扬要来，心中也放下了一块大石头，他低声道：“张扬最近也遇到了不少事情，玉莹，也许咱们不该麻烦他。，

    柳玉莹道：“怀明，我实在是没有办法了，小新这么多天还是低烧，这些医生说得轻松，可是他们的治疗方法根本不顶用，除了张扬，我真的不知道应该相信谁？，

    宋怀明点了点头，张扬过来也好，借着这次他过来的机会，自己要好好和他谈一谈。不仅仅为了自己刚刚出世的儿子，也为了他远在美国的女儿。（未完待续<!--over-->

