
拥有了一个足以自保的小无敌技能。

如果是在古代世界。刘善已经报国从军，在战场上七进七出血染衣甲了。

如果是在武侠世界，刘善此时已经找个美女如云的武林门派左拥右抱了。

如果是在仙侠世界，刘善已经开始寻找女大三千的道侣看能否位列仙班。

但很可惜。

这是一个科技发达的真实地球。

在最开始的新鲜劲过去以后，刘善看了一眼自己的银行卡余额：408块。

然后他又看了一眼巨能吃的诺艾尔和岩王帝君钟离。

“帝君。”刘善捏着下巴问帝君道，“我记得您好像是石珀成精来着，要不在我赚到钱之前先委屈一下您，给您拉点石头进来当食物？”

“唉。”听了刘善的话，钟离叹了一口气站了起来。“我觉得我可能是找错人了。你并不是旅行者的哥哥。这样吧，我再去找找看。至于你，要不先把你封印进一个墙里等我确定了身份再解封你？”

“我错了帝君。”刘善当即闭嘴。

看来想通过克扣钟离的伙食费来省钱是不可能了。

刘善又看向了诺艾尔。

此时的诺艾尔正在一遍又一遍的清扫刘善的家。

开个家政公司让诺艾尔去当家政阿姨赚钱怎么样？刘善觉得诺艾尔大概率是会同意的。毕竟诺艾尔是一个从来不会拒绝别人的人。

在西风骑士团，诺艾尔的实力其实早就可以转正成为正式骑士。但代理团长琴一直让诺艾尔担任实习骑士，也是因为她的这个性格。

毕竟公职人员可以是好人，但千万不能是不会拒绝别人的老好人，否则反而会因为身份和行为给骑士团带来一些麻烦。

“先生，抬一下腿，我清扫一下这里。”

刘善正想着，诺艾尔的拖把已经拖到了刘善的脚下。

刘善只好抬脚坐到了沙发上，紧挨着钟离。

“对了，先生。要不要喝茶。我可以为你准备哦。”诺艾尔满脸笑容的询问刘善。

“暂时不用。”刘善看着诺艾尔温暖的笑容，顿时感觉自己有点儿禽兽。怎么能让这么可爱的一个女孩子去打工赚钱养自己呢。

怎么也得等到诺艾尔彻底熟悉这个世界以后，不然万一露馅了怎么办。

“事情总会解决，不必太过于匆忙。”钟离像是提醒刘善般的说了一句话，然后抬头对着诺艾尔说道，“能给我倒一杯茶吗，谢谢。”

“好的，钟离先生。”诺艾尔立刻走向厨房。

“对了，你们不是能给制作原神那款游戏的公司老总托梦么？”刘善突然想道，

“你直接托梦给他让他赶紧加快研发速度，然后给玩家发放大量福利，吸引更多玩家入坑。这样不是提瓦特大陆的众人可以早一点来到这个世界吗？”

“试过了。”钟离慢悠悠的说道，“不知道为何，只要一谈到发放原石或者给玩家发福利，那位老总就会心肌绞痛，立刻断开与我们的连接。所以，只能依靠我们自己了。万一逼迫太甚，反而可能会起相反的结果。”

还有人特么能抠到这种程度吗？

刘善总算知道为什么玩原神的时候福利会那么少了，感情就现在发放的福利都是那位老总忍着心肌绞痛发放出来的啊。

所以自己现在不仅要负责钟离和诺艾尔的吃喝，还要赶紧挣钱，拿自己的钱帮原神做宣传，给玩家发福利。

人生实在是太艰难了~

刘善和钟离两个人像是两个没有什么梦想的咸鱼躺在沙发上。

夜晚很快降临。

钟离作为神明其实是不用睡觉的。但是他认为自己离开了提瓦特大陆，来到这个名为地球的世界。

想要了解这个世界，就得先了解和加入这个世界普通人类的生活。

于是他决定和刘善保持一样的作息，像一个普通人类那样活着。

刘善很大方的将自己的一个客房留给了钟离，然后自己睡沙发。

“刘善先生，您的床我已经给您铺好了。”刘善刚躺在沙发上，诺艾尔就跑了过来。

“诶，我的那间卧室不是给你睡了吗？”

“可，可是，我是女仆，怎么让您睡沙发，我睡在床上呢。”诺艾尔涨红了脸。

二百多平的大平层其实不缺房间。

整套房子有四个卧室，三个卫生间，一个餐厅，一个酒柜，一个客厅，一个书房，一个更衣室。

只可惜刘善的养父母在买下这套房子还没来得及装修就去世了。养父母一去世，养父母生前的生意也随即崩盘。

毕竟刘善当时才上高中，不懂也不会做生意。

养父母留下来的存款刘善基本上都用来赔给养父母的生意伙伴和遣散员工了。

只留下来很小的一部分，供刘善读完了大学。

结果刚毕业就遇到全球疫情，找工作异常困难。

所以这套房子到目前为止，其实只装修出来三个卧室和一个客厅。

刘善原本是打算将另外两个卧室给出租出去的，这样自己也绝对饿不死。

没想到一个卧室毁于钟离和诺艾尔的到来。

导致现在就只有两个卧室能住人。

虽然岩王帝君钟离的屁股很是诱人，但刘善还是没胆量跟一条本体是真龙的非人类睡在一张床上。万一钟离半夜变成本体，一个翻身，自己找谁哭去。

“没事儿没事儿，你去睡吧。”刘善挥了挥手。

客厅的沙发是刘善自己挑选的，舒适异常，当床睡绝对没有什么问题。

“可，可是来之前，您的妹妹荣誉骑士刘钰小姐嘱咐我一定要照顾好您。这也是为什么我会和帝君大人一起被优先送进来。

在蒙德的时候，荣誉骑士小姐睡觉时，我都会在一旁守护，在这里，我也想对荣誉骑士小姐那样对您。”

呃。

刘善听了诺艾尔的话，总算是明白为什么是诺艾尔和帝君被优先送过来了。

帝君钟离是提瓦特现存最古老的神明，战力强悍，并且拥有保护他人的技能。优先送他过来是防止刘善因为意外突然横死。

而诺艾尔的话，根本就是自己那个屑妹妹送过来的女仆啊。

不愧是自己的亲妹妹啊，果然知道心疼哥哥。

刘善顿时对这一世还未谋面的亲妹妹充满了好感。

可是。

刘善看着眼前白头发，表情坚毅，而又可爱的诺艾尔。

她刚才说，自己睡觉的时候她会守候在自己身旁？

这，怎么个守护法啊。

刘善顿时感觉心怦怦跳。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70066224"  chaptername="003异乡来客：诺艾尔">加入书签</a>
</div>
