    赵泽有点吃味儿：“宝贝儿，有AWM怎么不给我？”

    叶微雪甜甜撒娇道：“哎呀，这种枪在专业人士的手里才能发挥更大作用嘛，戚神是专业选手，肯定更需要——”

    “不用。”

    不等她说完，戚恹已经冷漠地拒绝掉了，“我打突击位，不需要狙击枪。”

    戚恹没有撒谎，虽然他会玩狙击枪，但最擅长的还是近战。

    不过——

    拒绝之后，戚恹的目光停在苏黛身上，心念微动。他记得，苏黛的狙用得极好。

    她肯定是喜欢的。

    再次被拒绝，叶微雪有点绷不住。

    她委屈地问：“戚神是不是不喜欢我呀？从游戏开始，你好像就一直在拒绝我。如果你怪我跟阿泽打扰你们双排的话，我们可以走的。”

    话音落，麦里安静了一瞬。

    机场，苏黛已经坐在了车里，按响喇叭，催促戚恹快点上车。

    戚恹觉得很好笑，“好好打游戏，别那么多戏，懂？”

    他边说边上车，正好头顶飞机嗡鸣，是空投飞机。

    他心思一动，立马对苏黛道：“去追空投。”

    再次被戚恹不客气地怼了后，叶微雪面子彻底挂不住了。自从火了后，她就一直被直播间的那群粉丝们捧着，就连男朋友都是萌喵TV的总裁，叶微雪再也没受过什么委屈。

    但今天，她所有的魅力，在戚恹面前，却都该死的失效了！！

    不知道为什么，赵泽今天心情很复杂，他沉默了下,问：“戚神，我们要去找你们吗？”

    戚恹：“别，”他懒懒低笑，“你们好好躲着就行，抢空投太危险，别拖后腿。”

    叶微雪：“可是……我们这里也有空投呀……”

    追空投的玩家，所求不过就是里面的高级物资。

    明明他们这里就有，还不需要去跟人抢，搞不懂戚恹为什么要这么做。

    还是说——苏黛在戚恹面前，说过她的坏话？

    肯定是的！否则只是第一次见，戚恹为什么就独独对她态度那么恶劣？

    她就知道苏黛所谓的低调性格好都是装的，其实她本质上就是个阴险小人！叶微雪在心里狠狠骂了苏黛一顿。

    “阿嚏——”

    正开车呢，苏黛忽然冷不丁连续打了好几个喷嚏。

    “怎么了？”

    戚恹身体略微坐直，“感冒了？”他关心地问。

    “没……阿嚏！”

    苏黛刚说完，又打了个喷嚏。

    她揉了揉鼻子，说话带着鼻音，“大概是有人在骂我吧。”

    认识后，她说话显然放开了很多，偶尔也会讲一些比较长的句子了。

    戚恹忍不住笑，“让个位置，我来开车。”

    苏黛乖乖让位置，拿了纸巾擦鼻子。

    戚恹听着耳麦里窸窸窣窣的声音不断，边开车边笑道：“谁骂你啊？画个圈圈诅咒她，全部反弹！”

    苏黛动作一顿。

    谢谢，有被尬到。

    “你好幼稚——”苏黛一言难尽。

    戚恹嗤嗤的笑。

    这边气氛一片和谐中，耳麦里冷不丁传来一阵喷嚏声。

    “阿嚏！阿嚏阿嚏阿嚏！！”

    苏黛：“……”

    戚恹：“……”

    无声的尴尬蔓延。

    才说过反弹，结果就出现了后续场面，讲真的，不得不说，戚恹可能真有点言出法随的技能在里面——

    就连作为男朋友的赵泽，此时都不知道该说什么来缓解尴尬。

    直播间的水友们怎么也没想到，还能看到如此梦幻的联动。

    笑得脸都僵了。

    【戚神，今夜你是我滴神！！】

    【戚狗有点子本事的，说反弹就反弹，服了服了】

    【哈哈哈哈哈草，我尴尬地抠出一栋梦幻城堡，你们打喷嚏是会传染的吗？？】

    【啊……只有我一个人觉得，小甜雪可能真的在心里偷偷骂黛黛了吗？她口口声声说黛黛是她的朋友，可是从头到尾，她好像都在忙着跟戚神套近乎，故意忽略黛黛吧？如果真拿黛黛当朋友的话，难道不知道她狙打得好吗？为什么不把AWM给她？】

    【楼上怕是有被害妄想症吧？我们家甜雪宝贝要颜有颜，男朋友也又帅又有钱，不像某个女主播，不仅开挂，直播那么久一次脸都没露过，不是长得丑是什么？】

    ……

    一开始还只是调侃，渐渐地，就发展成了叶微雪粉丝跟戚恹粉丝的大规模对战。

    关注戚恹的很多都是死忠粉，始于颜值，忠于技术的类型。

    而苏黛的技术，那是连戚恹都认证过的。开挂的确可以让准确率达到百分百，可是她的反应速度跟意识呢？这个可不是开挂可以做到的。

    有眼睛的都能看出来苏黛有实力，也就只有脑残才会无脑黑。

    直播间吵得不可开交，管理封号都封不过来。

    游戏里，神奇的是。

    自从叶微雪开始打喷嚏后，苏黛奇迹的好了。

    让人想不多想都难。

    赵泽听着叶微雪一个喷嚏接着一个喷嚏地打，到底于心不忍，开口问：“宝贝，没事吧？”

    叶微雪心情跌到谷底，她委屈道：“人家好像感冒啦！！可是真的好巧哦！黛黛你相信我，我真的没有骂你的！”

    苏黛：“哦。”

    冷漠。

    直播镜头前，叶微雪脸一僵。

    苏黛说完就不再理睬叶微雪，两人是奔着空投去的，一路开车追着空投跑，到的时候，空投刚好落地。

    戚恹：“你在高点架枪，我开车去拿。”

    他一个人，能更好地吸引火力。而苏黛站在高点，也是防止有人在高处阴他们。

    苏黛轻声‘嗯’，“小心。”

    戚恹勾唇，“问题不大。”

    把苏黛放下车，他将油门一脚踩到底，径直朝着空投奔去。

    果然——

    来追空投的不止他们两个。

    “嚯——这个空投里面好东西不少嘛！”

    戚恹把箱子里的东西全拿上，正要上车，忽然从侧面极速冲来一辆车，三名玩家身子探出车窗，随着砰砰砰的枪声，戚恹身上的血条转眼被扫掉一半。

    “啧，找死。”

    戚恹反应迅速地躲到空投箱后，掏出步枪。

    下一刻，他顶着无数子弹探身。

    砰砰砰手速极快地单点，每一发子弹落下，都能清晰地见到车上玩家脑袋上溅出绿色血液。

    准心没有丝毫偏移！

