    “阴鬼，拔刀！”“瑞穗，拔刀！”“竹刀，拔刀！”“辉斩，拔刀！”“缘，拔刀！”“紫炎……拔刀。”

    “黑暗豹、光辉青苔，将你们的新空间之力借给我吧！接触融合升级，‘元素英雄·混沌新宇侠’！”

    “上吧绝对零度侠，使用‘绝对冷冻气’！”

    （零度侠：自爆就自爆起个那么漂亮的名字干嘛！）

    ……

    稀里哗啦，框框当当，欧拉欧拉欧拉。

    不要误会，之前并不是其他片场的角色跑错了摄影棚，就是奥佳欧、十代和佐仓埋三个干出来的事——对一行三人而言这一大波怪兽简直就像是瞌睡了有人送枕头、要升级了有人送经验，现在就连约翰这个“靶子”都不用打了，一波清完这批怪以后，他们已经再也不需要担心被当做一般平民来处理了。

    “六武众”将已经冲进军事基地里的精英怪乱刀剁成饺子馅；混沌新宇侠手撕boss“三角魔龙”；然后绝对零度侠将漫天遍野的杂鱼怪兽“一键清屏”。

    这三板斧砍下来用时不到三十分钟，原本如临大敌的英国军人们就发现那些在自己眼中强大的不得了的、可以在今天将自己全灭的怪兽军团就全都完犊子了，对于他们而言刚才的每个画面都要比最华丽的好莱坞特效更震撼，现在绝大多数人都说不出话来。

    其实如果不是想让所有人都展现实力的话，本可以是直接让绝对零度侠把对面全部清掉的，这样前后耗时可能都不到五十秒。

    这下，没有人会再把他们当做平民了。接下来的事情也就变得顺理成章，在欢庆这次胜利的宴会上提出辞行之后他们可以顺利地离开基地，还安排了士兵开车护送。

    当然，在辞行的时候基地军官纷纷表示了不舍，毕竟在这个群魔乱舞的时代，能当起一面的专家提供的战斗力是相当宝贵的，越是使用常规的武器和这些妖魔鬼怪作战的人越是能理解普通士兵平时的无力。

    尽管基地高层很希望借助约翰这一层关系来让十代等人留在这里帮帮忙，条件管够，只可惜英国军方的高层直接枪毙掉了这种下面的人私自招募非军方人员的行动——更何况还是外国人——所以基地高层军官只能遗憾的收回了自己手中的橄榄枝。

    这对十代三人组而言也是一个遗憾，如果可以留在基地的话，通过提供援助来换取英国军方力量协助寻找多萝西，无疑会让这次行程简单不少。

    第二天凌晨，确认没有敌方的决斗怪兽在这附近徘徊之后，两辆越野车从军事基地里开了出来。

    原本在这个时候开车离开基地是所有士兵都不愿意去做的危险行当，但现在却有不少人争着去，不光是为了报答救命恩人，还有更重要的原因就是跟在十代等人身边，让人觉得安全。

    在不列颠的乡间小路上，两辆越野车孤单地前行着。

    “我们这一行要去曼切斯特，根据Veins里得到的情报，多萝西在那里有一家研究所。”坐在越野车的后排上，奥佳欧指着电子地图给小埋以及坐在前排的女兵说道：“最近这里的网络不太好，导航难以使用，所以麻烦你们了。”

    “哪里哪里岛田小姐，您和您的朋友昨天救了我们，这些事是我们应该做的。”坐在副驾驶的女士官有一双漂亮的蓝眼睛，让人想起猫：“而且曼切斯特的路我们很熟，不需要导航也可以很轻松走到……只要沿途不出现意外的。”

    小埋咧开嘴嬉笑着：“放心，有意外的话我们直接让咱们的精灵打飞它们，你说是吧奥佳欧。”

    少女没说话，只是点头。

    “能和你们这样实力强劲的专家一起，面对决斗怪兽的时候的确是很安全，但这个时候会出现的意外也不只是暴走的决斗精灵导致的。”

    女士官有些担忧地看向了窗外：“现在的情况你们大家也看到了，我也不瞒你们，这个国家的秩序在很多乡下的小地方已经难以维持，如果找上门来的‘麻烦’是人类的话……”

    “放心就好，这一点的话你们领导在找我问我们需不需要安排一个班保护的时候咱就跟他说过了。”佐仓埋点点头，用她少有的严肃语气说：“我们不是那种电影里面的圣母，别人怎么对我们，我们也就会怎么对他们。”

    想到这车人的战斗力，还有自己等人也是带着枪出门之后，女士官也就安心了下来。

    “这样的话也就放心了。”

    当然，其实只是这个理由并不足以说服基地指挥官，小埋没说另一个更加扯淡的理由，那就是某个此时正一脸思索着研究地图，假装理工少女的奥佳欧本身的战斗力。

    当时她是和奥佳欧一起去见的基地指挥官，为了让对方安心，粉毛少女当场做示范——她一个人放倒了一个班，她空手，对方不光全员持械，胳膊都比奥佳欧大腿还粗，其中最矮的也比奥佳欧高一个头……

    当时基地指挥官甚至失声喊出了“东方的决斗者都是怪物吗”这种话……

    当然，更加打击人的是奥佳欧在毫发无损地放倒一个班之后说的话，当时英军指挥官问她这么能打为什么要去学打牌，她说：“我这点微末武力，在决斗者的世界里翻不起丝毫波浪”。

    这句话让指挥官瞬间清醒了过来——这个世界已经开始暴走，很多原本的理念是时候抛弃了。

    奥佳欧和小埋坐在后面那辆越野车的后座上，而为首的一辆车的后排上则是坐着十代和约翰·安德森。

    是的，约翰也跟着出发了，他来英伦三岛也是有任务在身的，本来是自己一个人去执行，但发现顺路之后就跟着十代一起出来了。

    他现在对游城十代这个同龄人显得相当感兴趣——他独一无二的“新空间”卡组、灵魂和身体为什么分属不同人、爱德·菲尼克斯究竟去哪里了、他为什么这么强、以及为什么他看起来这么悲伤。

    约翰想要去了解，他认为这或许对他今后的决斗之道会很有帮助。

    不过，聊了一路之后，约翰总觉得眼前的这个游城十代和他曾经预想过的那种使用“元素英雄”卡组的决斗者有着太大的区别。

    卡组的选择可以代表一个人的性格倾向，很多决斗者能够根据卡组来判断对方好不好相处，而据约翰之前了解的，使用“元素英雄”卡组的决斗者，往往也是开朗的人。

    而十代这个人奇怪就奇怪在，他不是没有被约翰挑起过好奇心和兴趣，但总是在要爆发的前一瞬间，这种快乐的情绪就会被压制下去。

    这种抑制好像是刻意的。