    在流浪地球发起总攻之后，原本被撕裂力场挡在外面的圣堂武士部队也紧跟着发起了冲锋，只不过他们的目标不是神器陈列室，而是关押着同胞的牢笼。

    乔律也从方舟号上下来投入了战场，他所需要做的是确认回收最后一块钥石碎片，毕竟这才是此行最重要的目标。

    此时在流浪地球远征军铺天盖地的炮火之下，神器陈列室的大门已然摇摇欲坠，距离被攻破只有一步之遥。

    尽管防守的塔达林仍在奋力抵抗，不过在接连失去圣母舰与撕裂力场等底牌之后，他们的抵抗已经显得疲软了许多，难以抵挡流浪地球远征军与圣堂武士的联合攻势。

    终于，在天启坦克的一发超重型列车炮直击之下，神器陈列室的大门轰然倒塌。

    乔律与王磊率领的一支远征军突击队立即冲进了神器陈列室，直奔陈列室深处的最后一块钥石碎片而去，收集所有钥石碎片的漫长旅程，终于要画上一个句号了！

    在幽暗的神器陈列室内，仍有许多塔达林战士在负隅顽抗，作为负责守卫神器陈列室的精锐部队，他们无论如何都不会让乔律等人轻易拿走最后一块钥石碎片。

    “把他们献给主人！”

    这群塔达林武士高喊着意义不明的话语，手持灵能战刃狂热地冲上来，以此来作为他们生命中的最后一战。

    乔律放出哨箭进行迎击，金属的短箭在狭长的走廊中左右翻飞，拉着细细的红色光线穿过这些塔达林武士的身体，宛如一枚死神的绣花针，快速地穿过他们每一个人的身体。

    然而即便身体被哨箭贯穿，胸口上被灼出几个深可见骨的伤口，这些塔达林武士依旧完全没有停下来的意思。

    此时他们仿佛已经全然感受不到伤痛，奋不顾身地冒着枪林弹雨向突击队发起冲锋，哪怕被乔律的哨箭来回击中几次，也完全没有停下来的意思。

    “这些家伙是不死之身吗？”

    乔律从未见过生命力如此顽强的星灵，这简直能让虫族都自惭形秽。

    幸好，远征军还有重力喷涌能够拦住他们，粒子炮发射出的重力弹瞬间在地面上形成一道不可逾越的长城，就如同星灵机械哨兵制造的能量力场，完全阻隔对方的前进路线。

    在被重力喷涌吸住以后，王磊马上命令突击队全力开火，直至将他们全身打得支离破碎，这些诡异的塔达林战士方才消停下来。

    王磊也察觉到了一丝异状，不安地说道：“这些塔达林明显与外面的不一样，到底是怎么回事？”

    乔律一言不发地走上前，从刚才被杀死的塔达林武士尸体中捡起一根断肢。

    这条断肢之所以能够吸引他的注意，是因为这根断肢长着和异虫一样的利爪，并且是作为一条附肢长在一名塔达林狂热者的肩膀上。

    甚至这条断肢还留有着一定的活性，在被乔律捡起来时便如同毒蛇一般把利爪挥舞过来，幸好开启基因锁的乔律有着强大的反应能力，才没有被这根断肢所抓伤。

    “怎么回事？他们是感染了异虫病毒吗？”

    王磊在被感染的人类身上见过这种特征，因此他也就理所当然地认为这些塔达林也被虫族给感染了。

    乔律却严肃地摇摇头说道：“不对，异虫病毒是无法感染星灵的，除非······”

    异虫与星灵都是萨尔那加的造物，如果萨尔那加在创造种族时没有偏袒任何一方，就不会让异虫能够如此轻易地同化星灵，否则星灵根本就无法与虫群抗衡。

    那么这些诡异的塔达林该如何解释？

    “继续前进，我们要抓紧时间了！”

    乔律就像突然想起什么似的下令道，也许一些他所不知道的异变就要在此发生了！

    远征军突击队一路杀到神器陈列室的深处，一路上所遇到的都是一些带有虫族特征的塔达林，无论战斗力还是生命力都和外面塔达林大不一样。

    比起星灵，他们如今更像是一种不可名状的怪物，并且还是有着明显缺陷的失败品，因此乔律才能轻易地战胜他们。

    然而这却是让乔律顿生更加不妙的预感，难道这里真的在进行着那种实验？

    终于，他们抵达了最深处的大厅，最后一块钥石碎片就悬浮在大厅的正中央。

    与此同时，一个意想不到的人也出现在这个地方，正是本该与圣母舰一起陨落的塔达林执行官奈昂。

    此时的奈昂显得极其狼狈，不仅灰头土脸的，一身华丽的战袍也随处可见破碎的地方。

    但他却是依旧不依不饶地挡在钥石碎片前面，仿佛要用身体来守护这件萨尔那加神器。

    “在最后关头折越弃船逃离了吗？”乔律马上就理解发生了什么，显然如今奈昂是只剩一个孤家寡人。

    奈昂也没有了之前扯高气扬的高傲态度，反倒是一脸悲壮地说道：

    “愚蠢的人类，你们永远无法理解我们的信仰与理想。在万物寂灭之后，只有我们才能获得新生！”

    乔律冷笑道：“还是免了吧。比起获得新生什么的，我只想过好这一辈子。”

    乔律对此完全无所谓的态度进一步激怒了奈昂，他突然高举双手，背对着钥石碎片高喊道：

    “既然如此，那就让你们见识一下主的力量！伟大的萨尔那加埃蒙，请赐予你的仆从神造之躯吧！”

    猩红的电光在奈昂身上冒出，环绕着他的全身散发着刺眼的光芒，并同时让他的身体发生急剧的突变。

    “开火！”

    意识到形势不妙的王磊急忙命令突击队向奈昂倾泻出所有弹药，然而此刻奈昂的护盾却变得无比坚固，甚至比圣堂武士的不朽者还要恐怖。

    任凭突击队火力全开，奈昂的变异却依旧没停止，他的身上长出了大量异虫般的触须，伴随着强大的灵能无风而起，如同六对羽翼般漂浮在身后。

    与此同时，他的身材一下子变得高大起来，几乎要撑破整个神器陈列室的大厅，双手变成了和虫族一样的利爪，双脚也变成了如同恐龙般的巨趾。

    异虫与星灵的力量如今在他身上融为一体，这正是让所有塔达林梦寐以求的归宿，被他们所信奉的主人，堕落的萨尔纳加埃蒙，改造为全新的躯体——混元体！

    整个星际争霸三部曲最大黑幕——堕落者埃蒙，他真正的爪牙终于出现在乔律面前。

    无法确定这到底是埃蒙对流浪地球的试探，还是奈昂本身就在钻研着如何让自己的族人变为混元体，无论如何，如今挡在乔律面前的都是一个前所未有的怪物！