    之前还试探着的大臣，在得到了皇上准确的暗示之后，立即找到了主心骨似的，一个接一个地聚集到七王府……啊不，摄政王府。

    皇上骤然把自己的爱子推到众人的视野之中，并不是毫无准备考虑的。

    他第一时间就拨给殷迟珣一批暗卫，贴身保护殷迟珣的安全，生怕殷迟枫那疯子做出手刃亲弟的事情来，也怕皇后狗急跳墙对殷迟珣出手。

    但……皇上没想到，这些事情都没有发生。

    殷迟枫跟皇后都安安静静的。倒是淑妃收到了皇后的指令，她心中暗暗冷笑一声。

    丫鬟？

    丫鬟哪儿配得上她家珣儿。

    淑妃手中拿着一众世家贵族的夫人塞给自己的自己女儿的画像，挑挑拣拣，怎么看都觉得不满意。

    “珣儿性子太温和了，娶妻当娶温柔贤良的。”淑妃头痛地揉揉额角，“性子太强势，臣妾怕他会被欺负……皇上说是不是？”

    皇上也在看那些姑娘们的画像，点头：“还得找个好生养的。殷家子嗣少，多子多福……而一母所出，争斗也会少不少。”

    淑妃深感赞同。

    看她生的两个儿子，虽然殷迟璘忙着讨好皇后不怎么搭理自己跟珣儿，但好歹不勾心斗角，兄弟还算和睦。

    皇上跟淑妃在这边开开心心地给殷迟珣挑选妻妾，那厢殷迟璘得知这消息，半晌，竟还哈哈大笑起来。

    心腹吓坏了，还以为殷迟璘彻底疯了。

    殷迟璘笑完，抹了抹眼角笑出来的眼泪：“摄政王……哈，摄政王！”

    为什么？

    为什么他穷尽一生去追求的东西，殷迟枫跟殷迟珣都能轻轻松松得到？

    殷迟枫被册立太子，殷迟珣成了摄政王。而唯有他……只有他！努力了这么久，却成了庶人！

    “凭什么？凭什么？？！”殷迟璘暴怒起来，揪着心腹的衣领，双眼猩红：“殷迟枫他也是庶出的……凭什么他从小就被立为太子？”

    “殷迟珣跟我一母同胞……他却成了摄政王？？！”

    是因为殷迟珣没有被皇后收养吗？

    父皇那么厌恶警惕皇后，所以父皇也连带着厌恶一心向着皇后的自己吗？

    殷迟璘如今才想明白了一些，可惜，已经迟了。

    他曾经不止一次自豪于自己能被送到长春宫，被皇后养在膝下，觉得就算自己跟殷迟珣一母同胞，身体里流着一样的血，但是自己是皇后的养子，就比殷迟珣高贵许多。

    他看着殷迟珣的时候，自豪骄傲又不屑，只觉得殷迟珣十分可怜。

    可没想到，他大错特错。

    可怜的是他自己！！！

    到底该怎么办……到底该怎么弥补？

    被揪住的心腹手足无措，不知道该怎么回答，只能赔笑道：“七王爷怎么能比得上您呢？”

    “他满脑子闲情逸致圣贤书，哪儿会治国啊……”

    “是啊，七弟不会治国，也从未参过政，但父皇还是册封了他……”殷迟璘缓缓松开了手，自嘲地扯了扯嘴角。

    “母妃还是没有回信吗？”

    提起这个，心腹一拍脑门，赶紧道：“回了回了！”

    他赶紧将信拿出来，殷迟璘一把夺过去，颤抖着手将信纸展开。

    信上，漂亮又熟悉的字映入眼前。

    信中说，对于殷迟璘被贬为庶人的事，淑妃也无能为力。如今她只能尽力扶殷迟珣坐上皇位，届时殷迟珣大权在握成了九五之尊，她再去求殷迟珣恢复他的身份爵位。

    殷迟璘将信看完，一时间不知该摆出怎样的表情。

    皇位……

    他彻底跟皇位无缘了……

    这毕竟是他穷尽一生去追逐努力的执念，哪里有那么容易消散。

    他死死捏着信纸。

    恢复爵位……可他哪里愿意止步于此？

    殷迟璘沉着脸在房间里踱步，“楚钰宁还没找到？”

    “这……还没有……”心腹惭愧地低下头。

    殷迟璘冷笑一声，“还挺会藏。去城外搜搜。”

    “是！”

    有了淑妃的信，殷迟璘的心情到底平复了一些。好歹至少，他能恢复爵位，最低也是个王爷。

    京中各方势力都开始争斗了，这跟以前的暗中试探可不一样。

    ……他到底要不要参与呢？

    殷迟璘坐在窗边，一边思考一边给淑妃回信感谢。写了两行，忽然觉得自己还是不要掺和的好。

    他现在什么都没有了，若是再掺和进去，怕不是会被波及地连渣都不剩！

    而且更何况，他那个可能会当上皇帝的弟弟要是觉得他野心太大，不愿意恢复他爵位怎么办。

    殷迟璘将写好的信交给心腹，安排道：“所有人的人，除了打探消息，不要有任何的轻举妄动——先观战。”

    “而至于剩下的人，全部都去找楚钰宁！”

