真玉呼出一口浊气，是的，现在不是他伤心的时候，他也不可以伤心，他这一身的本事那都是大哥一手传授的，每一次大哥都和自己说，不管遇到了什么样的事情，身为一个战士那都不可以流泪，战士实力如何那要靠着不断的修炼，可是想要成为一个最好的战士，依靠的最后往往又都不是强大的实力了，而是那一颗坚韧的心，一定要坚强，虽然变坚强这个过程可能会很痛苦，可你也一定要努力的去做到！现在真玉终于是明白了！他其实很清楚的，眼前的谢长安，自己无法战胜！
谢长安很喜欢拥有这样眼神的人，骨子里永远都是透着不服输的坚韧，因为他自己就是这样的人，在过去的一年多时间里，他经历了多少次的战斗，又是尝试过多少次的失败了呢？他曾不止一次的在生死边缘游走，因此，在面对真玉这个对手的时候，他是十分的认真的，“好小子，咱们很对路子，你还有什么招式，尽管拿出来好了，刚才死去的那个应该是你的哥哥吧，应该说，你的哥哥那是一个当之无愧的战士，虽然我和他的立场不同，但这样的一个男人是值得所有的人敬重的，你可不要给他丢人！”
“废话，吃我一招奔雷一击！”这是奔雷拳中的超级杀招，是将自身可以运用的真气与天空的雷电融合在了一起，所释放出来的绝招，这一招对于修炼者的要求很高，要求修炼者一定要有着强韧的身体承受能力，毕竟自然的雷电可不是什么人都可以承受的，稍有不慎，自己辛苦修炼得到的所有那都是化为乌有，可真玉这个小子当真是一个了不得的人，他从小对于雷电就是十分的敏感！
发现了这一点之后，真冥就开始有意的训练这个小子，就是让他在大雨滂沱的时候修炼，那个时候天空电闪雷鸣，真玉在一次又一次的修炼中，终于也是知道了自己和其他人的不同，他开始将自己的真气与自然雷电相融合，在这个基础上他开始修炼了奔雷拳，这人一旦是找准了自己的位置以后，修炼起来自然是很快的，真玉开始喜欢上修炼的感觉了。
这奔雷拳原本就是上古时期很出色的拳法，虽然现在是遗失了心法只有招式了，可是这又有什么关系呢，遗失了心法正好可以让真玉来填补，事实证明，这个想法是对的，真玉还真的是在这奔雷拳上花了很大的心思，在原有的基础上，对这拳法做了很大的改进，导致这拳法的威力现在变得是极为的厉害！尤其是这最后一招奔雷一击，刚刚练成的时候，就可以将一座高山毁灭！
如今经过了这多年的打磨之后，威力更强！在他的双手间出现了一个青色的雷电之球，这个雷电之球在不断的变大，谢长安从来就没有见过这么厉害的一招，想不到今天还真的是让他遇见了，谢长安这个男人现在是只要看见了什么新奇的招式，那么他就一定要弄清楚不可，不然的话，他会睡不着的！这应该是所有修炼者的通病了！
“这一招真是不错，好，就让我来破解好了！”周围的战士们什么时候见过如此厉害的招式呢。从来都没有，他们的眼睛中都是散发着渴望的光芒，是的，这些个战士原先是很不屑真玉的，毕竟，和他的哥哥相比，真玉实在是太过于普通了一些，丢在人群中都是看不到的那种，对此，真玉倒也不觉得有什么，应该说这才是他需要的结果，有的时候人的名声反而会成为一种负担！看看现在这些个战士看向自己的眼神是不是发生了变化了呢？
“我知道我不是你的对手，在拳法上你的实战经验远远大于我，但从前我已经是答应了哥哥，不管面对什么样的对手，我都是不会再逃避了，应该说从前的日子我一直都是在逃避！可是从今天开始我不会了！”这一拳终于是呼啸而出，万丈的光芒从城楼之上散发出来，让这一片天空宛若白昼！谢长安双拳紧握，他知道该怎么做了，他的身子渐渐的飞向了半空！
丝丝灼热的真气凝聚在他的双拳中，从姿势来看，谢长安接下来要使用的该是碎石拳中的贯拳，这贯拳那是自上而下的，带着一股不可阻挡的气势而来，前方是山可铲平，是大海可蒸发！这一招有着很强的破坏力，看来对于真玉这个小子，谢长安是要动真格的了！真玉自然是不可小看谢长安接下来的这一招，这究竟是怎么回事，为什么他可以感觉到有一股莫名的压迫感呢？
奔雷一击此刻已经是呼啸而出了，不管这个男人现在做什么，都是没有用了，谢长安现在已经是来到了半空中的最高点，很快他就要下降了，此刻，他的神态自然是十分的安宁，双拳展开，“嗖”一道尖锐的破空之声响起，谢长安整个人在空中与空气发生了激烈的摩擦，这一刻，他竟然是让自己变成了一个火人！
可是很快的，他全身的火焰都是消失了，不，应该说是全部都是集中在了他的双手之上，这丝丝的火焰中还有着一丝红色，这正是洛神赋中的红色攻击之火，“轰”这一拳的威力是强悍无比的，火焰和雷电在这一刻终于是发生了惊人的碰撞！“轰轰轰！”爆炸声那是接连不断的，青城城楼承受住了这么多次的爆炸声之后，终于是承受不住了，被毁掉了大半！
这城楼那是青一一手建造起来的，经历了无数的战斗，想不到却是毁在了谢长安和真玉的手中，真玉带来的那个战士自然是受到了波及，他们根本就来不及反应，身子就化为了灰烬！“噗”真玉似乎也是受到了重伤，最终是喷出一口鲜血，他的任务没有完成，这一刻，他自己失去了意识。现在的真玉怎么可能是谢长安的对手呢，能做到这一步那是很不容易了！
