    

    “算你还有几分聪慧。”顾瑾渊撇撇嘴，眸中神思转动，其中的不悦之色，又淡了一分。

    还知道找理由脱身，嗯...这回就暂时不跟她计较了。

    但稍微一顿之后，他又淡淡瞥了旁边儿的人一眼，略微沉下声音道，“这回就算了，但是以后，你尽量少和他接触。他那个人，明显心术不正。”

    “嗯？”姜绾芸抬眸，望向顾瑾渊的目光有些许不解，“心术不正？”

    不让她接触表兄她可以理解，毕竟男女有别，而她又已经入宫。且不说他已经在方才表达出了自己的不悦情绪，就是他什么都没说，甚至不在旁边儿，她也自当明白，自己不能和表兄走得太近。

    但是那心术不正，是什么意思？

    她这表兄，她虽然不是很熟悉，但从前，也是在一块儿玩过的。逢年过节走走亲戚，偶尔也会见上一面。

    许家是经商的家族，在凉州一带，还是有些实力的。不过这位笠纹表兄，作为家里的嫡次子，家里则是没有让他学习经商，而是给了他一个专心读书的环境。

    士农工商，商人最末，哪怕家财万贯，也没办法在上流社会真正抬起头来。

    许笠纹倒是也没有辜负家里的期望，十七岁第一次下场，就成功考上秀才。这水平算得不极好，但也不差。

    毕竟瑜国科举制度严苛，没点儿真才实学的人，还真没办法拿下功名。他出身于商贾之家，却能在十余岁时提名秀才，着实不易。

    也许是饱读诗书的缘故，许笠纹整个人的性子，也比较温和。在人前，从来都是一副谦谦君子模样，言行举止也是客气有理。即便了解没有很深，姜绾芸也觉得，心术不正这个词，和这位表兄是不太能沾上边的。

    不过，她身边这人，看人一向很准，莫非...他看出什么隐藏在皮相下的本质了？

    “嗯哼。”顾瑾渊撇撇嘴，煞有其事道，“他对你和你爹太热情了，肯定有问题！”

    姜绾芸：“...”

    太热情了？也没...多热情吧？

    在她的记忆里，这位表兄对父亲的态度，顶多算是敬重有加，至于“巴结讨好”这四个字，还是沾不上边儿的。

    而于她来说，热情二字，就更不适用了。他们一年也见不到一两回，有什么热情不热情的？如果说方才邀请她一同去选礼物算是热情的话，可是后来，他也没有什么出格的言行。走路时，也与她保持了一定距离。

    这样...不能算作是热情吧？

    见她一副认真思索的模样，顾瑾渊不由捏了捏她的指尖，“你怎么不说话？难道你觉得我说得不对？”

    “不是不对...”姜绾芸稍微解释了一下，“只是我们两家并不在一县，所以平日里走动也不多，只是偶尔来往。”

    “平淡如水的交集，感觉...说不上谁对谁热情...”

    “哼，所以说你笨。”顾瑾渊轻哼一声，随即又淡淡瞥了一眼身侧认真思索的姑娘，“幸亏你嫁给我了，不然回头被人卖了都不知道。”

