    真不想跟姓楚的有什么牵扯，可身后刀剑之声已容不得她弃马了，她心一横，手中金环狠狠在马屁股一戳，然后就势抱住楚天歌的腰，任凭坐下骏马发了疯的狂奔。

    楚天歌被人抱住，心中怒极，大喝，“你要干什么？”

    李浅反手一动，手中指环吐出一根金针，抵住他的太阳穴，“别动，否则就要你的命。”

    楚天歌一听，气急反笑，“好啊，本侯遍找你不到，你倒自己送上马来了。”

    自上一回被李浅耍了一场，她的声音在他心里萦绕了何止千遍，一听就听出是谁来了。

    此时此刻哪是跟他翻脸的时候，李浅嘻嘻一笑，“大少既已帮过我一次，何妨再帮一次。”

    楚天歌气得差点吐血，他被人拿住要害，不想帮也得行啊？心里暗自问候李浅身后那人，真是什么样的主子养什么样的奴才。

    他们快马疾驰，身后追赶之人却也不知从哪儿弄来马匹，紧紧缀在后面，一刻也不放松。飞镖暗器更是玩了命的招呼，幸亏李浅命大，竟毫发未伤。只不过坐骑受惊之下慌不择路，对着城门飞驰过去，一路之上撞翻不少障碍，几欲冲进路边店铺，所幸晚上行人不多，否则还不知伤了多少。

    江洲有规定，百花会前后三天，为方便各地游客进出，城门是不关的。远远看见城门，楚天歌立刻高呼，“射箭，救驾。”

    他也知道后面的人都是要命的，不仅要李浅的，还得捎上他，因此逮到机会自然求救。可大晚上的能有多少兵丁带着弓箭站在城门，又没在打仗。所以确实有人看见楚天歌了，但射箭的却寥寥无几，大多瞪眼瞧着疯马撞翻栅栏，在几个守城官兵的跌撞之中出了城。

    李浅也不想这么跑，可根本控制不住，又不敢使劲勒紧缰绳，只能随着它一颠一簸的，心说，奶奶的，死活随它去吧。

    又疾奔了一刻，追兵依然没有后退之势，而坐下骏马所走的路越发坎坷，几次险些跌入断崖。李浅心慌之下也顾不得要挟楚天歌了，两只手齐齐攀住他的腰身，直如个树袋熊一样。

    正走得急，楚天歌突然向上勒紧缰绳，马长嘶一声，前蹄离地。李浅遂不及防之下从马上滚落，然后顺势把楚天歌也拉了下马。

    两人就地打了几个滚，再站起来时，已摔的鼻青脸肿，灰头土脸。李浅的手臂被坚硬的岩石划了道口子，不由大怒，“你在干什么？”

    “你才要干什么？”楚天歌也怒，她掉下马就掉吧，却偏拉上他。

    一抬头看见她的脸，不是原来那张清秀小脸，而换了另外一张。平凡中带点丑陋，却是昨晚在城西驿馆被他亲了的。他不由擦了下嘴，胃里霎时翻腾的想吐，也不知是被马颠的，还是恶心的。

    “呸”了一声，骂道：“你从哪儿弄了这么张脸皮？丑毙了。”暗自腹诽，他真是悲催，亲了谁不好，偏又是她。

    李浅哪管这个，气喝道：“你没事勒什么缰绳？”

    “你看看底下。”

    李浅向山下一探头，不由倒吸了口凉气，下面是一片断崖，深不见底。要不是楚天歌及时控住马，他们可能已经摔成肉泥了，

    两人正嚼舌的时候，追兵已经赶到，十几个身着黑衣的杀手把他们团团围住，手中钢刀阴森森的闪着寒光。

    李浅心中一怯，求道：“各位大爷，我没杀你们爹娘，也没灭奸你们姐妹，何必赶尽杀绝呢？”

    黑衣人不理她，齐齐向前迈了一步。

    李浅心一横，又叫：“你杀我便杀吧，可这位兄弟是无意中被我拉进来的，他什么都不知道，你们放了他吧。”她是难得好心，临死时不想拉个垫背的。

    楚天歌闻听，不由狠狠瞪她一眼，“你个蠢蛋，说这种屁话干嘛，我要能跑早跑了。”言外之意，这些人根本不打算放他。

    李浅嘻嘻一笑，“那咱们就并肩作战，临死就个伴吧。”其实她也知道他们不会放了楚天歌，刚才也就那么一说，意思意思就算了。若楚天歌真能跑，她才要哭呢，少个高手帮忙，她更是一点胜算都没了。

    楚天歌哼一声，也没理她的自说自词，抽出腰带攻向最前面的一个黑衣人。待半空闪出点点寒光，李浅才知道他那根本不是腰带，而是一把软剑。她手中金线也是远距离攻击，只要据守住一地，撑到天明应该没问题。

    她想的很好，可是她低估了这些杀手，也高估了楚天歌的能力。待得一伸上手，她才知道楚天歌叫嚣的厉害，其实武功连她都不如，而杀手们却是每一个都比他们强。

    她越打越是心惊，眼泪差点掉下来。暗自埋怨，谁养这么多杀手，怎么比紫衣卫还强悍？

    楚天歌自小因身体虚弱，才拜师学武，气力比一般男子都弱，又一贯养尊处优，哪经历过这般惨状。能强力支撑着没趴下，已算给她面子了。李浅比他也好不到哪儿去，她虽功夫好点，可偶尔还得回救于他，左右迂回着在原地打转，身上的力气也耗了七七八八。眼看着小命玩完，她苦着脸问楚天歌：“大少，你可愿与我共死？”

    “当然不愿。”楚天歌白她一眼。

    “我也不愿。”李浅苦笑，“可说不得今日咱们得同穴而眠了，只希望老天保佑，能有个全尸。”

    楚天歌还没明白她是什么意思，就觉自己胳膊被人拽住，紧接着身子向前一倾，似被人从悬崖上强拉下去。他无心他顾，身体急速下坠，耳边是呼呼风声，这情形真如坠入无间地狱一般。

    没想到李浅会用这么决绝的方式来结束生命，不由尖声大叫；“李浅，我做鬼也不会放过你。”

    喊声刚毕，下坠的身体突然停住，头顶响起李浅略带幽怨的声音，“你要真想做鬼，就成全你，你……实在重死了。”

    楚天歌睁开眼才发现自己并没落下山谷，而是被李浅拽着悬在半空之中。

    李浅没那么笨，不是真的想自杀，在跃下悬崖的一刻，手中金线射出，带着一柄从杀手那儿捡来的飞镖，射入岩石。

    本站7×24小时不间断更新小说,请牢记