    赤羽乌进入灵珠空间之后，就老老实实停在最高大的一株血火扶桑树梢上。

    现在有一个熔岩之灵跟自己抢地盘，他自然是不爽。

    但他现在的实力，还真不够熔岩之灵打的。

    也只能忍气吞声，老老实实炼化金乌绒羽。

    他张口从金乌绒羽中吸出一缕纯阳之气，开始慢慢炼化。

    炼化过程中，他身上的灵力波动在慢慢增强。

    毕竟是八阶金乌留下的东西，即便品阶掉落，但对他这个五阶中品金乌血脉而言还是极为珍贵的。

    这金乌绒羽中蕴含的纯阳之气极多，以他这个速度，估计需要炼化几百年。

    好在有灵珠空间，也不过几年的功夫。

    炎灵和赤羽乌能相安无事，王道远也就放心了。

    神识退出灵珠空间，也不在此处继续停留。

    架起飞舟返回玉泉峰，来到地下洞府之中，准备炼制六阶法器。

    现在他手里六阶金属材料不多，但妖兽材料还是不少的。

    在七星海斩杀六阶夔蛟，不久前在临海州斩杀龙龟。

    夔蛟本体达到百余丈长，龙龟的龟壳也有数十丈长。

    身上的鳞片、骨骼、龙角，都是绝佳的炼器材料。

    随便一片龙鳞，都能用来炼制六阶法器。

    这两个龙种身上直径超过三尺的大片龙鳞有数千片，每一个都能炼制成盾牌。

    直径两三寸的小片龙鳞数以万计，配合龙龟的龟甲，也能炼制成盾牌。

    单个拿出来，炼制成暗器之类的法器，也能有不弱的威力。

    他们的精血也已经被提炼出来，以后可以用来炼制精血丹。

    夔蛟的精血丹差了点意思，毕竟他体内的龙血非常稀薄。

    夔龙虽然长得像龙，但并不是龙族的一份子，本身也没有龙血。

    王道远手里也没有哪个灵兽身具夔龙血脉，炼制精血丹的意思不大。

    龙龟的龙血是极其精纯的，虽然还具有玄武血脉，但他生有四爪五指，真龙血脉应该能超过一半。

    其他那几条蛟龙的精血，已经被分身魔狱炼制成血脉丹。

    以后分给王玄龙和王冥龙一些，对他们提升血脉有不小的帮助。

    还有王德润那个龙血觉醒的本命灵兽，也可以给一点血脉丹。

    虽然之前炼制五阶上品法器，炼制手段已经足够高。

    但正式开始之前，还是要用五阶材料练习一下。

    六阶法器与五阶法器的炼制方法又有一些区别，其器纹通常不在法器表面，而在法器内部。

    这些器纹不再是雕琢出来的，而是用神识配合法则之力凝聚出来的。

    除此之外，器纹也和五阶器纹不同。

    器纹从一阶到五阶，都是用基础器纹互相组合排列。

    只是随着品阶提升，基础器纹也越来越复杂，对神识的消耗也越来越高。

    虽然非常繁杂，但只要神识之力足够，难度是真不高。

    而到了六阶，则是众多器纹与法则铭纹组合成一个个铭纹团，被称为禁制。

    拥有多个禁制的法器，一个个禁制分布在不同的地方，互相独立，又互相关联。

    五阶法器虽然满足诞生器灵的最基本条件，但是难度很大，需要很长时间的蕴养。

    而六阶法器中的禁制与器灵的法则似乎有很大的关联，有禁制的法器容易诞生器灵。

    想要蕴养出器灵，难度大大降低。

    有器灵的法器才有资格被称为灵器，五阶法器中灵器极少。

    而六阶法器大部分都能诞生器灵，故而所有六阶法器，都能被称为灵器。

    只要法器中能有一个完整的禁制，就能算是六阶法器。

    当然，初生的器灵不可能像万灵老祖和玲珑那样，能够直接参与战斗。

    顶多也就是增加一些灵器的威力，有些甚至连显形都做不到，只能让灵器有一些灵性。

    只有那些本来就不凡的灵器，再加上无数年蕴养，才会产生高智慧的器灵。

    因为这些禁制由众多器纹与法则铭纹组成，故而包含有多种基础功能。

    承载灵力和神识等基础功能，每一个禁制都具备。

    同时，每一个禁制还都有一个主要功能。

    比如增加杀伤力的破甲禁制，能让人陷入环境的迷幻禁制等。

    因为需要特定的法则名为和器纹相互组合，想要自己创造禁制，难度极大。

    能自创禁制的炼器师，可以说是万中无一。

    六阶炼器传承的水平怎么样，主要就是看记载的禁制种类多不多。

    王道远打算炼制一面盾牌，材料就是龙鳞。

    刚开始炼制，自然是炼制一个禁制的灵器。

    多个禁制的灵器，炼制难度大不说，还要考虑禁制之间的相互配合。

    若是配合不好，禁制之间相互排斥，有天大的本事，法器也必毁无疑。

    王道远拿出一块五阶中品龙鳞，这也是在七星海那边得来的。

    神兵阁宝鼎一脉传承中的防御禁制，他早已烂熟于心。

    放出神识之力，引动法则之力，开始在这片龙鳞上凝聚禁制。

    因为只是尝试凝聚禁制，也没有对材料做什么处理。

    材料强度和品阶不够，就无法承载禁制。

    强行凝聚出来，要么就是禁制崩坏消失，要么就是炼器材料损坏。

    凝聚禁制牵扯到法则之力，王道远也只是刚突破化神境界不久，对法则的掌控力不足。

    老牌化神修士对法则之力掌控较强，可以借助天地的力量对敌。

    王道远因为有神通领域，他可以通过领域借助天地力量，甚至比那些老牌化神修士借用的更多。

    对法则的掌控力再差，斗法时都能发挥出极强的力量。

    所以到了化神境界，领域的作用比之前更大。

    当然，王道远炼器的时候没有借助领域的力量。

    凝聚禁制的过程中，不断借助法则之力，能提升对法则的掌控力。

    虽然神识之力足够强，但对法则的了解还太少，尝试了几次都失败了。

    好在龙鳞够硬，并没有损坏。

    王道远也不气馁，继续尝试凝聚禁制。

    足足花费了半年多的时间，失败了近百次，才终于在这片龙鳞中凝聚出第一个完整的防御禁制。

    接下来，需要将禁制与炼器材料完全融为一体。

    王道远引出一缕癸水冥炎，开始煅烧龙鳞。

    虽然是水属性灵火，但只要灵力够强，一样能将龙鳞烧熔。

    在癸水冥炎的煅烧下，禁制慢慢与龙鳞融合。

    折腾了近一个月的时间，龙鳞与禁制才完全融为一体。

    王道远收起癸水冥炎和神识之力，只听“咔擦”一声，龙鳞表面出现了一道裂纹。

    这裂纹深入龙鳞内部，整个禁制都崩裂开来。

    这是因为五阶中品龙鳞品阶太低，无法承载禁制。

    若是换成六阶龙鳞，这就已经成功了。

    有了这次的成功经验，王道远拿出一枚龙龟的大片龙鳞。

    找了几种以强度著称的五阶上品水属性炼器材料，用火熔炼出精华，再融入龙鳞之中。

    随后开始凝聚禁制，这次倒是快得多，仅用了两个月的时间，就成功凝聚出了禁制。

    随后，引出一缕癸水冥炎，煅烧这片龙鳞。

    六阶龙鳞煅烧起来要费劲得多，足足用了两个多月的时间，才将龙鳞和禁制融为一体。

    到了这一步，基本就炼制完成了。

    为了防止盾牌过于脆弱，还需要放在炼器炉中蕴养。

    王道远的元神带着盾牌进入灵珠空间，将其放入锻仙鼎中，然后向鼎中注入大量癸水冥炎。

    这一年来都在忙着炼器，并没有怎么管灵珠空间内的变化，这次进来先看了一下赤羽乌的进度。

    外面过去了一年多，空间内已经过去了一百多年。

    赤羽乌还在炼化那根绒羽，一百多年过去，金乌绒羽中的纯阳之气只消耗了不到四分之一。

    赤羽乌的进步倒是非常大，现在已经快要突破五阶上品了。

    看这样子，不需要把金乌绒羽中的阳气全部炼化，他就能突破六阶。

    不过最好还是压着点，等炼化全部阳气，再将绒羽中藏着的那一缕金乌精血炼化入体。

    之后再渡天劫，提升血脉的效果要大得多。

    熔岩湖中的炎灵还在老老实实修炼，他的修为已经稳固了。

    王道远也就没打搅他们，探查了一下整个灵珠空间的情况。

    这一看把他吓一跳，这一年时间，灵珠空间的变化实在太大了。

    仅仅一年多的时间，整个灵珠空间从不到五百亩，增加到了七百余亩。

    这并不是灵田增加了这么多，还是多了一片水域。

    整个灵珠空间边缘地带，完全是一片非常纯净的湖水。

    很明显，这是无量真水带来的变化。

    此时的玄武湖，已经与空间边缘地带的水域连成一片。

    无量真水所在的地方诞生了一条水灵脉，上次看只要一阶，现在这条灵脉已经成长到二阶上品。

    有这条灵脉滋养，无量真水产生的灵泉水大大增加，玄武湖根本盛不下。

    按照王道远之前的猜想，要么是整个灵珠空间被水淹没，要么是灵火化解这些水。

    他之前也跟分身交待了，只要灵田被水淹没就立刻把无量真水移走，放到没有水灵脉的地方。

    没想到出现了第三种情况，无量真水产生的水过多，反倒把灵珠空间撑大了。

    短短一年时间，就增加两百多亩。

    王道远觉得有点不可思议，不过转念一想，倒也想通了。

    之前灵珠空间缓慢增加面积，就是因为五朵灵火的作用。

    灵水与灵火有很大的相似之处，灵火能增加灵珠空间面积，灵水自然也可以。

    只是没想到无量真水的作用如此强悍，现在还只有一条二阶上品灵脉支撑，就能让空间面积变得如此之大。

    这灵脉的成长速度不慢，过个几十年，说不定就能成长到六阶。

    到时候灵珠空间的扩大速度将会极为恐怖，用不了多长时间，灵珠空间就会变成一个广阔的秘境。

    而灵珠空间边缘水域，将来可能会变成一片湖泊，甚至是一片大海。

    虽然灵田面积没有增加多少，但水域增加也有极大的好处，可以在里面养殖水生灵兽和水生灵植。

