    她笑着道，“天时地利人和都在我这边，这次能成功，侥幸居多。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    亓官让赞同地点头，“这次的确侥幸。”

    要是柳佘不在柳府而是在浒郡上任，姜芃姬想要成功，也要经受一番波折。

    不说暗杀这种粗暴的手段，寻常商业竞争之中，其他杀人不见血的脏手段多得是。

    那些见钱眼开，追逐利益的人，有的是法子把她的名声搞臭。

    哪怕姜芃姬初衷很好，但对手诚心要欺负她，她也得闹得满头包，限购根本推行不出去。

    究其根底，不过是百姓太容易愚弄了，听风就是雨，甚少有自己的判断能力。

    “按照这个态势，粮价应该不会比粮铺定出来的更高了。”姜芃姬吃了一口茶，嘟囔道，“希望能平平安安撑到秋收，这样的话，百姓应该不至于闹出大规模的粮荒。”

    “也不能因此而放松警惕，毕竟沧州孟郡的民乱已经波及河间等郡县，乱民如何安置，还是个极为头疼的问题。”若是无法约束这些流窜的百姓，当地的治安水准也会大幅度下降。

    姜芃姬眉梢一挑，笑着道，“那是河间郡守以及其他世族贵胄的问题，还轮不到我们忧心。”

    亓官让噎了一下，也是，他俩都是一介白身，未有功名，烦这些事情做什么？

    姜芃姬道，“相较于这些，文证还是想想如何当新郎官吧。魏娘子还年幼，你多担待一些。”

    “这是自然。”

    亓官让容色缓和了些许，透着一股暖意。

    这边，姜芃姬揶揄打趣亓官让，后者始终见招拆招，另一边直播间却有些愁云惨淡。

    为何？

    因为姜芃姬这个主播太不按照常理出牌了。

    你说她从星际穿越古代当主播，大小也算是穿越女吧？

    按照一般穿越小说的套路，但凡身边人模人样的男人都会对她产生别样的情愫才对。

    男主可以只有一个，但是友爱的男配一定要从二排到正无穷！

    追了好几个月的直播，出现的男性就那么几个，其中比较看得上眼的就那么几个。

    亓官让竟然要结婚了！

    【无脑砸罐子啊】：不开森，我还以为亓官让会是主播cp，能擦出爱的火花，他们平时相处挺有感觉的……啊啊啊，没想到亓官让竟然真的要结婚了，站错netbsp;   【嘿，你的益达】：我记得亓官让现在是二婚了吧，你们哪里看出他和主播般配？

    【食堂打饭阿姨】：#托腮，虽然我也挺喜欢这一款的，不过感觉亓官让并不适合主播，两个人的性格有部分重合的地方，臭味相投，当个损友还差不多……而且，主播年纪好小。

    对哦，虽然不知道主播以前几岁，但现在也就十二岁的样子，来年才十三。

    【春冽】：三年起步，最高死刑！

    【举个栗子】：三年血赚，死刑不亏！

    【心若冰清】#托腮，虽然大叔萝莉恋不错，但是我更加心水青梅竹马啊，风瑾少年多好。

    【鸡年大吉吧】：我更加喜欢徐轲，忠犬和傲娇主人的cp我也是不嫌弃的。

    【再举个栗子】：按照你们这么说，那个叫韩彧的少年也不错啊，和主播组个欢喜冤家netbsp;   连柳佘这个正统爸爸都没担心闺女婚事，直播间的小伙伴已经开始扒拉姜芃姬遇见过的各类男性，希望能用火眼金睛从这些人中间找出姜芃姬以后的另一半。

    【老司机联萌】：操那么多心干嘛，主播以后是嫁是娶还不一定呢。

    一语既出，震惊四座。

    直播间的观众纷纷反应过来，依照姜芃姬这个尿性，还真没必要担心这个。

    【老司机联萌】：依照我的看法，你们说的那几个和主播都不般配。先就是年纪，他们比主播都要大几岁，按照古代这个早婚早育的尿性，等主播十七八岁了，他们不是结婚了就是老婆死了准备二婚，你们觉得主播是当小三呢，还是给人当继室填房呢？

    这个观众的言让不少人都觉得心里不舒服，光是想想那种场景都觉得膈应。

    主播的优秀有目共睹，不少观众能热情追直播那么久，还不是为了姜芃姬本人的魅力？

    如果连这样的人都要当小三或者给人当继室，总觉得像是吃了隔夜的山珍海味一般。

    【老司机联萌】：主播还有好长的路要走啊，谈感情太早了。世界那么大，还会有更加优秀的人，干嘛要把眼光局限在仅有的几个人物上面？亓官让不会是主播cp的，只会是好友。

    虽然姜芃姬并没有将直播间观众的弹幕放在心上，但那位【老司机联萌】的确深得其心。

    一面留心弹幕的内容，一面跟亓官让谈笑风生。

    “再过些时候，兰亭要随柳郡守去上京了？”亓官让倏地说起这个话题，颇为遗憾地道，“原想着能邀请兰亭出席婚礼，如今一看，大概是无缘了。”

    “嗯，该离开了，孟氏那边也要反应过来调查了。虽然我自负手脚干净，不留线索，但难保孟府不会怀疑到我头上。”姜芃姬摇摇头，说，“不仅如此，父亲和魏渊先生已经举荐我去琅琊求学，迟早要离开这里……不过你和大娘子的婚礼，我人到不了，礼一定送到。”

    风紧扯呼，该溜别的地方避一避风头。

    韩彧之前说了，姜芃姬此时去琅琊郡也会扑个空，因为渊镜先生要带着门下学子去上京参加考评，正巧柳佘又是这一届的总考评官，姜芃姬跟着他一起去上京，正好能碰见渊镜先生。

    亓官让感慨一句，“不知此次离别，何时才能相见。”

    姜芃姬笑着说，“我需要你的时候。”

    两人相视一笑，等那个时候，亓官让也要真正入伙搞事了。

    不过在那之前，她还得去物色其他人才。

    总不能靠徐轲一个人扛着吧，要是把人累病咋办？

    且不说河间郡其他被驴的粮铺掌柜如何暴跳如雷，经过一番宣传造势，河间郡的粮价已经渐渐稳定下来，虽然还是比平日里的昂贵，但普通百姓咬牙也能买得起，不至于全家饿死。

    在这种看似平静的表象下，一封加急书信传入了上阳宫，朝野震怒！