    “是这样吗？”苏秋雨有些迷糊。

    她也想起了马腾龙，蓉城都传言马腾龙心狠手辣，是能吓哭小孩子的坏人。

    但她见过马腾龙一次，那一次马腾龙对她十分客气，完全看不出是坏人的样子。

    此时的杨小刀……

    似乎又是同样的剧本。

    杨小刀听到有人用他的名号欺负外地人，居然亲自过来教训一顿，这怎么看也不像坏人啊？

    难道，真的是谣言？

    “行了，教训一顿就可以了，还有孩子在场呢，别吓着孩子。”袁衮衮开口了。

    杨小刀顿时如蒙大赦。

    他赶紧对苏秋雨道：“对不起，对不起各位，这位确实与我有一点远方亲戚关系，他居然敢拿我的名号欺负你们，我已经教训他了，我保证他以后再也不敢了。”

    “你们若是原谅了，我就把他带走了。”

    说完，杨小刀露出讨好的表情。

    苏秋雨与卢艳玲对视一眼，还是开口道：“我们都没什么事，他也受到了教训了，你赶紧把他带走吧。”

    “好的，谢谢你们的宽宏大量，以后在江市有什么麻烦，你们尽可以来找我。”

    说完，杨小刀拿出名片，本想交给陈朽，但最终不敢，也没敢去给苏秋雨，而是交给了卢艳玲。

    然后，他让人架着已经说不出话来的杨经理，恭恭敬敬的走了。

    “秋雨，我来给你介绍一下，这位是袁衮衮，我的兄弟，以后你真碰到了麻烦，而我又不在，你不用去找杨小刀，直接找他就可以了。”

    等杨小刀走了，陈朽介绍袁衮衮给苏秋雨认识，袁衮衮毕竟掌控着泣血军的财政大权，苏秋雨要开制药公司，与他认识了，以后才能更好帮到她。

    “嫂子好！”

    “阿姨好！”

    “叔叔好！”

    “不悔小公主你也好。”

    袁衮衮笑眯眯的打着招呼，无比的客气。

    几人看着袁衮衮那肥胖的身体，满脸的笑容，都忍不住觉得有些好笑，也觉得很亲切。

    陈朽给袁衮衮打了眼色，开口道：“把那两人带上来吧。”

    “好的！”

    “什么两个人？”苏秋雨疑惑的问道。

    陈朽微笑：“之前叔叔不是在长隆药店外被人打了吗？其实我一直在让袁衮衮帮忙寻找行凶者，现在已经找到了。”

    说着，袁衮衮一手一个，拽着两个无比凄惨的青年走了过来，将他们丢在地上。

    “叔叔，这两人就是打你的人，他们什么都已经招了，现在该怎么处置，由你来决定。”

    “如果你想报复他们一顿，可以尽管出手，如果想把他们送进监狱，也保证让他们在牢里好好待几年，改过自新。”

    陈朽平静的说道。

    苏彬这个透明人，此时有些傻眼的看着两人。

    打他的人抓住了？

    他都快失去希望，觉得可能抓不住了。

    结果陈朽，直接把人抓住，带到他面前了？

    他还记得陈朽与崔星华打赌，他们谁先抓到行凶者的事，那时候陈朽每天都陪着秋雨，根本没去认真找，他们还以为陈朽是知道找不到，所以放弃了。

    结果，崔星华没找到，陈朽反而找到了？

    卢艳玲此时，用一种异样的眼神看着陈朽，心里叹息一声，看来崔星华也比不上陈朽。

    然后，她又生气的看着两人，愤怒道：“这两个坏蛋，差点把老苏打死，绝对不能轻饶他们，让他们去坐牢吧！”

    苏彬犹豫了一下，也点头同意。

    陈朽笑着道：“那就让他们去接受法律的审判好了，袁衮衮，交给你了……”

    “没问题！”

    袁衮衮其实不喜欢做这样的琐事，但陈朽身边就他一个泣血军的人，连个助手都没有，他不做都不行啊，他敢说不做，陈朽就敢踹他屁股，然后送他回泣血军。

    好在，他最近已经收服了不少的小弟，可以让小弟替他做事，否则撑着肥胖的身体忙碌，这是很累人的好吧！

    陈朽这时，又给袁衮衮打了个眼色。

    袁衮衮立刻会意，开口道：“那个……嫂子，我听血……听陈朽兄弟说，你准备要在江市开一个制药公司？刚刚就是在寻找合适的公司办公地址？”

    苏秋雨听到嫂子两个字，忍不住有些脸红，见父母都没有异常，才放松下来。

    她点头道：“是啊，可惜找了几天，都没有找到合适的，还不知道要找到什么时候去。”

    袁衮衮笑道：“嫂子，我这里有一个消息，或许对你有用。”

    “噢？什么消息。”苏秋雨好奇。

    “悦风药业，马上就要破产售卖了！我与悦风药业的老板认识，可以给你介绍认识，让你以一个很便宜的价格买下来！”

    “买下了悦风药业，可以让你的制药公司，省去很多前期的麻烦事，直接进入赚钱阶段，你也不用再辛苦的寻找公司办公地了。”

    袁衮衮说完，苏秋雨顿时瞪圆了眼睛。

    “悦风药业最近的事我倒是关注了，可是悦风药业再怎么破产，我也买不起吧？”

    “那可不一定，如果嫂子有兴趣，我可以为你安排一下，万一成功了呢？”

    “这……”

    苏秋雨眼神之中有些兴奋与期待，如果能买下悦风药业，哪怕是倒闭的悦风药业，对她来说也绝对是大好事。

    她看向陈朽，陈朽微笑着朝她点头。

    “那麻烦你了。”

    “不麻烦不麻烦，能帮到嫂子是我的荣幸！”

    “那你们先休息一下，我整理好资料再联系你，一定尽力帮你买下悦风药业。”

    说完，袁衮衮识趣的离开了。

    陈朽对袁衮衮的表现十分满意，只可惜他得忙碌自贸新城的事，否则陈朽真想把他留在身边，给自己当助手。

    “走吧，我们回去吧，商量一下买下悦风药业的事。”

    陈朽开口道。

    很快一行人就回到了暂时租住的公寓中，公寓不大，但环境却比阁楼好不少。

    陈朽主动走进了厨房，将客厅留给苏秋雨一家人，让他们商量买悦风药业的事。

    最终苏秋雨母女一致决定，暂时不去找办公地了，先尝试收购悦风药业再说。

    哪怕希望渺茫，但万一成了呢？

    而就在此时，一队豪车从蓉城开进了江市之中。

    中间的豪车中，苏凌雪正低头查看着悦风药业的资料，以及最近的新闻。

    她嘴角上翘：“悦风药业，你与我苏氏药业斗了这么久，没想到你们也有今天！”

    “放心，我不会让你们破产的，因为……我会将你们买下来，让你们成为苏氏的一部分！”

