    两队人马赶到下一个驿站的时候，慕容星石拗不过慕容由麻里的央求，只好把长寿请来给慕容由麻里看病。

    长寿来了以后仔细的看了看慕容由麻里的眼睛和舌苔然后一把抓住他微微抖动的手，看手指上的指甲的颜色和纹理。

    “你已经中毒了。是不是经常觉得小腹很疼啊？”长寿放开慕容由麻里的手轻松的说道。

    “的确最近肚子经常痛。这么说是有人下毒想害我了？到底是谁？等我把他找出来扒皮抽筋！”慕容由麻里怒道。

    慕容由麻里是皇族里有名的只知道吃喝玩乐的废物。谁会害他？连在一旁的慕容星石也百思不得其解。

    “应该不是有人害你。而是你中了丹毒。最近你在服食丹药吧？”长寿问道。

    听到长寿的问话，慕容由麻里居然嘿嘿的笑起来。

    “那是从露山下来的一个道士给我特意炼的丹药。我吃了的确很管用。”慕容由麻里答道。

    他的笑容有一种说不出的淫邪。

    “不要再吃了，你已经红铅中毒了。再吃下去，你绝对活不过三个月！”长寿断然的说道。

    慕容星石心里禁不住的后悔。如果他不让长寿给这个草包看病就好了，就让他不明不白的死了算了！

    不对，不是不明不白。谁都会认为这个家伙是死于酒色过度。

    慕容由麻里回到自己的房间。他把房间里的几个女人都赶了出去。

    在一个私密的皮箱里拿出个玉石匣子。慕容由麻里打开匣子露出里面十几个红艳艳的药丸。

    “既然这种好东西我吃不了，那就献给皇帝陛下享用吧。”慕容由麻里笑着说道。

    离南京越近，路上遇到的王公大臣越多。等到达南京的城门口时，是二十几个车队鱼贯而入的。

    慕容星石住进驿馆后才得到消息。大皇帝陛下趁着参加瑟瑟礼的臣公没有到齐就又出去到燕山打猎去了。听说十一月初八之前能够回来。

    慕容星石听完又是一声叹息。

    在等待大皇帝打猎回来的时间里，有好几位皇族王侯和大臣到慕容星石这里闲聊。言语中充满了试探。

    这些人都是代表着不同的势力试图拉拢慕容星石。

    慕容星石最后不得不对外宣布自己病了需要静养不再接客。

    十一月七日下午，大皇帝陛下才匆匆的赶回来。

    所有王公大臣都到南京城的西门去迎接。

    大皇帝陛下坐在他的大宛马上一马当先第一个冲进城门。

    皇帝陛下虽然身体肥胖都是却骑术精湛。据说他可以盘腿坐在马上睡觉。

    而且皇帝陛下射术精准，他身后卫士马上挂满的猎物就是明证。

    如果青白王朝需要皇上亲自上阵射杀敌人的时候，国家也差不多要亡了。

    在场的很多大臣心里都这么想。

    在三呼万岁声中，青白王朝的皇帝陛下昂然经过趴伏在地上的王公大臣。

    青白王朝北部放牧，南部农种。南部是青白王朝粮食和税负的来源。

    现在南部连年出现大旱，连皇帝也着急了。现在北方与乌骨部正在进行的战争需要大量的粮食。如果明年发生灾荒后果不堪设想。

    在青白王朝的南京郊外，整整一百根五米高的柱子立在地上。上面用整匹的白布做棚，远远看去分外壮观。

    这就是为了乞雨搭好的百柱天棚。在百柱天棚的最前面已经摆好了青白王朝十位皇帝的灵位和遗像。

    大皇帝慕容延希先向列位先帝的遗像致祭。然后是身穿五彩斑斓的鸟毛制成的衣服，头带牛角面具的大祭司走进场地中央。

    两个小童各自端着一碗酒和一碗麦粒走到他的身边。

    大祭司大声说着古怪的咒语端起酒碗把酒泼洒向空中。又把整碗的麦粒也撒到空中。

    他像变戏法一样从袖子里拿出一个桦树皮盒子放在供桌上。拿出里面三个木头人偶唱起了天神奶奶，地神奶奶和星神奶奶大战妖魔的故事。歌声悠扬苍凉。

    最后，大祭司的嘴里发出类似羊叫的咩咩声。声音颤抖悠长牵人魂魄。一直到两盏茶后大祭司呼出肺中的最后一点氧气昏倒在地上。

    几个侍从进场把大祭司抬了出去。现在就等着三天之内会不会下雪了。如果不下雪，大祭司的生命也就走到了尽头。

    这一百多年来因为乞雨失败死的大祭司不知道有多少。

    头插野鸡羽毛的掌礼官走进场中喊道：“射柳开始！”

    坐在首位已经忍耐了很久的皇帝慕容延希顿时高兴起来。这可是他盼望已久的事了。

    今天他又有机会在皇族和群臣面前表现他高超的射术了。

    空地尽头的地上插了一排雪白的木条。这是削了皮的柳树枝。

    慕容延希翻身上马操弓在手向场地尽头奔去。他搭箭扳弦射出一箭正中一根柳枝中部，射断的柳枝翻转着飞向半空。慕容延希纵马奔来，一把把柳枝抓住。

    整套动作一气呵成如行云流水一般。

    场地外顿时欢声雷动，叫好声不断。

    慕容延希又弛马射了两次，回回命中。

    最后他跳下马得意洋洋的说道：“该你们了。”

    从皇族王公到朝廷大臣人人都要下场射柳。只有几个文臣除外。

    下场射柳的人失败的比比皆是。不是射不中柳枝就是抓不住柳枝。

    只有包括慕容星石在内的七八个人能像慕容延希一样三次都成功了。那个吃红丹丸的慕容由麻里根本就没有出现在场地上。

    这种场景在几十年前是不可想象的事情。那时候几乎人人都是射箭的高手和沙场上厮杀的勇猛汉子。

    瑟瑟礼结束后，慕容星石走到皇帝陛下面前施礼说道：“陛下，我从大楚国回来的时候请来了一位得道的道士。他在大楚国乞雨是很灵的。陛下要不要见他一次？”

    全场一下子变得鸦雀无声。很多耳目灵通的人已经听说了大楚国乞雨成功的事情。

    “再等等吧。现在事情太多了。我还在等扑雁河的军报，没有心情。再说大祭司刚刚乞完雨，看看结果再说。”慕容延希答道。

    