    　　

    　　康照明虽然是个纨绔，但是却也不是大傻子，这么重要的配方，一般人是不可能知晓的，这可是商业绝密，比机密还要严重的多！如果这配方流传出来，可是要震惊所有世家的！

    　　

    　　康照明虽然信心满满的答应了下来，但是真要操作起来，就有些犯难了！他自己有几斤几两，他自己很清楚，之前那个配方，也不过是用贿赂的老方法，腐蚀了关神医医药公司的副总康晓波，拿到了金创药的配方！

    　　

    　　但是这个方法，在关学民的身上却是无效的，关学民不可能收钱将配方拿给自己，那他不成傻子了么？所以康照明必须要用其他的方式才行！

    　　

    　　不过关学民这种人，除非他心甘情愿，否则是断然不会随便将配方拿出来的！

    　　

    　　如果泡到关馨的话，指使关馨去偷来配方，康照明还是有把握的！在康照明看来，恋爱中的女人都是盲目的低智商的，之前的小芬不就是如此么？

    　　

    　　可是偏偏关馨从小就指腹为婚了，让康照明完全没有了机会！关馨这种性格的女生，有婚约在身，就不可能在婚前去和别的男人接触了，这让康照明有些束手无策。

    　　

    　　从关馨下手也不行，关学民身上下手也不行，可真是有点儿愁人啊！

    　　

    　　康照明心里虽然犯愁吗，但是却也没有表露出来，只是不动声色的离开了康家，出去找朱小章和王属滨商量办法去了。

    　　

    　　而康照龙，看着康照明离去的背影，眼中划过一丝阴霾，他必须要做点儿什么了，康照明去探寻配方，这必须要成功，但是在他成功之后，怎么能让他放弃家主之位呢？

    　　

    　　这倒是个难题了，康照龙陷入了沉思……

    　　

    　　得知了地下拳场的确切地址之后，宋凌珊就组织了大量的警力，悄然无息的将地下拳场围了个水泄不通！

    　　

    　　不过，虽然宋凌珊的行动隐秘，但是地下拳场的防范措施却也是很严密的，自从之前被二狗蛋大闹拳场之后，安建文就有点儿怕了，要是再让这样的人来几次地下拳场，那地下拳场也别开了，都被打死光了。

    　　

    　　所以安建文就让小骡子的手下装作路人甲，分别在地下拳场的几个公路要道口，布下了暗桩，而这大批的警车驶来，暗桩自然第一时间给小骡子发了消息！

    　　

    　　“文少，不好了，有大批的警察赶往了地下拳场的方向！”小骡子得知手下的汇报之后顿时大惊失色！

    　　

    　　“什么！有警察来了？”安建文听到这个消息之后顿时大惊：“不是吧？怎么警察会找到这个地方来？”

    　　

    　　“我也不知道啊，恐怕是有人走漏了风声吧……”小骡子也很郁闷，虽然他早就预料到有这么一天，但是这一天也来的太快了吧？他的使命就是火狼帮派来给安建文顶罪的，地下拳场的所有犯罪事实，都会被他一个人承揽下来！

    　　

    　　至于他的家里面，早已经安排妥当了，所以小骡子早有了心理准备，只是他这一阵子还没有享受够！不过事到如今，他就算不愿意，也要站出来了！

    　　

    　　他很清楚火狼帮的狠辣，要是自己将安建文给交代出去，那自己的家人将遭到火狼帮最严厉的打击！所以，他必须要一个人把罪行都扛下来才行！

    　　

    　　当然，在地下拳场里面，除了小骡子、殷博士和死去的李拳师知道安建文的身份，其他的人根本就没有见到过安建文，也根本不知道他的存在！也正是因为如此，安建文想要脱罪，是轻而易举的事情！

    　　

    　　“小骡子，剩下的事情交给你了！我和殷博士先撤了！”安建文沉吟了一下，就决定放弃了，这一阵子，在地下拳场上面，捞到了不少的钱，也足够了！该放手的时候就要放手了！

    　　

    　　“文少放心，我知道怎么做！”小骡子咬了咬牙毅然的说道：“文少，你和博士快逃吧！”

    　　

    　　可是，正在这个时候，小骡子的手机又响了起来，小骡子不敢怠慢，连忙接了起来，可是，在听了对方的话之后，脸色却是一变！

    　　

    　　“怎么了？”安建文看到小骡子的脸色不太对劲儿，连忙问道。

    　　

    　　“文少，不好了，警察已经将地下拳场整个包围了，恐怕，你和殷博士是没办法跑了！”小骡子说道：“只能启动二号计划了！”

    　　

    　　“好，那要尽快！”安建文点了点头，当机立断的说道：“趁着警方的人没有闯进来，申请拳赛中场暂停，替换我和殷博士上场……”

    　　

    　　宋凌珊布置了好了所有的警力之后，确定地下拳场的人插翅难飞，于是立刻命令道：“刘王力，带一个中队和我一起进去抓捕犯罪嫌疑人！”

    　　

    　　“是！宋队！”刘王力听到命令，立刻带了人手跟在宋凌珊的身后。

    　　

    　　赌场的大门被陡然的打开，宋凌珊带着一众警察闯进了地下拳场！当然，宋凌珊并不知道的是，在地下拳场的门口，之前是有打手巡逻的，不过为了不让宋凌珊警惕和怀疑，小骡子已经命令门口的打手悄悄的撤掉了！

    　　

    　　如若不然，宋凌珊看到门口有人把守的话，肯定不会再花费时间布置警力，而是第一时间冲上去捉住门口的打手然后冲进地下拳场，这样也就没有了让安建文和殷博士布置的时间。

    　　

    　　“都不要动，我们是警察！这里的观众，不要轻举妄动，全部都坐在座位上，请不要试图逃跑和抵抗！”宋凌珊冲进去之后，就用喊话器对观众席上的观众说道。

    　　

    　　这些观众猛然看到地下拳场里冲进了警察，顿时也吓了一跳，有人自然想到第一时间逃跑，不过听到宋凌珊的话，再看到她身后荷枪实弹的警察们，于是立刻打消了逃跑的念头！

    　　

    　　毕竟他们只是观众，是来观看比赛和赌拳的，这地下拳场和他们也没有什么关系，所以处罚也不会非常严重，于是这些人也就安分的坐了下来。

    　　

    　　而此刻，在擂台上的一个戴着绿色面具的拳击手，却猛然的大叫了起来……<!---->

