    沈青青一个激灵醒过来，看清了坐在她床边的男人。

    她沉默地坐起身，顾容情深夜潜入人家房间也没有什么不好意思，还伸手摸了摸她的额头：“怎么不盖被子？没感冒吧？”

    沈青青拍开他的手，用杏眼狠狠瞪他，别装傻，刚刚不是装冷漠吗？有本事一直冷漠下去啊。

    顾容情也不生气，起身四处看了看，又回身看她道：“刘言栩还挺费心，知道你喜欢蔷薇花。”

    沈青青一愣，这才注意到旁边的花瓶里，粉色的蔷薇垂下来，她之前郁结于心根本没注意到，但肯不好意思说因为心情不好没看见。只能呵呵了一声。

    “你一个人住，怕不怕？”

    顾容情仿佛没发现她生气，继续没话找话。

    沈青青随意哼哼了一声，又道：“你来干嘛？走吧，我要睡了。”

    逐客令直接赶人。

    “你都醒了，我们聊聊白天的事情？”

    “不用了，我也不是很在意。”沈青青继续哼哼道，心里已经没那么生气。

    “我没单独跟秦向晚见面，确切的说，我回来后根本没见到秦向晚。今天白天之所以忽然不理你，是因为我爸正派了人监视我，他对你——有点误会，暂时不能让他知道你来了京城。”顾容情直接一股脑说出来，然后单膝跪在沈青青床前，诚恳地道，“我让你伤心了？伤心你就打我吧，我不还手。”

    “谁伤心了？你脸可真大。”沈青青焦躁地扭头，推开他，起床就往外走。

    “青青，你别不理我。”顾容情无奈道，回身抓住她的胳膊。

    沈青青心里更加凌乱，顿了下，这才淡淡回头道：“我只是肚子饿了，想下去煮碗面。”

    顾容情转忧为喜，恬不知耻地道：“正好我也饿了，一起呗，多放点辣椒。”

    “我不，凭啥白天受了你的脸色，晚上还要给你煮面？我又不贱。”沈青青想也不想就拒绝道。

    顾容情莞尔：“那行我煮面给你吃。”

    沈青青：“……”

    嫁给的男人脸皮太厚，油盐不进，怎么破？！

    “行吧，作为朋友，我这次原谅你，而我以后肯定也会更注意分寸，不让你的父亲误会我们的关系。”沈青青皮笑肉不笑，什么鬼理由？她也不知道该不该信他，只知道他白天那种冷漠疏离的样子让人止不住心寒。

    她不喜欢，很不喜欢。

    “也许你真的是想保护我，但我是你的妻子，有什么事情，夫妻两个应该一起应对，家里出事也是，你一句话都不说就一个人跑过来，还假装是给婆婆扫墓，你要等什么时候告诉我？等我们被你爸拆散了，没有办法，你才跟我说我们离婚吧？”

    沈青青顿了顿，又是道：“如果你以后再什么事情也不告诉我，什么事情我都是最后一个人知道的话，不如我们现在就把婚离了，也省得你还要演双面人，人前一套，人后对我又是另外一个样子。”

    说完，她深吸一口气，一下说这么多，差点断气。

    顾容情楞了下，却还俊颜上忽然满是喜色。

    “想不到你这么在乎我，看把你气得。”

