    第1544章大妗子的疼爱

    说起做这些善事的事，李氏也不得不夸女婿一句，因为真的是太惯着女儿了，都由着女儿来。

    李氏自己也做过善事，知道这善事一开头那就不是一日两日就能做好的事，起了头就不能够半途而废。

    花钱当然也是如同流水一般，但是女婿不仅没拦着，相反还很支持。

    他自己要养兵花费可就不小了，但却从未多说过半句，这当然是很宠爱女儿的表现。

    当然李氏也知道女儿会赚钱，整出来不少东西，赚的都是权贵们的钱，还叫权贵们掏钱掏的心甘情愿。

    “娘，我听说姮姐儿来了。”

    祖孙俩用膳说话的时候，外边卫胜男进来了，她气色略微有点差，主要是胃口不大好，但显然是欢喜的，因为她也很喜欢姬淮姮这个外甥女。

    李氏笑道：“胜男你来了？吃过没有，要不要一块来用点？”

    “见过大妗子。”姬淮姮也起身给她大舅妈见礼。

    卫胜男笑道：“跟大妗子还这么多礼呢，快坐下用膳。”又跟她婆婆笑说，“本来是用过了的，不过看到姮姐儿来，或许我还能再吃一两块点心。”

    李氏就让她坐下来吃，她们婆媳俩个的相处跟母女都没太大差别的，自在得很。

    姬淮姮搀扶着她大妗子坐下来，却忍不住说，“大妗子气色怎么不大好？我听舟哥儿说，是大妗子胃口不好？”

    “舟哥儿还跟你说这个呢。”卫胜男失笑。

    “他是关心母亲，说这个又有什么的。”姬淮姮笑道，从袖子里拿出好几张美食方子来，“大妗子，这些是我给你带过来的，你让厨房做做看，应该能改善些许胃口。”

    卫胜男就接过来，第一张就是烤面包，不解道：“烤面包，这是什么东西？”

    “小舅舅，还有舟哥儿跟清哥儿吃过之后，那可是大为惊喜，吃了足足一整个大面包呢。”姬淮姮笑道：“还有拓哥儿跟江哥儿，他们也是每顿早饭都必不可少一个烤面包，平日里没事的时候，也会拿着当点心吃，好吃得很。”

    “把这方子交给厨房，让他们做来尝尝。”卫胜男就交给丫鬟说道。

    不用特地用面包窑也是可以烤的，所以姬淮姮没特地交代，卫胜男又看过其他吃食，也是一看就很好吃的样子。

    “多谢姮姐儿了，你别说，大妗子胃口还真不大好，若是这次能开胃多吃点，大妗子就记你一个大功劳。”卫胜男笑道。

    姬淮姮一笑，“那我可记得了。”

    卫胜男笑着感慨，“大妗子真是羡慕你母妃，这一转眼你都这么大了，这也是有个能说贴心话的。”

    姬淮姮失笑，“大妗子这一胎定然能够得偿所愿。”

    卫胜男笑笑，“那个再说，你看看这条项链喜不喜欢，我上次跟你大舅舅出去逛看到的，我就觉得适合你，就给买了，想着等你来了再拿给你。”

    丫鬟就送上个小盒子，卫胜男拿过来打开，里边是一条精致的细小项链，小巧而别致。

    “大妗子，这条项链很好看，我很喜欢，多谢大妗子。”姬淮姮笑道。

    (本章完)

