    虽然看着叶尘那不怀好意的微笑，但是龙小道依旧缓缓的点点头。

    “嘿嘿，那啥，龙兄弟，这你看黑塔试炼也马上结束了，我们又离得那么近，你看出去之后，能不能帮我一个小忙。”

    很是不客气的上前勾住了龙小道的肩膀，叶尘一副奸商的面容攀上 了心头。

    “叶兄救我等于水火，于情于理这个人情自然是要还的，叶兄弟只要开金口，我自然是义不容辞。”

    看得出来龙小道跟他的名字一般，很是上道。

    捶胸顿足的神情很是让叶尘满意。

    而这时，一旁的幽怨劈山虎不干了。

    马上快步跑到叶尘面前。

    一脸不喜悦的说道。

    “叶兄弟这是什么意思，难道你是看不上我霸山吗？还是说，我实力太弱，配不上给你办事？”

    听到霸山的话，叶尘也是哭笑的摇摇头。

    这妖兽实在起来，当真是不人更要来的爽快，明明是自己求人办事，这家伙倒是不乐意了。

    “霸哥，霸哥你误会了，只是求小道兄弟帮个小忙。

    我在外边也有属于自己的氏族，

    多多少少结识了几个仇家，这次进入黑塔试炼一来是提升本事，二来是谋划着计划准备朝着那些家伙动手。

    小道兄弟跟我一同是荒州的妖兽，行动起来也方便。

    所以我才麻烦，小道兄弟的，可没有看不起你的意思啊！霸山大哥！”

    “奥，原来是这事儿，”

    “放心叶兄弟，竟然你都叫我一声霸哥了，那说什么这件事霸哥也要掺上一脚，

    我倒要看看是哪门子的妖兽敢欺负我叶兄弟！”

    “这样，叶兄弟，你先在氏族等我几日，我去九州招揽一些人手，到时候，一定祝你一臂之力！”

    霸山到底是痛快，做事丝毫不拖泥带水，说完之后，扭头就朝着传送门而去。

    由于叶尘斩杀掉那只鬼魅之后，第九层的大门已经可以通向外围，这些妖兽又可以重获自由。

    苦笑着看着霸山离去，叶尘刚要缓声说点什么，

    一旁道道声音此起彼伏的传出。

    “九州茂林丛林家族也可帮助叶尘小友一臂之力。”

    “九州赤焰鼬家族愿意前来！”

    “荒州雷甲巨犀听候叶兄弟调遣！”

    ...

    一时间，叶尘整个人都陷入到了僵硬状态。

    好家伙，自己只是搂草打兔子救下他们，没想到这些家伙给自己的反馈竟然如此巨大。

    仅仅只是一面之交，都是叶尘能够感觉到来自五湖四海的支持。

    或许是被黑羽氏族欺诈的原因，又或许是两世都没有遇到如此支援。

    不管是嘴上说说，还是真的如此单凭这几句话都让叶尘动容不已。

    随即叶尘很是真诚的朝着众妖缓缓而下。

    这是发自肺腑的感激，

    也是代替火羽氏族死去数万亡灵的感激。

    这一躬很深，这一躬很久。

    不知幻觉还是怎样，

    在场众妖眼中，叶尘的形象带着阵阵的凄凉。

    除去茂凯之外，在场的妖兽哪一个不是年轻才俊，

    可是他们却从叶尘身上感觉到了那种饱受摧残，又屹立不倒的沧桑感。

    让他们对于眼前这个神秘的鸟妖充满了好奇。

    到底是经历了什么，才会让他身上有如此气质。

    随后，众妖很是客气的将叶尘缓缓搀扶而起。

    “叶兄不必如此，你能救我们于水深火热。这点忙在自由面前根本算不了什么！”

    “对，叶兄，大伙感激你还来不及呢！区区小忙有何足挂齿呢！”

    “这样，我们大伙现在马上回族调集兵力，争取在你开战之时赶来支援！”

    众人对着叶尘七嘴八舌的说道，

    看得出来，眼前这些家伙都是些热心肠，能够得到这样的支援，即便是荡平整个妖兽平原，那都是手到擒来。

    “那行！叶某拜托诸位了！”

    再次朝着众妖感激的拱了拱手。

    随即目送众妖一个个离开了第九层。

    这下倒是解决了一个大的问题。叶尘会心的点点头。

    这妖兽平原说大不大，说小也不小。

    老牌氏族牵扯的关系是在是太过繁多。

    说句实话即便是叶尘如今的修为，想要绊倒美杜莎氏族以及心电银狼氏族

    还是要费很大的力气，

    本想着出去之后于大猿氏族商量同盟的事宜。

    可现在，有了眼前这些大地方来的氏族，倒真是省去了叶尘很多麻烦。

    有了这股力量，只要叶尘想，

    估计荡平这妖兽平原，估计都不在话下。

    “这下，覆灭你们，也不是纸上谈兵的事儿了！”

    叶尘冷冷的笑了笑，眼前逐渐浮现出当初火羽氏族惨烈的景象。

    而眼下，叶尘的最后一关也已经算是完成。

    这八品任务，叶尘也已经拿下，

    随着系统的声音缓缓于叶尘耳边响起，

    也预示着叶尘黑塔实训，告于最后的尾声。

    “恭喜宿主完成九层试炼，第九层奖励下方于宿主！”

    “奖励一：进化值十万点！

    奖励二：残旧图纸一张。

    奖励三：暗物质信物一枚。

    奖励四：还魂丹一枚。”

    四项奖励分次发放到叶尘手中。

    轻轻拿起那张残旧图纸，叶尘将怀中的另一张拼凑在了一起。

    没想到真的吻合。

    而从图纸 的大小已经破损程度来看，这张图纸应该存在四张，这只是其中的两张。

    不过从拼凑的图纸以及字样，叶尘也明确这是一张藏宝图。

    图中扭曲撰写着四个大字。

    “碧水蓝天！”

    “估计是一处传承之地，”

    叶尘呢喃的说着，以如此形式出现的秘境绝对不简单，

    想必不亚于十大妖兽的传承，得小心保管。

    呢喃的念叨着，随后将这几张图纸小心的收藏了起来。

    接着再次将目光投向了那暗物质信物身上。

    随着叶尘缓缓的接过所谓的奖励。

    定睛一看才发现，这所谓的暗物质信物分明是一只妖兽的獠牙。

    而随着叶尘接过后，这个通体漆黑的牙齿竟然开始散发出淡淡的紫光。

    “系统识别一下这牙齿的作用！”

    怀着期待的心思，叶尘再次传唤身体里的系统，

    可是回答他的则是一片寂静。

    而现如今已经摸透系统套路的叶尘也不在多言，

