    一时之间，无数修士强者都张开了天眼，都欲寻找李七夜的行踪，但是，在天眼之下，所有人都依然看不到李七夜，似乎李七夜就这样消失了一样。

    　　“你知道这个大势最终的玄妙是什么吗？这的真正作用是什么吗？”就在这个时候，李七夜悠然的声音响起。

    　　倏然间，伟岸的身影一下子转过身来，立即盯住了李七夜。

    　　“在那里！”有人循着声音望去，不由一指，尖叫一声说道。

    　　所有人都往这个方向望去，此时只见李七夜站在了古树之下，他已经是站在了大势之中，他站在古树之下，背向众生，目光落于生长在老根之上的轮回九叶草之上。

    　　一看到李七夜，伟岸的身影双目瞬间璀璨，它的目光似乎是想跨越亘古，欲把在大势之中的李七夜斩杀了。

    　　可惜，李七夜站在大势之内，单凭伟岸身影的目光是无法把李七夜斩杀的。

    　　“这，这，这怎么可能——”老神王看着站在古树之下的李七夜，感到不可思议，抽了一口冷气说道：“这样的大势，传说连仙帝都不一定能攻得下来，他，他，他是怎么样进去的？”

    　　所有人都看着大势之中的李七夜，没有人知道李七夜是怎么样进去的，要知道，暗黑古王子他们都进不去，他们都措手无策，否则他们早就把传言中的长生仙药挖走了。

    　　当然，有不少修士强者看到李七夜安然无恙，也不由松了一口气，在他们看来，他们当然不希望李七夜死去，他们更希望李七夜再创造一个奇迹。

    　　“这又是一个奇迹！”有修士强者看着李七夜竟然能在所有人的眼皮底下无声无息地进入大势之中，都不由为之感慨叹息地说道。

    　　连魅灵一族的修士强者都忍不住说道：“他连十三命宫都能修练出来，还有什么奇迹不能创造。”

    　　“轰——”的一声，此时，伟岸的身影一步跨向大势，它也欲闯入大势之中，它一脚踏下，宛如是一个大千世界砸下一样，极重的力量砸得神止洲好像是要沉陷一样。

    　　“砰——”的一声响起，然而，不管伟岸身影是有多么的强大，他一脚踏下之后，并未能跨入大势之中，大势瞬间反弹，把伟岸的身影弹得“咚、咚、咚”连退了好几步。

    　　看到这样的一幕，所有人都不由抽了一口冷气，伟岸身影的强大是所有人有目共睹的，它的强大是让人难于想象的，但是，此时此刻，它都瞬间被弹出去，弹得连退好几步，这可想而知大势的反弹是多么的强大了。

    　　“轰——”在这刹那之间，伟岸的身影出手了，它一出手就是双臂一抡，重重地砸下，这双臂重重地砸下，就好像这双臂之中聚集了千万星河的重量一样，这样的双臂一砸而下，可以把整个大地砸得粉碎。

    　　“轰——”巨声响起，一砸而下，大地都摇晃起来，大地摇晃的强烈程度都让人不由怀疑是不是大地被砸沉了。

    　　当然，大地并没有被砸沉，大地依然完好，而伟岸的身影反而是被弹得飞了出去，它被弹飞了很远这才稳住了身形。

    　　“这样的大势，太强大了吧。”有人看到伟岸身影这样无敌的存在都一下子被弹飞，它都承受不了这样的力量，这可以想象大势的力量是多么的可怕了。

    　　“能不强大吗？”老神王不由喃喃地说道：“这是人人传说的长生仙药，如果守护着它的大势不强大的话，只怕这里面的长生仙药早就被人带走，还轮得到当代人吗？”

    　　“那李七夜又是怎么样进去的？”有人就忍不住问道。

    　　对于这个问题，老神王也没有办法回答，事实上，这个问题谁都给不了答案。

    　　“轰、轰、轰……”一时之间，伟岸的身影对大势发动了强势无比的攻击，一时之间，伟岸身影的攻击就像是狂风暴雨一样落下。

    　　伟岸身影的强大是所有人有目共睹的，当它的攻击如同狂风暴雨一样之时，当伟岸的身影宛如是暴增的怒龙之时，所有人都不由战战兢兢，在如此可怕的威力轰杀之下，宛如是世界末日来临一样。

    　　在伟岸身影的一轮又一轮攻伐之下，整个天地都摇晃不止，在如此狂暴的力量之下，那怕是偌大的神止洲此时此刻都像是大海之中狂风暴雨之下的一叶小舟，在如此狂暴的力量之下，这样的一叶小舟似乎随时都会覆灭一样。

    　　而在场的修士强者则是像在这小舟之中的蚁蝼尘埃一样，如果这一叶小舟覆灭了，他们也是死无葬身之地了。

    　　所以，在如此狂暴的力量之下，无数修士强者伏倒在地上，被镇压得全身簌簌发抖，不知道有多少修士是被吓得屁滚尿流。

    　　唯有在大势之中的李七夜是老神在在，一副闲定自在的模样，他背向众生，仔细地欣赏着生长在老根之上的轮回九叶草，似乎在他眼中轮回九叶草是世间最美丽的事物一样。

    　　在这个时候，李七夜从始至终都未转身去看一眼伟岸无比的身影。

    　　在一轮轮的攻伐之下，伟岸的身影依然是无法攻破大势，甚至是连大势都不能撼动，最终，它也只好放弃，站在大势之外，冷冷地看着大势之中的李七夜。

    　　此时此刻，所有人都不由屏住呼吸看着眼前的这一幕，大家都认为伟岸的身影是在等待着，一旦李七夜敢从大势之中走出来，只怕它会立即把李七夜斩杀，不再给李七夜丝毫的机会。

    　　一时之间，许多修士强者都不由在猜测着，都想知道李七夜将会有怎么样的手段去对付眼前这样的危机呢。

    　　过了好一会儿之后，李七夜转过身来，看了伟岸的身影一眼，淡淡地笑着说道：“放弃是明智之举，不要说是就这样一个绝世大阵，就算是仙帝亲自出手强攻的话，不付出代价也一样是攻不进来。”

    　　事实上，这样的大势若想靠强攻是十分困难的，因为这个大势与神止洲、神树岭都有着莫大的关系，这样的大势如果想强攻，那就是撼动了整个神止洲，就是撼动了神树岭，甚至可以说是把神树岭拔地而起。

    　　这样的事情谈何容易，就算是仙帝不付出代价的话，也是难于做到。

    　　事实上，在很久很久以前李七夜就对轮回九叶草有想法了，所以，他对于神止洲、神树岭乃至是眼前这个大势都曾是研究了一个又一个时代，他甚至带其他的仙帝来研究过这里。

    　　后来，在一世世的琢磨之下，最终让他琢磨出了这里面的玄机，这也是李七夜能无声无息进入大势之内的原因。

    　　此时，伟岸的身影乃是目光笼罩住了李七夜，在这一刻，它的目光一下子锁住了李七夜，在它的目光锁定之下，似乎李七夜无处遁逃，再也不可能从它的手中逃走一样。

    　　对于伟岸身影的目光锁定自己，李七夜一点都不在乎，笑了笑，转过身去看了看轮回九叶草，悠闲地笑着说道：“对于这株你们口中所说的长生仙药，有仙帝来看过，也有海神来琢磨过，更是有树祖研究过，但是，最终，他们都没有把这株所谓的长生仙药带走，你们知道这是为什么吗？”

    　　李七夜的话让许多人都不由屏住呼吸，事实上，李七夜这样一说，许多修士强者都想知道这是为什么。

    　　虽然说，仙帝强攻都不一定能攻得下，但是，很多修士强者也明白，只要仙帝愿意付出代价，只怕仙帝也依然能攻下这里的，只不过这个代价是不是值得而己。

    　　而伟岸的身影只是冷冷地盯着李七夜，一句话都没有说，或者它只不过是一个绝世大阵演化而成的而己，它不一定会说话。

    　　“除了这个大势不容易攻之外，还有一个原因，那就是这株你们所说的长生仙药还未成熟，这样的一株未成熟的长生仙药想强行带走它，也不是一件容易的事情，更重要的是，这样的一株所谓的长生仙药强行带走的话，这必定是立即枯死，成为一根毫无用处的枯草而与。”李七夜悠闲地说道。

    　　“不过——”在此时，李七夜转过身来，看着伟岸的身影，露出了浓浓的笑容，说道：“现在它快成熟了，那只差那么一点点就成熟了，一旦它成熟之后，就会脱根，就像是瓜熟蒂落一样。”

    　　“长生仙药成熟了，要瓜熟蒂落了。”只到这样的话，就算许多趴在地上的修士强者都不由为之怦然心动。

    　　说不心动的，那都是骗人的，这可是长生仙药，不论是谁都会渴望拥有一株长生仙药，特别是寿元干涸将死的老一辈强者，更是渴望拥有。

    　　“还要多久成熟呢？”在这一刻，甚至有人忍不住开口，大声问李七夜说道。

    　　“还差不那么一点点。”李七夜神秘地一笑，笑着说道：“不过，我可以小小地助它一臂之力的，加速它的成熟，让它在下一刻就是瓜熟蒂落。”

    　　新年快乐，恭喜发财，今天是新年的第一天，也是下全渠道第一天，十更大爆发，请大家投月票支持。

