    

    令人惊奇的是，还有一半人是护着容瑶的，在跟骂她的人对线，不少人都在指责CP粉胡乱辱骂女演员，质疑林进是不是被慕语念捆死了，没权利跟其他女演员合作。

    容瑶自己的账号底下，评论也呈现出同样的两极分化。

    她的账号是新近注册的，其实不是她自己管的，是由她的经纪人打理的，因为杨蕙担心她没经验，乱发一些不该发的东西，或者发生不小心手滑点赞之类的尴尬事情。

    不过杨蕙发什么内容，都会提前跟她说，最近每天发的都是些不露脸的拍戏日常。

    《无仙》官方发了采访视频之后，她的账号就转发了，配了一句《无仙》的台词：天下本无仙，是众生虔诚，奉你为仙。

    这条微博底下，有不少人在同情她。

    “好好的女演员，就是跟林进拍个戏而已，竟然被骂的这么惨，不知道骂她的到底是林粉还是慕粉呢？”

    “第一女神吃相也太难看了，《无仙》今天发女一号的采访，她昨晚就去探班，制造话题，想把目光都引到她身上吧！”

    “哇，女一号终于露脸了，徐导眼光一如既往的毒辣，美爆了好吗！期待你大火，气死某些人！”

    “是的，虽然脸上有灰，虽然看起来有些疲倦，但这一袭红衣实在太惊艳了！瑶瑶要注意休息哦~”

    容瑶看到这条，赶紧去看采访视频，这才发现，她和林进居然都有些灰头土脸的。

    “媛媛，我脸上有灰你怎么都不提醒我，太没形象了吧！”

    傅媛媛头都不抬的道：“没有，我看了视频了，你依然很美很美，脸上沾了灰也丝毫不影响你是大美人这个事实，我看好多人都成为你的颜粉了！”

    容瑶见她忙着打字，不禁凑过去问：“你在干什么呢？”

    “帮你骂人！一帮神经病，弄的好像你抢了慕语念老公一样，居然还有人骂你是小三，看我骂不死她！”

    容瑶有些感动，傅媛媛有时候虽然不太靠谱，可她一直都很向着她，别人骂她，傅媛媛比她本人还生气。

    “不用骂了，那么多人，你也骂不过来，我们不生这个闲气。”

    容瑶当然也看到那些评论了，被骂谁也不会太开心，可她知道，最好的回击不是骂回去，而是她要变得更强，拍出更好的作品，演绎好每一个角色。

    “别说林进不是她慕语念的老公，就算是，跟林进合作的女演员也不该受这种辱骂，慕语念的粉丝都快疯了，好像你和林进拍一部电影就要把林进抢走了一样，我可真想跟她们说，你已经有老公了，根本看不上他林进！”

    容瑶哭笑不得：“你怎么连林进也责怪上了，跟他没关系啊。”

    傅媛媛气鼓鼓的道：“怎么会没关系，他粉丝也有好多在骂你的，觉得你在蹭林进热度，他都不管！”

    容瑶无奈的摇头：“他想管也管不了，那么多粉丝，不是他能控制的了的。”

    “那我不管，他粉丝骂你，他无动于衷，那就必须算他头上去！”

