    林立三人走出茅屋，来到一处空地，杜勇就有些不耐烦的对林立说道:

    “你把你最拿手的武功施展一遍，我赶时间，还要回去喂鸡！”

    林立闻言一愣，倒不是因为杜勇的态度，而是因为他竟然想不起来，自己最拿手的武功是什么？

    浑天玄宇真炁？阿鼻道三刀？还是夺命十五剑？

    似乎每一种武功他都拿手，可要是分出一个高下来，林立竟然想不出来？

    张泰伦眼看林立在发呆，有些焦急道:“林立，圣君指导武学，千载难逢，你要把握住机会呀！”

    林立回过神来，但是脸上露出丝丝迟疑之色。

    杜勇眉头一挑就猜到了什么事！

    “你是不是找不出最拿手的武功？”

    林立歉意道:“圣君，我修炼武功颇多，这段时间温故知新，每一种都有些突破！”

     杜勇撇撇嘴暗叫了句麻烦，然后说道:“你直接攻击我吧！”

    林立下意识的想出手，但是很快就想起对方身份，停下来！

    杜勇不屑的说道:“你还怕伤到我呀！”

    林立现在是真实感觉到杜勇的可怕，他似乎有一种看透人心的能力，你想什么他都能知道。

    往往你说上一句，他就知道下一句，这天还怎么聊！

    “圣君，请赐教！”

    话音未落，林立人就已经冲了出去，在空气中画出道道幻影，一身轻功超越了声音。

    “好俊的轻功！”一旁的张泰伦看到林立的轻功，直接退远一点，省的妨碍他发挥。

    林立的轻功融合百家之长，集速度与灵活于一身，步法更是暗含五行八卦之道，自带迷人心神的能力。

    光是这一手轻功，整个『圣天门』能强过他的，不足五人。

    张泰伦自问，轻功一道，也无法比林立更好！

    林立在半空中，身影一分十五，好似会分身术一般，以指代剑，向杜勇发出一剑。

    十五个分身，每个使用的剑法都不一样，夺命十五剑，从第一剑到第十五剑，清清楚楚的展现在杜勇的面前。

    “剑法华而不实，也就剑意有些意思！”

    杜勇翻手一拍，后发先至，轻松找到林立真身，接下他的夺命第十五剑。

    十五剑最强的地方并不是剑招，而是那种毁灭万物的剑意！

    林立在大明世界，以此剑法无敌当世，可惜面对杜勇这位绝代大宗师，也就一巴掌的事。

    杜勇这一巴掌，毫无章法可言，也没有惊人的气势，就是在最合适的时机出手，最准确的位置落掌，以最小的代价，破了林立的夺命十五剑！

    林立一个转身，强行变招，左手一滑，聚掌成刀，与右手的『夺命十五剑』配合，打出一记『阿鼻道三刀』。

    刀剑合击，剑气纵横，刀气霸绝，刀配剑法，剑融刀势，两种绝强的武功，在林立手中完美配合！

    一旁观战的张泰伦自问，若是遇到林立这一招，破解也需要废一些手段！

    可是杜勇却还是简简单单一掌挥出，准确无比的打中林立刀势剑气最薄弱的一点，只以六品不到的实力，就破了林立最得意的一招！

    “不可能！”林立彻底惊了，不过很快就斩断心中妄念，进入“常定”的境界。

    在绝对的冷静中，林立的心思电转，一直在推演打败杜勇的办法。

    甚至在推演中，林立强行突破九品境界，凝结精之花，然后施展领域力量。

    可是杜勇那平平无奇的一掌，就像是一座大山，不论林立怎么提升修为都无法避过。

    明明那一掌平凡无奇，可在林立眼中却和谐至极，仿佛天地都融入那一掌之中！

    林立每次出招，都好像是自己送到杜勇手中，自投罗网！

    不论林立变换几种武功，杜勇来来回回就是一掌，然后破的干干净净，不过每次都是半途收手！

    场中只见林立上下翻飞，一会出拳，一会用腿，一会出剑，一会用刀。

    杜勇始终站在原地，以不变应万变，中途截断林立的攻击。

    张泰伦看着场中的林立，心里也有些惊讶，没想到林立会这么多种武学，并且每一种武学都像是修炼了一辈子。

    一刻钟后，林立停下手来，不再进攻杜勇，而是在反思自身。

    杜勇也没打扰他，静静在旁边等候。

    又是一刻钟后，杜勇眼看林立迟迟不醒，有些不耐烦了！

    “醒醒吧！想闭关回家去，我没那么多时间给你耗！”

    林立已经隐隐约约知道自己的问题，结果被杜勇这一嗓子全喊没了！

    “你修为不错，基础扎实，对天地的感悟又深，最难得小小年纪就已经开始专注心灵境界的开发！”杜勇敢时间，直接点评林立道:

    “我不知道你从哪里学来这么多功夫，不过有一点我要提醒你，要想突破宗师之境，你必须学会博采众家之长，拥有属于自己的『道』！”

    又是『道』，林立不仅听张泰伦讲过，就连『圣天门』的典籍里也多有提及『道』。

    但是『道』究竟是什么，谁也说不清楚！

    “敢问圣君，何为道！”

    杜勇不耐的说道:“我能说出来的只有我的道，你听之何用！

    我只能说，人法地，地法天，道法自然！”

    林立听的云里雾里，还想再问，杜勇却已经转身走回茅屋。

    “等你领悟了自己的道，再来找我吧！”

    林立还想追问，却被张泰伦拉住了手臂！

    “入道只能靠自己，你不要再问了！”

    林立闻言只能作罢！

    张泰伦拉着林立，向杜勇远去的背影鞠了一个躬，然后就带着林立离开茅屋的范围！

    “圣君对你印象不错，既然说让你入道后来找他，就表示他有心栽培你！”张泰伦一边走，一边高兴的对林立说道:

    “要知道，整个『圣天门』，包括我在内，还没人有这待遇！”

    两人又走到蓝衣老者和绿衣老者之前呆的地方，发现两位老人已经不在，似乎早就离开。

    林立走过棋盘时贺然发现，棋盘上竟然还残留着棋子。

    黑棋和白棋排列成一个『道』字。

    棋子是两位老者气劲凝聚，显然是留给林立看的！

    “看来两位师伯也很看好你！”张泰伦看到棋盘，微笑道。

    林立环顾四周，并没有察觉两位老者的气息。

    “人走而气不灭，这难道也是『道』吗？”林立问道。

    张泰伦笑而不语！

