    “《简简单单的午饭》”

    “舰长：不敢吱声”

    “要是在厨房和蛛丝的战斗输了会发生什么？”

    “输了的话你会被蛛丝裹上面粉炸【狗头保命】”

    “为什么刚才不直接把锅盖上盖啊？”

    “刚刚的真的不是什么特效吗？”

    等林牧鸽已经吃上了饭，弹幕上还是各种疑问层出不穷。

    这次简单的做饭，已经超过了他们的认知了。

    看到弹幕上的疑问，林牧鸽接过千手递过来的水喝了一口，“接下来我就从科普的层面给大家复盘一下刚刚的战斗。”

    “首先大家要明白蛛丝是由什么构成的。”

    他夹起一截蛛丝放进了嘴里。

    “是液状蛋白质。”

    藏狐主任拿着手机抢答到。

    这么一想，蛛丝理论上讲好像确实能吃哈……

    “正常普通蜘蛛的蛛丝主要构成是蛋白质，但大飞蛛作为一种诡异生物，蛛丝的主要构成其实是一种……活着的微生物，以及蛋白质。”

    “这种微生物的数量极多，非常非常的懒，和那个大喷菇一样，天天睡觉，只有在感受到热的时候才会垂死病中惊坐起。”

    “具体的表现就是蛛丝会活起来，甚至会浮空一段时间。”

    “但是因为被面粉裹住了，它们看不见，所以就会胡乱攻击。”

    林牧鸽很认真的科普到。

    尽管这是一期美食视频，但他始终牢记自己科普up主的身份。

    “大喷菇：关我屁事？”

    “《和那个大喷菇一样》”

    “《非常非常的懒》”

    “《垂死病中惊坐起》”

    “原来裹面粉还有致盲的作用。”

    “所以为什么不把它直接关在锅里啊？”

    “是啊，非要和它打一架吗？”

    “没，不必要。”

    看到弹幕上的问题，林牧鸽摇了摇头。

    “你也可以把锅盖直接盖上然后压着。”

    “但是这样做出来的效果不如和它运动一下。”

    “陪这些懒惰的微生物玩一会运动一下，会让它们的口感更佳。”

    “现在我吃得口感就特别好，第一口有一股土豆的味道，嚼着嚼着又感觉像鸡肉味儿，总的来说炸蛛丝就像是炸薯条和炸鸡翅味道的混合。”

    可能是这次战斗比较激烈，所以口感出其的好。

    林牧鸽皱着眉很仔细的描述着炸蛛丝的味道，“虽然很好吃，但这毕竟是油炸食品，一周享受一次就差不多了，大家为了健康可不能多吃啊。”

    “然后再注意一点，和蛛丝战斗的时候反应一定要快。”

    “因为蛛丝的攻击是没有章法的，大家当然也可以关上厨房的门让它自己折腾。”

    “但这样的话会让蛛丝感觉自己死得不明不白，它会很难受。”

    “食物的心情同样会影响口感，它一难受口感就会发涩，但如果你和它战斗它就会觉得自己是壮烈牺牲后才死掉的。”

    “如果你要是和它战斗得有来有回，它还会敬佩你，然后心情就会超棒，口感也会超好。”

    “这涉及到食物心理学。”

    林牧鸽对着摄像头竖起了大拇指，这些年做饭的经验可以说是倾囊相授。

    “《食物心理学》”

    “《心情会超棒，口感也会超好》”

    “懂了，以后做饭前先和食材打一架再说【狗头保命】”

    “鸽鸽真的哪怕是这种日常直播都能给我惊喜”

    “你管这叫日常？”

    “虽然很离谱，但在鸽鸽家，也正常。”

    “我竟然开始期待别的灵异食材该怎么做了。”

    “看鸽鸽吃饭也是一种享受啊……”

    虽然这在林牧鸽看来就是简单做一顿饭，但直播间的人数却一直升到了八十万。

    也不知道是直播时间的原因还是什么，他这种日常生活类的比探访灵异类的直播热度好像还要高一些……

    “好了兄弟们，今天的直播差不多结束了。”

    “我一会儿用蛛丝做个鱼竿，然后明天直播钓鱼，因为光钓鱼可能会有点儿无聊，所以我准备在钓鱼的时候读一波大家的评论。”

    “那我们……明天上午见。”

    把遗漏的礼物感谢了一波后，林牧鸽结束了今天的直播。

    “柠柠，来尝尝炸蛛丝呀？”

    “不了不了，这个味道我不知道为什么，一点儿食欲都没有……”

    于欣柠甩了甩她睡衣上的兔耳朵。

    “前辈，一会把你直播的视频给我，你昨晚直播的视频我今天晚上就能剪完。”

    “行，其实……不用这么高产量的，不用弄得跟上班一样的……”

    “没事儿，我喜欢！”

    “行吧……”

    林牧鸽洗完碗后从冰箱里截了差不多十米长的蛛丝，然后绑在了可伸缩的晾衣杆上。

    自从有了千手，他就没再用过晾衣杆。

    “行了，明天钓鱼。”

    看着这个只需几秒钟就可以完成的简单钓鱼竿，林牧鸽很是满意。

    堪比姜子牙了。

    …

    …

    “老林，你那个蘑菇汁也太神了吧。”

    晚上八点多，藏狐主任用小号给林牧鸽私信到。

    “我家孩子中午一边看你直播一边泡的澡，下午睡了一觉，现在就有效果了。”

    “嗐，那是您孩子吸收的比较好。”

    正巧也躺在床上刷小破站的林牧鸽秒回到。

    “老林你给我个地址呗，我给你邮点儿东西感谢一下。”

    “……不会是刀片吧？我这么高产……”

    林牧鸽警惕的眯起了眼。

    凭借着这位提督的财力，怕不是要邮一车刀片？

    “不是，算得上是……一封信吧，难得这么喜欢一个up，所以写了点儿真心话。”

    “啊，这样啊。”

    林牧鸽有些受宠若惊的坐起身。

    “我家地址是南城市北湖区留仙大道幸福小区四号楼一单元402。”

    “好的好的，收到。”

    就在邮局门口的藏狐主任连忙把地址填了上去，然后狂松了一口气。

    “先生，您确定就这一个……玩偶吗？”

    快递小哥看着手里双眼无神但却异常深邃的喜羊羊玩偶，陡然间闪过了一种心悸的感觉。

    “先……”

    他抬起头，突然发现眼前的人全消失了。

    “嗯？”

    一种恐惧感缓缓滋生。

    刚刚还络绎不绝的驿站里，外面的街道上，所有人在一瞬间全部都消失了……

    “喂！喂！有人吗？”

    “喂！人呢！”

    快递小哥的呼吸急促了起来。

    他跑出驿站，脸色逐渐苍白。

    随着他恐惧的滋生，周围也多了一层阴冷的气息。

    突然，他听到了一阵细小的声音从驿站的快递架后传来。

    “有人吗？”

    快递小哥声音颤抖，小心翼翼的接近着。

    “这……这这这这这……”

    就在快递架后的阴影处，他看到了他自己的尸体。

    心脏被掏空，浑身是血被啃得面目全非。

    “好久……好久都没吃过人了……”

    一个沙哑但却莫名空洞的声音从他身后传来。

    快递小哥喉结滚动。

    余光中一个穿着渗血红裙的鬼影正……

    “对，还有这个也一起邮过去。”

    藏狐主任把“种花家国家地理邀请函”的信封放在了喜羊羊玩偶的眼睛上。

    “……哦，哦……”

    快递小哥颤抖着抬起头。

    浑身上下已被冷汗浸湿，眼中满是恐惧。

    置身于人群中的感觉，让他宛若劫后余生一样。

    “诶小哥，加快哈，最快的速度邮过去。”

    藏狐主任临走前嘱咐道。

    如果说今天之前他还对灵异的存在将信将疑，那么整个喜羊羊玩偶可以说是完全刷新了他的世界观。

    今天下午他迷迷糊糊看到了地理博物馆里的全部生物标本竟然活了过来。

    还有一个恐怖的红衣鬼影。

    要不是他对那些标本都如数家珍非常了解，只是稍微害怕了一点儿就镇定下来，他真觉得自己要交待了……

    “大家好我是小亮，下一期视频我会邀请一位我个人非常敬佩的人跟大家一起科普网络热门生物视频，一个非常重量级的人物。”

    他登上了自己的小破站大号发了个动态。

    现在对于林牧鸽，他已经没有任何怀疑了。

    “但万一人家不接受邀请呢……”

    “那我就去三顾茅庐！”

    …

    …

    凌晨，在羊城开往南城的快递火车上，已经被封存在了快递箱里的喜羊羊玩偶，默默的扒开了挡在它脸上的信封，用僵硬的身体坐起。

    “咔……刺啦！”

    它用柔软的手掌极其之残忍的撕开了快递盒上的胶带，愤恨的踩了两脚邀请函后爬出了自己的快递盒。

    “砰砰砰砰砰！”

    才一条腿迈出去，上面好多大大小小的快递就砸了下来。

    TMD……

    花了快二十分钟，它才从堆积如山的快递堆里伸出了自己的羊蹄。

    我堂堂厉鬼被封存在了喜羊羊的体内……

    我要报仇……

    我要吃人！

    吃人！

    喜羊羊玩偶梳理着自己的羊毛，站在了快递的最高峰深吸了一口气。

    “砰！哗啦啦！”

    还没站两秒钟，本来就不稳的快递箱再次轰然崩塌，将它埋在了最下面。

