    “咳，这位眼神儿还不好，眼神儿有白内障！”

    “看这俩人把我气得啊！”

    秦默咬牙切齿，抬手握拳道，“我手里捏着一罐儿可乐，我一晃悠可乐窜出来了，赶紧拿嘴堵，可乐顺着鼻子就出去！”

    “哈哈，这什么形象啊？”

    “还挺骺嗓子眼儿！呕……”

    秦默紧接着做了个低头呕吐的动作。

    然后再抬头问道：“您二位吃点儿什么？”

    “这谁还能吃什么呀？”

    不光是刘哲表示出嫌弃。

    观众也发出“噫”声。

    “他没说话，脱下鞋来砍我！”

    秦默委屈巴巴道，叹了口气后说道，“川菜、鲁菜、粤菜都有人干，我是不是弄点儿别人没有的？”

    “对！得整点儿特色出来！”

    “想了想……”

    秦默一副认真思考过后的模样，一点头严谨的说道，“我要卖河南菜！”

    “河南有菜系么？”

    刘哲疑惑道。

    “豫菜流传广源呐！”

    秦默大惊小怪的看着他，然后脱口而出：

    “我要卖开封菜！”

    “哦，开封美食餐饮厅！”

    刘哲似乎完全不懂的样子。

    “我把它弄得洋味儿十足！”

    秦默得意道，“不能写上开封菜，取英文字母头一个字，开，K！封，F！菜，C！”

    “等会让……”

    刘哲眉头一蹙，顿时满脸疑惑，“听这仨字母，怎么这么熟呢？”

    “好，写上KFC！再把我爷爷戴眼镜的照片儿挂上！”

    说到这儿，下面观众们顿时轰然爆笑。

    秦默乐呵呵的看着他们，笑道：“这些笑了的都是在我那儿吃过饭的！”

    “谁呀？”

    刘哲也乐了。

    这么一拱，观众笑呵呵的争相回答。

    “我！”

    “我也去过！”

    “哈哈哈~”

    秦默无奈苦笑：“当时可没这么些客人，而且我每次从肯德基那儿路过，他们就出来啐我！”

    “噗！”

    “吁！”

    嘘声之中，刘哲吐槽道：“可不是嘛！你盗了人家的名字，知道吗？”

    “切，他们那都是洋垃圾！”

    秦默撇嘴摇头，一脸的不屑，转而思索着说道，“要不然……咱就干真正的西餐！”

    “哦？这是个正道！”

    “老伦敦炸酱面！”

    秦默脱口而出，然后一脸的沾沾自喜。

    “哈哈哈！”

    大家再度笑喷了。

    “没听说过！”

    刘哲也是乐不可支，都笑场了，硬憋着喊道，“伦敦出炸酱面吗？”

    “老坦桑尼克蒸煎包，老电镀尼西亚的浑沌！”

    秦默压根没理他们这茬儿，掰着指头继续说着。

    “等会儿，电镀尼西亚？”

    刘哲又拦了一下。

    “叫什么？”

    “印度尼西亚！”

    “啊！对！”

    秦默随意的应了句，然后突然叹气道，“唉，不挣钱！”

    “那是不挣钱！”

    “卖比萨饼，叫必败客！”

    “哄！”

    “噗嗤！”

    听到这个名字，观众又乐疯了。

    人家叫必胜客吉祥又如意。

    你叫必败客？

    那能有客人进门吗？

    “你这也太没追求了！”

    刘哲苦笑无奈。

    “吃饭的不进来，他们说不吉利，要不然……我卖韩国菜吧！”

    “哦？韩餐？”

    “卖韩国菜，有一个韩国的馆子叫：明月三千里！”

    秦默说着，突然蹙眉疑惑，“可自助韩式烤肉，为什么叫三千里呀？”

    “呃……”

    刘哲呵呵一笑，冷不丁的说道，“人国土面积三千里！”

    “哦！”

    秦默顿时间了然，点着头思索着说道，“既然它叫三千里，那我们中华文明五千年，我就叫五千年！”

    “哦，跟人家对仗！”

    “它叫明月，为了对仗，明对白，月对日，他是明月三千里，我就叫……”

    秦默稍一停顿，脱口说道，“白日五千年！”

    “噫！”

    “吁！”

    顿时间，全场嘘声四起，观众面红耳赤。

    这个名字也太内涵了！

    刘哲呵呵的笑着：

    “起这名字，你连人都得赔里头！”

    “为什么？”

    “还问为什么？”

    刘哲啧啧，“派出所马上找你，你这个饭店，有伤风化！”

    “哈哈哈哈~”

    观众乐不可支。

    与之形成鲜明对比的是秦默。

    只见他苦着脸惋叹：“哎，干了几个饭馆儿，把钱都折腾得差不多了，也不挣钱怎么办呢？”

    “想其他折啊！”

    “哎呀！”

    秦默突然满脸笑意，双眼散发精光，激动的说道，“有朋友跟我说，你倒腾点儿古玩玉器啊？这个挣钱多！”

    “哦，卖古董！”

    “卖食品挣钱有限，一件古玩卖成了能挣很多钱！哎呀，在家里找吧！看看家里有什么古玩！”

    “你家有什么好东西吗？”

    刘哲好奇的问道。

    “有很多的好东西！”

    秦默乐滋滋的抬手指点着，“这是我舅舅的拖鞋，我姥姥腌的酸菜，我爷爷泡的药酒，这药酒很厉害，我二叔就是喝这个喝死的！”

    “噫！”

    观众摇头嗤笑。

    这里面哪件儿是古董啊？

    特别是最后这个药酒，还是喝死人的毒酒，谁能要这玩意儿？

    “这您也敢卖？”

    刘哲惊讶的瞪大眼睛，十分无语。

    “法医验尸，这个配方和砒霜是一样的！”

    “你这是毒药，卖东西得别人没有的！”

    “我有啊！”

    “什么东西？”

    秦默语出惊人：“二叔的骨灰！”

    说着，将手递到了刘哲嘴边：“来，抓一把尝尝！”

    “呸！”

    刘哲一把推开秦默，蹙眉怒道，“这谁要啊？有尝骨灰的吗？”

    “哈哈哈~”

    俩人这番来回，让台下观众再次笑翻。

    秦默收回手，转瞬一本正经：“后来有朋友跟我说，你要倒腾古玩玉器字画之类，要山西！陕西！”

    “那边儿都是古城！”刘哲点头道。

    “山西不能去！”

    秦默连连摇头，“真扛着铁锹上那儿挖去，挖呀挖呀挖，挖到煤窑里边儿，我再死那儿，不值！陕西吧！”

    “哎，是啊！”

    “陕西很好，而且陕西有个小吃，叫羊肉泡馍，以后我就在泡馍的海洋里荡漾！”

    “那不怕汤烫着？”

    “淘一些个东西，把钱准备好了！开着我这辆宝马牌儿的五菱神车，走！”

    “停停停，等会儿吧！”

    刘哲连忙拦下他来，质问道，“宝马牌儿的五菱？什么车呀这是？”

