    随着法阵100%的完成，林灏也只是简单的跟大家打了个招呼便屁颠颠的来到了长安机场，随意点了一个神兽NPC进入到了神兽乐园之中。

    　　进入到了神兽乐园，林灏走了几步便找到了超级鲲鹏使者。

    　　“我是超级鲲鹏使者，如果您是游戏活动中获得相关奖项的玩家，可以再我这里领取神兽超级鲲鹏，当然您也可以看看我或者来了解一下我们的群族，我最喜欢聊天了。”

    　　看着超级鲲鹏使者巴拉巴拉一大堆废话，林灏直接点选了“我来带你一起回家”的选项。这是需要消耗50体力的，但是对于活体无限的林灏来说根本不是消耗。

    　　之后选择了物理型单点爆伤的类型，并选择了确定。

    　　“系统公告：玩家灏令乾坤成功召唤全服第一只五行神兽——鲲鹏。鲲鹏认主，天下归心！”

    　　随着林灏的操作，游戏再次飘红。而林灏的灏令乾坤也得到了一个称号“鲲鹏之主”。这也算是意外收获吧。

    　　在吕婉柔的催促下，林灏打开了召唤兽界面，直接找到了超级鲲鹏，并向吕婉柔展示了属性。

    　　超级鲲鹏

    　　携带等级：0

    　　等级：0

    　　攻击资质：1400

    　　防御资质：1400

    　　体力资质：4500

    　　法术资质：2500

    　　闪避资质：1200

    　　速度资质：1200

    　　成长：1.2

    　　寿命：永生

    　　五行：水

    　　技能：高级必杀，高级偷袭，高级神佑复生，北冥之渊，水击三千

    　　资质不是很高，不过五行神兽可以进行二次转生，后期资质绝对不低。而现阶段，林灏也不着急打书，毕竟现阶段的鲲鹏最多是个样子货，技能伤害什么的未必有自己打造的召唤兽战力高。

    　　不过吕婉柔想的就不一样了。

    　　“这……这模样……太可爱了吧？我也想要一只……555……”

    　　撒娇，卖萌顺带装了一个隐形的富人十三之后，吕婉柔眼巴巴的看着林灏，那模样如同怨妇一般。

    　　“你不是有了一个泡泡灵仙了嘛，资质可比这个鲲鹏高多了！”林灏一边处理着帮派、世界、当前频道和好友们铺天盖地的消息，一边打趣道。

    　　“那能一样嘛！”吕婉柔撇了撇嘴，忽然问道：“对了，现在神兜兜还能收到吗？”

    　　“能，不过没办法收那么多了。”林灏直言不讳，“之前我收过一次，按照现在的市场来看，神兜兜产量不是很高，所以很难收到了。你没看到整个服务器中出现的神兽都屈指可数吗？”

    　　此时，林灏已经开箱子把超级鲲鹏升到了30级，又到了长安书店，用修业点将它提升至了74级。反正修业点是消耗活力的，而林灏却是活体无限。

    　　神兽的好处是永生，平时做做任务之类的还是不错的，况且超级鲲鹏输出也不算低，过剧情做任务还是可以的。

    　　“今天时间也不早了，等明天我下了直播之后，带你们也通关一下神王模式，虽然上榜是不可能了，但是经验和其他奖励还是挺多的。”

    　　林灏看了看时间，已经快11点了，当下也是果断下线，交待了一声之后，便自顾自的去洗澡了。

    　　而吕婉柔一双眼睛溜溜的转个不停，不知道在想些什么。

    　　一夜无话，次日清晨，林灏很早的便准备好了早餐。你还别说，自从吕婉柔在家这两天，林灏的生活越来越规律了。

    　　吃过早点后，林灏轻车熟路的打开了直播，迎接他的则是清一色的“恭迎灏神”。

    　　很多人都在打听那只超级鲲鹏实战如何，出售的价格是多少。也有不少人记得林灏的约定，准备提前占个名额打造宠物和装备。

    　　“别问，问就是强的一P！”林灏嬉笑着回答，“1398颗神兜兜才能兑换的五行神兽，就是垃圾也得说强！”

    　　打开了六个游戏界面，五个小号自行挂机刷副本，林灏只操作着灏令乾坤出现在了直播间内。先展示了一下超级鲲鹏和其他6只变异召唤兽，这才笑道：“现在开始今天的随即抽选。每天10名打造召唤兽，10名打造装备。当然我也不是垄断行业，整个游戏打造召唤兽和装备的玩家大有人在，不用只在我这一棵树上吊死。”

    　　话虽如此，但是人的名树的影，整个直播间乃至整个游戏都见证了林灏的欧皇运气，自然不会再选别人了。

    　　现阶段的玩家，49级的不在少数，但是大部分玩家还在30到45级之间徘徊。宠物对他们来说并不算特别重要。所以今天林灏也仅仅只打造了一只泡泡灵仙和两只45级雷鸟人。

    　　8技能泡泡灵仙售价五万，两只7红技能的雷鸟人一共卖了四千元。现在的林灏，不算这只超级鲲鹏的话，银行卡内余额也终于突破了十万元。

    　　“好了好了，既然没有人打造召唤兽，那今天我们直播一轮军火吧。刚巧，前阶段灏神我三打已经100级，可以打造光武了。今天就试试运气。”

    　　“我擦，灏神你不是吧，三打100级，你是怎么做到的？”

    　　“实锤，举报不谢！”

    　　“太帅了，这才多久就三打100级了，我要晕了……”

    　　一队人跟着起哄，各色礼物也不间断的飘过直播间。

    　　林灏义正言辞的道：“我说你们不要动不动就举报什么的，这都举报多久了，我不依然活着？灏神什么时候做过违纪的事情啊？这都是实力和运气使然！”

    　　来到了长安城铁匠铺，林灏将背包中的书铁准备好，门口就有出售各种强化石的，倒也省事。

    　　他先将100级枪书放了进去，就当他放入100级铁的时候，他新解锁的技能——锻造宗师总算是发挥了作用，而这个作用直接让林灏吃了一惊，吓得他差点没关闭直播间。

    　　“辰时强化打造，获得100级梨花，获得无级别限制几率提升15%。”

    　　“午时强化打造，获得100级暗夜，获得永不磨损几率提升15%。”

    　　长长一串系统提示，看得林灏有些头晕。好在这系统的提示只有他自己能够看到，否则还真不好解释。

    　　好不容易平定了一下情绪，林灏常常舒口气，这才认真的挑选起来。

    　　“申时强化打造，获得100级暗夜，获得无级别限制几率提升8%，获得永不磨损几率提升3%，获得破碎无双几率提升4%。”

    　　选来选去，林灏决定就是这个了。毕竟这个性价比还是很高的。等到时间来到了申时，林灏这才将书和铁扔进了炉子里，口中不断念叨着：“无级别，无级别，给我来个无级别！”

    　　直播间对林灏这样神经兮兮的念叨已经见怪不怪了，话说无级别那是那么容易出现的？要知道你特喵的打造的可是小光武啊！

    　　随着林灏的操作，游戏自动提示出了一个对话框。

    　　“你的暗夜已经打造成功！不过若想鉴定和使用这件装备，还需要青龙石来增加它的灵气。装备暂时放在铁匠铺替你保管，你先去找20块青龙石来吧。”

    　　青龙石，林灏之前便积攒了一些，现在果断拿出来，提交了上去。

    　　“大侠果然不俗，这都是很难得的石头。有了它们，装备就能获得足够的灵气了。现在需要花时间将宝石的灵气和承载装备上。店里的伙计们暂时抽不开身，上次程咬金，齐天大圣在本店定做的武器快完工了，有劳大侠前去转告一声，请他们三天后来取。”

    　　果然，又是一个送信任务。林灏也只能照办。这里的齐天大圣是站在花果山巅的齐天大圣，不是自己师门的师父。

    　　随着进一步的送信完成，林灏回到了铁匠铺终于可以取回装备了。

    　　暗夜

    　　通体乌黑，极细的枪尖无形中直抵咽喉，如暗夜中引魂之手。

    　　等级：100

    　　制造者：灏令乾坤

    　　未鉴定物品

    　　暗夜的介绍就是这样，由于是未鉴定物品，所以查看不到资质。但是令林灏兴奋的是，他的背包中足足躺着10把暗夜。

    　　原来，打造也能够触发十倍率这个技能，那就一点都不亏了！

    　　此时的林灏中断了直播，否则打造一次鉴定10把武器没办法解释。

    　　林灏也没有多耽误，继续趁热打铁，又强化打造了三把100级枪。一共收货了40件未鉴定兵器。

    　　好在系统提供了一键鉴定功能，即便没有高等级的图鉴，只要多花点MH币也是可以鉴定的。

    　　四十把暗夜，出货率即便算上系统的加成也是低的可怜。只有三件是拥有蓝字的。其他的则是国标范围内。

    　　第一把暗夜，体敏双加20，命中经422，伤害398，特技破碎无双。

    　　第二把暗夜，力量加37，命中401，伤害400，特效永不磨损。

    　　直到林灏看到第三把暗夜的时候，这才开心的笑了起来。

    　　暗夜

    　　等级：100

    　　命中：+490

    　　伤害：+422

    　　力量：+28

    　　敏捷：+20

    　　特效：无级别限制，永不磨损

    　　发财了。

    　　初伤超过600的无级别不磨枪，绝对是现阶段最强战力，没有之一！我就想问问还有谁？

