
上身白色卫衣，下身黑色休闲裤，蹬着一双小白鞋的陈大导演，步伐轻松的走进了摄影棚，在沙发上坐下。

“哈喽，观众老爷们大家好，这里是《幻世娱乐同期声》，我是蛋蛋！”

圆脸微胖搭配着可爱笑容的主持人小姐姐，面向摄像机，说着开场白。

“大家一定都看过了最近正在幻世天空剧场热映的《彗星来的那一夜》吧？是不是还沉浸在这部电影悬疑烧脑的氛围中呢？我相信很多观众都对这部电影的导演感到很好奇吧？今天你们有福啦！本期来娱乐同期声做客的就是拍出这部烧脑电影的陈景行导演！”

《彗星》还没在幻世网上映，这是张京燕让陈景行提前录的一个娱乐资讯节目，这期节目会在《彗星》首播后播出。

主持人自然也还没看过这部电影，悬疑烧脑是幻世网对这部电影宣发的风格定位，提前录制的节目也只能在这两个词上发挥了。

“陈导您好！”

“蛋蛋好，各位幻世网的观众朋友们大家好。”

“陈导是怎么想到拍这样一部电影呢？”

“其实拍电影一直是我从小的梦想，只是特别遗憾没有考上京影导演系，所以在大学的时候分出了一些时间在自学电影拍摄的一些相关知识，《彗星》是大二的时候有一天我在图书馆看一些量子物理的相关书籍，突然有了灵感然后初步构思成型的。”

“哇奥！没想到陈导还是学霸，怪不得电影里有些知识还挺晦涩难懂的，方便问一下陈导上的什么学校吗？”

戏肉来了！张总学霸营销的主意很与时俱进。

“京城师范大学，数学与应用数学专业。”

陈景行发誓自己现在的面部表情比之前在化妆室面对“霸道总裁”的时候还要云淡风轻。

“哇奥！真的是学霸诶，蛋蛋当年可是被高数折磨得不轻，各位观众老爷们应该跟我差不多吧？陈导方便透露一下高考考了多少分吗。”

“高考多少分？时间真的有点远了……我想想，好像是六百四十几分吧？具体的分数有点记不太清了，不好意思诶。”

小陈导演的表情有些腼腆和不好意思。

“哇奥！六百四十多分？！！天哪！”

陈景行心里发出一声嗤笑，连群众演员都不如。

“有这么夸张吗？我感觉考六百多分的人很多啊？没有大家想像的那么厉害啦。”

……

“接下来，就到了我们娱乐同期声每期都会有的小游戏环节啦，如果我们的嘉宾没有通关，就要在节目上公开朗读我们事前收集的粉丝写的彩虹屁！也有可能是毒蛇评论！啊啊啊！观众朋友们！最紧张刺激的环节来了！陈导！准备好了吗？”

“……准备好了。”

工作人员搬出来了提前准备好的一块黄色纸板，上面有三道又宽又长的白色贴纸。

“陈导，你需要选择其中一条贴纸撕下，贴纸下有我们精心准备的小游戏，可能是一道百科问题，天文地理无所不包，可能是一道字谜，可能是一道脑筋急转弯，也可能是一个游戏要求，比如左手揪着右耳原地转十圈，还有可能是一道顺口溜，如果没有完成通关就要接受惩罚哦？”

“啊啊！激动人心的时刻到了！一！二！三！揭！”

“……”

陈景行有些无语的揭下了中间一道纸条。

“哇奥！竟然是一道一元二次方程！”

“我们的节目组实在是用心险恶啊，就这么希望看到嘉宾读粉丝写的羞耻彩虹屁吗？再这么下去快要没有嘉宾敢上我们节目了吧！幸好今天这一期节目我们请到的是陈景行导演！编导，你的险恶图谋今天要落空啦！让我们看看我们的学霸导演是如何解出这道题的吧！”

“？？？！！！”

……

“咳咳，刚才那一段减掉……陈导，你之前说你很遗憾没考上京影导演系，所以你参加过京影的艺考对吗？”

京津电影艺术学院导演系看不上的学霸高考六百四十多分考上了京师大数学专业学习数学之余钻研导演技巧兼量子力学因此产生了灵感毕业后拍了部悬疑烧脑电影成为了一名导演。

元素多的营销号都写不下了。

“对啊，我高三的时候当时一个人来京城参加艺考，可能还是准备不够充分吧，所以与我梦想的专业失之交臂，说心里没有遗憾其实是假话啦。”

“京城师范大学也很好啊，也是名校。”

“谢谢蛋蛋这么安慰我，其实也过了这么些年，再加上也勉强拍出了一部电影，心里基本上已经释然了，只是我父母还有些耿耿于怀吧。”

天知道他为了宣传自己的第一部电影付出了多大的代价。

希望这个位面的微博尽早开发出评论精选功能吧，不然等播出去怕是要被京师大的学子和校友们冲烂了。

学位和学历证书一般情况下应该收不回去吧？

希望这些话不会对他将来有一天回母校演讲造成什么障碍。

“啊，陈导的父母也这么喜欢京津电影艺术学院吗？”

“不是啦，我爸妈对我要求一直比较严格，希望我能上水木或者京大，结果最后还是让他们失望了，可能我真的在学习上没有什么天赋吧。”

“……”

脚本上好像没有写这一段吧？

摄影棚旁边的化妆间里。

“赵姐，他不会是公司下一步准备捧的人吧？您是知道我的，我这几年对您和公司都是言听计从，清心寡欲，也没闹出什么计划外的绯闻，我的微博小号已经有一年没登过了，公司让我上的文化课我一节没落过，而且我记得我的合同上写的可是十年。”

“霸道总裁”已经没有了狂酷拽霸屌的风度，表情前所未有的凝重，对他身旁的经纪人问道。

经纪人翻了个白眼：“别瞎担心啦，人家是电影导演，跟你不是一被窝的，踹不到你。”

“总裁”有些发愣：“现在又有了做导演出道的方式了？这要求有点太高了吧？”

“……脑袋瓜想啥呢！人是真的导演，拍的电影是公司接下来宣传的重点，张姐跟我说过，小陈导演这次是为了宣传，人家就想当导演，不会出道的。”

“呵呵……”

“总裁”展示了皮笑肉不笑，对经纪人这番话，心里是很不以为然的。

这话他也说过。

在他上高中时，一个偶然的机会，一张打篮球的精修照片，机缘巧合下，被不知道什么人放到了网上，又特别幸运的引爆了网络狂欢，成为了不知道哪个野鸡网站评选的网络最帅素人校草后，又有不知道从哪来的野鸡媒体找到他学校篮球场，在他大汗淋漓的打完篮球之后，问他：“是否想踏入娱乐圈？”

让他想想当时是怎么回答的？

“我只想好好学习，考入医学院，成为一名优秀的医生，救死扶伤，进娱乐圈？从来没这个想法，拜托各位媒体朋友们，不要再打扰我的生活了，你们的关注已经对我和我的同学老师造成了困扰，还有我的粉丝们，如果你们真的喜爱我，就好好学习，认真工作，不要把金钱和精力耗在追星上，关注自己，热爱生活，每个人都是自己的主角，加油！”

然后呢？

人们喜欢的就是你不想踏入娱乐圈又不得不踏入的样子。

……

“陈导当时怎么没考虑报表演系呢？我相信电脑屏幕前的观众朋友们应该都觉得你要是考表演系，进京影的可能会更高吧？”

“真的吗？你为什么会这么觉得？”

“陈导难道从来没觉得自己很帅吗？”

“帅吗？我父母一直说我五官端正而已，还没到这个程度吧？可能我对人的外在容貌不是太有概念，我觉得还是有趣的灵魂更重要一些？”

“说到有趣的灵魂，陈导现在有有趣灵魂的女朋友吗？”

“没有，因为一直也比较忙，要兼顾本身专业的学习还有电影和导演相关的自学，再一个可能也是一直没有遇到对的人吧。”

小陈导演散发出腼腆纯真的笑容。

“啊？一直没有遇到对的人？陈导该不会是还没谈过恋爱吧？天哪！”

小陈导演脸有些红，但说话的语气认真而坚定。

“呵呵，因为可能我不想在这方面太过将就吧，不想为了恋爱而恋爱，我是一个挺传统的男生，我父母教育又比较严格，所以在这方面还比较保守吧。”

“霸道总裁”转头看向经纪人，眼神中含着不满和控诉：“你还说他不想出道？！”

经纪人也有些不太敢肯定了：“我这就给张总打电话！”

……

录出一身汗的陈景行走出摄影棚，叹了口气，虽然对幻世在他身上找噱头炒作宣发的方式还是有些不太适应，这可能会分散观众对他电影的关注，但谁让他是菜鸟导演呢？一没有实绩二没有名气，等第二部电影上映的时候应该就不需要这样了吧！

噔噔噔等，噔噔噔噔噔。

陈景行掏出电话，是张京燕。

“张姐，有什么事儿吗？”

“你大学谈过女朋友吗？”

“谈过啊？为什么问这个？”

“……你想出道？”

“我是导演啊？我出什么道？”

“那你为什么在刚刚录制节目的时候说自己没谈过女朋友？”

“……我说过吗？棚里有些太闷热了，就算天气冷了空调也不是这么开的，对了，《彗星》什么时候播啊？”

“……后天晚上七点整天空剧场上线，《彗星》也会同时开播。”

“这么快？”

“快不好吗？”

“好是好，只是觉得时间这么紧，涉及到整个网站的改版能实现需求吗？到时候不会出什么bug吧？”

“陈导放宽心，我们幻世的薪水在业界一直是最顶尖的，花这么多人力成本可不是养闲人的，这几天开发那边一直在加班呢。”

“好啊，呵呵，只是想到我有一个程序员朋友也在幻世，呵呵，为他感到高兴。”

“……陈导有朋友在幻世工作？方便知道他的名字吗？”

“呵呵，不用为我大动干戈，没事儿，他那人很热爱工作的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186642"  chapterid="70436668"  chaptername="第十章  我是一个传统的男生">加入书签</a>
</div>
