    第2763章

    想起上官墨薄情的面容，陆婳就不想再惹他生气，所以她接过了酒瓶，走进了宴会大厅。

    歌舞表演还在继续，牢牢的抓住了西域少主的目光，陆婳默默的从一边走了进去，来到了上官墨的身边。

    “主人，你要的酒。”

    上官墨抬头，一下子就看到了身边的陆婳，他那双狭眸倏然眯了起来，森冷而阴鹜，“谁让你来的？”

    陆婳羽捷一颤，“不是你让我过来的吗？”

    上官墨用脑子想一想就知道发生了什么事，这个西域少主嗜好美人，所以他提前吩咐了不让陆婳露面，现在很明显有人违抗他的命令，在他的眼皮底下动起了小心思。

    “滚！”上官墨吐出了一个冰冷的字眼。

    陆婳滞了一下，原来他让她过来送酒就为了羞辱她一句“滚”的，“好。”

    陆婳转身就走。

    君无双坐在上官墨的身边，自然看到了上官墨对陆婳冰冷绝情的态度，“上官少主，为什么你每次看到这个阿奴都会动怒？”

    上官墨抿了一下薄唇，“因为......我很讨厌她。”

    “既然讨厌她，那为什么不赶她走，而是将她留在自己的身边？”

    上官墨没说话。

    自己喜欢的男人这样讨厌一个女人君无双应该开心的，但是君无双开心不起来，因为在她的认知里上官墨有着超乎常人的自制力和冷静力，他的情绪不会受到任何人的波动，但是，阿奴是个例外。

    每一次阿奴出现，上官墨都会控制不了自己的脾气，大发雷霆。

    阿奴好像能左右他，这让君无双有了深深的危机感。

    西域少主在欣赏歌舞，这时他的目光突然被一道纤柔的身影给吸引了，这道身影离得很远，但是西域少主嗜好美人，天生就对美人有着一种敏锐的触觉，所以哪怕陆婳都快走到了门边，他还是一眼捕捉到了。

    “你，站住！”西域少主大喊了一声。

    门边的陆婳停下了脚步。

    上官墨目光一沉，一张俊脸忽明忽暗了起来，他担心的事情还是发生了。

    “西域少主，那只是一个女佣，难道这些舞姬都不合你的眼光了吗？”上官墨笑道。

    西域少主紧盯着陆婳，陆婳的背影都已经深深的吸引了他，“上官少主，那是你的女佣吗，让她过来给我倒杯酒。”

    上官墨看了一眼陆婳，“西域少主，那个女佣笨手笨脚的，恐怕伺候不好你。”

    “上官少主，不过就是一个女佣而已，你怎么这样推诿，难道这个女佣是你的侍妾？”说着西域少主看向君无双，“君小姐，上官少主有侍妾这件事你知道吗？”

    “这......”君无双无语。

    这时陆婳转过了身，她低着脑袋来到了西域少主的身边，为他斟酒。

    “你，把脸抬起来。”西域少主命令道。

    陆婳缓缓抬起了头，她巴掌大的绝色小脸落入了西域少主的眼底。

    西域少主瞳仁一缩，被眼前的陆婳给惊艳了，“妙啊，真是妙，我见过无数的美人，还是第一次见到这么美的美人。”

    “上官少主，这真的只是你的女佣吗，上官少主能有这样一个绝色小女佣真是让人羡慕啊。”

    