    虽然已经不是第一次了，可当安森牵着莉莎的手，站在这家“阿尔弗雷德裁缝店”门外的时候，他还是忍不住有种特别违和的感觉。

    站在店铺门外，他看着这座精致的三层楼房和身后热闹非凡的腓特烈大街…谁能想到这里是宗教审判所的武器工坊？

    或者用某个次等审判官的话说——“藏着能把半个克洛维城炸上天，再烧光剩下半危险玩意儿”的地方？

    话说这种地方建在闹市区真的合适吗，还是说正因为它很危险所以要建在这里？

    不过这些和他今天的计划没关系——之所以来这家裁缝店除了足够近之外，主要还是因为能在这里用成本价买衣服。

    虽然因为新型纺织机的出现和铁路运输，极大的降低了布料和成衣的价格；但做一身衣服依然还是相当不便宜；一年下来四季衣物外加缝缝补补的开支至少和房租、煤气和水费相当。

    这还只是普通常服，换成为专门场合订做的礼服与合身正装还要更贵——当然无论在任何时候，礼服和正装都很贵。

    推开挂着黄铜风铃的店门，扑面而来的是一股淡淡的皮革混杂烟草的味道。

    光线明亮的房间内，中央是整齐堆放的五颜六色的布匹和绸缎，两侧靠墙的则是一排排各种配饰的样品：鳞次栉比的摆放在敞开的储物柜内；正对店门的柜台后，坐着一个手捧报纸，把脚翘在柜台上的红发女孩儿。

    她穿着贴身的黑色长裤和马甲，白衬衫的袖子被撸到了肘部，却很好的扣紧了每一颗扣子，歪歪斜斜戴着的高顶礼帽系着精致的蝴蝶结丝带。

    “呼——”

    就在安森一边打量四周，一边靠近柜台的时候，她猛地拿开挡在面前的《克洛维真相报》，闪亮亮的褐色眼睛带着惊喜的笑意看向他。

    “欢迎欢迎，欢迎光临阿尔弗雷德裁缝店！”女孩儿热情的招呼着，连蹦带跳的从椅子上起身，“啪！”的一声合上双手：

    “现在…请问您需要点儿什么？！”

    “下午好，小姐。”

    安森客套的笑了笑：“请问阿尔弗雷德先生在吗？”

    “我就是阿尔弗雷德先生，本店的裁缝！”女孩儿双手叉腰，很骄傲的挺起胸膛。

    “你？”

    “对啊，怎么了？”

    感觉到自己被怀疑的女孩儿抱起了肩膀，踮着脚尖和安森平视：“是我不能叫阿尔弗雷德？还是我不像个裁缝？”

    “可是科尔·多利安告诉我……”

    安森突然一愣…对啊，那个次等审判官好像从来都没说过，“老阿尔弗雷德”究竟是男是女！

    “科尔·多利安？”

    听到这个名字的女孩儿立刻瞪大了眼睛，直直的瞪着安森：“你、你是宗教审判所的人？！”

    这个问题可太复杂了，全解释清楚差不多要八十九章二十多万字…安森微微一笑，不动声色的点点头。

    “你找阿尔弗雷…找我要干什么？”

    女孩儿一下子紧张了起来。

    “我…因为某些原因，今晚要去圣艾萨克学院参加一场宴会。”略微思索一阵，安森不动声色道。

    “因此你需要立刻准备一身合适的，在社交场合看起来不会太扎眼儿的装扮——而且只有一小时的准备时间。”女孩儿接过他的话，右手摘下礼帽转了圈儿，指向身后的楼梯：

    “上楼左手，一号更衣室——稍等片刻，十五分钟之内，我会为您准备好全套并且合身的礼服。”

    嗯？！

    安森有些惊愕：“十五分钟…你确定？”

    以克洛维王国礼服的复杂程度，十五分钟顶多刚好够换衣服的。

    “当然，您以为这里是什么地方，您以为我是谁？”女孩儿眨眨眼，骄傲的翘起光洁圆润的下巴：

    “我是阿尔弗雷德，这里是宗教审判所的武器工坊——和过去我应付过的无数危机局面相比，一套合身的礼服完全……”

    就在女孩儿目光不经意落下的瞬间，话语声戛然而止。

    她望着站在安森身侧的莉莎，微微放大的瞳孔中仿佛闪烁着某种异样的光；那光芒控制着她的身体猛地窜出柜台，如同扑向珍宝的冒险者般朝莉莎伸出双手；以至于安森都被她的速度吓了一跳，慢半拍才来得及阻止。

    “砰！”

    抢在女孩儿被刺刀戳穿脑袋的前一秒，安森拿走了莉莎手中的博尔尼步枪。

    “哦~~这位可爱的小姐是谁啊？”

    对自己和死神失之交臂也浑然不觉的女孩儿扑倒在莉莎面前，激动的两眼冒光：“如此纤细的四肢…茂密松软的头发…娇小的个子…还有少女特有的柔软…咳咳咳，你叫什么名字呀？”

    “莉、莉莎！”

    “哦~~那可爱的小莉莎喜欢什么颜色的小裙子呢？橘红，靛蓝，淡黄？”女孩儿兴高采烈道，打断了想要开口的莉莎：

    “没关系，不用告诉我答案；姐姐这里有成百上千的配饰和布料，我们可以到一号更衣室去，一边享用香草茶和苹果派，一边讨论该把你变成一个什么样子的小公主！”

    “香草茶？苹果派？！”

    “哦~你也喜欢这些是吗？我就知道，果然有魅力的少女之间都是心意相通的，等我为你准备好礼服，我还可以告诉你我的独家配方……”

    “咳咳咳……！！”

    看着越说越兴奋的女孩儿和已经被苹果派吸引过去的莉莎，一直被晾在旁边的安森不得不赶紧打断，重重的咳嗽几声。

    “不用刻意提醒啦，我还不至于忘记自己的顾客…这位先生。”女孩儿懒懒的站起身，然后迫不及待道：

    “请问这位可爱的莉莎小姐是您的什么人…妹妹？”

    “……是的。”

    “我就知道！”女孩儿“啪！”的一声打了个响指，然后用帽子朝安森行了个男士的躬身礼：

    “请您放心，赌上我爷爷的信誉，只要给我四十五分钟，可爱的莉莎小姐将变成今晚宴会最耀眼的宠儿！”

    “好的，那就多谢了。”

    安森点点头，瞥了眼已经开始吞咽口水的莉莎，突然想到一个有点儿严肃的问题：

    “…那我呢？”

    微笑的女孩儿伸手指向楼梯：

    “上楼左转，最里面的八号更衣室——哪里有成套的按尺码准备的礼服，去随便挑一身您自己喜欢的。”

    “至于您，可爱的莉莎小姐，请跟我来吧；光是刚才这一小会儿我就有许多灵感了！比如金色丝绢制成的长裙，再搭配蕾丝花边如何？或者您更喜欢鲜艳的红色天鹅绒，搭配帝国风的古典长裙，那也是近年来很流行的设计……”

    望着女孩儿那急不可耐的背影，被晾在原地的安森在原地站了会儿，然后一个人孤零零的在后面走上楼梯，在走廊尽头没有灯光的角落，找到了她说的八号更衣室。

    在克洛维王国，正式场合所穿着的礼服不仅仅是为了外表的光鲜体面，更重要的是展现身份和阶层；学者要披上华贵的学士袍，贵族要佩戴家族纹章和符合爵位的宝石与绸缎，女士们要尽可能光鲜亮丽，富商要紧跟潮流……

    所谓“把全部家当穿身上”有时并不是夸张的形容。

    按照安森现在的身份，他应该提前几个月定做一身军礼服和单肩披风，如果是重要场合还要准备好符合军衔的绶带…确保其他人能从服饰了解他的身份。

    但今晚不论路德总主教是因为什么理由找他，安森都不打算被人一眼认出来，所以他挑了身藏兰色的双排扣三件套，看起来足够稳重也足够保暖。

    虽然不知道宴会是在圣艾萨克学院的哪个大厅，但“前安森”的记忆力可是有好几个都没有暖气和壁炉的。

    换好礼服，安森顺便收拾了下身上的“配饰”——刺刀藏在左袖口，烤蓝匕首放在靴子内侧，审判官哨子放在外套内侧，“匿名眼镜”放在马甲左口袋，“蒸汽烟斗”放在右口袋，“酒侍之戒”戴在左手小指，“匕首”和另一只左轮枪分别藏在两侧腋下，并且全部装满子弹。

    安森还从更衣室角落里摸到了一柄有些陈旧的手杖剑；略微掂量了下，满意的耍了个剑花。

    索菲娅的信中对晚宴的缘由只字未提，但安森也不会以为路德总主教只是请自己吃顿饭。

    收拾好一身行头，戴上礼帽的安森推门离开更衣室；就在他出门的瞬间，走廊另一端更衣室门也几乎同时被打开。

    随着漆黑的房门被推开，温暖的煤气灯光从头顶倾洒在一脸茫然，还有些局促的莉莎脸上。

    她穿着黑白两色百褶裙，小巧圆礼帽略微外戴在她的小脑袋上，简单的花边搭配过膝的白色长袜和洋红色的舞鞋，再加上胸口天鹅绒缎带，不仅看上去十分可爱，而且显得飒爽夺目，像随时会一跃而起飞走的蝴蝶。

    小女孩儿站在煤气灯下，瞪着翠绿色的大眼睛，紧张到一动不动的望着他，面颊微微有些羞红。

    安森呆住了。

    倒不是因为有多么的惊艳或者可爱，而是突兀。

    突兀到仿佛一切就应该是这个样子的。

    从雷鸣堡到克洛维城，自己的确尽可能保护这个小女孩儿，让她吃饱穿暖，有一个安身之处；但自己好像从未真正从她的想法考虑过，更没有让她体会到这个年纪的女孩儿应有的快乐。

    小裙子，洋娃娃，舞蹈，诗歌，绘画……

    “怎么样，是不是惊艳到连下巴都合不上了？！”

    叉着腰的女裁缝“阿尔弗雷德”从更衣室内走出来，洋洋得意的翘起下巴：“我敢说，就算是奥斯特利亚王宫的晚宴，也绝对不会有比我们可爱的小莉莎可爱的存在了！”

    看着拼命忍耐着笑意的莉莎，安森点点头：“很好，我非常满意…那个，请问我们两人这一身大概要多少钱？”

    “再多的黄金，也无法和真正艺术相媲美！”女裁缝义正言辞道：

    “当然了，我们还是要收回一些成本费用的——你穿的那身是圣徒历九十七年的老款，去年冬天的作品；我按成衣的折旧价格给你算，加上手杖剑…呃…就算你九个金币吧。”

    “至于我们可爱的莉莎…圆礼帽，天鹅绒蝴蝶结，棉袜，小皮鞋，丝绸蕾丝裙还有特质的手工花边，袖口和领子的薄纱…嗯…看在莉莎这么可爱的份上，就算你这个合格的哥哥四十四个金币吧，不能更少了！”

    看着她那好像下了很大决心的模样，摸了摸钱包的安森犹豫了一秒钟，然后点点头：“好吧，听起来很合理。”

    “当然合理了，我、我可是相当于只挣了你两身成衣的价钱！”女裁缝十分心疼道。

    没有再多说什么，安森将钱递给女裁缝，牵着莉莎的小手转身离开了阿尔弗雷德裁缝店，坐上了一直等在外面的出租马车。

    疾驰的马车上，双手撑着座椅的莉莎两脚并拢在一起，低着头时不时的偷偷望向安森，欲言又止的面颊染上了一层淡淡的粉红色。

    “怎么了，莉莎？”安森轻声询问道：

    “是不是还有什么想要的，但不知道该怎么开口？”

    被问住的莉莎怔了下，很犹豫的点了点头。

    看着她那可爱的表情，安森不禁哑然失笑。

    果然…无论出身如何，女孩子终究是女孩子，喜欢漂亮的衣服，甜食和洋娃娃这些东西属于天性；只要接触一次，就不可能再拒绝。

    “没关系，说吧。”安森鼓励道：“你知道…只要是合理的要求，我是不会拒绝的。”

    “那……”她猛地抬起头，小心翼翼的和安森四目对视，清澈的眸子里流露着些许委屈的光芒：

    “那要是莉莎保证…以后不会再轻易用枪对准别人的话…安森…能不能把枪还给莉莎？”

    “……”安森·巴赫。

    面无表情的他从身后取过博尔尼步枪递过去，激动的莉莎一把抢过步枪抱在怀中，开心的就像是得到了心爱的洋娃娃。

    飞速疾驰的马车载着某人内心对天真纯洁向往的破灭，驶向黑夜中的圣艾萨克学院。

    距离宴会开始，还有两个小时。