
    “这么长时间啊，陆飞你可以告诉我，他去了哪里吗？”

    陆飞对这个问题一点都不含糊，毫不犹豫的摇头，“这个不可以，这是机密！”

    顾乔乔不再问了，却发起呆来。

    片刻之后，陆飞又为难的问，“还有什么事儿吗？”

    顾乔乔摇摇头，“没有了，你去忙吧”

    陆飞看了一眼顾乔乔。

    其实他有很多话要问她。

    可是想起了参谋长的叮嘱，陆飞又将这些话咽了回去。

    然后转身回了部队大院。

    顾乔乔在门口站了半天。

    最后，拖着沉重的步伐上了车。

    已经没有心情去御宝轩了。

    让司机开车直接回顾园。

    车子朝着顾园的方向疾驰而去。

    顾乔乔现在心里担心的是那个手链，秦以泽会不会随身携带？

    如果没有随身携带还好。

    可万一随身携带该怎么办呢？

    可她现在却什么都不知道。

    别说现在通讯不方便，就是通讯方便的话，这属于机密，她也不可能知道的。

    甚至连秦以泽去了哪里都不知道。

    只能等他回来。

    到了顾园之后，顾园已经早早的张灯结彩了。

    大树上，还有房檐下，都挂满了红灯笼。

    现在是白天，如果在晚上的时候，都是红色的灯笼，非常好看，年味的气息也是极浓的。

    这是顾家团圆以来的第一个春节。

    顾清风是极其重视的。

    所以，这顾园是前所未有的热闹和喧嚣。

    明天就是小年了。

    家里人都匆匆忙忙的。

    所以还真的就没人看到顾乔乔，和平常不一样的脸色。

    顾乔乔在客厅站了半天，看来来往往的人都没人搭理她。

    很无趣的就去了顾子书的房间。

    看弟弟果然在安安静静的补寒假作业。

    说实话对于子书的寒假作业，顾乔乔其实是看不懂的。

    所以也没有去检查。

    相信这个小子也不会自己糊弄自己。

    顾乔乔和弟弟说了几句话之后。就朝着妹妹的院子走去。

    别人都在忙。

    弟弟和妹妹两个应该是清闲的。

    此时的顾乔乔心里空荡荡的，不知道该怎么办。

    此时此刻，急需找了一个人去说说话。

    尽管她也不知道该说什么。

    不过妹妹顾茜茜却没有在家。

    这丫头去了哪里？

    顾乔乔皱了皱眉头，就去了厨房问连玉红，“妈，茜茜呢，茜茜去哪儿了？”

    连玉红看着女儿，一边忙一边说，“你走之后，罗帆来了，说要带茜茜去看冰雕。”

    “看冰雕？”顾乔乔皱着眉头，嘟囔道，“冰雕有什么好看的？”

    “这段时间你妹妹一直在家里窝着，她在这里也就认识个小雨，但是因为你的关系和小雨已经翻脸了，她不出去溜达，难道整天关在家里啊？”

    连玉红没好气的说着。

    而且似乎也是头一次，这样和顾乔乔说着话。

    顾乔乔委屈了。

    撅了噘嘴。

    她也不想这样的好不好？

    在没有出这件事之前，顾乔乔是想和秦以泽就这么过下去的。

    谁能知道会出这样的事情啊。

    秦小雨那样的性格，本来就是个爱恨分明的孩子。
