    森林中，解除了伪装的慎司和飞段大摇大摆的在赶路。

    尽管与空气斗智斗勇这个事很令人尴尬，但只要我不尴尬，那尴尬的就是别人了。

    所以慎司绝口不提这件事。

    但是走着走着，两人便被一道身影给拦住了去路。

    “喂，好狗不挡道，滚开！”

    身穿火云袍的佩恩天道面不改色的说道：“飞段，原本出自汤隐村。后杀人叛逃，加入了邪神教，于大约一个月前将邪神教其余所有人屠杀一空。”

    飞段有些惊奇对方居然会认识自己，突然上下打量了一番对方。

    “我知道了，你是想加入我们邪神教对不对？”

    “哈哈哈，有眼光！这位兄弟叫什么名字？杀过多少人？是否愿意终生信奉邪神大人？”

    某棵小南用神之纸者之术伪装出来的树内，面对飞段热情的抢白，长门默默的放下了手中的‘稿子’。

    他原本只是想通过点明对方身份这样一段念白来造成先声夺人的效果。

    当初他出面‘说服’角都加入晓组织的时候，用的就是这样的套路。

    但谁曾想对方居然不按套路出牌，反倒抢先拉他入教，一下子把他给整不会了。

    “怎么了，长门？”一旁小南关心的询问道。

    “没什么，太久没跟不长脑子的人在一起打交道了，所以一时之间有些没反应过来。”

    在宽慰了小南一句后，长门立刻将视角转回了佩恩天道那边。

    “吾名...佩恩。”

    “邪神的信徒...飞段、赤木慎司，我现在代表晓组织邀请你们加入。”

    “嘁，什么晓组织，根本没听说过。一看就是哪个小国家的不入流组织...还不如加入我的邪神教呢。”

    飞段无动于衷的嘀咕了几句。

    反倒是慎司这会儿颇为意外。

    按理来说，他们已经很低调了，哪怕跑到人家里面去东搞西搞，也从来不曾留下过自己的姓名。

    晓组织是怎么知道他和飞段的名字的？

    而且上一次，他才刚和角都、小南发生过矛盾。角都甚至还扬言下次再见到他，要让他好看来着。

    这回晓组织就来招揽他了，还来的是佩恩天道。

    这意味着长门应该就在附近不远。

    就在慎司思索着该怎么把眼前的麻烦应付过去的时候，长门用力捏了捏自己的‘轮椅’扶手，就特么的很不爽。

    到底谁才是不入流的组织啊？

    在雇佣军这一块，晓组织的气质还不是拿捏的死死的，常年稳居一把手的位置无可动摇。

    真是孤陋寡闻！

    “唉，我跟一傻子生什么气啊”

    不想再跟飞段说话的长门，操控着佩恩看向了另外一人，“你的回答是什么？”

    慎司没急着拒绝或是动手，反而道：“有几个问题。”

    “你们那个组织是不是有一个长着‘谁都欠他好几百万’臭脸的缝合怪，还有一个...嗯，长着翅膀的漂亮姐姐。”

    佩恩：“......”

    长门撇了一旁的小南一眼，然后继续控制佩恩天道说道：“等你加入后自然知晓。”

    “其实你不说我也知道，毕竟你们连穿的衣服都是情侣款，说没关系谁信啊！”

    “放...休得胡说八道！这是晓组织成员的衣服，只要加入，都必须穿。”

    好险！

    长门差一点就没维持住自己神秘威严的形象。

    甚至于他开始隐隐感觉自己专门跑这一趟就是在浪费时间......

    “行吧，我懂，我懂还不行嘛。”

    “你懂你m...”

    佩恩欲言又止的活动了几下嘴唇，然后有些不耐烦的道：“问完了吗？问完就...”

    “你是怎么知道我们的情报的？”

    佩恩口中马上发出老神秘人的磁性声音，“晓，无所不能。”

    为了维持逼格，长门也是够努力的了。

    但实际情况就是绝从被毁掉的邪神教基地中找到了一些实验资料，其中就有飞段和慎司两人的部分信息。

    只不过别人问起来，他肯定不能这么回答啊，那多LOW！

    长门还合计着，等会儿对方要是非要问个明白的话，他该怎么保持自己的人设，让其见识到晓的强大与神秘。

    然而令他没想到的是，慎司只是简单的哦了一声，就跳过了。

    “下一个问题，你们那个组织的福利待遇怎么样？”

    “什么...”

    “福利待遇啊，就是每天需要上几小时班，工作内容都是什么，给多少钱，有没有五险一金啥的，这都不懂还学别人出来创业？”

    长门一下子懵了，要不是看对方一脸严肃认真的样子，他都该以为这货在耍自己了！

    “这个福利...这个待遇...啊...”

    “靠，你们不会是黑公司吧，绝口不提福利待遇，这不是耍流氓嘛！我们走，皮皮段。”

    临走之前，慎司还没忘演戏演全套，用恶狠狠的眼神瞪了佩恩一眼，然后往地上啐了口唾沫，“晦气！”

    这一套嘴遁小连招直接就把长门给打傻了，连带着佩恩天道都僵硬的像是个植物人。

    “这就走啊，我感觉那个家伙好像挺厉害的样子，既然他那个什么晓组织没前途，不如让他加入我们邪神教啊。”

    说着说着，飞段还特么的兴奋了起来。

    慎司连忙拉住他，没让他回头。

    拿凿子刨开这货脑袋，估计里面装的全都是鲱鱼罐头。

    这都什么臭主意！

    他都表现的这么明显了，想把对方给甩开，怎么就能看不出来呢。

    不过有一说一，在直觉这方面，飞段确实是异于常人。

    居然能够一眼看出来佩恩不一般，还想要将对方收为小弟。

    光凭这个行为就值得慎司为他竖起大拇指！

    不过慎司一点也不羡慕。

    有什么好羡慕的？

    拿脑子换的！

    “等一下！”

    听到这话，慎司非但没停下脚步，反而跑的更快了，一眨眼就只剩下个模糊的背影了。

    长门顿时气的直嘬牙花子。

    佩恩天道二话不说就升到空中，然后以更快的速度截落在了慎司与飞段面前。

    “福利待遇还没谈完，怎么就急着走了？”

    “嗐，邪神大人那边来信了，等着我们过去送外卖呢。”

    越是离谱的话就越是张口就来，慎司压根就不在乎对方信不信，说白了还是嘴遁没修炼到家，拿出来献丑了。

