    左十三看到白无常一直盯着自己看，于是下意识的问道：

    “那个人不会就是我吧？”

    白无常微微摇了摇头：

    “自然不是……”白无常说到这里，语气顿了顿，她突然看向远处说道：

    “那个人能够力挽狂澜阻止这次阴气复苏的人，需要你去找到他。”

    “他是谁？”左十三问道。

    白无常看向左十三说道：

    “眼下的当务之急就是先要处理掉你们龙虎宗当中的不死人妖，找人的事情之后再说。”

    于是左十三众人的队伍，因黑白无常两位阴帅以及清风道长还有五百名阴兵的加入，变得尤为浩荡。

    数百阴兵跟在左十三等人身后，朝着龙虎宗快速赶去。

    幸好龙虎宗附近一到夜里，方圆数里都没有人烟，若不然如此浩荡的阴兵队伍若是被寻常百姓看到的，岂不吓破了胆子。

    龙虎宗之内，端坐在大殿之上的不死人妖青龙，突然看到大殿前面掉下数块瓦片，瓦片所发出来的声音吓了他一跳。

    青龙起身，看向殿门之外那漆黑的夜空，隐约当中，他心头突然泛起了一阵不祥之兆！

    很快在前方哨岗的不死人妖从外面快速带来探报。

    青龙看到慌慌张张的从外面跑进大殿的探子，双眼眯成一道缝，心中不好的预感更加强烈。

    “妖主，情况不好，情况不好啊……”

    青龙瞪了那名探子一眼道：

    “瞧你那慌慌张张没出息的模样，外面是天塌下来了，还是地裂开了？”

    探子跑到青龙面前，用手指着远处说道：

    “我看到在距离我们不足一里的位置，有大片阴兵朝龙虎宗径直而来。”

    青龙听后面色瞬间变得凝重：

    “阴兵突然来龙虎宗做什么？”

    这时青龙身后出现了一名长发老者，他凑到青龙身旁轻声说道：

    “或许是那阴曹地府的阴差阴兵来了？”

    青龙回头问道：

    “这茅山龙虎宗还跟阴间有所瓜葛？”

    长发老者说道：

    “我听闻茅山龙虎宗曾经的第一高手左十三，跟阴间的阎王颇有来往。”

    青龙听后点了点头，然后接着对站在他面前的探子问道：

    “来了多少阴兵？”

    探子说道：

    “密密麻麻黑压压的一片，成百上千，数都数不清。”

    青龙听后，脸色瞬间阴沉下来：

    “那阴间的阎王在这个时候还真敢派出这么多阴兵来？难道他就不怕地狱之门提前打开吗？”

    长发老者说道：

    “或许那阎王另有打算，眼下咱们还得去想办法如此对付那么多赶来的阴兵。”

    青龙听后，面露不屑之色，冷笑一声后说道：

    “区区数百阴兵，就想来对付我们不死人妖，未免也太看低我们了。”

    青龙的话音刚落，另外一名探子从外面急匆匆的跑了进来：

    “报告妖主，有新的发现……”

    青龙连忙问道：

    “什么发现？”

    探子开口说道：

    “那些赶来的阴兵当中，领头的居然是阴间的黑白无常两位阴帅！”

    “什么？！”青龙听到这里，顿时大惊失色，他完全没有想到阴间为了来对付他，居然派出了十大，阴帅之首的黑白无常！

    有了黑白无常两位阴帅带领阴兵，再加之数量如此庞大，而且龙虎宗那些幸存的道士也会趁机殊死抵抗，他们不死人妖想要获胜的概率不会超过三成。

    想到这里，青龙顿时没了办法，他连忙转过身来看向自己的军师长尾狐，刚刚转身便看到之前那名长发老者瞬间变成一条黄色的狐狸，一下子就钻入了大殿角落里的水槽当中。

    青龙看到长尾狐临阵脱逃，更是火大，连忙招呼龙虎宗所有的不死人妖全部聚集在大殿前面的空地当中，准备迎接黑白无常两位阴帅，以及数以百计的阴兵。

    漫天的阴气从远处而来，直接席卷在茅山龙虎宗的上空。

    黑压压的一大片阴气将整个龙虎宗全部笼罩其中，如此强大的压迫力，莫说是其他的不死人妖了，即便是妖主青龙，此时也是心有余悸。

    阴气所到之处，控尸虫全部从死人脑袋里钻出，摔落在地后，挣扎数秒便一动不动。

    龙虎宗大门之外，黑白无常喊住了左十三和清幽以及陆语等人：

    “你们就在这里等着，这里的阴气最为薄弱，以防有重伤的不死人妖从这里逃走，记住了，对付他们，一定要杀伐果断，绝不能留情。”

    ……

    很快阴兵冲破了龙虎宗的大门，在黑白无常两位阴帅的带领下，瞬间就把在空地之上的几十名不死人妖团团包围。

    偌大的龙虎宗，瞬间被这五百米阴兵给围了水泄不通。

    如此强悍的阴气，如此数量众多的阴兵，莫说是这些不死人妖了，即便是见多识广的龙虎宗宗主邱莎莎也在房间里愣住了。

    她透过窗户，看到外面那滔天的阴气，根本就不知道发生了什么，她准备鼓起勇气打开门出去看看，却被龙虎宗的众弟子拦住了。

    青龙扫视着围住他们的阴兵，目光最终停留在了黑白无常两位阴帅的身上。

    “两位阴帅，我们不死人妖速来跟你们阴曹地府没有任何瓜葛，不知这次前来有何事情？”

    白无常冷笑一声说道：

    “没别的事情，只是单纯的看你们这些不死人妖不顺眼，抽空过来灭了你们。”

    青龙听后冷哼一声：

    “白无常，你们阴间此时也到了强弩之末，为了救龙虎宗的这些废物，前来跟我们不死人妖拼个鱼死网破对你们而言又有什么好处？”

    黑无常沉声说道：

    “你错了……”

    “什么错了？”青龙不解。

    白无常轻笑一声道：

    “我们对付你这种不死人妖，根本就不会鱼死网破，尔苟且留在阳间的残魂碎魄，准备接受本阴帅的愤怒吧！！”

    白无常话音落下，单手轻轻一指，一道黑色的阴气瞬间从她的手中飞速弹出，直接刺穿了青龙身旁一名不死人妖的胸口。

    黑无常同时动手，手中黑色的铁链猛地甩出，黑色的铁链宛如一条黑色巨蟒，直奔青龙而去！

