    人是很奇怪很矛盾的存在。他们有时候能吸收前车之鉴，尽量的去避开曾经掉过的坑。但有时候，人又会反复不断的在同一个坑里不断的以各种不同的姿势掉落。

    宋书航被坑的多了，也就学会了警惕。被打的多了的人，终于学会如何挨打……

    于是，在感觉到这个‘温柔感性声音’语气不太对的时候，宋书航决定自救，不能凭白挨一顿社会的毒打。

    毕竟，人是会总结过去经验的智慧生物。

    “那啥，首先说明，我不是宋木头。想打宋书航前，先仔细看清楚了。”宋书航出声道。

    ［宋木头？谁啊？我为什么要打他？］那个温柔感性的女子声音反而疑惑的反问道。

    宋书航：“？？？”

    这位仙子姐姐，剧台台词对不上啊！

    但是，对不上真是太好了！

    这代表着路转峰回又一村！

    温柔感性的女子声音又问道：［难道是另一位和我天河苏氏的女孩产生过纠缠的宋姓家伙？而且，还做过亏心事？］

    “不，不是，没有。”宋书航连忙回道——在发现不是宋木头的锅后，宋书航心中隐隐产生了一种‘感动’的情绪。

    终于是其他姓宋的前辈的锅了，真好。

    ［而且，要打那个宋木头的话，为什么要打你？你们对我天河苏氏的女孩做过什么？］温柔感性的声音追问道。

    “不，仙子你别误会。我是被坑过几次，所以才会形成这样的条件反射。”宋书航摆了摆手，解释道：“我之前遇上过几位前辈仙子，因为各种各样的特殊原因，我被坑过几次。其中辛酸苦涩，实在一言难尽。”

    “不过，只要前辈你和宋木头没关系就好。另外，前辈你不能因为姓氏问题去断定一个人。天下姓宋的人何其多也，这么多个姓宋的人中，总会出现一两个会搞事的。但不能因为这么一两个人，就让全部姓宋的人都背锅对吧？”宋书航又道。

    ［你倒是个会说话的，就和当初的宋道友一样。］温柔感性的声音笑道。

    宋书航：“……”

    仙子你别闹，别再将我往你认识的那个‘宋道友’模板里去套了，再这么套下去，就算没事都要变成有事。

    人只要心中有了一个‘念头’后，就会不由自主的往这个‘念头’上去靠——就像是人们怀疑某个人是小偷后，就会感觉他做什么事都像小偷，哪怕对方只是去出恭都会感觉他出恭姿势有问题。

    ［你担心的事情还真有趣，嗯，你这张脸也有趣，看着你的脸，我隐约就能猜出你的想法来，甚是神奇。］温柔感性的声音又道。

    宋书航：“……”

    嗯，即使不使用‘强者鉴定术’他也能确定这位仙子，一定是位顶级大佬……很可能是天河苏氏隐藏的大佬。

    因为现在，能对他使用‘读脸术’的，无一不是顶尖大佬！最次也是踏出了自己长生之道雏形的顶尖劫仙。

    但这种事情知道就好，直接说出来大家多尴尬？

    ［不会啊，我感觉我看着你的脸，我们就能完成交流，这样交流起来也不累。］温柔感性的女子声音又道：［你不用乱想，我和当初的宋道友之间不是你猜测的那种情况。我和他之间的纠缠来自于我们对‘道’的理解不同，在这方面产生的激烈论驳，甚至出手打了几架，但并不属于感情方面。］

    宋书航顿时松了口气。

    ［另外，我说的我们天河苏氏的女孩和姓宋的容易发生纠缠，也是有数据支持的。据我的观察，我们天河苏氏的后辈女孩中，至少有一半以上曾经和姓宋的家伙有过各种关系。］那个温柔感性的声音道。

    宋书航：“……”

    修真界姓宋的道友这么发达？那为什么我就几乎没遇上几个姓宋的？

    不过理智告诉他，不要再在这个话题上继续下去。毕竟他也是个姓宋的，万一儿着聊着，坑到自己怎么办？

    ［我和当初的宋道友的矛盾纠缠，主要是对于如何让自己的‘好友、族人’共享长生之道这个可能性上，有纠纷。］可能是通过‘读脸术’读到了宋书航内心的念头，那个温柔感性的女子声音顺势悄悄转移了话题。

    宋书航摸了摸自己的脸，努力摆出一张严肃、面无表情的状态，问道：“共享‘长生之道’？这种事情，有可能吗？”

    ［你知道远古天庭吗？］温柔感性的声音反问道。

    宋书航点了点头：“知道。”

    而且，我对远古天庭可熟了，前不久天帝就被我砍死了……虽然是她自己寻死。

    现任天帝之前走时，还管我叫‘宋前辈’呢。

    在聊起‘远古天庭’时，宋书航难免心中有触动，紧崩的表情也松懈了瞬间。所以苏氏的这位大佬级仙子，读取到了部分的信息。

    ［突然感觉和你聊不下去了。］温柔感性的女子声音回道。

    我和你提‘远古天庭’，结果你那边刚将天帝给砍了？

    “远古天庭难道和‘共享长生之道’有关？”宋书航出声问道。

    ［是，有一定的关系。天帝的‘天庭大道’非常特殊，包罗万象，有容天下万物的广阔。说实话这条长生之道，简直超出长生者的限定……就像是站在一个更高的角度，来解读长生之道，然后悟出的‘长生之道’。］温柔感性的声音，对天庭之道似乎非常推崇。

    ［而且，有天赋足够强大，但凭着自身想证道长生却又差一线的修炼者，在加入天庭后，便有机会借助天庭之道，凝聚出‘长生之道’来。虽然这种长生之道，会寄托在天帝的‘天庭之道’下。但这，也是货真价实的长生。］温柔感性的声音道。

    宋书航点头道：“凤仪琴主。”

    凤仪琴主，其实就是这种状态。她是加入远古天庭之后证道长生，长生之道限定于天庭之道。所以，天庭破灭后，她需要收集大量的天庭碎片，稳定自己的长生境界。

    随着这位天河苏氏长辈仙子的叙述，宋书航对于‘天庭之道’更加理解，脑海中一个‘天庭之道’的文件包，开始解压缩。

    这是斩杀天帝元神后，天帝元神中留下的部分‘天庭之道’＋当时突然入梦，侵入天帝给金卦岛主传承‘天帝之位’时，同步到的部分‘天庭之道’。

    当然，如今的‘天庭之道’已经是金卦岛主的长生之道，宋书航就算完全理解这部分‘天庭之道’的信息，也无法通过这种方法证道长生。

    不过远古天庭长生之道，他可以借鉴很多内容。

    说不定未来，也能派上用场。