
　　“慌慌张张像什么样子！”楚老夫人目光一凌，瞪着那小厮说。

　　“快说，出什么事了？”楚老太爷这心刚放下，又被高高提起。

　　“回老太爷，老夫人，叶世子到前院了。”

　　楚老太爷心里闪过一个念头，多问了句：“是景昭公府上的叶世子吗？”

　　“正是，叶世子他还带了个人，说是太医院院首的竹虚太医。”

　　“什么？”楚老太爷吓得从椅子上站起来，一脸惊恐地看着楚三爷。

　　楚三爷心道大事不好，急忙起身往前院走，“愣着做什么，快去把人请进来。”

　　楚老太爷心里又急又慌，看着那小厮气不打一处来，一脚踹上去，“废物，叶世子要是怪罪咱们府上招待不周，我非扒了你的皮不可，还不麻利点？”

　　楚老夫人心里一凉，面如死灰地说：“这个祖宗怎么挑了这个点来？”

　　——

　　楚怀行此时刚把祛毒汤喝下去，被那奇怪苦味熏得眼都要睁不开。

　　魏安然盯着他把药喝了个干净，看他的脸如今有了血色，稍微放下了心，只是张了几次嘴，也没把话说出口。

　　“安然，你是不是想告诉我，找到下毒之人，但他们畏罪自杀了？”

　　魏安然眼神颤动了一下，闭上眼，点点头。

　　四叔虽然平日看起来不靠谱，但他是自幼浸淫在高门大户之中，这种事情，对他来说，怕是司空见惯了。

　　只有死人才不会说漏嘴。

　　楚怀行冷哼一声，把药碗往托盘上一放，垂着眼睫，挡住眼中一闪而过的恨意。

　　这些事情，还是他那位嫡母教会他的。

　　“四叔，你院里的人不可信，把伺候的人都遣了吧。改日从外面买些干净的，虽然不比家仆懂规矩，但规矩是人教的，还能省心，不怕听别院主子的命令，来害你性命。”

　　楚怀行听到她说这话，愣住了。

　　魏安然笑笑，说：“四叔会舞文弄墨，但对内宅的了解是不如我这个十几岁的丫头的。院里伺候的，即使再尽心，也不能完全信任，还是用自己的人放心。”

　　杨嬷嬷听了也在一边劝说，“是啊，四爷还是听小姐，把人换了吧。若您不嫌老奴愚笨，此事交给老奴就好。虽然在南边呆了十几年，但京中也姑且还剩些人脉，小姐院子里的丫鬟也都是我调教出来的，只需要挑了些家世清白的孩子来，老奴保证个个忠心。”

　　楚怀行急忙直起身，朝杨嬷嬷作了个揖，“那就麻烦嬷嬷了。”

　　“四爷，老奴承不起您这么大礼，老奴定当尽心竭力。”

　　话音刚落，就听见远远传来楚管家的声音。

　　“四爷，四爷，叶世子来了，叶世子来看望您了。”

　　楚怀行听了这话，懵了，哪个叶世子，他认识什么世子爷吗？

　　魏安然听了，一股寒意从体内升腾而起，目光霎时间冷了下来。

　　叶秉竹想做什么？

　　昨日当着全城百姓的面递拜帖，就已经把人放到高台之上了，如今又亲自登门拜访……

　　她看了看正慌张地整理衣衫的四叔，心里想的却是，叶世子想拉拢的，恐怕不只是四叔。

　　这个念头，在看到跟在叶秉竹后面进来的竹虚后，就像是破晓后江面上泛着浓白的浓雾，随着初升的阳光消散了，她眼前顿时清亮一片。

　　竹虚拽的二五八万地走进楚四爷的小院，却在看到他床边站着的那位貌美小姐时瞪大了双眼，再也看不出一点院首的气势。

　　我的老天爷啊，这还是他那个泥里打滚的徒弟吗？

　　世人都道红颜祸水，这丫头真是个难见的大祸水了。瞧这眉眼，这身段，竟然还有一身魏家人的风骨。

　　再长大些可怎么得了啊！

　　魏安然低垂着眉眼，往后退了几步，静静地站在那儿，只是偶尔抬眼打量一下，难掩心中震惊。

　　不过几年未见，师傅却全然不似南漳村时那般意气风发。如今脸上已经有了疲态，眼下还有乌青，可他如今也才三十多岁。

　　楚怀行挣扎着下了床，踉跄地走到叶秉竹面前，就要屈膝下跪，“怀行如此失态，望世子宽容。”

　　叶秉竹拿扇子托了下他的胳膊，示意他不必行礼，眼睛一转就开始编，“是昨日我派人来请探花郎，才知道你突染怪疾，便请了太医院的竹虚太医一道来，给你看看。”

　　竹虚太医？

　　那不是平日里只给陛下和宫里贵人们看诊的太医院的院首吗？

　　楚怀行还没等直起身，听到这话，腿更软了，直直地就跪了下去，“怀行惶恐。”

　　他和叶世子也不过见了几面，甚至初次见面还那么尴尬，世子爷没怪罪都是好的，如今竟然亲自探望，还请了太医院的院首竹虚太医给他看病，他这是何德何能啊！M.23sk.com

　　竹虚站在后面气得翻白眼，真是个怂货，就见了他都腿软的跪下，还探花郎呢，真是没什么出息。

　　都不如他徒弟胆子大。

　　“针都没行你惶恐个屁啊，躺着，伸手，磨磨唧唧的，还好意思说是陛下钦点的探花郎，陛下的脸都得让你给丢尽了。”

　　“……”楚府众人登时倒吸一口冷气。

　　都说这竹虚太医脾气大，说话难听，可没人说过这人发起火来连皇帝都敢骂啊？

　　看来这坊间传言也有说轻了的时候。

　　魏安然站在角落，摇了摇头，笑了。

　　这些年过去了，师傅的脾气还是那么差。

　　当年是在乡野间，还能容他这么放肆，如今到了上京城，要替贵人们诊治，要揣度圣上的心思，还要提防太医院中的明枪暗箭，这性子怎么就不收敛点呢？

　　他能活到现在也是命大。

　　被竹虚骂了一通的楚怀行没敢再说那些迂腐的客气话，老老实实躺回床上，苍白细弱的手腕搭在床边。

　　杨嬷嬷颇有眼力见地搬了凳子过去。

　　竹虚看了她一眼，傲气地往那儿一坐，搭上楚怀行的手腕，闭目诊起来。

　　房里众人都屏息注视，生怕一点声响惹这位暴脾气的太医不快。

　　叶秉竹老神在在地坐在一边，又闲得无聊，就抬眼看着角落躲着的魏安然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第182章 叶世子来了免费阅读。https://xs.23sk.com 