    “噗呲”，岑羽薇被他纠结又无措的模样逗笑。

    笑着在他面上揉了揉，她又畅快道：“我自然是喜欢的，不然，我也不会答应嫁给你。”

    她的坦然，又让云墨晗的耳坠再红一分。

    半晌后，他方才压下心中羞赧，转移了话题：“你今日来豫王府，应当不是开我玩笑的吧？是有什么事，需要我帮忙了吗？”

    “没错。”岑羽薇爽快点头，“昨晚，已经上钩的青杏终于跟瑞王那边的人闹了些不愉快。

    “对方与她撕破脸皮，将她羞辱了一番后，便要正面把她踹掉。而她为了前途则是把死马当活马医，破罐子破摔地威胁了对方。”

    “所以，你找到我，就是想让我帮你查她到底捏住了对方什么把柄？”云墨晗扬眉。

    “把柄不用查了，我已经知晓了个大概。”岑羽薇摇摇头道，“今日找到你，只是想在向瑞王下手之前，问问你这边的情况。

    “毕竟使团这边问题也不小，我可不想在与瑞王争斗时，被这群人趁势钻什么空子。”

    “使团这边就一联姻的事略叫人生疑，不过，依父皇的吩咐，此事是拖得越久越好。所以，基本可以算是无事。”云墨晗寥寥几语便将使团的情况解释清楚。

    说罢，他又转而问起瑞王之事：“瑞王那边，你到底拿住什么把柄了？可靠吗？”

    对于能否利用青杏拿下瑞王一事他虽有信心，但这么短的时间内，青杏真能不管不顾地直接将底牌亮出吗？

    如果这次没有一举把瑞王踩死，那之后，就再难找这般出其不意的机会了…

    “放心吧，不是小事。”岑羽薇保证。

    见他一副无法安心的模样，她干脆直接将事情和盘托出：“此事，首先牵扯到一桩命案。

    “你也知道，瑞王的风流随性，三分是装，七分是真。此性格虽是他的掩饰自己心思的护盾，但也让他，做了不少不能拿到明面来说的事。

    “青杏威胁他的，便是其中一件。”

    闻言，云墨晗眸中不禁流露出几许凝重。

    同时，岑羽薇的声音也沉了沉：“早些时候，负责与青杏联络的女掌柜，并非是现在这一位。

    “过去那位女掌柜，不仅是瑞王的亲信，还是其相好。她与瑞王混在一起后，凭借自身手段和交际能力，发展了许多眼线，帮瑞王探到了不少有用的消息。

    “包括青杏，也是受她蛊惑，通过她这根线，搭上瑞王的。

    “大概是因其办事能力够强，又知冷暖、有姿色，所以她在瑞王心里的位置，便越发重要，甚至隐隐连瑞王妃都压下了。

    “瑞王妃虽然不在乎瑞王风流，但却绝不允许一名外室骑在自己头上撒野。所以，在她拒绝容忍那名女掌柜之后没多久，那女掌柜便遭讽意外，死了。”

    说是意外，但只要不傻，大家心里都能猜到是怎么回事。

    云墨晗也瞬间弄明白了其中关系，不过…

    蹙了蹙眉，他便不解问道：“此次动手的，不该是瑞王妃吗？这跟瑞王…”

