    十月，C市，才八点不到，梁家住宅便灯火通明，客人们聚在大厅有说有笑，热闹非凡。

    今天是梁远国两个女儿的十七岁生日，为了这一天，他和老婆筹备许久，邀请了众多亲朋好友。

    主角还在房间里梳洗打扮，亲戚们扎堆闲聊，话题无非围着今天的寿星转。

    “真羡慕阿梅有雯雯这样的好女儿，漂亮懂事，成绩又好，也难怪她天天捧在手里当个宝。”

    “是啊，如果是我女儿我做梦都会笑出声来，对了，梁雯不是还有个双胞胎姐姐吗？应该也不差吧。”

    “你说梁药？拉倒吧。”说话的女人表情不屑又忌惮，“她可没少给梁家闯祸，小小年纪就喜欢在外面鬼混，认识不少邪魔歪道，和梁雯根本不能比！”

    ……

    她说这话时没有避讳旁人，声音一点没放小，完全没注意到不远处沙发上窝着个人玩手机。

    梁药突然听到自己名字，懒洋洋抬头望了那女人一眼，实在没认出来是谁，又低下头，注意力回到微信上。

    刚刚有个小可爱找她约稿。

    “再次吹爆药药大大的神仙画风！我想约那个80块的头像可以咩？”

    梁药：“可以，只是这个月排单满了，要等下个月才能出单。”

    “没关系哒！我一点都不急！弱弱问一下大大现在手里有多少单鸭？”

    梁药心里数了数，“四十多吧。”

    小可爱：“我……我我这次一定要付定金占坑位！上次就是忘付定金才多等了一个月，嘤嘤嘤，药药的画太难约了！”

    梁药：“【害羞.jpg】”

    身边越来越吵，除了三姑六婆，梁雯邀请来的同学也开始嗡嗡作响。

    “来了好多班上的男生啊，都是冲梁雯来的，果然女神的威力非同凡响！”

    “我听说梁雯还邀请了楚昼，不知道他会不会来。”

    “有可能，自我感觉全校只有梁雯的颜配得上楚昼了。”

    “不过有小道消息说梁雯被拒绝了。”

    “真的假的，不可能吧？”

    小女生的话匣子一开，就叽里呱啦没完没了。

    梁药倒没受什么影响，左耳进右耳出，继续和她的小可爱掰扯约稿后续。

    就在这时，一道人影从跟前晃过，一杯水泼了过来，打湿了她的裤子。

    梁药愣了，听到头顶娇滴滴的女声：“哎呀梁雯，不好意思，我不是故意的，你没事吧？”

    梁药一顿，缓缓抬起头。

    张萱彤看清她的脸，吃了一惊，笑容凝固在嘴角。

    不是梁雯……

    眼前的少女有着和梁雯一样精巧的瓜子脸，却画着浓妆。

    深色眼影，红唇焰焰，厚重的粉底掩盖住本来面目，美得妖冶危险。

    她眉形微扬，似笑非笑看着自己。

    张萱彤惊讶万分，没想到认错了人。

    她是故意泼她水的，她讨厌梁雯很久了，她自认不比她差，可却处处被她压一头，同学们讨论的也总是她。

    还想抢楚昼……

    张萱彤不甘心，所以才想弄脏她的衣服看她出丑。

    却不小心认错了人。

    张萱彤看着梁药，心里犯嘀咕，明明一点不像，她是怎么认错的？

    不过仔细看的话，撇去浓妆，她的脸型轮廓，身材比例，都和梁雯好像。

    虽然认错了，但张萱彤没有丝毫愧疚，刚想走人，谁知梁药忽然伸手抢过她手中的半杯水，干脆利落地往她的脸一泼。

    “抱歉啊。”少女声音带笑，慢条斯理道，“我也不是故意的，谁叫你找茬找错了对象。”

    水珠顺着张萱彤的脸庞滴落下来，她好半晌才反应过来刚刚发生了什么，立刻尖叫擦脸，大叫：“你有病啊！？”

    与此同时，梁母正好挽着女儿的手盛装亮相，梁雯一身白纱裙美若天仙，像只高贵的白天鹅。

    只可惜大家还没欣赏多久，便立刻被张萱彤的河东狮吼转移注意力，全场的焦点“唰——”地汇聚在了张萱彤和梁药身上。

    梁药对周围探寻的目光熟视无睹，淡定地把杯子放在茶几上，然后抽了两张纸巾擦拭裤子。

    听到出事了，梁母携梁雯立即赶来，看见梁药这副不咸不淡的样子，气就不打一处来，“你一天不给我惹事心里就不舒服是不是？”

    梁药擦着裤子，头也没抬。

    “妈妈，今天我们生日，你别生气啦。”梁雯撒娇，一如既往充当老好人，看向梁药：“姐姐，怎么回事啊？”

    梁药还没开口，张萱彤恶人先告状：“她泼我水！”

    梁药凉凉道：“你先泼我的。”

    张萱彤：“我都说了我不是故意的！”

    梁药轻嗤：“可我看你泼的时候挺开心啊。”

    张萱彤涨红了脸。

    “不准对客人无礼！”梁母看不下去了，沉着脸指着房间对梁药道：“赶紧回房，没我的允许不准出来，真是丢人丢到家了！”

    梁药淡淡看她一眼，从沙发上站起来，双手插在外套口袋，晃晃悠悠往家门走。

    梁母瞪大眼睛：“你去哪？”

    梁药懒道：“出去透个气。”

    梁母怒道：“你敢踏出这个门就别回来！”

    回答她的是很用力的关门声——“啪！”

    满堂寂静，亲戚朋友们面面相觑。

    梁母深吸一口气，勉强对他们扯出一抹笑，“大家见笑了，我们不管她，开始吃饭吧。”

    众人很识趣，谁都没提梁药，举杯庆祝，气氛渐渐融洽起来。

    梁雯有些心不在焉，不过不是因为梁药的离开。

    她不死心地在大厅里找了好久，可就是没看到那个朝思暮想的身影，眸底不由划过一抹失望。

    楚昼，果然没有来啊。

    梁药出家门没多久，就接到了王芹芹的电话。

    “你家生日趴结束没？”

    “嗯。”梁药漫应，打了个哈欠，“干嘛？”

    “帮你庆生啊，”王芹芹理所当然道，“看在你生日的份上，我请客，快点滚出来！”

    梁药一愣，都快忘了今天还是自己生日，握着手机顿了两秒，轻笑。

    “地址发来。”

    十五分钟后，两个女孩在一家烧烤店集合，梁药不客气地点了个最贵的285套餐。

    王芹芹目瞪口呆，“大姐，你点这么多吃得完吗？你不是刚吃完大餐？”

    梁药喝了口可乐，“这不是留着肚子等你么。”

    “少来。”

    两人认识五年，从初中同学做到高中同学，彼此知根知底，王芹芹敏感察觉到她情绪不对劲，开玩笑问：“你妈又凌虐你了？”

    梁药笑笑，轻描淡写地把刚刚在家里发生的事说了。

    期间服务员上完了菜。

    王芹芹啃着鸡翅津津有味的听完，意犹未尽道：“所以是你妈被你凌虐了？”

    “滚。”梁药白了她一眼，夹了块牛肉。

    “你真是她亲生的？”

    不管听几次王芹芹都心有不平，“这家庭地位也相差太大了吧，如果你和梁雯不是双胞胎，我都怀疑你是她在医院厕所里捡的。”

    “还好吧。”梁药耸耸肩，毫不在意，“习惯就好。”

    其实她也不是不能理解梁母。

    虽然她和梁雯是双胞胎，但个体差异很大，梁雯一出生就身体不好，小时候动不动就感冒发烧，孱弱得风吹就倒，而她就不一样了，不仅身体健康，运动神经也是一等一的强。

    虽然没有科学依据，但梁母坚持认为梁雯身体这么差，全都是因为怀孕时梁药把所有营养抢光了。

    所以梁母从小就教育梁药要多让着妹妹，自己更是以身作则，对妹妹那叫个有求必应，疼到骨子里，生怕她磕着碰着撞着。

    而梁药当时在家简直没地位可言，脆弱敏感的玻璃心每天都被梁母踩在脚下反复摩擦。

    作为一名正值芳华的青春期少女，这能不嫉妒、不叛逆、不黑化吗？

    铁定不能啊！

    于是梁药就踏上了一条不归路，再也没听过梁母的话，最疯狂的时候做过很多出格的事，等回过神来，她已经被邻居当异类，被亲戚嚼舌根，高中沦落到全市最差的学校，和梁雯成了两个极端。

    一个模范标兵，一个反面教材。

    事到如今，她和梁母之间不仅隔着代沟，更隔着比尼罗河还长的横沟！

    王芹芹仔细看她，确认她真的不在意才道：“升上高二后你变了好多，从良了？”

    要知道，梁药以前可是标准的不良少女，旷课泡吧打架是日常，桃花也从来没断过，可寒假过后突然变性，竟然都不出去浪了，天天缩在家里也不知道在折腾啥。

    梁药吃着烤串，漫不经心道：“忙着赚钱，哪有时间。”

    王芹芹愣了下，“你还在画画呢？”

    “嗯。”

    梁药点头，她小时候学过绘画，又喜欢动漫，自从寒假误入画圈，发现画画可以赚钱，还能赚不少后，便义无反顾地成为了画手，每天勤奋地给金主小可爱们画头像人设插画。

    赚钱才是王道，有钱才是大爷。

    ——这是来自前·叛逆少女痛彻心扉的领悟。

    “……”王芹芹心情复杂，不知道说什么好，亲眼看到梁药从一个热爱打架的传奇大佬变成沉迷画画的赚钱机器。

    这人设变得有点大。

    梁药还想说什么，突然感觉到一股强烈的视线。

    她不由转头，只见右后方的一桌人里，坐在外侧、穿红毛衣的女人正阴森森地盯着她，眼神让人不寒而栗。

    梁药莫名。

    “怎么了？”王芹芹望过去，脱口而出：“卧槽，许艳，她怎么在这？”

    梁药：“你认识？”

    “大姐，人家男票前两天才向你告白，就忘了？”

    “又不是我告白，关我屁事。”

    “可关键是许艳不这么觉得，认定是你勾引她男票，早就在学校放话说要给你好看！”

    梁药啼笑皆非，随意点头，“行吧，让她来。”

    压根没放在心上。

    她看了下时间，快九点了，便擦了擦嘴站起来，“我还有事，先走了。”

    “啥事？”王芹芹问。

    “代班。”梁药摆摆手，拿上手机就走了。

    王芹芹目送她离去后，发现许艳那桌也结账了。

    梁药代班的地点是同学家开的书店，说是收银员病了，招人代两天晚班。

    梁药看工资还行，就来了。

    书店就在附近，梁药从正门进，看到老板坐在柜台前看书。

    “你可算来了。”老板看见她，立刻脱工作服给她，“这里就交给你了。”

    “好。”

    梁药穿上，扫了周围一圈，书店很大，成排书架望不到头，挺多人，光她看到的座位就已全被坐满，模样大多是学生。

    梁药坐到台前，无所事事地翻着老板留下的书，都是一些鸡汤大道理，她没一会儿便看困了，手撑着下巴打瞌睡。

    好无聊，还不如在家赶稿。

    “结账。”

    头顶忽然罩下一片阴影，有人靠近，随后四本崭新的书被递过来。

    梁药眼皮微抬，第一时间竟不是去看书，而是那只拿书的手。

    骨节清晰，脉络分明，漂亮得像艺术品。

    “多少钱？”

    他再次开口，清冽的嗓音藏着一丝不耐。

    这回梁药抬起了头。

    面前站着一个清隽挺拔的少年，神情漠然，肤色白皙，很高，穿着藏青色校服，那张脸在灯光下俊美得不似真人。

    他眼睫微垂，漆黑的眼淡淡看着她，静若寒潭，读不出任何情绪。

    梁药眨眼，有一秒的怔忪，没想到这种地方还能碰到帅哥。

    她注意到他身上穿的校服是一中的。

    和妹妹一个学校。

    作者有话要说：【注意！本文为了防盗，标题有时会改成【防盗章勿买】，但内容是正确的！！请大家忽视标题随便看！内容永远不会换成防盗，只会改标题名】

    下一本文开《白莲花失忆后》求个收藏鸭

    1、阮黛是朵白莲花，像所有狗血小说里映衬女主存在的女二一样，她疯狂喜欢上了班里最帅最有钱的陆曜，毫无尊严追了两年，送过各种昂贵礼物。

    陆曜矜贵冷傲，哪看得上这点破玩意，不屑嗤笑，从没正眼看过她一眼。

    后来阮黛出车祸，醒来后选择性失忆，记得所有人，唯独忘了陆曜。

    闺蜜把她追陆曜的事说了。

    阮黛不敢相信：“你确定说的是我？简直又蠢又毒，有这功夫我还不如好好学习，比狗男人有用多了。”

    2、后来，阮黛像变了一个人，不仅没再缠着陆曜不放，还拼了命学习。

    陆曜笃定她是在欲擒故纵，懒洋洋与好友打赌：“等着吧，不出三天她就会原形毕露。”

    然而一个星期过去了，阮黛鸟都没鸟他一下，忙得不可开交，和暗恋她许久的班长一起去图书馆写作业；追在新来的帅哥老师后面请教题目；没两天又和年级第一的学霸同进同出，当天还一起回家。

    ……

    陆曜脸色一天比一天黑，就在他要坐不住时，远远看到阮黛走过来，软声喊道：“陆曜，能拜托你一件事吗？”

    陆曜心想她果然原形毕露了，轻勾唇角，好以整暇问：“什么？”

    “可以把我之前送你的限量版球鞋，卡地亚手表，爱马仕皮夹……还给我吗？”

    阮黛只要想到别人说她以前送了那么多奢侈品出去，心就在滴血。

    “我最近手头有点紧。”

    陆曜：……

    #虐妻一时爽，追妻火葬场#

    #女人，你成功引起了我的注意#

    #走开，请让我独自美丽谢谢#

