    秦岭有些凝重。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    三个人的身份，是绝对不能泄露。

    突然，秦岭杀意顿生，一下子出招，一把锋利的匕直接划向贾福贵的脖子，而这一瞬间，贾福贵真的没有闪避……直到匕停在他的喉咙，划伤了一丝皮肤。贾福贵都没有出招。这也说明，刚才那一句不是虚话。

    秦岭暗松一口气。

    如果贾福贵敢躲，敢反击，估计他真要躺尸了。

    刚才这一击，也是墨连城传暗给秦岭，作出的一种试探。

    跟在身边，墨连城也不想多一个不确定的因素。

    这时，曲檀儿是忽而一笑，“说什么呀？怎么一下子变得这么严肃？老二，将刀子放下。”

    秦岭收起旨意，笑呵呵道：“我就是想看看，他刚才是不是说得漂亮。小爷我最是讨厌，明明做不到却非要放空话的人。”

    “……”贾福贵暗抹汗。

    原来这一个修炼不乍的家伙，才是危险的。

    一下子，小梦兽窜出来，正眨着大眼。这一个小家伙最近，都低调得很，没有露出一次面，只是，小萌萌过来让它有着无比强烈的敌意和危机感。显然，那一个啥的，契约令它感觉到，自己在曲檀儿身边修炼的日子，快要到头。

    贾福贵一见小梦兽，也睁大眼睛。

    这么久了，他一直不知曲檀儿身上挂着的小布袋装着什么，眼下终于知道，居然住着一只妖兽，靠！他要疯了。

    没有多久。

    墨连城犹豫一下，还是决定将一些实情跟贾福贵说，“有件事要说给你听。高世宗主如果真出事，那也是天罚城主杀的。……还有，那一个和你抢灵药的年轻女子和天罚城的人走在一起，其中有没有隐情，我便不知晓。我与高世宗主在数月前曾见过面，关于具体的情况，我暂时不能跟你说，日后，你只要保住这一条小命，便自然会知晓。”

    “为什么现在才告诉我这些？” 原来是天罚城主杀了师尊？！

    “以前没告诉你，是不想你参与我们的事。何况我现告诉和不告诉都没有什么区别。凭你这实力连走出万药城都难，别说回去。还有，你也别想去大河宗的什么据点报信，那也是害人的。凡是跟你扯上关系的，必定会被杀。”墨连城如实道。

    “……”瞬间，贾福贵被打击得体无完肤。

    想想，墨连城的话，贾福贵不想认同都不行。

    而且据点的，估计……也换上了奸细。

    墨连城的话还没完，“如今跟你说，是给你一个选择的机会，若你想回宗内，我们会帮你出万药城，但如果你不想走，跟着我们，凡事要听我的，不能擅自行动，因为我们的处境也是非常危险的。”

    贾福贵想了想，选择暂时跟墨连城。

    凭他的修为，就算回宗也是送死，何况眼前，暗中的人还虎视眈眈。

    只得拼命修炼，希望有一天能给师尊报仇。

    ……

    夜晚，各自回房歇息。

    屋内曲檀儿一直守着小萌萌。