    第166章你也有份呢？

    在出城的那一刻，穆知春压在心里的那一口浊气，终于吐了出来。

    马车往永宁府的方向，一路狂奔，足足赶了一天的路，遇到一个山村，穆知许才下令修整。

    这下红袖招的人追不上来了。

    明言去交涉好了,村长给他们安排了一个休息的地方。

    还做了简单的饭菜。

    几人也饥肠辘辘，用过饭后，欲言又止的楚蝶衣终于开口，“我和芸霜……哦不，知春就这么跑了，我们的卖身契还在红袖招呢。”

    “对哦，卖身契……”穆知春脸色也变了变。

    穆知许莞尔,掏出两张纸递过去,“看看这是不是你们的卖身契？”

    两人惊喜的接过去看了又看。

    “穆姑娘，你这，你也太厉害了，你什么时候拿到卖身契的？”

    楚蝶衣眼眶泛红。

    大燕的户籍分为几种，其中最为低下的，是贱籍，青楼女子，当然是贱籍。

    贱籍就连奴籍都比不过。

    “等回到融川府，我就让人去官服给你们改为良籍。”穆知许看着喜极而泣的两人。

    在大燕，户籍大概分为贵籍、良籍、匠籍、商籍、奴籍和贱籍几种，平头百姓自然排在贵籍之后。

    士农工商，自古以来就阶级分明。

    不过本朝对于商人还算友好，商人的子女可以参加科考。

    让两人在一边消化他们已经跑出来的事实，穆知许目光落在一路上始终没说过话的人身上。

    感觉到冷淡的目光，乞丐抬起头来。

    “是不是该说说你的事了？你跟着我想做什么？”此人眼底藏着血海深仇。

    穆知许原本是不打算理的，但是想到大燕前首富商家,心里还是起了心思。

    商家嫡系十五年前出事之后，遍布大燕的商行落入旁系手中，没落不少。

    据说商家嫡系还留下巨额财富,就是不知道藏在哪里。

    在乞丐说他自己姓商时，穆知许就联想到了商家嫡系，而且……她记忆很好。

    逃荒的路上，她曾救过一个人，南风！

    那人被人追杀时，身上掉下来的一块不知材质的牌子，墙面……就有一个篆体的‘商’字。

    想来应给和商家有关。

    “我叫做商羽川，卖身给姑娘，只为了身上背负的血海深仇，我不仅识字，还擅长经商敛财，我愿意为姑娘敛尽天下财，只希望姑娘有一天助我报血海深仇！”商羽川的脸在烛火下若隐若现。

    眼底的血海深仇毫不掩饰。

    他紧紧的盯着穆知许，眼底的所有情绪都一览无余。

    穆知许挑眉，没有急着说话，她转头看向楚蝶衣，“蝶衣姑娘，接下来我要和商公子谈事情,你要

    坐下来听吗？”

    这话很明白了。

    楚蝶衣聪颖，又怎会听不懂,她沉默了片刻，随即深吸一口气，站起来对穆知许深深地福身，“姑娘能将蝶衣从泥潭里挖出来，是蝶衣之幸，蝶衣愿为姑娘赴汤蹈火，在所不辞！”

    她也想明白了，对方不可能无缘无故的救她。

    特别是商羽川请求和他们一起离开时，姑娘问的话。

    不带累赘。

    知春是姑娘的亲人，她和姑娘非亲非故。

    穆知许满意的笑了笑，“我果然没看错蝶衣姑娘。”

    楚蝶衣心道果然如此。

    “姑娘不必多礼，起来吧。”穆知许轻笑了一声。

    之后转头看着商羽川，“口气很大，敛尽天下财，你如何相信自己能做到？又如何觉得我会帮你？有能力帮你？”

    她觉得有些莫名其妙。

    不是她自贬，她自认为目前的自己没有这个能力。

    刚才她和楚蝶衣说话时，商羽川已经在心里过了几遍，最后还是准备实话实说。

    他嘴角浮现起一丝苦笑，“我也不知为何，但就在看到姑娘的那一刻，心里就有个声音告诉我，相信你，你应该可以做到。”

    “荒谬！”穆知许一言难尽。

    “我也觉得荒谬，但事实就是如此。”商羽川一开始也觉得自己魔怔了。

    “我被人赶到永定府，一直没机会离开，今早，是离开的时机，又恰巧遇到姑娘……”

    他其实没说的是，迫使他选择面前姑娘的最大原因，是他见到姑娘的瞬间，心里涌起了一股无法言喻的亲切。

    “一直有人在背后盯着你？”穆知许神色冷淡了两分。

    “不错，不过姑娘放心，第那些人已经暂且离开，应该是发生了什么事情。”

    其实他原本也打算今天一早出城的。

    穆知许哼了一声，“你说替我敛尽天下财，万一你做不到呢？我岂不是亏大了。”

    “如果我做不到，将来找到商家的宝藏，我愿意奉上三分之二。”商羽川深吸一口气。

    商家果然留下了巨额宝藏

    “这么大方？说吧，你的仇人是谁？”天下没有白吃的午餐，愿意付出这么大的代价，背后要承担的风险肯定不小。

    商羽川眼里闪过一丝猩红，“商家旁系……”

    穆知许眼里的温度凉了凉。

    商羽川微顿，“当然不止这个，商家旁系不足为虑，我最大的仇人……宣威府宣王！”

    已经登基的成宣帝？穆知许眉头高高挑起，手指着门口的方向，“那里是门，慢走不送，今晚的话我就当没听到。”

    她可无法和一个王爷抗衡，何况现在还占领了岭南道和宣威府，登基为帝。

    虽然心里知道宣王迟早会玩玩完，但目前人家捏死他就犹如捏死一只蚂蚁。

    宣王造反，肯定也会眼馋商家留下来的东西。

    估计盯着商羽川也是因为如此。

    明言几人都是眼神不善的看着商羽川，这人想置主子于危险之中，其心可诛！

    商羽川定定的看着穆知许，“富贵险中求不是吗？我可以答应姑娘，在姑娘没有足够的实力时，绝对不提报仇的事情，商家的巨额宝藏，只有我能找到。”

    穆知许还是不为所动，“我相信凭借我的能力，富可敌国只是时间问题。”

    她也不差好吗？

    商羽川见她油盐不进的样子，深吸一口气，放了大招，“如果我说，这个仇或许你也有份呢？”

    “是！”老鸨紧锣密鼓的安排人出去。

    不过他们注定找不到了，穆知许一行人已经出了城。

    ?  ?原本说晚上一起更的，回来早了就先更了

    ?  

    ????  

    (本章完)

