    “师父还有何吩咐？”两人同声问道。

    男儿有泪不轻弹，而这时候两个大老爷们的眼中都是泪光，他们正控制着不让眼泪落下来。

    “该教你们的也都差不多教了，小棋接替我的位置之后，你们就辅佐他，千万别忘了要每天练功，分出分身出去可以，但是要注意安全。”天道行者还不忘说道家常，更是让这两人控制不住潸然泪下。

    原来师父什么都知道！

    在天宫的日子属实无聊，所以他们有时候会分出分身去外面游历一番，见识一些别的东西。原本还以为自己做的天衣无缝，没想到全被师父看在眼里。

    “师父，我们明白了。”两人各握住了天道行者一只手，虽然粗糙满是皱纹，但是却很温暖。

    “白芍。”天道行者又喊了白芍的名字，她也跪在地上，用膝盖走过来。

    “师父，我在。”她轻声说道，她还拿起了帕子，轻轻擦去了天道行者嘴角的血渍。

    “谢谢你一直照顾我，可以的话，尽快找个人嫁了吧，也老大不小了。”天道行者轻声说道，白芍在他身边照顾了许多年，也见识过他的脾气，将他照顾得无微不至。

    “能侍奉师父是我的荣幸。”白芍已经哭成了泪人，对她来说，天道行者就像是严厉的父亲一样，他从来没将自己当做侍女一样对待。

    天道行者微微一笑，说道：“都别哭了，我还想笑着走呢。”

    “白夭，谢谢你将小棋带到我身边。”天道行者将目光又放在了白夭的身上，这个人的身上有太多异数，或许是因为，她本来就不是这个世界的人。

    “前辈，我......”白夭还没说完，天道行者就打断了她的话。

    “异世之魂，得天独厚，乘云之势，势不可当。”天道行者说道，对白夭眨了眨眼，她就是异数。

    白夭愣住了，难道天道行者知道她是穿越过来的？

    “有没有想对我说什么的？”魔无笑主动凑了上来，他等了好久都没见天道行者点自己的名。

    难道就没有什么要对他说的吗？

    天道行者撇了一眼魔无笑，说道：“大道都山的净光日月泉不错，去去你身上的煞魔，还是可以做到的。”

    “大道都山？药王谷那个？”魔无笑挠了挠头，貌似只有那一座山叫大道都山，就在药王谷里。

    “谁知道呢。”天道行者故意吊着魔无笑，缓缓闭上了双眼，“我不喜欢太繁杂的葬礼，可以的话，直接将我埋在我的故乡祁阳，我还记得，在东边有一片花海......”

    天道行者的声音渐弱，胸膛也不再起伏，神色安详。

    “师叔祖。”南宫棋将自己的头靠在了他的头上，眼泪无声落下，悲伤难以抑制。

    其他人都沉默了。

    一代大师就此陨落。

    天道行者薨逝这一消息并没有在大陆传开，只有少数人知道，因为不想引起太大的轰动。

    他的后事由白芍，南宫棋几人简单办理，最后由大侠几人将他的身躯带回了祁阳，在那边埋葬。

    南宫棋也正式接手了天道行者的任务，开始居留天宫，白芍几人还会留下，在他身边辅佐。

    两天的时间，卞沉渊这边已经收到了大陆各处的消息。

    因为时空乱流的碰撞，多处地区都掉落了奇奇怪怪的东西，有些是大块的陨石，有些也是大茧，还有些直接掉落了半个茧的尸体，只是那血肉模糊地看不清楚这是什么物种。

    南宫棋也走访了几个宗门和要塞，让他们那些拥有特殊体质的人取一点鲜血，浇灌在守界鼎上，然后点燃。

    白夭还被南宫棋拉去了好几次。

    十八座守界鼎，其中五大宗门各一鼎，六大要塞各一鼎，两个工会各一鼎，还有光明神殿一鼎，猎魔集训的一鼎和天宫的两鼎。还有最后一鼎，处在一个特殊的位置，也正是天道行者挽救的那个守界鼎。

    它的位置特殊，但几乎是所有守界鼎中的支柱存在。

    它所在的位置名为景莲雪山，在雪山上，每天都驻扎着许多守山人强者，就是为了保护这个守界鼎。

    而在雪山的脚下，也因此逐渐形成了一个城池，就名为景莲城，这里居住的大多都是守山人的后代，他们也因此引以为傲。

    这次前往景莲城，由南宫棋和白夭一块去的，还有卞沉渊和雪哲孤。

    只要点燃了这最后一座守界鼎，就可以避免两个大陆空间相撞，到时候，说不定还可以将魔族给驱逐出境。

    通过传送阵，一行人先来到了景莲城内。

    这是一座很美的城池，城池前方的湖中生长着幽香白莲，房子都是用这片地域的特殊石块建造，连人都长得水灵水灵的。

    “我们直接去山顶吧。”南宫棋望着这座高度不亚于天宫的雪山，不知道能不能飞上去。

    “那我们飞上去。”白夭说道。

    几个人张开了灵翼，可是才刚起飞，就被一股莫名的力量给重新压到了地面，扑腾的灵翼没有任何用。

    “竟然禁空？”白夭诧异道，几个人只能收回了翅膀，站在传送阵群前面面相觑。

    这时候，一个守阵的人走了过来，说道：“你们是哪里的？我们这边禁空，是无法飞行的。”

    之前确实有不少人来到这里的时候还会想用灵翼飞行，不过最后都是无奈收回。

    “我们要去上面，这位兄台，可否指条明路？”南宫棋客气道，指了一下雪山。

    “去雪山上？”守卫的眼神一下子变怪异了，大家都知道山上唯一有价值的东西就是守界鼎，这群人去山上干什么？

    见到守卫惊疑的模样，南宫棋取出了一块天宫令牌，说道：“天道行者让我过来的，我需要点燃守界鼎，请你们派人带我们上去。”

    看见那令牌，守卫一个激灵，态度立刻恭敬了不少，说道：“请往这边走，我带你们去见城主，他会直接带你们上去的。”

    四个人就跟随在守卫身后进了城。

