此刻的李潇潇已经完全醒悟了过来，再度愣了一会儿之后，她就果断的站起身子，拿起手机准备给方志强打电话。

然而此刻的方志强正在小区公园里的石凳上躺着，看着那漫天飘落下来的细小雪花，感受着空气当中的冰冷刺骨，微眯着眼睛，仿佛一切都是那样的缥缈，一切都是那样的虚无。

李潇潇有任性的资本，她找不到答案的时候，会有人主动的告诉她，人生之路应该怎么走。

可是方志强呢？

当他还没有醒悟过来的时候，父母都已经离自己远去了，现在的他躺在石凳上才突然明白，原来自己一直那么拼命的工作，让自己忙的不可开交，不仅仅是为了让自己和李潇潇的生活品质更高，更多的是为了，用忙碌来麻痹自己，麻痹自己的神经，麻痹自己的大脑。

让自己觉得自己还是这个家庭当中的一员，这个社会的一员，这个……地球的一员。

有地方需要自己，自己曾踏足过那些地方，留下了自己的踪迹，证明自己曾来过这个世界。

可此刻的方志强却突然感觉到，这才是透入骨髓的孤独。

这是一种多么可怜的自我证明的方式啊？这是一种多么无助的刷存在感的办法啊？这是一种多么可笑的自我安慰的想法啊？

“或许，自己所在的这个世界，原本就是巨人所捏造出来的虚无世界吧？一切都是早已经设定好的，看着这些渺小的人们，每天都为芝麻小的事儿郁闷或喜悦，可在真正的巨人眼里，只是一场小丑所演的笑话呢？”

躺在石凳上的方志强自语着，就好像是说给天空上飘下来的雪花听的，也好像是说给自己心中的那个‘巨人’听的。

可巨人是谁？

很显然，自己并不是那个巨人，可为什么不是呢？

“嘭！”

方志强双脚猛然落地，地面上的细小雪花突然溅射而起，方志强猛然起身，对着楼下快步走去。

这个时候，口袋里的手机也突然震动了起来，方志强拿出来一看，正是李潇潇打过来的。

然而方志强却再度装回了口袋，并没有接听。

楼上的李潇潇听着方志强半天都不接听电话，顿时也是有些着急了，再度拨打过去。

可是连续打了三个电话，方志强一个都没有接听，这一下李潇潇有些慌了神了。

她已经醒悟了过来，想要给方志强打一个电话，想要靠自己的努力，让生活变得更加幸福美满，可为什么，现在又换做方志强不给她这样一个机会了呢？

李潇潇着急的不得了，将手机装入口袋，顿时就准备下楼去寻找方志强，可就在她准备动身的时候，婴儿床里原本乖巧的小爱李却在此刻狠狠的哭闹了起来。

李潇潇顿时陷入一阵为难，一边是自己心爱的宝贝儿子，另一边，则是那已经出去了十多分钟电话也不接的爱人，李潇潇担心方志强的安危，却也舍不得哭闹的小爱李。

就在为难之际，王霞突然慌张的跑了过来，对着准备出门的李潇潇说道：“我来看着孩子！”

显然，王霞似乎也看透了李潇潇的心思，顿时就上前抱住了小爱李，拍打着他的小身子，很快就不哭了。

李潇潇见状，这才放心的点了点头，随即就对着门口而去。

开门的时候，李潇潇还不忘看一眼自己的手机，想要看看方志强有没有给自己回过来电话。

而刚刚走出房门，方志强突然听到电梯门打开的声音，李潇潇脚步并没有停下来，对着电梯门口走去，可就在她准备上电梯的时候，突然看到从电梯里走出来的方志强的身形。

“干嘛去？”方志强微笑着，用平淡的语气问道。

“我……”李潇潇一时间有些没反应过来，吞吐半晌，继续说道：“下去找你……”

“我这不是回来了吗？”方志强缓缓上前，再度将李潇潇揽入怀中。

“潇潇，我想到办法了。”方志强的嘴巴贴在李潇潇的耳边，语气轻柔，表情微笑道。

“什么办法？”李潇潇有些呆呆的开口问道。

她突然感觉到，方志强出去这一圈，好像发生了很大变化一样，和刚刚出去之前已经完全不一样了。

然而方志强却并没有开口说话，只是脸上的微笑更浓了几分，更紧的将李潇潇揽入自己的怀里。

房门还没有关，从卧室里走出来的王霞刚好看着方志强此刻的表情，她也顿时愣了愣。

不仅仅是李潇潇感觉到了方志强微妙的变化，就连王霞也察觉到方志强似乎和之前大不一样了。

很微妙的一种感觉，也说不上来是什么地方不一样，总之就是给人有些陌生的感觉。

“什么办法啊？”李潇潇没有听到方志强的回答，继续开口问道。

而方志强此刻则是将自己的手掌捧在李潇潇的脸颊上，盯着她的眼眸轻声道：“我来管控，你管控不了的东西。”

方志强的话，让李潇潇再度疑惑的紧皱眉头，思索了良久之后，她才一脸不可思议的说道：“你怎么管控啊？我自己都管控不住自己的情绪，你怎么管控？”

方志强继续保持着微笑，却再度沉默了下来，并没有开口说话。

李潇潇上下看了方志强片刻，总觉得他有变化，却也说不上来是什么地方，随即就挽着方志强的胳膊，走进了屋子。

一边走，李潇潇一边开口说道：“强子，我已经醒悟过来了，什么都没有开开心心过日子更重要的了，以后我会努力的朝着这个方向继续努力，争取让我们的日子越来越幸福，越来越甜美，怎么样？”

方志强听完，笑着点了点头，道：“我也会一样的。”

而就在此刻，挽着方志强的李潇潇，感觉到方志强口袋里的手机在震动，于是就开口说道：“你有电话进来了。”

方志强闻言，不急不缓的从口袋里掏出手机，随即看着李潇潇微笑道：“是王亚欣打过来的。”

李潇潇点了点头道：“接吧！”

方志强按下了接听键，随即打开免提，简单道：“喂。”

“对方初步判定重度脑震荡，是否醒过来暂时不确定，你需要提前上网查阅一下相关常识资料，不至于到时候手忙脚乱！”

王亚欣说的很着急，虽然语气听起来已经平静了不少，可还是能够听出她内心的那一丝愤怒和不甘。

而方志强则始终都是保持一脸的微笑，听完之后，点了点头道：“我知道了。”

两个人突然沉默了下来，王亚欣也觉得方志强有些怪怪的，原本打算说完这句话就挂断电话的她，此刻也忘了挂电话这回事儿，继续说道：“就没有……别的什么要说的？”

“谢谢你。”方志强再度开口，语气平淡的说道。

王亚欣再度愣了愣，此刻的她已经明显感觉到方志强的不对劲了。

然而就在她准备再度说些什么的时候，方志强已经挂断了电话。

“所以，刚刚她找过来的目的，也是为了跟你说这些吧？”李潇潇此刻也终于明白了过来，随即就开口对着方志强说道。

“我也不知道，不过看她这着急的样子，应该是吧。”方志强认真的说道。

李潇潇低头不语，很显然，她再一次冤枉了方志强和王亚欣。

可对于此刻的方志强来说，冤枉这样的小事，已经不足挂齿了。

躺在石凳上那短短的几分钟，让方志强的精神突然得到了一个升华，他知道自己不是巨人，可不代表自己不能用巨人的眼光去看待世界？

细微的转变，影响却是极大，用巨人的眼光看待世界，就会看到一个完全不同的世界！

方志强已经体会到那种感觉了。

面对任何事，都宠辱不惊，从容镇定，不是一种习惯，更不是后天能够培养出来的气质，而是发自内心的那种：巨人眼光。

人生经历，造就了方志强的蜕变，促成了那几分钟的升华。

若不是父母皆不在，他不会幡然醒悟。

有时候，升华是一瞬间的事儿，堕落也是一瞬间的事儿。

所谓一步天堂，一步地狱，非人所控也。