 “何方妖怪！”

陈家村，恢复了仙力的李十二猛地祭出长剑，一旁的黄公望同样运起仙力。

陈强身上传来的妖气虽然无比微弱，可如何能够逃得过这两个真仙的法眼？

“别紧张，至少目前不是敌人。”

陈强摆摆手，示意李十二和黄公望不要太过紧张。

他确实是带了一个妖怪回来，而且还是一个非常特殊的妖怪，因为这个妖怪就是一朵花。

是的，就是一朵花，一朵娇艳的小花。

布下结界之后，陈强这才将兜里的小花掏出，只见一道娇艳的光芒闪过，一个穿着艳丽服装的女子悄然出现在了房间里。

沁人心脾的香味儿扑面而来，让人如同置身于百花丛中一般，别提有多么惬意！“花妖？”

李十二和黄公望同时松了一口气，他们还以为是什么大妖怪，结果就是一只小妖。

花妖不满地哼了一声，“怎么，瞧不起人啊，花妖怎么了，花妖就不是妖了？”

“小妖不要太放肆，本尊若想灭你，一念之间就可以让你灰飞烟灭！”

“哎哟哟，瞧把你能的，有本事别冲我来，冲着仙界那帮大仙去啊。”

花妖阴阳怪气，惹得李十二大为恼怒。

要不是陈强拦着，李十二非要给这花妖一点颜色看看，谁让这花妖哪壶不开提哪壶！陈强瞪了花妖一眼，道：“你也给我安分点，虽然我现在不把你当敌人，但难保我不会改变主意。

既然你是来找我合作的，那咱们就坐下来好好谈谈。”

“我可不是来找你谈合作的。”

花妖傲娇地哼了一声，“我只是来向你传达魔君的旨意，你现在只有按照我们的吩咐去做，要不然仙界必然不会放过你。

而你现在的手段完全不足以抗衡仙界，就算你把月宫毁了都没用，况且你还不敢毁掉月宫。”

“我如何不敢？”

陈强怒目一瞪，“真把我惹急了，我什么事儿做不出来？”

“行了，我们的陈大仙人，月球对于整个人间界有多重要，天上那帮仙人不清楚，我们还能不清楚么？

再者说，你就算毁掉月宫，顶多是让两个可有可无的仙人陨落虚空罢了，你以为这就能够威胁到仙帝了？”

花妖看起来非常年轻，但是口吻却无比老练，一番话更是掐住了陈强的弱点，直让陈强无法反驳。

确实，当时说要毁掉月宫不过是为了威胁广成仙尊和玉鼎仙尊，他当真不敢毁掉月球。

开玩笑，月球要是毁了，其爆炸之后的陨石恐怕会让整个地球遭难，陈强哪敢这么做？

就算他敢这么做，其他国家也绝对不允许！“你现在唯一能够威胁到仙界的便是自毁人间界，不过这招也不好使，因为人间界足有凡人十数亿。

为了这十数亿人可以牺牲自己的你，又怎么可能去牺牲这些人呢？”

花妖显然是把陈强研究透了，一番话直戳陈强的软肋。

确实，之前他在广成仙尊和玉鼎仙尊面前的狂言都是为了吓唬两人，真要他拿整个人间界来做筹码，陈强是断然做不到的。

“所以说，你只有和我们合作才能扛过接下来的劫难，扛过来这个劫难，未来就不劳烦你操心了，仙界自有我们去对付，这么一劳永逸的事情，我想你应该不会拒绝。”

花妖摆出一副吃定了陈强的样子，和仙人比起来，花妖明显更擅长心理战术。

至少在这一点上，花妖做得比两个仙尊要好得多，因为那两个仙尊反倒是被陈强吓唬住了，而如今，陈强则是被这个花妖扼住了。

李十二和黄公望不知道花妖和陈强之间的合作内容是什么，但是面对花妖的咄咄逼人，两人还是感觉一阵窒息。

冥妖界的恐怖他们都曾领略过，能够让仙界都为之头痛的冥妖界又岂是泛泛之辈？

李十二和黄公望同时将目光投向陈强，虽然他们没说什么，但他们还是希望陈强好好考虑考虑。

一旦与冥妖界为伍，那就意味着和仙界彻底为敌，更意味陈强要承担接下来的所有恶果！重压之下，陈强突然笑了，“看来你们把我研究得很透彻啊，不过我这人向来不喜欢被人要挟，仙界如此，冥妖界也是如此。”

“哦？”

花妖来了兴致，“你还有什么压箱底的东西？”

陈强笑得更欢了，“当然有压箱底的东西，你可能不知道我在仙界做了什么吧？

如果仙界胆敢下凡来针对我，我保证他们有来无回！”

花妖脸色一变，确实，她不知道陈强在仙界做了什么，更不知道陈强突如其来的信心是怎么回事儿。

要知道那广成仙尊和玉鼎仙尊乃是混沌玄仙级别的恐怖存在，真要动起手来，陈强压根儿不是对手，人间界的量子技术也不是对手，因为对方根本不会给陈强施展量子技术的时间！“如果你觉得缺少了你们，我就抗衡不了仙界的话，这个想法就是大错特错的。

当然了，你们若是愿意帮忙的话，我倒是可以考虑与你们合作，不过这得看你们的诚意了。”

陈强一转颓势，主动进攻起来。

花妖试图从心理层面上击溃他，可惜遇到了最擅长玩心理战术的陈强。

这不，突如其来的局势转变明显让花妖有些手足无措，“你到底有什么倚仗？”

“这个暂时还不能告诉你，如果你们能够在人间界以外的地方替我拦住仙界大军，让我能够有时间突破一下量子技术的话，我就可以把我的倚仗告诉你们。

当然了，到时候咱们合作也行。”

陈强的嘴角缓缓勾起了一抹熟悉的微笑，看到这一抹微笑，李十二忽然就心平气和下来。

因为每每看到陈强露出这副笑容的时候，陈强都是十拿九稳，相信这次也不例外。

花妖彻底被整蒙圈了，还想问什么，陈强却已经不打算再开口。

“好，我这就回去禀告魔君，你最好不要耍什么鬼把戏，魔君的魔瞳足以看穿一切虚妄！”

“那我就静候你的好消息了！”

 