    
可以说，这场战斗进行到这里，没有什么悬念了，战局完全倒向仙陵界这一边。

    四界联军被打得不断后退，伤亡惨重。

    星空远处，来自宇宙各地，观看这一战的人无不倒吸寒气，跟预想中的结果根本不一样。

    他们以为今日仙陵界必然会被灭掉，没有任何悬念的。

    而且，肯定是被摧枯拉朽般，速度被灭掉。

    谁能想到，竟然会演变成眼前这一幕。

    幽冥魔祖被林飞和三株宝树缠住。

    四界联军节节败退。

    “不可思议！”

    “仙陵界什么时候变得这样强大了，面对四个界面的联军，竟然取得了上风！”

    人们惊叹，一个个心血沸腾，感觉这很不真实，更有不少人都瞠目结舌，说不出话来了。

    在星空各界生灵的印象中，在漫长岁月以来，仙陵界一直是一个封闭落后的弱小界面。

    这种印象，根深蒂固。

    可是，今天，仙陵界却是突然展现出来这样强悍的实力。

    这样突兀的改变，实在让人震惊。

    当中有一些界面的生灵，脸色煞白，心中恐惧。

    因为，这些界面，在以前曾经和仙陵界有过矛盾，甚至，曾欺负过仙陵界。

    现在以仙陵界所表现出来的实力，日后若找上他们算账，只怕大事不妙。

    “仙陵界只要能熬得过今天，不被灭掉，就算是真正的在星空中崛起了。”

    有些星空生灵感叹道。

    “不错。

    如果一个教祖级别的大人物来了，也灭不掉仙陵界的话，那么，从此以后，恐怕再也没有谁，敢随便欺压仙陵界了。”

    周围的星空生灵，纷纷点头称是。

    不管这一战的结果如何，仙陵界的实力，已经是在星空各界生灵的心目中，留下了深刻的印象。

    接下来，就看仙陵界今天，能不能挺住了。

    如果能挺住，那么，从今天开始，仙陵界，真正崛起了！

    “嗯，想不到，一个小小的仙陵界，竟然还挺能闹腾的。”

    目睹着事情的变化，幽冥魔祖的脸色越来越阴沉。

    “小子，今天，我定斩你！

    而且，仙陵界也保不住了！”

    幽冥魔祖冷漠开口。

    他身前有漆黑的魔龙盘绕，有黑色的火凰飞舞，有狰狞的魔神虚神，从他体内升起，粉碎万界，气象万千。

    不能否认，这个魔祖太强大了。

    林飞，三株宝树，被他逼得节节败退，完全处于下风。

    如果不是林飞修炼了凤凰涅槃术，能够浴火重生，快速恢复，在这个幽冥魔祖面前，早就不知道，被杀死多少次了。

    三株宝树，也是被打得伤痕累累，惨不忍睹。

    不过，这三株宝树，本来就是世间罕见的天材地宝，钟天地之灵秀，材质坚硬得不成样子，生命力顽强得可怕。

    就算是一个教祖级别大人物，想要灭杀它们，也不是那么容易的。

    更何况，幽冥魔祖怎么舍得灭掉这三株宝树，他一心还想着，要将这三株宝树，炼制成本命魔树呢。

    “大言不惭！”

    林飞怒喝。

    轰隆！

    头顶之上，鸿蒙鼎若一口喷泉，喷出一缕缕鸿蒙重气，成伞状垂落，混沌汹涌，厚重如山，释放出最为恐怖的重量。

    脚下，混沌鼎巍巍峨峨，压塌时空，缓缓旋转着。

    林飞所化的星空巨人，头顶一尊鼎，脚踏一尊鼎，通体有着恐怖的气血在燃烧，如同一尊战神浴火重生，从无尽岁月前复活而归！

    仙陵界内的天地能量，还在源源不断涌进林飞的体内，加持着林飞的神力。

    “就算是魔祖，也灭不了我仙陵界！”

    星空巨人满头黑发飘舞，神目如闪电，声若洪钟，挥拳向前杀去。

    轰！

    一拳之下，天崩地裂。

    “哼。不自量力！”

    幽冥魔祖冷哼。

    不过，他也是相当无奈，他虽然一次次将林飞轰退，甚至轰成重伤，却始终斩杀不了林飞。

    林飞的凤凰涅槃术，让他大感头痛。

    凤凰涅槃术，是来自另一个更加高级的宇宙星空，是一种汲及到深层次生命奥秘的，等级之高，无法想象。

    就算是幽冥魔祖，以前也没有见过这么诡异的生命恢复术。

    “我就不信，杀不死你！”

    幽冥魔祖也是打出了真火，满身都是魔道符文，爆发出威压天上地下的力量，全面释放教祖级别大人物的盖世力量。

    唰！

    魔刀斩向星空巨人的拳头。

    当！

    星空巨人脚下的混沌鼎飞出，挡住魔刀，那拳头则继续向前轰砸，神勇无敌。

    唰唰唰！

    三株宝树，也是趁此机会，从三个不同方向，冲向幽冥魔祖。

    “哼！”

    面对合攻，幽冥魔祖冷冷喝斥。

    无量漆黑气息弥漫，他仿佛从古老的岁月长河中走来，顶天立地，天下无敌。

    当当当！

    他向前镇压，施展威力强大的魔道秘法，魔刀化龙，将林飞和三株宝树，连连轰飞。

    “好吧。就算你们四个，能够拖得了我一时。

    可是，你们能坚持多久呢。

    最终的结局，还是不会变的。”

    幽冥魔祖冷漠说道。

    他太强大了，身姿雄伟，气吞天下，似乎睥睨历史长河，欲问天下，谁与争锋！

    “哈哈……

    臭魔头，别得瑟了！

    就是要拖住你一时。

    不用多久，你所带来的四个界面的大军，就要完了！”

    尊宝圣树大声说道。

    “哦，是吗。

    不过，事情很快会让你们失望的。

    我早就预料到，事情或许会有变故的。”

    那幽冥魔祖突然轻轻一笑。

    望着那幽冥魔祖露出来的笑容，林飞的心中，却是突然有了一种不好的预感。

    接着。

    “好了。

    古陀，别光顾着看了。

    出手吧。

    帮我灭了仙陵界，事后，我必有重酬。”

    幽冥魔祖的目光，忽然望向另一处星空的深处。

    那处星空，空无一物。

    “啧啧……，幽冥，想不到，这样一个小界面，竟然让你吃瘪了。

    嗯，这个仙陵界，多少有一点意思。

    好吧，我出手，帮你灭掉它吧。”

    蓦地，一道邪恶之极的声音，在那处星空深处，缓缓响起。

    十分冷漠，没有一点感情，听到这样的声音，让人灵魂也是发冷。

    然后，一道高大的漆黑身影迈步出现。

    有一种视众生如蝼蚁，世间生灵在他的眼中，似乎连虫子也不如的居高临下感！

    这是一个教祖级别的大人物！

    顿时，仙陵界这一方，所有人的心，猛地一沉，只觉得通体发冷。

