    姜小白和马老师分开以后，宋汉斌就接到了姜小白。

    一上车，姜小白就看着宋汉斌问道：“老宋，现在情况怎么样？”

    “已经被免职了，现在正在接受调查。”宋汉斌道。

    “接受调查，为什么，不是他那个孩子的事吗？”姜小白问道。

    “是啊，但是这种事，他肯定也要接受调查，确认没事才能够没事。”宋汉斌说道。

    “这样啊，咱们去他家里看看吧。”姜小白说道，现在周老已经被隔离审查了，姜小白提也不提要见周老的事情。

    既然现在隔离了，那肯定是不会让人见了。

    “也好，先去家里了解一下情况再说。”宋汉斌点点头。

    姜小白开始打电话再详细的了解一些情况，很快车子就到了周老的家里。

    周老住在首钢的家属院里边，姜小白敲开家门的时候，周老家里满满的全是人，周老这么多年人脉关系不知道有多少人。

    是，在周老出事以后有一部分人选择了躲避，但是还是有人来了。

    “老宋啊。”周氏是认识宋汉斌的，和宋汉斌打着招呼。

    宋汉斌点点头：“嫂子，不要着急，我们过来就是帮忙一起想办法的，放心会没事的。”

    “谢谢，谢谢你们过来。”周氏说着，又看向姜小白，虽然说家里出了这么大的事情，心里没有主心骨未免有些慌乱。

    但是多年以来，作为周老身边人，周氏的眼光和见识还是有的。

    姜小白虽然看着年轻，但是不管是穿着还是气质之类的，看起来都不是跟在宋汉斌身边的小跟班，而且两个人的站位也看起来，像是地位平等。

    “宋厂长，这位是？”周氏看了看姜小白，然后朝着宋汉斌问道。

    “这位是华青控股集团的姜董事长，知道周老出事以后，从魔都赶过来的。”宋汉斌介绍道。

    “你好，嫂子。”姜小白打了个招呼，虽然按年龄来说，姜小白应该喊大娘，阿姨之类的。

    但是姜小白的地位不一样啊，和宋汉斌等人一向是平辈论交的。

    所以叫嫂子是一点毛病都没有。

    周氏心里嘀咕了一声，华青控股集团，这个名字她没有听说过啊。

    她在家里那是家庭妇女，对于京城的这些企业和国营的企业还比较了解，至于外地的公司，她就不知道了。

    不过虽然不清楚，但是人家这个时候能来，那就是愿意帮你的，雪中送炭永远比锦上添花好。

    “谢谢你，快进来吧。”周氏说道。

    显然对于姜小白不是太重视，宋汉斌还想要说些什么，但是却被姜小白拉住了。

    他来这里是还一份人情，而不是为了让人家重视，为了让人家感恩戴德的。

    房间里的人正纷纷议论着，但是有主意的却没有多少。

    一群人看见宋汉斌进来，很多人站起来打招呼。

    还有和宋汉斌相熟的人。

    “老宋你也过来了，你说一下，现在怎么办吧？周老现在什么情况都不知道……”有人皱着眉头说道。

    宋汉斌其实是不想来的，但是姜小白要过来，他也只能够陪着了。

    “好了，现在什么情况，咱们都不知道，也接触不到周老，首先要做的是找人打听一下情况。

    看看周老现在怎么样了？”宋汉斌说道。

    这一说，众人顿时就皱起了眉头，现在这种情况，不用说见周老一面了，就是打探消息都不容易。

    不到一定的级别，根本就打听不到。

    在京城这里，众人的人脉关系很广，认识的人不少。

    要是想要打听什么小道消息还行，但是想要打听这种消息，不到一定的级别肯定是行的。

    宋汉斌倒是有些朋友，但是宋汉斌说实在的，不愿意参与这种事。

    所以就没有吱声，姜小白开口了，说道：“那这样吧，我来找找人。”

    “你？”有人看着姜小白，姜小白太年轻了，刚才跟着宋汉斌进来，大家也没有注意，还以为是宋汉斌的小跟班呢。

    “对，我来试试，当然了，大家有办法的话，也可以想想，咱们都尽点心。”姜小白点点头说道。

    不过也没有把话说死，这种事情，说不好的。

    众人这才点点头，宋汉斌也没有再介绍姜小白的身份，这种时候少些人知道姜小白的身份，对姜小白只有好处，没有坏处。

    从周老家里出来，姜小白在车子上就给聂主任打了一个电话。

    “姜董，稀客啊，怎么来京城了？”电话里聂主任的声音很是爽朗。

    其实有时候说，姜小白不愿意麻烦聂主任和刘市。

    自己也没有把公司搬迁道京城来，结果还老是麻烦人家，

    之前的时候，在京城路演，姜小白一开始没有通知聂主任和刘市。

    不过两个人依旧过来帮忙站台，姜小白心里就挺感动的。

    如果可能，姜小白是不愿意麻烦聂主任和刘市的，但是现在没有办法。

    “是的，领导，是这样啊，您看今天晚上有时间吗？我想请您和刘市吃个饭。”姜小白开口说道。

    “今天晚上吗？好，我有时间，我去请示一下刘市，一会给你回电话。”聂主任说道。

    姜小白挂了电话，在闭目养神。

    一旁开车的宋汉斌有些无语，姜小白还真的是下血本，连这种关系都动用了。

    “晚上在我家住吧？”宋汉斌提议道。

    “算了，住宾馆吧。”姜小白摇摇头，他不愿意的去打扰宋汉斌去。

    很快聂主任就回电话了，说晚上有时间，让姜小白安排地方。

    姜小白让人定了建国饭店的包间，然后又给郑青云打了个电话。

    听到姜小白的请求以后，郑青云也有些为难。

    这种事，最好不要插手，这里边涉及到的东西太复杂了，不过他相信姜小白也明白的。

    可是姜小白还是打这个电话了，那就说明，姜小白考虑清楚了。

    “好，我帮你找找人，你等我消息吧。”郑青云最后无语的说道，既然姜小白开口，不管怎么样，他还是要帮忙的。

