    厉景深浑身散发着寒气，俩人相隔几厘米，沈知初被冻地浑身一激瞬间清醒，面对男人阴鸷的目光，她不知道自己的眼神该往哪瞟。

    突然一只骨节分明的手指掐住掐住她的下巴，沈知初被迫抬头，带着惊慌看过去。

    “景深，你怎么回来了？”

    “我想回来就回来，难道还要给你报备？”厉景深跪上床，不顾沈知初的反抗强行压在她身上，他动作很大，捏住沈知初的手腕不带一丝怜惜。

    感受着怀里的女人从放松到僵硬，最后抗拒挣扎，尽力的反抗却被压制住了双腿。

    沈知初惊惶失措，她从未见过这样的厉景深像是一匹恶狼要将他拆骨吞腹，她很怕这样的他，记忆里那个温文儒雅的厉景深已经越来越模糊了。

    她下意识的开始求饶：“景深，我好疼……”

    “沈知初，你真让我恶心，无论是你的脸还是身子，都令我作呕。”沈知初这样的女人就不配得到好，耐心的对待好像都是多余的。

    沈知初身子僵硬，她死死咬紧下唇，一张脸在昏暗的灯光下宛如陈年旧纸，没有一点血色。

    对于厉景深侮辱的话，她本该早就习惯了，可不知道为什么心还是那么疼，像是被人攥在了手心里一点点捏碎。

    厉景深少有回来，他把她当小姐，闲来无事回来躺躺就离开，像是为了“履行”她“夫妻义务”

    今天夏明玥受伤，按理说他本该在医院里陪着他的心上人，可如今大半夜的出现在她的卧室.......沈知初稍稍想一想便想通了，多半是跟夏明玥闹了矛盾，不然哪轮得到她？

    可今晚她实在是提不起多余的力气应付他，沈知初推着男人结实的胸膛，找到个空隙就要逃，身子刚直起来，后脑勺的长发被人从身后拽住。

    “啊......”沈知初发出痛吟脖子往后仰，“厉景深，今天已经晚了，我不想和你做……”

    也不知道这句话哪惹到了他，厉景深阴沉的脸在光影下格外恐怖，拽住沈知初的手一用力将她的脸强行按在枕头上。

    “沈知初你装什么清纯？你想不想做，我还不知道吗？威胁我结婚，现在还要婊.子立牌坊？”

    太难听了……沈知初呼吸都在颤抖，她盯着天花板，眼泪在眼眶中打转，最终还是没忍住，晕湿了枕头。

    这就是她一心要嫁的人，用最狠毒的字眼把她伤的遍体鳞伤。

    厉景深看着她湿润的眸子，心里紧了一下，他烦躁地扯下脖子上的领带，将沈知初的手绑在床头上。

    沈知初强忍胃癌带给她的痛苦，舌尖抵住牙齿，她压抑着声音，拼命将喉咙里那股血腥味给咽下去，几欲求死，痛不欲生。

    厉景深看着女人像是猫蜷缩在被褥里，细细颤抖，看着有些可怜。

    厉景深没把她看在眼里自然也没放在心上，沈知初的身体一向很好，通宵加班第二天还能准时去上班是常事，和她在一起这么久，他好像从没见过她生病。

    长发凌乱的铺在床上，她后背很纤瘦，弯曲着身子时，两块肩胛骨就像即将展翅的蝴蝶。

    他忍不住伸手去触碰，指尖刚碰到，女人像是受了惊吓，猛地往旁躲，厉景深眼眸里闪过狠厉，心里极其不爽。

    “平时像条死鱼一样，今天还想玩欲擒故纵？但我告诉你没用！”厉景深心里无端升起一股燥火，这股火来的莫名奇妙就连他自己都不知道该怎么扑灭。

    他不愿意去承认这股情绪是沈知初带给他的，只能往夏明玥那边想，想到夏明玥在医院和他说的那番话问他什么时候和沈知初离婚，他心情顿时往下滑。

    厉景深咬紧后牙槽，沈知初有什么地方值得他和夏明玥为之争吵？

    沈知初抱住自己，像是缩进壳里的乌龟，呈现出自我保护的状态，她感觉好冷，明明她开了空调盖着被子，可依旧抵御不了寒冷。

    似乎是心口处划破一条口子，伤口感染，腐烂了五脏六腑。

    她一向很能忍痛，打碎牙齿往下咽，可这次她是真的忍不住了，离婚的念头一旦扎进心里后，便会疯狂蔓延。

    等有力气了就和厉景深谈谈离婚的事吧，她快死了，没有时间去讨好他了。

    沈知初痛到昏迷过去的时候，听到厉景深说完最后一句话。

    “要不是你身体里有明玥相同的血型，你以为我会看得起你？不过你很快就没有利用价值了。”

    ...........

    等沈知初醒过来时，身边早就没了厉景深的身影，她虚弱地撑起身子，被子从她身下滑落下去露出颈肩狰狞的伤口。

    沈知初翻身下床，双脚刚落地，大脑一阵眩晕眼前陷入短暂的黑暗，沈知初晕晕沉沉地进洗漱间，看着镜子里的自己。

    满身是伤的身躯，让人看了总感觉很可怜，沈知初也不例外，她可怜她自己，心那么点儿大的地方全装着厉景深，她努力讨好了四年，可最后还是逃不过一句再见。

    这个世上，感情要是努力就能得到，该有多好？

    她站在洗漱前洗脸刷牙，本就疼痛的喉咙，经过昨晚的哭饶变得越发疼痛，随着刷牙喉咙出现应激反应，她上身抽了抽干呕一声，吐出来的牙膏泡沫上带着血。

    沈知初的适应能力一向很强，就连吐血这种事也能习惯当做不在意，她打开水龙头将浴盆里的血沫冲洗干净。

    等收拾完出来后，时间已过七点半，她吃不进东西，但想想肚子里那颗畸形的胃，她还是热了杯牛奶喝。

    去了公司，沈知初处理文件，翻看沈氏这几个月的利润，数据正在下滑，沈知初仿佛已经看到沈氏落入衰败的那一天。

    厉景深背地里打压沈氏的事，沈知初早就知道，为了报复她，他可以说不择手段。

    厉景深向来是有仇必报的人，他做事雷利风行，不过短短几年的时间就把A市龙头沈氏给拖下商界地位。

    到底是比不过他......

    厉景深这犀利的手段，怕是她一辈子也学不会。

    翻完一本后，沈知初身子往后仰靠在椅背上，端起桌面上已经冷掉的咖啡抿了一口，咖啡的苦味缓缓冲散了她喉咙间腥甜。

    瘦死的骆驼比马大，沈知初站起身来到落地成前，看着眼前的高楼大厦，是该准备后事了。

    只是偌大的集团，几十年的心血，她死后该由谁管理？

    她爸？还是她哥？这俩人都是坐吃山空的人，只怕把沈氏交给他们，没几年就会倾家荡产。

    沈知初思来想去，发现身边最适合接管沈氏的居然是她法定上的丈夫，那个一心想要沈氏破产的厉景深。

    沈知初眉宇间笼罩着一股阴郁，看着窗外的眼睛此刻变得很深，像是一滴墨融了进去，化不开的黑，她抬起左手贴在冰冷的窗户上，指尖泛着冷白，手指规律地敲打着玻璃。

    办公室里很安静，显得那轻微的敲打声格外清楚，沈知初难得有思绪放空的时候，她喜欢发呆，沉寂在片刻失神的状态，仿佛只有这样才能让她短暂忘记现实带给她的痛苦。

    放在办公桌上的手机蓦地震动起来，沈知初回过神来看过去，隔着三米远，还是看清了屏幕上“父亲”二字。

    父亲本该是这世上最亲近的词之一，可在沈知初这里只是一个冰冷的称谓，她走过去接起电话。

    “沈知初，给我转200万到我账户上。”沈昌南嗓音微沉，语气冷漠。

    沈知初握着手机的手紧了紧：“爸，你给我打电话只是为了钱吗？”

    沈昌南语气有些不耐烦：“女儿给老子钱天经地义，要不是你掌管沈家，你以为我想找你要钱？你要是不想给钱就把沈家股份划给我。”

    沈知初细细回味“女儿”这两个字，难为她爸还记得她是他的女儿，而不是一台冷漠的ATM机。

    他记得她是他的女儿，可为什么从不关心自己，她也不求沈昌南能对她有多好，只要他很平常的问她几句，吃饭没有？最近身体怎么样？工作累不累之类的问题就行……她其实很好哄的，只要一点微不足道的关心就好了。

    “你听到没有！”沈昌南在手机里一声呵斥。

    沈知初压下情绪：“上一周我不才给你转了一百万吗？这才几天，你全用光了？”

    “那点钱能干个什么事。”沈昌南有些心虚，可一想到沈知初掌管这偌大的一家公司，有时候一天收入就上百万，他心里又有了些底气。

    “赶快把钱转过来，不然我直接去你公司要，我看到时候是丢我的脸还是丢你的脸。”

    “给钱可以，但你得告诉我，你拿钱去做什么。”200万可不是一个小数目。

    见沈知初松口，沈昌南也放低了语气：“最近看上一个投资项目，就差两百万，等我赚了钱就不从你这里要了。”

