    “经过了五局的鏖战，我们终于见证了今年LPL冠军的诞生，他们是？”

    “sky——”

    “让我们用热烈的掌声有请sky六位选手和他们的教练组以及幕后工作人员来到领奖台。”

    现场的观众并没有太给面子，方瑶明明说的是掌声，结果现场的欢呼声太大，几乎听不到掌声，有人喊sky，有人喊自己喜欢的选手，其中尤以林轩和江映雪的呼声最高，随后慢慢的，选手们的呼声弱了下来，内容归于统一，所有人都在高喊着“sky”。

    官方对于上台领奖的人员并无具体限制，不过sky最终也只有张三和任帆两个幕后工作人员一块走上了领奖台，加上六个选手，一共八个人，张恒在最前，任帆和张三在最后，一群人踏着观众们的欢呼声缓缓走上领奖台。

    “sky！”

    “sky！”

    “sky！”

    ……

    看到他们亮相，现场的欢呼声一下子就又上了几个分贝，每走几步，旁边就有白雾般的干冰喷涌而出，在舞台上弥漫开来，灯光闪耀，欢呼喊叫声不绝于耳

    ——恍若梦中。

    比赛的时候只是在比赛，哪怕心弦紧绷，紧张的要死，也清楚自己该做什么在做什么，而到了这个时候，万众喝彩声中，反倒有一种不真实感。

    不过当看到那尊银光闪闪的冠军奖杯矗立在舞台中央时，神马紧张、不真实都不见了，八个人站成一圈，一起捧起了整整十八支战队为之奋战了一个赛季的冠军奖杯，现场与直播前的数以百万计的观众们共同见证了他们此刻的荣耀。

    站在一旁的方瑶笑吟吟地看着这一幕，略等了等，才缓缓走了过来，“从赛季初的连败，到后半段的奋起直追，从东部最后一个季后赛名额，到连克强敌，四场BO5，决赛鏖战五局，这个冠军来之不易，也更显珍贵，我们将永久地记录下这一刻！也请我们现场的观众，再次用你们的掌声与欢呼来庆贺我们新的冠军的诞生，好吗？”

    这一次现场观众很给面子，欢呼与掌声交织在一块化作震天的声潮，不断地冲击着每一个的耳膜。

    方瑶走了过来，林轩他们自然也就明白是要进行采访和颁奖，其他人不知道是下意识地还是有意识地把林轩推到了最靠近方瑶的位置，林轩随后又退了出去，把位置留给了抱着奖杯的张三。

    相较于德玛西亚杯夺冠，眼下这个舞台才更适合“sky”回来了这种宣言，而张三等当年的老人更适合第一时间接受采访。

    张三又把任帆拉了过来，任帆还想推让，现场的工作人员已经递过来了话筒，方瑶见是他，笑着说道：“六年前的夏天，sky拿到了此前的最后一个LPL冠军，当时帆哥、三哥跟你身后的老队友都在，隔了这么久的时间，终于又回到了LPL的冠军舞台上，有什么感想吗？”

    这个问题让任帆有短暂的失神。

    相较于大多数职业选手而言，他和一直交好的张恒都是幸运的，初入赛场就躺着夺冠，但也是不幸的，因为巅峰后，他们很快随着整个战队陷入了长达数年的低谷。

    他曾经历过sky最后的辉煌，然而这么长久的时间过去后，到了如今，职业赛场初期的风光记忆早已经模糊，印象最深刻的，反而是在sky近几年来的坎坷磨难。

    从冠军舞台回到冠军舞台，灯光、奖杯、欢呼，更绚丽、更华贵、更热烈，久远的尘封的记忆在这一刻重新袭来，涌入脑海，似乎一切都不曾改变过，然而他已经不再是那个初出茅庐的青涩少年了。

    现实与记忆重叠，叠起的是许多人整整六年的时光。

    他往舞台下看了眼，偌大的场馆里万众屏息，所有人都在等他说话。

    努力地平复着汹涌起伏的情绪，任帆道：“挺激动的，我、张恒还有三哥，我们很久前就曾经站在过这里，后来……”

    他是不愿意在人前露出哪怕丁点软弱的性子，可说到这儿，竟声音梗住，难以成声，完全不受自己的控制，身旁的张三伸手拍了拍他的肩膀安慰，任帆稳了一下情绪，继续说道：“后来掉到次级联赛，这五年多以来，有很多人离开，有很多人加入，也有人始终都在……”

    他说到这儿，再度梗住，转头看了眼张三和张恒，道：“谢谢陈慕雨，谢谢三哥，谢谢晨姐，谢谢张恒，也谢谢我自己，我们始终都在，还有林轩、小雪、琪琪、小东……谢谢你们，谢谢相信我一个菜鸟教练，也谢谢始终支持着sky的所有人。”

    他朝着队友和观众深深地鞠躬，直起腰后，握着话筒，像是用尽了消失的这漫长时间里积蓄的所有气力，大声地喊了一声：“sky——”

    “我们回来了！”

    自打陈慕雨时代开始，张三就一直都是sky的教练，到去年卸任，任帆开始担任主教练，其中的原因颇为复杂，但总体而言，主要是因为他想要做教练，张三于是主动提出让位，虽说有个“做了这多年教练，累了”的名头，不过所有人心中都清楚，累了或许是事实，然而如果不是有任帆退役要转教练这档子事情，他还是会继续做sky的教练——sky最艰苦的几年低谷都熬了过来，看到曙光了，怎么反而会放弃呢？

    任帆对此感激，而又深感压力，他再努力地想要做好，终究是一个新手，赛季初sky连败，与选手状态有关，但与他同样也脱不了干系，各方面的压力汇聚在一块，任帆心中的压力可想而知，这会儿情难自已，是激动，也是长久以来压力终于宣泄出来的缘故。

    这些事情林轩他们明白，而场下与直播前的观众们见他一个退役当教练的家伙扯了半天，却多少有些碍眼，本来嘛，比赛打赢虽然不只是选手们的功劳，可大家喜欢看的自然是选手。

    不过好在大多数人都还能理解，毕竟是捧杯的时候，有些过分激动也都不会说什么，当然，不满的人自然有，现场观众找不到地方说，直播弹幕上已经有人不满地开始吐槽了。

    任帆喊完最后一嗓子后，就把话筒给了旁边的张三，随后走到了旁边，方瑶笑着问道：“三哥有什么想说的吗？”

    张三终究年纪要更大些，并没有像任帆那样失态，笑道：“就挺开心的，然后大家都辛苦了，今晚可以休息一下，然后继续训练备战MSI，那才是今年春季赛最终的战场。”

    方瑶笑道：“有想好怎么庆祝吗？”

    “就一块吃顿大餐，然后放半天假吧。”

    “今天比赛里面，各位选手都发挥的非常出色，如果要你评选一个决赛MVP的话，您会选谁呢？”

    “都打得挺好的。”

    “我也觉得都打得很好，可MVP只有一个啊。”

    张三想了想道：“如果只看今天比赛发挥的话，我会投小雪一票，但如果从sky夺冠的角度来看的话，我会选大舅子。”

    方瑶有些奇怪地又追问了一句：“为什么？”

    张三道：“每一个团队都需要一个核心，并不是说非要四保一，而是有一个精神上的支撑或者领袖，林轩就是那个人，有他在的话，不论选手还是教练组，再大的劣势我们都不会绝望，相信还可以打，还可以赢，我觉得这个比任何四保一的核心都还要更重要。赛季初我们的成绩并不理想，当时我们最大的奢望就是进季后赛，后来甚至一度都觉得这个目标都不可能实现，他是唯一一个始终坚持要拿冠军的人……我觉得对于一个职业选手来讲，这种求胜欲是非常必要，也是非常难得的。”

    sky其他人齐刷刷地都看向了张三，对他的话倒没有什么异议，只是第一次发现他居然脸皮这么厚，这么多人的面瞎扯淡都不带脸红的，别告诉你不知道那货到底为啥想夺冠，明明就特么是想去看媳妇好不好，也能说的这么伟光正高大上？

    方瑶笑道：“那今天决赛的MVP到底会是谁呢？我们的评定组已经有了最终结果，请大家看大屏幕。”

    平心而论，sky整个团队在这场决赛里的发挥都不错，尤其是相较于赛季初的上中野集体低迷而言，今天的发挥算的上是正常水平，而如果横向比较的话，毫无疑问，依旧是下路更胜一筹，所以对于这场决赛的MVP，基本就是在下路两人里决出。

    万众瞩目下，大屏幕上出现了林轩在赛季初的定妆照，旁边是他那个很嚣张的ID名字：SKYFirst

    反正已经打赢了，加上彼此间的表现都很清楚，刘汉东他们四个对于这个mvp倒不怎么在意，看到这个结果，转身朝林轩比了个大拇指。

    穆挽离看了眼江映雪，她依旧没有什么表情，没有沮丧失落，也没有其他的情绪，似乎自打比赛结束后，就与整个舞台乃至于整个现场有一种格格不入的感觉。

    话筒交给了张恒，他只说了一句：“我很庆幸自己还在赛场上，还在sky。”

    然后是对林轩的评价，同样简洁：“相较于我自己，我更庆幸大舅子来到了sky。”

    话筒交给林轩，他对决赛MVP的事情一句带过，随后想了想，又道：“能夺冠确实挺开心的，不过这也意味着我们即将代表LPL前往世界赛，希望我们能够对得起这个冠军吧，不给LPL丢脸。”

    今年的冠军颁奖其实也是MSI出征仪式，MSI出征服装都已经在后台备着了，因而听到林轩提到了MSI，方瑶也就笑着追问了一句，问道：“那你心中对于接下来的MSI有什么期待呢？”

    林轩笑道：“期待算不上，sky上次参加MSI是怎样的成绩，我们的目标就是什么，我也相信……”

    林轩话都还没说完，就被现场的欢呼尖叫声打断，sky两度代表LPL参加MSI都是冠军，这番话说出来，意思已经很明确了。

    林轩无奈，只好等现场声浪稍歇，才继续说道：“我也相信LPL那些前辈们能做到的，我们这些继任者同样也能做到，如果还没做到，那就再努力些去做到。”

    张三任帆等人原本听了他前面的话都捏了把汗，虽说拿到了LPL冠军，但他们对于这次MSI的旅程并不是乐观，历经两代王朝，LCK的强大早已经深入人心，到时候黯然折戟，这么大的Flag立在那就是等着让人打脸啊！

    好在林轩最后的话多少兜了些底，让他们又松了一口气。

    林轩把话筒交给了江映雪，她一字未发，就又把话筒递给了后面的穆挽离，正期待着女神发言的穆挽离一下子就懵了，随后在所有人的瞩目下头脑空白地又把话题传给了后面的薛云琪。

    薛云琪想了想说了句：“大舅子说的对。”在现场的哄笑声中，又把话筒递给了刘汉东。

    刘汉东其实提早准备了发言稿，也是整个俱乐部里唯一蛋疼到准备这个的人，不过没想到居然一下子就到自己这边了，刚刚还在脑海中回想的那些话一下子全都找不着了，脑海里一片空白，吭哧半天，说道：“琪琪说的对。”

    正在看颁奖的观众们差点没笑疯。

    方瑶随后又采访了几个问题，然后就是官方大佬上台颁奖，紧接着MSI出征仪式，一群人挂着奖牌、抱着奖杯、抬着奖金牌、披着印有LPL标志的出征服，在舞台上留下了最后的合影，决赛就此落幕。

    而这个晚上，这场LPL决赛有五六个话题被顶上了热搜。

    冉清欢祝贺大舅子夺冠

    大舅子感言

    LPL决赛

    鱼龙战队又输了

    sky夺冠

    江映雪

    ……

    LPL本身的热度不须复提，林轩因为发言和冉清欢连续两个话题被顶到了热搜前十，至于江映雪……她靠脸。