    肯恩摘下手套，用指尖触碰着血肉模糊的伤口，强壮的北境勇士龇牙咧嘴——伤口愈合带来刺骨的痛痒感。

    “运气不错，离开吧。”肯恩说。

    士兵们躬身致谢，请求冬母庇佑自己的领袖。

    当，当，当。

    一阵清脆的捶打声在耳边炸响，炉膛里吞吐着橘红色的火焰，铁砧上面摆放着一件残破的【艾伯特战甲】。

    阿瑟挥起锻锤，正在用部落里最好的材料修补它。

    肯恩早就清空了临时营帐里的伤员，但有些劳工和受了轻伤的士兵仍旧会追寻过来，请求战旌的恩赐。

    哗啦。

    掩映的门板被推开，铜制横扣反射出屋外的亮光。

    肯恩平静地侧过视线，发现来者并不是伤患，而是自己最忠诚的追随者。

    奎玛心里有话，但他犹豫半天，只是说道：“清扫结束了，队伍正在赶制箭镞，削尖木锥。”

    “铁制陷阱全都已经回收了吗？”

    “没错，”奎玛答道，“伯克带人在布置陷阱，进度相当快，我们能在敌人抵达之前做足准备。”

    肯恩点点头没有再说话。

    他穿着简单的旧袄，坐在台面上支起左腿，又将胳膊搭在膝盖上，目光平静地盯着那件饱受捶打的战甲。

    【特长：精锻】

    【效果：修补强化增幅20%】

    【对方锻造天赋极佳，同时掌握了灵匠和锻匠的的技术知识，能把盔甲和武器修补得完好如初，甚至能变得更加坚固、锋锐。】

    阿瑟是个好匠人，年轻力壮，却沉稳得像个老物件，是个能潜心追求技艺巅峰的追随者。

    但即便是他，却没法修补【庇古的行刑手套】。

    肯恩经过最近几次战斗，逐渐意识到了技能的重要性，而目前的魔力储备量不够多，就只能从节约消耗的角度去想办法。

    阿瑟却告诉他：

    “这种魔法装备，必须要有坚固的锻造空间才能制作，材料消耗也完全不同。”

    马伦古高贵的炉主身份，不仅仅取决于手艺，还因为他执掌整个【锻造深谷】，这种绝佳的锻造场合，能够承载足够强悍的力量乱流，也才能熔铸、打造出更珍贵的装备。

    肯恩思考片刻，却没再表态。

    阿瑟将盔甲置于炉膛最边缘的位置，然后盯着沉思的战旌，他觉察到这位领袖似乎有些不太乐观的想法，于是竟然主动说道：“如果您有需要的话，我可以列份材料清单，铁匠铺背面的空地很宽敞，足以再建造一间工作室。”

    奎玛没有离开，抱着胳膊待在角落。

    他听到阿瑟的这句话，也主动抬头看向战旌——这位领导者平日里仅有的爱好，就是去建造各种设施，他似乎有种执念，想让部落都变得完美无缺。

    肯恩轻笑两声，嘴角虽然还上扬着，但喜悦感却转瞬即逝。

    “我不绕弯子，”他说，“等盔甲修补结束，你可以选择离开，带着它回到杜瓦部落。”

    【物品：血印金币】

    【描述：在黑市里面，你能用它发布悬赏，买下昂贵的货物，或者某人的性命。】

    当初在马伦古的工坊时，肯恩用备注帮【斯蒂芬·凯利】解决了一点生意上的小麻烦，那位精明的血裔临走之前，将这枚金币交给了肯恩。

    从信息来看，它在黑市应该相当珍贵。

    铁匠铺里只有炉膛在喷吐烈焰，房间里的人都互相信任，没有必要支支吾吾，但就是没有人接这个话茬儿。

    肯恩说：“百物架里，有很多古老部落的眼线。”

    他将金币丢在桌上。

    硬币沿着划线前进，它跳跃、滚动、倾倒、剧烈地摇晃之后，躺在了阿瑟和奎玛面前。

    肯恩继续说：“拿着它，找点关系，换个能够发挥你才能的地方……”

    咚！

    阿瑟将锻锤砸进桌子里。

    疹木瞬间开裂，露出下面作为支撑的钢铁，硬币咯噔几声掉进缝隙里面。

    “我之所以追随你，是看到了一股珍贵的火焰，”他说：“你向我承诺过，它会熊熊燃烧，直到您的野心足以容纳整个北境！”

    肯恩平静地回应：“我同样承诺过，要保证你能将两位老师的手艺传承下去。”

    阿瑟露出恍然地表情，夸张地抬起下巴，他蓄须不久，没有沃契尔那么浓密，此时像针毡一样冲着战旌说：“你退缩、怯懦了？”

    部落里没人敢这么跟肯恩说话。

    阿瑟盯着眼前这位年轻的领袖，坦言道：“我曾亲眼见证，你手持战斧，带着两百多个手无寸铁地流民迁徙。要知道，每个冬天，都有数不尽的人要因为风雪和饥饿死去，你做的事情相当伟大。”

    阿瑟扶着炉膛，语气中带着坚决：“每次锻造都是赌博，好的匠人，要信任自己选择的材料和工艺。”

    叮~

    他转身将金币用力抛回去，意思已经很明白了。

    肯恩将东西接在手中，眼里依旧是说不清的平静，他一言不发地转身，似乎想要离开。

    角落里的奎玛高声说道：“你下一个打算去找谁？”

    肯恩的脚步顿住，然后转过来，略感意外地看向自己的追随者。

    “濛，朗兹，还是琼？”

    奎玛一边说，一边抬起头，迎上战旌的目光说道：“他们都会拒绝的，您也知道答案，就别再麻烦了。”

    肯恩将沉重的木门合上。

    他沉默不语，将风声阻挡在外面，整个人呆在阴影当中，看起来竟有些疲惫不堪。

    良久，才开口道：“你知道么，很难。”

    肯恩说完这句话，皱眉闭眼拧着鼻梁，整个人随着一声沉重地叹息向后倒，他依靠着门坐到地上，再也没有意志去硬撑。

    冬袄宽松散乱，露出他虬结的肌肉。

    谁都知道……

    战旌拥有旧神的赐福，但那种治疗并非是万能的，如果伤势过重，会留下无法愈合的伤疤。

    奎玛和阿瑟都哑口无言。

    肯恩的身躯上，没有任何绷带和血迹，却遍布着大大小小、数不尽的伤痕。

    可想而知，这段时间，他究竟经历了什么？

    短暂的静默当中……

    肯恩·布维尔，终于卸下他神话般的面具，展露出作为人类应该有的那面软弱。

