
　　之前赵岩感觉到阵法的能量变化，从而判断能量减弱的是木属性的能量，之后有猜测引起木属性能量减弱的人，就是山阳晓晓。

　　于是，他便知道，山阳晓晓必然是通过木属性的能量在修炼。

　　那么大的响动，必然会引起秘境内所有人的注意，于是赵岩便想要赶去保护山阳晓晓。

　　事实上也正如她所料，山阳晓晓修炼所引起的动静，果然将所有人都吸引到了木属性的能量的所在地。

　　经过一番纠缠之后，状态不佳的赵岩并没有收到对方的伤害，反而对方因此而被赵岩斩杀了两人。

　　不过事情还远远没有结束，山阳晓晓的仙帝重劫才度过了两波，后面还有多少波，连赵岩也不知道。

　　仙帝重劫是一个修士成道的劫难，每一个人所走的道路不通，那么他们所要经历的劫难也不尽相同，现在看起来，两波雷劫都是雷劫，和常见的雷劫并没有什么两样，但是接下来还会出现什么劫难就不知道了。

　　前面两波雷劫，山阳晓晓在自身的抵抗和是个树妖的帮助下，度过的很是轻松，但是赵岩不认为她会一直轻松下去。

　　任何一个成帝的人，天道都不会轻易放过。

　　因为一个修士成帝，便意味着在和天道争夺机缘，天道失去的机缘越多，他便会越弱，因此，他不会轻易的将自己的东西给别人，甚至于，他为了阻止他人争夺他的东西，还会趁机灭杀。

　　除非是一个他本就看好的人，他会特殊照顾。

　　当然了。特殊照顾，也不代表东西就那样白给，必要的考验还是要有的。

　　那么山阳晓晓到底是要经受考验，还是会被灭杀，那就看他的造化了。

　　此时此刻的赵岩，不会担心有人去干扰她渡劫，因为三大皇朝的人此时根本不敢去靠近山阳晓晓。

　　而此刻最危险的，是赵岩本人。

　　因为在“祖神”的封印之地，赵岩受到了一些伤害，因此赵岩本就状态不佳，之前有经历了一番纠缠，赵岩那原本便不甚充足的能量，此刻更少了。

　　他现在唯一要做的，就是保存实力，为之后山阳晓晓渡劫成功之后做准备。

　　山阳晓晓渡劫成功之后，有一个短暂的虚弱期，在那个虚弱期里面，现场的任何一个人都能够将其斩杀。

　　况且山阳晓晓的底子根本就很薄，肉体更是很弱，那里能够扛得住，最终还是得靠赵岩。

　　因此，赵岩已经打定了心思，在接下来的战斗中，他尽可能的不使用能量，而是用肉身扛下来。

　　雷鸣宇的一声令下，八十六名尊者纷纷各显神通，远攻进攻相结合的朝着赵岩攻击而去。

　　而赵岩，索性就想武器收起来，握起拳头，将那些朝着自己发来的攻击，全数轰击回去。天籁小说网

　　这一幕看的周围的强者一个个目瞪口呆。

　　这些人哪一个不是天之骄子，他们的攻击在同级别中极少有人能够硬抗，又或者说，根本没有人胆敢去硬抗。

　　虽然由于神域的空间结构稳定的原因，即便是尊者的攻击伤害力，和下界位面的皇者都没法比，可是那也是尊者的攻击。

　　况且，既然这里的空间结构和天地规则压制了修士的力量，那么对肉身肯定也有所压制。

　　因此，赵岩那强大体魄对于攻击的抵抗力和对方的攻击力一样，全都受到一定程度的限制。

　　可即便是如此，他们的攻击在赵岩的拳头面前，也太菜了吧？

　　无论是刀剑枪斧拳头等物理攻击，还是金木水火土等等的属性能量的攻击，在赵岩面前好像都不够看。

　　不过这些人震惊归震惊，受伤的活可没有停，攻击仍然继续。

　　正所谓水滴石穿，他们就不相信赵岩能够一直扛下去。

　　“轰隆隆……”

　　“咔咔咔嚓嚓嚓”

　　另一边天空之中的山阳晓晓雷劫仍然继续，不过此刻的众人已经暂时的将山阳晓晓放在了一边，因为此刻就是他们关注山阳晓晓也没有用，他们不敢去，去了也是死路一条。

　　而山阳晓晓，也注意到了此刻赵岩遭到围攻的场面，但是她却毫不动容，因为她明白，即便现在他在意又如何，他表现的担心又如何，那只会助长那些人攻击赵岩的热情和强度。

　　她只能熟视无睹，专心的修行，等到他成功的渡劫，这些人就要接受她无边的怒火了。

　　倒是山阳晓晓身边的四个树妖，在感受到赵岩的攻击之后，显得有些担忧。

　　不过他们最关心的，还是山阳晓晓的修行，因此，在感受到又一波雷劫到来的时候，他们还是将自己的注意力，放在了山阳晓晓的身上。

　　三个小时过去，山阳晓晓已经付过了五波雷劫，仍然是毫发无伤，而赵岩，此刻却已经显得有些力不从心。

　　三个小时的纠缠，赵岩全程都是利用肉身的力量来抵抗，当然了，偶尔有近身的，他也呼攻击一两下，但是也不用全力，最多将人重伤。

　　可是这一切在三大皇朝的人看起来，却是一波接着一波的震惊。

　　“这家伙的肉身太强大了，这已经是帝级的肉身了吧？”黎洲率先开口道。

　　事实上，现场的每一个人在这个过程中都发出过感叹，只不过别人是在心里，黎洲却开口了。黎洲所谓菲元皇朝的领军人物，他开口，自然不会说什么。

　　要是别人开口，却是有扰乱军心之嫌。

　　“不……”黎洲说完之后，雷鸣宇也开口道：“他的肉身可能已经超越了帝级，我们的攻击不能停，否则等到山阳晓晓渡劫成功，他们两人联合反击，我们将会死无葬身之地！”

　　“是啊，你们没有发现吗，这家伙从头至尾连一丝的能量都没有使用，全都是用肉身抵抗，用身体的力量来反击，这说明了两点。”

　　“其一是他体内的能量所剩无几，他要保存能量。”

　　“其二，他这是在为山阳晓晓渡劫成功之后的虚弱期做准备！”

　　“因此，我们的攻击不仅不能停，还要加大力度！”

　　雷鸣呱呱一副谨慎的态度说道。

　　他的话音一落，雷鸣宇毫不犹豫的下令道：“加大力度攻击，不要让他有喘息的机会！”

　　命令一下，三大皇朝强者的攻击力度立刻提升，而赵岩，已经开始不断的后退！

　　按说，早眼那么强大的肉身力量，他完全可以杀一些人，但是他不能那样做。

　　他肉身虽然强大，可他的力量也不是取之不尽的，想要斩杀一名尊者，他至少要用三成的力道，而每次都用三成的力道来杀人，他能够杀几人？

　　这里可是有八十六名尊者，而这八十六名尊者，可都是各国天娇，不是一般的尊者，三成的力量说不定还杀不死对方。

　　到了他肉体力量用尽了，结果会如何？

　　当然，他还有灵魂力可以用，然而灵魂力也是有限的，当灵魂力枯竭的时候，他可能会更危险。

　　因此，他只能强撑着用肉身的强度来抵抗，找机会偶尔攻击一下，只要能够让对方失去有些战斗力，就已经足够了。

　　所幸的是，那些承受了赵岩攻击的人，基本都是重伤，即便不是重伤，也基本丧失了战斗力。

　　现在，还在攻击赵岩的，除了四名领军人物之外，还有六十三名。

　　这六十三名尊者可谓是重手频出，好似每一次攻击，都想要将赵岩轰碎一般。

　　可最终给赵岩造成的伤害，也不过是皮肤发白一会而已。

　　这使得他们及时愤怒，又是沮丧，甚至还有嫉妒？

　　为什么这家伙会有如此强大的肉身？到底啥时候才能够破防？为何我却没有这种肉身呢？

　　不过内心的想法，他们是不会露在脸上的，他们最多心里想一想罢了。

　　“轰……”

　　不知道是谁的一次攻击，硬是将赵岩轰出了千米的距离，这也让很多人的攻击落了空，众人一愣，随即追上去，从某种程度上来讲，这些人在愣神的一瞬间，也给赵岩争取到了一丝喘息的机会，那紧张的肉身，得意刹那间的缓解。

　　此刻赵岩若是光着甚至的话，人们应该可以看到，他全都通红通红的，那是肉体被攻击后的本能反应。

　　肉身强大，并不代表着无敌，即便赵岩的肉身超越了帝者，但是这种无休止的攻击，还是能够对赵岩造成一定程度的影响的。

　　在落地之后，赵岩并没有如同之前一样的等待着敌人的攻击到来，而是拔腿就跑。

　　刹那间的缓解，对于赵岩来讲根本没用，即便是肉体的力量，他也要找机会补充。

　　于是，在奔跑的过程中，赵岩一把一把的吞服这补充血气的丹药，他身体的量立时开始恢复，他只需要在奔跑一会，之前战斗中带来的疲劳感便会消失，他又能够生龙活虎的迎接战斗了。

　　看到这一幕的雷鸣宇等人，瞪大了眼睛看着这奇葩的一幕。

　　他们看到了什么？赵岩在逃跑，那个传说中的能够斩帝的尊者后期强者赵岩，正在被一群尊者追着逃跑？

　　这件事若是传到了秘境之外，定然会惊掉一地的下巴吧？

　　这个场景看着可笑，可是雷鸣宇却一点也笑不出来。

　　因为他发现了一个极不好的事情，赵岩的肉身之力能够恢复？

　　要是他能够一直这样的话，那么等到山阳晓晓渡劫成功，他们这些人是否还能抵抗两人的反击。

　　他知道，此时此刻赵岩之所以隐忍，就是为了等待山阳晓晓渡劫成功。

　　他不能等到那一刻的到来，他必须要亲自出手了。

　　“各位，我们不能再等了！”雷鸣宇对身边的三位说道。

　　从开始到现在，雷鸣宇，黎洲，雷鸣呱呱和璃月江栾四人都没有攻击，他们不过只是看客。

　　可现在不能在当看客了，因为他们看到了赵岩肉身力量的恢复。

　　要是等到赵岩完全恢复了，他们还要在战斗几个小时，而结果和现在一样，还是对赵岩造不成任何实质性的伤害。

　　于是，早雷鸣宇开口下令让三人也加入的时候，三人毫不犹豫的跟上了。

　　而远处的赵岩看到这一幕，则是嘴角一扬，心中想道：“终于要出手了吗？”

　　雷鸣宇四人朝着赵岩飞掠了过去，每个人手中都拿着最适合他们的兵器，酝酿着他们最大的杀招。

　　在他们决定出手的那一刻，他们已经将赵岩视作是一个四人了。

　　当事人出手的时候，赵岩身后那些追杀的人，几乎在同一时间停下来，以为他们感觉到了一种死亡的威胁，而那威胁，恰恰来自他们的四个领军人物。

　　而就在这一刻，突变再生，只见那正在逃跑的赵岩，不跑了，不是不跑了，而是在逃跑的同时，一个急转身，竟然朝着本息而至的四人袭来。

　　这一个突如其来的变故，使得四人神情一滞，远处的众人也是一愣。

　　一时间听他们想不通赵岩这是要做什么？

　　他们一群人的攻击赵岩都要逃离，现在四大领军人出手，他居然亲自迎上去，这是找死吗？

　　显然，这个想法站不住脚，能够斩帝的赵岩，又怎么会惧怕其他人，他这是改变了策略了？

　　在是人之中，有一个人除了意外还有一种感觉，一种被赵岩锁定了的感觉。

　　这个人便是雷鸣呱呱！

　　在现场的所有人中，若说谁的感觉最为敏弱，无疑便是雷鸣呱呱，他除了拥有着一双看透一切的眼睛，还有更为敏弱的感知力。

　　他感觉到，赵岩此次返回，就是要斩杀他的，因为赵岩将他视为一种威胁。

　　而这种威胁，正是来自他的双眼，要是他死掉了，赵岩身上的很多东西，他便看不透了，而其他人自然也无从得知。

　　到了那个时候，赵岩可能还会肆无忌惮的反击，那么三大皇朝便会一败涂地。

　　“十四哥救我！”雷鸣呱呱在奔袭的同时喊道。

　　雷鸣宇听到了雷鸣呱呱的求救，也是一脸的不解，可当他看到赵岩用一种蔑视的眼神关注着雷鸣呱呱的时候，他也意识到，赵岩可能真的是要杀人了！

　　“赵岩，尔敢！”雷鸣宇高呼一声，朝着雷鸣呱呱的位置掠去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1516章 鏖战！免费阅读。https://xs.23sk.com 