    第2505章

    “善。”

    “荒渊和魔门不仅是，而是希望大家都能够引起重视，必须要尽快着手对付他们的。”

    旁边的一个身穿白色法衣的光头和尚也是双手合十，认真的说道。

    这人也是云千帆他们的熟人净源法师，他代表的是万佛门，万佛门虽然说被迫迁移宗门，但是毕竟也还是第六界顶尖的势力之一。

    被迫迁移但是他们本身的宗门实力，并没有受到太大的损失，而且这一次他们的宗门驻地换成了天池禁地，反倒是对他们来说，得到了一个提升。

    “这是自然，只是有些家伙还是打的事不关己，高高挂起的态度。”

    韩应天也是为的点了点头，无奈的他们一口气带走说的，他们这些人都是代表着各自背后的势力一堆，这件事儿都是非常支持的。

    所以他们正在一块儿商量这件事儿，感受到了外面发生的事情，所以才一起出来。

    “哎，若是麒麟大人能够回来说不定效果会更好，只是不知道他现在在哪，想必麒麟大人现在的状况也不是很好。”

    老妇人也是微微的叹了一口气，眼神和语气之中，不仅仅只是透露着惋惜和感伤，似乎还是蕴含着一些其他的东西。

    “莫云雪，都已经这么多年过去了，你都已经变成一个老婆子了，还是麒麟大人念念不忘？说不定当年麒麟大人只是把你当做一个晚辈随手照顾而已。”

    韩应天看着老婆婆不由得笑了笑，直接开口说道，那显然他也是知道一些关于当年的事情的。

    旁边的其他几个人也都是微微侧目，很显然对于韩应天所说的事情也是略知一二。

    “你懂什么！”

    被韩应天这么一说，莫云雪脸上也是泛起了一丝丝的红晕，不过很快就归于平静，瞪了一眼韩应天:

    “麒麟大人不是在乎这种容颜外貌的人，更何况我的麒麟九转决要不了多久就可以踏入麒麟蹑步怜苍生的境界了，到时候我可以重返生机的。”

    莫云雪身上的气息十分的不稳定，是一直都在波动，一直都在不如迟暮之年和宛如新生一般跳转。

    “哈哈哈，好了，不说这些了，既然没有发现什么了，就先回去吧，虽然说明天的事情是让年轻人他们作为代表去商量，但是我们老一辈的在背后也要就给一个明确的态度给他们。”

    韩应天摆了摆手，看着莫云雪的样子，也就不再继续这个话题。

    他们这些老一辈的人之中，有不少的人都是知道这些事情，当然是，先调侃一下也还行，应该是一直拿来说就没意思了。

    “嗯，荒渊和魔门倒是其次，荒主正常来说，短时间恢复不了，现在最主要的担心的问题就是荒主跟第七界的人有牵扯，只怕发生什么预料之外的变故......”

    净源法师也是十分认真的点了点头，这才是关于他们目前联盟最需要关注的问题，仅仅是荒渊果然是，暂时不要这么着急。

    