    “人族擅闯，杀无赦！”

    又是一阵宛若天威般的怒吼声响彻整个妖神宫。

    那祭坛之上的重力和威压突然增大，直接将那身在祭坛上的妖族天骄们压的趴倒在地，动弹不得。

    与此同时，只见那三十六尊神灵虚影，从四周朝着李禹扑杀而来。

    每一尊都好似苍穹压顶，神威惊世，威能滔天，让人喘不过来气。

    然而李禹却神色如常，右手拔出身后长剑，剑光横扫而出，一尊又尊神灵虚影，在怒吼声中瞬间崩溃。

    “不让我闯，我偏要闯！”李禹一声大喝，气势如虹，声震天地。

    旋即继续向上飞速跃起，剩下的神灵虚影也咆哮着，开始施展神通阻止他的前进。

    但依旧阻止不了李禹的脚步，谁敢阻止他，他便一剑诛灭。

    此时此刻，这祭坛仿佛不再是祭坛。

    而是那通天的阶梯。

    李禹就是那逆天者，持剑屠神。

    神挡杀神佛挡杀佛。

    以剑破天，俾睨天下。

    看的下方的众妖族天骄们目瞪口呆，内心震撼无比。

    与这场面比起来，先前李禹战龙月那简直是不值一提的小场面啊。

    就连龙月也是看呆了，眼前的李禹太非凡，太强大了。

    那漫天神灵在他面前就仿佛是蝼蚁。

    而他才是这天地间的真正主宰，真正的神。

    轰——

    最后一尊神灵虚影，也在李禹的剑下溃散。

    而李禹也成功的登临了那祭坛之上。

    他一人斩尽了那三十六尊妖神。

    而随着那些妖神虚影全部崩溃，周围那三十六根巨大的柱子变得黯淡无光。

    这祭坛上的威压和重力瞬间消失一空。

    “威压没有了！”

    “走，我们快点上去！”众妖族天骄们也顾不得那么多，迅速的向着祭坛上方跑去。

    龙语和有榕也迅速的来到了祭坛之上。

    然而祭坛之上，却仿佛是另外一个洞天。

    云海弥漫四周，看不到尽头。

    一座仙桥横跨于云海之上，桥的另一端是一座雕栏玉砌，巍峨壮丽的宫殿。

    与之先前在外面看到的宫殿外形几乎一样，宫殿匾额上写着的正是妖神宫三个大字。

    在那仙桥边上的石台上，一个仿若是龟丞相一样的生灵，正蹲在那里装雕像。

    没错，就是在装雕像，一动不动，若非微微有些发抖的腿，出卖了他，或许还真的让人看不出来异常。

    李禹看了看那雕像，旋即走了过去，上去就是一脚。

    那雕像顿时惊呼一声，一头栽了下来，当即惊慌失措的说道：“别，别杀我，别杀我，我是文官，负责给诸位引路的，不管其他事！”

    “那还不赶紧引路！”

    “好，好的，首先恭喜诸位登上妖神祭坛，但若想得到妖神的传承和宝藏，你们还需要通过这座神桥，但我得提醒各位，这桥可不是那么好走的。

    桥下便是九幽深渊，若你们不慎跌落，将万劫不复！所以如果心性不佳，实力不济，老夫劝你们还是打哪来回哪去。”

    “就这些？”李禹又问道。

    “就这些！”

    “这桥下真的是九幽深渊？”

    “确实！”

    “嗯！”李禹点了点头，旋即一把抓起那龟丞相，将其扔到了桥下。

    “啊啊啊，救……”龟丞相惊恐的喊叫着，但话还没说完，就听砰的一声，似乎着地了。

    然后就听他发出了“诶呦”一声。

    看到这一幕，李禹笑了笑，旋即踏上了那所谓的神桥。

    果不其然。

    走到桥上后，桥下的云海瞬间变成了深不见底的深渊，李禹凝视着深渊，深渊也仿佛在凝视着他。

    更好似有一只大手，从那深渊里探出，要将他拉下去一般。

    若不是刚刚拿那龟丞相试探了一下，看到这一幕，还真是会被吓个半死。

    不过李禹也知道，就算这桥下不是真的九幽深渊，但这座桥也绝对非常危险。

    当然，这是对于其他妖族之人来说。

    看到李禹走上那神桥，妖族天骄们也想跟上去。

    却又不敢轻举妄动，决定还是看看李禹过桥的情况再说。

    李禹向前走去，刚走到三分之一处，又是一声怒吼响彻而起：“人族擅入者，死！”

    伴随着那声怒吼声，那桥下的云海忽然剧烈翻涌起来。

    旋即只见一头巨大无比的海兽，自那云海内冲出，一条条狰狞的触手朝着李禹袭去。

    看到这一幕，妖族天骄们面面相觑，暗自庆幸自己刚刚按捺住了冲动。

    不然真跟这李禹上了桥，怕是也要被他连累的遭到那可怕怪兽的攻击。

    李禹依旧是从容淡定，手中长剑横扫而出，那巨大的海兽直接就被砍成了两半。

    旋即轰的一声，溃散成了漫天气浪，激荡开去。

    但很快，空间剧烈的波动起来，周遭也发生了巨大的变化。

    脚下的云海忽然变成了火海，诡异的阴云在那上空浮现，电闪雷鸣。

    突兀间，火海之中冲出一条巨大的火龙，裹挟着无尽的火焰，扑向李禹。

    与此同时，那阴云之中也冲出一条雷霆凝聚成的巨大雷龙，携滔天神威轰然砸下。

    天雷地火！

    这恐怖的一幕，看得一众妖族天骄心底一阵发寒。

    而那火龙和雷龙散发的气息，更是强大的让他们不寒而栗，宛若面对天威一般，心生渺小之感。

    这还只是他们站在远处感受到的，若身处其中，怕是单单那威压，就能将他们碾压成粉末。

    “终于来点厉害的了吗？”李禹淡然一笑，脚步不停，每一步塌下，那神桥都轰隆一颤。

    轰轰——

    雷龙与火龙几乎同时轰击在了李禹身上。

    他的身体被那巨大的光球包裹其中，刺眼的光芒照的人睁不开眼睛。

    恐怖的爆炸声震得天地震荡，也震的妖族天骄们心胆具颤。

    待得那光芒消散，龙月、有榕、渣渣辉、奔波儿灞、胡月、白素等妖族天骄们，紧张的目光齐齐汇聚而去。

    却见神桥之上，李禹依旧完好无损的向前走去。

    身披金光，宛若是那天边的骄阳，耀眼，夺目。

    “他没事！”龙月心里不自觉的松了一口气。

    这一刻她忘记了仇恨，忘记了屈辱，心里有的只有对强者的钦佩与敬畏。

    而旁边的有榕却是开心的欢呼了一声。

    李禹拥有功德金身护体，那雷龙与火龙的攻击，根本伤不了他分毫。

    但就在这时，一声犹如神魔咆哮般的声音响彻天地，整个空间开始剧烈的晃动。

    周围的虚空再次发生变化，光线突然变暗。

    那雷云与火海，竟然迅速凝聚成了两个巨大的手掌。

    一尊巨大无比的神灵虚影也随之浮现而出。

    那两只巨大的手掌，推动天地，向着李禹盖压而去。

    与那神灵虚影比起来，李禹渺小的就好似一只蚂蚁。

    被那神灵的两只巨手，就好似那天与地，天地重合，天地间的一切生灵，尽数毁灭。

    ……

    看着李禹被那神灵的两只合十的巨手，压在其中。

    远处观望的妖族众人心脏也仿佛停止了跳动，他们倒不是为李禹的生死担忧。

    而是眼前的一幕太过震撼，太过惊人。

    让他们已经傻在了原地。

    神灵的力量，当真是恐怖如厮！

    但就在这时，那神灵的手掌上迸射出一道剑芒。

    旋即只见那手掌从中心位置迅速裂开。

    裂缝以肉眼可见的速度蔓延向那神灵虚影的身体。

    又蔓延向了周围的天地。

    轰隆隆……

    整个空间宛若天塌地陷了一般，剧烈的震动起来，震得妖族天骄们完全站不住，摔倒在地。

    与此同时，只听一声恐怖的咆哮声响起，那巨大的神灵虚影轰然崩溃。

    与他一起崩溃的还有这方天地。

    顷刻间，周遭的一切化为了乌有。

    没有了什么云海，什么桥梁，周围就只剩下一片漆黑的虚空。

    唯有那座妖神宫散发着淡淡的光晕，仿佛是漂浮在黑暗的虚空之中。

    甚至连先前那禁锢他们无法飞行的力量也消散一空。

    “太可怕了，太可怕了，这个家伙到底是哪里冒出来的，竟然把妖神宫的界域大阵给打崩了！完了，妖神大人这下真的有危险了啊！”虚空之中，那龟丞相一样的家伙，满脸惊恐的说道。

    而他的话，却是落到了龙月和有榕耳中。

    她目露惊讶之色，看向前方虚空中的妖神宫，心中暗惊：“妖神大人在那里？”

    与此同时，有榕却突然飞身冲向李禹：“李禹，等一下！”

    有榕的声音叫住了那正准备飞向妖神宫的李禹。

    李禹诧异的转头，问道：“怎么了？”

    有榕凑到李禹近前，小声将刚刚那龟丞相的话转述给了李禹。

    李禹眉头微皱，目光转动，似乎也想到了什么。

    “这妖神宫或许没表面看上去的那么简单！”有榕提醒道。

    “嗯，那我就看看这妖神到底搞什么名堂！”李禹笑着说道。

    “多加小心！”有榕一脸认真的说道。

    李禹淡然一笑，没有再说什么，而是独自一人飞向妖神宫大殿。

    旋即一剑破门而入，进入了大殿之中。

    大殿内极为空旷，长明灯将其内照的通亮，大殿四周矗立着一头头狰狞的巨兽雕像。

    蛇神鹰首，背部长着三对翅膀。

    那鹰首的口中流淌出殷红的鲜血，不断的流入落入地面的凹槽之中，顺着那凹槽流淌着，血腥之味充斥着整个大殿。

    那凹槽在地面上弯弯曲曲，勾勒出一个诡异的图腾，散发着森然的红芒。

    仿佛是某种禁忌之术的仪式。

    让这大殿充满了诡异与恐怖的气息。

    “哼，果然有蹊跷！”李禹心说着。

    目光却是看向大殿深处，高台上站着的那道足有三四米高的人影。

    那人身穿红黑相间的铠甲，虽然只是一个背影，却依旧散发着令人心悸的神威，让人不自主的生出一丝敬畏。

    那就是这妖神宫的主人吗？

    李禹心说着。

    与此同时，系统任务界面突然弹出。

    其上竟然出现了新的任务：斩杀妖神。

    李禹之前斩杀了那天魔，经验值着实涨了很多。

    他如今的经验值已经变成了距离无敌还差7.07……

    这妖神能够直接被系统列入任务之中，想必经验值肯定也不少。

    “阁下到底是何方神圣？”那妖神开口说道，声音回荡在大殿之内，充满威严。

    “一位名不见经传，平平无奇的小人物！”李禹跨过那诡异的图腾，朝着大殿深处走去。

    “你就是妖神吧？”李禹反问道。

    “没错！”那威严霸气的身影慢慢转过身来。

    他的容貌自有一种令人肃然起敬的威严，而且他的额头左上方，还长着一只奇特的青色犄角。

    李禹仔细看了看那犄角，却是差点没直接笑喷。

    那哪里是什么青色的犄角，而是一柄斜插在他额头上的青色短剑的剑柄。

    脑袋上插着一把剑的妖神可还行？

    这世界上竟然真的有人脑袋上插着一柄剑还不死的，妖神就是妖神，果然流弊！

    “为何非要硬闯我妖神宫？”那妖神问道，看向李禹的目光却有着些许忌惮和疑惑。

    他明明感觉李禹就是个凡人，但为何能这么强，连自己的界域都能被他打崩。

    此子的强大，就是自己巅峰时期也不是他的对手，更别说自己如今的实力是不存一。

    没有了界域之力，他现在根本奈何不了李禹了。

    看来时代真的变了啊！

    仙域不知为何成为了如今这般荒凉的模样。

    而这个世界里的凡人竟然强大的超乎想象。

    自己被封印在盘皇生灵剑下的百万年里。

    这个世界到底发生了什么？

    妖神想不明白。

    他更想不明白的是，自己摆下这个妖神宫传承的骗局。

    想要找到一个合适的妖族肉身，让自己夺舍转生。

    结果招来了这么一个人族变态，竟然能一路闯到了这里，真是他千算万算也算不到的结果啊！

    “我来这里，自然是为了来给妖神大人超度的！”李禹笑着说道。

    那妖神的面色微微变化，眉头皱起，虽然面容依旧威严肃穆，但脑袋上插着的那柄短剑，着实让人很出戏，很想笑。

    “你我以前可曾有仇吗？”那妖神问道。

    “嗯，以前是没什么仇，但刚刚你可是想要了我的命，若非我足够强，恐怕早就死在这里了！”李禹严肃脸说道。

    “可这是因为阁下非要硬闯我妖神宫，促发了妖神宫的防御大阵，并非我意！”妖神说道。

    你自己非要往我的刀刃上蹭，还怪我要杀你，此子好不讲理！

    “我不硬闯进来，怎么替你超度？”李禹没好气的说道。

    妖神：“……”

    按你这么说，我特么还得谢谢你呗！

    ……

