    正当一众收到邀请函的商贸公司开始愁眉苦脸地按照泉城汽水厂的要求去撰写生平第一遭“标书”的时候，铸投商贸这边也是忙的不可开交。

    “陈经理，我回来了，这是东营那边工友的名单，能联系的都能联系上了。”一个满身风尘的年轻人急匆匆地走进四合院，从包里掏出厚厚一叠资料递给了陈翔。

    “好辛苦了，不过这些名单都认真筛过了没？里面没什么不安分的主吧？要知道，以后这条渠道就是你负责的，可别到时候翻车！”陈翔翻了翻这叠名单，照例交代了一句。

    “这哪能呢？有了严主任的招牌，那边很有几个交际广的工友乐意帮忙，帮我交叉审过了，有前科的、心性不好的早就被筛出来了，铁定出不了差池！”年轻人乐呵呵地说道。

    “成，那就好，小刘你也马不停蹄地忙了大半个月了，赶紧回去休息休息。”陈翔把手里的资料贴上小刘的名字，然后递给一旁的行政人员，让他统计造册。

    看见小刘消失在门口的声影，陈翔看了看手里的名单，皱了皱眉，眼瞅着里招商大会就剩下一个星期的时间了，怎么张胖子还没回来？

    按说即便他跑的是濮阳那条线，算是出了省，但这么久了，也该回来了啊？

    ………………

    豫省，濮阳。

    这座靠着石油很是兴盛了一段时光的城市，目前虽然依旧还算繁华，但某些人的脸上，暮气却再也遮掩不住。

    三十多岁的李波身着一声保安服站在KTV门口，那满脸灰寂的脸庞上勾勒出几条深深的眉纹，如果不看他身份证，你说他是年近50都有人信。

    随着女人的嗔笑声传来，头发有些漏光的男人搂着一个浓妆艳抹，但姿色还不错的女人走了出了大厅，双手还时不时地卡卡油。

    李波面无表情地扫了那个被吃豆腐的女人一眼，机械地打开了KTV的大门将他们迎了出来，掌心却被指甲深深地掐出一道血口。

    那个女人叫张晓萌，今年28岁，李兰兰的母亲……也是他的妻子。

    忽然，张晓萌跟那个男子起了什么争执，几番逃避下，被谢顶男子狠狠一巴掌甩在了脸上：“臭娘们，给脸不要脸，点了你出来，你就得好好伺候大爷几个！”

    张晓萌捂着脸，指着男子身边的几个朋友：“我是答应出台了，可是我没答应同时伺候那么多人！”

    谢顶男子狠狠啐了一口：“你以为你是谁？当初收钱的时候心里没点谱气？要不是老子想尝尝新花样，我犯得花那么多钱去点一个老娘们？”

    张晓萌看着一脸怪笑的这几人，从包里掏出七八张蓝紫大钞，狠狠朝谢顶男子身上甩去：“要玩你们自己玩，这单……老娘不伺候了！”

    啪！又是一巴掌甩过来，谢顶男子扯着张晓萌的头发恶狠狠地说道：“臭娘们，有没有点规矩？老子的钱是那么好接的么？今天这活你接也得接，不接也得接！敢在我兄弟面前出我的糗，反了天了你！”

    接下来的几分钟，任凭闻声出来的大堂经理和妈妈桑怎么劝解，无数的巴掌依旧落在了张晓萌的脸上。

    看见谢顶男子在盛怒下，狠狠一脚把自己的妻子踹翻在地，李波终于再也忍不住，喉咙里发出一声暗哑的嘶吼，一个箭步冲上去，狠狠给了秃头男子脸上一拳。

    于是下一秒，李波身上就被无数的拳脚淹没，双拳难敌四手之下，他只能死死地把自己的妻子护在身下……

    “我CNNND，住手！”

    正在李波意识逐渐陷入昏迷之际，一个微胖的年轻人出现，手里操着不知道从哪弄来的大扫把，笨拙地挥舞着。

    看见那脏兮兮，还散发着恶臭的扫把，谢顶男的几个朋友以及重做打手的几个保安连忙往后闪躲，生怕那些貌似狗屎的东西沾染到自己身上。

    趁着这个档口，小胖子喊道：“李波，赶紧带着嫂子跑！”

    看见那个见过几次面的小胖子脸上的恐惧和一往无前，又看了看脸蛋已经肿成猪头的妻子，李波一咬牙，挺着自己疼痛不已的身体，扶着张晓萌踉踉跄跄地逃走。

    …………

    一座简陋的危墙小院里。

    洗去了一声铅华的张晓萌哄睡了自己6岁的女儿，又轻轻给早已熟睡的枯瘦老人离捻了捻被角，这才小心翼翼地打开门，走到了院子里。

    “小张，这次谢谢你了！”李波拿出药酒给小胖子擦在裸露的背上，刚才被追击的时候，小胖子也挨了几下。

    小胖子龇牙咧嘴地笑了笑：“大家都是老乡，我以前在的奉天纺织厂跟你的机械厂离的又不远，也算得上近邻；遇到这事帮衬点是应有之意。”

    张晓萌走了过来，脸色灰败之余，眼中隐有挣扎之色：“小张，按说你前前后后找了我们这么多次，今天又帮了我们，我们怎么也该答应你的。”

    “可是……”

    “哎，我知道，你心里肯定有些瞧不上我两口子，觉得我们自甘堕落，有着正当的活计不去做，偏偏去碰那些下贱的营生……”

    话还没说完，小胖子便止住了她：“嫂子，我并没有任何看轻你俩的意思。”

    “这些年来，咱们这些下了岗的工友有多难，我比你还清楚。”

    “我知道你和李哥走这条路是情非得已，老人家的身子放在那，光每周跑去医院透析就是一大笔开支，更别说孩子马上就要上学，又要交一笔择校费。”

    “事实上，如果不是走到了绝路，又有哪个男人愿意眼睁睁地看着自己的媳妇如此轻贱自己？”

    “同样的，一个女人为了孩子和老人付出这样大的牺牲，虽然走的路不是很光彩，但我必须说……”

    “嫂子，受委屈了！”

    看着小胖子满脸沉重和认真，张晓萌想起了这两年来受到的种种委屈和父亲眼中的鄙夷，再也忍不住，埋着头死死咬住嘴唇抽噎起来。

    看着李波一脸自责与怜惜地搂着张晓萌，小胖子待他俩的情绪稍微平复一点，继续说道：“我知道嫂子你之所以对我的提议心存疑虑，是因为觉得卖汽水这事的收益可能不足以承担一家人的生活开支和老人的医疗费。”

    “但我必须说，嫂子……你错了！”

    “首先，你得承认，泉城汽水这个牌子或许在几个月前并不出名，但是现在，至少在华北平原上，这个牌子响当当的很，不少人连货都拿不到，即便拿到了，也只有那么可怜巴巴的一点。”

    “而我们铸投商贸已经被内定为泉城汽水厂这次的特殊渠道经销商，只要招商大会一结束，立马就有充足的货源。”

    “而所谓的特殊渠道，就是在下岗工人聚集扎堆的城中村、城郊处等地，开始专门的泉城汽水专卖店。”

    “由于主要面对下岗工人这块群体，所以泉城汽水这种既有名头，价格还便宜的饮料自然就再合适不过了。”

    “由于泉城汽水厂即将推出的经销政策是有排它性的，因此根本不用担心同一块区域内有竞争对手来跟你抢生意；这么有名的汽水还能保证你们30%的毛利，其实也真的不低了。”

    “而且在初期，你们根本不需要为开店的资金发愁，只要你们选好地址，上报给我们，我们就会帮你先垫付，等到半年后再分成24期逐一返还，放心，没有利息的。”

    “即便你们以前没有做过生意也不怕，我们是统一装修、统一定价、统一配送的，而且我作为该区域的监督协调员，到时候会每家每户地走访，教授你们一些做生意的小技巧的。”

    “嫂子，我估算过了，以你们在的这一片城郊生活区来看，只要位置选的合适，凭着泉城汽水的名头，最多三个月，你的收入就能完全不用担心一家的生计和老人的医药费。”

    “而且在初期，你也可以在店里进一些质优价廉的产品和我们老家的什物来卖，只不过饮品类的东西是肯定不允许卖的。”

    想了想，小胖子一咬牙：“你们的情况的确有些特殊，这样吧，如果在初期的确存在困难的话，我帮你们打份报告，我们有【困难救助金】，虽然由于公司尚在起步阶段，资金实力不够，名额也有限，但我去求严主任，怎么也得帮你们把这个名额争取过来！”

    听完小胖子的一席话，两口子面面相觑，好半晌李波才有些惊疑不定地问道：“为、为什么你们会对我们这么照顾，给出这么优厚的条件？”

    李波不是那种一点见识都没有的人，在这个商业经济尚在野蛮生长的98年，小胖子嘴巴里说出来这些政策，优渥的委实有些让人产生怀疑。

    小胖子揉了揉腰间的淤青，龇牙咧嘴地笑道：“一根扁担两头挑，我们公司本来就是一帮子下岗工人凑在一起捣鼓出来的，眼下有了机会，不多帮衬点那些依旧困难的工友，说得过去？”

    看到小胖子一脸的真诚和眼中的光芒，李波和张晓萌没怎么犹豫，齐齐说道：“成，这事我们干了！”

