    总决赛前的晚上。

    日岛代表队的队长，松村率先在网络微博上发表言论。

    首先高调宣布了日岛代表队参赛的选手，将会由他作为队长，另外是伤势恢复过来的龟田君，以及新换上来的一名女选手，稻谷惠子。

    稻谷惠子这个人对其他人来说比较陌生，但在日岛的古玩考古界来说却是名声显赫，她是日岛著名的考古专家，曾经考古挖掘过日岛的十多座著名的古墓。

    同时也是宗师联盟的一名宗师，上次的初赛期间因为她在英格兰出差没能上场，这次她回到了日岛本土，作为日岛的第一女鉴宝师，自然而然要代表日岛队参加《全球鉴宝》。

    她在日岛古玩界的席位排名是第四名，综合排名是第一名，也就是说，稻谷惠子单纯在鉴宝的技术上也许略微逊色于龟田君，可是她的历史、考古、全方位知识面这一块绝对是要高于龟田君的。

    松村+稻谷惠子＋龟田君，日岛队的这个阵容基本上就是日岛的最强梦之队！

    在微博的最后，松村还特别发表了一番感言：“各位朋友，经过我这么长时间的细致观察，我发现，某些国家队伍实力不过是一只纸老虎罢了，尤其是某些自称为是燕京第一宗师的人，他的实力我用一句俗语来形容就再贴切不过了！”

    “王婆卖瓜自卖自夸！垃圾！我们日岛队的目标不仅仅是拿到《全球鉴宝》的冠军，我还要把沈秋这个垃圾打的哭鼻子回家！”

    ……

    这个微博一出来，立刻就被华夏的网友们全面包围。

    “靠！什么玩意！晚上吃翔了吧？嘴巴这么臭！是谁给你的勇气在这大言不惭，还把沈秋打回家？松村你是不是忘了在初赛上沈秋是怎么秒掉米国队的！日岛队沉默了这么久终于开口在这叫嚣了吗？那咱们就走着瞧！现在你有多嚣张！回头就输的有多惨！”

    “原来松村是个嘴强王者啊！是什么原因让你在比赛前一天突然发作？你这明显是充了钱、冲了皮肤的呀！说到底这场《全球鉴宝》它是一场技术性的游戏，不是你氪金冲几个皮肤就能赢得比赛的！我更愿意相信沈秋的技术性，因为充钱买皮肤谁都会！”

    “沈秋加油！虽然我们身在华夏，但依旧是你最强硬的坚强后盾，我们支持你！全国十四亿的同胞支持你！”

    ……

    松村这边估计是被华夏的网友们给刺激到了，微博下方的评论中不到一个小时，就是十万多的评论，这比他平时微博的点击量还要高，几乎清一色的问候松村祖宗的话。

    有中文、有日文、有英语、有阿拉伯语、甚至还有用汉语拼音问候他祖宗的评论。

    气的松村直接就关闭了微博评论的功能，重新发了一条微博叫嚣沈秋：“不得不佩服华夏的水军实力，就算你们的人再多，也掩盖不了沈秋是垃圾的事实，沈秋是垃圾！他没资格挑战我们日岛在古玩界的实力！我就在鲨鱼刺身店吃饭，欢迎沈秋来找我证明！”

    华夏的网友们评论不成，随即就在企鹅的官方论坛上开贴怒骂。

    “妈的！松村你也就敢在日岛叫嚣！明明知道我们都在华夏，自己窝在日岛开嘴炮，有没有在日岛大京的，我出十万块！谁帮我揍这老王八蛋一顿！”

    “算我一份！晚上就做飞机去日岛揍这玩意！有没有一起的！吃出交通费用全都算我的！”

    ……

    鲨鱼刺身店。

    这是日岛大京美食排行榜的第一名，往常这个时间点门前的停车位都是满满当当，餐馆内的座位都会被提前预定出去。

    但今天却非常的特别，大厅内原先的餐桌都被临时撤掉，取而代之的是一张超大的圆形餐桌，今天晚上餐厅所有的服务人员只为三位VIP客户服务。

    很明显，今天的煞有刺身店被这三位贵客包场了，按照规格算下来，鲨鱼刺身店的包场费用，没有十万美刀压根就下不来。

    坐在圆桌边上的三位贵客依次是松村、龟田君、以及一个梳着中分短头发的女人，稻谷惠子，明天就是《全球鉴宝》的总决赛，三个人提前在这里聚餐，商议着明天总决赛的对策。

    松村时不时的拿起手机看上一眼，实时关注着自己发出去的微博，今天晚上的两条微博完全达到了效果，成功挑起了总决赛的噱头，总体来说松村是一个作风稳妥的人，向来不做没有把握的事儿。

    今天他之所以敢发出这两条微博，是因为他完全有挑衅、藐视沈秋的资本，作为为数不多的九品宗师，他体内的灵气含量应该是全世界所有修炼者仰望的存在。

    甚至不夸张的说，有了诸葛巫九的助攻，他体内的灵气甚至超过了老太太的存在，至于诸葛巫九，已经从至高无上的神坛衰落，如今不过是一个寂寂无名的工具人罢了。

    “两位，让我举起酒杯喝一杯，预祝我们明天的总决赛取得好成绩，沈秋交给我，左小青也郑光荣就交给两位了……”

    哐啷！

    松村的话还没说完，餐厅大厅的门就被人一脚踹开，从外面闯进来一个黑色西装、皮肤黝黑的男人。

    服务员大惊失色正准备阻拦男人，却认出了来人的身份，这个人不是别人，正是鲨鱼刺身店的大股东，餐厅老板、也就是如今长野集团的负责人，长野浩二。

    “老板……您这是……今天有贵客包场了……”

    浩二打了个制止的手势，神情严肃、一路来到了松村几个人的跟前，打破了餐厅内原有的祥和气氛。

    “浩二老板？是你啊！来来来！快坐下快坐下！我还没得及恭喜浩二先生呢，恭喜浩二先生喜得长野家族的金印，顺利登上了长野家族的权利巅峰！日后我们两大公司还有很多的合作机会！大家一起来赚钱！哈哈哈！”

    松村主动起身迎接，却见浩二对他的热情充耳不闻，开口打断了他的话：“松村，你倒是在这里吃的很嗨啊！”

    松村得到了家族的金印，但他的穿着打扮依旧没有多大的变化，仍然是那套标准的行头，跟松村说话的语气并不友善。

    “浩二先生坐下来一起吃，你们店里的刺身错的非常的美味啊，尤其是金枪鱼的味道，鲜嫩到了骨子里啊！太美味了呀！”

    “松村，我问你！你刚才在微博上发的那些是什么意思？我觉得你是在侮辱沈秋！你知道沈秋是我的朋友吗？他是我的恩人，你侮辱他就是在羞辱我！”

    一句话就阐明了浩二突然驾到的目的，他是来替沈秋抱打不平的。

    “呵呵，浩二先生，我以为是什么大事呢，不就是一个沈秋么？不至于不至于，您现在是长野集团的一把手，也是以后日岛财富榜上的名人，犯不着为一个沈秋生气吧？沈秋不过是过眼云烟罢了！”

    “一人做事一人当，你现在就要跟沈秋道歉！还是在你的微博上，我需要你诚恳的跟沈秋师傅道歉！”

    “嗯？”

    松村的眼眸闪过一丝疑惑：“浩二你在说什么？我跟沈秋道歉？凭什么？我！松村集团的执行总裁，品阶九品宗师，你让我跟沈秋这么一个华夏人道歉？你脑子进水了吧！”

    “是的！必须道歉！”

    “我要是不呢！”

    松村的笑容逐渐凝固，贵为九品宗师的他，只要他愿意，随时随地都能要了浩二的这条命。

    甚至可以毫不避讳的说，整个日岛除了老太太，没有人敢号令他！

    “长野浩二，我邀请你吃饭是给你面子，你不要以为我怕你？现在的松村集团可不是以前被你们压着的公司！别给脸不要脸！”

    “那我们就走着瞧！”

    长野浩二不动声色的拉开了餐厅的窗帘，顿时就看到窗外的停车场上黑压压的全都是人，全都是长野集团的人。

    停车场上、马路上、过道上、台阶上全都是挤满了长野集团的人。放眼望去至少有上千人，每个人的手上都操着家伙事儿，骤然将整个鲨鱼餐厅包围。

    长野家族的人几乎全部到场，一千多人的队伍跑来替沈秋找公道，这才大京的历史上还是独一份的待遇。

    “松村！我再说最后一遍，你今天必须跟沈秋师傅道歉，否则我长野集团1291个人跟你没完，就算豁出去我长野浩二的这条命也不足为惜！不信咱们就试一试，我用这1291条命，赌你们的三条命！鱼死网破也不足为惜！”

    ……

    松村足足愣了好几秒种，他骨子里充满了怒火，但身体却非常的老实，掏出手机、麻溜的登上了微博账号。

    几分钟之后，松村的道歉微博出来了。

    背景是鲨鱼餐厅的大厅，拍了一张跪在地上的照片，配上了一段简短的文字：对不起沈秋师傅，喝酒喝多了！刚才都是我胡言乱语！先跟您赔礼道个歉！马上就是你们华夏的新年，借此机会我给您拜个早年，祝您虎年发达！万事如意！财源通四海！

    ……?

