    “什么？真仙，到底真的假的，咱们青云宗的开山祖师也不过就是个真仙罢了，而且，自从他消失之后，青云宗就再也没有出现过真仙了，这个人居然是真仙？宗主会不会看错了啊？”

    “宗主怎么可能会看错，再说了，宗主是什么修为，那可是玄仙巅峰啊，能够一招就把他给打败，而且，还是在受伤的情况下，不是真仙是什么？难道是圣人么？”

    “圣人，这怎么可能？”

    “不过，即便只是真仙，他若是肯留在我们青云宗的话，我们青云宗的地位必然可以大大的提高啊，那些想要打咱们青云宗灵脉主意的宗门，必然不敢再轻举妄动了！”

    “没错，咱们青云宗靠着当年老祖宗打下的灵脉，才有了今天的成就，但是，现如今没有真仙坐镇，自然就成了别人眼中的软柿子了，谁都想打咱们的主意！”

    “真是想不到啊，云菲居然能够带回来一个受伤的真仙，只是，这个真仙的脾气似乎比较大，怕是不好伺候啊。”

    “呵呵，强者为尊，人家实力强大，自然有资格傲气了。”

    随后，不少人都看向了被苏辰一口气震得重伤的刘长老：“刘长老也是，居然敢对真仙出手，这根本就是在找死啊！”

    想到现如今青云宗对苏辰的所作所为，又考虑到苏辰的态度，立刻就有和刘长老关系不和的人站了出来，向青云宗宗主建议道：“宗主，刘长老不顾门规，冒然对客人出手，得罪这位前辈，简直罪大恶极，希望宗主能够重重的惩罚！”

    “是啊，宗主，刘长老居然敢攻击这位前辈，若是不惩罚他们，恐怕无法平息这位前辈的怒火啊。”

    青云宗宗主也是心知肚明，虽然一个玄仙长老固然重要，可是，和一个真仙强者的交情相比，那就不值一提了，更何况，这刘长老的品性确实差了些，在宗门中一向都十分的自私自利，现在他对苏辰出手，恐怕不只是那么简单的。

    不说太多了，就是为了平息苏辰的怒火，都不能轻饶了这刘长老。

    “大家说的没错，来人，把刘长老带下去，让他面壁思过！”

    刘长老身受重伤，说话都困难了，他的儿子，那个刘师弟，连忙苦苦哀求道：“宗主，我父亲也是为了宗门的安危考虑啊，您看在我父亲平时的功劳上，就放过他吧，他现在已经受了那么重的伤了。”

    “哼，你们父子相互勾结，妄图伤害这位前辈，把他也一并带下去。”青云宗宗主却是懒得理会，直接又招呼了下，让其他人把这个刘师弟也给带下去。

    几个玄仙长老立刻亲自出手，将这刘长老父子抓了起来，刘师弟顿时吓得说不出话来，全身瑟瑟发抖，但是目光却恶毒的看向了苏辰，充满了仇恨。

    “等一下！”

    苏辰面色冷酷，朝着这些人摆了下手，他们连忙停了下来。

    青云宗宗主立刻反应过来，连忙说道：“把他们放下，让前辈亲自处理！”

    现在最重要的就是让苏辰平息怒火了，不然的话，一个真仙发怒，还真不是现在的青云宗可以承受的住的。

    苏辰冷笑着看着刘长老父子，说道：“一般得罪我的人，只要不是故意的，然后诚心悔过，我都会给他们机会的，但是，有些人始终对我坏有恨意，妄图报复，那我可是从来不会留手的。刚才，我从他的眼中看到了仇恨和怨毒，既然如此，那我就不能客气了！”

    轰！

    苏辰一把抓住这两人，一团火焰冒出，当场将这个刘师弟炼化，他连惨叫都没有来得及发出，就化为一团精纯的能量了。

    看到这一幕，刘长老愤怒不已，但他本就已经受了重伤，根本无力反抗，在苏辰的力量碾压之下，也步了他儿子的后尘，化为一团更加庞大精纯的能量。

    不少玄仙看到这一幕，都是惊骇不已，但随即又有些羡慕，那可是一个玄仙的能量啊，他们若是可以炼化的话，实力必然可以更进一步的。

    眼睁睁看着苏辰干掉刘长老，青云宗宗主却是一句反对的话都不敢说，而是连忙赞同道：“前辈做的对，这种人就敢严厉惩罚才行！”

    苏辰淡淡一笑，猛然将这团能量打向了站在旁边的云菲，同时说道：“我杀了你们一个玄仙，再还给你们玄仙！”

    “啊~”

    云菲有些猝不及防，不过，就算她有防备，也抵挡不住的，而且，这对她来说，可是好事一桩的，她反应过来之后，立刻接受这股能量。

    她原本以为要炼化很久的，但是，这股能量已经被苏辰炼化了，精纯无比，她只需要吸收了就可以了，而且，她之前就已经得到了一股大道之力，再结合这股精纯无比的元气和灵魂能量，眨眼之间，她的身体就开始发生蜕变。

    灵魂在吸收了那股庞大的灵魂能量之后，发出一阵阵龙吟呼啸，转瞬之间，就凝聚成了元神，整个人的气息都发生了天翻地覆的变化。

    不仅如此，她身上的元气力量，也完全跟上了她的境界提升，不仅如此，随着她境界的突破，那到大道之力的好处也直接显现出来，仿佛一条真龙一般，在她的身上浮现出来，转了一圈之后，又回到了她的身体当中。

    然而，看到这一幕的玄仙们，都惊呆了。

    “这、这是大道之力？云菲身上怎么会有大道之力？那不是真仙才能够拥有的么？”

    “我、我居然成玄仙了？”云菲此时的身体凌空悬浮着，之前她根本无法飞行，但是现在凝聚元神，灵魂无比强大，自然可以做到了。

    而且，有了大道之力的帮助，她要比别人轻松的多。

    这时，她听到那些玄仙们的疑惑，当即感激的解释道：“是这位前辈赐予我的。”

    听了这话，青云宗的玄仙们，包裹玄仙巅峰的青云宗宗主，都流露出了羡慕的神色来。

    青云宗宗主修炼这么多年了，都还没能领悟大道之力呢，云菲居然提前就已经接触到了，有这大道之力做基础，她突破真仙的把握，绝对要比别人提高的多。

    不过，青云宗宗主对苏辰的实力，又有了一个新的认识，同样是真仙，并不是谁都能够把自己的大道之力送人的，只有境界十分高深，对大道之力领悟到极高的境界的强者，才可以做到的，不然的话，满大街就都是真仙了。

    显然，苏辰就已经达到了这个地步了。

    “前辈这何止是还了我们一个玄仙，这更是送给我们青云宗一个真仙啊。”青云宗宗主连忙感激不已的对苏辰说道。

    其他人都纷纷点头，深以为然，有了这个底子，加上云菲的天赋，只要努力修炼，将来踏入真仙境界，只是时间问题罢了，到那个时候，青云宗的地位就会提升许多了。

    “请前辈多在我青云宗逗留一段时间，让我们尽下地主之谊，此外，晚辈青灵子，还想请前辈指点下修行。”青云宗宗主青灵子越发的恭敬了，同时也充满了期待。

    若是苏辰也能赐予他大道之力的话，对他突破，将会有着极大的帮助的。

    苏辰笑了笑，先朝着云菲一抓，把她身上澎湃的能量封印到了她的体内，将她拉到了地上，吩咐道：“这团能量，我封印在你体内，你以后慢慢炼化。”

    随后，他又看向青灵子，说道：“呵呵，我现在伤势并未完全恢复，正好要疗伤，我看你们青云宗就不错，我会先留在这里养伤，这段时间，我会偶尔指点下你们修行！”

    “多谢前辈！”一群玄仙顿时激动不已，一个实力强大的真仙指点他们修行，这可是他们梦寐以求的事情啊。

    “好了，你们都散去吧，我现在要去万古城一趟，云菲，你随我一同过去。”苏辰说道。

    “是，前辈。”

    云菲刚刚回过神来，感觉像是在做梦一样，昨天得到苏辰给她的大道之力，以她的天赋，也要一段时间才能够完全突破的，可是，这转眼之间，她就已经有了玄仙的境界了，而且，很快就能够稳固下来，这突破的速度，简直太吓人了。

    “对了，前辈。”这时，青云宗宗主连忙走了上来，手中拿出一块令牌，恭敬的递给苏辰：“这是我们青云宗的长老令牌，您带着，可以用的到。”

    苏辰一愣，就明白过来，自己出门终究要有个身份的，而现在这青云宗长老的身份，倒是解决了不少麻烦。

    不过，青云宗宗主打的主意，他也很清楚，无非是想尽量把自己和青云宗绑到一起，对这个，苏辰倒是无所谓，他借助青云宗的地方疗养，给他们点好处，也是无所谓的。

    这万古山脉，苏辰终究是呆不长的，等实力恢复，就要去更广阔的地方，只有到了外面，才能够真正的了解这个天界的势力分布情况，才能真正的了解自己的敌人的实力。

    “你有心了。”

    苏辰点了点头，随后没再多说什么，直接带上云菲，手指朝着前方一点，一个通道就出现在他的面前，他带着云菲直接进入通道，消失不见。

    “呼~”

    苏辰一走，所有人都松了口气，然后纷纷看向了宗主青灵子：“宗主？咱们这样做，真的好么？”

    青灵子沉默片刻，说道：“关于这位前辈的事情，所有人都不得外传！”

    下了命令之后，青灵子就离开了，他来到青云宗深处一处隐秘的空间当中，这个空间隐藏在一片扭曲的世界背后，郝然是真仙开辟的强大世界。

    青灵子进入这个空间之后，来到了一个老者跟前，立刻恭敬的跪了下来：“青灵子拜见老祖！”

    眼前这老者，不是别人，正是青云宗的开山老祖，青云老祖，许多人都以为他死了，或者失踪了，实际上，他一直在闭关修炼，冲击着更高的境界。

