    陆怀明深吸了一口气，陆翌然在这里，现在不是好的时机。

    陆怀明目光落在后面的那房子里，房子里面黑漆漆的一片，甚至大门都从外面挂上了锁，明显是一副要出远门的架势。

    陆怀明抿了抿唇，没关系，他还有机会。

    这样想着，陆怀明神情才稍稍好看了一些，只抬脚后退了两步：“行，安总手段高啊。倒是怪不得呢……”

    陆怀明眼中闪过一抹狠厉之色：“怪不得，是都已经结婚离婚甚至生过孩子了，还能够让翌然对你这样死心塌地的。”

    陆翌然哪里不知道陆怀明这话中是什么意思，只眉头蹙了蹙：“正好叔叔提起这件事情，叔叔也刚好回了国，过几天等我得了空，我想要召开家族会议，宣布一件事情。”

    “不过这件事情到时候家族会议的时候我再说，现在，叔叔可以走了吗？”

    陆怀明心里骤然咯噔了一下，家族会议？

    是因为什么？

    难道陆翌然真的要和安澜结婚了？

    “你要和她结婚？这怎么能行？她……”

    陆翌然直接打断了他的话：“我要和谁结婚是我的自由，即便是你是我的叔叔，也没有过问的权力。”

    “而且，我要说的，也不是这件事情。”

    陆翌然说完，就又看向了陆怀明。

    陆怀明深吸了一口气：“行，我现在走。”

    陆怀明说着，便快步上了车，很快，车子重新启动，随即离开。

    陆翌然看着陆怀明一行人的车转过前面的转角，才抬头看向安澜：“上车吧？”

    安澜应了一声上了车，随即，陆翌然才上了车。

    “陆五叔虽然离开了，但是不排除他会留下人盯着我们这边的动静，跟踪我们。”

    “我们现在……”

    陆翌然手指在手中的iPad上面轻轻点了点：“放心，我会给他找点事情做的。”

    陆翌然说着，便拿出手机发了两条语音：“叫人给盛弈寒拍个视频，发给五叔。告诉盛弈寒视频是给谁看的，让他自己想办法向五叔求救。”

    “查一查陆五叔手里那几个公司的情况，看一看他们最近在进行的项目，和想要启动的项目，想方设法地，给他制造一些障碍。”

    陆翌然发完，便又切到了另一个聊天窗口：“你看一看，陆怀明去了哪儿，他带过来的人，一个也不要放过的，盯紧了。”

    “是。”

    等着陆翌然发完消息，将手机放下，安澜才开了口：“那我们，现在去哪儿？”

    陆翌然闻言只转过头来，眼中带着笑：“我们……去酒店？”

    “酒店？”

    安澜拔高了声音。

    见安澜反应这样激烈，陆翌然脸上忍不住地浮现起一抹笑容来：“你不是担心，我们后面可能有小尾巴吗？你不是担心，陆怀明会跟踪我们，通过我们找到安子清他们吗？”

    “我们先去酒店，酒店虽然人多眼杂，可是却也比较方便我们混淆视线，想办法悄无声息地离开。”

    安澜有些怀疑地看向了陆翌然，真的只是这样？

    “放心好了，陆五叔在榕城有哪些势力，有哪些本事，我都一清二楚。我们今天晚上，一定可以离开榕城。”

    安澜依然怀疑陆翌然别有企图。

    “为什么必须是酒店？榕城人多眼杂比较方便我们拜托后面的小尾巴离开的地方，应该有不少吧？为什么一定要是酒店呢？”

    陆翌然眨了眨眼：“因为，只有酒店，才不会引起陆怀明的怀疑啊。”

    “我平时因为腿上有残疾，所以很少去外面，去其他地方。但是偶尔会为了方便，比如应酬晚了喝了酒，不想再折腾回陆家的时候，就会去酒店。”

    “而且，我们在陆怀明面前，是以情侣关系出现的啊。”

    “我们去酒店，不是名正言顺的事情吗？”

    陆翌然勾了勾嘴角：“且，刚才陆怀明的人已经看过这车里，知道这车上没有安子清了。我觉得，他应该会在我们离开之后，想方设法地闯入这房子里面去查探，而不是跟着我们。”

    “不过一切只是我的猜想而已，还需要好好验证验证。陆家在榕城有好几家高端酒店，都有我的专属套房，甚至是独立的楼层。去酒店，如果有尾巴的话，就很好辨别。”

    “还可以方便我，提前准备。”

    “提前准备？”安澜抬眼看向陆翌然，想好好看看他究竟想要怎么个提前准备的。

    “是啊。”

    陆翌然嘴角微微翘了翘：“提前找几个，和你我身材差不多，和我们容貌也比较相似的人。”

    “混淆陆怀明的目光嘛……”

    陆翌然好像的确是在人人真正的安排这些事情的。

    安澜心里想着，只稍作沉吟，就点了点头应了下来：“行，那就去酒店。”

    陆翌然点了点头，脸上没有任何波动，只抬起头来对着前面的司机道：“去皇冠酒店。”

    陆翌然说完，低下头继续看着面前的iPad，脸色没有任何波动，只嘴角悄无声息地微微上扬了几分。

    陆翌然打开了聊天窗口，开始布置。

    安澜眼角余光扫到陆翌然手中iPad上面的内容，神情微微顿了顿，才将自己的手机拿了出来，给小九发消息。

    安澜：你们到哪儿了？路上没有遇到什么人吧？顺利吗？

    小九很快就回复了过来，只发过来了一个定位：我们到这儿啦，我们抄了近道，已经快要到高速路口了。

    小九：没有遇到什么人，一切顺利，妈咪放心。

    小九：妈咪你们那边怎么样啊？先前来的人是什么人啊？是陆怀明派来打探消息的人吗？

    安澜手指微微顿了顿：是陆怀明本人。

    安澜：陆怀明已经知道是我们带走的你舅舅了，为了避免和陆翌然碰上，专门调用了私人飞机，给陆翌然那边提供了假消息。

    小九接连发了好几个感叹号过来：那你们没事吧？

    安澜：我们没事，有陆翌然在，陆怀明不敢轻举妄动。但是我们现在还不知道陆怀明有没有派其他的人跟踪我们，所以我们可能暂时还不能够直接过来和你们会合。我们要先确定，身后有没有尾巴。

    小九：好。

