    刘队长这一次其实都已经变得比较头疼了，而且知道这个事情要是想解决好了，也并不是那么轻松，不过这也没有办法。

    毕竟自己现在也就只能够迎难之上，而且就要先把这些事情全部给处理掉才行。

    林凡肯定是没有任何问题的，而且自己也在想着为什么对方，会突然之间把这些血全部都给抽干了。

    而且对方这样做最起码也都是有一些目的的，所以在听到了刘队长这么说之后，也就直接打断了对方。

    “我们一直以来好像也都是忽略了一个事情，那就是为什么对方要这么做呢？而且这样的意图到底是在哪里？是准备要打击报复，还是想着只是凶手故意为之。”

    因为有一些变态杀人么，那肯定不管做什么样的事情也都是有原因的，而且也是希望他们可以达到心理上的满意。

    所以他们每每一做的事情的时候，那也都是有着自己的目的，而且到最后的时候肯定也都是话，所有的人都大吃一惊。

    张队长在刚才根本就没有开口说话，可是在听到了林凡这样说之后，也就突然之间觉得挺有道理的。

    “如果要真是这样的话，那我们在接下来的时候可以一定要小心一点了，而且要就是记住啊，必须要把对方的情况给调查清楚才行啊。”

    张队长就把这些话全部都给说了个明白，甚至在说完了这些话之后，也就看了一下对方。

    “林凡的这个事情的的确都是挺有线索的，我们现在一定要好好的调查一下。”

    他突然之间给了一个大家非常好的思路，而且要是真这样的话，那么接下来恐怕也就没有他们想象中的那么简单。

    李一凡看着大家都已经接受了自己的这个想法，所以在最后的时候也就直接开始毛遂自荐。

    “我现在直接就去精神病院调查一下档案，而且看一下这到底是怎么回事，只有这样的话才能够弄清楚。”

    首先肯定这些人那也都是有着一些心理上的疾病，而且肯定也都是非常的严重，所以可以好下手一些。

    但是就在刚说完这些话之后，刘队长就觉得他这样子讲实在是有点太天真了，于是也就这么个先说。

    “这个全市有这么多的精神病院的，你一个人解决的话，那恐怕也都是不行的，我让小王跟你一起去吧，最起码可以当你的助手。”

    也不至于太浪费时间，而且也就可以尽快的把这一切全部给解决了，不至于像现在这个样子。

    林凡没有想到他居然还可以自己配了一个助手，不过这的确都是挺不错的，所以在随后的时候也就答应了。

    “如果要真是这样的话，那也都是早过的，您放心吧，我一定可以让你们非常的满意，而且我知道应该要怎么做。”

    自己差不多都已经是参与了这个事情，而且也都已经是跟这种人打过交道的，所以知道他们多少还是有一点心理特征。

    因为他们不管做什么事情的时候，那也都是会特别的冷静，而且都是有着自己的目的。

    在说完了这些话之后，他们就是变得特别冷静了，而且也就直接冷笑了一声。

    “这一次的人不止管是谁，我都一定要把他从黑暗之中给揪出来，而且要让他们知道我的厉害才行，不然咱们岂不就是被小瞧了。”

    林凡就又补充了一下这一点，而且看起来都已经是变得非常认真，就在刚说完了这些话。

    张队长好像都已经是变得非常欣慰，因为只要他能够讲出这些话呢，都已经是挺不容易了，也不用在那里扯一些其他的。

    “你放心吧，我们都已经是非常有信心，而且在接下来，咱们也一定可以把这一切全部给做到最好的。”

    “我肯定也都是对我们充满了自信的，那我们接下来也就直接开始挑战起来吧，你放心，绝对不会有任何意外的。”

    林凡也就在这里开始继续说了起来，而且在此后他们也就直接单独行动，不过在去的路上，小王看起来好像路已经变得有一点敬佩一样的就说。

    “我觉得这个事情的可能也都是要看一些天赋的，我一直以来都是把您当成我的偶像，可是我这专业毕业的都还赶不上你。”

    他说的这些话可全部都是自己的心里话，而且觉得能够做成这个样子，真的是特别的厉害，最起码自己肯定是赶不上的。

    林凡听到了对方这样讲其实也挺不好意思的，因为自己一直以来也都是不希望别人夸奖自己的，更何况这也都是自己该做的。

    “我跟你的年纪也一样，如今只不过就是运气比较好而已，更何况你也要多多的学习，那肯定就没有任何问题了，所以咱们接下来还有这大把的机会。”

    现在也就只是他们的挑战刚刚开始而已，也都是刚刚开始，接下来只要好好努力，绝对没有任何问题。

    这点就是自己的一个想法了，而且在接下来的时候，也就不想着在那里继续多说了。

    “你一定要记住，接下来必须要集中注意力，也就不要再去想一些其他的事情不然让，不然让别人以为我们可能也都是多少的不专业。”

    他说的这些话那也都是挺有道理的，所以在最后的时候小王根本就没有在那里反驳，而且是加快了速度，直接就来到了全市最大的一个精神病院。

    “况且这些你们要这么多的病例，我怕到时候可能也都是会引起怀疑的，而且我们这个地方那本来也是没有权利要提供的。”

    院长在此后也就直接拦住了，他们看起来那也都是一脸为难一样的就直接说。

    林凡看着对方这个样子也知道，人家那也都是按规章制度来办事，自己不能够在那里太难为了。

    所以听完了这些之后，也就只是拿出了一个配合令，然后递给了对方。

    “我们都已经把所有的相关东西，已经开好了。”

