    后面来的人都觉得他们应该也有份的，毕竟这是可以让他们突破的好东西呀，若是没有他们的份，他们心中会非常不高兴的。

    “是我们最先找到这个小鬼的，你们后面才来，所以这不关你们的事情。”一名矮小的老头说道：“他手中只有四粒丹！”

    “是的，我手中的四粒丹，只有他们最先来到这里的十八个人有资格得到，你们后面来的每份。”沈翔说道。

    后面来的人可有一百多，实力都是很不错的，都是那种被多年无法突破的强者，他们都很不服，他们都觉得自己有份。

    此时他们已经争吵了起来。

    沈翔心中非常不爽，无道灵神丹明明是他的，但这些人却偏偏都觉得是他们自己的，非常的贪心。

    “你们再吵，就别管我不客气了。”红衣老者怒吼一声，神色一变，身体释放着一股股杀气，让全场安静了下来。

    “只有我们十八人有份，你们若是也想参与进来，就把我们十八个人给杀掉。”红衣老者那双如狼一般的老眼扫视着众人：“我不想与你们动手，所以你们最好老实一点，若是你们真的也想得到一粒丹，就按照我之前说的做，把我们十八个人给杀了。”

    那群后来的人心中一寒，此时那几个红衣人都杀气腾腾，他们可是这儿比较强的，他们虽然有近百人，但是动起手来的话，他们还真不一定能打得过，即便能把他们十八个人给灭掉，他们这百多个人也所剩无几了。

    他们心中都盘算了一番，沈翔手中只有四粒丹，即便他们争夺到最后，也不一定是自己得到。说不定还会搭上小命。

    “你们可别被这小子耍了。”一名中年笑道：“这家伙说不定就是故意让我们这样的，你们真的确定他们手中能有突破的丹？”

    “不管他有没有，反正我先信他，若是最后他骗了我们，到时候不用你说，我们会亲自动手的，他跑不掉的。”红衣老者说道。

    反正他们这群人都活了很久，现在也没事做，算是非常无聊的了，花点时间和沈翔周旋也没什么。

    “好，我就不和你们闹了，我在旁边看看九成。”那中年非常识趣，第一个喊着退出，反正他们本来就是来凑热闹的，犯不着得罪这几个强大的红衣人。

    这群人本来就是为了自己的利益而来，如今他们精打细算了一番，觉得闹腾下去也没什么好果子吃，只能退出，免得被这几个红衣人惦记上。

    刚才他们还气势汹汹，但红衣人他们放出狠话之后，就立即萎了，纷纷表示不参与。

    只有少数几个人很不服，但是他们也不能怎么样，只能愤怒的退出，不参与争夺无道灵神丹。

    “现在该你做决定了，要怎么分配那四粒丹。”红衣老者说道：“一定要公平！”

    “我早就想好了。”沈翔笑了笑，然后现场快速做十八块石牌。

    “你们分别来拿一块石牌，在上面写上自己的名字，然后把这石牌放入一个箱子里面弄乱，我再从箱子里面抽取。”沈翔说道。

    “这岂不是要看运气？”一名老者不满意，摇头道：“不能这样，我不服这样的安排，因为这都是看运气的，我有可能什么都得不到。”

    沈翔心中暗骂起来，无道灵神丹可是他的，现在也只是因为他不够强大，才会向他们这样妥协，否则他才懒得鸟这群混蛋。

    “当然不是看运气。”沈翔说道。

    “难道你要从中抽出人选，然后安排我们战斗，让我们打得个你死我活？”一名黄发老者冷笑道：“到时候你的丹没有用，我们岂不是白死了？”

    这些人仿佛知道沈翔要做什么一样。

    沈翔笑了笑，摇头道：“当然不是！你们等我说完……抽出来的人要和我战斗，把我打赢了就能获得无道灵神丹。所以大家还是比较有机会的！这样也不需要你们相互残杀，只是和我战斗而已，这很不错吧。”

    “万一把你打死了，我们岂不是得不到那些丹？”一个老者说道。

    “是的，所以你们在和我战斗的时候，手下留情！我把这些丹拿出来给你们，也是为了保命才这么做的，所以你们到时候可别打死我，只要打赢我就能得一粒，输了的话，就失去资格。”沈翔说道：“无道灵神丹只给有真正实力的人吃。”

    “你那么弱，他们十八个人随便抽四个人都能轻松击败你，这还不是和碰运气一样？”在旁边围观的人说道。

    “我真的很弱吗？我可记得我当初干掉了两个要比你们稍强一点的老家伙。”沈翔看向不远处围观的那名老者，淡淡一笑：“我保证你和我交手的话，百招之内我就能让你毙命。”

    “吹牛谁都会！”那老者大笑道：“你当初能得手因为你出其不意偷袭了他们，现在我有防备，你根本打不赢我！”

    “那就和我打打看，如何？”沈翔冷笑道。

    “打赢你有什么好处？若是把你杀掉，我可要被他们十八个家伙弄死。”那老者可不乐意。

    “打赢我你就能得到无道果和无道花，这是炼制无道灵神丹的药材，虽然你无法用来炼制成丹，但直接吃下的话，或许能让你突破。”

    沈翔说着，就把无道花和无道果拿出来：“这药材我也只有一份，这就是用来炼制无道灵神丹的药材，若是你能找到炼丹师来炼制，你也能拥有无道灵神丹，如果不能炼成丹，你自己可以直接吃。”

    “好！”这老者非常激动，连忙跑过来。

    红衣老者他们十八个人有些担心，他们担心沈翔会在战斗的时候被弄死，不过他们想了想，觉得沈翔还是比较厉害的，他们当初可都亲眼目睹沈翔是怎么把那两个人干掉的。

    沈翔手中有一把很厉害的剑，非常的锋利，只不过许多人都不知道，而他们没有说出去！

    想起沈翔手中那把剑，那十八个强者也暗暗记着，等一下和沈翔战斗的时候，一定要小心那把剑。

    沈翔看了看那十八个人，对他们说道：“你们放心，我不会死的！”