    第551章 神秘青年   

    秦风难以接受楚允儿被炼制成战尸，他想回到过去，亲眼见证楚允儿的情况，看看师尊是否复活了楚允儿。

    

    他要确定死族炼制的尸王，是否真是楚允儿。

    

    “嗡。”

    

    璀璨的阵图不断闪烁，一幅幅画面犹如昙花一现，里面的时空正在以不可思议的速度倒流，最终定格在楚允儿飞灰湮灭的时刻。

    

    “找到了。”

    

    天机老人欣喜道，能够见证过去，他也心潮澎湃，更何况，那是与眼前这位逆天人物有关的存在。

    

    或许，能看到诸多隐秘，以及因果。

    

    “允儿。”

    

    秦风站在阵图前，看着烟消云散的楚允儿，神色间带着难以言喻的悲痛，仿佛思绪一下子被拉回到十万年前。

    

    ‘秦风，忘了我吧，未来会有一个女孩和我一样，重新走进你的世界……’   

    这是楚允儿飞灰湮灭前说的最后一句话，此刻似在秦风脑海中回荡，如今，的确有个女孩和她一样，走进了秦风的世界，但那不是秦风想要的。

    

    天机老人看了眼秦风，后者重重点头后，他才开始逆转时空，顺着十万年前往未来展望，空间没有变化，始终在青玄神宗，只是时间在流逝。

    

    时间就如水纹荡漾，不断流逝，弹指间便是数年过去，里面的场景不断变化，青玄剧变，浩劫降临，无数人陨落在那场浩劫中。

    

    青玄神宗也不例外，诸多强者飞灰湮灭，而秦风始终沉积在楚允儿陨灭的悲痛中，任由外界沧海桑田，他只如石雕般呆滞的坐在那，一坐便是无数年。

    

    浩劫过去，青玄神宗虽然已有翻天覆地的变化，但宗门犹在，甚至威势犹在，无数人不断前来，想要拜入青玄神宗。

    

    时光如手中沙，谁也无法握住，阵图中的时光更是飞速流逝，一晃便是千年，青玄神宗已经面目全非，再无人前来。

    

    秦风为师尊和楚允儿塑造了雕像，然后宣布封宗，就此，青玄神宗成为历史中的尘埃，不复存在。

    

    千年时光，并没有什么特殊的事情发生，更没有楚允儿的身影，仿佛真的已经灰飞烟灭，身死道消。

    

    天机老人看着秦风，几度张口，但终究没有说什么，只是不断梳理时空，展望过去。

    

    秦风神色黯然。

    

    难道楚允儿真的就此飞灰湮灭吗？

    

    他不信。

    

    如果楚允儿当真陨落在青玄神宗，那天族的话又如何解释，还有死族炼制的战尸，又如何解释？

    

    他坚信，定有他不知的秘密。

    

    “等等！”

    

    秦风仔细梳理着过去的画面，倏然间，他瞳孔爆睁，惊呼出声。

    

    “你有发现？”

    天机老人当即停滞时间流速，凝声问道。

    

    对于阵图中的时空而言，他只是过客，只能以上帝视角观望，而秦风不同，那有他的过去，任何一副画面，或许都能看出曾经没有注意到的细节。

    

    “这千年来，有许多人前往青玄神宗，想要拜入宗门，但青玄神宗逐渐没落，未收一人，那些到来者，被拒之后便未再出现，然而有一人，却来了数次。”

    秦风凝声道。

    

    当年悲痛欲绝，从未关注过外界，此刻以旁观者的身份重新展望那段过去，很快便觉察到不同寻常的细节。

    

    天机老人闻言，同样开始回忆，这段过去本就是他梳理出来，他就是这段时空的制造者，一切细节都能清晰捕捉。

    

    无数画面在他脑海中飞速流转，很快便捕捉到那个细节，他逆转时间，画面重新定格，一道身影出现在上面。

    

    “就是他，这千年来，他每隔百年都要出现一次，围绕着青玄神宗转悠一圈，道友可认识？”

    天机老人问道。

    

    秦风摇头。

    

    那是一道模糊的身影，根本看不清容貌，只是隐约间像是一个青年，千年来，从未变过。

    

    看不清，自然认不出。

    

    但可以确定是，此人有古怪。

    

    青玄神宗已然没落，不再收徒，但他却数次前来，而且每隔百年就会出现一次，还要围绕着神宗转悠一圈，像是在寻找什么。

    

    古怪，便意味着有情况。

    

    “回到他第一次出现的时候，我要看清他到底是谁，想做什么。”

    秦风说道。

    

    天机老人轻轻点头，继续逆转时空，一道道画面如流星闪烁，不断变化，最终定格的画面，竟是楚允儿飞灰湮灭后不久。

    

    那神秘青年不知从何处而来，站在青玄神宗下，抬头仰望，只是身影依旧模糊，看不清他容颜，十分神秘。

    

    “奇怪了，这人的容貌竟连我都看不到，难道那个时刻他就故意隐匿了容貌吗，还是说……”天机老人喃喃低语，似想到什么，整个人明显震颤了下，后面的话不敢说出口。

    

    看不清容颜，只有两种解释，其一便是当时便隐匿，根本看不清，还有一种可能，便是此人使用了逆天神通，防止有人窥探过去，隐藏自己身份。

    

    若是如此，那是何等恐怖的存在。

    

    应该不可能吧？

    

    “他在做什么？”

    忽然，秦风惊呼了声。

    

    只见那神秘青年似叹息了声，然后围绕着神宗走了一圈，抬手掐出两道印诀，分别打入长空和地下。

    

    做完这些，他转身离去，瞬间消失不见，仿佛从未出现过，其速度之快，竟让秦风和天机老人之前都没有捕捉到。

    

    那两道印诀到底是什么，这神秘青年有何目的？

    

    难道和楚允儿有关？

    

    “快，看他下次出现。”

    秦风急切道。

    

    天机老人急忙逆转时空，他同样迫不及待想要看看那神秘青年想做什么。

    

    原本展望过去，看一个人是否生死，是件很平常的事，却没想到，似乎真的蕴藏着隐秘。

    

    那飞灰湮灭的女子，是眼前这位逆天人物的道侣，想来不会简单，那么，那神秘青年呢？

    

    本能的直觉告诉他，只怕那神秘青年也不简单。

    

    时间不断流逝，神秘青年再次出现，他的身影依旧模糊，仿佛永远也无法捕捉到他的容貌。

    

    他每一次出现，所做的事情都是相同，围绕着青玄神宗，打出两道印诀，一道消散于天穹，一道隐没于大地。

    

    千年来，每隔百年都会准时出现，打落印诀后便离去，每一次出现的时间不过短短片刻，在这样的时间流速下，就如昙花一现。

    

    “继续看！”

    秦风沉声道。

    

    他要看看这神秘青年最终会做什么。

    

    天机老人不断控制着时间流速，一千一百年、一千两百年……每隔百年，那神秘青年依旧会准时出现，做着同样的事。

    

    两人神色都肃然起来，如果这神秘青年是普通人，是绝不可能的事。

    

    他到底在做什么？

    

    

    

