
　　《阴阳九转神功》一共九招：

　　第一招、阴阳凝玉碎：凝聚自身真气转阴阳之劲化作一击，威力庞大刚柔并济。

　　第二招、罗刹御鬼行：身法如鬼、招式虚实变换有卸力借力之功。

　　第三招、纯阳造乾坤：能在周身十丈内形成独自的气场领域，在这范围内一切皆为自己所用，使用者功力到了最深处、只要对方内力不是强过自己很多，在这个范围内甚至也能同时控制对方真气。

　　第四招、雪火祀狼烟：出招发劲似漫天飞火、冰火交击范围极广，威力也是不凡！

　　第五招、须弥抱乾坤：防御之招，以须弥芥子的原理以极少部分的内力经过特殊路线运转将对方攻击全数收纳。

　　第五招、神令执风刑：施展时神风化刃如同实质，随心所欲无所不达，受招者同时承受无数风刃袭击，如受千刀万剐之刑。

　　第六招、九阳开天地：力量统一、正气沛然的一招，能有克制妖魔鬼怪之效，刚柔并济分布均匀，攻守兼备。

　　第七招、风雪卷六合：按照自身内力施展后随心所欲攻击范围不限的一招，攻击可聚可散、虚无缥缈让人无可琢磨，聚合起来的威力十分强大，且只要内力不歇连绵不绝。

　　第八招、血海傲寒梅：劲力奥妙非常、招式繁杂、运气方式也千变万化，能有临时转移经脉窍穴的能力，能在绝境中生出活路，乃是逆转败局的一招。

　　第九招、阴阳乱神击：糅合敌我功力絮乱乾坤、颠倒阴阳，威力最为强大的一招，但凡中招者即使当时不死，事后阴阳颠倒真气絮乱，不得此招解法将抱憾一生功力逐渐散尽、或者走火入魔，再无寸进。

　　招式虽然只有九招可复杂玄妙，招式下面的运气方法和注释一大堆，萧沙几个看得稍稍有所领悟就对本身武功都有了新的见解，很多原本各种武功还没参透的地方都豁然开朗。

　　就说萧沙，以他山之石攻玉，看了以后对自身的明气武典都有了更深层次的领悟。

　　诚然，阴阳九转神功的内功还不及明气武典，但是招式却丝毫不差，尤其所有人都能在其中看到部分自己贡献出去的武功的影子，可以说既熟悉又陌生。

　　由于字数不少，直到半个时辰的时间楚问心才把九招招式抄写完，萧沙算了下时间也差不多快到一个时辰的离开的时候，有些担忧的看向凤翎：“凤翎、现在时间只怕不够了，就算我们全部动手分批抄也没办法短时间内弄出完本，你……。”

　　“我不急”

　　凤翎笑了笑摆摆手：“反正秘籍在你这里，就算传给你大哥也要把秘籍留下免得弄丢，以后有空慢慢看好了，此次只要不死以后有的是机会，如果不幸死了……”

　　“说什么胡话？”

　　萧沙皱起眉头收起秘籍：“我们这次去一定会成功，以后这样的话不要说了，太不吉利。”

　　“好”

　　凤翎就这么看着他回答一声，虽然被他说却感觉心暖，寒雨也白了凤翎一眼，转头看向把那张纸收好的楚问心：“你的伤势真的不要医治一下？”

　　“不用”

　　冷静下来的楚问心面上红润之色尽去又露出虚弱之像，却表现得毫不在乎：“接下来我继续装好了，只要你们找人假扮成功，我以后的事情都会很顺利。失去了赢苍和其他三个对五方世界有所了解的人，只要他们还没放弃、总会需要我这个‘本地人’的。

　　“那你得小心，就算他们再造那个通道也不要过去。”

　　萧沙说道：“要不然你就成了跨界者，我们下次接到的任务说不定就是杀你”

　　“我会注意的，我也知道武神空间对这种事情很忌讳”

　　楚问心回上一句，萧沙刚要说话却突然顿住，脑海中闪过一个念头。

　　既然武神空间这么忌惮跨界这种事，那为什么自己从地球来没有人来杀自己？反而从一开始武神空间似乎都在暗中帮助自己，是没察觉把自己真的当做神州世界的人，还是说自己穿越……就是武神空间做出的事情？

　　想到这里他不由转头看向空间广场中央悬浮着的那个青绿色光球，凤翎几个见他面色有异都是诧异，刚想问什么，武神空间不男不女、男女混合的声音立时响起：“一个时辰已到，所有人人员准备被送出，十、九、八、七……”

　　……

　　……

　　一瞬间的白光、一瞬间的恍惚！

　　当萧沙再度睁开眼，眼前所见就是一片中间被清空一大块，大量干枯碎树皮树枝树叶覆盖地面的树林废墟中，身边仅仅有穿着一身火红衣裙的凤翎在，董天乐和楚问心、以及许罡、杨善、蓝月其他人早已经不见了，天上洒下的是正处于中午的温暖阳光，一阵风吹来带着春天的气息。

　　稍微回过神往四周看了看，他终于想起来这就是自己和凤翎消失的地方！

　　按照神州世界的时间，三天前的那天黄昏、赢家的银衣人劫持了中毒的凤翎逃到这里，自己跟着追来，在听到武神空间提示的倒数声音后以明气武典的招式故意打得四周树木折断地裂山石爆让飞灰和木屑遮蔽视线，最后当场消失进入武神空间。

　　既然这样的话……

　　他和凤翎对视一眼都回忆起神州世界的事情，然后都转头看向树林外侧。

　　果然，就在他们看过去的时候董天乐的身影就已经出现，一身的绣金钱员外袍一如既往的俗不可耐，比起五方世界虽然胖却稍具威严的董亲兵简直不可同日而语，苦战三月如今再穿上这身员外袍、两人才发现这家伙居然瘦了一些。

　　“好了、就我们三个了”

　　董天乐跑到两人身边叹了口气：“老楚被打过去的时候在那边定了位，回不来了，寒雨也回去了，许罡他们、我们在回来前就约定在赢家大秦郡的玄水城最高楼汇合，赢家的人不知道他们所以到时候他们不用伪装，我们只要看到就能认出来，杨善却只能自行去找我们了，毕竟还没来得及和他说。”

　　“你的布置不错”

　　凤翎夸上一句：“就算我也只能做到这个地步，毕竟杨善归附你的话说的晚。”

　　“所以接下来该怎么办？“

　　董天乐抓了抓脑袋：“老实说我到现在还没反应过来，等我想想……按照时间算我们这是在赢家苗疆发动园城兵变的第三天，不对、是第四天了，那天是下午黄昏，现在是中午。”

　　说着他转头看向周围：“所以现在的局势怎么样？按时间董家的长辈也应该来了，而且那时候老楚说看到福威镖局的高手出现救场了。而以苗疆和赢家的动作看来应该没有彻底霸占园城的准备，所以现在的园城应该被重新夺回了吧？”

　　说着他又看向萧沙和凤翎，却发现两人只是默默的看着自己，顿时诧异：“看什么？难道本少爷最近变帅了？”

　　“不是，是变得聪明了”

　　萧沙咧嘴一笑，上前一把搂着他肩膀道：“以前的你可不会这么独立思考、而且还说的有理有据，看来这次一行、你脑袋里面的水都给打出来了，脑子一下好使不少。”

　　“你什么意思？”

　　董天乐脸板了下来：“你脑子才有水，而且永远都倒不出来。”

　　“我全身都是水啊，不信你把你的血全部放干看看还剩多少斤？人体大半都是水”

　　萧沙笑得有点得意，放开他就往记忆中的园城方向走，途中回头朝凤翎一挥手。

　　“走了凤翎，我们先去园城看看情况，功力先压制到那时候的样子，能帮忙的就帮忙，不能就尽快交接好找人冒充老楚带去柳叶门。中间路过太羽郡刚好去看看大哥，然后大秦郡……希望老楚不要出事。哎……还有很多事情要做，答应慕容寒的事情也该兑现了，可他现在苏家镇不顺路、水寒剑怎么给他？”

　　凤翎看着有些抓狂的董天乐莞尔一笑，飞速跟上笑道：“那我等雪儿几个到了也先走一步回去拿玉沙面具，然后直接往大秦郡，找人假扮老楚的事情就交给你们两个了。”

　　“好说”

　　萧沙答应那一声就被追上的董天乐狠狠“啪”的一巴掌拍在肩膀上：“你丫别转移话题，你那个人体大半都是水的说法哪里看来的，似乎有这么点道理，说说！“

　　“瞎说的”

　　萧沙说上一句，又把董天乐气到了，他二话不说对着萧沙的脚腕就一脚萧沙却早有预料一下躲开，他不依不饶追上想收拾萧沙一顿，萧沙就故意逗他玩始终不给他靠近。

　　看他们这样子，凤翎带着淡淡的笑容在后面跟着也乐得如此，经过武神空间兑换和这么一遭，那来自五方世界经历和压抑感终于消失在几人身上。

　　迎着四周葱郁树林、天上洒下的阳光和春天的气息，一切都仿佛回到了往常的时候。

　　在路过当初大战的那座塌了大半的山头的时候，几人都特意看了一下。

　　此时那里已经覆盖了一层风沙、崩塌后的乱石虽然还在、可所有的尸体却已经不见了，很明显是事后有人来收尸，从此他们确定这场风波大致应该有了结果了，于是不紧不慢的朝着园城方向而去。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第722章 九招和再回神州免费阅读。https://xs.23sk.com 