
　　据报道，谷歌当年收购Android只花了5000万美元，而罗晟知道十多年后Android对谷歌和科技产业的影响，谷歌并购Android可能是硅谷历史上最重要的并购交易之一，这款开源操作系统每年为谷歌带来两三百亿美元的恐怖广告收入。

　　没能收购Android，罗晟虽然感到可惜，但也没有就此耿耿于怀。

　　因为，收购不了Android，罗晟也早已经决定要自己从AOS系统中拿出一些底层设计，然后重新优化魔改一番，推出一款全新架构的开源操作系统WOS系统解决方案。

　　一手现在领先世界至少五年的AOS闭环生态系统，另一手就是开源生态系统，两手都要抓、两手都要硬。

　　怎么输？

　　这时，秦微木微微偏头注视着罗晟，若有所思的道：“从谷歌收购Android，包括这次对Sun的窥视，尤其是去年11月，谷歌牵头开放手机联盟，其意图尽揽完整产业链的野心已然暴露。”

　　听到这话，罗晟不由得哑然一笑，也想起了当初首届开发者大会上的情形。23sk.Com

　　埃里克·施密特当初在蔚蓝海岸开发者大会上那叫一个热情，就知道这糟老头回头反手把Android给摁了出来，Android公司2005年被谷歌收购不假，但一直以来不被重视，甚至对标诺基亚的塞班系统，直到Azure手机的横空出世，让谷歌吧Android系统的开发上升到了公司的战略层面。

　　于是才有了牵头开放手机联盟的事情，才有了谷歌手机操作平台终于正式落地。

　　而且，让人意想不到的是，强大的谷歌并没有让Android选择像蔚蓝海岸的AOS一样孤军奋战，而是一个由34家公司组成的“开放手机联盟”。

　　这34家公司当中就有谷歌、华国移动、摩托罗拉、英特尔、高通、三星、意大利电信、西班牙电信、T-Mobile、德州仪器TI、博通、宏达等企业。

　　其中不乏一些全球顶级芯片厂商，以谷歌的Android平台为基础，继续推进一种集操作系统、中间件、用户友好界面和应用软件组成的全面整合的移动“软件栈”。

　　有趣的是，乔帮主执掌下的苹果公司并不在其列，乔帮主现在沉迷在平板电脑iPad项目上无法自拔，意图以此再次改变世界。

　　苹果董事会多次提议尽快进入智能手机市场，但乔帮主是个偏执狂，天才往往都是偏执的，是不会否认自己错误，否则就不是天才，对待错误这个词，天才的脑子里的逻辑是：怎么可能是错的？不可思议，为什么我会错？

　　显然，谷歌的这个Android联盟得以诞生是毫不掩饰的对标蔚蓝海岸公司的AOS生态系统，AOS系统的目标不仅仅是要运行在成千上万的智能手机上，将来的战略布局，还会进入电视、游戏机、可穿戴设备、汽车仪表板等移动终端消费电子硬件。

　　秦微木说道：“今年初，第一款Android设备推出的G1，不过失败了。”

　　罗晟笑道：“我看了G1这款安卓设备，是对AOS低劣的模仿。”

　　秦微木说道：“不过我想谷歌不可能就这么认输，肯定会快马加鞭继续开发操作系统，Sun公司要是能够并入其麾下也许会带来不少的助益。”

　　罗晟点点头但很快又摇摇头，轻松加愉快的说道：“我觉得拉里·佩奇和拉里·埃里森之间，后者或将Sun纳入囊中，拉里·埃里森这个人也是个喜欢走野路子的天才，而且特别不要脸还很阴险的人，你能想象埃里森为了获取对手的机密信息安排人手成天蹲对方的垃圾桶然后收集垃圾文件进行分析吗？我觉得佩奇现在可能有点招架不住，这个人的路子没有最野，只有更野。”

　　嗯？

　　听到这话，秦微木顿感疑惑，倒不是关注罗晟说埃里森的一些黑历史，旋即望着他不解的道：“你的意思是，Sun公司最终可能会落入甲骨文公司的手里？”

　　罗晟没有说话，但点了点头也说明了他的预测。

　　秦微木不在这件事情上过多分心了，转而说道：“你去年就已经提出要搞与AOS闭环生态系统完全相反的开源生态系统，那什么时候把这个计划落地？到现在为止还停留在计划书上，甚至都谈不上有计划。”

　　罗晟考虑了片刻沉声说道：“等完成对MySQL公司的并购，让姚建鸿把该项目赶上日程，交给冯毅来执行，他在抓生态系统这一块，在09年的开发者大会上发布推出，就叫WOS系统吧。”

　　两年时间完全够了，蔚蓝海岸现在也不是像04年的时候毫无根基，谷歌做梦都想要拿到AOS的底层设计，但Android的竞争对手还没有诞生的WOS却能轻松的得到相关资源的倾斜。

　　Android起步早当然有优势，但蔚蓝海岸的开源系统起步晚却起点高，也是优势，那最终还是要回归到拼技术上的硬实力，这一点罗晟很有自信。

　　而且推出的时间节点也恰到好处，2010年是个重要的时间节点，如果变化不大，不出意外包括诸如小咪手机等国产智能手机品牌都会在这个时间节点如雨后春笋冒出来。

　　同样在这一年，不出意外也是谷歌退出华国的时间，而罗晟从他上一世的情况分析参考来看，到2010年，智能手机市场其实还是诺基亚Symbian系统的天下。

　　眼下就更不用说了，SymbianS60v3/v5在市场占有率是第一并且遥遥领先，即便来到了2008年，诺基亚这些传统手机巨头依然沉醉在过去的辉煌之中，仍然不愿意挪一挪舒适的位置，仍然固守着塑料键盘。

　　也就这一次有几家陪谷歌一起小玩了一把。

　　因为Azure手机目前在年销量10亿量级的市场上，还不到1%的市场占有率，那些传统居然根本就没有意识到移动互联网的大浪潮是何等的凶悍，有太多新兴企业因之而崛起，同样也有太多的企业因之而没落，也不乏诺基亚这样的庞然大物。

　　真是印证了那句古话，不进棺材不掉泪。

　　至于现在的Android系统连蓝星科技“全家桶”应用一个都没有，并不是罗晟不让用，任何手机、任何系统都可以用，因为这代表了蓝星科技集团的用户基础和生态系统。

　　只是，Android现在连一款像样的硬件设备都没有，那就更别说承载其生态环境了，HTC和三星现在都不知道在干什么呢。

　　对于其他人来说，移动互联网的到来让人很多人迷茫，但罗晟却对未来的道路无比清晰，抓准2010年这个时间节点，在2009年推出WOS操作系统，其生态与Android的模式一模一样，都玩开源操作。

　　罗晟信心十足的地方在于国产手机品牌最终会崛起，所以只要把国内的队伍带好了，就能在开放生态系统这一块与Android在全球范围内展开厮杀。

　　在罗晟的设想蓝图之下，将来的手机操作系统应该是一种“一超多强”的局面，“一超”就是闭环下的AOS系统，始终在这一块遥遥领先五年以上，而“多强”应该就是以WOS系统、基于Linux操作系统下的谷歌Android，诺基亚Symbian、苹果iOS等等。

　　不过苹果公司已经失去了风口，iPhone的气运基本上被罗晟抽干了，就算推出iOS也注定翻不起浪花来，这里还有个前提条件，得看乔帮主啥时候撞破南墙回头不回头。

　　蔚蓝海岸在闭环与开源生态方面，两手都抓，两手都硬。

　　同时开源生态又分为两大阵营，由蔚蓝海岸公司旗下基于WOS系统带领以小咪手机、OPPO、vivo等国产品牌形成WOS生态体系。

　　当然前提是，雷布斯他们会像罗晟上一世一样如期成立小咪、vivo这些公司，不过就算没有小咪也肯定会有大米之类的出现，这一点罗晟根本不用担心，因为他打算Azure系手机去做中低端，而是主打高端区，中低端搞个开源的WOS系统就好了，这里的利润本来就没多少，让给国内的其它手机厂商。

　　这里有罗晟的底气所在和胸怀格局，同时也很清楚未来很长一段时间，他的对手不在国内，而在海外，在谷歌。

　　而另一大开源生态阵营就是谷歌旗下基于Android系统的生态体系了，不出意外Android早期的首席第一打手可能是HTC，然后三星后来居上，HTC最终没落死掉。

　　这是罗晟对于未来整个行业格局走向的预想，很大概率就会向着这么一个趋势而走，这个时代的脉搏有极大概率会这么跳动下去的，罗晟坚信。

　　而把握时代脉搏，就能赢得未来。

　　罗晟的野心是要在全球手机产业建立一个金字塔状的结构，在最顶层梯队应该AOS闭环体系，载体就是Azure系列，第二梯队则是WOS与Android，第三梯队则归类其它，例如老牌巨头没落了的就在这里待在这里混吃等死吧。

　　这样的结构最终会在消费者心目中潜移默化的建立一个消费习惯的共识，买高端机首选Azure系手机，买中低端机首选WOS系或Android系手机，买塑料键盘功能机自己看着办吧，买哪个品牌都没什么区别，品牌也不用看了，便宜好用是首选。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第249章【安于现状的巨头们】免费阅读。https://xs.23sk.com 