    第857章：美人计

    可是秦风却还是摇摇头道：“我秦风从来不做缩头乌龟，他们来的好，我也想会会他们。”

    “可是他们联手，老大你本事再大也不是对手呀。”

    金梆子心里很担心，可是就在此时，从门口传来一个声音说道：“我可以帮你解决他们。”

    秦风回过头一看，正是那花蝴蝶，身边还有她的妹妹，听到这个话，秦风也是有些开心，这句话就证明了自己做的对，花蝴蝶可以收服。

    “花蝴蝶，你这是要帮我吗？”秦风笑道。

    “当然，你救了我妹妹，我就欠你一个恩情，这个恩情还不是一般的恩情，所以我决定来帮你。”花蝴蝶的脸色虽然依旧是冰冷，但是却多了一丝暖意。

    “好，你应该也知道，这五大家族都是高手，你怎么帮我？”秦风说道。

    花蝴蝶却是变成了谷主的模样，非常冷静的说道：“五大家族我最了解，我们只要一一击破而已，他们并非是团结，各有各的心思，这一次吗联手，无非是那洛家给他们的好处，让他们动心了，我可以让他们分崩离析。”

    “我想你让他们分崩离析，也不是容易的事情。”秦风忙道。

    “你放心，我做事有我的办法，这五大家族之中，最贪的是风家，这风家的家主叫风无情，他最喜欢的是美女。”

    “难道你还要用美人计，这样的话我不会答应的。”秦风笑道。

    “当然不是，他还不配，你听我说完，这风家的风无情曾经喜欢过一个美女，不过这个美女却被另外一个家主，也就是胡家的胡占抢了去，为此他们还曾经发动了战斗，最后也是两败俱伤，两家也就结下了梁子，不过现在我可以让他们再打起来，因为那个女的谁都不喜欢，他喜欢的是范家的少主范无缺。”

    听着这个话，秦风都感觉有些像是小说一般了，这么扯的事情，听着也是蛮好玩的。

    “可是你如何让她听你的话？而且让几大家族争斗也不是容易的事情。”秦风说道。

    “很简单，我还有一个事情没有说，她是我的手下，和我的关系最好，我要她做什么他就会做什么，因为我曾经救过他的命。”

    秦风顿时就是无语了，想不到花蝴蝶还有这样一套，他呵呵一笑道：“谷主就是谷主，想必能当上杀人谷的谷主，你一挥手就能让几大家族出现裂痕，的确是厉害呀，只是不知道你打算怎么做？”

    “我只要让这个美女去找范家的范无缺，说她想跟范无缺私奔，范无缺必定前往，而我再通知风家和胡家，让他们也去同一个地方，这三大家族肯定会大战，不出预料，就算是不要他们的命，他们也会失去了团结，然后我们再一一击破，或者我们就在他们三大家族为一个女人争斗的时候出手。”

    听到这里，秦风也是真佩服这个花蝴蝶，连连摇头道：“我算是服了，虽然你的本事不不如我，可是这计谋算是老大了，不过我秦风可不是趁人之危的人，就算是他们几大家族打起来，我不会出手的。”

    花蝴蝶却是冷笑道：“会装，你就装吧，你不出手我也没关系，反正我帮你就算为了还你一个人情，你想做什么是你的事情，现在我就去安排。”

    秦风也没有反对，虽然他不会趁人之危，但是让他们打起来，也不算是坏事，秦风也是人，看热闹不嫌事大，谁都好这一口。

    当天晚上，花蝴蝶就找到了秦风说道：“我已经安排好了，他们会在京都的罗灵山见面，你要不要去是你的事情，不过我还是要去看看的，毕竟我要保护好我的人。”

    秦风没想到事情会这么快，对花蝴蝶的能力也是佩服，忙笑道：“你去了我自然要去，现在你是帮我，你出事的话，就是我的错，所以我要去保护你。”

    花蝴蝶只是冷冷的说道：“你错了，现在我不是你的人，我只是在换你的人情而已，你可以不去。”

    说完他转身就走，给秦风留下了一个背影，看着这么高冷的女子，秦风也是微微一笑，准备一下明天前往罗灵山。

    第二天，秦风准时来到了罗灵山，当他刚刚到达罗灵山的时候，果然就发现这里已经有了高手，而且还不少。

    在罗灵山一处山坡之上，一行人站在上面，有白衣白帽，黑衣，还有长马褂，一看就是三队人。

    秦风找了个地方隐藏起来，山坡上有二十余人，白衣人最多，十名，其他的都是五名左右，但是这三队人马的实力很强，居然有三位尊者。

    只不过秦风暂时还没有发现花蝴蝶的影子，看来她隐藏的实力很强呀，连自己都发现不了。

    在三队人马之中，白衣人里面有一个娇小美艳的女子，这个女子躲在了一个年轻的白衣男子怀里，看来她就是花蝴蝶说的美女了。

    “范无缺，你敢抢我的女人，你找死呀，以为自己的范家少主就了不起吗？老子可是胡家的主人。”

    这个黑衣男子应该就是胡家的家主胡占了，此时他是吹胡子瞪眼的，可是他的实力不低呀，尊者，而就在这时，另外一个长褂男子喝道：“胡占，你将我放在什么地方，这女人明明是我先看上的，你居然抢了去，今天正好跟你算账。”

    此人就是风无情了，这个风无情长的的确很猥琐，一看就是个好色之人了。

    “风无情，你还好意思说，天下美女多得是，你看上了就是你的了，开什么玩笑，有本事你当初怎么没抢了去。”

    风无情大怒道：“今天我就让你知道我的厉害。”

    此时的范无缺看着两个老家伙，随即冷笑道：“两个老家伙，不知羞耻，人家美娇娘，都能做你们的女儿了，你们要不要脸，小狐明明是希望和我在一起，你们还不知羞耻来做什么，以为我范家怕吗？”

