    温家宴席快开场时，温渟看见温澄接了个电话后离开了宴会厅。

    温渟看着温澄离开的方向，马上点了个醒目的跟班，嘱咐他跟上去，又补充：“远远看着就好，保证人不要出事。”

    这腌臜的温家，指不定要对她做些什么。

    十分钟后，温渟收到短信——

    【五爷，她进了公馆附近的蓝山咖啡馆，好像约了个女人。】

    他扫了一圈宴会厅，温家的人几乎都在场。温渊正低声和温思俭说话，温山和温峙在一旁恭听。

    既然温澄没有走远，想来也没人会在温家的眼皮底下算计她，温渟心想道。

    -

    蓝山咖啡馆。

    温澄在杨桐对面坐下，对着上前的服务员要了一杯柠檬水。

    杨桐穿着一件米色字母卫衣，围着素色围巾，未施妆容，但面色比往日还要白上三分，衬得眼下青圈更加明显。

    “你知道我今天的行程？”温澄开门见山地问，如果杨桐不知道她今天的行程，是没办法那么快从温建赶来温氏公馆的。

    杨桐犹豫道：“我……问了颜溪。”

    颜溪是温澄现在的新助理，也是温澄在英国读书时的同系学妹。自从她回国后，温澄就默默地把这位学妹挖了过来，没想到正好顶上这段时间请假的杨桐。

    “嗯，什么事？”温澄问她。

    今天是温澄知道杨桐和明宸之间的关系后，第一次见到她。

    自从明宸出事后，杨桐就请了一个星期的假，算起来，这应该是假期的最后一天。

    杨桐从包里拿出一封信，递给温澄：“澄总，这是我的辞职信。”

    温澄毫不惊讶，接过来打开扫一眼，是很常规的辞职信。她把信压在玻璃杯下，等杨桐继续说。

    既然杨桐今天约她当面聊聊，就不会只是一封信。

    她知道杨桐是个聪明人。

    “我已经和人事那边提了离职，工作也交接给了颜溪，她很快就上手了。”

    “好。”

    温澄对上杨桐的眼睛，沉默地等她继续说。

    “这段日子，很感谢澄总……”

    “停，客套的话不要说了，说些我想听的。”温澄打断她，说完喝了一口柠檬水。

    柠檬水有些酸，喝得她口腔微涩。

    “你想听什么？”杨桐握住咖啡杯，手指捏在杯壁上，指尖发白。

    温澄挑挑眉，问出一个她早已知道答案的问题：“你来当我的助理，是明宸的意思？”

    “是，他知道你要进温建，提前和人事说好安排我在你身边。”

    “他给了你多少好处？”温澄知道杨桐的工资不低。

    “……他每个月给我五万，偶尔开心的时候，会给我买点珠宝和包。”像打发乞丐一样。

    杨桐故意避开了自己和明宸之间的肉.体关系，她想在温澄面前再给自己留点尊严。

    温澄认真问道：“为什么？”

    杨桐看她，回问：“什么为什么？”

    温澄不解：“我知道你的能力，就算你不依靠他，也能走到现在这个位置，只不过是时间问题而已。”

    杨桐僵硬一笑，垂下眼睫：“我……不想再等那么久了。”

    再？

    这句话有点古怪，不是“不想等那么久了”，而是“不想再等那么久了。”

    温澄的手指在玻璃杯上来回敲着，默了默，她才开口问：“明宸的死，和你有关系吗？”

    杨桐听见她这么问，猛地抬头，不可置信地看着温澄，“你……什么意思？”音调有些颤抖。

    “那天晚上，明宸来办公室闹事，他在纠缠我的时候，你把那杯咖啡泼在他身上，是为了解救我，还是为了给自己找一个离开的机会？”温澄说完，静静地审视着杨桐的表情。

    杨桐没料到温澄会提起那天晚上的事情，神情怔愣。

    “以前，我不知道你是明宸的人，所以我没有多想你那天的表现，”温澄晃了晃杯子里的柠檬水，接着说，“后来，我越想越奇怪。咖啡撒了满桌子，你说去找保洁来收拾，离开了很久，等得我几乎要睡着了你才回来。”

    杨桐死死地咬着下唇，久久没有说话。

    “你，是不是趁着那个时候，去找了明宸？”等不到回应，温澄的目光落在她放在桌上的右手，“等离开公司，开车去新大街的路上，我才注意到你手上那几道抓痕，我不记得你在办公室里受了伤。后来细想，是不是你表面上去找保洁，出去之后和明宸起了争执，被他抓伤手了？”

    杨桐彻底卸了力，整个人陷在沙发靠背上，双手缓缓地捂住了脸，抑制不住地啜泣。

    她的眼泪从指缝中渗出，滑落在微尖的下巴。

    温澄发觉她似乎瘦了许多，有些脱相，像是没有经过基础的护理，就连手指关节都有些轻微的脱皮。

    “这只是我的揣测，我没有告诉警察，”温澄说完后才觉得这些猜测冒犯了杨桐，淡淡地补了一句，“不好意思。”

    温澄抽了两张纸巾递给她。

    “没关系，警察很快也可以通过林子祥查到我身上。”杨桐深吸一口气，强迫自己坐直身子。她放下手，接过纸巾胡乱地擦拭脸颊，满脸泪痕地仰头看温澄。

    林子祥，长华汽车服务公司的汽修员，那辆撞损的宾利就是他维修的，虽然修好了车头，但他却在刹车系统上做了手脚。乐恒里曾经向温澄说过，这个人是明宸案的重大嫌疑人。

    温澄还没来得及思考杨桐这句话的深意，就听见她开口：“虽然我是明宸安插在你身边的，但澄总，我从来没有把触及到你核心利益的事情泄露给他，我也从来没想过伤害你。”

    “是么？”温澄轻轻地反问。

    “我也不是为了钱才待在他身边的，”杨桐吸一口气，嗓音哑了几分，下定决心才开口——“我是为了我姐姐，我姐姐……因他而死，我要让他付出代价。”

    “你什么意思？”温澄皱眉，刚想追问，便听见门口传来响动。

    她分出眼神扫过去，看见乐恒里为首的警察闯进了咖啡馆。

    ……

    温家公馆。

    听见温澄被警察带走的消息，温渟手中的勺子都掉在桌上，发出清脆响声，惹得温思俭扫来一阵眼风。

    “没看错？”温渟再一次问。

    “千真万确……”跟班斩钉截铁地回答。

    温渟望向温渊，心下几番暗潮翻滚，他想找个机会和温渊私聊，但温渊却没分给他一点眼神，像是故意不往他这边看，反而对着温峙言笑晏晏。

    真是皇帝不急太监急。

    连她爸都不着急，他担心什么？

    温渟狠狠地咬了一口松茸，放下餐具准备离席。

    “渟儿——你不能离开公馆，下午堂议还要继续的。”母亲常思宜在他耳边淡淡道。

    如果他没出现在堂议会上，就意味着他放弃了讨论权。

    温渟脚步一顿，转头说：“我只是回房休息。”

    常思宜犹有意味地看他一眼，才点头放人：“好，你去休息吧。”

    -

    浦淞市局。

    温澄再一次做完笔录出来，她把长华的供应商合同交给了虞琳，特别指明温玉言在其中的角色，给他们提供了一个新的方向。

    可惜她一直没等到乐恒里和杨桐。在一众穿着制服的警察中，温澄显得特别惹眼。

    她笔直地站在等候室里，身材颀长，清冷的眉眼像一泉幽深的潭水，让人忍不住探索的冲动。

    虞琳递给她一袋坚果，问：“喏，没吃饭吧？”

    温澄摇摇头，接过那袋坚果，却没有撕开。她欲言又止地看向虞琳，想问他们突然把杨桐带走是什么意思。

    虞琳看得出温澄眼中的疑惑，啧了一声：“我不能说太多，但还是得感谢你，要不是你今早和乐恒里说的那番话，我们还查不到杨桐身上。”

    早上那番话？

    温澄开始回忆她早上和乐恒里说了什么。

    清早她赶来警局，乐恒里把林子祥的照片给她辨认，她完全不认识这个男人，甚至连一点微末的印象都不曾有过。后来她主动提问，为什么这个林子祥要对她的车动手脚，乐恒里转而问她是不是和别人结怨过。

    她的原话是——“我从来不主动和别人结怨，但是身在温建，我做的每一个决策都会影响到很多人的利益。所以，你要是问我有多少个对手，我还真是数不清。”

    而在咖啡馆里，杨桐亲口对她说：“我是为了我姐姐，我姐姐……因他而死，我要让他付出代价。”

    “难道和杨桐的姐姐有关？杨桐不是独生子女吗？”温澄更加疑惑了，她明明记得杨桐说过家里只有她一个女儿，家里一对老父母在乡下生活。

    虞琳微噎，顿了顿才点头道：“勉强算吧，毕竟她姐姐杨榛七年前就去世了。”

    ……

    审讯室里，乐恒里拿出一个女人的照片，问：“你和杨榛是什么关系？”

    杨桐盯着照片许久，伸手从乐恒里手里拿过这张照片，摸了摸女人的脸，说道：“真好看。”

    励扬敲了敲桌子，示意她正面回答问题。

    “她是我姐姐。”

    励扬和乐恒里对视一眼，这个答案在他们意料之中。

    乐恒里问：“表姐妹？”

    杨桐笑了笑，摇头否认：“我们是亲姐妹。以前计划生育，我爸妈是村里的老师，我妈生下我之后，怕失去工作，所以把我的户口登记到舅舅舅妈名下。所以，明宸才猜不到我和她的关系……”

    励扬：“七年前，你姐姐曾经控诉明宸强/奸/她，后来她主动撤案，不到半个月，她就自杀身亡。你是不是对明宸怀恨在心，所以联合你姐姐生前的男友林子祥对他实施谋杀。”

    杨桐点头，似乎没有一点犹豫。

    她承认得太快，乐恒里反倒皱了皱眉：“说一下作案过程。”

    杨桐抬起头，眼眸冰凉，嘴唇失了血色，双手交握在一起，将那些年的痛苦和隐忍娓娓道来：

    “……当年，我和姐姐都在J大读书，我大二，姐姐研三快毕业了。她在校友会上认识了明宸，我姐姐很漂亮，明宸追求过她几次……说得好听是追求，但他只是想玩/弄我姐姐而已。不过，就算我姐姐没有男朋友，也不可能接受明宸的，更何况我姐姐已经有了青梅竹马的男朋友。”

    “有一天，下着很大的雨，我下了课去宿舍找她……却看见她浑身湿透地躲在床上的角落，我爬到上铺想看看她为什么一直躲着我，她却一直拒绝我靠近，还从上铺摔了下去……”

    “我掀开她的衣服，满身的青紫伤痕，她说什么也不肯去看医生，也不让我去处理，一会抱着衣服哭，一会又把衣服撕的稀烂。”

    “后来我才知道，她在昨晚的毕业聚餐上被人灌了酒，被送到了明宸那个禽兽的房间里。”

    “当时我姐姐已经有了一份大使馆的工作，有一个爱她的男朋友，她才研究生毕业，还有光明的前途等着她。但是……这一切都被明宸毁了。”

    “林子祥知道以后，带着姐姐一起去报了案，本来警察也受理了，但是……但是明宸拿林子祥来威胁姐姐，林子祥还差一年才能在J大毕业，如果继续告他的话，林子祥就会拿不到学校的毕业证。”

    杨桐的眼泪无声落下，却不影响她讲述的语调。

    “后来，我姐姐得了重性抑郁障碍，从12楼跳下来，了结她拜明宸所赐的一生。”

    励扬和乐恒里都沉默了。

    杨桐的手心已经被她的指甲抠出了血，她却浑然不知痛，自顾自地继续说：“很抱歉上次撒谎了，其实在海南酒会的时候，我和明宸发生关系，并不是他强迫我的，是我把他灌醉了。我本来打算在那天杀了他，又觉得这样让他死得太过轻松了。”

    “我想让他从最高处跌落下来，让他尝遍失败的滋味，等他失去一切，狼狈地在地上挣扎，再狠狠地踩碎他的头颅，让他为曾经做过的事情痛悔。所以我伪装成被他酒后侵/犯，再做出愿意跟着他的模样，顺理成章成为他手底下的人。”

    说道这里，杨桐忍不住干呕两声，站在旁边的女警愣了会才反应过来，递给她一瓶矿泉水。

    “每一次和他在一起，我都忍不住恶心得想吐。终于忍了五年，直到他安排我去温澄身边做她的助理，我第一次看见他对着温澄露出那样的眼神，充满露骨的觊觎，又掺了点恐惧不安。我就知道，能让他跌得粉身碎骨的人出现了。”

    乐恒里神色微变，很快又恢复过来。

    ……

    将近日落，乐恒里才从审讯室里出来。

    杨桐跟在他身后，面无表情，脚步虚浮，已然是一副筋疲力尽的模样。讲完那个悲惨的故事，用光了她所有的气力。

    “杨桐。”温澄追上来，在后面喊她。

    杨桐缓缓地转过身，目光落在那个背光的身影上，眼里才逐渐有了点光彩。

    “警官，我想和她聊一聊。”杨桐主动提出。

    乐恒里默许，把他们带到一间房里。

    “我中午没来得及和你说声对不起，”杨桐垂眸看自己染血的指尖，“对不起啊，我利用了你。其实那天，我早就知道明宸会上来45楼找你，我给你准备的水，加了点安眠药，所以你才会特别困。咖啡也是我故意泼的，后来我确实去楼梯间见明宸，其实是想利用你做一个不在场证明。”

    下午等待的时候，温澄拜托祁琚去查杨榛这个人，在知道明宸对杨榛做了什么的时候，她沉默许久，渐渐拼凑出整件事的概貌。

    此刻听到杨桐的坦白，温澄除了释然，丝毫没有任何生气或者愤怒的情绪。

    “明宸坏事做尽，就算你们不做什么，也会有人收拾他的。”温澄轻声对她说。

    杨桐笑了笑，却没发出声音，干涸的唇撕裂几处，给苍白的唇色增添了一丝鲜红。

    温澄给她倒了一杯水，又问守在一旁的乐恒里有没有止血贴。

    乐恒里看了眼温澄，用对讲机通知同事送来一整排止血贴。

    温澄牵起杨桐的手，细细地贴在她的伤处，贴好后用指甲轻轻压边缘，才把杨桐的手放开。

    像极了那天在车上，温澄也是这样帮她贴好创口贴。

    “你看起来很冷漠，整天一副不食人间烟火的样子，我一开始接触你的时候还有些害怕。但是现在我知道了，你是个温柔的人。”杨桐摸了摸手心的止血贴，对温澄说道。

    杨桐凝视着温澄低垂的眼，没有逻辑地说：“温柔的人都是相似的。”

    “疼吗？”温澄看着她的伤口问。

    杨桐摇头，喝了一口水，润了润沙哑的嗓子：“虽然你比我还小一岁，却有点像我的姐姐。我姐姐以前也喜欢用指甲压一压止血贴。”

    “是吗？”温澄开口还是两个字，却有点哽咽的腔调。

    “这些日子承蒙你照顾了，”杨桐撑着桌子起身，朝乐恒里说，“我们走吧，警官。”

    温澄看着她离开的背影，喃喃说道：“再见，杨桐。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    终于填好前面埋的坑(;?;)

    指路：

    87章-明宸上楼骚扰温澄。

    88章-杨桐借口找保洁去找明宸，回来后和温澄去新大街的路上遇到车祸。

    94章-电梯间遇到的保洁工人

    还有两章这个案子就能结束，接下来就是兄妹相认的甜爽剧情！

