    

    落尘岛不知道什么时候已经修建了码头，而且还不小。码头上停着各式各样的船只，大多都是元晶船；覆海的到来，引起了很多大的动静，很多还在靠近码头的船只，都慢了下来给覆海让路。

    覆海可是这个世界的唯一一个，他可以说是代表了陆子愚，所以看到覆海过来，大家都知道是陆子愚来了，也不敢和人家抢航道，而且好像也是抢不过的，覆海可以说就是一座岛屿，而最大的地阶元晶船还不到覆海一半大小。

    “钱老，去北边一点吧，别挡着码头！”

    陆子愚站在前面，看着落尘岛凸出一块上建的码头，虽然很大，能停下很多的船，但是要是覆海停靠过去，那可是会占据一大片的，别的船根本就没法停了，现在这里可是姜老头在管的，别来找自己的麻烦。

    “公子，上面的人好多！”

    颜如玉站在旁边，垫着脚看着远处的落尘岛，就在覆海上看去，那码头上都是密密麻麻的人，还有很多的工人，从一只只的船上往下般东西。

    现在的落尘岛，可以说是南海海域内高手集中之地了，这里现在却是需要大量的各种物资了。

    覆海到岸边靠了上去。

    “贤爷爷，你还是留在岛上吧，不过这里可以让他们上去看看，但是别让他们惹事，现在落尘岛上可都不是什么善茬！”

    陆子愚下去前，给陆贤嘱咐了一句。

    覆海岛上大多都是先天境界的人，放在别的地方可能还能看两眼，但是这里却是不行。现在的落尘岛上，有一半的人都是先天之上的存在，先天境界在这里可能是最低的修为了，可能也就比那些在码头搬运东西的工人稍微强一点。

    “你放心去吧，这里有我！”

    陆贤点头说道。

    这次陆子愚依旧带着颜如玉三人，岸边有很多的人过来围观，看到他下来，不管认不认识，都是抱拳远远的行礼。

    陆子愚微笑点头算是回礼。

    码头距离落尘岛中还有点距离，四人跟着人群向岛中心走去，刚开始那些人都看到他们还行礼让路，最后慢慢人多了，很多的人都没有见过他，将他们当做普通的一员了。

    “你想好了没有，去是参加军团还是参加散团，马上就要到了！”

    “我舅舅是宗师，我去找我舅舅，跟着他干还有人照顾，要不你们也跟着我走吧！”

    “爷爷，您真的想去自己开团？”

    “去了再看看吧，以我的修为，进那个应该都容易！”

    “我感觉还是进军团安全一点！“

    “军团是安全，但是肯定规矩多，而且功劳也不好赚！”

    一路上，所有的人都在讨论这些，落尘岛选拔的具体规则早就公布出去了，这些人来，大多都没有想好，想过来看看再做决定。

    陆子愚一边走路，一边听着这些人的讨论，不由有些好笑，这些人将这次的事情当做什么了，功劳哪有那么好捞的，那些人怎么会那么好心将那么珍贵的东西拿出来，这次的战争结束，这里的人能剩下一半，他都烧高香了。

    “公子，那里有茶棚，我们去休息下吧！”

    走了半天时间路程才走了一半，颜如玉追上来低声说道。

    陆子愚扭头看了下颜如玉，脸色有点红扑扑的，额头上都有细微的汗珠了。他不由的笑了，一个宗师，竟然才走了这么点路出汗了。

    到了宗师境界，那武者可以说是全身里外都得到了巨大的提升，就是肉体也不例外，平时修炼武技更加的会锻炼提升的；按现在他们的速度，就是走个一天也不会出现这种情况的。

    可是颜如玉有点不同，她很少修炼，而且也不练习武技，身体只是在突破的时候提升了下，是比一般人强，但是可能也就和先天金丹的人差不多。

    “让你平时好好练功，现在走路都走不动了，看看人家，境界还没有你高，什么事都没有！”

    陆子愚看了眼戚凤莲，没好气的道。

    “我现在可是天天练的！”

    颜如玉不服的说道

    “嗯，是开始练了，但是哪天有超过一刻钟的时间！”

    这段时间来，颜如玉是天天有练功，但是每次都坚持不了多长的时间。

    茶棚是用了一些凉席搭建的，很是简易，里面的人也不少他们去等了一会才有人走了让出一个桌子。有两个活计在各个桌子间快速的穿梭着，将他们的桌子也擦干净，很快的岛上了几碗茶。茶叶很是粗糙，颜如玉嫌弃的看了看，拿出了自己的茶，要了开水重新泡了几杯。

    陆子愚轻轻喝了口茶，抬头看着岛中心的方向看了下，他能感觉到，那里一直有元气波动，而且还不是一股。看来那边已经开始比试了，不知道已经比试了多少了！

    “公子，他们都在讨论组团的事呢，要不我们也组一个吧！”

    喝着茶的颜如玉突然开口道。

    陆子愚有些惊异的看了颜如玉一眼道：“怎么，你想去战斗一下？”

    颜如玉可以说是从来没有出过手，就是他给她喂招都没有过几次，他担心她连一个先天都打不过，除非她用琴，而且还不能被近身。

    “没有！”

    颜如玉急忙摆手道：“就是感觉好无聊！”

    “呵呵，你们要是想，那就去吧，让五伯跟着你就行了，我就算了！”

    反正现在也没有什么事情，他们也不用天天跟着自己，这几天他要见要一些武圣，他们跟着也不方便。

    “我才……！”

    颜如玉要一口拒绝，但是被旁边的戚凤莲拉了拉衣角。

    戚凤莲站起来，拉着颜如玉跑开了，两人不知道说了些什么，过了一会才回来，这次颜如玉双眼中露着兴奋，对陆子愚道：“好，我们自己去建一个团！”

    陆子愚喝了口茶，看了看两人，点点头道：“随便你们，不过要是出海，一定要通知我！”

    两人使劲点头。

    陆子愚没有问她们要干什么，由她们去折腾吧。        

