    大梁令丝毫不惧老丞相的愤怒。

    挺直了脊梁骨说道。

    啊？

    竟有此事？

    一时间，所有人的面色都发生了巨变。

    这大梁令，一开始就谋划着要弄死丞相啊。

    今日事态，已经超出了此前丞相和上将军之间对赌的范畴了。

    若是，单就上将军和丞相的之间的赌约。

    丞相若是输了，虽然这丞相的大位是保不住了。

    但是活命应该没什么问题。

    可是被大梁令一招釜底抽薪。

    丞相基本是完了。

    大梁令这完全是不尊重官场潜规则啊。

    把自己派系的大哥往死了整，那以后还有谁敢要他？

    信陵君一派有人偷偷看了过来。

    眼下他们有理由相信，这大梁令如此丧心病狂，多半是投靠了信陵君吧。

    可信陵君却微微摇了摇头。

    他官场几十载，见过形形色色的人。

    但是从未见过如此歹毒之人。

    这真是，咬人的狗不叫。

    此人如此处心积虑，将来若是得势，必是魏国的一大祸患。

    “来人，速度去查验！”

    魏王的五官几乎是扭曲了。

    丞相没筹措到粮食，这就已经是让他愤怒的事情。

    可没想到，背后还有这么多肮脏事。

    当即派了几名内侍去查。

    “王上，王上，老臣是被此贼构陷的啊……”

    丞相此刻再也不争辩了，当即跪下求饶。

    事实到底如何？

    为何会演变成这样。

    此刻已经不重要了。

    因为他知道，结果已经是注定了。

    大梁令敢这么说，定然是布置好了一切。

    刑车开往刑场的路上，车子是否抛锚，是否遇到了红绿灯，都已经不重要了，结局注定，过程无意。

    “我王息怒。”

    “丞相这多半是无心之失。”

    “粮草若是筹不齐，臣带着魏国三十万兵马，也足以和虎狼秦军抗衡！”

    信陵君站出来拱手说道。

    他原本想一招将死丞相。

    但不知为何，突然觉得丞相活着，对他有益无害。

    至少，就丞相的伎俩，根本奈何不了他。

    魏王所要的制衡，也得以尽显。

    若是丞相没了，那便是他一家独大。

    这绝对不是什么好事。

    “嗯？”

    “王叔缘何求情？”

    “身为丞相，玩忽职守，几百万救命的粮草，说没筹到就没筹到。”

    “这是欺天，这是卖国。”

    “此贼，不斩杀不足以平民愤，不杀，不足以谢庙堂。”

    魏王大怒。

    此刻前去的内侍还没回来。

    原本，他心底还有一丝容忍。

    但上将军为丞相求情？

    这是要做什么？

    要联手欺天吗？

    顿时，杀心大起。

    信陵君心底“咯噔”一下。

    他这是加速的了丞相的死亡，方才怎么就没多想一想……

    “王上，臣一生为魏国谋划，不曾做错一件事。”

    “只是疏忽一次，被这奸贼抓住一次机会，王上就要杀臣。”

    “臣死而无怨。”

    “只是大梁令，呵呵呵呵。”

    “此贼，居心叵测。”

    “若是得以重用，将来必有大难！”

    丞相此刻连求饶都放弃了。

    “大梁令，老夫自认阅人无数，看人还算精准。”

    “但从未曾想过，此生会死于小人构陷。”

    “也罢，也罢。”

    “天道轮回，善恶有报。”

    “老夫在黄泉路上等着你。”

    老丞相起身，一双带血的眼神死死盯着大梁令吼道。

    这一回，大梁令没敢直视老丞相，不自觉的把头转向了另外一边。

    “信陵君，老夫一生与你为敌。”

    “从未想过，死到临头，竟然只有你一人为老夫求情。”

    “可笑可叹！”

    “老夫走后，你要当心此贼！”

    老丞相拱手对信陵君说完最后一句话。

    猛然撞向大殿的立柱，立时头破血流，一命呜呼。

    “丞相！”

    “为何如此果决……”

    信陵君禁不住喊了一嗓子，扑上前抱起了逐渐冷却的丞相。

    “丞相！”魏王也是喊了一声。

    丞相如此刚烈，他顿时有种错觉。

    似乎，方才不应该那么言辞激烈。

    然而，事已如此，也只能作罢。

    “传本王令，厚葬丞相，善待其家人。”

    魏王阴沉着脸说了一句。

    片刻之后，几名内侍匆匆回来。

    还未及禀报，魏王直接挥了挥手，“丞相已去，是非功过，烟云一场。”

    “此事，就此揭过，往后任何人不得提起。”

    几名内侍这才看到信陵君怀里的丞相。

    上前默默的抬了出去。

    就此，魏国丞相殒命。

    大殿上，陷入了近乎小半个时辰的沉寂。

    魏王不说话，信陵君不说话。

    群臣自然不敢说话。

    “王叔，如今无粮草，合纵大军是否还能前来相助？”

    良久的沉寂之后，魏王缓缓问道。

    “回王上，若无粮草，只能我魏军和秦军殊死一搏。”

    信陵君拱手回了一句。

    “啊……”

    魏王心里的幻想破灭，一个失神，直接跌坐在了玉阶上。

    口中喃喃道，“若无联军相助，我大魏国将何去何从，何去何从啊。”

    “难道我大魏国，就要倒在本王的手里了吗？”

    信陵君见状，上前两步，“我王且勿担忧，虎狼秦军纵然厉害，但所依仗，无非是铁骑而已。”

    “眼下冰天雪地，铁骑无法冲锋，仅靠步兵，根本无法攻我城池。”

    “再者，如此天时，利守，而不利攻！”

    “王上请放心，臣即刻起，赶往边臣，和虎狼之秦殊死一搏。”

    “若是丢失一城一地，臣愿以死谢罪！”

    “王叔，王叔，大魏国生死存亡，全都仰仗王叔了。”

    “本王亲自王叔出城，在大梁城头日夜以待，等待王叔凯旋归来！”

    已经六神无主的魏王听到信陵君立下了军令状。

    整个人的精气神回来了不少。

    眼下魏国，能指望的也就信陵君一人了。

    “王上，信陵君不畏生死，和三十万魏军将士远赴边境拒虎狼之秦。”

    “我等文臣，绝不能视若无睹，大军所需和虎狼之秦相持，所需粮草，臣就算是倾家荡产，也要为信陵君和将士们凑齐。”

    “绝不能让前线的战士们寒了心！”

    此时，反骨仔大梁令站出来，慷慨激昂的说道。

    “哦，大梁令能解决粮草的问题？”

    “如此甚好，如此甚好，我大魏国的生死存亡，就仰仗各位了。”

