    第136章   震惊的真相   

    而此时外面的脚步声越来越近，所有的人听到了徐哥的呼喊声，匆匆的往此处赶来。

    

    “大哥，您这是怎么了？”

    

    此时的大头也捂着伤口踉踉跄跄的来到了此处，看到眼前这两个人矗立在原地一动不动的模样，万分的震惊。

    

    “别在这里瞎聊天了，赶紧把人给我拿下！”

    

    温雨晴瞧着那些人的举动，真真的捏了一把汗，同时忍不住急躁吼了一声。

    

    大头等人立马回过神来，纷纷往里头的情形望去，果然，看见刚才那个把自己打倒的王威，如今正在对小姑娘下手。

    

    这些个人二话不说，蜂拥而上。

    

    王威上前一伸手，竟将眼前的这些人全都给干翻在地，甚至都没有让人瞧出一丝一毫的端倪。

    

    眨眼之间，这些人就全都混落在地上，摇摇晃晃。

    

    “这……”   

    王威淡定的伸手弹了弹衣服上面的灰尘，随即走上前去，迅速的收回了那两人的金针。

    

    两人身子微微一颤，随即便又回到了原来的模样。

    

    徐哥早已忍耐多时，先自己能够动弹，伸手将其扣住脖颈，让他动弹不得一分双眼猩红，像是马上要将此人彻底解决。

    

    “温医生，赶紧动手把我妹妹带走！”

    

    温医生缓过神来，但是她的双脚依旧还有一丝麻木，过了多久之后才缓过神来。

    

    快速地走上前去，但是却发生了异样的变化。

    

    “这……徐云醒了？”

    

    “温医生，你在胡说八道些什么？”

    

    徐哥一下子松了手，将人推开，大步流星的走上前去亲眼所见，原先躺在病程上干枯快要濒临死绝的人，眨眼恢复了原有的样貌。

    

    皮肤弹性有光泽，脸上透着一丝红润，这简直就像是从没生过病一样。

    

    徐哥为了这一刻已经等了许久许久还以为这辈子再也是等不过来了。

    

    “小云？

    你可有什么不舒服的地方？”

    

    徐哥足足8尺的人竟然也单膝跪地，双手紧紧握着徐云的手臂。

    

    徐云睁眼坐了起来，好奇的打量着周围的一切，当她看见眼前的人之后，鼻头一酸两人相拥。

    

    “怎么样？

    温医生？

    我的实力还是不错的吧？”

    

    王威默默的退开，随即走到温雨晴的身侧，调侃了一句。

    

    温雨晴瞥了他一眼，瞧着他一副得意的模样，心中也不知怎么的，稍有一些不耐烦。

    

    “你别得意的太早，兴许这个时候也只不过是回光返照呢！”

    

    此话一出，温雨晴当即捂着自己的嘴巴，知道自己说错话了。

    

    此时此刻，徐哥很是愤怒，从方才的欣喜转眼脸色突变，同时也松开了徐云。

    

    “大头，把温医生也请出去，从今往后我们就不需要她了！”

    

    这句话无疑对温雨晴来说是当头一棒。

    

    “徐哥，你不能这样对我，这些年来，我在你们这兢兢业业，而且也已经维持到现在，算是不错了，凭什么就因为王威的出现就把我直接给卸磨杀驴？

    你们以为就凭他一个乡巴佬就能够摆平这一切？”

    

    “徐哥恐怕你还不知道吧，这个太岁虽然在民间夺得一个非常好的信誉，但只可惜这玩意儿在体内拥有着无穷无尽的毒素，可不是能够依靠当今的医学就能够给彻底去除的！”

    

    “您若是不想让您的妹妹以后变成一个人不人鬼不鬼的模样，就赶紧把这个王威给带走！”

    

    徐哥冷漠的站在一旁，并没有开口说一句话。

    

    王威此时也很淡定，任由展身侧的温雨晴，咄咄逼人撕破脸皮，完全没有先前人畜无害的那般模样。

    

    早在之前的时候，他见到温雨晴时，就已经隐约的能够感觉到此女子并不简单。

    

    温雨晴见徐哥没有开口说话，还以为自己仍然有一线生机，十分狼狈的跪爬到徐哥的脚下，一个劲的拽着那人的双腿，求着。

    

    “徐哥你听我一句劝，你妹妹如今交给我还有一线生机，若是再晚一些恐怕就来不及了，她身体里面的那些毒素很快就会遍布全身，到时候想救也救不了了！”

    

    “演戏演到这份上，恐怕也只有温医生一个人了！倒是觉得有必要给您申请一个奥斯卡奖什么的，实在是太棒了！”

    

    王威在一旁淡定的拍手叫好，甚至在言语之间还有一丝讽刺。

    

    更是让温雨晴受不了。

    

    “王威你可别高兴的太早！她现在离死不远了！”

    

    王威无奈地摇了摇头，甚至更觉得眼前的温雨晴病得不轻，温雨晴皱眉，诧异的瞧着眼前的人，似乎觉得这眼前的几人过于淡定，心中更是好奇，不知发生了何事。

    

    而此时王威再次开口向其解释。

    

    “你骗得了别人却骗不了我之前的时候，你用医学的手段，用各式各样的方法暂且留住这姑娘的命，甚至不惜一切代价在他的身体里面注入了一个毒素，而这个毒素不会致命，但是能够让他一直成为不死人的状态。”

    

    温雨晴脸色霎时刷白，失魂落魄的跌坐在地上万般没想到自己做的一切，竟然全被这个臭小子给看穿了。

    

    她颤抖着双唇，半晌也说不出一句话来，但是整个人都在颤抖。

    

    “你可知道，本来这个姑娘早就已经能够活蹦乱跳的，该干嘛干嘛了，就因为你的一念之差，现在又得好好的调理一阵子，才能恢复原来的模样，他受的这些苦，你是不是也该好好的受一下？”

    

    温雨晴当即瞪大了眸子惊恐万分的瞧着王威，而下一秒整个人僵硬无法动弹，直直的倒在了地上。

    

    徐哥皱眉，别过脸去挥了挥手。

    

    大头见此，也有一些心有余悸。

    

    “老大，我倒是觉得温医生当时并没有这样做的想法，兴许就是王威这个人故意……”   

    “不是的，这位大哥哥说的都是真的。”

    

    坐在病床上的姑娘，虽然已经恢复了原来的样貌，但身子骨依旧虚弱，需要进行调理才可回到原来的模样。

    

    而此时在一旁听着这些人絮絮叨叨的，说了一些有的没的，虽然还有一些根本就听不明白，但是有一点她知道。

    

    就在自己变成麻木状态的时候，意识仍然是清晰的，也就是说她仍然能够听得到感觉得到外面的世界。

    

    “小云，你说这句话是什么意思？”

    

    徐哥着急的走上前去，坐在一旁，紧紧的将其拥入怀里头关切的询问。

    

    

    

