
“小九，身为我崔氏子弟，你可曾怨过？”崔远道沉默半日，突然出声。

“不怨。”没想到崔想也不想，便答。

崔远道楞了一下，看着崔。

“祖父，儿女情长对我来说没什么用。”崔看着脚下，“所以您所求就是我所求。”

崔远道看了他很久，确认他所言非虚，不知为何又叹了口气：“如此……也好！”

本性如此，也不知是幸还是不幸。

“春风渡的背后就算不是薛家，也一定与薛家有不小的关系。”崔远道话题一转，不知是在自问还是在问崔九郎，“薛家也要入局了么？”

“早早入局的未必不成，晚入局的也未必捡不到甜头。祖父说我崔氏要的是长久，晚一些入局总是好的。”崔说道，“薛家按捺不住早早入局，正好可以看清楚某些动向。”

“薛行书那个老头子自诩两边不靠，只忠于天子，可若是天子心中自有千秋，他就坐不住了。”崔远道冷笑，“是要捧薛家的千金么？”

“薛家大小姐薛止娴不是扶不起的阿斗，他自然会捧。”崔说道，“声名如此之盛的大小姐入京，定会叫青阳县主心生不满，至少明面上他是对付陈善的。”

至于暗地里不管是对付陈善，还是陈善一派，甚至两面倒的人物，总有露出狐狸尾巴的一日。

*****************************

下人看着在书房中背负双手而立的少年人，他若不说话，就这般静静地站着，就似个少年儒生，同国子监里那些少年别无二致，可谁知道眼前这个静静站着的少年人竟然是这些天长安城中名传甚广的七安先生呢！

大儒徐长山先生家的家仆也是沾着书本气长大的，虽说不至于跑来围观，但暗地里也有人好奇：瞧着也没有三头六臂啊，听说这个少年人能把棺材里的人拉出来；听说这个少年人神通广大，能未卜先知；听说这个少年人在城西那一块很是有名，他一卦只要三十文。倒不是付不起，相反，比起很多没什么大本事的阴阳先生要便宜的多了。可他一天只算一卦，要不，就是与他有缘。可这少年人站了半天了都没动一下，可见与我们无缘，家仆们感慨了一声。

“老爷过来了。”有人眼尖，看到那个眉目方正的大儒向这边走来，步子比平时快了不少，足可见他对这个少年人的重视。

家仆连忙站稳，不再探出脑袋看去，站到了一旁。

徐长山一步跨进书房，而后掩上了书房门。

“七安先生！”徐长山松了口气，“总算见到先生，这个恩情，我日夜惦记着，看来总算有还的时候了。”他这副要急着还完恩情，两不相欠的模样，非但没有叫卫瑶卿心生不悦，反而因为他的坦然生出了几分欣赏：“先生果然非常人也。”

“坐吧！”徐长山指了指面前的位子。

卫瑶卿坐了下来：“我原先不准备那么快来寻先生的，但终究是有些不忍罢了。”

“国祚也在阴阳十三科之中，七安先生登门定然是有自己的计较。”徐长山抬手，“无妨，先生直言便是。”

“黄少将军。”卫瑶卿看着徐长山，说了四个字。

“七安先生想医治黄少将军？”同聪明人说话就是方便，徐长山沉思，“任阴阳司的人医治，黄少将军估计好不起来了，若是黄少将军不好，对陈善最有利。”

“还有陈硕。”卫瑶卿提醒道。

徐长山脸色微沉，曾经的文渊阁十儒如今只剩下五个了，陈硕就是其中一个。而且同姓陈，他还是陈善家的远亲，虽说早已分家，没有交流了，但此一时彼一时，未尝没有联合的可能。

黄少将军的婚事如今已没有人多少人知道了，知道的都把这件事烂在了肚子里，没有人再会去提及，但京里一些老人却清楚的很。陈硕养了个有“才女”名头的女儿爬了墙，此事之后，陈家与黄家的关系就十分微妙，依着陈硕的打算，原本是准备将陈大小姐沉塘，嫁陈二小姐过来的。熟料，黄少将军以“边关不定，无以为家”拒绝了，陈家的二小姐如今都十八岁了还未婚嫁，有人说，陈硕是打定嫁个女儿过去的主意了。

陈硕或许对黄少将军心有愧疚，但宦海沉浮几十年的老油子，当真谁也吃不准他的打算。文渊阁十儒的排位陈硕同他争了几十年，那个位子或许是个虚的，但对于陈硕这种汲求名望的人，难保不会就范。

“上一回，我救回了徐老太爷，怕是荆云、程厉盛心里不会舒服的。”卫瑶卿说道，“也不知是不是逼得徐先生也入了局。”

“父亲教导我读书明理，我徐长山岂会因为惧怕程厉盛而放弃父亲？”徐长山摇头，“七安先生不必激我！”

卫瑶卿笑了笑，没有说话。

“于私，我已入局，陈善做大于我不利，于公，黄少将军的伤来的蹊跷，一国将星是否陨落就在我的一念之间，这样看来，我似乎没有拒绝你的理由？”徐长山笑了起来，“七安先生的测算果然很准。”

“是先生大义。”卫瑶卿起身，郑重的向他作了一揖。

“可惜徐某人到中年，膝下只勇哥儿一个孩子，若有女儿，定要将你招为贤婿。我徐长山可不敢教出个陈大小姐那样的女儿来。”徐长山冷笑起来，看向卫瑶卿的眼里十分欣赏，“那此次琼林夜宴，你要出席了。”

出乎意料的顺利，这位传闻中的文渊阁十儒之首，舌战群儒的大儒并非不讲理之人。

“名望不显，如何令朝堂之上那群老家伙信服？”

“此次科考，不但有平民才子，更有世族子弟，荆云真是亏大了！”

“少年人正是春风得意时，说服他们比说服那些老家伙要容易的多。”

“多谢徐先生！”卫瑶卿再次拜倒，这位有文渊阁十儒之首美誉的大儒果然不凡，不管胆识还是见识。

“只是此次入局，你恐怕迟早对上陈善了，陈善可不是省油的灯，你可惧怕？”徐长山笑问过来。

她再次拱手一礼，眼里光芒大盛：“一介江湖术士，前不见人，后不见尾，有何惧之。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043084"  chaptername="第七十二章  说服">加入书签</a>
</div>
