　　“是啊，若是有了三名圣王的加入，那我们这一方的力量将会提高许多，就是不知剑尘和那两人究竟是什么关系，能不能把他们两人绑到我秦皇国中来，或许，人家并不愿趟这趟浑水呢。”

　　听着四名护国国师的谈论声，站在一边的国王陛下微微迟疑了会，小心翼翼的说道：“四位护国国师，听说剑尘和佣兵之城的高层有关系，我们或许因该和剑尘交涉一下，看看能不能借助他的这层关系让佣兵之城来帮助我们，一旦佣兵之城站在我们这边，我想我们即将面临的麻烦将不复存在，并且我们上面的人也会因此而对我们另眼相看。”

　　四名护国国师同时摇了摇头，不假思索的就否决了国王陛下的提议，其中一人开口道：“你并不了解佣兵之城，剑尘和佣兵之城的高层有关系只是外人的传言而已，并不见得是真的，而且就算剑尘真和佣兵之城的高层有并非的关系，那佣兵之城也绝对不会帮助我们。”

　　“是啊，佣兵之城在普通佣兵的心目中或许只是一座城池，一个佣兵的汇集之地那么简单，但事实上，佣兵之城在天元大陆上担任着为人所不知守护的角色，他们是绝对不会干预天元大陆上的任何争斗的，更不会协助任何人争权夺利，若是在天元大陆上爆发了大规模的争斗，佣兵之城甚至会出面阻止，所以我们寻求佣兵之城相助的想法完全不可行，不论剑尘和佣兵之城有没有关系都一样。”一名护国国师说道。

　　“晚辈明白，多谢护国国师的教诲。”国王陛下恭敬的拱手道。

　　“行了，我们针对剑尘的讨论就暂时到这里吧，你回去之后立即令人传信给剑尘，让他抽空尽量来秦皇国一趟，是时候和他商议一下这件事情了。”一名护国国师说道。

　　“是，回去之后晚辈立即令人去通知剑尘护国国师，晚辈先告退。”国王陛下慢慢的退了下去。

　　“唉，没想到剑尘就已经达到圣王境界了，依照他这快的不可思议的速度来看，恐怕最多只需百年时间，他便能突破圣王迈入圣皇这更高一重的境界。”当国王陛下走后，一名护国国师再次忍不住的发出惊叹声。

　　“这天赋在天元大陆上当真是前无古人，剑尘未来的成就之高绝非我们所能想象的，恐怕直追当年的盖世强者莫天云了，甚至我都怀疑这个剑尘究竟是不是莫天云转世。”

　　“他如果顺利成长起来，将来必定成为圣帝阶级的至尊人物，天元大陆上已经许久没有衍生圣帝境界的至尊了，也是时候出现了。”

　　“剑尘若是成为圣帝强者，那我秦皇国也会因此获得天大的好处，直接一跃而成为和三大帝国平起平坐的存在，甚至是强于三大帝国。”

　　“我们四人必须要好好和剑尘培养培养感情了，再不行动的话恐怕就迟了……”

　　……

　　秦皇国的皇城中，距离皇宫二十里外的一座客栈内，一名光着闪身的中年大汉正闭着双眼躺在床上。

　　霍然间，中年男子那紧闭的双眼突然睁开，就在眼睛睁开的那一刹那，两道肉眼可见的神芒从他眼中闪电般射出，将屋顶上的木质天花板都给射出两道手指大小的窟窿。

　　中年男子毫无征兆的坐了起来，那满是横肉的脸上不由的露出了一丝微笑，不过这笑容看上去充满了狞狰。

　　“剑尘，终于知道你去了哪里了，原来你躲在一个叫格森王国的隐蔽地方，要想打听到你的消息还真是困难。”中年男子身形渐渐的变得模糊了起来，眨眼间就消失在房门紧闭的房间中。

　　秦皇国皇城内，在一间规模不小的杂货店中，一名光着上身的中年男子大步从外面走了进来，直接丢出一个被紫光闪闪的紫金币撑得满满的钱袋在柜台上，面无表情的说道：“马上把天元大陆上最详细的地图给我，记住，我要最大的，最详细的。”

　　掌柜的看到这么多紫金币眼睛都变绿了，忙不地的将装满紫金币的钱袋给收了起来，道：“好的好的，客官请稍等，我这就去把最好的地图给你。”话还未说完，掌柜的就转身离去，很快就拿着一卷足有一人多高的卷轴走了过来，一脸媚笑的说道；“客官，这是本店刻画的最详细，最清晰，最大的地图，记载了大半个天元大陆的地貌。”

　　中年男子接过一人多高的卷轴就直接展开，卷轴很大，当完全展开时足足有五米长，上面绘满了山川河流，非常的详细。

　　中年男子那凌厉的目光不断的在地图上移动，片刻后，嘴角露出一丝阴冷的笑容，收起地图转身离去。

　　……

　　经过数个时辰的赶路，剑尘和碧海两人终于重新回到了烈焰佣兵团中，就在他们两人刚刚接近皇宫时，察觉到他们气息的努比斯和杰德泰以及黄天霸三人就已经高高的悬浮在空中相迎。

　　“哈哈哈哈，剑尘，几天前的动静果然是你弄出来的，没想到数日不见，你小子就已经成为一名圣王强者了，当年你还处于天空圣师的境界时我就已经很难压制你了，现在你一突破，恐怕就连我伟大的努比斯也不是你的对手了。”努比斯一眼就看出了剑尘已经成为了一名圣王强者，当即开怀而笑，为剑尘而感到高兴。

　　站在努比斯身边的杰德泰神色复杂的看着剑尘，心中是非常的震惊，虽然他心中已经预料到剑尘已经成为一名圣王了，但此刻事情的真想到得到确认时，他依然感到深深的惊骇。

　　他可是非常清楚几年前剑尘还是一名仅有大地圣师实力的弱者，而现在距离当初才过去多长时间啊，后者竟然从大地圣师一路过关斩将，以快的令人惊骇欲绝的速度突破至圣王境界了，这太令人难以置信了。

　　“哈哈哈，没想到剑尘小兄弟果然突破至圣王境界，可喜可贺啊，我相信要不了多久，剑尘小兄弟便会踏入让我都梦寐以求的圣皇之境。”黄天霸哈哈大笑，非常的高兴。