    一块指甲盖大小，水晶般的碎片出现在赵昊手中。

    灵魂结晶【特殊道具】：来自于某位存在的灵魂产物，使用后获得对应奖励与能力。

    没错！

    这就是他冒险猎杀对方的最基本原因。

    击杀普通恶魔都能为碎星群岛带来好处，更何况是深渊领主的灵魂碎片，奖励只会更高。

    当然了，前提是你要知道灵魂结晶这东西的存在。

    要是不知道的话，那就只能错过这个天大好处, 眼睁睁看着对方尸体消散或者被恶魔们回收了。

    深渊领主这种存在的灵魂碎片，正常情况下根本没办法获得。

    但这次情况就不正常。

    为了追杀赵昊，临时制造一具恶魔之躯，然后分裂出一块灵魂碎片出来形成分身。

    危机！

    既是危险也是机会。

    也就是巴鲁斯不知道赵昊的情报，不然绝对不会如此大意的做出这个选择。

    深渊凝视只能定位，可没办法监视。

    “大人，这是什么？”

    旁边的艾莉有些好奇, 不知道自家大人为什么如此开心。

    “灵魂结晶，一种可以带来好处的东西, 只有一些强者才能制造…！”

    回答着相关情报同时，赵昊选择了使用。

    虽说这东西还有更好的使用方法，但他坚信百鸟在林不如一鸟在握。

    英雄世界中，最悲剧的事就是人死了，东西还没用。

    “系统提示：你的攻击+2，智力+2，获得技能：炽焰法球！”

    一个不算好，但也不算差的提升。

    深渊领主的灵魂碎片，甚至有可能让人一跃成为强者，这个程度提升确实不算最好。

    要是能获得对方天赋能力，那才是最好的选择。

    闪烁！

    哪怕只是灵魂碎片上获得的残缺版本，也肯定是超级保命能力。

    甚至获是对方职业也不是没有可能。

    像是一些职业传承，其实也大都是灵魂结晶，只不过里面只包含职业相关而己。

    不过这个收获也能令赵昊满足了。

    毕竟光是2点攻击、2点智力这个收获，就足以令人兴奋不己，更别说还额外附赠了炽焰法球这个特殊法术。

    炽焰法球（熟练度：0/1000初级）：消耗3点魔力值，制造一枚20+（知识*10）基础伤害火球, 造成附着、燃烧效果, PS：可通过消耗更多魔力、施法时间提升法术效果，初级最多消耗三倍魔力和施法时间，提升一倍效果。

    看起来与火球术区别不大，但完全是两回事。

    不仅仅基础伤害更高，多出‘附着、燃烧效果’不说，还能通过消耗更多魔力和施法时间来提升威力。

    别看一倍效果就要三倍魔力和施法时间。

    但威力上限每提升一倍，花费十倍消耗也绝对是血赚。

    因为有的时候差的就是一点威力，而这也决定了强大与普通的区别。

    属性的提升，赵昊兴奋但不激动。

    因为他以后肯定能遇到大量野外建筑、学者…提升属性并不是没有机会。

    但是炽焰法球这个法术，绝对是他最需要的攻击手段。

    消耗低、威力大、上限高！

    不愧是深渊领主出品，效果就是棒。

    右手伸出，一抹火苗浮现，然后快速扩张。

    几秒后。

    汹！

    赵昊手心悬浮着一枚苹果大小橘黄色火球，看起来温驯无比，没有半点热度。

    目光打量了一下周围。

    十几米外有几颗砍伐过后，只剩树桩的空地。

    开垦的麦田离要塞有一段距离，所以不用担心影响到作物。

    目光锁定！

    虽说重生之前不是施法职业, 但没吃过猪肉也看过猪跑路, 所以对于施法赵昊可不陌生。

    法术是用目光锁定，甚至熟练到了一定程度, 还可以在施法之后影响飞行路线。

    精神锁定之类技巧前中期就别想了，除非法术自带。

    仿佛是瞄准一样，有种打靶的感觉。

    咻！

    橘黄色炽焰火球朝十几米外的人腰粗树桩飞去。

    飞行速度跟扔出石块差不多，不算慢，但也远比不上箭矢之类远程攻击手段。

    剩下的就要看威力了。

    英雄世界中的数据永远只能当参考，却不能当成判断依据。

    轰隆！

    爆炸声陡然响起，剧烈的火焰与狂风，将树桩炸碎同时，将附近泥土掀飞。

    咕噜！

    赵昊吞了一下口水。

    他是真的有些呆了，本以为已经认识到了这个法术的强大。

    可完全没有想到，这威力已经是相当于现实世界中燃烧弹的节奏。

    爆炸过后，只剩泥土的地面还有剧烈火焰燃烧，一股高温扑面而来，热量极为惊人。

    不愧是有着‘炽焰’前缀的特殊法术。

    要是在战场上，这样一记法术最少能造成几十单位小体型低阶兵种伤亡。

    但单挑的话，法术效果绝对会大打折扣。

    飞行速度太慢！

    别说是芙蕾雅、艾莉了，哪怕是影剑士，如果有心躲避，无论赵昊用多少次都不可能命中。

    但是与其可怕威力比起来，这个缺点并不是问题。

    想想他另一个技能是什么？。

    控制、自保能力爆表的自然结界啊。

    现在唯一问题就是施展自然结结的同时，怎么使用炽焰火球？。

    不过这些是以后要考虑的问题，现然大军已经被孟菲拉集结起来应对恶魔军团的进攻了。

    全军出击！

    这一次不能让恶魔大军把战火烧到风暴要塞。

    以前当然无所谓。

    可现在要塞外面有大片农田、伐木场、木屋…一但让恶魔大军杀到肯定会被摧毁。

    为此，战场不能靠近要塞。

    焦岩火山之外！

    从天空俯视，就是绿色树林与暗红岩地交界之处。

    赵昊他们不仅仅将领地中的所有兵种带来，甚至还让三头成年蛇蜥在后方待命。

    嗯，当然不是让蛇蜥上场。

    就算蛇蜥本身能当超凡阶战斗力使用，但这点战力他们可不缺。

    运尸体！

    这些蜥蜴是来运尸体的，甚至背上还有一个由木材打造成的大型‘几’字形货架。

    有了这个货架，运输力完全能几何级别提升。

    作为超凡层次生灵，蛇蜥从来都是取决于能不能装到背上，而不是能不能背得动。

    货架是由赵昊提出的。

    因为这在未来可不是什么罕见的东西，只不过现在还没人发明而己。

    恶魔尸体可是宝贵资源，必须要第一时间带回去。

    为了风暴领的粮食计划，只能苦一苦恶魔了！

    战斗过程是一面倒。

    没有巴鲁斯这位深渊领主搞事，地狱之门也在其传送完灵魂碎片后关闭，再加上烈火精灵提前被解决。

    最强也只有十阶邪神王的恶魔军团，面对实力相较于上一次不知道提升多少倍的风暴领大军，确实是没有任何还手之力。

    特别是绿爪和芙蕾雅，两条巨龙完全是肆虐全场，屠戮大量恶魔。

    “系统提升：你获得了一场辉煌的胜利，获得了5000经验值！”

    两个小时不到，这场一方面屠杀的战争就结束了。

