    白小柒拿着手机吭哧吭哧的点着屏幕，陈朔见她竟然来真的，无奈道：“你这样有意思吗？”

    “有。”

    “有个屁的意思，我问你，让我爸妈知道这事儿对你有好处吗？”

    “没有。”

    “你看，你自己都说没有，那你还发它干什么？”

    “对你有坏处。”

    特么...

    陈朔无语，没想到这妮子还是个损人不利己的主儿。

    “都这个点了我爸妈早就睡了，我觉得你还是不要发消息去打扰他们，哎呀，咱们这样，你就直接说，要怎么样你才能不发这条该死的消息？”

    闻言，白小柒动作一顿，抬头看向他，“你说你错了。”

    “我错了。”

    “道歉。”

    “对不起。”

    “还想让我叫你爸爸吗？”

    “我就没想过。”

    “你说你不想了。”

    “我压根就没想过为什么要....”

    陈朔话未说完，就见她低下头又开始点起了屏幕，忙改口道：“我不想了不想了。”

    白小柒闻言这才放下手机，而后朝他张开双臂，板着小脸道：“抱我。”

    “嗯，抱你抱你。”

    陈朔拥她入怀，继而抱紧，看着她现在的表情，忍不住道；“你能不能别板着个脸？”

    “不能，我们的事情还没有完。”

    说着，白小柒将脸微微扬起，闭上眼睛，依旧是那副面无表情的样子，“亲我。”

    “嗯，亲你亲你。”

    许久后唇分，陈朔用鼻子蹭蹭她的额头，问道，“现在事情完了吗？”

    “嗯，完了。”

    白小柒脸颊还有些红，又威胁道：“但是如果你再想让我叫你爸爸，我就还向叔叔阿姨告状。”

    她发现告状可比说要挠他管用多了，这家伙明显很担心。

    “好，我再想你就告状。”

    陈朔无奈，自己压根就没想过让她叫爸爸，但这妮子死活不信，竟然还学会了打小报告。

    见他这么说，白小柒这才拿起手机将刚刚编辑的消息删掉，又看到自己的群昵称，不由扭头问道：“我是不是应该起个跟你们差不多的名字？”

    相亲，相爱，意外，就自己叫个小阿喵，感觉格格不入。

    “还真是，确实得给你起一个群名字。”

    陈朔略微思忖片刻，问道：“你觉得意外之喜怎么样？”

    “意外之喜？”

    “没错，意外之喜，这个词的本意就是指意料之外的惊喜，我的群名叫意外，所以也就是说你是我意料之外的惊喜。”

    “我喜欢这个名字。”

    她的眼眸弯成月牙儿，对着陈朔笑起来。

    “傻乎乎的。”

    ......

    本来打算上一会儿网课，但全被陈朔给搅合了，白小柒修改完群名字也就没再去看，把视频关掉，打算下回再重新看一遍。

    看一眼时间，晚上十点多，正准备关上电脑拉着陈朔回屋睡觉，突然网店的提示音响了一下，有人在发消息询问客服。

    她一下子就兴奋了起来，迫不及待的切进消息界面，扭头问道：“有人发消息问我北疆包邮吗？我应该怎么回答？”

    “北疆？你就直接说亲亲，不好意思，偏远地区不包邮。”

    “为什么我要叫这个人亲亲？”

    “？”

    陈朔虽然早已习惯她清奇的脑回路，但每次遇到她的关注点跟正常人不一样的时候，还是会愣一下。

    面对这个问题，他想了想道：“某宝上所有的客服都是这么叫的，可能是因为这样显得比较亲近。”

    “.....”

    白小柒犹豫片刻，正准备用一指禅打字回复，刚打上亲亲这两个字，又噘着嘴问道：“我叫这个人亲亲你为什么不生气？”

    “我为什么要生气？”陈朔又是一楞。

    “因为如果你叫别人亲亲，我肯定会很生气的。”

    “好，我生气。”闻言，陈朔坐正身子，板着脸道：“我现在很生气。”

    “......”

    “.....”

    感觉到自己被敷衍，白小柒皱皱鼻子哼一声，不满的敲击键盘开始打字。

    “等等。”

    陈朔又出声阻止她，放开手里的小脚脚，凑过去看看屏幕，随后接过键盘的行使权，打字道：【非常抱歉，偏远地区不包邮。】

    “我觉得不叫亲亲也是可以的，多腻歪，咱们要做某宝上的一股清流。”

    说着话，陈朔又多设置了一条自动回复，把这句偏远地区不包邮加了进去，没想到这么重要的一句话竟然忘了设置自动回复，这简直就是最大的疏忽。

    白小柒看看电脑屏幕，又看看他，装作不经意的问道：“你经常在网上买东西，是不是会有很多很多的客服小姐姐叫你亲亲？”

    “也不一定是小姐姐，也有可能是冒充小姐姐的抠脚大汉。”

    陈朔随口回答，一瞥眼瞧见她的小嘴又撅了起来，明显透着醋意，不由伸手捏住她的小脸蛋，

    “你别逮到个机会就吃醋，客服这么叫只是出于亲近而已，再说别人这么叫我能有什么办法，难不成我来一句我家里有个醋王，你们别这么叫我，她会吃醋的，这合适吗？”

    白小柒把他的手拍掉，“我觉得很合适。”

    “合适但是没必要，人家嘴上把你叫亲亲，心里其实只是把你当成顾客，不像我，我是心里把你当成亲亲的。”

    “那你叫我亲亲。”

    “亲亲。”

    “嗯，我答应你的亲亲。”

    白小柒凑过去对着他的嘴唇印上一下，自己盖了那么多章，别人再叫亲亲也没有用。

    盖章之后，她又看看电脑屏幕，见那个询问的人一直没有回复，也没有下单，“这个人为什么不继续问了？”

    “因为没必要问了，人家也不准备买了。”

    “为什么？”

    “因为不包邮。”

    陈朔又检查了一下自动回复的设置内容，见把基本上会遇到的情况都考虑了进去，这才合上电脑，而后拽住她的手腕，“走走走，咱们进屋睡觉。”

    拉着她进到卧室，陈朔正准备爬上折叠床，又突然止住身形，扭头问道：“晚上我抱着你睡觉好不好？我保证不会对你做什么。”

    白小柒头顶的猫耳微微动了动，装作没听到的样子爬上床，把被子扯扯盖在身上，这才小声问道：“那你能保证不硌我吗？”

    “我又不会对你做什么，保证这个有必要吗？”

    “有必要。”

    说着，白小柒目光往下瞥了一眼，补充道：“因为只有你不硌我，你才真的不会对我做什么。”

    “特么..”

    陈朔转身爬上折叠床，该死的，这只小阿喵的思维越来越缜密了。

