    男的？元昭不自觉地摸摸下巴，虽没胡子，亦不影响她的思路。

    “哪家的？”她问。

    据闻，京城有三位倍受瞩目的美男子，第一位当然是孟丞相之孙孟轲。他博学多才，笔墨生香，且相貌堂堂，温文儒雅，是个风光霁月好相与的人物。

    年纪轻轻便成了国子学的一名掌教，受人敬仰。曾与她有过婚约，可惜解除了。

    第二位乃庆王之孙凤阁，他英武不凡，天子近臣的头衔让他身价倍增。不过，他鲜少在京，长期奉命在外勘查各类悬疑案件。

    第三位……

    “看马车标志，应该是桑兰国那名小王子。”洛雁在车窗边低声道。

    没错，第三位就是那桑兰国的小王子，传闻他自出娘胎便中了毒。令人意外的是，他在东州学宫时无意间显露真本事，通晓岐黄之术。

    原来，由于中毒，他打小体弱，宫中请来一名医官专门伺候他。

    而这名医官师出名门，乃药王庄姚氏的弟子。后来，小王子久病成医，且拜医官为师。他曾谦逊的说过大病不好治，一般的小毒小毛病他勉强应付得来。

    因为这一手医术，使他在武楚为质的日子虽然简朴，却并不难过。还收获不少的女子芳心，无论走到何处，总能捡到几条绣活精美的帕子。

    “咳咳咳……”

    对面的马车里隐约传来似曾相识的咳嗽声，元昭端坐车里，内心矛盾，但始终不露声色。她是郡主，按规格乘坐的马车，很好辨认，对方正在腾挪让路。

    虽是一国王子，身在异邦，哪及得上本朝的郡主尊贵？两车相遇，位卑者礼让。

    她不主动招惹，对方更避之不及。

    待她的马车过去了，隐约听见对方的车里传出一道轻柔清朗的男子嗓音：

    “可是侯府那位郡主？”

    “回殿下，正是。”车旁的随从恭敬答。

    马车里静了一瞬，随后道：

    “走吧。”

    定远侯府如今风雨飘摇，府里众人苟延残喘，每天都可能是最后一天。无利可图，近之无益，还是远离避嫌为妙。

    ……

    与此同时，元昭对桑兰王子也有一刻钟的想法。

    以前觉得有朱寿在，家人百病全消，即使听说有人医术高明，亦不以为然。可她万万没想到，朱寿再能耐，也难治阿娘之病。

    果真是药材珍贵难觅，还是朱寿的医术不行？

    说实话，她有过片刻的疑虑。

    她全心全意地依赖一个人的医术，是否明智之举？那是她亲娘，她希望爹娘能长长久久地活着，身心康泰。

    桑兰王子既是药王庄的徒孙，必有过人之处。

    可是，毒圣和药王庄是死对头，若请来桑兰王子为母治病，万一被他看出侯府藏着一名毒圣门人，于侯府大大的不利。

    太冒险了！何况，一事不烦二主。府里目前有两位半的大夫，朱寿、季叔算俩，洛雁算半个。她还年轻，水平不到前两名的一半，说她半桶水已是抬举。

    用人不疑，大夫多了，她该听哪个的？元昭头疼地搓搓额角，略显烦躁。

    马车即将驶出长宁街，进入繁华地带。

    “郡主，注意仪态。”洛雁从掀开帘子的窗边看进来，一眼瞅到某郡主大马金刀的豪爽坐姿，连忙低声提醒，“给您放下帘子？”

    无人瞧见，她就算在里边躺着也行。

    是个好提议，元昭放下帘子，拉上窗板，选个舒适的姿势横躺着。

    家世显赫者，自不必考虑太多，两个人都要。谁先治好母亲，便奉谁为上宾。可她侯府如今大厦将倾，甭说两个都要，能留下一个已属不易。

    况且，毒圣与药王庄不对付。

    把两人凑到一块比试，反而有害无益。得罪他二人不打紧，连累阿娘受罪才是要命。唉，前思后想，还是先凑齐阿娘那张方子上的药材要紧。

    可找药材一事急不来，需耐心等待……

    正想着，马车又停了。

    元昭：“……”以后再也不选白天出行了，“这回又是谁？”

    “是福宁郡主。”洛雁在窗边提醒。

    “咱让。”元昭懒得起来。

    虽是同品级，人家年纪比她大，得让，她让得心甘情愿。对方的马车从旁边经过时，她还清晰听到对方发出的“哼”一声。

    唉，这长宁街真的是，白天真不能来。

    所幸，接下来的路安稳多了。虽然途中还遇到一些官员，他们远远瞅见她的车驾，要么绕道，要么早早停在一边，让她的马车畅通无阻。

    至于为何如此识趣，如她给福宁让路一般，为了省事，不愿引发事端，与尊敬无关。

    车驾驶出长宁街，进入繁华喧嚣的市集地段。

    八街九陌，道路宽广平正，如她这样的车驾能并行好几辆。眼下独她一辆马车奔走于大路中央，何其自在欢畅。

    然而，她已经没有闲逛的兴趣，与其在外边遛哒，不如直接回府陪母亲聊聊天。

    ……

    回到府里，元昭换一身衣裳才去母亲院里请安。见阿娘精神好许多了，应母所求，考考她的功课。背诵诗书，熟悉经典，对历代兴衰成败的例子她如数家珍。

    “若外人问起，你懂得温良恭俭让就够了，国家兴衰成败与女子无关，你不可多言。”姜氏蹙眉微斥。

    “阿娘放心，我只在您跟前显摆，绝不外扬。”元昭笑嘻嘻道。

    听到这话，姜氏略略放心：

    “你阿爹是男子，把你自小当成男儿教养，可你毕竟是姑娘家。要有姑娘家的样儿，如此，爹娘放心，别人也才放心。”

    这个别人，不言而喻。

    “嗯，”元昭乖巧点头，真心实意道，“和这些书相比，孩儿更喜欢阿娘教的术数方技。它千变万化，涵盖万物万象，比研究史鉴有趣多了。”

    “可不是，”提到自己最拿手的本事，姜氏来精神了，吐糟夫君，“亏你阿爹还想学道，道是什么他都搞不清楚。年青时整天在外人面前显摆，不嫌丢人。”

    说来好笑，她制作的幼儿版简化八门图，长子、次子和幼女一教就懂，可他这当爹的怎么教都不会。

    大概没耐性吧，反正行军布阵他很在行，奇葩一枚。

    每日陪伴母亲，听她一脸嫌弃地吐槽父亲，日子倒过得有滋有味。等回到自己院里，元昭便和洛雁、莲裳等人折腾院里的盆栽与果树。

    嫁接技术是她提出的，府里各院的主子以她马首是瞻，看她怎么做，自己就怎么做。

    大家玩得不亦乐乎，却差点把侯世子急死了。

    他提醒嫡妹，危机将临，是让她谨慎以对，趁还有时日抓紧练习。她倒好，听完就算，见天的在院里捣鼓花草果蔬。

    果蔬长得再好，能帮她打赢八皇子吗？

    真的是，把他急死了。

