    “又是李凤纯……”

    叶辰眉头一皱。

    旋即摇头叹了一口气：“马尼奥的事情让若萱误会了，她生气我把十三制药和美容膏的配方转到你名下……”

    万茜淡淡一笑，继续捏着叶辰的肩膀：“这些都是小问题，你对唐若萱的孩子什么态度？

    如果你想要孩子，我可以当他妈。”

    “噗——”

    叶辰差点喷出一口老血：“别开玩笑了，茜姐。”

    “我就算要孩子，若萱也不准备把孩子给我……”

    叶辰翻了一个身，趴在万茜的大腿上：“按一下后面，刚才和人打了一架，骨头有些累了。”

    女人穿着裙子，在叶辰翻身的那一刻，万茜直接张开双腿……

    “我不能输给唐若萱，十三制药和美容膏的配方都可以给他！

    但是她有的东西，我也要有。”

    万茜直接搂住叶辰，反手一抓：“这么硬？”

    叶辰尴尬的一笑：“茜姐，你误会了，这是我今天缴获的一把苗刀……”

    “麻烦死了，丢一边儿去，我们办正事！”

    万茜抓住苗刀，把它丢到一旁，然后热情的搂住叶辰……一个小时后，万茜躺在叶辰的怀里，脸色绯红。

    叶辰看着地毯上的苗刀：“稍后帮我查两个人。”

    “谁啊？”

    万茜满足的问。

    叶辰指着地面上的苗刀：“使用这把刀的人叫苗黑凤，他在青园里下蛊，被我抓个正着。”

    “苗黑凤？苗疆那边的人？”万茜奇怪的问。

    “应该是黑苗族的。”叶辰微微点头，脑海里又浮现赵红袖的身影：“还有一个女人，是青园的主人，叫赵红袖。”

    “她自称是赵家人，又是赵泰的弟弟。”

    “赵泰？”

    万茜惊讶的坐起来，脸色变得凝重：“就是你在中海杀了的那位赵公子？

    我听说赵老爷子的身体越来越不行了，也许随时会驾鹤西去。

    估摸着就是这几天的事。”

    她紧张的抓住叶辰的手：“这时候赵红袖找到你，会不会是赵老爷子对你有敌意？”

    叶辰眉头微蹙，两眼放空的看向前方，透过南公馆顶层的落地窗，看着整个京城：“应该不会，赵老爷子除非糊涂了。”

    “如果他要对付我，早就开始动手了。绝对不会在这个节骨眼上动我。”

    “他就算真的能杀了我，青龙他们和武协左盟也不会放过赵家，万一我没死，等待着赵家的是雷霆一样的报复！”

    “赵老爷子绝对不会这样做的，除非他疯了，再给子孙后代掘坟墓。”

    叶辰缓缓起身，穿上裤子，万茜半跪在地，为他系好腰带，奇怪的问：“那赵红袖是什么意思？”

    “嗯……”

    叶辰沉吟了几秒钟，才缓缓开口：“我觉得，这是赵家对我释放的一个信号，表示他们对我没有恶意。”

    “不会吧？”万茜有些不可思议。

    “你刚来京城的时候，赵老爷子恨不得立刻杀了你，甚至把你抓过去，差点让你和唐若萱被乱枪扫死……”

    “现在赵家竟然对你露出善意？”

    “呵呵……”叶辰一笑：“谁知道呢，以前我只是一个无名小卒，现在是纵横京城的九千岁，又是华北商会的会长。”

    “赵家也知道与我为敌，绝对没有好果子吃。”

    “不如就让赵红袖对我露出善意，京城这里没有永远的朋友，也没有永远的敌人。”

    他停顿了一下，舔了一下嘴唇：“而且你没发现吗？自从上次十三堂大火过后，洪秀秀再也没来找过我了。”

    “包括我的那位老师……洪老那边也没有一点消息，我现在怀疑，他们是不是也参与进去了……”

    万茜低声说了一句：“洪秀秀……是个好女孩。

    万一……万一洪家真的参与杀你，你记得留她一命……”

    “再说吧。”叶辰按了按太阳穴。

    经过这段时间的调查，影卫队已经查出很多东西。

    现在叶辰几乎已经可以肯定，武协右盟对他绝对没有好感。

    而洪老又是武协总部的元老，他和这件事，也脱不开关系。

    现在的京城，处在一个微妙的平衡状态，他暂时也不想打破……“咚咚咚！”这时，外面传来敲门声，青龙的声音传来：“九千岁，四大家族之一的赵家来人了，说是赵老爷子亲自写的帖子，邀请您过去吃饭。”

    “呀，赵家真的对你有善意了。”万茜眸光闪烁一下。

    叶辰没有说话，陷入沉思。

    过了几分钟，青龙的声音才响起：“九千岁，您去吗？”

    “去！给我备车！”

    “我在楼下车库等您。”青龙回应一声，脚步声逐渐远去。

    叶辰没有停止，准备离开的时候，目光一扫，看到了地面上的那把苗刀闪烁寒芒，走过去捡起来带在身上。

    三十分钟后，叶辰来到赵家的宅子，巨大的红漆门，门口摆放着两个巨大的石狮子，犹如古代王府。

    车子刚停稳，今天中午才见过的赵红袖笑呵呵的站在大门口，犹如迎宾小姐一样。

    她扭动水蛇腰，朝着叶辰走过来：“叶先生，您来了。”

    这个女人眉而不俗，皮肉骨相透露出风尘气息，但却又给人一种出淤泥而不染的清莲之感。

    叶辰承认，赵红袖是他见过的女人中，最具有诱惑力的之一。

    “赵老爷子亲自相邀，面子我还是要给的。”叶辰淡淡一笑。

    “咯咯咯。”

    赵红袖捂嘴一笑，花枝烂颤，腰肢扭动的更加频繁了，她吐气如兰：“我爷爷说了，让我向您道个歉。”

    “上次在郊区的庄园派人围杀您，是气在头上。”

    “反正现在赵泰已经死了，我们不如化戈止武。大家说不能还能好好做朋友呢。”

    叶辰笑着点头：“其实我和赵家也无仇无怨，赵泰逼我太紧，我不得不杀他。”

    “说的是，我们先进去吧。”

    赵红袖语侬骨软，主动的挽着叶辰的胳膊，几乎是整个人贴在她身上，胸前的东西在叶辰的手臂上蹭来蹭去，让他心猿意马。

    进入赵家大门，正好在这个时候，迎面走过来一个中年男人，他身后跟着一群奇人异士，不像是中原人。

    其中一人，竟然就是叶辰今天刚交过手的苗黑凤。

    “是你！”

    见到叶辰的那一刻，苗黑凤的脸色也微微一沉。

    叶辰也露出敌意：“赵小姐，你这是什么意思？”

    【做一个问卷调查：大家希望谁做女主呢？1.唐若萱。2.万茜。3.另有其人。各位可以把心中的女主恢回复在本章的书评里哦，作者会看的，对后年的大纲和剧情有引导的作用。】

