    第1655章坐一起

    “阿姨，我们先下去了。”

    四人离开，云舒揉揉太阳穴，“哎哟，真不经闹腾。下次把孩子丢给我老公。”

    中午云舒带着四个孩子去了附近的餐厅，谢闵行打电话问时，都是溺儿在接电话，“喂爸爸，在吃着呢，好吃的，又肉肉……但是妈妈没带钱，她说把我丢在这里刷盘子抵债。”

    桌子上的人都笑了，不知道谢总说的什么，她皱眉装的很像的点头，“唔，是的爸爸，你来交钱赎回你小闺女。”

    云舒：“别让你爸来了，他中午有应酬走不开身。”

    溺儿又说；“我妈妈有钱了，不把我卖了。嗯，是的。好的，爸爸再见，木马啵唧。”

    不等谢总说完，溺儿自己挂了电话，然后将手机揣在自己的小口袋。

    云舒问：“你爸说的啥？”

    “爸爸说妈妈如果把我卖了，他就把妈妈卖了。”

    “撒谎，我老公才不舍得。”

    溺儿：“真的，爸爸说了，要我不要妈妈。”

    “拉倒吧，我老公肯定说要我不要你。”

    母女俩幼稚的在挣谢闵行要谁。

    云星慕：“妈，你比溺儿大三十岁！”

    “三十岁咋了，她说谎话。”

    溺儿指着云舒，“妈妈冤枉我，我没有。”

    云星慕对谭倾城说：“吃吧，别管她俩了。”

    谭倾城问：“你们家经常这样么？”

    “偶尔吧，两个争风吃醋的女人可以调节我家枯燥，重复的生活。”

    谭倾城笑了，“我在家都不和我妈挣的，我知道挣不过我妈。”

    “我家谁也挣不过我妈，溺儿小不服输，非要去试试，反正最后受伤的是她。”

    云星慕问沈曦晨，“你这次考得不错，沈叔准备奖励你什么？”

    “我爸妈没表示。”沈曦晨失落的说，他的语气又仿佛，就是如此。

    云舒留意到了，晚上回到家，她对丈夫说：“老公，你在公司对方俞和艾拉说声，孩子进步该奖励得奖励，别眼中只有彼此没有孩子。要不然，生孩子干啥。”

    谢闵行不解妻子这话何意。

    云舒将白天中午吃饭的事情告诉了丈夫。

    谢闵行又去问了老二的一些情况，他已心知。

    于是次日去公司时，私下里对沈方俞说：“你知道阿晨这次考试成绩如何么？”

    “没问，怎么了？”

    谢闵行：“你经常跟在我身边，这点怎么没向我学学。多关心关心孩子的心理，阿晨这次考了第一，其他家的孩子都有了奖励，不是现金奖励就是父母陪着孩子出门玩儿，你和艾拉怎么对孩子的事儿一点都不上心。昨晚星慕和我说，你和艾拉接送他了一次，阿晨在教室开心的走路都是蹦的。”

    沈方俞：“他是男孩子……”

    “谁说男孩子天生就不需要父母的关爱了？”

    沈方俞没话说。

    谢闵行在办公室训了他一顿，“真不想要阿晨，我家还有个儿童房。”

    沈方俞：“我儿子我谁都不给。”

    “我看你也没想养育孩子，你和艾拉好好想想。阿晨现在初中，慢慢开始进入叛逆期了，缺少父母关爱，等孩子叛逆起来，有你们受的。这可是孩子一辈子的事情，现在不陪伴，以后陪伴就晚了。”

    沈方俞被训了许久离开总裁办公室去找妻子了。

    “你来找我干啥？”

    沈方俞：“谈些私事。”

    “上班期间咱俩是同事，上下级的关系，没私事可言。”

    沈方俞拿着妻子的杯子直接将水喝了。

    “老公，你刚喝的是昨晚的隔夜水。”

    沈方俞：“……”

    他放下杯子，“关于儿子，你知道阿晨这次考的如何么？”

    “不知道啊，出成绩了？”

    父母做到这份上，两人谁都没法埋怨对方。

    沈方俞将刚才在办公室被教训的事情告诉了妻子，“我们好像，对儿子关爱真的太少了。”

    钱给够了，但是都没时间陪孩子。

    艾拉恐惧的眨眼，“老公，boss会叫我去办公室找我谈话么？”

    “应该不会，不过我们再‘虐待’阿晨，保不准太太会找你谈话。”

    艾拉的手放在胸口，“吓死我了。”

    因为亲眼目睹过大boss的带孩子过程，夫妻俩认真的回忆了一下，认识到双方在做父母上真的有许多不足。

    大boss家三个孩子，都被照顾的很好。自己家独子，他们连接送都懒得去。

    “今晚，早点回家？”

    “行，我把咱俩的电影票给退了。”

    ……

    当父母突然对自己好起来，沈曦晨惊恐的缩着肩膀躲在沙发角落，“爸妈，你俩咋了？”

    “咳咳，爸妈明天周末，带你出门玩儿啊？”

    沈曦晨：“可是我前天的时候就告诉过你们我周六的时候要去和我同学聚会啊。”

    夫妻俩咽口水，四目相对，都带着心虚。

    前天儿子说的话夫妻俩竟然没听在心中。

    沈曦晨：“不过也没事儿，我知道你们忙记不住。”

    “唉，不是。”

    沈曦晨从沙发上回了卧室。

    艾拉去门口敲门，“儿子？”

    “妈，我洗过澡了，准备睡了。”

    艾拉站在儿子的门口，敲门的手缓缓放下，之前怎么没意识到孩子这样呢。

    她坐在沈方俞的身边，“儿子之前是这样的么？”

    “有点，吃过饭很少和我们聊天。”

    次日，谢闵行给儿子送到万国酒店门口，“几点结束？”

    “两点左右。”

    谢闵行想了想说：“结束后，你坐出租车去爸公司，我那会儿有事来不了。”

    云星慕应了。

    他进入大堂，谢闵行开车离开。

    到公司，沈方俞，“boss，星慕聚会大概几点结束？”

    “两点左右，怎么了？”

    “呃，没事儿。”

    他去了副总办公室，心想：两点的话我和boss都在开会，他又去了妻子的办公间，“小艾，阿晨两点结束，但是我和boss两点有会，你去接他吧？”

    “好啊。”

    十一点半的时候，人几乎都齐了。

    谭倾城的位置旁已经放上了云星慕的棉袄。

    众人心照不宣，知道两人是要坐一起的。

