    虽然两只生物年龄相仿，但这体积相差的实在太大了。

    法老对于雪原嘶吼驼兽来讲，和一只跳蚤没什么区别。

    此刻听到主人的吩咐，它那双大大的眼睛落在嘶吼驼兽脊背的塔柱上，全身越发僵硬。

    这可不比海岛上那些好说话的胖犀犀。

    对方身上随便一个红彤彤的塔柱，都可以将自己喷成灰烬啊。

    眨巴了一下眼睛，法老终于还是鼓起了勇气，双爪死死扣在陆泽身上，扭头对下面一阵大声乱喊。

    “咿……咿呀、咿呀！”

    （离开，快点离开这里！我伟大的主人要生气了！）

    这是属于小波球声嘶力竭的怒吼！

    不过很可惜，陆泽只听到了奶凶咆哮。

    ……

    “哼哧哼哧。”

    炽热的气浪喷涌，四座耸起的塔柱里喷出黑烟。

    这头雪原嘶吼驼兽也生气了。

    它在雪原上流浪了足足半年多才找到这样一处温暖舒适的地方。

    这里能量充沛，附近有足够多的迷雾生物供它食用，地底又足够温暖。

    在这片一望无垠的雪原上，再没有第二个如此适合它的地盘了。

    嘶吼驼兽的眼睛开始发红，背部黑烟散去，四个塔柱里竟然开始发出了咕嘟咕嘟的气泡声。

    砰！

    那是一个通红气泡炸裂后，从里面炸出的岩浆。

    法老顿时被吓得瑟瑟发抖，连忙将大半个身子都缩回陆泽的口袋里。

    嘶吼驼兽仰脖看着陆泽，张开嘴……

    呼！

    一大团鼓囊囊的声带被它从喉咙里吐出来，然后向里面充气发出低沉的“哼哧哼哧”声。

    音浪再次翻滚。

    远处的山甚至隐隐有着雪崩的迹象。

    这头嘶吼驼兽又生气的鸣叫一阵后，重新把声带咽了回去。

    此刻四座塔柱里都已经泛出了通红的岩浆。

    法老毫不怀疑，下一秒汹涌炽热的岩浆就要从这四座塔柱里高速喷出。

    但这一刻，熟悉的力量重新加诸于身。

    法老猛地抬头，它看到了自家主人周围犹如实质的罡气。

    陆泽周身竟然泛起了肉眼可见的红色风暴。

    法老眼睛一亮，前所未有的底气充盈心间。

    对！

    就是这样！

    法老勇敢的冲了出来，跳到陆泽肩膀上，叉腰对下方高喊：“咿呀咿呀。”

    嘶吼驼兽的眼睛直了，两只耳朵陡然竖起，鼻孔撑得老大。

    这么直接的挑衅吗！？

    它上身抬起，双脚重重落地。

    大地震颤，竟然发出了轰隆隆的落雷声。

    然而下一秒，它全身毛发都炸起，喉咙里发出低沉的嘶吼。

    四座小型火山一般的塔柱都冒起了弄弄的黑烟。

    显然，这头幼年体雪原嘶吼驼兽进入了高度戒备状态。

    至于原因……

    陆泽右手平静的举起右臂，五指撑开向天。

    红色的风暴从无到有，开始疯狂的向掌心汇聚，风暴让陆泽的裤脚、衣摆开始猎猎作响。

    澄净的天空仿佛升起了一片火烧云。

    ……

    远处，【涡轮兄弟】两人猛地停下。

    多目设计的面甲以相同的动作和角度看向远方。

    那片颜色耀眼惊人的火烧云，仿佛压缩了数十倍的红雾，在能量监测器上标注出来的数字越来越高，最后赫然进入了烈风级威胁。

    深红色的光芒在眼前闪烁。

    乔纳·肯迪森，汉斯·肯迪森两人对视一眼，冷漠又快速的交流。

    “高等烈风级威胁。”

    “叠加能量护盾。”

    两人的思路保持着高度的同步，说话时就直接激活了能量护盾。

    对于构装机师而言，元素机甲虽然有着最脆弱的本体防御，却拥有最强的力场护盾。

    内置的能量振幅器可以让机师天然调动远超其他机种的星源力。

    而【天王星】系列元素机甲，更是独有环形网架构，可以进行三层护盾叠加。

    肯迪森兄弟两人又在【天王星】的基础上，凭借天生的心灵感应和同步配合，可分别为对方多铺装一层真空盾。

    三层环形能量盾加一层触发式真空盾。

    两台银色机甲周身银色光华如流水般荡起，层层套叠的图案展现出一种异常华丽之美。

    加满buff的兄弟二人再次看向火烧云，异口同声感慨：“真是一位强大又纯粹的武道家！”

    “我有预感，今天将是我们战绩中最辉煌的一刻。”

    四重护盾在身，充分的准备时间，二对一的完美局面。

    千顶之城的双胞胎战神的战意已经达到最高峰。

    “——冲锋！”

    冰冷决断的声音响起。

    星爆推进器再度喷涌出蓝色火焰。

    然而就在这一刻……

    【叮】！

    耳畔一声清脆的响声，让兄弟二人的动作戛然而止。

    两台【天王星】以同样的姿态定格在天空。

    并不是时空静止，而是那个【叮】声代表着一个他们根本没想到的意义。

    两兄弟保持着十年的辉煌战绩至今，第一次同时体会到背后密布冷汗的感觉！

    “……暴风级威胁！”

    这个足以震撼整座千顶城的消息，彻底冲晕了两人。

    如果说对方是10星巅峰，他们依旧无所谓。

    然而此刻呈现出的是堪比11星巨兽的能量风暴。

    这已经不属于他们的认知范畴了。

    ——没有人类可以突破10星！

    这句修行界的定论，半个多世纪来都不曾更改，却在今日被这名未知武者悍然撕破。

    11星的未知boss……

    怎么打？

    思考中，浩浩荡荡的声音从远方传来，穿透烟云迷雾，席卷着这片雪原的每一个角落。

    “此式【山海】，红颜故友所赠，今日我便将它印于这浩瀚雪原吧！”

    两名站在人类巅峰的烈风级机师，如同刚刚赶到剧场的观众，仰视着那浩瀚红云尽归一点，如龙吸水连接天地的的壮丽景观。

    陆泽虚立高空，右臂后拉，拳锋连接着那红色通天龙卷。

    完全不亚于岩浆的炽热喷薄散向四面八方，红色的冲击波一圈圈荡起。

    疯狂的警报声，这一刻不单单在【天王星】机甲内响起，更响彻在要塞的每一个角落。

    【红色警报——发现11星暴风级威胁！】

    【能量波纹还在快速攀升！】

    【状态极度危险！】

    ……

    3号城市高塔上的安东尼奥心脏狠狠一缩，他看到了这条警报，猛地离开办公桌，看向警报方向，而后瞳孔猛地一缩！

    那个方位，赫然是陆泽离去的方向！

    ……

    乌木塔火山。

    原本气势凶厉的雪原嘶吼驼兽，现在全身僵硬的如石头一般，丝毫不敢动弹。

    眼睛里的通红开始消退，浮现出惊恐。

    幼年体的它第一次感受到什么叫畏惧。

    “咿呀！”（快走。）

    终究还是法老那一声奶里奶气的提醒，让嘶吼驼兽如梦惊醒，而后向后方撒腿狂奔。

    四座塔柱似的驼峰里，岩浆晃荡着洒出，庞大的身躯还在奔行中，就感觉到浩瀚伟力荡起的冲击波轰然扫到身躯。

    “——千秋苍莽鱼龙气，一拳山海皆可平！”

    这一拳，与陆泽昔日于东海之畔镇杀血象时用出的【山海】截然不同。

    无时无刻不在的星源暴风，这一枚拳锋携着通天龙卷，如浓云惊雷，轰然落下。

    白雪皑皑的乌木塔山顶，连同上面厚厚的积雪，在与赤红龙卷相交的刹那便瞬间蒸发。

    碎石、蒸汽、黑烟一同冲向高空，再被后续狂猛的赤红龙卷反压而下，尽数沿着环形火山口贯向地底！

    拳锋龙卷之下，所有阻隔皆被涤荡一空。

    砰……

    骨碌碌。

    嘶吼驼兽被冲击波直接荡起，数百吨的身躯被生生震起，接连翻了四五个跟头才落地。

    这头幼年体巨兽四仰八叉的瘫坐在地，目瞪狗呆的看着天空。

    它雄奇魁梧的身躯，第一次颤栗。

    它在恐惧，但更多的则是一种激动！

    它感受到了一股越来越近的炽烈灼热。

    那是让它无比亲切温暖的气息。

    那是……

    轰！

    嘶吼驼兽前腿一软，跪在了地上。

    ……

    天边，近乎石化的双胞胎兄弟，呆滞的看着在那震撼声浪中狂猛喷涌出的红云与浓烟。

    轰隆隆……

    雷声不绝于耳。

    炽烈的岩浆冲入高空。

    “地狱中沉睡的火山”——【乌木塔】，时隔40年后……

    竟然再度喷发！

    积雪蒸融，黑色岩石显现。

    大地震颤，火山咆哮，烟云激荡。

    这一刻，整座千顶之城，所有高塔上的所有人员，全都望向了乌木塔火山的方向。

    惊人的热量不但将积雪汽化，更将红雾消融。

    无尽的火山灰在天穹边缘汇成的灰色烟云，仿佛地狱之门开启时投下的阴影。

    ……

    “哦，上帝……”

    “今天是愚人节吗？”

    那些全副武装的北熊国战士们在胸前比了一个十字架后，口中喃喃。

    然后下一秒，这些战士全都眼神狂热的向着远方。

    “——乌拉！”

    “——乌拉！”

    战斗民族的狂欢就是如此简单，兴奋的高呼响彻在每一段要塞城墙上。

    ……

    3号城市高塔里，安东尼奥看着远方火山喷发的景象，那铺天盖地的黑色浓云让他遍体生寒。

    一向手腕强硬、冷酷示人的鹰派少壮，此刻低头看着双手，掌心里已然布满凉汗。

    “谁能告诉我，那里到底发生了什么？”

    ……

    郁金香宫殿。

    实力最强的黑寡妇，正慵懒的躺在座椅上吃着葡萄。

    甚至那些轰隆隆的声音传来时，她都没有过多反应，仅仅是停顿了片刻。

    然而，当一道扭曲的冲击波扫过天空时……

    黑寡妇一个激灵，猛地从自己的王座跳起，葡萄也不吃了，赤着脚就飞出了宫殿。

    当她现身广场时，已然看到另外两位王冠级杀手也同时仰望天空。

    【金】【木偶】两人回望过来，眼神里带着难以掩饰的惊讶和震撼。

    “能量……”

    “充沛的能量！”

    “我感觉到自己的力量，在快速填充。”

