    第105章 迎娶荣荣的聘礼

    诺大的比斗场上，就只有剩下周星宇和天水学院众位美女。

    周星宇拿着小喇叭，嘴角微微翘起，慢慢的走到了水冰儿面前，只见在众位美女惊讶中，他左手微微一晃，一个由剑气释放形成风暴防护罩出现在原地。

    这个剑气防护罩出现了短短两秒就消失不见。

    就当所有观众以为又能看到一场激烈的战斗时候，天水学院众位美女人手捧着一杯奶茶缓缓走下了比斗场。

    “搞什么，怎么不打了？”贵族区有人表示抗议。

    周星宇转过身，随后对着那女人做了个XX手势，气的那女人都想冲出来决斗，不过那女人被后面的唐昊轻轻一拉就不吱声了。

    “就是，我们可是买票的...”普通观众席也有人表示不满意，今天的比斗两场都太快了，他们觉得这票买的不值，主要是押注亏本了。

    看到这群人在叽叽歪歪，周星宇转过身对着普通观众席这边露出了人畜无害的笑容，洁白的牙齿闪烁着亮眼的光泽。

    手中小喇叭举起，挑逗的声音从中发出：“莫非还有人想要挑战与我？”

    “噗呲”小欣和其她几位女生都快被周星宇这夸张的表情逗乐了。

    “揍死这嚣张的小子”有人发出声音想要挑动其他人上去。

    然而响应的人数寥寥无几，唯有贵族区那边有几个学生样子的男人在附和。

    五大元素学院区域这边有不少人在皱眉头，他们要不是碍于自己等级已经超过了五十级，不然早就冲上来了，这不已经有快要毕业的魂王级别高级班学生在询问是否可以下去挑战了。

    雪夜大帝此时是脸色难看，这小子一人单挑了整个天斗帝国高级学院精英学生，他都在怀疑难道天斗帝国真的是无人可用了吗？

    两名美女司仪这时候不知道又从什么时候冒了出来。

    宁风致和千仞雪也再次从高台之上飞了下来，他们来的很快，主要是生怕周星宇这小子再弄出什么幺蛾子来。

    天斗皇家学院三大教委也脸色铁青从下方走了上来，梦神机的脸色最为夸张，他看着坑坑洼洼到处是碎石的比斗场心里面在滴血。

    此时周星宇正在比斗场地认真的捡去自己丢掉的那些金属块，现在还有最后两块没找到了，他疑惑啊，明明刚才丢在这边的，难道被谁捡走了？

    梦神机高大的身影挡在了周星宇面前，此时他手中正好拿着最后两块金属块，他瞪大了眼睛盯着周星宇，此时他恨不得用这金属块砸死这小子。

    “喂，小子，你今天要赔偿地面损坏的费用。”梦神机恶狠狠道。

    周星宇嬉皮笑脸靠近梦神机，他知道这死老头肯定还在为那破事耿耿于怀，所以他也不点破，直接用委屈的小眼神看向千仞雪和宁风致求助。

    千仞雪感受到灼热的目光扫射而来，她立刻就会意了，缓缓的走到了两人面前，微笑温和的对着梦神机道：“梦教委，马上就要开始颁奖了，有什么事情我们要不结束了慢慢谈？”

    “哈哈哈，就是，拿来吧你，教委大人我们待会聊啊”周星宇见到靠山过来，立马乘着梦神机不注意，一把抓走了他手中两块金属块，随后头也不回往舞台中央跑去。

    “你小子”梦神机气的是鼻孔冒烟，想要追，但是被一道眼神给死死盯住了，最后他实在没办法，只能眼睁睁看着周星宇跑掉。

    比斗场舞台中央，两位美女司仪和宁风致终于等到了最终获奖得主。

    宁风致拿着扩音魂导器，温和响亮的声音从扩音魂导器中发出：“今天，天斗皇家战队和史莱克炎神战队的友谊赛圆满结束，恭喜炎神战队获得本次胜利！！！”

    “啪啪啪...”雪夜大帝率先鼓起了手掌，温和的笑容洋溢在他脸上，看得出来，此刻他好像终于了却了一件心事。

    观众席所有观众看到天斗的帝皇都微笑拍手，一个个都醒悟了过来，稀稀拉拉的掌声从观众席响了起来。

    “赢了，我们炎神战队赢了”宁荣荣比谁都开心，她死死的抱住了叶冷冷，激动的她死命往叶冷冷怀里钻，弄的叶冷冷尴尬死了，推开又不是不推开也不是。

    宁风致左手拿着飞行魂导器，右手托着百年头部魂骨，他微笑的走到周星宇面前，此时笑容在他脸上绽放，灼热的眼神死死盯着眼前的男生。

    “星宇，这两件宝物就交给你了，好好待它们...”

    “嗯，我会的”周星宇双手伸出想要一起拿走，结果发现宁风致死死抓住了那块头部魂骨不放。

    周星宇不紧不慢先把飞行魂导器放在自己储物魂导器内，随后用疑惑的语气问道：“宁大叔，你这是？”

    此时所有人的目光都盯向宁风致，就连雪夜大帝也不例外，千仞雪就更加是疑惑了。

    难道七宝琉璃宗看上这块魂骨了？

    就算宁风致脸皮再厚此时也扛不住这么多人盯着看，他老脸一红，尴尬的咳嗽了一声，随后道：“星宇，要不此块魂骨当做你迎娶荣荣的聘礼？”

    宁风致此话一出，可谓是震惊了全场所有人，雪夜大帝惊呆了，雪珂公主惊呆了，就连雪星亲王，还有天斗皇家学院三大教委都惊呆了。

    宁荣荣在观众席羞红了脸，她都不敢见人了。

    小欣此时心如乱麻，她的脸色一会白一会黑，并且时不时用怪异的眼神盯着宁荣荣看。

    千仞雪怒了，虽然自己名义上是宁风致的徒弟，但是今天她想要翻脸了，这个便宜师傅居然想要抢走自己心爱的玩具，简直不可饶恕。

    “无耻--”

    一声宛如利刃而又响亮的声音从天斗皇家学院比斗场门口传来。

    众人这就好奇了，在天斗帝国是谁敢这么和七宝琉璃宗宗主如此谈话，他这是不要命了吗？

    一名身穿雪白长袍，须发皆白的老者从门口走了进来，他的表情很淡漠，随着他的走动，他身上散发出了天地万物，唯我独尊的感觉。

    众人只感觉到眼前一花，此人就已经到了比斗场中央。

    只见此人微微向雪夜大帝行了一个简单的礼仪，雪夜大帝就惊讶的连忙从高台之上飞了下来，随着雪夜大帝从上面飞下来，雪崩和雪珂也跟随着从上面飞下来。

    雪夜大帝就像是见到了多年不见的老友一样，他乐呵呵的走到了此人身前，开心的招呼道：“剑斗罗，什么风把您给吹来了”

    雪崩和雪珂跟随在身后向此人微微行礼。

    (本章完)

