    “查尔斯，你，你在说什么？”巴特一脸的神魂未定，“我不太明白你说的。”

    “是吗？”

    陈缺也没有废话，拔出枪对着巴特的脑袋，“伙计，我对你很失望！”

    在地狱厨房。

    尽管没有隐蔽持枪证，但携带一把枪出门是很正常的操作。

    因为你永远不知道会从哪里飞来一颗子弹。

    也永远不知道会不会有人用枪顶着你的后背跟你借钱。

    他慢慢扣动扳机。

    听见扳机咔咔的响声，巴特吓得满脸的惊骇。

    他本来以为自己遇到一个不是人的家伙会死定，结果那个家伙并没有对他怎么样。

    现在陈缺又用枪对准他的脑袋。

    说不害怕是假的。

    不是每一个人都能够从容面对死亡。

    “饶命，查尔斯饶命，我不是故意要骗你的！”巴特终于绷不住，一下子瘫在墙边。

    陈缺之所以这么说，其实他并不是未卜先知。

    只是想要讹一下巴特。

    毕竟大晚上的来见亡灵骑士可不是什么好选择。

    晚上那家伙对着自己的眼睛，估计都要嗝屁。

    但要是他不来，他也不知道巴特究竟想怎么样。

    而且目前为止，他并不知道巴特是在为谁工作。

    “说吧，如果可以的话，我可以饶你一命。”陈缺蹲下来，用枪对着巴特的心脏，“我听说心脏中枪的话会死的比较快。”

    “而且完全感觉不到任何疼痛，甚至死相也不像脑袋开花那么难看。”

    巴特已经被吓得魂不附体。

    “我说我说，我是跟维格·塔拉索夫干活的，他的儿子约塞夫·塔拉索夫惹到了不该惹的人。”

    “所以他想让我帮忙找人一起对付那个家伙，我不是要害你，是维格想要见你，可没想到我们会在这里发生这种事情。”

    “维格？”陈缺眉头一皱，“那个心狠手辣的俄罗斯黑帮大佬？”

    “对，是他，他的儿子惹到了曾是名震江湖的冷血杀手，名叫约翰·威克，这名杀手当年替塔拉索夫杀掉不少难缠的对手。”

    巴特不敢再有半点隐瞒，“现在的约翰愤怒至极，拒绝塔拉索夫的调解，一路杀到这里来，所以维格想多找些帮手对付那个家伙。”

    “真的？”

    陈缺突然有点兴趣。

    约翰·威克何许人？

    《疾速追杀》里的男主角。

    又名《别惹我的狗》。

    这家伙可是狠人，就各种杀，更衣室里杀，澡堂子里杀，迪厅里杀，男的杀，女的也杀，神挡杀神，佛挡杀佛，连贯的动作和爆头，一枪一人，枪枪命中，弹无虚发。

    一共杀了七八十上百号人，虽然跟巴尼那种端着重机枪在越.南干掉几百人的猛人相比是差了一点。

    但胜在他就在纽约。

    “千真万确！”巴特扯着嗓子道，“维格只是让我带人去请你过去，因为你在地狱厨房也是赫赫有名，所以就想请你帮忙，而不是杀你。”

    “他还说，如果能够帮忙干掉约翰的话，就会给你一百万美元！”

    “哦？”陈缺来了兴趣。

    倒不是对那一百万美元感兴趣，而是对约翰感兴趣。

    也对大陆酒店感兴趣，因为他想让和平饭店取代大陆酒店。

    “那带我去见见维格。”陈缺道，“我对这个事情比较有兴趣，如果可能的话，我会帮忙。”

    “真的？”巴特马上回复神志，“查尔斯，真的是谢谢你，如果你不来，我都不知道要怎么跟他交代。”

    “少废话，赶紧带我去见他，要不然我可不敢保证你能不能见到明天的太阳！”陈缺一把将他拉起来。

    上了陈缺的车后，巴特就给他指路。

    很快，在巴特的带领下，陈缺历经各种检查，确认没有致命性武器后。

    才终于见到受层层保护的维格·塔拉索夫。

    “维格先生，这位就是和平饭店的老板查尔斯先生。”巴特低三下四介绍，“查尔斯，这位就是我们的BOSS。”

    “坐吧。”

    维格看了陈缺一眼，道：“伙计，听说你在地狱厨房混得很开，连金并都拿你没办法，所以我有一桩买卖想要找你帮忙。”

    “说说看。”

    陈缺翘着二郎腿放在维格的桌上，俨然一副嚣张跋扈的样子。

    维格眉头微微一皱。

    尽管心里有些不爽，但碍于陈缺的大名，倒也不敢出声训斥。

    既然让巴特去找陈缺，那自然是知道这位爷的底细。

    一个华人赤手空拳在地狱厨房混，靠的可不是拳头那么简单。

    因为他的和平饭店里居然禁止打斗。

    甚至任何人遇到麻烦，来到和平饭店的门口，都会受到他短暂的庇护。

    就如同大陆酒店那样。

    里面的所有顾客都不允许在酒店内打斗。

    也不允许杀掉酒店内的其它顾客。

    如果没有一个灵活的脑子，只怕早就被地狱厨房里那些混混给送上天。

    维格也没有再废话，直接了当地说道：“我需要你帮我对付一个人，如果你搞定，我给你一百万美元！”

    “只是一个人就出一百万？”陈缺笑了笑，“维格先生，既然你找我，那肯定调查过我的底细。”

    “你是觉得请我只需要一百万，还是觉得你这件事情能够用一百万搞定？”

    维格脸上的肌肉抽了抽，虽然知道这家伙脑袋好使，但他认为只需要一百万美元就能帮他搞定那个凶神恶煞的约翰。

    现在看来，这家伙似乎想要狮子大开口。

    “你要多少钱？”维格问道。

    陈缺笑眯眯道，“你找到我，显然是对威克从前的老伙计马库斯不放心，也对大陆酒店不放心，所以请我来做双保险。”

    “所以，你觉得这件事情能够多少钱搞得定？你知道的，以前在地狱厨房，有个变态的异人也是被我干掉。”

    “我认为我的能力可不止一百万美元，但如果你执意这个价格的话，我只能祝你们好运。”

    维格脸上的表情来回变幻。

    “两百万！”他沉声道，“如果你能够把那家伙的尸体带回来给我，我就给你两百美元！”

    “先预付款吧。”陈缺从维格的桌上拿起纸笔，“先付一半，剩下那一半等我干掉约翰后，我自然会来找你要。”

    维格沉默了下，“如果你杀不掉他，那我这一百万岂不是白白浪费？”

    “你可以不付，又不是我要来帮你的。”陈缺一脸的随意，“选择权在你的手术。”

    维格盯着陈缺看了差不多一分钟。

    最终道：“好，我可以先付给你一百万，但如果你没有办成这件事，我会很生气。”

    陈缺没有说话。

    维格打开电脑，在上面操作几下。

    过了一会儿，陈缺就收到银行到账的信息。

    确实是一百万，这家伙还真有钱。

    “钱已经到账，维格先生真是个有诚信的人，既然这样，我也要去执行完成任务。”

    他站起身，看似转身要走，却突然如鬼魅一般出现在维格的面前。

    不管是巴特还是维格，都只是感觉眼前一花。

    眨眼之间，维格就被掐住脖子。

    一把将维格掐住后。

    陈缺的眼前弹出光幕。

    【维格·塔拉索夫，黑帮老大，心狠手辣，杀人如麻】

    【综合判断为恶人，鉴于对方的恶行，恶霸任务：‘争夺大陆酒店’开启】

    ……

