
    上午八点，戒备森严的神刀花园，一片欢腾。

    木楼的草坪、院子、大厅，到处都是欢快的人群，算上十名做接待的神刀子弟，差不多有六十人。

    长长的餐桌上，摆放着各种各样的冷菜、果盘和装着香槟、啤酒、葡萄酒的橡木酒桶。

    桌子旁边的花篮里，堆满了高级糖果，十几个小孩正笑闹着抢夺，气氛很是热烈。

    叶天龙满脸笑容跟他们玩耍，时而做鬼脸，时而变魔术，时而翻跟斗，总之把他们逗得哈哈大笑。

    接着，叶天龙又跟他们来了几个亲密合照，在不知情的人眼里，肯定以为这是一家人。

    相比十几个孩子的疯玩，三十多名华衣男女神情要谨慎很多，端着酒杯的手都小心翼翼。

    他们不安地看着喧闹场面，随后又看看周围的神刀子弟，还有笑容看不出深浅的神爷。

    接着，这些华衣男女又相互盯视，眼里有着戒备和仇恨。

    尽管场面融洽，可他们心里却半点安全感，因为他们是炳爷和高圣金的家人，有血亲的家人。

    玩累的叶天龙起身，拍拍双手的草屑，随后捏起一杯果汁望向众人：“咦，大家怎么这样安静啊？”

    “大好的周末，大好的早晨，还有这么多好吃好喝的，大家应该高兴才对啊。”

    叶天龙向这些华衣男女走了过去：“莫非你们相互之间还有仇恨？或者担心神刀门报复你们？”

    一干华衣男女闻言忙摆摆手：“不，不，我们没这样想……”

    “你们真不用这样想。”

    叶天龙哈哈大笑一声，走到人群朗声开口：“我知道炳爷跟高圣金有过节，但事情都已经过去了。”

    “而且他们两个也都关在牢房里，你们两家冤冤相报何时了呢？”

    “你们看，高圣金暗算神爷，还想要造反，这可是满门抄斩大罪，但神爷又对高家人下手吗？”

    “没有！”

    “神爷不仅没有诛杀高家人，也没有报复炳爷，相反，他还让我请大家来这里聚一聚，化解恩怨。”

    叶天龙拍拍几个人的肩膀：“我和神爷是真心希望大家快乐平安的。”

    一干华衣男女听到这一番话，虽然不知道真假，但多少缓和他们情绪。

    几人还低头出声：“对不起。”

    “不用说对不起，事情过去了，就没必要再念叨了。”

    叶天龙笑容很是恬淡：“只要你们以后好好做人，对得起神刀门，神爷和我就不会算旧账……”

    几十名华衣男女同时回道：“叶少和神爷放心，我们一定对得起神刀门。”

    在叶天龙轻笑点头时，一个华衣女子问道：“叶少，不知道我们能做些什么弥补他们的错？”

    还是有聪明人的。

    叶天龙笑了起来：“真不用你们做什么，也不用刻意弥补，我们看的是以后。”

    “不过我希望你们在这里住三天，大家好好促进一下感情，另外，我希望，每家选一个代表。”

    “下午去跟高圣金或者炳爷，好好聊一聊，我们相处的很好，化干戈为玉帛了，让他不用担心……”

    叶天龙人畜无害：“相信我，我让你们住的宾至如归。”

    一干华衣男女齐齐点头：“全听叶少安排……”

    叶天龙大笑一声：“谢谢大家信任，来，来，大家靠过来，一起拍张照片，让他们高兴高兴。”

    神爷眼里有着一丝赞许，真是一个有想法的孩子……

    下午四点半，高圣金和炳爷的家属代表，在第八监狱见到了高圣金和炳爷，闲聊一番后给了照片。

    高圣金和炳爷看着照片上的几十号人，还有笑容灿烂的叶天龙，心脏止不住一阵疼痛……

    料理店事后的第二天晚上，夜有点黑，风有点急，路上行人也减少了很多。

    只是十一点的时候，十辆黑色车子依然缓缓离开皇刀会堂口，悄无声息驶在澳城的海边通道。

    三十分钟后，车子停在澳城第八监狱门口，接着，中间一辆车子打开，宫本三郎从里面钻了出来。

    他把身上东西全部撸了下来，连带手机都丢在车里，然后带着两人坐上监狱电瓶车进入里面。

    宫本三郎很快出现在重囚区域，他和两名手下被仔细搜身了一遍，确认没有违禁品才准许入内。

    一名狱警带着三人慢慢前行，穿过两条走廊后，来到一排用铁栏杆隔离开来的单独囚室。

    宫本三郎环视一眼，囚室足足有十五个，在押囚犯也有十个左右，他还看到一个抢金店的通缉犯。

    “踏踏踏——”

    宫本三郎熟悉环境后，随即就向尽头走了过去，然后再十三号囚室前面停住，他微微侧身。

    宫本三郎一眼就锁定，躺在石床上脸色苍白的杏奈子，尽管相隔两三米，但他还是能嗅出血腥气息。

    他的目光在杏奈子身上细细审视，看得出后者受了不小的伤，他还捕捉到，杏奈子断裂的手指。

    虽然伤口已经细细包扎，可他感受得出，杏奈子遭受过不少折磨。

    看着这个曾经让自己欢悦，现在却成叛徒和杀人犯的女人，宫本三郎眼里掠过一抹复杂的情绪。

    只是他很快压制着自己或好或坏的情绪，因为他有很多问题，特别是那伙凶手，需要从杏奈子嘴里问出答案。

    他必须保持应有的理智。

    “杏奈子！”

    为了减少被人偷听的概率，宫本三郎用东洋语出声：“你还好吗？”

    “谁……”

    杏奈子听到亲切的喊叫，下意识睁开了眼睛，想要看看是谁在呼唤自己。

    喊出一个字，杏奈子就微微一愣，感觉喉咙比白天舒服多了，再也不是模糊不清了。

    宫本三郎见到杏奈子醒来，恢复平时应有的威严：“是我！”

    杏奈子的眼睛适应一会后，望向栏杆外面的宫本三郎，片刻之后身躯一震，讶然失声：

    “宫本君？你怎么来了？”

    她的俏脸还有委屈，还有感动。

    宫本三郎淡淡出声：“听说你杀人放火成了重囚，我念着咱们那点旧情，所以过来看看你。”

    杏奈子听得出话中有话，痛苦挤出一句：“宫本君，莉子他们真不是我杀的，我也没出卖料理店。”

    “我是冤枉的……”
