    傅南霆漠然不语，纤指叩动沙发扶手。

    上官洛知道他在想什么，对宋心雨摇摇头：

    “这样最多只能说明，白灵雪有心隐瞒程家肚子里孩子不能活太久的事，但并不能证明舒歌没推她，这是两回事。她要是坚持一口咬定是舒歌推她，舒歌还是会被告伤人罪，很难脱身。”

    “那，那怎么办？”宋心雨快急哭了。

    傅南霆深眸一转，隐隐透出几分睿泽，显然已想好了办法，望向上官洛：

    “接下来，看你了。”

    *

    市警察厅。

    正午的阳光下，奢贵而低调的黑色商务车嘎吱一声，在大门口停下。

    车门拉开，傅南霆跨下来，大步朝警厅内走去。

    一路畅通无阻，警员早已得到上面通知，只埋首做事，不敢多问一句。

    带着急切又灼热的步子，他径直走到走廊尽头的厅长办公室，只见门是虚掩的。

    里面，竟传来欢声笑语。

    “三带一！”

    “谁怕你？”

    “靠，逼我啊？王炸！

    小女人的一声厉呵，伴着将扑克牌拍下来的砰一声！

    他俊脸微黑，推开门。

    舒歌正和两个小警员坐在地毯上玩斗地主！

    生怕这小女人在警局里难受，今天一忙完，就赶过来瞧瞧这小女人怎么样了。

    还指望，她一看见自己就会飞奔过来抱住自己。

    是自己多心了。

    这女人是在坐牢吗？

    跟度假差不多了！

    而且，还召唤了两个小狼狗陪着，很会自娱自乐啊——

    深寒的眼眸扫向舒歌身边两个年轻小警员。

    舒歌见他来了，也是一怔。

    这男人一张扑克脸，比扑克牌还吓人。

    忙朝两个小警员丢了个眼色，示意先打到这儿。

    两人立刻起身，正要离开，舒歌哎哎哎喊住一人，掏了掏口袋，拿出几十块钞票塞给他：“这是我今天输给你的。糟，不够……我只带了这么多钱。”

    傅南霆：“……”

    这女人，还真在警察厅赌博起来了！

    却见她眼巴巴望向自己：“你带钱了吗？借我几百块。我给人家。”

    小警员忙摆手：“算了，不用了。”

    “怎么能不用？输就是输，赢就是赢。”这点信用没有，以后谁敢和她赌?舒歌又朝傅南霆努努朱唇：“借我几百块嘛。”

    傅南霆没好气：“我不带现金。”

    舒歌眼珠子一转，蹭地贴近，抱起他的手，一下子摘掉他腕上的百达翡丽，递给那小警员：“先抵着。”

    小警员看一眼手上的瑞士名表，傻眼了。

    舒歌才欠他几百块而已，而这表，得有百来万吧！

    “这也太贵了，不行，我不能要。”

    “我说了，先抵着！之后我再找你赎回来。”

    小警员看一眼傅南霆，总算吞吞唾，勉强接着表，离开了。

    “你要不要解释一下。”傅南霆瞥一眼光秃秃的腕子。

    “我一个人很闷，厅长好心，就派了两个警察小哥过来陪我解解闷……话说回来，他们两的牌打得挺不错啊……”小女人一副难得遇上知音的美滋滋，话音没落，已被男人攀上细腰，一把卷到了怀里。