    看着器灵胚胎的变化，赵白倒是没有太多放在心上。

    因为他早知道器灵胚胎的提升规则了。

    所以他才会尽量找高品阶的装备来喂食。

    眼下还只需要杀50个而已，并不是很多，还是能够很快刷完。

    再次出击，这一次赵白刷怪的同时，还在尝试着武器随时变化作战的方法。

    这一下子弓、一下子棍的，想要切换使用自如还真不容易。

    稍微耗费了一点时间，赵白再次刷了100个野怪后，方才开始准备继续喂食。

    “叮！吞噬成功，【摩云杖】已经损耗……

    器灵胚胎获得了80点经验值，获得了16点法攻，获得了80点智力成长值！”

    “叮！吞噬成功，【陨铁剑】已经损耗……

    器灵胚胎获得了80点经验值，获得了16点物攻，获得了60点力量成长值，获得了20点敏捷成长值！”

    【装备等级】：1级

    【装备经验】：180/500

    【装备属性】：物攻+47，法攻+17，全属性+2，力量+1，力量成长值20/100、敏捷+1、智力成长值80/100

    提升的还是挺快的。

    不过眼下稀有级的装备已经损耗光了，赵白考虑了一下，想起背包中还有一张乱入卷轴，他打算再去副本中搞点宝贝。

    再次发起指定搜索，结果此时此刻依旧没有人在打困难级20级副本。

    这倒不是说整个银河系就没有人能打20级困难本了，可能有些人实力到了，但是他更热衷于任务亦或者是在攻略地下城都是有可能的。

    没人打20级困难本，刷普通本又弄不到稀有级装备。

    思考了一下，赵白还是决定放弃了。

    虽然说除了副本之外，打野外的精英和BOSS也有几率爆出稀有级装备，但是暴击很低，夏逸轩的华夏集团麾下那么多人，到现在也就收集了三件稀有级装备而已，由此便可见一斑了。

    既然没有好装备了，赵白决定先不吞噬了，毕竟退而求其次吞些差的装备也没什么意思。

    毕竟武器的攻击属性转化成长是不同的，差的装备虽然经验值和好的装备差不多，但是差的装备的攻击属性转化却是差了好的装备好多倍。

    多吞些差的装备，就等于少成长不少攻击力，多少算起来有点划不来。

    赵白觉得最差也起码要稀有级。

    8%的继承率已经相当不错了，16%的史诗级和20%的传说级，都是很难出了的，再者之上就更加是可遇不可求了。

    可能有人会奇怪，传说级以上的装备吞噬后经验值获得的比传说级的要高，但是属性转化率却都是20%，这样子的话，岂不是亏了。

    其实不然，虽然后面的转化率一样了，但是装备的属性差别拉大不算，越高品阶的装备所蕴含的特性和技能是低级装备比不了的。

    而且以后真的有高级装备吞噬，也无需故意压制器灵胚胎让他吞噬差一些的装备来压等级。

    毕竟能够快速提升的话，充其量就是多刷些怪的区别以后刷怪的地方多的是。

    前期的话，倒是需要稍微放缓一些，吃多了垃圾装备，不太划算。

    毕竟前期刷怪太慢。

    发现副本没有好的，赵白最终还是放弃乱入了。

    “还是先去打地下城好了，回头等副本次数恢复了就全刷装备本！”

    之前为了技能需要，赵白连刷了九次技能本，最终收获也不差，得到了能量屏障这个绝佳的解控技能，也得到了幻影步这么一个攻守兼备的保命技能，这九次副本算是没有浪费。

    不过现在技能已经齐全了，自然是继续寻求装备上的突破了。

    毕竟赵白此时身上的装备大部分都是卓越级别的。

    就算不是去为了给器灵胚胎弄到可供喂食的稀有级武器，打到了稀有级的其他装备也是极好的。

    心中稍微打算了一下后，赵白便再次连接到了地下城之中。

    其实赵白现在最想去的还是死亡之地，那里才是游戏的真正大舞台！

    可惜死亡之地需要出现一个30级玩家才会开放，目前还没人打通地下城第十层呢。

    其他星系倒不是没人打到第十层，只是打到第十层之后他们便已经全都懵逼了。

    第十层的怪物生命数之多，让他们险些以为自己看花了眼！

    再次回到了地下第五层，赵白惊讶的发现，安然和温馨居然还留在原地。

    “大神，你终于来了！”赵白刚刚出现的瞬间，温馨就开心的喊道。

    “你们怎么还在这里？”赵白好奇问道。

    “我们想了想接下来也没什么大事要做，倒不如在这里等着你呢，如果去了别的地方你再次回来就不一定会碰到你了，结果我们果然没有白等呢！”温馨笑着说道。

    听到温馨这么说，赵白不禁无奈的笑了笑：“你们这也太有耐心了吧，我出去了应该有一个多小时了吧！”

    “才一个小时而已，换做之前只够我们升1级的。”安然笑着说道。

    “那你们怎么会乘着这个时间升一级呢？”见两人浪费了一个小时，赵白苦笑了一下。

    温馨偷眼看了赵白一眼，然后撒娇似的说道：“我说了你可不许生气哦。”

    “我能生什么气？”赵白一脸疑惑。

    “其实我们是想跟着你再混一次副本呢，等到副本次数回复，跟着你再混几次副本，我们的等级很快就可以拉满了，这1小时有没有那时候不就是差不多的。”安然接话说道。

    原来是这样，赵白不禁哭笑不得。

    这两个丫头居然在打这个主意。

    不过对于赵白来说反正都是自己军团的成员，带谁都是一样的带，既然她们预约了，带她们刷刷副本也没什么。

    安然说完，温馨立即一脸紧张的看向赵白。

    她和安然就怕赵白会认为她们得寸进尺。

    不过见到赵白脸色没有什么变化后，温馨当即放心了许多，果然赵白大神和之前相处时摸出来的性格一样，是个和蔼的可以安心交流的人。

    “行吧，等副本次数恢复了你们两个位置就先给你们留了。”

    “太好了，就知道您最好了！”安然和温馨开心的差点就蹦过去抱住赵白大喊我爱你了。

    不过最终她们的理智还是让她们冷静了下来。

    