    

    为了召朱翊镠回京一事，冯保倒是忍着没有去找申时行。

    可申时行主动来找他了。

    两人一交流，发现刚好持相反的意见：一个说可以，一个坚决反对。

    其实也不难理解。

    这与两人的性格有关：申时行本来就是一个和事佬，不想得罪人。

    傻子都看得出来，万历皇帝倾向于召朱翊镠回京，那就召呗。

    因为这个性子，所以他也不认为在李太后眼皮子底下，万历皇帝会将自己的亲弟弟怎么样。

    冯保则不同。

    他什么性子？本来就是一个狠人，自然会想到狠的方面。

    性格不一样，面对同一件事的想法与行为肯定不一样。

    再加上冯保知道的秘密也比申时行多多了，他知道朱翊镠与郑淑嫔有着不可告人的过往，他知道张居正还尚在人世，他知道朱翊镠和张居正都在等着看万历皇帝接下来是否逆天而行……

    这些都是申时行目前还不知道的。

    知道得越多，担忧就越多。不然为何人们总说糊里糊涂才是福呢。

    还有一点，两人都朱翊镠的期望与定位也不一样。

    无论如何，申时行还不敢想让朱翊镠取而代之；冯保就不一样，他已经期待了很久，而且还不止一次在朱翊镠面前表现出来。

    因此，仔细一想，申时行与冯保态度不同，好像也在情理之中。

    两个人交换意见后，彼此都沉默了会儿，倒也不存在谁怪谁的问题。

    毕竟，万历皇帝还没有下旨，只是在征询内外二相的意见。

    不过，得知冯保的真实态度后，申时行显得更为谨慎了，隐隐之中感觉这件事不是他想象中的简单。

    然而，以眼下的形势，冯保点到为止，他也不会做出更深层次的分析。

    ……

    朱翊镠很快便收到了冯保的信。

    看完后，他菊花一紧，感觉如芒在背，北京城他是万万不敢回去的。

    至少暂时是这样。

    可正如冯保所警示的那样，万一万历皇帝真的下旨让他回去呢？

    他有理由抗旨不遵吗？

    朝廷的规矩祖宗的法度都是死的，万历皇帝的圣旨才是天。

    这是二愣子都明白的道理。

    他正琢磨着种种可能性，该如何应对这次“突发事件”，好在三天之后，他又收到了万历皇帝的密信。

    万历皇帝如同在李太后面前说的那样，并没有逼他非回京不可。

    这下，他稍感安心。

    与张居正谈及此事时，张居正也是大吃一惊。

    张居正像冯保一样，暂时当然还不希望朱翊镠回京。

    他需要朱翊镠是一方面，更多是为朱翊镠的安全着想。

    况且，在没有看到万历皇帝清算他的行动之前，他绝不允许朱翊镠回到京师，以身犯险。

    想着万历皇帝如果连他这个诚诚恳恳的老师都不放过，那试问还有什么事情做不出来呢？

    如同朱翊镠，庆幸万历皇帝没有下旨，只是表态征询。

    但毋庸置疑，这是一道信号。

    ……

    张静修终究还是没有遵守承诺。他再一次爬了朱翊镠房间的窗户。

    同样是在凌晨。用他的话说，就是大公鸡已经啼过两遍了。

    娘的，朱翊镠正在熟睡中，气得他跳起来破口大骂，都恨不得冲上去要掐脖子干仗了。

    张静修还是那副样子，这时候活像路边捡来，根本不是张居正亲生的。想张居正一生韬光养晦城府极深，哪生得出来张静修那样的种？

    上次爬窗户是因为惦记着卖香皂，这次是因为西瓜熟了。

    深更半夜，气得要喷出一口老血。

    张静修推醒朱翊镠。朱翊镠大骂过一通后瞪着那死家伙。

    那家伙像压根感觉不到似的，手舞足蹈地道：“老大，老大，西瓜熟了，好大一个呀！”

    朱翊镠只瞪着不搭理。

    “老大，那个西瓜得有二十来斤重，我把它摘下来了，走，赶紧去瞧瞧。”

    朱翊镠依然不想搭理，骂都已经不解气了。

    “走吧，尝尝去，看冬天种出来的西瓜到底甜不甜？”见朱翊镠怒气冲冲也不搭理，张静修直接上手拉扯。

    朱翊镠重重地一搡，戟指怒目地喝道：“张静修，事不过三，我警告你，下次若不经我同意再爬窗，我立即与你断绝关系，并搬出张大学士府。”

    “我对天发誓，绝不会有下次，倘若有，我将来生儿子不长**儿。”像上回一样，张静修第二次立了誓。

    朱翊镠也只能再次姑且当真，反正鉴定完毕，越来越觉得那死家伙不像张居正亲生的。

    到了暖棚，张静修也不顾他人的感受，将两名看守仆人同样揪起来。

    掌灯。

    果然，一个大西瓜映入他们眼帘。

    西瓜就躺在进暖棚口处。

    两名看守仆人见了，又是惊讶，又是疑惑，问道：“小少爷，这瓜你什么时候进来摘的？”

    朱翊镠哼了一声：“他是个偷瓜贼，哪能这么容易被发现？”

    张静修则对着仆人斥道：“你们两个睡得跟猪一样，幸好是在本府后的大暖棚里，倘若是在外面的田地里，就你俩这样看瓜，本少爷将瓜全部偷走，你们也不晓得。”

    两名仆役立时像被阉了的鹌鹑一样勾着头不敢作声。

    张静修抬手吩咐道：“你，把西瓜抱去洗洗，你，去取西瓜刀来。”

    两名仆役一个抱着大西瓜，一个跑去取西瓜刀。

    “看路，看路，小心点，别摔着。”张静修冲着抱走西瓜的仆役喝道，“摔着你没关系，别摔碎了西瓜。”

    朱翊镠终于看不下去开口了，以责备的口吻道：“我说过你多少次，别仗着你是府上的小少爷，就对下人吆三喝四将他们当奴婢使。”

    “他们本来就是奴婢啊！”

    “其实人并没有高低贵贱之分，人人生而平等，要学会平等待人。”

    “我很佩服老大，可老这句话我不同意。什么叫作人没有高低贵贱之分？就比方说你，生来便是皇帝爷的儿子，地位岂能与常人一样？”

    朱翊镠也不想多作解释，接受这样的观念可不是一时半会儿的事，他只气咻咻地道：“对他们好点会不会？”

    “好好好！以后在你面前大不了不骂他们喽。”

    “是任何时候任何地方都不要无缘无故骂人。”

    “老大说是就是。”

    很快，西瓜刀取来了，随之西瓜也洗干净了，再次抱来。

    进暖棚口处，有一张桌子，还有两把椅子，主要是为了方便看守人员，平时朱翊镠去也在此休息。

    张静修眉飞色舞，亲自将西瓜抱到桌子上。然后将西瓜刀接过来，反手又交给朱翊镠。

    “老大，你来开。”

    朱翊镠接过西瓜刀，正要上手，见张静修双眼一眨不眨，一副垂涎三尺的样儿，他突然改变主意道：“待天亮大伙儿来了一道再开吧。”

    张静修感觉蛋疼。

    ……

    。        

