    曼联也期望用犯规来遏制曼城的进攻。

    但比起他们本赛季遇到之前的对手，曼城传球速率更快，球员跑位穿插也更加积极，于是出现了他们即便想要犯规却未必能踩准点的无奈。

    当斯特林和B席尔瓦在禁区内尝试突破时，还怎么犯规？

    在禁区外曼城的攻势多半来自快速传球互动，这种效果让英超其他球队也都束手无策。

    比赛第8分钟，斯特林左路外线内切中国接应到德布劳内的妙传，他迅速将球横敲中路。

    阿奎罗跟进包抄射门已经到位，林德洛夫抢先放铲将球从门柱旁边解围出了底线。

    险些自摆乌龙。

    防线压力可见一斑。

    比赛第11分钟，卢克-肖后场长传，卢卡库中圈前方头球回做。

    叶一锋胸部停球后向前盘带推进，刚过半场，大卫-席尔瓦回追伸腿拦截，叶一锋扣球变向再迅速V字拉球闪躲过来自德布劳内的反抢，然后出球找卢卡库后前插。

    卢卡库遭遇凯尔-沃克逼抢便下意识地将球横敲中路再找叶一锋。

    这球是个刀山球。

    叶一锋拼尽全力抢先触球后被费尔南迪尼奥放铲绊倒在地。

    他翻滚在地时，主裁判鸣哨吹罚费尔南迪尼奥犯规，随后出牌警告。

    曼联还没打出威胁，但曼城防守却将强度拉满。

    红魔球迷气愤不已却也无可奈何。

    全世界都知道曼联需要叶一锋带节奏。

    摁住叶一锋便能够扼杀掉曼联一大半的进攻威胁。

    阵地战曼城防守严密，曼联主打反击，阵地战不拖沓，叶一锋外围远射并未考验到埃德森。

    比赛第第15分钟，曼城打出连续强势进攻。

    快速传球转移攻势来撕扯曼联的防线，当大卫-席尔瓦在禁区前偏左位置送出一脚对角线过顶直塞后，B席尔瓦在禁区右肋底线前将球传中。

    德赫亚出击将球解围出去。

    费尔南迪尼奥中圈前方控球，攻势继续。

    先佯攻左路，再转移右路，德布劳内近乎与大卫-席尔瓦如出一辙的传球线路，但线路更加飘忽诡异。

    对角线过顶直塞。

    足球划过一道外弧线后坠落在禁区左肋腹地底线前。

    斯特林抢在斯莫林之前将球凌空传中。

    阿奎罗再抢点，德赫亚继续出击，这一次阿圭罗的射门被德赫亚近距离封住角度后用身体挡出。

    比分没落后，但曼联球迷已经很自觉地开始捏蛋。

    曼城场面上的压迫力与火力压制简直恐怖！

    当德赫亚扑出的足球飞出去时，马蒂奇刚要在禁区线上解围却被大卫-席尔瓦从旁将球率先连停带趟杀过。

    马蒂奇连忙收脚，生怕犯规送点。

    大卫-席尔瓦进了禁区不作调整起脚便射！

    德赫亚刚起身匆忙移动一步后没能扑救出去。

    足球飞入了球门远角。

    伊蒂哈德球场看台如海水般沸腾！

    “大卫-席尔瓦补射打破僵局！曼城展现出了卫冕冠军的强势。

    在伊蒂哈德球场他们几乎让曼联无法在前场打出流畅攻势。

    这是全方位的压制！

    曼联的人形兵器叶一锋正在被对手疯狂犯规扼杀威胁。

    穆里尼奥或许该想想办法了。

    曼城1:0领先曼联！”

    曼联球迷打了提前量，先捏住了蛋。

    反而对丢球并不是那么难以接受。

    嗯，习惯了。

    曼联不丢球就不会进球。

    新传统，新风格。

    瓜迪奥拉脸上不见笑容，只是高举双拳一下后拍了拍手。

    冠军教头的气质拿捏得死死的。

    别看是曼联，那也只是虎落平阳的曼联而已。

    没什么可得意的。

    曼城众将冲去与大卫-席尔瓦庆祝进球时，德布劳内特意望向叶一锋，眼神中似有千言万语。

    选择曼联无关对错。

    只看竞技那绝对不是一条能躺赢的路。

    穆里尼奥在场边拍手对防线提出要求，下达死命令：必须用犯规遏制对手的进攻威胁！

    曼联开球，阵地战刚打到前场，从中路拉边到左路的叶一锋遭到B席尔瓦的身后犯规，主裁判吹停比赛，给B席尔瓦出示黄牌。

    瓜迪奥拉鼓掌对B席尔瓦的表现感到满意。

    但3分钟之后，当B席尔瓦在前场右路刚控球时，卢克-肖飞速冲来连消带打的冲撞直接令B席尔瓦翻滚出了边线之外，撞上广告牌后并未第一时间起身。

    主裁判给卢克-肖出示黄牌警告。

    全场曼城球迷经过短暂的沉寂后爆发出如野兽般的怒吼。

    B席尔瓦伤退！

    要说卢克-肖是故意的。

    他确实是故意去犯规。

    但由于难以近身逼抢，因此爆发启动以及冲刺提速在短时间内必须达到自身极限，速度快起来就容易收不住动作。

    瓜迪奥拉的脸色瞬间变得难看。

    被动换人。

    马赫雷斯登场。

    曼市德比的赛场上硝烟弥漫。

    比赛第22分钟，曼城前场快攻中德布劳内给阿奎罗输送妙传，后者在禁区内拨球晃出空当的射门没打出速度，足球被德赫亚轻松没收。

    曼联快攻立即发动，博格巴与埃雷拉后场撞墙配合后一脚斜长传将球送去了前场右路。

    叶一锋拉边接应，停球后向前盘带突进。

    在快速盘带杀到门迪面前踩单车假晃变向将要完成突破时，门迪转身拉住叶一锋的胳膊用力一甩。

    叶一锋险些胳膊脱臼！

    后仰翻滚在地后右手抚着左胳膊低头轻轻活动。

    咬牙忍着疼痛。

    门迪染黄！

    两队攻防间的动作是一点儿都不客气。

    2分钟之后，马蒂奇后场防守大卫-席尔瓦时踩踏到了对方的脚面。

    马蒂奇染黄。

    大卫-席尔瓦经过队医处理又回到场内继续坚持作战。

    双方球迷在看台上互相叫嚣，对抗的情绪达到了近些年的巅峰！

    搞不好比赛结束后还会在场外发生群体斗殴事件，这样的事情在英超屡见不鲜。

    曼城仍然努力在前场打出阵地战传控的统治力。

    比赛第30分钟，马赫雷斯禁区前偏右位置的远射滑门而过。

    卢卡库前场拉边策应，叶一锋中路突进，在接应卢卡库传球时脚后跟将球回敲。

    埃雷拉快速助攻攻上来后输送过顶直塞。

    叶一锋杀入曼城禁区内快速转身胸部停球。

    斯通斯还在回撤中，没想到叶一锋胸部将球向上顶起，随后便原地倒挂金钩！

    极限骚操作！

    他上前一步试图用身体阻挡，但足球却从他脑袋边上飞过。

    埃德森移动到位，足球略微高出横梁飞上看台。

    红魔球迷怅然若失，旋即爆发出狂热的欢呼声。

    瓜迪奥拉暗中捏紧拳头。

    紧张是一部分。

    更重要的是心有不甘。

    没能拿下叶一锋，这意味着未来几年曼城与曼联交战时，他必须想方设法扼杀叶一锋的威胁。

    哪怕曼城一次次地对他犯规，叶一锋却还是能够打出威胁！

    但似乎这也是曼联仅有的威胁。

    由于卢克-肖身上有黄牌，曼城在进攻中更频繁地打右路。

    比赛第34分钟，费莱尼已经回撤到禁区线上，曼城在曼联禁区外围来回倒脚传球，犹如猎手在寻找猎物的破绽。

    当马赫雷斯内切跑位要接应大卫-席尔瓦的妙传时，费莱尼果断提速冲撞阻挡对方进入禁区。

    迎面相撞俨然一副车祸现场的既视感。

    马赫雷斯翻滚在地，费莱尼则也倒在了地上。

    瓜迪奥拉在场边暴跳如雷！

    犯规归犯规，这他么哪是在踢球？！

    红魔球迷倒是狂吼中为费莱尼加油。

    曼城怎么对叶一锋的，他们就怎么对曼城所有人！

    让你们再继续娘炮倒脚！

    马赫雷斯下场去接受队医诊治，肩膀似乎有些不适。

    不知道能否再继续坚持比赛。

    费莱尼染黄。

    2分钟之后，当曼联的攻势杀到前场左路时，叶一锋与卢卡库快速传切配合，卢卡库刚跑位内切便被凯尔-沃克近乎膝撞的动作撞倒在地！

    叶一锋传过去的球直接出了底线。

    主裁判吹罚沃克犯规，黄牌！

    卢卡库捂着大腿满面痛苦。

    受伤了。

    无法坚持比赛。

    马赫雷斯回到场内继续战斗。

    曼联这边却要换人！

    穆里尼奥反复提醒自己冷静。

    马夏尔临危受命。

    曼联和曼城各自完成一次被动换人。

    叶一锋主罚禁区外靠近边路的直接任意球。

    开局激烈的比赛半场还未结束，形势却已然有些惨烈。

    叶一锋也不轻松，被频繁犯规是其次，比分落后带来的心态变化才是更容易影响发挥的关键。

    一脚高质量的弧线球打出。

    足球在天空绕外线后坠向球门远角。

    射得近乎无可挑剔。

    千钧一发之际，埃德森上演世界级扑救在远门柱前单掌将球托高出了横梁之上。

    红魔球迷叹息，曼城球迷心有余悸。

    曼城重整旗鼓迅速发动快攻。

    打了一段时间的右路后突然从左路强攻。

    斯特林一波边路快速突进冲破了马蒂奇的防区，阿什利-扬在禁区顶角位置飞铲将斯特林连人带球一并放翻在地！

    曼城众将完全炸了！

    围住主裁判要求给红牌。

    不给红牌这比赛马上就要死人了！

    主裁判还是只出示了一张黄牌。

    瓜迪奥拉在场边抱着脑袋微微摇头。

    曼城整体技术的优势，正在被曼联用凶残到极致的犯规进行扼杀！

    曼城又何尝不是？

    门迪，沃克，费尔南迪尼奥，他们身上的黄牌是怎么来的？

    如果说前几年曼市德比是传统对抗。

    今天，正式升级为了绿茵战争！

