    “消灭他们，波士可多拉，用尖石攻击和地震吧。”

    躲在波士可多拉身后的兰卡见波士可多拉成功完成超进化，顿时大喜，他连忙爬上波士可多拉后背，然后一边用精灵球将战败的大食花和黑鲁加收回去，一边神色冷厉地对此时的超级波士可多拉下达指令。

    “吼！！！”

    超级波士可多拉一听，他顿时用手用力地敲击一下胸口，以及猛然对地面用力一踏，然后再次发出一声怒吼。

    一时间，密密麻麻的尖锐岩石顿时围绕其周身出现，然后在其操控下，这些尖锐岩石化为岩石箭雨对着佐藤枫的一众小精灵高速射去。

    同时，一场剧烈的地震开始以超级波士可多拉为中心向四周扩散，一股强大的地面系能量迅速对地面上的生物进行无差别攻击。

    超级波士可多拉的尖石攻击和地震这双重大范围攻击一出，顿时给佐藤枫这边造成了巨大的压力。

    正如之前托马斯所说的那样，超级波士可多拉的尖石攻击和地震是连续性的，几乎没有任何间隙，而且公司如同波涛般的汹涌。

    不到几秒钟的时间，体型最为庞大并且受到岩石系属性克制的红色暴鲤龙就因为难以进行躲避大量岩石箭雨而身受重伤，一下子就被兰卡超级波士可多拉的尖石攻击所击败。

    然后就是阿利多斯，他本来就被地面系和岩石系属性克制，如今同时受到超级波士可多拉的尖石攻击和地震双重攻击，和红色暴鲤龙，他坚持不多一分钟就落败了。

    而同样被地面系和岩石系属性克制的风速狗也和不好受，虽然超级波士可多拉的尖石攻击被身边的赫拉克罗斯和圈圈熊击碎，但地面中传来的地面系能量震动也令他受伤颇重。

    不得已之下，佐藤枫只好收让风速狗远离超级波士可多拉，尽可能的避免受到其地震招式的攻击。

    短短几分钟的时间，在超级波士可多拉的猛烈攻势下，佐藤枫的三员大将就先后失去战斗的能力，目前还能够稳稳地站在战场上的就剩下巨沼怪、美丽花、哥达鸭、变隐龙、圈圈熊和赫拉克罗斯了。

    “不愧是王牌小精灵，一下子就将我的三只小精灵打成重伤了。”

    佐藤枫一边看着前方大发神威的超级波士可多拉，一边用精灵球将失去战斗能力的红色暴鲤龙和阿利多斯收起来，心中不禁凛然的想道。

    老实说，当佐藤枫亲眼用系统的探测功能对兰卡的波士可多拉进行探测的时候，心里顿时就为兰卡在波士可多拉身上的花费的心血感到震惊。

    波士可多拉资料如下：

    小精灵：波士可多拉（mega形态）

    等级：62级

    属性：刚

    特性：过滤

    性别：雄性

    携带道具：波士可多拉mega进化石

    血量资质：30（31）

    攻击资质：31（31）

    防御资质：31（31）

    特攻资质：27（31）

    特防资质：31（31）

    速度资质：29（31）

    资质评价：金色（个体值为179）

    等级技能：（撞击、变硬、头锤、掷泥、金属爪、岩石封闭、守住、吼叫、铁头、岩崩、猛撞、金属音、铁尾、铁壁、舍身撞击、身体轻量化、重磅冲撞）

    遗传技能：龙神俯冲

    传授技能：龙爪、龙尾

    技能光盘：（觉醒力量·地面、尖石攻击、急冻光线、暴风雪、破坏死光、十万伏特、打雷、日光束、劈瓦、喷射火焰、大字爆、修长之角、重踏、地震、加农光炮、龙之波动、火焰拳、急冻拳、雷光拳、铁尾、冲浪、水之波动）

    从资料上就不难看兰卡的波士可多拉有多么难缠了，等级比之巨沼怪还要高出9级，在资质上也不错多少，而且掌握的招式数量非常多。

    如果单打独斗的话，佐藤枫目前手中没有一只小精灵是他的对手。

    “巨沼怪，别给波士可多拉控制大地的机会，用你出色的地面系能量掌控力去尝试遏制住他的地震攻击，冲上去，正面迎击吧。”

    “哥达鸭，尽你最大的力量，用定身法将波士可多拉的尖石攻击封锁住。”

    “美丽花，青草场地，为圈圈熊和赫拉克罗斯进行疗伤。”

    “圈圈熊，赫拉克罗斯，等会你们上去支援巨沼怪。”

    虽然波士可多拉很强没错，佐藤枫依旧对他的计划充满信心，立即抓紧时间来进行启动，一一对身边的小精灵进行指挥。

    “变隐龙，你跳到巨沼怪身上，然后找机会对波士可多拉使出特性互换。”

    最后，佐藤枫小声地对肩膀上的变隐龙下达指令。

    佐藤枫话音刚落，摆脱懒惰特性影响的变隐龙就通过隐身跳到巨沼怪身上，只要他暂时不使用其他招式，懒惰特性就不会再次发动。

    而巨沼怪立即带着变隐龙对着前方的超级波士可多拉冲了上去，在移动的过程中，他一边用拳头轻松的击碎来袭的尖锐岩石，同时猛踏大地。

    巨沼怪每走一步，地面顿时就传来一股大地震动，一股土黄色的地面系能量也随之出现，这一股地面系能量现就立即与波士可多拉制造出来的地面系能量攻击相互冲撞。

    一时间，波士可多拉的地震招式攻击居然因此而削弱大半，攻击范围瞬间从方圆百米之内被压缩至方圆二十米之内，并且随着巨沼怪的靠近还在缩小。

    另一边，一直保持着一条直线躲在巨沼怪身后的哥达鸭也开始发威，他爆发出惊人的超能力波动，然后对还在不断制造出来大量岩石箭雨进行攻击的超级波士可多拉使出定身法。

    下一秒钟，一个诡异的黑色印记突兀的出现在超级波士可多拉身上，然后他就像之前的双头暴龙一样，攻势突然哑火，再也无法通过尖石攻击制造出来岩石箭雨来。

    “哼，休想遏制住波士可多拉的攻击，波士可多拉，用金属爪杀了他的巨沼怪。”

    “双头暴龙，用恶之波动将那一只烦人的哥达鸭消灭掉。”

    “远古巨蜓，你过去对骑着风速狗上面的人进行骚扰袭击。”

    兰卡见佐藤枫利用巨沼怪和哥达鸭将波士可多拉的攻击成功遏制住，眼中瞳孔顿时一缩，但他心里也不慌，立即作出一系列正确的指令来应付。

    超级波士可多拉在面对巨沼怪的时候，他还是拥有着绝对优势，看见巨沼怪气势汹汹的来袭，他立即也迈起沉重的躯体冲上去，同时一双金属利爪强力刺目的光芒。

    面对超级波士可多拉的攻击，巨沼怪毫不示弱，立即使出一招冰锤（组合技：急冻拳+臂锤）进行迎击，

    下一秒钟，一阵阵“嘭嘭嘭~~”的声音出现。

    王牌对王牌，爪对拳，超级波士可多拉与巨沼怪开始展开了一场激烈的肉搏战，，

    从面前情况来看，等级高于巨沼怪且完成mega进化的超级波士可多拉无疑占据着上风。

    不过，通过臂锤这一招属性克制招式以及比超级波士可多拉还要强大力气，巨沼怪虽然被超级波士可多拉压制住，但远远还不至于落败。

    因为这样，兰卡也不禁多看了巨沼怪几眼，心中顿时对巨沼怪这一只能够与此时的波士可多拉进行近身周旋的小精灵感到几分惊讶。

    与此同时，双头暴龙自被哥达鸭的定身法封印住龙之怒招式，加上兰卡没有对他做出任何指挥，一直都出打酱油的状态。

    但他毕竟也是一只等级达到51级的龙系小精灵，哪怕还未进化至最终形态，佐藤枫之前也一直指挥阿利多斯和赫拉克罗斯这两者对其有着属性克制的小精灵与其进行周旋。

    只是，当阿利多斯被超级波士可多拉击败后，赫拉克罗斯也难以一己之力与其抗衡，双头暴龙现在也是得到了解放。

    双头暴龙在得到兰卡的命令，他立即将矛头对准此时浮在空中且正在全力利用定身法招式对超级波士可多拉尖石攻击招式进行遏制的哥达鸭。

    几乎没有花多少时间，两道黑色能量光束顿时从他两个头颅口中释放出来，然后快速射向半空中的哥达鸭。

    不过，当哥达鸭准备撤销定身法进行躲避的时候，佐藤枫的援军终于是到了。

    一道高压水流和一块坚岩分别一左一右从哥达鸭的侧翼出现，然后顺利地将双头暴龙的恶之波动攻击抵消掉。

    这个时候，顺利击败乐天河童的托马斯及时来救驾，刚才正是他指挥蟾蜍王和大甲去支援哥达鸭。

    另一边，通过隐身躲在巨沼怪身上的变隐龙也终于找到了机会，他成功跳到超级波士可多拉身上，然后通过特性互换将身上的懒惰特性转移到了超级波士可多拉身上。

    下一秒，刚刚用一招铁尾将已经伤痕累累的巨沼怪击退一段距离的超级波士可多拉，他心中突然生起一股强烈懒惰的情绪，原本想要对巨沼怪进行追击的心思顿时就消失的无影无踪。

    