    伍世豪来了，主桌这边，反而没有几个愿意来坐。

    即使代表和联胜，今天算得上半个主人的吹鸡，他也带着林怀乐躲到笑面虎和靓姐这一桌。

    原因很简单，那位义群龙头太霸道了，除非他们背后的大佬过来。

    否则伍世豪一旦看他们不爽, 随时在桌上指着他们鼻子骂，但凡有点眼力，便不会过去找不自在。

    主桌之上，便是：陈耀庆、丁云峰、伍世豪、甘量宏、韩宾、恐龙、苦力强和常满。

    陈耀庆和常满，自从开宴就举杯到处招呼宾客。

    恐龙和苦力强埋头干饭，韩宾身为洪兴葵青区的堂主, 可在今天，却要负责倒酒的工作。

    陈耀庆带着阿聪几人, 到处招呼江湖上的朋友。

    由于他出身低微，两个月前，还是一个泊车仔。

    今日他被义群龙头抬为湾仔之虎，名下还拥有两家辉煌公司，所到之处，往日诸多江湖朋友，一个个争相露出讨好的笑容。

    “吃好喝好，多谢捧场。”今天陈耀庆发达了，并没因此看不起老朋友，他反而笑容和煦，一个个招呼到位。

    江湖人出来混，脸面很关键！

    花花轿子人抬人，庆哥给了面子。

    大家当然得投桃报李, 不知谁带头喊了一句‘湾仔之虎’，在场有了三分醉意的古惑仔，纷纷跟着起哄。

    “湾仔之虎！”

    “湾仔之虎！”

    “湾仔之虎！”

    ……

    面对诸多欢呼声，陈耀庆双手捧杯，冲着众人大声喊道：“多谢大家抬爱，多谢豪哥抬爱，多谢义群诸位大哥屈尊舞狮贺我……”

    “阿庆这小子不错，阿峰，你的眼光，永远都是这么准。”看到自己带来的十二名义群大底笑着举杯起身，伍世豪拍了拍丁云峰的肩头。

    甘量宏笑着附和：“豪哥眼光也不差啊，要不然，哪会和峰哥结为兄弟？”

    “有道理！甘少，我干了，您随意！”

    ……

    此时，距离陈耀庆好几张桌子外，陈浩南山鸡苞皮巢皮大天二，他们五个与另外二个古惑仔凑了一桌。

    这里是大厅临门的地方，很明显，陈耀庆和常满十分讨厌这帮在辉煌开业上门搞事的扑街仔。

    既然不愿大好日子翻脸，陈耀庆和常满就将这伙人远远安排在这，免得他们影响大家的食欲。

    陈浩南这边人数占多，加上福临门不是他们来得起的地方。

    每次有龙虾、石斑这种好菜上来，同桌那二人，最多夹上一筷，然后只能瞪着眼睛, 看着一盘盘往日闻都没资格闻的好东西被对面瓜分掉了。

    “靠……”一个长得有点像雷洛的年轻男子，吐掉烟头丢下筷子。

    坐在他旁边，一个长相很像达叔的中年油腻男，连忙冲着怒目看来的陈浩南一伙讪讪笑着：“不好意思，我大佬胃口不好，各位兄弟继续，继续。”

    言罢，太保附身帮大哥华弟捡起筷子，仔细用纸巾擦了擦。

    他从山鸡等人丢回桌子的盘中抢救出一小块石斑肉，放进华弟的碗中：“今日好多大人物在啊，大佬，忍忍啦，不要给七哥惹事……”

    华弟深吸一口气，正好烟盒空了，他探手去取桌上的香烟。

    谁知，巢皮抢先一步，将常满提前摆在桌上的两包烟收了起来。

    狠狠瞪了一眼华弟，巢皮很嚣张喊道：“看什么看，要抽烟，你特么不会自己带啊，没出息！”

    “你说什么？有种再说一次！！”华弟自认自己不是喜欢惹事的人，可面对这些吃相难看的扑街，他实在忍不住了。

    “说什么啊？”

    “怎么？要打架？”

    “凸(艹皿艹)，别说我们欺负你，我们出两个，你们出两个，一对一啊。”

    大天二巢皮和苞皮，先前在辉煌占位，当着苦力强这些大佬耍威风。

    他们自己觉得，自己已经混出来了，自然不把华弟太保这些小社团出身的古惑仔放在眼中。

    由于这一桌靠近大厅入口，但凡被安排在这里，基本上都是没有跟脚，过来混吃混喝的小混混。

    他们看到大天二那边，还有一个坐着摆造型的陈浩南，以及一个表情桀骜的山鸡，自然无人敢出帮助华弟。

    恰好，这时候里面都在喊着湾仔之虎，更加没人有空关注这边。

    华弟两人，被大天二带着巢皮和苞皮推搡出来，太保为了保护华弟，还被人捶了几下。

    “喂喂喂，你们几个扑街，搞咩啊！

    今日人家开业摆酒啊，你们居然在酒宴上打架？”

    穿着橘红休闲西装外套，穿着一条格纹紧身西裤的靓坤，大步推开大天二，他身后带着两个手下，其中一人手上捧着一只托盘，上面的东西被一块红布罩着。

    上次陈浩南扶着为自己平事，在丁云峰面前插刀的大佬B回去。

    几人路遇靓坤，顾忌大佬B有伤在身，陈浩南没有反抗，让靓坤爆了一只可乐樽。

    今天见面，仇人眼红，陈浩南带着山鸡接住大天二，冷眼看着靓坤：“这两个人主动闹事的，坤哥难道想要帮着外人欺负同门？”

    “我不管你们谁先闹事，总之，人家大好日子，你们搞事就是理亏！

    靓仔南，大佬B没有教你，你这样做，好缺德吗？”靓坤扫了一眼双方，冲着手下招手：“走，再不进去，都快散场了。”

    “多谢坤哥。”华弟扶起太保，对着靓坤点了点头。

    靓坤看都不看他一眼，带着两个手下大摇大摆走了进去。

    华弟看了一眼陈浩南，突然扶着太保，快步跟上靓坤。

    “大佬，你……”太保捂住伤处，发出惊呼。

    “不要说话，靓仔南的表情很可怕，我担心离开酒店会出事。这时候，里面反而最安全……”

    “不是啊，这里好多大哥啊，我们哪有资格进来。”

    ……

    两人低声交流，跟在靓坤三人后面。

    周围的气氛很热烈，靓坤既要和认识的江湖人打招呼，还要带着手下挤去主桌，一时间，他还真没注意后面跟了两条尾巴。

    陈耀庆被丁云峰怂恿，正在跟伍世豪拼酒。

    发现靓坤过来，身后的小弟还带着贺礼，他倒上一杯酒迎了上去：“坤哥大驾光临，小弟有失远迎，您多多包涵啊。”

    “峰哥好，豪哥好！”靓坤接过陈耀庆的酒杯，双手捧着先向丁云峰和伍世豪拱拱手。

    见到丁云峰和伍世豪点头，靓坤揽着陈耀庆的脖子：“阿庆，我去周大福请了一尊六斤六两的财神爷过来贺你。

    祝你，开业大吉，财源广进！”

