    卡塞尔学院，校医院。

    天色已晚，太阳已落到群山之下。在校医院内的走廊尽头，恺撒·加图索站在户外的阳台上，平静地抽着一支哈瓦那雪茄。

    说不上是享受，他只是利用雪茄的烟雾抚平自己的心绪。此时此刻，他心里想的东西有点多。

    此时，在他身后的校医院内，那位名为顾世岳的学生会专员，还躺在病房里接受救治。被那些黑衣猎人直接重击后脑，对于血统低级的D级生而言，绝对是重伤。

    还好，卡塞尔学院有最先进的医疗设备，医生们向恺撒保证，顾世岳不会有生命危险。

    身后忽然传来礼貌的敲门声，恺撒回过头去。

    他看见路明非推开门走上阳台。

    “你怎么在这里？”路明非并不介意恺撒身边的雪茄烟雾，他只是走了上来，和恺撒搭着同一道栏杆。

    “自己的属下受了重伤，当会长的，不来看看总说不过去。”看见路明非，恺撒随意地取出低调古朴的雪茄盒，“一起？”

    “不，我不会抽这个。”路明非摆了摆手，“谢谢。”

    “介意我抽完这支吗？”恺撒见状，只好收起了雪茄盒。在征得路明非同意后，他继续抬头看着夜空，安静地吞云吐雾。

    没想到你还挺有礼貌......你那黑暗凶暴的家族，为什么会教育出你这样体贴下属的继承人啊......路明非心里吐槽一句，但表面上什么都没有说。

    他见过弗罗斯特是怎么对待斯蒂拉·加图索的，但是恺撒和他的叔叔截然相反，是那种经常慷慨掏钱津贴下属的人。

    他给属下的礼物，不仅价格不菲，还往往投其所好。对于研究化妆的女生，他会赠送香奈儿的香水与化妆品；对于热爱游戏的男生，他会赠送PSP甚至最高端的旗舰显卡。他会认真地调查并记住身边下属的喜好，然后以最恰当的礼物给他们惊喜。

    如果路明非不是艾尔登之王，还是地球原版的那个贫穷屌丝的话，光是恺撒那挥金如土的风度，就足够吸引他加入学生会的了。

    不过现在，他早就不是任人摆布的穷屌丝了，他对这个屠龙世家的继承人感到好奇，所以也只是观察一下。

    两个男人就这样一同看着夜空，默默无言。

    “病房里那位怎么样了？”当恺撒抽完雪茄之后，路明非才以一个问题打破沉寂。

    “没有生命危险。”恺撒说。“但是那两下还是造成了脑震荡，伤得很重，医生也不能确定，他什么时候能醒过来。”

    没有生命危险就好......路明非回头看了一眼顾世岳的病房，他对那个诚恳道歉的D级生印象还不错。

    说起来这哥们也是倒霉，只是因为撞见了酒德麻衣的阴谋，就被酒德麻衣下了毒手，差点当场去世。如果这哥们有生命危险的话，路明非倒是不介意，给他丢个治疗祷告什么的。

    “对了，路明非......老师。”恺撒犹豫了一下，似乎老师这个称呼对他而言有点难说出来。“这次校园入侵事件，主谋者就是你之前抓到的那个酒德麻衣，对吧？”

    “是的，酒德麻衣背后应该有一个集团，但这次，指挥那群猎人的只有酒德麻衣。”路明非解释道。“为什么问这个？”

    “我会抓到她。”恺撒简单地吐出五个字。

    “为什么？”路明非耸耸肩，“我以为这种事你们都习惯交给执行部去做。”

    “她在学生会的领地上肆意妄为，还险些杀死了我一位下属。”恺撒面无表情地看着夜幕中的群星，“必须有人惩罚她的不义。”

    不义.....？路明非没想到竟是因为这个理由。

    这个理由听起来有点中二病......但是又让人挑不出什么毛病来。只是，为什么加图索家这个历史悠久的黑帮，教育出来的却是个信奉正义的继承人？

    路明非看着恺撒的侧脸，想从那张古希腊雕塑般的脸上看出什么来。但是恺撒的表情很平淡，没有什么波动，这说明他应该不知道自己和弗罗斯特的对峙。否则，以恺撒那阿波罗一般的耀眼和骄傲，他心里如果有什么想法，肯定会直说出来。

    也是，弗罗斯特并没有公开自己的造访，否则，第一个颜面扫地的会是弗罗斯特自己。

    而且路明非叮嘱过他要保密，看来弗罗斯特对自己的项上人头看得还是很重。

    “那就祝你成功。”路明非微微点头致意，楚子航说过恺撒的言灵克制冥照，那么让恺撒来追捕酒德麻衣，应该也没什么问题。

    虽然他还不知道恺撒的言灵是什么，也许是《星际争霸》里幽灵发射的电磁震爆弹一类的能力？

    他不再去想酒德麻衣，而是和恺撒告辞。恺撒微微点头，手中依旧捏着早已燃尽的雪茄。

    恺撒比他想象中还要自信，他承诺会抓到酒德麻衣，就像猎人相信自己一定能射中猎物。既然如此，路明非也不拦着他。

    当路明非再次路过顾世岳的病房时，他忍不住往里看了一眼。

    自入学到现在，他都觉得这所学院扯淡极了。在刚刚苏醒的，虚弱期的康斯坦丁面前，即使是最精锐的A级学员，也不过弱得像是狮子面前的小白兔。除了昂热，整个学校里硬是找不到一个能和康斯坦丁过招的人。

    那么问题来了，这所学校自称与龙类不共戴天，校长的自信和底气究竟从何而来？

    ......

    路明非回到诺顿馆的时候，老唐已经坐在花园里等他了。

    “做好决定了么？”看见老唐的眼神，路明非就知道，他心中已经有了决断。

    “老路。”老唐抬起头来看着路明非，“你会切割我的过去，让我不至于变成暴走的杀人机器，对吧？”

    “是的，我可以做到。”路明非抬起手，面色随之严肃如石，“我保证，不会让你变成怪物那样的东西。”

    “好，我相信你。”老唐握住路明非的手，眼里闪过一丝金属般的光泽，“我想取回我的力量，我想弄清楚......自己究竟是个什么东西。”

    “好，交给我吧。”感受着老唐坚定有力的手，路明非收敛了表情。

    今晚，路明非会让他取回灰火亲王的权与力。他已经当了二十年的美国废柴，是时候改变他那苦涩黯淡的人生了。

