    敲定了合作意向，约好下周一大家各带团队过来详谈后，康御今天才算是真的忙完了。

    至于在哪谈这事，古振揽了过去，定在他那家度假村。

    看看时间也已经快五点半了，康御便没有下楼，去找闺女玩了，而是来到厨房，关心一下晚上吃什么。

    “忙完了？”见儿子来了，康妈妈随口问了句。

    “恩，都忙完了。”康御应了声，卷起袖子就要帮老妈洗菜。

    “你还是别来帮我倒忙了。”瞧见儿子要来帮忙，康妈妈嫌弃的说。

    说着就给儿子添了碗，刚煲好的一品螃蟹汤，让儿子先吃点垫垫肚子。

    瞧见这一幕，沐妈妈不由笑了。

    亲家母就是这样，明明是心疼儿子辛苦，却偏偏嘴上不饶人。

    对此康御早就习惯，拿着老妈给他添的汤，就在边上坐了下来，开始享用起来。

    喝完汤正打算吃螃蟹，康御恍然想起一件事赖问道：“妈这螃蟹是买的，还是农场养的？”

    “当然是买的了，你养那些螃蟹，才养了多久，能吃吗？”康妈妈无语的回了句。

    这儿子也是够笨的，农场开始养螃蟹，满打满算也才三个多月，都还没满四个月呢，壳都还没脱几次，能吃吗？想要吃上那也是明年的事了。

    “也是，我还以为中秋就能吃上了呢。”康御有些遗憾的说。

    他也是有些心急了，都忘了还没养几个月呢。

    “你中秋想要吃螃蟹还不简单，到时候到了星星岛，你直接潜水捞不就得了。”康妈妈回说。

    说起星星岛，康妈妈想起儿子之前，说要买水上飞机的事问道：“你之前说要买的水上飞机，你买了没？”

    “已经买了，过几个月就交付了，到时候我们就可以直接从厦市去星星岛了，不用再像以前那样那么麻烦了。”康御回说。

    说着康御就拿出手机，调出他买的那架双水獭的照片，给他老妈丈母娘看。

    “就是小了点，载不了几个人。”康御不大满意的说。

    “够用就行了，别成天嫌小爱大的，又给我整一架客机回来。”听儿子又在那里嫌，康妈妈白了眼儿子说。

    她是有发现，这姓康的父子女三个，买东西什么都爱买大的，买飞机这样，买直升机这样，买房子买岛屿，买地弄农场也是这样。

    也不知明天去茶园，会不会又来那出。

    听老妈这么说，康御心里一个咯噔。

    他计划买艘大点的游艇，作为他爸妈结婚四十周年纪念日的礼物，这要是一个不小心让他老妈知道了，那他还不被念到怀疑人生了。

    当初他买那架777时，可没少被他老妈念，说他太败家了。

    瞧见儿子突然变得有点心虚了，康妈妈猜测道：“你不会又瞒着我，又买了什么吧？”

    这类事儿子可没有少干，很舍得为他们老两口花钱，经常瞒着他们买些什么，再突然给他们一个大惊喜。

    虽然她知道那是儿子的孝心，可作为母亲的她，并不希望儿子为他们，花什么冤枉钱，买什么不实用的东西。

    “哪有啊，妈您又多想了。”康御心虚的遮掩说。

    那事要是让他老妈知道了，肯定会让他退了那艘游艇，可订单已经下了，钱也已经打过去了，船厂那也已经开工建造了，现在退哪来得及啊，即便退得了，他也得给违约金。

    说着康御的手机，就来信息了。

    听到信息来的提示音，康御如释重负，在他老妈那怀疑的眼神注视下，拿起手机点开就看。

    信息是李琛发来的，说是邀请他去店里小喝两杯，实际上应该是要跟他谈，酒店集团那个计划，康御想了想，便答应了下来。

    “妈我晚点要去阿琛那一趟。”康御放下手机后说。

    “知道了。”康妈妈回了句，也没有再去追问儿子什么了，让儿子专心吃螃蟹。

    等康御吃完螃蟹，小家伙也回来了，听到了动静，康御洗了洗手，就走了过去。

    远远就瞧见，小人儿嘟着小嘴巴，一副不跟妈妈好的样。

    一想到小人儿每次都玩到舍不得回家的样，康御也就了然了，随口问道：“宝贝怎么了？”

    瞧见是爸爸，小家伙布灵布灵的向爸爸跑去，一被爸爸抱到怀里，就跟爸爸告状说：“爸爸妈妈坏坏。”

    听到小家伙又在告状了，沐妈妈走了出来问道：“那妈妈怎么坏坏了。”

    一见到外婆，小人儿就像是找到了靠山一样，伸着手就要外婆抱。

    从女婿怀里抱过小人儿，沐妈妈“嗯嘛”香了口问说：“宝贝告诉外婆，妈妈怎么坏坏了，要是妈妈欺负你了，外婆给你做主。”

    “妈没有您这样的。”跟后面进来的沐晴，听老妈说这话，就不乐意了。

    “妈妈不让宝宝玩。”小人儿很委屈的跟外婆告状说。

    小家伙表示，玩可是宝宝的头等大事，没有妈妈那样的，在宝宝玩得正开心的时候，直接就抱宝宝回家了，就不能让宝宝再玩会吗？

    见是这么一回事，沐妈妈不由笑了，耐心哄道：“可是宝宝得回家吃饭饭啊，不然宝宝肚肚饿了怎么办？”

    遇上这样的小人儿，也是难为她闺女了。

    随着宝宝的长大了，越来越聪明了，怎么哄宝宝这事，也是越来越有难度了。

    以前是哄一哄，就乖乖听话了，而现在呢，哄着哄着就要问为什么了，说不要了，变得越来越难忽悠了。

    一听外婆说得如此有道理，小家伙也不生妈妈的气了，转而好奇向厨房那张望着。

    像是想瞧瞧，外婆和奶奶，给她准备了什么好吃的。

    遇上这一听到吃，立马就变的小吃货，沐晴这个当妈的，也是败下阵来了，她刚刚怎么就忘了这招呢？

    “还楞在那干嘛，还不去拿宝宝的衣服，给宝宝洗香香，一会好吃饭。”瞧见闺女又在那里唉声叹气，沐妈妈提醒了声。

    一听到吃饭饭，小家伙可是积极得很，也跟着催促起妈妈来：“妈妈快点。”

    “好。”沐晴应了声，白了眼边上幸灾乐祸的老公，就去房间拿衣服。

    都是她老公的错，都怪她老公把宝宝宠坏了，小人儿才会变得这么难带。

    被老婆白了眼，康御就很无辜了，也有点摸不着头脑。

    不过他现在也顾不得多想什么了，因为他老爹老丈人回来了，叫他去雪茄室谈事，同样被叫一起的，还有他小舅子。

    至于他妹妹，晚上要请钟蕊尹梓文吃饭，晚上不回来吃。

    等康御他们谈完事出来，小人儿也洗好香香，正坐在婴儿椅上，等着吃饭饭了。

    吃过晚饭后，康御便带着小舅子，出门去赴约了。

    他老丈人让他小舅子，也参与进这次谈判，晚上他要和李琛他们谈那事，自然得带上了，让他小舅子听听，他们谈了什么，心里也好有个底。

