    巫铁一枪刺出的时候，老刀风的嘴巴蠕动了一下，他想要喝止巫铁。

    但是念头一转，老刀风放弃了阻止巫铁，他头顶盘旋的弯刀带起一道血光，当面向金鬼劈了下去，同时他全身金光闪烁，一套华美的金色甲胄穿戴在了他身上。

    这套甲胄一如奥西里斯的审美，华丽得可以刺瞎人眼。

    尤其它的甲胄后方，有一条长有十几丈的黄金蝎子尾巴，老刀风出刀的同时，长长的蝎子尾巴一甩，化为一道金光就到了银鬼的面前。

    老刀风一出刀，金银铜三鬼同时怒骂了一声多利亚，他们按照以前对付老刀风的经验，三鬼同时起身，张口喷出一道阴风向血色弯刀迎去。

    但是这一次，老刀风身后突然闪过一抹金色光芒，‘唰’的一下到了银鬼的面前。

    银鬼下意识的一挥手，一团黑气在他面前凝成了一张鬼脸盾牌，挡在了金色光芒前。但是一声脆响，鬼脸盾牌被一击粉碎，一个海碗大小的蝎子尾钩闪烁着寒光，狠狠打在了他的脸上。

    出乎所有人预料的一招偷袭。

    银鬼一声惨嚎，他的面门被打得血肉横飞，尖锐的蝎子尾钩更是在他脸上破开了一个深达颅脑的伤口，一抹黑色毒气直透他的脑海深处。

    银鬼向后方倒飞，他脸上洒下的血浆变得漆黑，不断散发出一股浓烈的腥味。

    金鬼、铜鬼同时一惊，和老刀风纠缠了数百年，他们交手也有数十次，只有这一次，他们刚刚动手，就损失了一个兄弟！

    如果不是三人联手，他们怎可能是老刀风的对手？

    没有丝毫犹豫，金鬼、铜鬼同时尖啸一声，将他们在多利亚的指点下，从某个太古遗迹中得到的重宝祭了出来。

    血色弯刀几乎劈到了金鬼的头皮上，金鬼的头顶一股亮晶晶的青铜色宝光冲起来数百丈高，硬生生将血色弯刀冲了一个跟头，倒飞出去数十丈远。

    青铜色宝光中，一柄三尺长短，造型流畅的宝刀放出熠熠光辉，凌空一晃，带起无数颗宛如流星的璀璨刀芒向血色弯刀斩了下来。

    血色弯刀主动向上迎了上去，血光、青光急骤卷成了一团，刺耳的撞击声中，血光青光喷涌出数十丈远，无数条锐气在空气中急速翻滚，在地面上切开了一条条深深的裂口。

    老刀风的瞳孔骤然缩小成针尖大小。

    他震怒的向多利亚看了一眼。

    所有的小白脸都该死，这小白脸居然指点着金鬼得到了这么一件神兵利器。

    就这一柄青铜宝刀，居然就能扛住老刀风的血色弯刀……

    铜鬼也发出一声低沉的长啸，他头顶同样一道红彤彤的宝光冲起来数百米高，宝光中一口直径三尺的红铜宝钟冉冉升起。

    铜鬼张开嘴，舌尖上一道血箭激射，狠狠打在了红铜宝钟上。

    红铜宝钟通体喷出道道火焰，钟口锁定了老刀风的身体，‘轰’的一声巨响，一道火光荡起一波波肉眼可见的声浪波纹，呼啸着冲向了老刀风。

    老刀风昂首挺胸站在原地纹丝不动，他身上金色甲胄放出一道金色光焰冲起来数十米高，金色光焰中，一头硕大的、体表密布着无数黑色条纹的黄金蝎子正摩拳擦掌仰天长啸。

    红色火光狠狠轰在了老刀风身上。

    巨响连连传来，老刀风瘦削的身体纹丝不动，火光卷起高温热浪，带着恐怖的轰鸣声一波波的向四面八方席卷而出。

    方圆数百米、高有数十米的小土包瞬间炸碎，原地留下了一个直径数百米的大坑。一波波热浪化为飓风向四周冲去，血弯刀也好，金亡灵也好，双方高手都被震得飞了出去。

    一切说来话长，实则就是一瞬间的功夫。

    金鬼、铜鬼同时出手，阴鬼被偷袭重伤倒飞出去的那一瞬间，巫铁甲胄后面两只硕大的翅膀轻轻一震，他顿时犹如鬼魅一样，瞬间到了虎头大汉面前。

    白虎裂带起一道寒光直刺虎头大汉胸口。

    虎头大汉甚至没能看清巫铁的动作，也没能看到白虎裂的轨迹，他甚至没来得及说话，正昂首挺胸朝着巫铁挑衅的他被一枪刺穿了胸膛。

    巫铁双手一挥，白虎裂向上一挑，虎头大汉的身体顿时裂成了两片，喷出大片鲜血向后飞去。

    虎头大汉的眉心中，一团黑色狂风卷起他的命池仓促的向天空飞起。

    闪烁着蒙蒙黑光的命池中，一头若隐若现的猛虎虚影嘶声怒吼，虎头大汉本来握在手中的九环大刀猛地飞起，化为一片黑色狂飙向巫铁当头劈下。

    巫铁背后巨大的翅膀一卷，他带起一道道残影直冲高空，瞬间到了虎头大汉破空飞遁的命池旁。白虎裂凌空一抽，黑风湮灭，命池崩碎，顿时一道道华美绝伦的黑色光华向着四周扩散开来。

    命池……乃修士本身精气神和天地元能融合无穷天地玄机凝聚而成。

    每一座命池，都堪称一朵天地奇葩，堪称天地造化。

    命池被摧毁，内部储存的庞大法力，巨大的精气神，还有凝聚的天地玄机都会化为各色奇光流霞回归天地。

    一道道黑色流光向着四周缓慢而坚定的扩散开去，虚空中就好像盛开了一朵巨大的黑色玫瑰花，美丽中又透着一股子让人惊悸的绝望。

    就在这时候，老刀风硬扛铜鬼宝钟一击，四散的火光巨响冲了过来，虎头大汉的九环大刀被飓风冲飞，狼狈翻滚着不知道被冲去了哪里，唯有虚空中这朵崩溃命池造成的瑰丽花朵纹丝不动。

    一瓣一瓣，更多瓣的黑色流光不断的向四周扩散开来，花朵的面积也越来越大，高高悬浮在土包上方。

    血弯刀、金亡灵好多高手同时看到了这一幕。

    他们的瞳孔同时一缩。

    以重楼境的修为，跨一个大的修为层次斩杀命池境高手。

    而且这虎头大汉在金亡灵中，也算是比较强悍的一员干将，很有几手堪用的神通秘术，也很有几件压箱底的古宝随身。

    他居然被巫铁一击秒杀？

    好些人想起了前几天的白鬼老九，他似乎也是被巫铁直接一下摔死！

    “这小子！”无论是金亡灵还是血弯刀阵营中，都有人下意识的咒骂了一声。

    很远的地方，最浓密的蘑菇林中，潜伏在里面的各方探子也同时惊呼出声。

    血弯刀，又多了一员可怕的猛将……一员可以用重楼境的修为秒杀命池境的猛将……

    还不等这些探子将自己所见所闻传递出去，传给自己身后的势力，提醒自家的首领当心提防巫铁这崭露头角的高手呢，突然间战团中风向巨变。

    数十名身穿金色甲胄的血弯刀高手，居然硬扛着自己对手的疯狂攻击，硬生生的逼近了对方，直接重创了自己的敌人。

    他们手中分明和他们的甲胄源出一脉的兵器金光闪烁，无论是长矛、长戟、标枪、长剑，又或者斧头、盾牌等等，无比表现出了让人吃惊的杀伤力。

    这些来自奥西里斯陵墓的古兵，杀伤力惊人，那些金亡灵的高手身上，很有几个高手穿戴着气息古老的古宝甲胄，却都被这些金光灿灿的奇形兵器一击洞穿。

    只是两三个呼吸的时间，三鬼带来的金亡灵高手就有大半人被重伤，更有十几个人措手不及，被人粉碎了身躯，只剩下各色奇光裹着命池凌空逃窜。

    战斗才爆发多久一点？

    这才几个呼吸的时间，血弯刀就表现出了压倒性的战斗力，金亡灵被打得溃不成军、损失惨重。

    “给我上，给我上！”

    脸部被偷袭打得稀烂，不断流淌出黑色毒血的银鬼倒在地上抽搐，他嘶声尖叫着，大声叫骂着。

    小土包旁，正在呆呆的对峙的两支奴隶军同时动了起来，数千奴隶挥动着小刀小剑，龇牙咧嘴的向对方发动了冲锋。

    但是很明显的，血弯刀这边的奴隶们一个个士气高昂，他们举手投足之间都充满了力量。

    而金亡灵那边的奴隶们，他们一个个哆哆嗦嗦的，目光胆怯，根本不敢和敌人硬拼，双方只是纠缠在一起一小会儿功夫，就开始有大队大队的金亡灵奴隶跪地投降。

    老刀风的笑声骤然传遍了方圆百里的地域：“金银铜三鬼，今天，老子要让你们名副其实的变鬼！”

    老刀风取出了一根通体金灿灿的权杖，他怪笑着看了一眼不断吐血轰击红铜宝钟的铜鬼一眼，手中权杖骤然化为一道金色狂飙，狠狠的轰向了铜鬼。

    铜鬼尖叫一声，他驱动铜钟，不断的喷出火光巨响轰击金色权杖所化狂飙。

    金色的狂飙中无数金色砂砾漫天乱转，和铜钟发出的火光巨响狠狠撞击在一起，铜鬼显然受到了极大的压力，他不断的后退，不断的向后退，猛不丁的一小缕狂风卷起金色砂砾擦过了他的面颊……

    ‘哧溜’一声，铜鬼半边面孔凭空消失了，大片鲜血从伤口内喷了出来。

    金鬼嘶声尖叫，他操控着青色宝刀已经逐渐压制了老刀风的血色弯刀，他正要叫自己的兄弟坚持一会儿，他就要压制住血色弯刀了……

    ‘噗嗤’一声，金鬼的身体骤然一僵。

    老刀风手中多了一张金色的手弩，一支两尺长的黄金弩矢怒射而出，端端正正的插在了金鬼的心口上。

    金灿灿的黄金弩矢上逐渐有黑色的纹路渗出，一条条黑色的纹路在黄金弩矢上交错成了古老的文字，一种极其邪恶、死气沉沉的气息从这些文字上不断渗出，这是一种极其古老、恶毒的诅咒。

    金鬼呆滞的看着老刀风，然后他转过头，看向了多利亚：“该死的多利亚……你带着他们，去了哪里？”

    ‘噗嗤’一声，金鬼的身体崩溃。

    他的身体炸成了一堆黑色的砂砾洒得到处都是，就连他的命池都没能逃出来，直接被这一弩轻松击杀。

    多利亚欲哭无泪的看着被击杀的金鬼。

    在他的预言中，血弯刀驻地下面的这个太古遗迹，根本不会这么强，不至于这么强啊……

    这样的太古遗迹，拥有这么多秘宝，还拥有各种可怕的埋伏设置……

    这样的太古遗迹，以他的预言之术，根本不可能找到的……

    一定是哪里出错了，一定是哪里出问题了。

    但是多利亚隐隐发现，离开那个太古遗迹后，他的记忆似乎也除了一些问题，起码他在太古遗迹中的所有经历都已经被遗忘了。

    他想要找到问题出在哪里，但是他找不到！

    所以，他只能很尴尬的向惨死的金鬼笑了笑，然后恭谨的向老刀风深深鞠躬行了一礼：“那么，尊贵的大魁首，我们就这么……顺势消灭整个金亡灵吧！”

    老刀风矜持的点了点头，他收回了金鬼身上的弩矢，将其扣在了手弩上。

    铜鬼正在艰难的抵挡黄金权杖所化的狂飙，猛不丁的一道金光激射而来，金色弩矢洞穿了他的胸口。

    “老刀风，我入……你……娘……”铜鬼呆呆的咒骂了老刀风一句，随后身体也炸成了黑色砂砾。

    一会儿工夫，银鬼也步了自己兄弟的后尘，被老刀风用这杀伤力恐怖的黄金手弩击杀。

    四周的血弯刀所属一阵呆滞，随后在唐七、牛蛮的带领下，所有人同时欢呼起来。

    真没想到，他们居然就这么一下子，就这么一下子，就把为仇数百年的金亡灵打了个落花流水。

    后方血弯刀的驻地中，浩浩荡荡的大队人马冲了出来。

    上万的精锐战士，数万的奴隶炮灰，他们骑着各色坐骑，浩浩荡荡的涌了过来。

    老刀风沉声道：“兄弟们，一鼓作气，消灭金亡灵，吞掉他们的地盘和所有人手……今天论功行赏，大家都有好处。”

    所有人都在欢呼，都在狂笑。

    巫铁则是早就脱离了战团，瞅准了狼狈逃跑的孙左追了过去。

    孙左吓得面孔扭曲，整张脸都变成了铁青色的他几乎是贴着地面飞行，踏入命池境后，哪怕是最弱的命池境，他也领悟了几手神通秘术，其中一门‘万里长风术’，就正好用在这里。

    身体化为流风，随意流动，肆意无碍，孙左用尽了吃-奶-的力气，向着自己组建的猎队的驻地逃去。

    他要逃命，同时还要趁早带着自己的直属兄弟逃命。

    当然，逃命前，如果能够在金亡灵的总部席卷一笔巨款，那就更好不过了。

    巫铁远远的跟在孙左身后，不紧不慢的跟着他。