    “那种程度......我还是等等再挑战那个家伙吧......”斋藤一懒懒散散的自言自语。

    “怎么了？斋藤小子，这就打退堂鼓了？”土方笑眯眯的看着斋藤一。

    “只是不想自讨苦吃而已，你看看他。”斋藤一指着正在和近藤周助交谈的左村，“明明看上去那么的人畜无害，谁知道他能一下子跳那么高，他跳上去了，怎么砍啊。”

    “说的是这个道理......”岛崎勇摸着自己胡子拉碴的下巴，沉思道，“但是你们有没有想过，左村跳起来，也就意味着他成为了活靶子呢？毕竟，他是没法在空中移动的吧。”

    土方岁三翻了个白眼：“是没法移动，但是你能跳起来去砍他？”

    “不能。”岛崎勇很光棍的承认了。

    “所以说啊，还是砍不到，也就是必定会输，这样的对决，我懒得参加。”斋藤一说完这句话就跑走了。

    “真是个随性的家伙......”岛崎勇和土方岁三对视了一下，不约而同的笑了笑。

    ......

    “这个天气想要找到红薯......”

    今天没有集市，也不是傍晚那种人流拥挤的时间段，江户街道上的居民还是不算多的。

    之前在黑川下村的时候，左村曾经输给冲田一场赌局，而代价就是左村要给冲田做一份栗子金团吃。

    但是左村转了好几圈都没有找到卖红薯的。

    栗子也没有......

    叹了口气，左村只好又买了几坛酒，然后买了一只鸡，就回去了。

    冲田正在试卫馆里面挥剑。

    左村抖了抖落在身上的雪，走进试卫馆。

    “啊，左村君你回来啦。”冲田小姐惊喜的看着左村，“怎么样，买到红薯和栗子了吗？”

    “呃，没买到......”左村表情有些尴尬，“不过我买了一只鸡回来。”

    冲田小姐的笑容瞬间僵硬在了脸上。

    扣了扣嘴角：“这个天想要买到红薯确实有点困难......”

    “安心吧，以后肯定会做给你吃的。”左村将鸡交给试卫馆的仆人，然后轻轻点了一下冲田的脑袋。

    “左村先生可不要食言哦。”冲田冲着左村的背影喊了一句。

    ......

    年节已经临近。

    几个人坐在试卫馆门口的台阶上，看向江户城的方向。

    “今天，江户城内应该是有烟花的吧。”岛崎的手里端着一小碟酒。

    “应该是有的......”斋藤一看着岛崎手里的酒。

    “明天浅草寺应该都去吧。”近藤周助双手都放在袖子里，从屋子里走了出来，看着这群围在门口的年轻人。

    “肯定要去啦，毕竟年节是要祈福的嘛。”冲田小姐坐在左村的身边，手里拿着饭菜。

    咚......

    嗡嗡的钟鸣从远处传来。

    “啊，开始了。”土方岁三看向远方，“浅草寺的大晦日敲钟仪式。”

    咚......

    几个人都没有再说话。

    这个钟声，是消除污秽，迎接新春的。

    如果听完这一百零八声钟声，就会在新的一年里开开心心。

    咚......

    冬天的冷风微微吹拂着几人的面颊，喝酒喝的醉醺醺的三个少年也清醒了一点。

    浅草寺的僧人，将钟声敲了一百零八声。

    一只白色的小鸟落在左村的肩膀上，仿佛也在聆听钟声。

    “好了好了，既然钟声已经结束了，就全部都抓紧回去休息吧。”近藤周助开始撵人了，“左村土方岛崎！把酒放下，别给我用那副醉醺醺的模样迎接新年！”

    所有的人都被赶回了自己的房间。

    近藤周助看向浅草寺的方向，微微一笑。

    不由自主的想起自己最骄傲的弟子。

    ......和左村。

    实际上，不止近藤周助，岛崎勇，土方岁三，哪怕是有些随性的斋藤一。

    所有人都看出了，左村和冲田之间的关系，好像是有些不对劲的。

    但是，却又不像是男女之间的感情。

    冲田很活跃，对所有人都很活跃，但是唯独面对左村，有一种很温和的感觉，而且会不由自主的有点畏畏缩缩。

    至于左村......

    这个人整天就抱着自己的刀，但是偶尔还是会和冲田小姐产生一些互动的。

    左村对待冲田的态度也很模糊。

    两个人之间好像都有些想法，但是又都不前进。

    近藤周助坐在台阶上，看着自己的庭院。

    不前进也好，冲田现在还是实力高速上升的时期，而且年龄也太小了，还不适合成为人母。

    不过，这两个孩子，如果最终走到一起......貌似也不错？

    ......

    今天是年节，所有人都穿上了可以保暖的厚浴衣，一起向着远处山上的浅草寺前进。

    近藤周助穿着黑色的浴衣，很符合他的气质——隐而不放，毫不招摇。

    岛崎勇和土方岁三这哥俩穿着的是蓝色的浴衣，正在一边聊着天。

    斋藤一的浴衣是棕色的，正在街道上四处张望，他虽然不是试卫馆的人，却已经融入了这个大家庭之中。

    与之同样情况的还有左村，左村一身青色的浴衣，把他整个人衬托的有点瘦，长长的黑色头发绑成辫子，在身后随风摇晃。

    左村没有选择留武士那种主流发型，在他看来，把头发的一块剃光然后扎成一个疙瘩看上去很蠢。

    冲田小姐很喜欢樱色，浴衣也是樱色的，换上浴衣的冲田小姐依旧活力十足，木屐踩在石板路上发出咔哒咔哒的声音，看上去兴致很高。

    “左村，浅草寺里面的树可大了！”她指着远处浅草寺里面伸出来以一根苍劲树枝，兴高采烈的说到。

    前来进行新年参拜的人非常多，但是通往浅草寺的路修的很宽，所以并不会觉得拥挤。

    一行人进入寺庙中，进行了新年参拜，对着新的一年许下了自己的愿望。

    在许下愿望之后，几个人来到了摇签的地方。

    这是传统，如果抽到凶签就要挂在浅草寺的树上祈求神明消除厄运，抽到吉签则皆大欢喜，开开心心的迎接全新的一年。

    所有人都抽到了吉签，皆大欢喜。

    “左村先生？”冲田小姐拽过左村的一只手。

    “嗯？”左村抓着自己的吉签，看着巧笑嫣然的冲田小姐。

    “新年快乐。”冲田小姐笑的仿佛樱花。

    灿烂的不似人间之物。

