    李香兰也跟着点头道：“松柏，你姐夫没在家，我要是自己不立起来能怎么办？

    孩子们还要读书，还要生活，就算存了家底天长日久的也要坐吃山空。

    年轻时候，我还能去棉毛厂当工人挣工资。

    可现在家里上有老下有小的，别说人家厂子要不要我，就是要，家里有个什么事儿，也不好总请假。

    我就先跟着珠珠学吧，等上手了，我就自己做，让珠珠安心学习。”

    李松柏听自家姐姐都说到这份上了，也没再多说什么。

    “反正我还是那句话，姐，咱是姐弟，是一家人。

    你有什么需要搭把手的地方，一定告诉我，别一个人挺着扛着，你背后也是有后盾的。”

    李香兰是个很感性的人，她弟这一句话，就把她的眼圈都招红了。

    朱珠看着自家妈妈和舅舅的姐弟情，也有些感动。

    随着叮铃铃一声长长的铃响，纺织厂的工人们到点下班了。

    李松柏抬手看了下表盘，五点半了。

    “老王那大嘴巴，去车间宣传了一通，一会儿肯定有人要过来看衣服，你们能应付得来吗？”

    朱珠一听很高兴，心想那包烟倒是没有白给。

    “能能能，舅舅你放心吧。

    你该下班就下班回家去，我和我妈过会儿也要收摊回村里。”朱珠说。

    李松柏看着这长长的铁架子皱了下眉，“你这玩意儿不会要扛回村里吧？

    这架子看着就挺沉的，要不我跟老王交代一声，你们一会儿放门卫室里。”

    朱珠忙说不用，“我一会儿放供销社那边，跟许主任说好了的，明天我和我妈不一定还在这儿摆摊。”

    李松柏觉得外甥女心里有成算，也就没坚持。

    眼看着有女工从厂子大门出来了，他就没敢耽误自家姐和外甥女做生意，跟朱珠和李香兰说了一声，就往回走。

    “李工，下班了，再见！”

    “李工，走了！”

    李松柏面带笑意跟女工们摆摆手。

    那些女工有的推着自行车，有的是结伴步行，从厂子大门出来后，就直奔朱珠母女俩的摊位来了。

    她们之中有的人原先只是好奇想过来看一眼就走的。

    有的则是带着挑剔的眼光，想看看李工外甥女卖的货比供销社的成色差还是好一点。

    有的，则是真心想帮衬生意的，左右是要添置一两件秋装，要是李工外甥女卖的跟供销社差不多，那看在李工的面子上，肯定要帮衬一把。

    七八个纺织厂的女工围了过来，直接把摊子围了个水泄不通。

    “呀，这衣服真漂亮啊，色多正呐！

    秋丽，你不是说要买件鲜亮点的吗？这件我觉得适合你！”

    “我相中了那件紫色丁香花的衬衣了，朱珠同志，那件要多少钱啊？

    我们是李工的同事，有没有优惠呀？”

    女工们七手八脚的从架子上取下衣服看，又七嘴八舌的问起了价格。

    李香兰都被问懵了，有点应付不过来。

    朱珠难得还是镇定的。

    那些一件看过一件，件件往身上比划的不见得是真心想买的。

    那种拿一件衣服仔细看面料看车线，犹豫踌躇的人，反而是潜在的客户。

    朱珠小声跟那些不断从架子上拿货去身上比的女工道：“谢谢几位姐姐喜欢我们家的衣服，你们先看，有喜欢的再问我价格。

    麻烦各位把衣服挂回来的时候，稍微轻一些，有些上面钉了珠花，别刮了手。”

    朱珠声音温和，态度看着也好，那些咋呼的女工反倒是有点不好意思了。

    “我们小心点放，不好意思啊！”

    朱珠说了声‘没事’，这才放下心来先去抓那些意向客户，争取把她们给说服拿下。

    “姐，你眼光真好，这紫色的衬衣是这个季度的最新款，羊城那边上了杂志封面的，特别热销。

    你看，下面搭一条米色的长裤，你要是想要走干练风，就把衣服收高腰裤里面。

    你要是想走休闲舒适风，就把这下摆，这里，绑个结，最下面的扣在再扣上，就不容易散开了。

    这穿法目前正流行着，港城那边明星的穿搭指南，我们也能学起来。”

    刚刚一直拿着紫色丁香花衬衣犹豫不决的女工立刻就被说动了。

    她平时也买衬衣穿的，但她基本就是很普通很正常的穿法。

    朱珠刚刚展示给她看的两种穿搭风格，让她眼前豁然开朗，仿佛一下就打开了一扇时尚的大门。

    “朱珠小妹儿，这衬衣要多少钱？”女工问道。

    李香兰想着这是弟弟的同事，闺女应该会给个优惠价了。

    然而，自古以来存在着‘无商不奸’的说法还是有它的道理的。

    朱珠面不改色，笑呵呵的说：“姐，刚刚我卖个别人是三十二一件，你是纺织厂的，我给你算三十就好。”

    “三十？”一旁另一名女工听了，好险没把后面的那句‘这么贵’脱口而出。

    “是的，供销社纯棉纯色的衬衣要二十五六块钱一件的。

    我们家的这花色衬衣是活性印染的，不容易褪色，而且是立体剪裁的，比较修身有型。”朱珠含笑道。

    刚刚已经动心的那女工想了想，觉得添四块钱买件有印花的，还是划算的，就开口要了一件。

    “好的，姐，你这身材穿中码就够了，我给您拿中码哈。”

    朱珠话音刚落，李香兰已经把紫色丁香花衬衣的中码给拿出来了。

    女工拆出来看了看，没有脱线没有瑕疵，笑咪咪的掏钱买了。

    看有人买了，其他的人叽叽喳喳的商量着要不要也买一件。

    “樱桃那个花色好看，你买樱桃的，这样不撞衫啊！”

    “我就喜欢那件紫色的，撞衫怎么了，我俩又不是天天都穿，能撞几回？”

    “朱珠妹子，给我拿件紫色丁香花衬衣，我也是穿中号就够了！”

    李香兰嗳了一声，忙蹲下从袋子里取出衣服来。

    又有一拨人过来，朱珠知道紫色丁香花衬衣的中号已经售罄，就尽量按着女工的身材和适合的款式来推荐衣服。

    母女俩一个负责推荐搭配，一个负责找货，朱珠还连带收钱找零的，忙得脚打后脑勺。

    等送走最后一个买衣服的女工，天色已经黑了。

    架子上的衣服歪的歪，乱的乱，母女俩都觉得口干舌燥的，但心里头却兴奋得要命。

