    星音神女的雕像，看似完全是一座死物。

    但是当幽魂禁域主宰的力量，从天空中流淌而过，落入那一座天穹，落入平平无奇，没有任何神元波动的星音神女雕像。

    轰隆！

    玉流天上空，猛然间有一道雷霆闪过。

    粗壮的雷霆，似乎完完全全将整座玉流天轰碎，化为了一片混沌。

    星音神女雕像，猛然间迸发出一阵阵奇异的神光。

    光芒完全笼罩了混沌的玉流天。

    此时。

    玉流天已经彻底来临太苍的上空。

    无在无数存在的注视下。

    龙首巨棺中的那一位神秘人族神皇，转头看向白纣。

    白纣面无表情，神色也毫无变化。

    就此扛着那一座龙首巨棺，一跃而起。

    不过转眼间。

    白纣仿佛化作了一道光芒。

    落入了玉流天。

    他就此站在玉流天天空中，低头注视着下方的一片混沌。

    而那一座龙首巨棺，却就此落入了玉流天虚空！

    神秘人族神皇眼神灼灼，眉宇中快意无垠。

    只见他轻轻拍了拍身躯之下的龙首巨棺。

    巨大的青铜棺，连带青铜棺之前的那一颗神龙头颅，刹那间就已经化作了一道道神秘的气流。

    无数气流凝聚在了一起，一部分落入了玉流天中，融入虚空，消失不见。

    而另外一部分，则化成了一条天地大龙。

    这条天地之龙发出惊天的咆哮。

    无数根龙须迎风飘扬。

    粗壮无比的神龙躯体爆发出难以想象的力量。

    然后……

    已经变作一片混沌的玉流天，种种玄妙大道波动凝聚而来。

    “开天地！”

    神秘人族神皇站在天空中，张开双臂。

    眼神中是勃勃的野心。

    回应他的，是天地巨龙又一声巨吼！

    无数混沌气就此上升，化作了一片天空。

    又有无数的混沌气就此下降，化作了崭新而又厚重的大地。

    星星点点的混沌气息，化为了玉流天的太阳，化为了玉流天无数的星辰。

    与此同时！

    从星音神女雕像中流转出来的澎湃气魄，竟然在须臾之间，便已经流入了神秘人族神皇的体内！

    可怕无比的力量，开始和神秘人族神皇融合。

    神秘神皇原本已经苍老无比的躯体，变得无比年轻。

    沉沉的暮霭气，也有如一轮年轻的世界。

    从中有无穷无尽的精气蓬勃出来。

    一道道大道纹路，在这一尊神皇的身后迸发而出。

    难以想象的玄妙大道气息。

    甚至从玉流天中弥漫出来，充斥了整座太苍。

    乃至周遭的许许多多界外天，广阔的界祖山、诸星古路、两界山、通天古河……

    等等无数的所在，都有数不尽的异象弥漫在天空中！

    这是一种难以想象的可怕位格。

    随着神秘人族神皇再度变得年轻，而显现出来。

    ……

    一切发生的太过于突然，太过于快速。

    也许是平凡生灵，百万分之一个念头闪过的刹那。

    原本已经近乎死去的玉流天，已经再度变得鼎盛无比！

    其中甚至有许许多多新生的种族，已经开始萌芽。

    原本已经因为某种原因寿元将近，即将老死，不得不将自己埋葬于龙首巨棺的神秘人族神皇……

    已然大不同！

    只见他站在比起上虞天还要广大许多的玉流天虚空。

    身上无穷的精气流转出来，化为了更多的星辰。

    他原本已经苍老无比的面容，如今却变得有若少年。

    如神中之神一般的风姿，以及一头飘逸的白发，配合他俊逸如同雕刻一般的面容，再加上从他身上流转出来的层层尊贵气魄！

    让这一位神皇便如同他自己所言，已经获得新生。

    这令无数注视着这一切的强者们，都为之惊叹！

    纪夏以及众多的太苍强者，也都远远注视着这一座新生的玉流天，注视着电光火石间，就依然重塑自己的躯体，完成了新生的神皇。

    而那一位神皇，也转过身来。

    原本大张的双臂，被他背负在身后。

    一股股难以想象的恐怖大道气息，从他身上流转出来……

    “自此之后，沉旧的我已经死去。

    新生的我也将抛弃我沉旧的神名……

    自此之后，我将重新执掌玉流天！”

    “星音神女已成过去，我身为玉流天主宰，大道之下，将名玉流神君！”

    随着新生的玉流神君神识流转，与他身后的大道纹路碰撞。

    只见崭新的玉流天大地上，有一座神城冉冉升起，辽阔无比。

    神城上宫，又悬浮着一座恢宏无比的宫阙。

    “玉流神宫！”

    玉流神君一步迈出，走入成功之中，高居神座。

    远远注视着玉流天之外的无垠天地。

    注视这一切的诸多强者目光，落于此处，显化而来。

    不得不恭敬的朝着是玉流神君行礼。

    因为此刻……在他们面前展露威势的是一位宙不朽境的神皇存在。

    他已经不再老朽，所掌控着的大道力量，足以令他们心生惊惧。

    在这种情况下，他们也由衷向这位神皇行礼。

    只是……

    纪夏以及许许多多太苍强者们，却仍然远远注视着那一方天地。

    直到此刻。

    纪夏也未曾动用底蕴。

    他的神识流散在天空中，锁定天地虚空，以防大黑山和玉流神君突然对太苍出手。

    至于为何不在玉流神君未曾进入玉流天之时，动用底蕴，对大黑山和玉流神君出手……

    是因为纪夏心中，还有几分猜测。

    天空中，许许多多强者的神识，像这玉流神君行礼。

    他们却是向玉流神君强大无比得宙不朽境实力行礼。

    与之对应的。

    直到此刻，来自于三大神朝的许多强者目光，看向大黑山的眼神，虽然在极力的掩饰，却仍然无法挡住其中的猜疑。

    即便是一些隐秘存在看向玉流神君的眼神，除了惊异于他的实力之外，却还有着深深的忌惮。

    “三大神朝为了防止大黑山和玉流神君脱困，在这数万年岁月中，曾经无数次加固禁制。

    直到后来神道洞开，幽魂禁域禁制破碎，已经成为必然之后。

    他们加固禁制的次数，才急剧减少。

    这三千年以来，不过前来加固一次。”

    “但是……由此可以证明，玉流神君以及大黑山和三大神朝之间，绝非一心，甚至有着极深的仇怨。”

    “同时，雷庭圣主曾经告诉过我，大黑山和玉流神君，之所以会出手袭杀后郜神皇，是因为受到了无昼天的某种承诺。”

    “但是结果却是……大黑山和玉流神君落败，被困入幽魂禁域中，不得脱困。

    后来大息神朝崩灭……

    这两位宙不朽境的存在，却不曾被无昼天营救出来。”

    “由此可知，大黑山和玉流神君对于无昼天，恐怕也有着深深的不满。”

    纪夏眼神已经变的平静无比。

    他眼中毫无惧色，远远注视着悬浮在太苍上空中的大黑山。

    “而如今，太苍很有可能是新生的第四座神朝。

    一座神朝诞生，必然有一座神朝消亡，八千六百万年岁月向来如此。

    所以太苍如果崛起，那么必然能够拼掉一座神朝。

    而无昼天终究会再度覆灭太苍……”

    “在这两位老不死的想法中，无垠蛮荒的未来，无非便是两个结果。

    其中之一是天目神朝覆灭太苍，太苍崩溃。

    其中之二是太苍崛起，三大神朝中有一座神朝覆灭，太苍又被无昼天磨灭……”

    “在这样的情况下，他们又为何要劳心劳力对太苍出手？”

    仅仅只是瞬间。

    纪夏就已经想到了诸多可能。

    并且已经完全断定。

    大黑山和玉流神君之所以未曾彻底镇压太苍，便是因为他们只有不出手。

    才是最符合这两位宙不朽境神灵利益的……

    正是因为看破了其中错综复杂的势力纠缠。

    纪夏才未曾动用底蕴，对未曾回归巅峰的玉流神君出手。

    更何况……

    眼前的大黑山和玉流神君所拥有的力量仍然十分撼动人心。

    太苍即便底蕴尽出，即便可以在这两种可怕存在的手中保住太苍，可以让玉流神君无法回归巅峰……

    最终却仍然要亡于天目神朝之手。

    天目神朝将变成坐看鹬蚌相争的渔翁。

    “在我手中，天目神朝决不能坐拥渔翁之利，想必大黑山和玉流神君心中也是这样的想法。”

    纪夏思绪刚刚落下。

    原本仅仅透露出几分沉重而又阴暗的气魄，就让方圆三千三百万里太苍不断颤动的大黑山。

    突然间化作一道黑色神光，飞入了玉流天中。

    太苍本土大地、紫耀天、地崆星河……

    辽阔无比的疆域，就此停止颤动。

    难以想象的压力也就此而止。

    玉流天中，却多了一座漆黑的山岳。

    纪夏面无表情。

    但是心中却陡然松了一口气。

    “这些活了不知多少年的老不死，根本不会为他人徒做嫁衣，没有一个是好骗的。”

    纪夏心中有些遗憾，却又有些庆幸。

    遗憾于太苍以及人族的强者，俱都是这种妖孽。

    庆幸于幸亏这两位古老存在不是什么蠢货，他们要是不管不顾对太苍出手，他们虽然落不了什么好处，但是太苍必然会有着惊天的损失。

    天目神朝便会趁虚而入……

    后果，不堪设想！

    此时此刻。

    悬浮在太苍天空中的玉流天，开始凿穿空间，不知要远遁向何方。

    庞然的玉流天门庭，已经开始缓缓关闭。

    许多强者，看到在如此大劫下，太苍竟然安然无恙，不免有些遗憾。

    遗憾之后，无数神识就这样消散，无数重目光暗淡下来。

    纪夏站在天空中，却没有转身。

    他的眼神仍然牢牢落在玉流天，似乎是在凝视着什么。

    广大无垠的玉流天，不知有多少星河，不知有多少大地。

    如此巨大的天地中，一介渺小的身影，还站在天空中，低垂着头颅。

    大息神朝太子白纣……

    太子白纣仍然一头白发。

    刚刚化作神光，展露神元，展露自身澎湃的力量。

    让他肩头那两座原初秘境显现出来。

    此时……这两座原初秘境，似乎已经彻彻底底被黑暗笼罩了。

    没有任何一丝光芒，能够透入秘境之中。

    纪夏眼中星辰神眸流转，目光落在那两座原初秘境之上……

    旋即眉头微皱。

    “太子白纣肩头的这两座秘境，似乎被封印了。”

    纪夏心中思索。

    但是眼睛却仍旧一动不动的注视着太子白纣。

    白纣感觉到了纪夏的目光。

    他的气息变得急促，身后的神元波动也开始变得混乱起来。

    此刻的他。

    好像并非是尊贵的太子白纣，而是一位面临重大抉择，而手足无措的少年……

    足足几个瞬间过去。

    太子白纣终于抬头转身，看向了太苍的方向。

    只是，他似乎仍然惧怕和纪夏对视。

    而是将目光落在了太苍大地上。

    太苍，人族国度！

    广阔无比的大地上空，还有着无数颗大星的地崆星河，有着紫耀天，也有着许多秘境和界外天。

    如此疆域之内，又有数十万亿人族栖息在这里。

    在太子白纣的注视下，一瞬间足够他看无数眼。

    于是……

    在近乎静止的太苍。

    他看到了无数与他流淌着同等血脉的人族生灵。

    看到了无数位严厉而又深沉的父亲。

    看到了许多慈爱，无微不至的母亲。

    看到了无数城池中，为人族崛起而修行的少年们。

    看到了彼此敬爱，希望生生不息的辽阔所在……

    ……

    于是。

    太子白纣的显得更加动摇起来。

    他在喃喃自语：“大息……又一座大息……”

    纪夏和诸多太苍强者，也紧紧凝视着太子白纣。

    “即便大息神朝崩灭，人族却未曾灭亡，无数弱小的人族生灵也仍然在艰难求生，不曾绝望，不曾走向毁灭的道路。”

    纪夏深深的吸了一口气。

    他的目光夹带着几道神识，流向玉流天，和白纣的神识碰撞。

    纪夏的声音，就好像是雷霆洪音：“你曾经站在巅峰，俯瞰无垠蛮荒。

    人族曾经安居于此，但是现在……满眼皆是疮痍！”

    “天和地便如同无尽的囚笼，锁住人族的一切。”

    “但是，太苍已经开始挣扎，无数平凡的人族生灵也不得不挣扎，太子白纣，你的父，乃是后郜神皇。”

    “所以，你不可绝望。”

    纪夏说到这里，微微一顿，声音陡然变的洪亮无比。

    “走出玉流天！”

    便如同一道神雷，击中了太子白纣。

    白纣的躯体瞬间变得僵硬无比。

    直到此刻，他终于艰难的转过头来，和纪夏对视。

    “走出……玉流天？”

