
　　九月二十一日。

　　上午九点。

　　阳光明媚。

　　杭城，滔宝办公室中。

　　刚泡好一杯茶的马蕴坐到了自己定制的增高型老板椅上，打开了电脑。

　　一则消息映入眼帘。

　　华国银行总行宣布与井东商城达成战略合作协议，双方将就第三方支付接口进行开发……

　　马蕴粗略看了下大致内容之后，脸色骤变。

　　“老蔡，你在哪呢？”

　　“老马，我在楼下喝豆浆。”

　　“别喝了，赶紧上来，出事了！”

　　一边进门，一边还在擦着嘴的蔡从信有些气喘吁吁的埋怨道，“我说老马，你就不能让人好好吃顿早饭吗？”

　　“快来看看这个。”马蕴眉头紧锁，也没在意蔡从信的抱怨。

　　蔡从信一看，也是有些心惊。

　　“井东？”

　　上个礼拜，马蕴这边才和杭城分行的行长曾小可见了面，谈了下支付接口开发的事情。

　　这没过几天就传出了总行和井东合作的消息。

　　这很难不让马蕴生疑。

　　支宝支付可是他未来一个非常之重要和关键的战略业务！

　　现在，却被井东支付突然插了一脚。

　　“井东现在都是自营模式，又不面向成千上万的个人卖家，华国银行和他们合作能开发个啥？这不扯淡吗？”马蕴拍着桌子嚷嚷道。

　　“这事确实有些蹊跷。”蔡从信蹙眉说道，“之前也没听说过刘东要往支付方面发展得消息。”

　　“他一个卖影碟机起家的，懂什么第三方支付！”马蕴说道，“走，咱们去找找曾小可！”

　　……

　　华国银行杭城分行。

　　“老马，老蔡，别用这种眼神看我！”曾小可无奈说道，“这事，我也是今天第一次知道。”

　　“老曾，支付接口开发的事，我们可只跟你说过！”蔡从信道。

　　“老蔡，你意思是，我主动去找井东？”曾小可有些哭笑不得，“我一个杭城分行的去找一家燕京的企业合作？我是脑袋被门夹了吗？”

　　“你今天必须得给我们一个说法！”马蕴一屁股坐在了沙发上。

　　“老马，你冷静点！”曾小可叹了口气，点上了一支香烟，“你俩看看这个。”

　　曾小可将面对着自己的电脑显示屏调了个方向，马蕴和蔡从信眼睛死死盯着屏幕，屏幕上显示的一封电子邮件。

　　“关于和滔宝共同合作开发支付接口的工作请示！”

　　发送日期，9月19日。

　　也就是说，这事在两天前，曾小可就已经将报告发送给了总行。

　　然而，总行并没有对曾小可的这份报告做出任何回应！

　　却在毫无征兆之下，与井东进行了合作！

　　马蕴和蔡从信表情有些凝重，看样子这事确实是和杭城分行这边无关。

　　“老曾，我不管，这事你得负责！”马蕴轻敲着茶几对曾小可说道。

　　“老马，明天，我亲自跑一趟燕京！”曾小可咬了咬牙。别看马蕴这人个头不高，在行事方面却是一直很是利落，这个说法一旦不能让他满意的话，滔宝极有可能将自己的结算户迁出杭城分行。

　　今年，滔宝的流水可是已经达到了好几个亿！

　　可以说是杭城分行这边互联网企业的标杆！如此龙头企业，一旦更改结算户，不管是对于分行业绩，还是他个人业绩来说，都是极为重要的损失！

　　“行，我们等你消息。”马蕴点了点头，“老蔡，咱们回去吧，这事看样子和老曾这边没啥关系。”23sk.Com

　　......

　　“查！给我查！”

　　宝马车上，马蕴脸色阴沉的对着蔡从信说道。

　　“查井东？”蔡从信迟疑问道。

　　“老蔡，打死我都不相信，刘东那个脑袋能够想到第三方支付！这绝对不是刘东的主意！给我动用一切资源，查查到底谁是始作俑者！”马蕴说道，“还有，井东商城自开业以来的运营情况，能多详细就多详细！你安排下去，明天上午，我要在我的办公桌上看到这样一份报告！”

　　如果说，井东商城以前在马蕴眼中仅仅是一个小角色的话，那么，在今天，马蕴已经将它列为了自己重要的一个竞争对手！

　　井东支付这件事，被井东抢了个先机，让马蕴对井东商城忽然重视了起来。

　　......

　　而井东商城这边，在华国银行官方发布了这么一条消息之后，也是极为迅速的将消息置顶到了商城首页！

　　这也给当天的交易额带来了一波流量高峰，毕竟，有华国银行这样的金融巨鳄为其背书，这也间接证明了井东商城在支付安全这块上走在了电商行业的前列。

　　金东办公室中。

　　看着噌噌噌上涨的这一波流量，刘东自然喜笑颜开，他没想到，就这么一个新闻居然能带来如此积极的影响。

　　“小陈，准备明天回蓉？”刘东笑容灿烂问道。

　　“明天上午的航班。”

　　“恩，今晚没啥事了吧？”刘东朝着陈子安使了个眼色，低声说道，“我带你去吃个饭。”

　　陈子安眼角微微一抽。

　　“胡同？”

　　“没错。”

　　“咳咳，东哥，还是下次吧。”陈子安有些尴尬道，“你懂的......这次不太方便。”

　　“行！下次等你一个人过来的时候，咱们再去。”刘东会心一笑，“放心，你东哥还能害你不成。保证你去了一次，还想去第二次！”

　　......

　　下午时分。

　　也许是因为明天上午就要离开的原因，李敏今天罕见的没有出去，而是在酒店中收拾起了自己的行李。

　　今年的WCG大赛落下了帷幕。

　　We战队拿到了冠军，成为了华国史上第一家拿到了世界级大赛的电竞俱乐部。而斯盖也获得了这次大赛的MVP！

　　这让李敏对华国未来电竞行业的发展更多了一些期待。

　　“叮铃铃.....”

　　桌上的手机响了起来，见是一个陌生的号码，李敏迟疑了一下接了起来。

　　“Min。”

　　“Kevin？”这样称呼自己的人很少，再加上Kevin的声音算是比较有特色，李敏倒是一下就听了出来。

　　“Ihaveagoodnews！”

　　“你那蹩脚英语就不要在这儿显摆了！”李敏笑道。

　　“Ok！”Kevin有些尴尬道，“异兽世界的招标结果出来了。”

　　“我们中标了？”

　　“Min，咱们也算是多年的资深网友了。”Kevin顿了顿问道，“你给我交个底，你觉得井九网络有能力运营好异兽世界这款游戏吗？”

　　“Kevin，你这是质疑我的运营能力？”

　　“Min，你的能力我很放心！”Kevin说道，“这也是我们这次招标考虑的一个非常重要的因素，我们担心的是井九网络。”

　　李敏沉吟了片刻之后，缓缓说道，“陈是一个很有能力的年轻人，我很期盼和他的合作！”

　　“明白了！”Kevin笑道，“我下午五点的航班回马太，下次有机会的话，咱们可得好好聚聚！”

　　“这么快？”

　　“恩，华国区国代的事情落地了，亚太总部那边还等着我回去汇报情况。”

　　......

　　就在Kevin和李敏通话之后不久，在金东办公室中的陈子安接到了戴锦河的电话。

　　“陈，恭喜你！”

　　陈子安闻言，心中有些激动，戴锦河这句话的意思他已经猜到，异兽世界的代理权或许，真的要属于井九网络了！

　　“Alex，招标结果出来了？”陈子安也没打算装傻，这个时候，再装作问什么事情，就显得有些装13了。

　　“没错！你们中标了！6,000万美金！”戴锦河特意将陈子安之前的招标金额重复了一遍。

　　“谢谢！”陈子安努力压抑着内心的情绪，“感谢信任！”

　　“陈，希望未来我们可以有更好的合作。”戴锦河说道，“对了，资金证明你们得尽快发过来，这可是咱们合作的前置条件！”

　　“放心，Alex，我们尽快发过来。”

　　陈子安微笑着挂断了电话，下意识的捏紧了自己的拳头。

　　拿下了！

　　异兽世界！

　　这个未来十年能带来五十亿收入的游戏！

　　对于目前的井九网络来说，无疑是一针强心剂！如果能够正常运营，那么在2005年，井九集团将正式迈入亿元产值俱乐部！

　　“小陈，你在乐呵什么？”见陈子安接了个电话之后，脸上洋溢着抑制不住的笑容，刘东有些好奇的问道。

　　“老刘，拿下了！”

　　“什么拿下了！”

　　“异兽世界。”

　　“是什么？”

　　“一款游戏！”陈子安有些无语，对刘东这样的游戏白痴来说，无异于鸡同鸭讲。

　　“就是你之前说的准备砸好几个亿的那款游戏？”刘东忽然想起了什么。

　　“没错！我们中标了！”陈子安激动说道。

　　刘东微微一怔，他还真有些没想到陈子安居然真的能够中标这么大的一个项目，光基本投入就高达5个亿，也不知道是福是祸......

　　难道，自己真的老了？

　　这个异兽世界的版权方也是醉了，这么大的项目就交给了这么一个会计专业的年轻人？

　　他有些看不懂年轻人的世界了。

　　没过一会，卢高远从外面闯了进来，胖子连门都没来得及敲。

　　“老大，中了，中了！！”卢高远显然是从王文婧那得到了异兽世界中标的消息，此时的他，兴奋异常，双手不停颤抖。

　　“胖子，中了就中了！瞧你这点出息！”陈子安坐在椅子上翘着二郎腿，淡然说道，“不就一个异兽世界吗？搞得跟多大个事一样！”

　　卢高远见刘东在场，也有些不好意思的摸了摸头。心道，看看老四这气场，中标了还这么淡定！

　　一旁的刘东有些无语，你装什么装！

　　几分钟前，你可不是这样的，现在，在自己舍友面前，倒装起来了！

　　“胖子，让典娜那边把资产证明先发个传真过来。Alex那边等着要。”陈子安继续淡然说道。

　　“行，我这就去和典娜说说。”卢高远乐呵呵的搓着手走了出去。

　　“你小子这摊子可铺的不小。”刘东正色说道，“一个人的精力始终是有限的，别到头来啥都没捞到好。”

　　“老刘，放心。我给你算算啊，你看，井蝶网维，有银蝶，井东商城，有你，异兽世界，有李敏，原点中文，有吴文晖。我就在中间当个串串而已。”

　　“合着你真把自己当老板，把我们当秋儿了？”

　　“迟早的事情！”陈子安眯了眯眼说道。

　　......

　　晚上八点，在暴风雪华国区官网上，一则忽然发布的消息瞬间引爆了整个游戏圈乃至整个文娱圈！

　　备受瞩目的异兽世界华国区代理商招标结果公布，中标的既不是神大，也不是九九城，而是一家名为井九互娱（陈子安和Alex协商后的签约主体）的公司！

　　一时之间，几乎所有的游戏厂商都在搜索着关于井九互娱的消息。

　　神大这边，陈田桥在失标之后的第一时间就给戴锦河通了个电话，戴锦河则是将这口锅推到了已经登机的Kevin身上，一句话，这是亚太区的决定。

　　而正在飞行状态中的Kevin显然无法与外界进行交流。

　　不止陈田桥，本来志在必得的九九城的朱俊也是有些郁结。和陈田桥不同，他和Kevin之前是有些交道的，从之前Kevin那边得到的消息来看，九九城中标的可能性非常之大。

　　朱俊甚至已经在专门为异兽世界这个项目开始招兵买马，同时，异兽世界的华国代理项目已经被他写进了在米国进行股票发行的招股说明书中。

　　然而，这一切计划，都因为这个井九互娱的突然出现而泡汤！

　　这到底是何方神圣，竟然能够获得Kevin的认可。

　　随着大家的搜索和各种信息的汇聚，井九互娱的脉络渐渐出现在了众人视野之中。

　　2004年3月成立。

　　3月到现在没有任何的投资公司和投资的游戏项目。

　　看上去就是一个空壳而已。

　　普普通通，平平常常。

　　这让人不免生疑，暴风雪一向以眼光独到著称，难道这一次看走眼了？

　　不甘心的大伙继续深挖起井九互娱的股东来。

　　井九网络科技。

　　一家成立于2003年10月的公司，从经营范围上来看主要以网吧经营为主。

　　然而，当看到井九网络科技的投资公司的时候，整个游戏圈的人都震撼了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第二百三十四章 名动游戏圈免费阅读。https://xs.23sk.com 