    是夜，仓院之里一间装饰华贵的大屋中，王凌和绫里真宵两人席地对坐。

    “不愧是老奸巨猾的长老……”王凌的嘴角仍然止不住抽动，因为他刚刚中毒了。

    未来掌门的大婚不可草率，加上真宵的母亲，作为掌门的绫里舞子失踪，没有她的祝福，婚礼是无法举行的。

    但圆房不能推迟，按照老女人们的想法，真宵哪怕早一天怀孕都是好的，这种事必须尽早进行。实际要不是春美太小，只有10岁，哪怕就是14岁，王凌今天要对付的，就会是两个女人了。

    而且只有和真宵睡过觉了，她们才能放心，将流派灵媒术的秘密，透露给王凌这个外人。

    不得不说，这些人虽然几乎与世隔绝，但毕竟活了一大把年纪，还是非常奸猾的。即便王凌吃干抹净，不认账未来玩个消失，只要真宵怀孕，也就能达到了一大半的目的。

    为了学习灵媒术，王凌必定会在仓院之里待不少天，这些天的时间，也足够将元素化灵力的秘术套出来了。

    让王凌抓狂的是，即便不举行婚礼，圆房这种大事，仓院之里必定要大开宴席。喝下不少清酒后，他发现个人属性，变成了“中毒”状态。

    这并不是普通的毒素，而是淫毒——仓院之里这样的流派，几百年传承，也不能天天修炼灵力，肯定要鼓捣一些稀奇古怪的东西。秘制春药什么的。以便于讨好统治者。

    作为一个宅男，王凌也算看了不少小说，有不少男主角，身为正人君子，自然不能主动去做推倒美女这种禽兽的事情，于是就中了某种霸道淫毒，不发生某些激情，就要毒发身亡。另外这些男人都很单纯，也不知道中淫毒后，可以请五姑娘帮忙。

    而一些身份高贵、实力强大、貌若天仙的美女。这时肯定会陪在男主角的身边——反正身边的不可能也是男人，以免发生什么爆菊惨案——为了解救男主角，或自愿，或被强迫。献出了纯洁的身体。

    所以中淫毒，也是一种喜闻乐见的事了。

    不过人体本来就有免疫系统，胃液、肠子什么的，都能消弱和化解毒药的威力。王凌抗性极高，体内又有灵力，中毒的状态，在他停下喝酒后，不到半分钟就消失了，根本没出现神志不清，兽性大发的情景。

    “喂。小妹妹，呃……你好像还比我大一岁。真宵大姐，你也应该知道，我是被你们村子的长老，强迫这样的吧，我还有未婚妻。”还好真宵的身份，毕竟是未来的掌门，那些长老没对她下药。

    “对、对、对不起……”真宵的脑袋，几乎垂到了地上。

    “对不起就能解决麻烦了？算了，以你的智商来看。眼下的局面，你也起不了任何用处，灵媒你的姐姐千寻，让她出来帮忙，想想有没有什么好办法。”王凌揉着脑门。无奈的说道，他的眼神余光。注意到放在床上，为了接落红而准备的白绫。

    “好，好的，对不起！”

    跪坐在地上的真宵，来了一个磕头般的鞠躬后，直起身闭上眼睛。王凌敏感的察觉到，她的体内，突然爆发出了极强的灵力波动，灵力波动发散出去，似乎指向了冥冥中不知名的空间，接着屋子内的温度骤然一凉，给人的感觉，就像是打开冰箱，那一瞬间冒出的冷气。

    “这是死灵的阴气！”

    下一秒冷气就消失了，而真宵的身体，发生了极大的变化，本来并不明显的胸部，现在高高鼓起，甚至能看到中间的沟壑，原本单纯天真的脸蛋，变成了另外一个御姐般女人的相貌。

    …,

    真宵的姐姐，成步堂的老师，逆转中的主要人物之一，绫里千寻。

    和迷糊的妹妹比起来，这个女人无疑要聪明许多，即便在逆转裁判系列，这个高智商反派到处都是的地方，绫里千寻的表现也非常出彩。

    “华丽的逆转”这一幕，与其看做御剑、成步堂、戈德等律师的表演，还不如看做邪灵千奈美，和绫里千寻在死亡后的对决。

    “发生什么事了，是谁通灵我？咦，这里是仓院之里。”稍稍打量了周围的环境，又低头看了看衣服，千寻奇怪的看向王凌，“是真宵施展的灵媒吧，那么你是谁？”

    “嗯，事情是这样子的……”

    听到王凌前因后果的诉说，千寻也无奈的捂住了脑袋：“我的天。”

    在她的眼中，作为徒弟的成步堂，如果能和妹妹真宵结合，自然是非常乐意看到的事。就是两人未来不会走到一起，女子为了流派牺牲爱情，这个仓院之里的传统，她也不愿意看见发生在妹妹的身上。

    “遇到这样的事，真宵通灵我出来，又能有什么办法，唉，可怜的成步堂……”千寻摇着头，即便以她的智商，也感觉一筹莫展了。

    王凌将床上的白绫拿到手中，咬破手指，将鲜血滴落在上面，很快素洁的白绫，就被染出了片片落红：“这样不行吗？”

    “你认为仓院之里的人，都是傻子吗？”千寻苦笑道。

    “那就拜托您想一想方法吧，我是肯定不会永远留在仓院之里的，我可不想离开村子后，丢下孤儿寡母在这。”王凌双手合十，非常诚恳的说道。

    两人咕咕唧唧的合计了10多分钟，千寻主动返回了冥界，在死灵离开后，真宵的身体随之改变。看见明显缩水下去的胸部，和仿佛液体机器人一般，迅速改变的面容，王凌的眉毛都忍不住直跳。

    “姐姐想出了什么吗？”恢复意识的真宵。面色焦急的问道。

    “唉……也只有这个办法了。”

    王凌沉默一会。叹了口气，将用来捆床帐的长根麻绳取来，放在身边，随即对真宵道：“你再次施展灵媒，通灵美柳千奈美，这个女子是刚死亡没几天的灵魂，加上怨气很大，即便是第一次通灵，也应该能成功。不过施展通灵术时，你同时对自身施展锁灵术。防止这死灵上你的身后，再主动离开。”

    “美柳千奈美？我没通灵过她，不过既然是刚死的灵魂，应该会产生响应。只是我的灵力不多。施展通灵术，又施展锁灵秘术，最多只能让死灵上身后，被身体困住一、两个小时。”真宵犹豫的说道。

    “这段时间应该够了。”

    在王凌的要求下，真宵开始对千奈美，进行了通灵。

    这次屋子内的阴气，远远超过千寻降临，刺骨的凉意，让人感觉仿佛到了南极冰川，空气中响起了一阵若有若无的哀怨嚎叫。

    “不愧是饱含巨大怨气的邪灵。要不是逆转裁判只是律师游戏，千奈美应该能发展成贞子般的存在吧……话说游戏的最后一幕，她消失时，那个景象还真是够惊秫的。”

    梦想者的心理承受能力，远超于普通人，在植物大战僵尸的世界，王凌的心脏也经受过考验。对这种程度的邪灵，并没有任何的恐惧感，在他好奇的目光中，真宵的面容迅速改变。

    如果真宵的相貌。只能称得上可爱，眼前的千奈美，就是清纯动人了。白皙到让人吃惊的皮肤，小巧的鼻子和嘴唇，淡然如同两片柳叶的眉毛。和二次元风格的大眼睛，让人感觉面对的少女。好像是教堂中虔诚纯洁的修女。

    …,

    只不过这清纯如天使的女子，眼睛中的目光，却带着浓重的情感，那是愤怒、仇恨、憎恶等负面情感，糅合在一起的邪恶光芒。

    “是谁在冥冥中，呼唤我的降临，这里是哪，你又是谁？”通灵后，已经变成千奈美的少女，用冰冷的声音说道。

    “你好，美柳千奈美，打扰你的冥界生活，真是对不起，不过有件事需要你帮忙。”王凌的面上，满是期望的表情。

    “我不会帮人，只会害人。”千奈美露出了冷笑，这种冷笑出现在单纯的面容上，有一种扭曲般的冷酷，“居然敢把我通灵出来，不怕我杀死你吗？”

    “不过是一只邪灵，有什么好害怕的，再说你这只邪灵，比起什么贞子、迦椰子要弱多了，看来你的怨气还不够啊。”王凌随便的说着，同时用手悄悄向身边的绳子抓去。

    “贞子、迦椰子，那是什么？”

    “呃，这以后再说吧，现在有要事，否则过一会，那些老女人肯定会跑来听墙角，要是什么声音都没有，就不太好了。”

    王凌抓住绳子，猛地扑到了她的身上，动作就像是一只太灰狼，扑向了鲜嫩可口的美羊羊。

    “你要干什么，放开我，可恶！呜……为什么离不开？是锁灵术！”

    千奈美的母亲就是绫里贵美子，她也是绫里分家的血脉，对灵媒术有一些了解。被绳子捆住后，她立刻就想要回去，可真宵施展的锁灵术，起码能让她在这个身体中，待一个小时以上！

    即便奋力挣扎，一个少女的力量，又如何与王凌相比，很快就被麻绳捆成了一个粽子。听到千奈美口中的叫骂，王凌连忙用手堵上去，可是立刻就被咬了一口。不过以他的防御，千奈美的牙齿，连手指的表皮都破不开。就像是被刚断奶的小狗啃手指头一样，又酥又麻，反而感觉很舒服。

    “真是一只不听话的小野猫，看来只好堵住你的嘴了。”

    顺手将沾染了血迹的白绫，堵在她的口中，于是叫骂声，立刻就变成了呜呜的呻吟。发现已经无法反抗，手脚又被紧紧绑住，千奈美停止了挣扎，只是用森冷的目光，死死盯住王凌，眼中的怨气让人不寒而栗。

    “嘛嘛，小千千，不要用那么恐怖的眼神看我，我会害怕的。”

    将千奈美绑好，抱到床上后，王凌无奈的再次叹了口气，准备施展计划。

    毕竟他并不是看到任何女孩子，都会推倒的人，无法给女孩子未来，对方也不是自愿，他并不准备下手。

    真宵和他之间，才是第一天见面，根本没有感情，这种女孩也不是他喜欢的类型。睡过觉后，无法将真宵带去梦想空间，万一真的怀孕，再生下小孩子，那就杯具了，就是不生小孩，真宵以后嫁给别人怎么办上个世界，比真宵美丽了不知多少倍的貂蝉，王凌都没有下手，这名少女他自然也不会下手。

    可问题就在于——不下手，仓院流灵媒道的老女人那，肯定蒙混不过去。就是落红被鲜血代替，还应该出现的体液痕迹怎么办？难道能用唾液代替？

    想要学习灵媒术，和真宵睡觉就好比是交投名状，只有办完这件事，才会被承认是自己人，所以不下手也不行了。

    王凌原本提议，用手指对付真宵，在床上制造出必要留下的痕迹。绫里千寻强烈反对这一点，认为这会对这单纯的妹妹，留下难以忘却的记忆，影响到未来的感情生活。

    …,

    绫里千寻，不愧和美柳千奈美是死对头——两人算堂姐妹关系，但千奈美毒倒了她的情人，让她第一次上法庭，就受到了失败的打击。作为回报，千寻在法庭上，揭露了千奈美的罪行，将她送入了死刑犯的牢房。

    于是这名女子提议，让真宵灵媒千奈美，反正施展灵媒后，灵媒师的身体会改变，灵魂会沉睡，根本不会感觉到外部的任何事，算是另外一个人，也勉强能说的过去。

    “反正千奈美那小丫头，现在只是一只怨灵，拿来利用利用也不错，你就在她的身上，施展你的中指吧。对了，一定要多制造些体液痕迹，村子的大婶和长老们，可不好糊弄。”

    为了亲妹妹，绫里千寻非常干脆，将堂妹死对头给卖了。王凌想了想，这确实很有道理，就像大蛇上克里斯的身后，那个白发苍苍，漂浮在空中的男子，能被认为还是克里斯吗？将灵媒后的真宵，认作千奈美本人，也未尝不可。

    将千奈美绑在床上，想到千寻的话，王凌又无奈的叹了口气，脱下了她的内裤……

    夜晚，一群老女人悄悄接近屋子，听到从窗户中传出，似乎被堵住口，从嗓子中发出的呜咽和呻吟，这些女人相视而笑：“祖师保佑，仓院流灵媒道，振兴有望了！”(未完待续。

