
新指挥使甫一上任，就革除了原代指使的黄校尉，又斩杀了军中的文书官。关于宋君鸿是一个冷血阎罗的议论，几天之内就传遍了整个黄成军中。

现在就算宋君鸿走在军营中，也没有人敢上前打招呼了，都是躲的远远的，生怕一个不小心，也被这位指挥使大人给拾缀了。

这天宋君鸿早晨起来，正在军营驻地中展开巡视，可没走两步，就听到一句大声的吼骂。

“你他娘的是个娘们吗？还赖在地上装什么死狗？快给老子爬起来！”听到这大嗓门，不用问，也知道是李三狗在训兵。

有意思，走，看看去！宋君鸿领着孙狗子循声走了过去。

这几天，他给李通、李三狗和刘长火都分派了军职，全都到各营中带兵去。李通是营指挥使，李三狗是营副指挥使，而刘长火则是都统领。只有孙狗子仍是跟着他，做了一个亲卫队长。但可惜这个亲卫队还没有成立，因为宋君鸿还没有发现出来那些真正训练有素、忠诚不二的人可以做为他的亲兵的，素性先让孙狗子当了个空头长官，反正在这个厢军大营里他也不用担心有人敢害他，身边有孙狗子一人随身跟着就足够了。

宋君鸿领着孙狗子很快就来到了李三狗的跟前，只见几名厢军的军汉们正躺在地上打滚儿，任凭李三狗怎么责骂训斥，却就是宁肯在地上滚的像头烂驴似的也不愿起身。

宋君鸿喝问道：“这是怎么了？”

“这帮个废物！”李三狗把袖子一撸，恨恨的骂道：“才围着大营跑了五圈，就趴下了，任凭怎么喊也不肯起来。”

宋君鸿皱了皱眉头，这种事情并不少见。这几天才刚开始操练，黄成军中暴露出来的问题就一大堆。军士身体素质差、训练没有章法、军纪涣散、军中畏难和偷懒的情绪十分普遍。

“头儿，可以鞭打么？”李三狗早已提鞭在手，问向宋君鸿。

宋君鸿问道：“按我们在捧日军时的军规，应如何处理？”

“不从军令、逃避操训者，首犯鞭十，罚饭一日。再犯鞭三十，罚饭两日。”李三狗不假思索的就回答道，捧日军出来的将士们，都对军规背的滚瓜烂熟。

“那还用问我吗？在这里也照着执行！”宋君鸿一瞪眼。

“诺！”李三狗大声应了一下，高举了鞭子就待打下。

“指挥使大人，饶命啊！”李三狗的鞭子还没落下，下面就响起了一堆的告饶声。

这时一名穿着校尉军官服、四十来岁的男人壮着胆子走了出来，对宋君鸿拱了下手说道：“指挥使大人，兄弟们普遍累乏，光靠鞭责，恐于事无多大补益啊。”

“哦，那你的意思呢？”宋君鸿问。

“废除这不合理的操练规定，民怨自消。”

“当兵就要操练，如果这也不合理，那你们就不要当这个兵好了。”宋君鸿冷冷的晒了一下，把那名来求情的校尉晒了个大红脸。

“可我们只是厢军啊，干嘛拿我们和禁军一个练法？”下面有名士兵不满的喊道。

立刻就有一些人呼应：“就是。以前我们就算要操练，也顶多是上峰来视察时站站队列、练两个简单的列阵。一年都难得操练上一两回的，哪会像现在——每天都要操练。”

宋君鸿指了李三狗说道：“你们想不操练，也行。只要能在李营指挥使下走上十个回合的，我就放他十天假。”

瞅着李三狗那凶神恶煞一般的模样，自然没人敢于站出来挑战。

可这世上敢于出来面对挑战的人虽然不太多，但躲在人堆里放嘴炮的人却永远都不会少。

有人高声质疑道：“我们为什么要和李大人对战？我们是厢军！是役军！”

宋君鸿冷笑一声，说道：“把文书官的首级给我拎来！”

孙狗子二话不说，立即给取了过来。文书官的首级这几日一直被用石灰保养着，防止腐烂。

宋君鸿笑着把装首级的匣子打开，一举，问道：“你们应该知道这是谁的脑袋吧？”

人头往面前一摆，军士们都大吸一口凉气，再也没有人敢随意恬燥了。

宋君鸿缓缓的环顾了一下那些目光中充满惊惧的黄成军士们。说道：“你们都知道我把书记官给杀了。为什么？因为他吃空饷！可咱们黄成军现在兵不满员，卒不满营，都是因为他为吃空饷造成的吗？当然不全是。”

“因为有一部分人是已经死了！还有一些人是自己跑掉了！”宋君鸿高声喊道：“怎么样？我说的没错吧？”

这的确是实情，自家人知道自家事，黄成军的军士们都只能进行默认。

“那些死掉的人，是因为不巧他们正赶上去年的宋金大战，被金兵给杀死了。为什么？因为学艺不精！”宋君鸿大吼。

“跑掉的人，是因为他们怕被金兵杀死，所以索性就当了逃兵。可我们大宋自有国法、军法在，他们要是被官府抓到，也一样是个死！”宋君鸿继续大吼。

“可怜啊，为什么原本应该对别的军队是斩功晋爵的大好机会，可对你们却左右都是个死呢？这一切，都只有一个原因——”宋君鸿用尽全力的大喊道：“你们都太没用了！”

黄成军的军汉中有些人羞愧的低下了头，但也有不少人脸上出现了不忿的神色来。

“怎么？不服气？”宋君鸿故做鄙夷的说道：“我听说宋金之战时，你们也曾被调上战场，可你们连作战的勇气都没有，是完全一触即溃，瞅见金兵的旗帜扭头就跑。让金兵跟在屁股后面追着砍杀，所有尸体倒下时，都是朝着南方附倒，而不是面对敌人仰倒。亏你们还有脸当一个男人，当一个兵！我都替你们感到臊的慌。”

“可、可我们是厢兵啊，打仗又不是我们的长项。”有人低低嘟囔了一声，只是已经没有刚才的报怨声那么趾高气扬了。

“不错，你们是厢军。可厢军也是军！你们也都是吃兵粮，穿军装，堂堂正正的一个兵！”宋君鸿不假辞色的驳斥道。

“你们问我为什么像训禁军一样的训练你们？因为你们是一个兵，受训是天经地义的事情，只是你们荒废太久，所以自己都忘了。”

“而且，就算你们想太太平平地当个厢军也不可能。因为你们是在这淮南东路当厢军。淮南东路是什么地方？是我大宋朝在东南方向最接近金国占领区的地方。再往东北，就是北境了。那里原本也是我们大宋朝的土地，可是现在被金人占了。可金人满足了吗？他们没有满足，他们仍在找机会继续南侵，占领我们的土地，抢夺我们的财物，欺辱我们的女人，杀害我们的子民。金宋战火，随时都会再次燃起，而一旦燃起，我们淮南东路必竟又首当其冲。届时，你们以为你们可以不上战场吗？你们以为金人因为你们不是禁军就不斩杀你们吗？”

“如果不想死的，就从现在开始训练。如果想保家卫国活出个男人样儿来的，也从现在就开始训练。不要喊什么累，这世间没有训不出来的兵，只有孬种！”

宋君鸿环顾着，轻蔑的问：“你们有谁承认自己是孬种吗？”

凡是宋君鸿目光所到之处，黄成军士们都低下了头。但没有人愿意承认自己是孬种。

宋君鸿满意的点了点头：“不是孬种就好。那就给我好好的练。你们也不要觉得自己是厢军，这种和禁军同样的训法有点吃亏。训出来的本事是你们自己的，没人会吃亏。”

宋君鸿继续说道：“从我来这里的第一天开始，我就说过：你们的闲散日子到头了。在我手下当兵，就要有兵的样子。我不带孬种!若是有谁觉得自己吃不了这口兵粮的，这两天都可以来找我，我给你们办退役文书，发盘缠让你回家，也免得将来当逃兵要受国法制裁。”

顿了顿，宋君鸿又说：“只要大家训出个样儿来，我不会让你们白白受训。我会去跟王将军、去跟鲁老宣相给大家要待遇、要奖赏。只要做出点成绩来，将来你们变成禁军也不是没有可能。厢军升格成禁军，我大宋史上已有很多先例，就看兄弟们愿不愿意争这口气了。”

说完这些，宋君鸿问：“还再有问题吗？”

宋君鸿的这一番话，恩威并施，彻底让这批黄成军士们老实了，下面也无人再吱声了。

“好，继续训练！”宋君鸿下令道。

李三狗把操练口号大声喊了起来，黄成军士们的操练又开始了。就连原本躺在地上打滚儿的人也都站了起来，默默的走回了自己原本的操练位置。

“头儿，还是你能！”看着重新开始的操练，孙狗子冲宋君鸿挑了挑大拇指。

宋君鸿脸上却没有一点得意之色，反而是叹息了一声：“你别看现在他们又老实训练了，但将来的麻烦肯定还是不会少的。冰冻三尺，非一日之寒。同样的，把眼前的这只废物军队，锻炼成能战之师，也不是一朝一夕之功，咱们将来的路还长着哩。”

“哦。”孙狗子似懂非懂的应了一声。

“你还老抱着这个死人头干什么？赶紧找个地儿扔了去。别老拿他在我眼前晃悠，我还没吃早饭呢。”宋君鸿撇了眼孙狗子怀里文书官的首级说。

“我看不如挂到营门前的旗杆上去吧，以警示军心。”李通走了过来，建议道。

宋君鸿想都没想就同意了。

“真要挂在大门口？”孙狗子好奇地问，这活儿他以前也从来没有干过。

“照做。”宋君鸿说道：“黄成军目下只是乌合之众，需要有东西来镇住他们。”

以前他一向是个推崇“以德服人”的人，可现在他才终于知道种慎对自己的影响有多深。重威重信、立忠立勇，这就是种慎言传身教给自己的统兵之道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7301083"  chaptername="第七十七节  铸得青锋向青天(十一)">加入书签</a>
</div>
