    第七百三十二章 万家宴   

    那名侍卫想了想，摇头道：“大王，小的觉得，他们怕是很难被驯服。”

    

    可想到新一区的那些人，他又觉得，异族也许并非不能被驯服？

    

    “不过，小的也说不准，如果他们与新一区那些人一样，或许，也能被驯服？

    但是，小的总觉得，新一区那些人，与黑水那边的异族还是有些不同的。”

    

    自然是不同的，黑水靺鞨在目前来说，要更加“野”一些。

    

    而新一区的吐蕃人，则是日子曾经过得很糟糕，又被吐蕃那些贵族们驯服过，最后实在是没办法了，反倒能在幽州讨到了一碗饭吃，过得像是个人了。

    

    那些人就算是在吐蕃，日子过得也并不自在。

    

    不像是黑水靺鞨，要更野，但同样的，也可能更自在一些。

    

    这样的人，与新一区那些人，有着一些本质上的区别。

    

    但要说真就毫无被驯服的可能？

    

    其实也不然，但要怎么让对方能老老实实生活，掐死以后会成为不定因素的萌芽，这是他需要仔细思考的。

    

    让朝廷在黑水那里建城，这件事不知道何时才能扯皮成功，反正到目前为止，朝廷还没有派人去那边建城的动静。

    

    只要有了确切的消息，幽州通向黑水的路，就可以提前准备起来了。

    

    其实，相比于能走马车、牛车、驴车的水泥路，这么远的距离，若是能建一条铁路，那速度提升上来，他也不必像现在这样，带着人，坐着雪橇来视察边境的工作。

    

    若是有火车，他只需要待在温暖舒适的车厢里，睡上一觉，地方就到了。

    

    话说，如今也没有什么电啊之类的能源，若是想建铁轨，想造火车，也不知道能不能通过其他能源来驱动火车。

    

    不，还是先不要去想火车了，连汽车都还没搞出来，火车就先往后退一退吧。

    

    “行了，准备回去吧。”

    秦阳视察了一番周边后，就决定回去了。

    

    之后的很长一段时间里，幽州境内都是没什么事端，就连幽州外面，也是一片太平。

    

    虽然有个别人，对幽州这边的商人吸引了太多客源过去，觉得不太满意，觉得幽州这边做得有些不地道。

    

    但这种买卖的事，本就是你情我愿，幽州这边的货品物美价廉，在年前又集体搞促销，促销的力度还很大，又都是货真价实的降价，自然是吸引了许多人过来采购年货。

    

    其他地方的商人倒是想要效仿幽州商人，可问题是，幽州官府因为赚钱的支柱越来越多，一年比一年有钱，已经算得上是富得流油了，这种情况下，除了几个国家的税收外，地方的税收都很少，就算是交了，在整个幽州都富裕起来的情况下，也算不得什么。

    

    这种情况下，无论是本地的商人，还是从外面过来最后在幽州落脚了的商人，都是赚了不少，拿出一批货物进行年前的促销，这既是趁机给自己的铺子打广告，同时，也是为了沾沾幽州的喜气。

    

    如今谁不知道幽州王是个能点石成金的人？

    

    做商人的，有多少是不为求财的？

    不求财，又做什么商人呢？

    

    幽州王有着点石成金的本事，自然就在商人中有着很好的名声，若不是幽州王不允许，估计有些商人都要给幽州王立个神牌，每天拜一拜，求求财了。

    

    现如今，幽州就像是北方的一个神奇的地方。

    

    过去，这里是北方人都嫌弃，都觉得看不上眼的地方。

    

    而现在的幽州，已是北方各州中最富裕的一个了。

    

    这固然有着附近几个州本就不是大唐往前排的繁华大州的缘故，但谁都不能否认，这里的人，是真的运气太好，赶上了一个非常不得了的王主。

    

    而现在，幽州之主正在听着下属汇报万家宴的准备事宜。

    

    其实秦阳本来是打算办一个千叟宴的，但这是过年前的一次庆祝，若只是顾着老人，就有些冷清少活力了。

    索性，他改变了主意，决定办一个万家宴。

    

    所谓万家宴，就是至少一万户来参加。

    

    这三年多，经过秦阳的不断努力，幽州人口目前是一百多万人。

    

    但跟东汉时的几十万户、二百多万人相比，还是相差了很多。

    

    这与中间战事不断，导致百姓的生育率，没办法弥补上死亡率有关。

    

    幽州有了新的王主之后，陆续就开始有人搬到了幽州。

    

    博陵崔氏换了家主之后，也将不少想要脱离的家奴给放了出来。

    

    这些原本成了隐户的百姓，重新成了农户。

    

    这样一来，在册的人数上，自然而然的多了不少。

    

    所以，这万家宴，秦阳是让人以着至少十万人的水平来准备的。

    

    结果真到了举办万家宴的那一天，秦阳还没到地方，马车就被堵在了距离万家宴举办地十里地开外的地方。

    

    这情况，简直让人震惊。

    

    “竟这么多人？”

    跟秦阳一起来的人是李丽质跟婠婠。

    

    秦阳让婠婠寸步不离地跟着李丽质，他自己有着保护自己的能力，李丽质则没有，所以婠婠这个被他一同带来的女护卫，就临时成了李丽质的保护者。

    

    不仅是李丽质惊讶，就连秦阳望出去，也有些惊讶。

    

    他估算了一下人数，这黑压压的一大片，应该是远超万户了。

    

    万家宴的举办点，是在新二区的一个巨大的区域，也就是进行一些比赛的地方。

    

    临时搭起来的棚子，用的材料，就是幽州早就生产并销往各地的塑料布。

    

    用竹子或是木头支撑着，一个临时的大帐篷，就这样成功被搭起来了。

    

    不是密封的，出入口那里被撩起来。

    

    风从这里吹进来，并不会影响到在里面吃饭的人。

    

    一个个三面环着只露出一面的棚子，就这么一排排、整齐划一地坐落在这片区域里。

    

    而每个大棚里，是按照街道来划分的，一般来说，一条街道，参加这场万家宴的人数起码是在二十户以上。

    

    一个大棚能容下至少十张长条桌，每张长条桌上，能挤上个二十人以上。

    

    一盘盘的菜，都是有着规格要求的，但这些菜却不是幽州官府让人准备的，而是每个帐篷里的这些人，以个人为单位，一人至少准备一道菜，凑在一起，就成了一桌子美食。

    

    秦阳带着王妃跟护卫来了，也不是空着手来的，他也带来了几道菜！   

    菜一被端上来，就引起了轰动。

    

    

