    第1058章跟胡萝卜有什么关系

    宋清婉没想到他真的会醒，顿时瞠目咋舌：

    “不是说这两个小混蛋晚上只要睡着了，就会跟猪一样，不管打雷还是刮风都不会醒过来吗？”

    宋清婉嘴角止不住的抽抽：“难道陆肆珏的哭声比打雷还要大声？”

    陆启东看着虞肆安，一脸便秘的表情：“你就没想过，这小混蛋刚才很可能是在装睡吗？”

    不仅成功的骗走了他爸妈，还差点骗过了他们！

    宋清婉：“……”

    事实上，还真被陆启东给说中了。

    摇篮里的虞肆安睁开了眼睛，乌黑澄澈的眸底没有任何朦胧迷糊的睡意，看着就不像是睡了有一会儿的人。

    宋清婉：“……”

    虞铮你儿子小小年纪就这么阴险你知道么。

    虞肆安睁开眼后，看了旁边正在哇哇大哭的弟弟一眼，歪了歪头，又眨巴了下乌黑澄澈的眼睛，像是终于找到可以做的事情了。

    他瘪了瘪嫣红的小嘴儿，小拳头握起，扯着嗓子，也跟着嚎啕大哭了起来。

    “呜呜呜——”

    宋清婉：“……”

    陆启东：“……”

    我怀疑你在碰瓷，但我们没证据。

    还不等宋清婉和陆启东忙手忙脚，低声下气的哄。

    突然，楼下的客厅就传来了一道比这兄弟俩哭的还要撕心裂肺的小奶音。

    “哇呜呜呜呜——”

    宋清婉：“……”

    陆启东：“……”

    ？？？？

    你们三个今天晚上是约好了要一起造反是吗？

    宋清婉和陆启东看了看怀里正在哇哇大哭的兄弟俩，又听着楼下传来的止不住的哭泣声，一脸痛苦。

    完了，看来今晚是真的别想睡了。

    你们还真不愧是亲姐弟啊，要哭还都一起哭。

    这两个小混蛋哭，肯定是以为他们的梨梨姐姐死了，而小陆梨哭，想都不用想，必定是跟她那混蛋爸爸脱不了关系。

    然而，令宋清婉他们感到意外的是。

    小陆梨一哭，两兄弟大概是听到了他们梨梨姐姐的声音，知道她竟然没死，眨巴了几下眼睛，突然就不哭了。

    之后，更是没过多久，就沉沉的睡了过去。

    宋清婉：“……”

    陆启东：“……”

    你们梨梨姐姐没哭之前，她肯定是活着的，而且还活的好好的。

    但现在，你们梨梨姐姐有没有被她爸爸打死，或是哭死，那就不好说了。

    不管怎么样，两兄弟睡着了就是好事。

    然而，宋清婉和陆启东却不敢闲着，将两个小混蛋放回摇篮里后，就马不停蹄的，下楼救人去了。

    毕竟，这么好的哄娃入睡的神器可不能被她爸爸打死，或是哭死了。

    ……

    宋清婉和陆启东从楼上下来，一眼就看到了正坐在沙发上，手里抱着个枕头，哭的稀里哗啦，眼眶红红的小萝莉。

    不仅如此，她旁边还放着一张小被子，和一根胡萝卜。

    宋清婉没太明白眼前的情况：“梨梨，你这是……”

    “姨、姨姨……”

    小姑娘揉着眼睛，看到他们来了，顿时底气就上来了，小手指着不远处面无表情的陆君寒，小奶音哽咽不已：

    “爸爸他打我，他、他又打我！”

    小萝莉用手擦着眼泪，小身子一抽一抽的：

    “他把人家的十个屁.股都打没了！呜呜呜人家好不容易才有这么多屁股的，可是他一下就把它们全部打没掉了呜呜呜呜我可怜的屁股，都、都没有了……”

    宋清婉：“……”

    陆启东：“……”

    十个屁.股……

    看来这次确实打的很重啊。

    以往最多就三个屁.股，哦，还另送一个头。

    不过，这次小寒寒得有多生气，才会只记得打梨梨的屁股，而忘了打梨梨的头啊。

    陆君寒冷笑道：“你自己说说，我为什么要打你。”

    小陆梨揪着小手，哽咽着：“人家不知道……”

    难道爸爸是嫉妒她有十个屁.股吗？

    呜呜呜早知道她就不跟爸爸说了。

    她也不知道说了爸爸会打她呀。

    “不知道就睡这，”陆君寒满脸阴寒，转身上了楼：“等你知道了再上来。”

    宋清婉和陆启东见陆君寒这次恐怕是真被惹毛了，不知道真相前，他们并没贸然开口，等陆君寒上去之后，他们立马过去，问小陆梨到底发生了什么。

    于是，小陆梨便将她刚才跟她爸爸炫耀，说她有十个屁.股的事情说了。

    宋清婉沉默了半响，艰难的说：

    “那个，梨梨，其实我觉得吧，你爸爸应该不是那么小气，见不得别人有，额……有十个屁.股的人。”

    “对，”陆启东也说，“你爸爸他不在意的这个的。”

    小萝莉低着头，委屈：“那他为什么要打人家呢？”

    宋清婉：“……”

    陆启东：“……”

    好问题，他们也想知道。

    见小姑娘难过极了，气氛有点低压，宋清婉为了调节下气氛，只好想办法转移下话题，蓦地视线瞥到小姑娘身旁的胡萝卜，她夸赞的笑道：

    “我们梨梨现在可真乖，都喜欢胡萝卜了。”

    要知道，以往的小姑娘跟她爸一样，只爱吃肉，对蔬菜根本看都不看一眼，更别提把她最讨厌的胡萝卜抱在手里了。

    看来，多让梨梨接触小兔子是对的，这不，爱屋及乌，都开始喜欢上胡萝卜了。

    这一天都到了，小姑娘爱吃胡萝卜的日子还远么！

    谁知，她一说起胡萝卜，小萝莉这才想起她旁边还有个可怕的胡萝卜。

    小陆梨连滚带爬的离那胡萝卜五米远：

    “姨姨，我不喜欢这个胡萝卜！一点都不喜欢！它真的可难闻可难闻了！”

    说着，小萝莉怯怯的：“你可不可以帮我跟它一起睡觉觉啊？”

    “不喜欢为什么还要拿着？”

    陆启东很快发现了关键点：“而且，你为什么要跟它一起睡觉觉？”

    “因为是爸爸要我跟它一起睡觉觉的！”

    说起这个，小姑娘就委屈极了，也难过极了，她握着小拳头，忿忿不平：

    “本来人家是要去跟修白哥哥一起睡觉觉的！但是爸爸他不肯！”

    宋清婉：“……”

    陆启东：“……”

    你爹要是肯了，明天隔壁家就会被你爸爸给拆了，变成天天杀猪的屠宰场你信不信。

    然而，宋清婉还是不明白：“但这跟胡萝卜有什么关系？”

    (本章完)

