    “嗯？？？”

    麦格看着艾米掏出的那套迷你版厨具，露出了几分讶异之色。

    厨具的大小比正常的要小一半左右，明晃晃的刀具，在灯光下折射出锋利的寒芒。

    要不是上边的304钢标注，这一定是一套大师手作的精美厨具。

    这可是异世界欸！

    不是随便上街都能买一把阳江十八子作的世界。

    而且这304不锈钢的标记也太违和！太过于招摇显眼了吧？！

    “系统，你在私下和小米交易过吗？”麦格在心里问道。

    他可以确定自己并没有送给艾米这样一套厨具，倒是给了热爱做菜的安娜一套，但并不是这个样式的。

    这样一套充满现代工艺感和标注的厨具，在这个世界，只有系统才能弄出来。

    “不是！没有！不存在！”

    “本系统只服务于宿主一人，不可与第三人接触，这是系统守则中非常重要的一项原则！与宿主保密守则同等！”

    “而且这套刀具品质极低，绝非本系统出品！”

    “从锻造工艺和材质来看，的确是现代工艺批量生产的产品，来源有待查证！”

    系统明显也有点激动，但非常明确的撇清了立场。

    “那小米的这套刀具是从哪里来的？”麦格眉头微皱。

    “父亲大人，可以开始了吗？”艾米手里握着菜刀，跃跃欲试的看着麦格问道。

    “嗯，那我们先从拍黄瓜开始学习吧。”麦格点点头，没有急着询问艾米，握着菜刀，用刀背比划着向下方的黄瓜拍落，一边道：“起手动作要快，趁黄瓜不注意，轻轻拍它一下。”

    啪！

    黄瓜被拍出一道道大小不一的裂痕，只有少许的汁液溅出。

    “看起来很简单的样子。”艾米点点头，信心满满的提起菜刀，然后拍下。

    轰！

    切菜台终究还是没有抗下这一刀。

    麦格：(ー`′ー)

    看着四腿弯折趴在地上的切菜台，以及和砧板一起碎裂成渣的黄瓜，他的表情有些复杂。

    (＊゜ロ゜)ノ︻▅▅

    啊咧？

    艾米手里握着弯折的菜刀，同样一脸震惊。

    “我……我只是轻轻拍了一下。”艾米转头看着麦格，有点无辜道。

    “嗯，我知道的。”麦格勉强挤出一点笑容，摸了摸艾米的脑袋，安慰道：“没关系，厨师经常这样的。”

    他知道艾米的确不是故意的，只是小家伙学了他的起手式，却没有学会最后落在黄瓜上的收力。

    这一刀下去，别说是一根黄瓜了，就算是个石瓜，也给你拍的脑瓜碎裂。

    所谓的一学就会，一做就废，大概就是这样的。

    “这个刀，好像也坏掉了呢。”艾米看着手里弯折的菜刀，有点苦恼。

    麦格接过那菜刀，轻轻一折，就断成了两截，摇摇头道：“质量太差了，如果小米真的想学做菜的话，等回到混乱之城后，找罗姆大师给你打一把吧。”

    “明明是你们太暴力了好吗！怪力女和怪力爸！我好难！”某系统角落咆哮。

    “嗯呢，好的。”艾米乖巧的点点头。

    麦格把厨房里的狼藉收拾了一下，给切菜台重新安装上四个超级合金桌腿，扛得住七级骑士爆锤的那种。

    从刀架上取了一把稍微小巧些的刀递给艾米，麦格看着她问道：“不过，这套刀具小米是从哪里来的呢？我记得我好像没有给过你这样的刀具，出去的时候也没有买呢。”

    “这是……”艾米张嘴，然后便听到了脑海中系统急切的警告声，感受着麦格关切的目光，表情有些苦恼。

    “笨蛋系统，父亲大人说过要做一个诚实的孩子，不能说谎的！”艾米有些生气的在心里道。

    “小主请冷静！作为你的系统，必须要严正警告您保守这个秘密的重要性。

    而且本地土著未必能够理解本系统这样高级别的存在，一旦暴露，他们可能会对小主造成可怕的伤害。

    根据系统手册记载，曾有宿主暴露系统存在后被切片研究的案例，也有被当场烧死的案例，皆是惨不忍睹。

    就算你的家人没有伤害你，一旦被外人知晓，在这样的奇幻世界，也可能出现诸如魔鬼控制之类的谣言，对您的家人带来伤害。”

    系统苦口婆心的劝说道，语调温柔且忧愁，就差给艾米跪下了。

    我滴妈耶！

    怎么会碰上这么一个萌宝宿主啊。

    天道爸爸，我想回家啊……

    “会给父亲大人他们带来伤害？”艾米听到这话，顿时变得有些紧张。

    “是的，我们要保守这个秘密，然后变得更强大，才能保护他们。”系统似乎抓到了重点，连忙道。

    “那你要我怎么编呢？我真的不会说谎呢。”艾米有些苦恼。

    “你就……你就说是从后门的古井里捡来的，等会我再往里边放点其他东西，造成一种那口古井通往其他空间的假象，这样以后你获得的奖励也就有了正当来路。你父亲也只是一个本地土著而已，不会懂那么多弯弯道道的。”系统提议道。

    “听起来，好像还可以的样子。”艾米微微点头，目光有点闪烁道：“这是……我从后边的井里捡来的。”

    “井里捡来的？”麦格有些诧异。

    从艾米的神态，他基本能推测出她在撒谎。

    不过艾米不是一个喜欢撒谎的孩子，她这样做肯定有她的原因。

    来路不明的现代厨具，为何让艾米不能说实话？

    而且从今天早上起床开始，她就表现的有些奇怪。

    向来对做饭不感兴趣的她，突然兴起给大家做早餐。

    更是主动要求他给菜单增加菜品，以及后来主动要求学做菜……

    这一切看起来都如此的熟悉。

    “系统，一个世界会同时出现多个系统吗？”麦格在心里问道。

    “绝对不可能！”系统斩钉截铁道。

    “确定？”

    “只有那些混乱无度的世界，天道才有可能丢一批残次品系统下去，让他们互相竞争厮杀出真正的天命宿主。

    而像我这样优秀的系统，一个世界只需要一个就足够了，绝不可能出现第二个系统！”系统认真道。

    “如果是这样的话……”麦格沉吟道：“那基本可以确定这个世界应该有很多系统才对。”

