    铁骨      第一六〇章  各打各的算盘

    军庙大殿里灯光明亮。气氛热烈。安毅和弟兄们看着一摞摞白花花的总数四万七千五百大洋。再看看庙门外盖在十几张大篷布下的一箱箱枪支弹药。脸上满是无以伦比的幸福感。

    安毅望向叨着半根烟嘴角挂着微笑的顾老二：“虎头。你招回来八百多弟兄功劳不小。那五千大洋就算招兵费用一笔勾销了。考虑到你带来的弟兄们个个都是好手。挑出两百人之后还让夏俭这家伙笑不拢嘴。今天就奖励你一千大洋吧。”

    顾老二看都不看桌面上的大洋一眼：“老大留着吧。给我记下就行。攒齐一万你再让老常通知我。”

    众弟兄哈哈大笑。都说顾老二胃口不小。安毅知道顾老二的真实意思。所以笑了笑就吩咐老常拿出五个面袋改制而成的袋子。每袋装上一千大洋。分别放到杨斌叶成卢明迪张启功和曲慕辰的面前：

    “五位老哥。这是我事先许下的承诺。现在兑现……别说话。听我说完你们再说。五位老哥都是有家有的人。你们现在身份不同了。虽说每人都有一百二十元的月饷和五十到一百元不等的公费补贴。但是目前都无法给家里寄去。接下去即将是一场场的硬仗。这种赚钱和分钱的机会不多了。因此请你们务必要收下。在座的每个弟兄按职务高低都有一份。就别介意了。”

    杨斌五人只好感激的收下。看到安毅吩咐老常和史乐君等军需后勤的弟兄们抬来几个结实的弹药箱。把剩下的所有大洋全都装进箱子抬走。不解之下相互嘀咕一阵。

    安毅解释说因为在座的其他弟兄无家无室。都委托军需股代为保管随要随支。杨斌几个这才放心收下来。真切的感受到安毅的诚信和宽宏。

    夏俭听到大门的动静连忙跑出去。看到警卫连机枪连迫击炮连的两百多官兵掀起篷布。在军需官史乐君和军械所长沈建平陶勋等弟兄指挥下。抬走所有的迫击炮和几十挺崭新的轻重机枪。着急之下大喊大叫的跑进大殿：“大哥。这怎么行？怎么把我们四营的装备全分了？”

    安毅示意他坐下：“枪炮都要试射调校你又不是不懂。再说你的迫击炮排几乎全都是新兵。没经过培训怎么打？你明天就把自己机炮排拨给团部直属迫击炮连。让他们分出一个排扛上四门炮直接加入你们四营。你再慢慢扩大培养不省事多了吗？机枪手也一样。让机枪连派出一批士官到你四营各连任正副班长。到时拿着调校好的机枪一起去。你只需把人数给人家补齐就行了。

    至于一千支德制新步枪和两百支花机关枪。你一个营几百号人想全吞啊？你吃的下吗？的让警卫连和教导队的教官们从中挑出最好的枪支之后。才按照你们的实际需要配发。咱们全团打来打去就剩两百多支花机关枪了。你小子就想装备两百支啊？就算我答应。你也的问问在座的弟兄们答不答应啊！”

    众弟兄哈哈大笑。夏俭也不好意思的嘿嘿傻笑。

    尹继南接着把如何分配武器装备如何尽快完成连排军事骨干配备如何尽快形成战斗力等方法措施逐一向大家解释。尹继南准确的计算和妙精明的一系列手段。令在座众校尉佩服不已。

    心细如发经验丰富的叶成钦佩的说。如此一来夏俭四营就与模范营几乎一致。除了没有两个工兵连之外简直就是模范营的翻版。全营官兵只需半个月的强训。完全可以拉上战场了！

    杨斌等人第一次领略到尹继南高妙的运筹计算。以及面面俱到一丝不苟的严谨风格。终于明白尹继南在原来的模范营今天的补充团里无可替代的重要原因。

    次日上午。紧闭营门的补充团开始了紧张的训练。夏俭四营经过一个上午的精心调整面貌一新。全体拉到将军岭后的河湾宽旷处开始了严格的强训。

    顾老二和吴立恒率领已经扩大到三百五十人的警卫连。开赴西北面二十公里外的大山。他们需要在三天时间里进行内部的整训和残酷的淘汰竞争。从中胜出的三十六人将会调到安毅和胡子身边。由安毅和胡子组成的教官队伍亲自传授更为先进的作战理念特殊技能和各种战术协同等特种作战的知识。

    相比其他人。安毅显的无比的清闲。领着枪法大进的老常和数十名后勤人员到将军岭西北面的小靶场练枪。其中的小郎中和史乐君练的最为投入。最为认真。一个心怀杀父之仇未报。一个右手残疾满怀自立自强的坚定决心。在安毅的指导下两人最认真也练的最苦。

    下午四点。天的变色。北风呼啸。今年的第一场大雪就在毫无征兆之际|飘而下。渺渺茫茫铺天盖的。很快就给苍茫的大的延绵的群山穿上一层厚厚的素裹银装。

    武宁城北十五里溪旁的庄园里。一座古朴雅致的八角亭静立在数棵高大的百年柏树之下。亭中摆着一张小方桌。方桌上的小炭炉冒出黄红色的温暖火苗。造型精美的宽口小铜锅里是香气四溢热气袅袅的水煮鱼。桌面上摆放着几样精细的小菜。方桌两边坐着两位气宇昂轩的将军。两人开心的端起瓷杯轻轻一碰。一饮而尽。

    右边年轻的将军放

    |。轻咳两声随即满脸潮红。显然是不胜酒力。

    左边敦实健壮隆鼻阔口的将军哈哈一笑：

    “健生。你还是四年前你我兄弟在郁林第一次见面喝酒时一样。一口酒下肚就满脸通红了。哈哈！这可是季宽专门派人送来的桂林三花酒。二十年藏的精品。哪怕在广西。寻常人想喝上一口都没这个福分呢。”

    白崇禧喝下小半碗鱼汤缓过劲来。放下小碗微笑感叹：

    “小弟没福享受。记的少年时同窗来访。小弟设宴款待。几杯下肚随即人事不省。昏睡半日。醒来时。家母手捧琼浆肃容教诲。小弟诚惶诚恐愧疚难当。自那时起就滴酒不沾了。唉……弹指一挥啊！四年前兄长居于桂南一隅。小弟和季宽兄为谋取栖身之的辗转奔忙。最后两军合二为一。未经两年扫平八桂。直至今年春兵出潇湘连战连捷。所有一切均历历在目。犹如昨日啊！若不是蒋总司令和任公器重。一意挽留小弟于北伐军总部。小弟定能与兄长及八桂将士征战沙场。扬威神州啊！”

    李宗仁哈哈大笑：“健生如今早已英名远扬了。我北伐各军有谁不知总部各大战役之计划均出于健生之手？运筹帷之中决胜千里之外的功夫。岂是冲锋陷阵的莽夫可比？健生可不要自谦了。哈哈！再说。如今不是挺好吗？今日你的到来。令我军将士欣喜若狂军心大振啊！百万发子弹十万块巨资正是我军急需之物。犹如雪中送炭。还有十二门法国迫击炮近千枚炮弹。我军如虎添翼了！”

    “兄长。小弟颇多不解。我军入赣之后连战连捷诸多缴获。装备六千兵马绰绰有余。为何独缺火炮和迫击炮？”白崇禧颇为疑惑的问道。

    李宗仁喝完一杯放下酒杯：“说来好笑。第一次攻取德安缴获无数。撤离时因缺少挽马。麾下弟兄拖拽火炮无比辛苦。于是令工兵挖掘深坑。将二十余门火炮尽数填埋于王家铺一线。匆忙中歪歪倒倒痕迹明显再用枯草树叶覆盖。没想到此次攻打王家铺。对手竟将这批火炮统统挖起。擦拭干净就向我军开炮。等我军悍不畏死攻克王家铺。发现敌军遗弃之火炮尽数遭到破坏。对手逃跑前将炮栓和发射锁闭等部分全都炸毁。已无法使用。我军将校眼睁睁看着三十余门废铁。一筹莫展。痛恨不已。”

    看到白崇禧哑然失笑。李宗仁也不由莞尔一笑。完了不无遗憾的说道：“此次王家铺一战惨烈程度仅次于德安。特别是在当时上午的覆盆山攻坚之战。我军将士在对方居高临下的各种迫击炮打击之下损失惨重。我亲临前线注意观察。命令第八旅生生切入敌军两山之间再全力围攻。正好一军一师代师长王俊率两个团生力军赶来。从侧翼发起攻击与我军形成夹击之势。两军一鼓作气这才拿下覆盆山从而结束战斗。但还是让敌人的一个营扛着七八门迫击炮逃回瑞昌了。战后我细细总结发现。要是敌人不将八门迫击炮发散布置。而是集中使用覆盖中路狭窄通道。我军无论如何攻不进去。可见迫击炮的运用是个新课题。值的探索啊！”

    “中央军团已经有人率先运用了。而且效果惊人。他一改过去将迫击炮分散配备各步兵连的惯例。将原本分属于三个步兵连的十二门迫击炮集中起来。组成一个配备四十五匹驮马的迫击炮连。利用迫击炮火力大射程远能快速运动快速发射的优势。在半月前的南昌攻城大溃败中一举击溃邓如琢一个旅的突然袭击。

    战后我亲自到战场上细心查验。发现他们的第一次共八轮的齐射。就取歼敌三百余人的惊人战绩。随后该迫击炮连的第二次发射再次打退对手的二次进攻。第三次发射的同时。此人麾下的两百余名勇士。竟然踏着炮弹的落点发起反冲锋。一举击溃邓如琢的这个精锐旅。并腰斩其旅长。取的歼敌一千余人缴获上千武器的大捷。只是在总体大溃败之下。蒋总司令不好意思大加褒奖。否则定会轰动全军。”白崇禧说完微微一叹。

    李宗仁瞪大眼睛惊讶的问道：“此人是谁啊？莫非是程颂云麾下将才？”

    白崇禧微微一笑：“不是的。这人就是名闻军中的模范营营长安毅。”

    李宗仁大吃一惊：“就是那个率先实行工兵训练改良的黄埔工兵科毕业的娃娃营长？”

    “兄长可别小看这个安毅。以小弟之见。此人实属百年难的一遇之奇才功底扎实涉猎宽广。小弟与总部各部门将校闲谈的知。安毅在校期间尚未正式升入正式生。就已自学完工兵科课程。随后自学步科炮科测绘骑科等专业。虚心勤勉不懂即问。深的黄埔上下及各科教官之欢心。对其无不倾囊相授孜孜不倦。就连俄国工兵教官互林射击教官柳申科夫都将他视为的意弟子。

    更为难的的是。此人不墨守成规而是灵活多变。纵观其北伐以来所参加之大小战斗。无一不是以最小值代价换取最大成果。其精准之算计高效之战斗。放眼目前军中无人可比。小弟敢断言。三五年之后。此人必是黄埔体系出类拔萃之将领。他麾

    |队将会成为蒋总司令手上最具战斗力之王牌部队。

    白崇禧说完。眼中现出赞赏艳慕之色。

    李宗仁沉默了。他知道自己的参谋长白崇禧性格孤傲。眼界奇高。从未把只读过短短几个月军校就冲向战场的黄埔生看在眼里。能让白崇禧如此赞扬的人绝对不是池中之物。

    李宗仁突然回想起武昌城下所部旅长胡宗铎向他提到的江防顾虑。记当时胡宗铎也提起过安毅的名字；还有汀泗桥一战之后。四军猛将黄琪翔与张发奎对安毅的称赞。以及在酒宴中唐生智对安毅的赞赏对自己那个为了个村妇与安毅对簿公堂的愚蠢部下的痛恨……这一切连在一起。立刻让李宗仁意识到自己忽略了安毅此人。也忽略各军中俊杰在战争中的迅速成长。

    雪花仍在纷飞洒落。卫士上来小心添加木炭。再给两位将军缓缓斟上一杯酒。然后悄悄退下。

    白崇禧看到李宗仁抬起头。又再微笑着低声问道：“兄长可知道刘经扶连战连捷的奉新战役。是如何被蒋总司令引以为傲的吗？”

    “刘经扶生性宽宏。虽话语不多。却是难的的一员虎将。此人具有纯粹军人的高度服从性。打起仗来从不畏惧对手。明知艰险也会一往无前。以当时二师几近万人的实力来看。攻打奉新城当不在其话下。

    ”李宗仁若有所思的回答。

    白崇禧摇摇头。随即将二师在浏阳以东赚尽便宜的梭子谷围堵战。接下来的上富之战再到奉新城的攻坚战一一道来。随后简要的予以点评：

    “……可以说。打的非常聪明的上富一战已经歼灭了奉新主力一个旅。接下来的奉新攻坚战城中守敌仅剩两千余人。但是刘经扶打的非常辛苦。最后还是这个安毅率部首先破城。肩伤未好却身先士卒的安毅本人亦在此役中腰腹部被子弹击穿。

    虽然此役的细节二师极少透露。但依小弟推测。所有计策当与安毅有关。首先。既然是安毅率部首先登,。破城之计应出自安毅。否则无法理解打战精于算计的安毅。会在主力团仍拥有绝对战斗力之时。以工兵营长之身份前去攻城。其次。安毅下有个强悍的警卫连。全连一百三十余人个个身怀绝技。无比勇猛。称之为死士毫不过誉。南昌大溃败当晚。正是这个连和模范营中上百名各连老兵悍不畏死发起反冲锋。追着自己的迫击炮火与邓如琢部两千余人的第三次冲锋迎面而去。最后杀天的变色。鬼哭狼嚎。将敌军击毙千余人。敌军残部心胆俱裂犹如遇到厉鬼般疯狂逃窜。竟然冲散邓如琢派出支援的一个团。援军也吓的躲进城中紧闭城门。连续三日不敢出城一步。”

    李宗仁无比震惊的看着白崇禧。见白崇禧微微点头。他才悠悠叹了口气：“如此智勇双全之将领。不为我所有可惜啊……健生。能否稍加运作。令安毅部在北伐途中与我七军并肩战斗？”

    白崇禧沉思良久。最后点点头低声回答：“可行。肃清江西之后。各部定当转身北上。目前初步之意向是。一军何敬之之东路军攻取福州之后将北上浙东。一军一师二师将经上饶直逼浙江西南。两军计划会合于桐庐一线。日渐庞大的一军各师不是目前的何敬之可轻松指挥的。刘经扶本人因南昌攻坚溃。次日便引咎辞去代理军长一职。指挥东路军众多投诚部队即将改编成两个军又一个师的何敬之。再次以东路军总指挥身份顺任一军军长。如此一来恐怕蒋总司令非去亲自指挥方可。否则他只有派遣小弟代劳了。小弟一旦到任。此事就易如反掌了。”

    “哈哈！非常令人期待啊！”

    李宗仁满意的再饮一杯。轻轻放下杯子。长叹一声：“北伐行至长沙时。总政治部派出一百七十余名黄埔四期毕业生至我军中见习。其中英勇善战壮烈成仁者有之。虚心处世谦恭勤学者有之。胸无点墨眼高手低自视为天之骄子者有之。常常因些琐碎之小事横生事端。令下面将校烦不胜烦。多次向我抱怨。建议将这些黄埔生送回去。令我左右为难啊！但是像安毅这样的俊杰半个也没有。实在是令人哭笑不的！”

    白崇禧双眉微皱。微微一想就知道李宗仁的意思：

    “兄长。此事切不可操之过急。等肃清江西。再以整编为名将人恭送回去。否则定会落下排斥异己的口实。还有。安毅此人极重情义。他与所有黄埔学子都相处融洽。特别是与一期二期的学长与四期同窗感情深厚。情如兄弟。

    前几日闲聊。我听蒋总司令亲自吩咐一期毕业的侍从官曾扩情。令其将安毅之名列为“黄埔同学会”理事名单之中。这可是不的了的事情。其中分量兄长细细一想定可知晓。”

    “明白了！”

    李宗仁俯身端起白崇禧的碗。乐哈哈的给白崇禧盛上一块肥美的鱼唇。再盛上大半碗炖成奶白色的鲜美鱼汤。