
　　“和善？”

　　“师傅这种生物应该不太可能和善吧。”

　　六尾摇了摇尾巴不信道。

　　“谁知道呢。”

　　“不过在这种丛林能存活下来的生物应该是会比较凶残。”

　　永山秀抱着六尾摸了摸它后背微微笑道。

　　这狗脸牛身的生物和不和善他不知道，但是这生物要是敢对他有恶意，那就是变成经验宝宝的结局。

　　“这是异界的生物吗？”

　　六尾好奇地看着这个奇怪的生物问道。

　　由于它并没有见识过异界的那些生物，并不清楚这种是不是异界的生物。

　　如果是平时看到这种恐怖的生物的话，它肯定牛头就跑路了，但是现在有自己师傅在旁边，一个区区七阶的生物完全不需要害怕。

　　“不是。”

　　“异界生物的气息没有这么简单。”

　　永山秀摇了摇头说道。

　　上次他遇到黑衣生物的时候，那是混乱邪恶恐惧的气息，这狗面牛身的生物除了野兽的气息就已经没有其他的气息了，并不像是异界的生物。

　　虽然他们全部人都隐蔽了自己的气息，但是当他们走到这狗面牛身的生物不足五十米的时候，它还是察觉到了不对劲。

　　“吼！”

　　当它看到了永山秀他们一行的七个人的时候，立刻发出了震耳欲聋的吼声，一些树上的生物都飞离了树枝。

　　走在最前面的明智透真完全没有停下脚步跟这个七阶生物对峙的想法，径直地朝着这个生物不断走去。

　　“嘶…”

　　狗面牛身的生物不断地龇牙咧嘴，想要吓住这个奇怪的两脚生物。

　　要是这生物是个八阶生物的话，明智透真说不定还会谨慎一点，但是面对这种七阶生物，他直接就握着长枪朝着这生物刺去。

　　“贯日一击！”

　　明智透真怒吼一声，包裹着火焰的长枪没有任何留情地刺出。

　　“嘶…吼…”

　　这狗脸牛身的生物虽然看起来挺笨重的，但实际上这生物的速度还是十分快的。

　　看见这个明智透真的长枪快要刺中自己的要害的时候，它猛然一跃想要躲开这奇怪两脚兽的致命一击。

　　但是这明智透真的速度还是十分迅猛的，就算这狗脸牛身的生物避开了致命伤害，但前腿还是被刺穿了。

　　“嗷...”

　　狗脸牛身的生物惨叫一声，伤口的鲜血不断地流出鲜血。

　　不过跟地球的生物不一样的是，这生物流的血并不是红色，而是诡异的绿色。

　　明智透真可没有放过这个生物的打算，立刻就再次用长枪捅了上去，完全不打算给这生物休整或者逃走的机会。

　　失去了前肢的生物行动能力大大下降，被这人类直接捅穿了身躯。

　　“嗷呜...”

　　几乎快要被捅死的狗面牛身生物露出了哀求的可怜表情。

　　原本它作为七阶生物在这个禁地生活还算滋润的，但是没想到竟然遇到了这么强大的生物。

　　如果是禁地里的其他霸主的话，它早就感知到然后逃跑了。

　　但是这些从来没有见过的生物竟然这么强大，它完全没反应过来就已经小命都快没了。

　　它现在还不想死，只能试着哀求眼前这个奇怪的生物了。

　　不过明智透真可不会有什么怜悯之心，对人类他都从来没有怜悯过了，更不要说这种禁地里面奇怪的生物了。

　　他大手一挥，猛地将插在长枪上的禁地生物摔在地上。

　　然后没有任何犹豫，对着这个生物的心脏就是猛地一枪捅了过去。

　　倒在地上的禁地生物呻吟了几声后，便彻底没有了气息。

　　其他的人见状并没有什么感觉，毕竟他们基本上都是跟鬼怪打过交道的，自然懂得斩草除根的道理。

　　对这些并不是自己族裔的生物放水很大机会就是会害了自己，所以他们从来不会对于其他种族的生物心慈手软。M.23sk.com

　　“继续前进。”

　　明智透真摔掉长枪的绿色鲜血之后，平淡地指挥道。

　　现在他已经将自己当成队长的存在了，在他看来只有自己才能带领这些家伙完成任务。

　　其他队员对于队长这个位置都没有什么兴趣，所以并没有人有跟这个明智透真争夺队长位置的想法。

　　随着他们跟着路标不断地前进，他们很快就走到了路标的尽头。

　　在路标尽头的前方，是幽暗不见深处的丛林。

　　这种地方一看就是十分危险的样子，正常人都不会选择进入这种诡异的地方。

　　但是他们七个武道七八段的炼气者对于自己的实力还是比较自信的，在这种地方还是比较心态平和的。

　　“永山学弟，这地方好可怕怕呀。”

　　“学弟快牵着我的手，这样我就不怕了。”

　　鹿岛香子用十分绿茶的语气对着永山秀撒娇道。

　　虽然她对于这种地方完全没有任何害怕，但是这么好的环境她自然要表现的害怕一点了。

　　她看过恋爱指南里面的内容有一项就是要装成娇弱，那样才能激起男性的保护欲。

　　“那你继续怕下去吧。”

　　永山秀如同看傻子一样看着这个鹿岛香子。

　　如果是没有听过这家伙说骚话的时候，或许他还能相信一下这是真话。

　　但是现在这家伙的任何一句话都不能相信，十句话里面有一句正常的话都算不错了。

　　“永山学弟，你怎么能这么无情。”

　　“我们第一次见面的时候你不是这样子的。”

　　鹿岛香子如同一个怨妇一样委屈地说道。

　　“打情骂俏给我回去打。”

　　“我们是来做任务的，不是来看你们嬉闹的。”

　　明智透真眼神冷漠地看着永山秀和鹿岛香子两个人说道。

　　原本他就看这个永山秀不爽了，现在这家伙竟然在打情骂俏，这就让他更加不爽了。

　　实力不够还不好好完成任务，简直不将他们放在眼里。

　　永山秀看了他一眼并没有说话，毕竟这家伙说的还挺有道理的。

　　虽然他实力完全能在这禁地横着走，完全没有必要听这家伙的命令。

　　但是能让这个鹿岛香子安分一点还是不错的。

　　“啧啧啧，无聊的男人。”

　　鹿岛香子翻了个白眼也没有打算跟他起争执的想法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第276章 虐杀免费阅读。https://xs.23sk.com 