    首尔梨泰院，杨昆这位从华夏过来的人，和一群不同国籍的人，在咖啡厅里参加了一次下午茶的聚会。这次聚会，所有人使用的是英文和韩语，主要是这群外国人彼此之间在相互学习韩语，他们在用聊天讲故事的方式来熟悉韩语。

    大家的聊天内容没有任何政治相关的东西，有的是一些有着文献记录的古历史，还有一些不同国家里流传下来的传说故事。听着他们讲述各国的历史和传说时，杨昆作为听众，同样是觉得这场下午聚会是很有趣味的。

    当然，杨昆也讲述了一些华夏历史，比如说，为什么华夏文明流传至今依然延续着。其实海外有很多的专家都对此做过了学术研究的，但由杨昆这个华夏人，亲自说，更有一些信服度。

    杨昆就讲述了一点，华夏文化是极具包容性的，并且拥有极强的融合性的文化色彩。用一句话来形容就是‘取其精华去其糟粕！’任何对我有用的，我们都会去学习，并且从中改善后去实施。那些对我们没用的，我们可以去了解，但不会使用。

    关于华夏文化，杨昆就讲述了春秋时期的百家争鸣。当然，杨昆自己不是历史系的，所以他只是讲述着早在公元前，华夏就出现了思想大碰撞，最后华夏人学会了集众家之长！

    不管你是什么‘家’，只要对我们发展有用的，就是好的！

    所以在很多历史时期的舞台上，华夏都吸引着无数的海外商人前来，包括现在华夏依然吸引着无数的海外商人，不是吗？

    其实这次偶然的和这群外国人聊天之后，杨昆真的发现了自己的知识水平有限，哪怕只是坐着闲聊，他都说不出那么多历史典故。至于传说故事，杨昆记忆之中除了电视剧里的‘封神榜’作为神话故事，令他有着深刻的记忆，其它的好像就没有什么了。

    杨昆从咖啡厅离开之后下定了决心，回家之后得好好的看书。情愿花更多的时间看书充实自己，也好过坐在电脑面前看什么直播，打什么游戏。

    从咖啡厅出来后，杨昆看了看时间已经是下午的四点半了，他有些犹豫的站在店门口，不知道是打算回家呢，还是说就在外面再逗留一会儿，因为再过不久就得吃晚餐了。而且杨昆犹豫着要不要叫裴佑熙一起出来吃个饭？

    中午时分，杨昆从唐田家里回来的路上是丝毫想不起裴佑熙的。可是在咖啡厅里和这些外国人聊天之后，杨昆觉得自己被他们的学识给碾压了，内心是有点郁闷的。

    当然，那群外国人是能够理解杨昆的，因为他们聚在一起闲聊的故事，历史都是一些有关于欧洲大陆的。而杨昆所在的华夏可是有着五千年的历史呢，他可能连自己家的事情都还没有弄明白呢，哪有心思去了解欧洲大陆的历史？

    所以杨昆坐在那里听着他讲述的一些欧大陆历史，而且听得很认真，其实他们对杨昆是认可的。但是杨昆觉得自己好像被学识碾压了，最关键的就是那个意大利人讲述的《道德经》是杨昆这个华夏人没有听说过的，这让他呀，是非常的郁闷。

    外国人用传统的华夏文化，让华夏人感受到了挫败，他的内心是很受伤的。

    既然心受了伤，自然就想要去寻找安慰了。能给男人安慰的，莫过于女人了，所以杨昆犹豫着要不要叫裴佑熙一起出来吃饭？再加上昨天二人就说好了，今天他要是没有离开首尔的话就一起吃个饭。

    杨昆犹豫着站在咖啡厅门口摸出了自己的电话，他先是翻阅了一下裴佑熙的号码，然后退出了聊天软件之后又打开了购票软件。如果不叫裴佑熙出来吃饭的话，杨昆就打算这会儿干脆回家去收拾行李，回上海算了。

    看了看机票的时间，有着一张七点飞往上海的。落地时间..算上时差应该是上海的十点左右，从机场到家十一点。

    主要是今天杨昆也没有任何对异性的想法，所以他最后决定道：“还是回去吧，留在这里太失落了。”

    .......

    飞机落地上海，看着机场里的那些广告文字都变作了中文之后，杨昆的心情并没有因此好转。下午，咖啡厅的冲击，持续到了现在。杨昆打开了自己的手机网络，很快的，他的手机聊天软件就得到了消息提示。

    杨昆摸出了手机看着来信，裴佑熙和金亚荣都发来了消息。晚上七点半，金亚荣发来的消息：“杨昆xi，晚上一起吃饭？”

    杨昆这会儿才看到金亚荣的消息，他回复道：“昨天问你，你说你今天有拍摄。我已经回华夏了，刚刚落地！改天过来请你吃饭。”

    杨昆的消息发送过去之后，金亚荣并没有阅读。他紧接着看着裴佑熙的消息：“你回去了吗？”

    杨昆回复道：“嗯，回去了，刚刚落地华夏打开手机才看到你发来的消息！”

    收起了手机，杨昆取了行李，选择乘坐磁悬浮回市区。在他搬迁到陆家嘴的中粮之后，下了飞机乘坐磁悬浮回家就更快，更便捷了！

    在磁悬浮上，杨昆摸出了手机看了看微信联系人里，除了一些结交不深的主播，在上海他还真没有可以叫出来一起吃宵夜的人了。当然杨昆可以叫公司的人一起出来，吃宵夜什么的，但是..这会儿都是下班时间了，杨昆可不想占用他们的休息时间。

    能叫出来陪着自己吃饭聊天的，又在重庆，没有在上海！看着手机上根本就没有可以联络的人，突然的杨昆觉得上海和首尔一样有点冷清呢。

    主要是晚上的飞机餐，他没有吃多少。他想着一会儿放了行李之后，自己去撸点串什么的。可是找不到一个可以陪着自己干杯的人，这就变得更加的失落了。

    没有可以邀请的人，杨昆只能关闭了微信，待着一些懊恼的说着：“还不如在首尔待着，至少金亚荣，裴佑熙都约我吃饭呢。”

    就在这时裴佑熙的消息回复过来了，她说着：“额，回去了？我还以为你今天不会回去呢。”

    “本来是想着今天和你吃了饭，明天再走的，可是..下午受到了一些打击，所以我就回家闭门思过去了。”回复了消息，杨昆乘坐的磁悬浮也到站了，他拖着行李出站打了一辆车回家。

    坐在车内，杨昆看着裴佑熙的回复：“打击？什么打击？是告白被拒绝了吗？”

    “想什么呢，去和谁告白呀？是下午和朋友在咖啡厅里聊天被打击了。他是一位外国人，但是和我聊天时聊了一些华夏的古文，但是..我根本就没有看过那些古文啊！最后他还补了一句说，这些不是华夏的传统文化吗？我受了严重的内伤，所以我回家了，我打算重新拿起书本阅读！”

    看着杨昆的回复，裴佑熙回复了一个【大笑】的图片，接着传送着文字：“其实，我也有很多传统文化的东西是不明白的。所以啊，别气了，毕竟我们是生活在现代！”

    杨昆回复到：“我只是突然发现自己好像真的应该多多的学习学习。你呢，晚餐吃了吗？”

    “嗯，吃了，我叫的外卖。你呢，吃了么？”

    杨昆回复道：“刚刚下飞机，还没有来得及呢。我打算回家把行李放了之后再去吃点什么，飞机餐，不好吃！”

    裴佑熙回复道：“你应该多留一天的，至少让我请你吃个饭再回去也好啊。”

    “下次吧，这次来首尔本来就是有点事情需要处理。我处理好了就先回来了，而且很快我们会再见面的不是吗？”

    “也是，下次再见面时，一定要让我请你吃一顿好吃的。”

    杨昆回复着：“行，我记者了。下次等着你请我吃好吃的。”

    “行吧，那我就不打扰你了，期待下次和你见面。”发送了这条消息之后，裴佑熙收起了手机，然后一个人坐在沙发上有些无力的看着电视，晚餐，她还没有吃。原本她以为杨昆会留在首尔和她一起吃晚餐的。

    毕竟昨天二人都有了一点的进步，所以作为女人的她，还以为杨昆今天会乘胜追击的，结果，杨昆却丝毫没有提前招呼的，回华夏了？

    裴佑熙看着电视，但是心思丝毫没有在电视节目之中，她只是自言自语的说了一句：“难道他是玩推拉的高手吗？”

    昨天杨昆一个简单的拥抱，可谓是稍稍的撩拨了一下裴佑熙。但是今天杨昆就直接退到了最后方，这让她真心有点不解了。

    杨昆这边收起了手机，笑了笑，因为他感觉得到，那边的裴佑熙，因为今天自己没有邀约她，甚至没有联系她，从而使得她变得稍微的主动了一步。

    杨昆心里想着：‘这两天持续和她，暧昧的在网络上聊着下去的话，说不定，再过几天之后，他可以把她给叫来上海投怀送鲍呢。’

    今天杨昆对异性没有任何的想法，但也需要考虑一周后，自己的所需嘛！

