 “先天火免！”

    听到沈玄的话，正在和小岩战斗的雷动浑身一震，满脸惊骇。

他知道小岩神秘，但怎么都没想到竟然是先天火免。

    先天火免，只存在于传说，他还从来没见过。

    而小岩并没有给他太多的时间思考，张着小嘴便对其撕咬了过去。

    因为对火属性免疫，让这三人所谓的大杀招，在小岩身前根本起不到作用。

在连续对战了二十回合之后，三人均受了不同程度的伤。

于是纷纷朝着外掠去，但怎么都打不开冰罩，只能继续被动和小岩打起来。

    雷动从来没有这么窝囊过，之前他释放了太多的能量，原以为可以灭掉沈玄，结果没想到让自己受损不说，还间接提升了小岩的战斗力。

    此消彼长之下，三人联合起来都无法战胜小岩。

    “啊！！”

    一道惨叫声发出来，其中一位武宗巅峰强者被小岩咬破了喉咙，惨叫着从天上掉下来了。

    下方的沈浪见状，顾不得伤势，全身能量集中在右拳，闪电般的激射过去。

趁对方没反应过来，一拳穿透了对方的胸口，拳头之上，血肉模糊。

    “啊！”

    这还没落在地上的强者，口里发出最后一道呜咽声，身上的气息疯狂分散，仅仅数息时间，整个人便被挂在了沈浪的胳膊上，死不瞑目。

    “浪大爷好魄力！”

    看着沈浪的动作，沈玄忍不住的赞道。

    “不过是偷袭而已，算不得什么。”

    沈浪轻笑了一声，深呼了一口气。

不管小岩多厉害，对方仍然是三位强者。

这三位合力，他知道有多恐怖的力量。

现在趁对方受伤，迅速解决掉一个，等于折掉雷动一条臂膀。

    只有将这人杀了，目前的战局才能持平。

    上方，小岩的攻势越来越猛，对于他来说，这三人不过是养料，每一次战斗交手，只要有过接触，都被小岩吞噬一部分能量。

你来我往之下，两者之间的力量对比越来越明显。

    雷动这地阴宗一代强者陨落是早晚的事。

    ……    羽化城，各大势力全部观望着沈家方向。

    此时的沈家，仍然被巨大冰幕遮掩，给了这些势力太多的震撼。

羽化城人口超过三十万，此时都在看着这一幕。

而且，他们都记住了冰幕之前，是沈玄在和对方斗。

    韩家顶楼，韩南天额头上布满了汗珠，即便那冰幕冰冷的气息让周围温度下降了几度，也没有让他缓解。

    现在，他心头有种不好的预感，仿佛雷动真的会败一般。

    如果真的败了，又该怎么办？

    “韩老，我现在必须去找救兵，以防万一。”

    那贼眉鼠眼的中年人，看着冰幕对着韩南天说道，言语间，多有躲闪之色。

    “来得及吗？”

韩南天问道。

    “来得及，就在不远处，韩老在这等着便是，我去去就来。”

    说完，这中年人脚掌上猛然激射出一股能量，将其推了出去，朝着羽化城外快速飞掠，只是眨眼间便消失了踪迹。

    韩南天还想再说什么，但终究没说出来。

拳头紧紧握着，死死瞪着沈家方向。

    不过他此时也算是有恃无恐，别说雷动很难败，就算是败了，知道了是韩家又如何。

    他有司马家做靠山，谁敢动他？

    ……    轰隆隆！    轰隆隆！！    就在韩南天自持有恃无恐时，沈家上空的冰块顿时支离破碎了起来，朝着下方砸去。

就在快落到地上时，所有冰块化成水，悉数涌入沈玄的体内。

    此时的他就像是一个水源头，从四面八方的蓝色冰水进入他的身体。

他的身体就像是无底洞，永远都不会装满。

    终于，最后一道冰水涌入身体，沈家上空又恢复了正常。

    在沈玄身旁不远处飘着小岩的身体，四脚踏空，威风凛凛，身上的气息比起之前又强了一些。

    现场，唯独少了雷动三人，连尸体都没有。

    吸收完冰水之后，沈玄的气息也逐渐恢复了正常。

而后，猛然睁开双目，一丝精光激射而出。

    “好可惜，竟然没晋级！”

    沈玄口里喃喃自语，刚才他趁着那股劲，想要冲刺金丹中期。

不过，尝试了两次之后，最终以失败告终。

从这里也看出来，沈玄再想晋升，可就没前面那么容易了。

    需要的能量翻倍增长不说，瓶颈也越来越高。

    “咦，你倒是受益不浅啊！”

    沈玄看着身旁的小岩，点了点头有些意外的说道。

    小岩此时的实力好像真到了六阶，而且身上的气息也远没有之前狂暴，气息相比之前更加凝实。

    那三人的尸体，沈玄好说歹说，把那雷动的尸体留下来了，不过另外两人则被小岩生生给吞噬了。

这点小岩倒是很沈玄很像，之前沈玄便吞噬了鬼面蛇。

    吞噬这种能力，可不是谁都能玩得转，身体强度如果控制不好，分分钟爆体而亡。

    “叽叽。

叽叽。”

    小岩很是高兴的对沈玄叫着，火红的大尾巴不断的摇摆。

    沈玄伸开双臂，小岩便直接扑腾上来，躺在沈玄的怀里，好不自在。

    这时，沈玄扭头看向下方沈浪的位置说道。

    “浪大爷，我先去处理点事，这里就交给你了。”

    “好，去吧，这里交给我。”

    沈浪赶忙点了点头，以及身后一众沈家长老前辈，全部是点头望着天上的沈玄。

    刚才的情况，他们看得一清二楚，小岩一个干掉了三个。

而如今那绝世凶兽，竟然趴在沈玄怀里撒娇。

    如此强的冲击，让他们对沈玄只有一个字：服。

    之前，他们是臣服沈玄的天赋潜力。

    如今，则是实力。

    随后沈玄抱着小岩优哉游哉的飘到了韩家上空，与韩家家主韩南天相互对峙。

    “本来，你我两家联姻，我不该追究，但好像就这么放过你，我心里又过不去这个坎，你说怎么办？”

    沈玄的声音没有控制，悠悠传荡了半个羽化城，让这十几万人听的清清楚楚。

    韩家一些普通弟子，听到这一幕，顿时面露惊恐之色。

    对方的实力太过可怕，真要打起来，韩家可能要被灭族了。

    “是我又如何，别以为你杀得了雷动就可以无法无天，想对付我，你还太年轻。”

    阁楼上的韩南天，面对沈玄的语言攻击，同样冷语相向。

 