    　　“呼呼终于解决了！”

    　　神之遗迹，中央祭坛，看着面前倒下的地狱使徒，埃德蒙大口大口喘着粗气。

    　　十分轻松地杀掉色欲使徒后，埃德蒙放松了警惕，认为只剩下一个使徒，对他几乎没什么威胁了。

    　　然而，事实是残酷的。

    　　本以为可以轻松解决，谁知……

    　　在经过了足足三个小时的激战，埃德蒙才算是彻底击败了傲慢。

    　　甚至与傲慢交战之初，他还差点翻车了。

    　　倒不是傲慢使徒本身有多强，而是因为……

    　　“倒是没想到，这玩意居然还能操控时间，真是难缠！”

    　　喘了一会，埃德蒙将索尔坦的身体翻了个身，掰开他紧握的手指，从中取出了一块金色怀表。

    　　这块金表，其中有一股特殊的信仰之力，与圣剑的气息差不多。

    　　很明显，这是一件神器。

    　　虽然它的卖相比之圣剑差远了，但确确实实是一件神器，还是一件能操纵时间的神器。

    　　加速时间，迟滞时间，未来视，时间分身，甚至还能短暂的静止时间（保留意识）。

    　　这是在之前三个小时的战斗中，金表所展示的强大能力。

    　　特别是时间分身，埃德蒙之所以花费了这么久时间解决战斗。

    　　主要也是因为，时间分身的干扰性太强了。

    　　为寻找索尔坦的本体，这才花了大量的时间。

    　　好在，埃德蒙对时间魔术颇有心得，他的“大预言术”，便是用时间暂停这个超位魔术仿造而成的。

    　　时间系魔法，对他来说，并非无解。

    　　不过，这类高超的时间系魔法，几乎可以媲美蓝星上的时间系魔术了。

    　　这还是异世界的神器吗？

    　　要知道，圣剑他是见过的，也用过。

    　　这是一种对恶魔特攻，还拥有加速修炼能力的神器。

    　　虽然足够神奇，但类似特攻类武器，蓝星上有很多，加速修炼的玩意更是多。

    　　甚至蓝星上还有瞬间增加百倍魔力，且没有副作用的——魔力炉。

    　　这些比圣剑的效果强的不止一星半点。

    　　而光从武器强度来说，放在蓝星上，圣剑只算得上是一流的武器，且也仅限于此。

    　　蓝星上比圣剑强的剑有不少，天朝的轩辕剑，岛国的天从云，西欧的巴鲁姆克与石中剑等等。

    　　这些可不是神话传说中的剑，而是魔力复苏后，以神话传说命名的魔术剑。

    　　魔力复苏以后，蓝星上出现了许多天材地宝，比如贤者之石。

    　　这些剑，是强大的冠位魔术师们，以天材地宝为原料，用冠位炼金术结合高科技技术炼制而成的。

    　　换言之，异世界的神器，实际上并没有蓝星最顶尖的武器强。

    　　可这块金表不同，刷新了他对异世界神器的观念。

    　　但很快，埃德蒙便发现了一丝异常之处。

    　　“恩？怎么可能，这上面怎么会有一丝魔术的气息？”

    　　近距离观察这块金表，埃德蒙察觉到，这块金表上居然有些许魔术阵式的痕迹。

    　　然而，正当他准备仔细查看时，躺在地上的不动，似乎已经死去的索尔坦，突然嘴角扯出一个诡异的笑容。

    　　“恩？还没死？”

    　　埃德蒙何等敏锐，瞬间便发现了身前的异常，直接提起水银剑。

    　　可还没等到他动手补上一刀，索尔坦是身体像是遇到了滚油的积雪，快速分解消融，很快化为漫天的红色光点消散。

    　　原地只留下了一个光溜溜的暗红色水晶球，以及一句回荡在耳边的话音。

    　　“汝实力强劲，吾不是汝的对手，但吾也不会放汝离去，给吾等地狱增加一个强敌，人类喲，好好膜拜，深渊的至高主吧！”

    　　埃德蒙还未明白这句话是什么意思，身前突然传来了一阵咔嚓咔嚓的声响。

    　　“这是……”

    　　却见地面上那个水晶球突然间裂纹密布，嘭的碎裂开来。

    　　在其如宝石般碎散的同时，一股庞大的魔力突兀地喷薄而出。

    　　四周的空气快速聚拢，魔力流四散，大地碎裂，整个祭坛的中心突然出现极为剧烈的塌陷。

    　　同时，一个赤红色的魔法阵伴随着喷窜而出的红光与火焰，一同涌出，祭坛地面瞬间被烧得通红，化为咕噜冒泡的沸腾岩浆。

    　　“瞬间布阵？”

    　　突如其来的异状，让埃德蒙微微皱眉。

    　　因为，这个赤色水晶球迸发而出的力量，居然是……魔术的力量。

    　　不过，他却来不及多想，此刻整个祭坛地面已全部化为炙热的岩浆，在如蛇般蜿蜒的火焰缠上身之前，埃德蒙快速升到了空中。

    　　而此时，一道红色的光幕，似电影幕布一般，突然降临到祭坛上空。

    　　“投影魔术！？”

    　　“不好！！”

    　　红色光幕出现的瞬间，埃德蒙面色一变，瞬间抬起手，欲施展魔术击碎地面的魔法阵。

    　　然而，就在他抬手的瞬间，被他抓在另一只手中的金表，微微亮起了一道不易察觉的金芒。

    　　金芒闪烁，埃德蒙的动作突然停顿了下来，身体保持不动，脸上的表情，甚至是眼珠都保持着一动不动。

    　　该死，是时间静止！

    　　这是金表的其中一个能力，能短暂的静止时间，先前对战索尔坦时，埃德蒙没防备吃过大亏。

    　　之后有了防备，才没有中招。

    　　而此刻，他心系下方的魔法阵，却没有料到，金表会突然发难，瞬间就被定在了空中。

    　　虽然能够挣脱，但至少也需要一秒钟的时间。

    　　而这一秒说长不长，说短也不短。

    　　等埃德蒙挣脱后，光幕已然成型。

    　　一道身穿暗色长袍，肩披暗红色披风，双目紧闭，头生双角，却带着一顶戴王冠的青年男子身影，自光幕上显现。

    　　随之光幕消退，男子保持虚影之身，降临于遗迹上空。

    　　在男子现身的一刹，宛如远古神灵苏醒一般，一股滔天的威势，从这个仅仅只是虚影的男子身上，四溢而出。

    　　祭坛震动不休，空气发出高亢的嘶鸣，下方的岩浆宛若沸水一般呲呲冒着气泡，一缕缕火焰腾空而起。

    　　这股庞大的威压，远超埃德蒙所见过的，任何一位圣域的威压。

    　　在大陆上有着一个古老的传说，传说万年前，达到神域的强者，仅仅是现身时，其对空间的反作用力，也会像这样毫不留情地蹂躏着周围的事物。

    　　无论是蹂躏四周的火焰、还是突然翻卷起的暴风，这些都仅仅是因为这个虚影突然出现在这片空间。

    　　而当王冠男子睁开双眼，很快注意到了半空中的埃德蒙，当即，一道威严却饱含肆虐混乱之息的声音，在埃德蒙耳边响起。

    　　“渺小的人类，见到本王还不跪下！”

    　　埃德蒙：“……”

    　　埃德蒙并未理会王冠男子的话，但他话语中的某些词，却吸引了埃德蒙的注意。

    　　本王？

    　　是谁？地狱的王？

    　　难道是魔王？

    　　埃德蒙眉头紧皱，面色变得凝重了起来。

    　　“嚯……英雄塑造？小子，你叫什么名字？”

    　　				

