
　　回家的路上。

　　汽车行驶了一会儿后，方梦忍不住道：“都让你收敛一点了，你的嘴还是那么毒，秦峰就是一个没长大的孩……”

　　高腾斜眼看着她，打断道：“你的年龄也不大吧？

　　你的现在行为就像第一次手冲的少年，以为自己是个男人了，实际上，距离真正的男人还差得远呢。”

　　方梦叹气，“你的比喻为什么总让我无话可说？”

　　高腾摊手，“这是智商上的压制，没有办法。”

　　方梦翻了白眼，然后有些忧愁地说道：“秦峰特别容易情绪化，不知道会不会做傻事。”

　　高腾眼睛一亮，道：“你把他的手机号码给我，我打电话开导开导他？”

　　方梦的头顿时摇成拨浪鼓，“得了吧，我怕几个小时后看到他跳河的新闻。”

　　高腾耸肩，然后表情认真道：“刚才对付那个狼人的时候，我想到一个问题。

　　能力亲和低的能力者就真的一点希望都没有吗？

　　他们可不可以通过锻炼身体，让自己变得强大起来？

　　我记得在九龙山的时候，你用尽全力去刺许红英，结果她毫发无伤，还差点让你又多一个洞。”

　　方梦咬了咬牙，“最后一句话你可以不说。”

　　“我就是为了最后一句话才想到的问题。”

　　方梦猛踩刹车，“你！！”

　　高腾眨眨眼睛。

　　此时，车正好停在红绿灯路口，绿灯还有四秒，后方的车似乎想趁这个时间过这个路口，疯狂鸣笛。

　　方梦深吸一口气，降下车窗，头探出去大骂，“你眼睛瞎了？马上红灯了你看不见？

　　催催催，催你妈啊！

　　老子是能力者，信不信现在就下车干死你？”

　　后车司机缩了缩脖子，一个字都不敢说。

　　方梦把头缩回来，升起车窗玻璃，心里舒服多了。

　　“好家伙。”

　　高腾拍手，响起一阵掌声。

　　方梦冷冷看了他一眼，又把头转回去，目视前方。

　　“我刚才是开玩笑，其实我真的特别好奇，能力亲和低的能力者能不能通过锻炼身体变得强大起来。”

　　“不能。”

　　“为什么呢？”

　　“以前爸妈跟我说过，跟基因有关。

　　我从小开始修炼，一直感觉有某种限制，直到觉醒能力后，才觉得限制消失了。

　　用你的思维来比喻，就像是从茅草屋的高度突然变成了高楼大厦？”M.23sk.com

　　“这个比喻可真够烂的。”高腾道，“我理解你的意思了，没有觉醒能力之前，你觉得自己的身高只能长到两米以下，觉醒能力之后，你觉得自己可以长成一个巨人。”

　　“大概是这个意思吧。”方梦道，“以前我无论怎么锻炼，就觉得自己是个强大的普通人，现在才觉得有可能成为超A级，或者更高。”

　　高腾摸着下巴，露出思索之色，“这到底是什么原因呢？

　　不可能觉醒能力就基因变异了。

　　会不会能力者的基因跟普通人本来就不一样？

　　或许，我们不是这颗星球的原住民，而是从别的星球迁移过来的外星种族，经过长时间的融合同化……”

　　方梦无语道：“你想得太多了。”

　　高腾很不认同，他道：“人就是因为天马行空的想象，才越来越接近真相。

　　汽车、手机、电视、哪怕是衣服鞋子，都是幻想的产物。

　　没有幻想是件非常可怕的事，你试想，假如人类缺少奇思妙想，我们就无法从东京HOT里知道，原来世界上还有那么多新奇的玩法。

　　老是采用一个姿势虽然能积累很多心得，但是也会非常枯燥乏味，让人丧失对……”

　　“你可以闭嘴了。”

　　方梦道：“我来告诉你真相，能力者觉醒能力后，基因就是会发生变异，或者说是生命的再进化。

　　D级、C级、B级、A级、超A级、S级、超S级。

　　每一次突破新的级别，都是生命的再进化，变成了另外一个物种。

　　能力亲和低，就是基因残缺，进化的可能性非常非常小，所以，他们就算拼命修炼，还是无法成为强大的人，因为被限制了高度。”

　　高腾沉吟片刻，道：“如果研制改良基因的药剂，有没有可能批量制造能力者呢？”

　　“科学的事情我不懂。”方梦道，“我更关心，等会儿我们吃什么，我到现在还没吃早饭，饿着肚子呢。”

　　“走，下馆子，现在是我们两个人的……”

　　“谁要跟你约会！”

　　“我可没提约会两个字。”

　　“……”

　　……

　　吃完饭后，两人没有在外逗留太久，着急地回了家。

　　在方梦看来，浪费时间就是浪费生命，她要抓住每一秒时间，让自己变得强大起来。

　　这一天的大半时间都用在了修炼上，结束微微泛起波澜的一天，凌晨时，高腾又得到新的能力【冰冻强化】。

　　这个能力是主动技能，配合着【冰元素】一起用，高腾偷偷出门试了试，可以大幅度提升【冰元素】的威力，效果相当不错。

　　做刨冰的时候，能够保存更长的时间了。

　　……

　　清晨到来。

　　又是修炼的一天开始了，高腾不禁感叹，搬到方梦家是对的。

　　假如他一个人修炼，肯定没有那么大的毅力，仅仅修炼几天，卑贱的身体就开始给他释放懒惰的信号了。

　　如果不是方梦的努力刺激他，绝对精神松懈，屈服于卑贱的身体。

　　临近傍晚，两人才结束修炼。

　　高腾的努力是看得见的，实力排名上升了三位，而方梦，已经是D级第55位，距离突破C级不远了。

　　“我们昨天在商业街的视频被人发到网上去了。”

　　方梦身体放松地窝在沙发里，两条长腿放在茶几上，刷着手机。

　　高腾从冰箱里拿出一瓶可乐，边喝边道：“哦，然后呢？”

　　“很多人的关注点都放在了我的脸上，真无聊。”

　　“啧啧啧……”

　　高腾走到沙发坐下来，“心里明明很开心，却要装作很烦恼。”

　　一个抱枕砸向高腾。

　　“才不是你想得那样！”

　　高腾接住抱枕抱在怀里，舒服地靠在沙发上，道：“还好，你劝我别那么凶残，不然肯定有很多人……”

　　“其实……现在也有……”

　　“啥玩意？？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我每天获得一种新能力更新，第四十章 能力者的生命再进化免费阅读。https://xs.23sk.com 