    

    傍晚日落时分，天幕厚重的云层终于被风吹得渐渐有了散开的迹象，夕阳暖黄色的光从云层的裂缝间透出来，天光乍泄，半边天仿佛都要被柔和而蛮横的光烧着了。

    这场暴雨，总算是就要迎来雨过天晴的时候。

    晚高峰，东林市昌榕分局的几乎全部的警车都鸣笛呼啸而出，在红蓝灯光交错中，天网一般撒开向全市各处，急促的警笛响成一片，仿佛成了这场缉凶战争最后的一个冲锋号。

    与此同时，距离丰源东第小区两条街道的旧楼群，挂着“爱华妇幼保健站”牌子的私人诊所。

    一个披头散发的女人，拿着钥匙打开诊所陈旧的大门，在那令人牙酸的金属摩擦声中，慢慢将门推开……

    阵阵刺鼻的消毒水味道扑鼻而来，女人顿时松开紧紧握住门把的手，走进这个太阳落山后却没有开灯的小诊所。

    昏暗的室内，一切都影影绰绰，挂在墙上的白大褂像是无头的幽灵紧紧地贴着墙壁站在那里，一扇落地窗没有关，风从外面灌进来，围在一张病床四周，洗到泛白的老旧蓝布帘也随之被吹起，黑暗中像是一面来自地狱的巨大招灵幡。

    女人的五官全都隐在模模糊糊的阴影里看不真切，但是她的身材并不太好，微微有些发胖，走路的时候，夏季薄料的衣服隐隐被夹在了腰间的赘肉里，随着她左右晃动，反复的重复着夹住、松开、再被夹住的动作……

    她就这样一步步走到了落地窗边。

    窗外是个用木质栅栏围成的小院子，后院杂草丛生，角落里堆放了一些饱经风吹日晒的儿童木马秋千等玩具，从靠左边的跷跷板底座也能看出来，在变成暗地里赚黑心钱的小诊所之前，它曾经是一所带给孩子们天真欢笑的幼儿园。

    仿佛想起了什么，女人扶着窗框的手慢慢的攥紧——她攥得那样用力，以至于手臂上的条条青筋暴起，每一条似乎都酝酿了无法宣泄的、数不清的怨恨。

    忽然，她猛地转身，脚步极快地往回走，平底鞋落在地上只留下窸窸窣窣的声音，借着越来越昏暗的天光，她回到那张诊疗床上，猛地一把拉开蓝色的布帘，神经质一般开始在无人的诊所里快速地四处寻找着什么——

    最终她打开那间被紧紧关闭的洗手间木质的门，大概五六平的狭小空间收拾得异常干净，已经开裂的蹲便内外竟然连一丝水锈都没有。各种药剂和未开封的全新医疗器械堆满了里面的一面墙，女人走进去，四处翻弄，最终拉开洗手池旁边柜子的最下层抽屉，在里面，有两把打磨异常锋利的分割刀和剔骨刀，一把斧头，和一打已经被拆开的黑色塑料袋。

    女人定定地看着抽屉里的器物，半晌，她依旧暴着青筋的右手慢慢抓起那把斧头，站起身来。

    她注意到了洗手台上方的那面镜子。

    镜子里，是一张眼睛下透着乌青、憔悴而又颓败的脸。可是她看得见镜子里，自己眼底的光。

    那是已经忍耐压抑到极限，疯狂叫嚣着想要发泄、想要毁灭的憎恶和仇恨。

    死寂中，她倏地一下把斧子重重放在洗手池里面，斧子锋利的锐刃磕在老式陶瓷上，随即哐当一声，重物坠落的声响在安静得可怕的诊所内显得格外的大，可是女人却仿佛没有听到，她转头死死地盯着外面墙上那件白大褂，一步、又一步地迈着僵硬的步子，把那褂子拿下来，又带着它回到了卫生间的镜子前……

    她死死地盯着镜子里的自己，动作缓慢地将白大褂套在身上。

    与此同时，女人忘了关上的大门口，几个隐在黑暗中的鬼影迅速蹿进来，而女人始终失魂落魄得仿佛全部心思都被镜子里的自己吸引，丝毫没有注意到。

    越来越弱的光线中，镜子里的女人涂着艳红色口红的嘴唇不断的微微颤抖，那如同筛糠似的频率透露出某种兴奋和恐惧，仿佛唇间的每一次颤抖，都是一个恶毒的词语，诅咒着镜子里这个和她长得一模一样的女人……

    良久之后，那如同被血色吐沫的嘴唇终于重新沉寂下来，可是随之女人却重新握住了洗手池里的斧头，下一秒，哐当一声！——

    玻璃哗啦啦的碎裂声同时响起，镜子里女人的脸顿时皲裂成千万片。举着斧头的女人红唇轻启，对着镜子里斑驳皲裂的一张脸，一字一句带着强烈的恨意说：“……你去死吧。”

    “——你又打算让谁去死？”

    空旷的诊所里突兀响起低沉而尖锐的男声，女人大概打死也想不到，本以为空无一人的诊所内，她的一句诅咒竟然会得到回应。

    仿佛是见了鬼，她“嗷”地大叫一声，猛地循声回头，手里锋利的斧头下意识朝着声源方向猛地砍去！——

    这一下要是砍实了，如果对方是个活人，一条胳膊都得被砍下来。昏暗中黑影闪身的同时抬手，快而稳地一把死死抓住女人挥过来的手腕，下一瞬，只停细微的开关声音响起，霎时间老旧的诊所里亮起惨白的光——

    没有鬼，此刻抓着女人手腕，正用力把斧子从其手里夺下来的，是任非。

    在他身后，是数名双手持枪严阵以待的便衣刑警。

    女人的目光越过任非径直看见对准她的黑洞洞枪口，霎时间疯了一般的嘶吼挣扎，她的爆发力很大，有那么一瞬间甚至任非一个年轻力壮的男人都差点控制不住她。

    从女人手中抢夺下来的斧头落在地上，差点砍了她自己的脚，任非下意识把人往后推，狭窄的卫生间过道因此被让出来了一条缝隙，谭辉趁机从外面钻进来，一手把女人试图去抓任非脸的手拉到身后，二话不说地跟任非将她的双臂扭到身后，用手铐牢牢铐住。

    女人被按住挣扎不得，她霍然抬头，亮的吓人的惨白灯光下，那双还未褪去仇恨的眸子，此刻激动而绝望地闪着鱼死网破一般的光，“你们是什么人？你们要干什么？！”

    她嗓音已然嘶哑，声音太大太尖锐，以至于尾音都带着破碎的颤抖，她的脸上是几乎不属于女性的凶狠，激得谭辉狠劲儿上来，从怀里掏出工作证举到女人面前，直到快要把证件摁在女人脸上的时候才停下，他扫了一眼被拉开抽屉里的两把刀具和地上的斧子，面容冷峻，瞠目欲裂，“有什么话，跟我们到局子里说去吧！”

    ………………

    …………

    警车载着连环杀人碎尸案的犯罪嫌疑人，从老旧的居民楼之间穿行而过，上车之前女人还在不停地嘶吼质问着“你们凭什么抓我”。

    远远围观看热闹的人群被甩在后面，任非坐在第三辆车里，在他前面，谭辉亲自押着他们从“爱华妇幼保健站”带出来的女人坐在第二辆车里，透过夜幕下的黑色车窗看不清里面的情况，但是小诊所的卫生间里，女人慌乱之中凶狠砍过来的一幕却让任非到现在都心有余悸。

    凶手女，黑诊所医生，年龄35岁左右，身高在163公分左右，体重在65公斤左右，中等身材，微胖，爆发力强，诊所位于丰源东第小区附近——

    梁炎东对于凶犯的侧写在这个女人身上一一得到印证，所以……这就是凶手了吗？那个在手术台上连续杀了四名孕妇，并挥刀碎尸的“死亡医生”？

    任非下意识地低头看了看手机，手机的屏幕亮着，前一天梁炎东在上面打的“卷宗、地图”四个字还在那里，他没有删。他清楚地记得跟梁炎东接触的每一个细节，那些细节此时此刻再回想起来，却让他觉得可怕。

    ——一个在监狱里被困了三年的人，竟然只靠着卷宗和地图，就将整个案件的脉络完整地捋出来。以至于当他从监狱出来，站在分局会议室移动白板前对同事们做侦查报告的时候，也是逻辑清楚、条理分明。

    报告的内容包括凶手身份、作案动机、第三名死者实际被抛尸地点、死者遇害原因及死者的性染色体异常之谜。他回忆着梁炎东本子上写字的顺序，把所有看似零散的、无用的信息完整串联起来，他尽量用严谨的措词，详实可查的内容，将梁炎东的推断通过他的嘴说给在场的所有人，当所有人的注意力终于被他吸引的时候，仿佛连最初站在台前的紧张感都消失了，那种仿佛自己一手掌控了整个案情、所有人的关注点都落在他身上，随着他的一言一语一举一动而露出各种各样表情的感觉，逐渐将他怦怦狂跳的心脏虏获，勾着他沉醉其中，并本能地开始十分相信自己说的每一句话。

    这感觉奇异而危险，但像吸毒，任非停不下来。

    那是一个所有人——包括他自己在内，从未见过的自己，与以往已经深入人心的激动鲁莽无法无天大相径庭，那时的他，严谨而自信，他现在回忆起当时的样子，仿佛在自己的身上看见了梁炎东的影子。

    就是这样一个被折断了双翼，禁锢在四四方方囚笼里三年之久的男人，仅仅通过两次交谈，就能影响他——乃至影响整个案情至此！

    简直不可思议……

    想到这里，任非无声地倒抽了口气。他手里长时间无人操作的手机屏幕黑了下去，街灯闪烁着一溜烟儿地向后飞快倒退，忽明忽暗的警车里，石昊文在开车的间隙不由得看了任非一眼，觉得以往出警回来总跟打鸡血一样兴奋的小子，今天沉默得有点一反常态。

    “诶，任非，我问你”他不禁开口，试图打破沉默的同时，连带着把憋了半天的疑问都一股脑地倒了出去，“刚才开会，你那些判断都是怎么得出来的？从昨天起除了睡觉我差不多都跟你绑一块儿了吧？我记得今天早上你从孙敏店里离开的时候，还是一脸的压抑郁卒呢。怎么晚上回来忽然就百发百中大侦探附体了？”

    “……”任非下意识地张张嘴，话到一半却又硬生生憋了回去。他不是能藏住话的人，但现在还不能把梁炎东说出来。

    否则的话，如果最开始他说侦查报告的时候，先坦白了这些都是市监狱里关着的那个奸杀幼女犯的推断，那么接下来会发生的，可能不是全员出动的追凶，而是针对他一人的处罚决定。

    可是石昊文这人，一个问题说出来了，你不给他个答案，他是不会善罢甘休的……

    任非有点头疼，一切都发生的太快，他还来不及琢磨托辞跟大家解释。

    好在石昊文的催出中，车里放着的手台忽然响了。然而任非却无法开口感谢对方替他解围，因为手台里传来谭辉仿佛酝酿着狂风暴雨，又拼命按捺着隐忍不发的声音，压抑地咆哮着说的是——

    “特么的见了鬼了，这女的说她怀孕了！”

    ！！！

    怀孕了？

    他们抓了个孕妇？！

    怎么可能！？

    目前为止一切的一切都符合梁炎东的推断，在四个抛尸地直线交叉范围附近找到无照经营的黑诊所，在里面找到外形特征完全符合描述的女医生，现场找到与尸块切口相吻合的分割刀、剔骨刀、斧头各一把，黑色塑料袋若干，在场所有人都目击了她拿着斧头敲碎镜子凶狠攻击刑警的那一幕，所有的证据都侧面印证了她就是凶手！

    可是……凶手竟然怀孕了？

    梁炎东写的那些里面提到过，凶手一定是有过意外流产的经历并且因此丧失了生育能力，所以才会专门挑怀男孩的孕妇下手，但是如果凶手是个孕妇的话……那这所有的推断就都不成立了。

    到底是怎么回事？

    是他们抓错人了？还是梁炎东的推理从一开始就错了？！

