687

陆云立在虚空，黑色的雷光闪烁。

所有人都倒吸了一口冷气，他们的目光阴晴不定，却最终不敢上前。

大道之花的投影，就在陆云的身边，这才是所有人都渴望得到的。

“陆云！”

忽然间，剑神东方昊的声音再一次响起。

“灭杀了海狗，不知道你身上的雷霆还有多少呢。现在的你，不过是外强中干而已。”

东方昊的话一针见血。

*法汲取来的天罚与天劫，已经近乎消耗殆尽，仅仅剩下一丝雷霆，缭绕在他的身边。

陆云虽然可以从九天之上继续汲取神雷……但是与天罚和天劫，完全不在同一个层次上。

听到剑神的话，许多仙人意动。

这次，因为魔神与海狗的突然降临，让他们损失惨重，若是无法得到大道之花的投影，让陆云立下圣地……恐怕他们的损失就更大了。

他们愿意相信东方昊的话。

陆云在今日渡劫，便是东方昊亲口说出的！

至于东方昊与魔神联手这件事，他们已经懒得去管了，反正这个剑神本来就不是什么好鸟。

“你们真的想来送死吗？”

陆云看着那些朝他逼近的仙人，眼睛里闪过一抹冷意。

“大道之花，事关重大，你一个小小的玄州，不配拥有这样的宝贝！”

一个玄天果位仙人微微的眯起眼睛，冷冷的说道。

此刻，神煌号已经消失，回到了地府当中。

数百万玄武天兵，驾驭着王级楼船到了陆云的身后，一字排开。

仙界诸天当中的天兵天将列开阵势，与玄武天兵遥相对峙，战争，一触即发。

轰——

忽然间，陆云的身边，一道巨大的雷光闪过，一头周身上下缭绕着紫金色雷霆的巨兽，缓缓的从虚空当中走出。

夔牛！

这一刻，夔牛身上，那属于远古混元的力量，毫不掩饰的释放出来，天空之上，厚重的乌云凝聚，巨大的雷霆咆哮。

所有人都呆住了。

包括那两头朱厌！

这头本应该被银光杀死的夔牛，竟然还活着！并且展现出滔天的威势，威风凛凛的立在陆云的身旁。

夔牛的实力，虽然没有达到混元巅峰，但也绝对不远了。

“所以！”

忽然间，方才开口的那个果位仙人继续说道：“老夫出价一百一十兆上品仙晶，买你的大道之花投影！”

陆云：“……”

众仙：“……”

……

“一百二十兆！”

然后，又有人出价了。

陆云：“……”

“一百三十兆！”

叫价之声，此起彼伏！

所有人都想得到大道之花的投影，一旦将自己的道纹刻录在这个投影之上，便可以沟通仙道，哪怕不愿立下圣地，也可以得到无尽的好处。

“终于将你的底牌都逼出来了。”

忽然间，东方昊那得意的声音响起。

“既然你最后的底牌已经出现，待到三个月之后的今日，卿语渡劫，我看你能如何！”

一道无形的剑光，在虚空当中一闪而逝。

虚空中，猛的一静。

卿语渡劫！

卿语就是卿寒，大道之花下的仙道道尊。她若是成仙……那又会如何？

就算是陆云不要这大道之花的投影，有卿语坐镇玄州……玄州，也依旧是圣地。

当之无愧的仙道圣地。

仙界当中，已经有不少人开始推测卿语渡劫的时日，甚至想要在她渡劫之前，将她除掉。

地府当中，功德宝树震颤，通过六道元神与陆云相连，让陆云感受到虚空之中，那慢慢的恶意。

甚至这个时候……

就算是先前那些保护陆云，为陆云护法的仙人，身上都流露出一丝丝的恶意与负面情绪。

举世皆敌。

“不卖了。”

突然间，陆云的手一翻，将那大道之花的投影，直接收入地府。

而后，他的手中又出现了一个小小的玉瓶。

“现在开始，悬赏东方族仙人和虚境修仙者的元神，一道元神，可以换取一滴天劫雷液。”

“谁能取了东方族全族二十七尊果位仙人的道果与元神，那么这朵大道之花的投影，就是谁的。”

而后陆云转身，一步踏出，消失不见。

迁怒！

既然东方昊一直在打卿语的主意，甚至牵连到整个玄州，要将玄州的生灵覆灭……那么陆云就不客气了。

直接迁怒整个东方族！

他要让东方昊后悔！后悔与他为敌！

陆云绝对不是什么烂好人，既然东方昊敢打他的女人的主意，那么陆云就会倾尽全力，诛灭他的九族！

所有人都微微的呆了呆。

东方族只能是仙界一流族群，并非巅峰。根据现在仙界众仙的推算，东方族中，确实有二十七尊果位仙人。

取了东方族二十七尊果位仙人的元神和道果，就能得到那朵大道之花的投影……这似乎并不困难。

唯一让他们担心的，就是东方昊是否有一些底牌。

“哼！”

就在这个时候，大罗天的一尊果位仙人冷哼一声：“这陆云简直太过分了，一言不合就开始灭族悬赏……先是东林世家，现在又是东方族……不知道什么时候，就轮到你我了。”

大罗天已经被东方昊掌控，这一次大罗天的仙人自然也到了。

虽然大罗仙宗近乎全灭，大罗天帝与大罗天宫也毁了，但是大罗天底蕴犹在，许多人暂时还不敢打大罗天的主意。

现在化湿天，才是他们争夺的目标。

“陆云悬赏了东林世家，悬赏了东方族……似乎都是因为他们在打陆云道侣的主意吧。”

忽的，林族中，一个少女开口：“不知道未来我的道侣会不会有这样的气魄，为了我去灭杀两族呢……”

这番话一出口，顿时就引起了在场大多数女仙的共鸣。

冲冠一怒为红颜！

大罗天的那个仙人张了张嘴，半天不知道该说什么。

“好了，这些事容后再议。”

“我们走。”

说话之间，一尊天帝的手一挥，便带着麾下仙人离去。

所有人都微微的怔了怔。

“避雷针，还有那合天阵！”

猛然间，所有人都醒悟过来。

避雷针，乃是渡劫利器，而合天阵，更能够化解战争仙器与仙晶大炮的力量。

现在，确实不是讨论那灭族悬赏与卿语渡劫的事情的时候……自己的利益，才是最重要的！