    第213章 唯一的办法

    听完张奕的这番解释，傻妞似乎明白了些什么。

    “您的意思是，绝对的权利要大于一切？”

    “而孙家在江南树大根深，想要动摇他们的根基，光是靠这些证据是没有作用的？”

    张奕赞许的点了点头。

    “没错。所以光靠你调查的那些东西，动摇不了他们。最多也就是恶心他们一下而已！”

    “不过这样一来，只会打草惊蛇，让他们怀疑到有人想要对他们出手。”

    “而我，很有可能会成为那个怀疑的对象。因为这么多年来，除了我以外没有人胆敢忤逆孙家的意志。”

    傻妞点了点头。

    她又学到了一些有用的知识。

    “我还有更有效的办法！”

    “什么办法？”

    “傻妞拥有最尖端的战斗系统。我可以直接去孙家，把孙家的几个主事人都给杀掉！解决掉了他们，孙家就完了。”

    张奕听到这番话，眼睛里闪过一抹异彩。

    不过他还是笑着摇了摇头。

    “你就这么堂而皇之的闯进孙家，把他们家的人都给杀了。你以为这样就不会在整个江南，不，是全国引发骚乱吗？”

    “事情闹得太大了，再结合最近我跟孙家的矛盾。到时候我还是会被怀疑到！”

    “而且，我最担心的是你的存在会被暴露。那样的话，可就太可怕了！”

    张奕深知道未来系统的存在有多BUG。

    这是他的最大底牌，绝对不能够被别人知道。

    哪怕是他母亲也不行。

    傻妞的脑袋摇晃到左边，又摇晃到一边。

    她无奈的挠了挠头，彻底无奈了。

    “这也不行，那也不行。明明依赖程序和暴力两种方法我都尝试了。我是真的没有办法了！”

    “不，你说的也不是完全没有道理。”

    张奕摇了摇自己的手指。

    他在黑暗中站了起来，然后熟练的走到咖啡机前倒了一杯咖啡，加了三块太古方糖。

    “孙家树大根深，想要打垮这样一个巨大的家族，我的势力太过单薄了。”

    “季红星能够保得住我一时，但未来会发生怎样的变化，我不敢赌。因为赌输了，我就会失去一切！”

    “所以我必须要提前反击，先把孙家给解决掉！”

    他的瞳孔在黑夜当中闪烁起冰冷的光芒。

    “解决不了问题，那就解决掉制造问题的人！”

    “程序上的正义无法实现，那就把孙正廷给解决掉吧！”

    这是他思考了半夜之后，想出来的最好的办法。

    没有错，孙家这棵大树屹立了百年，实在是太过于庞大了。

    通过联姻、认干儿子等手段，与孙家有关的人遍布了整个江南。

    光是今天晚上去参加他孙子升学宴的场面，就可以看出孙家的势力有多大了。

    单靠张奕一个人的力量，根本动摇不了孙家一丝一毫。

    但是，孙家也不是完全没有弱点。

    它的问题就在于青黄不接。

    虽然孙玉门和孙玉伟也都身居高位，可是他们一个人负责的是文化方面，一个负责的是商务方面。

    如果没有意外，这辈子的发展算是到头了。

    只要把孙正廷给干掉，那么孙家在江南的影响力会大幅下跌。

    到了那个时候，呵呵。

    张奕就不相信，他们这百年来就没有想要弄死他们的敌人。

    今天晚上，张奕通过宾客们的态度可以看得出来，许多人其实对孙家的霸道都有怨言。

    暗地里与孙家不和的，或者面和心不和的势力肯定也存在。

    比如说，江南省高官孔令举和他派系的人今天就没有到场。

    真的只是因为宴会规模小而没来的吗？

    那倒是未必。

    试想一下，一个身居一省高官位置的人物，却要受制于一个当地的百年家族。

    如果说他的心中真的没有一点想法，那他也不会有资格坐到今天的位置上。

    张奕站在巨大的落地窗前，手中的咖啡被他喝下去了一大半。

    这时候，他才转过身来看向傻妞。

    “傻妞，你说的很对。程序与暴力如果一个不行，那我们就双管齐下！”

    “但是，我们要用更加优雅的方法来实现这个过程。”

    傻妞歪了歪脑袋，随即欣喜的笑道：“主人，请给傻妞下达命令吧！”

    ……

    张奕大闹孙立升学宴之后，在江南省的上层社会悄然出现了一些变化。

    原本高高在上无人敢招惹的孙家，终于在别人面前低头了。

    第二天，天下盛世集团的那三家工厂全都解封，开始了正常生产。

    这更加坚定了许多人的想法。

    “想当初，孙家一句话在江南如同圣旨一般。现在却对一个年轻的企业家无能为力，果然世道变了啊！”

    “不是世道变了，而是孙家的影响力在下降了。孙老爷子活着还好，如果他哪一天走了，就凭他那两个儿子，根本撑不起来这么大一个家族！”

    “嘿，果然世界上没有永恒的王朝啊！百年世界，终于迎来没落了。”

    许多人弹冠相庆。

    江南省高层苦孙家久矣。

    孙家在，如果你想要往上爬，那就必须得和孙家有关系。

    要么是和孙家接亲，要么就是认干亲。

    某些不愿意同流合污的，只能屈居人下，难有升迁的机会。

    哪怕是五年前上任的孔令举，现如今在江南省的话语权都不见得有孙正廷高。

    现在看到孙家吃瘪，大部分人心中高兴。

    孙家一倒，他们的机会也就来了。

    哪怕是孙家派系的一些旁枝，也认为这是一件好事。

    因为他们加入孙家的派系之后，也没少被他们压迫，逼着干一些不愿意做的事情。

    这些消息传到了孙家的耳朵里，让孙正廷和两个儿子大发雷霆。

    但是他们也没有任何办法。

    想要证明自己的力量没有下跌，除非解决掉张奕。

    可是张奕背后的大树实在是太大了，那是参天大树，不是他们这条地头蛇啃的动的。

    孙正廷心中的火气发泄不出去，便隔三差五的把自己家的子女臭骂一通。

    三个儿女，没有一个让他省心的。

    老大和老二靠着他的帮扶才坐到如今的位置，可也算是到头了。

    等他哪天一走，孙家肯定会没落。

    老三是个女儿，原本孙正廷把她宠在手掌心，她做什么都由着她。

    可是她偏生挑了一个凤凰男张玉龙嫁了，还让家里亏了那么多钱。

    现在就连这个张奕，也是她引过来的。

    孙正廷隔三差五的发火，家里的人都尽量躲得远远的。

    孙玉燕在家里被张奕狠狠打了一巴掌，回头还要被自己老子骂，心灰意冷。

    便找了个借口，搬出去到医院里照顾她儿子去了。

    再说张浩威的病情。

    孙玉燕回去之后，孙正廷自然也少不了给她钱帮外孙瞧病。

    医院还是于秋雅当初帮忙找的那个。

    因为是整个天海市治疗肾病最好的医院之一，所以也就没有换地方。

    现在他又享受到了VIP病房的服务。

    可是，一个人如果连命都快要没了，那住的病房再漂亮也没有多大意义。

    没有合适的肾源，只能够通过保守治疗的方法续命，张浩威日渐消瘦了下去。

    这让孙玉燕看在眼里急在心里。

    这一天，孙玉燕又来到了医院里。

    照常给儿子喂了饭之后，她又来到了院长的办公室。

    “王院长，现在我儿子的肾找到匹配的肾源了吗？”

    每次来她都会询问一遍王院长这个问题。

    说实话，她自己都不太抱有希望了，只不过哪怕有亿万分之一的可能，她都不愿意放弃。

    王院长抬头看了她一眼，摊了摊手：“很抱歉，孙夫人。目前我们还没有找到匹配的肾源。你知道的，现在愿意捐献器官的人是非常少的。我不得不说，现在国人的思想观念还是比较保守。”

    “那……特殊渠道呢？”

    孙玉燕盯着他再一次问道。

    自愿捐肾的人是微乎其微的。

    如果不是为了自己身边的亲人，谁会愿意把自己的肾捐献给陌生人？

    即便是那些因病去世的人，除非签过器官捐献协议，否则也无法取走他们的肾脏。

    那么，许多人依托的地方，往往是黑市。

    王院长无奈的摊了摊手：“并没有任何消息。”

    虽然已经不是第一次遇到这种情况了，孙玉燕的脸上还是出现了失望的神色。

    “那好吧！麻烦你继续帮我关注一下这边的情况。钱不是问题！”

    孙玉燕说完正打算离开。

    这时候，王院长忽然叫住了她：“哦，等一等，孙夫人。虽然目前肾脏的问题还没有解决，但是有另外一个好消息不知道你想不想听一听？”

    “什么好消息？”

    孙玉燕转过头来，好奇的望着王院长。

    王院长说道：“过几天，漂亮国知名的肾内科专家菲比·史凯勒将会来我们医院。她在国外非常有名，曾经帮助过许多重度肾衰竭的患者恢复了健康。你不知道您有没有兴趣了解一下？”

    孙玉燕听到这句话，眼睛里迸发出强烈的渴望。

    “她怎么样？她能治好我儿子的病吗？”

    “请不要激动！如果没有肾源的话，以目前的医疗手段，让令公子痊愈几乎是不可能的事情。但是史凯勒医生有很大概率可以让令公子的病情缓解，甚至延长他的寿命。”

    (本章完)

