    第462章你想要怎么罚我？

    江沅盯着对方道：“你刚才说，实验室要招新人？需要什么条件，新生可以申请吗？”

    “实验室是专门研发人工智能的吗？”

    徐嘉衍见她对实验室感兴趣，便详细地解释了一番道：“人工智能只是它的其中一个研究方向，还有另外的，包括纳米技术的研制，以及量子计算机的研究，图形图像处理专业技术的突破等等，这些都是未来几年实验室的重点研究方向。”

    “至于想进实验室……”说道这里，徐嘉衍看了她一眼道，“至少专业成绩要第一。”

    “这么难？”江沅闻言，脸上的笑容垮了下去。

    那岂不是说，一个年级只有一个名额。

    而就算是考到第一了也不一定就能进得去。

    在学霸们云集的清北，江沅还真不敢说自己就能考第一。

    “对自己没有信心？”徐嘉衍低头看着她。

    江沅原本确实是对自己没有信心，不过在看到身边的人时，眼神忍不住亮了，笑眼弯弯道：“我是对我自己没信心，不过对你有。”

    徐嘉衍看了她一眼，毫不犹豫地泼冷水道：“我是不会帮你作弊的。”

    江沅先是愣了一下，继而恼怒地瞪着对方道：“想什么呢？我是那种人吗？”在他心目中，她是需要靠作弊才能考第一的人？这是在侮辱谁呢？

    看着小姑娘瞪着圆圆的眼睛，一副炸毛的样子，徐嘉衍只觉得可爱到不行，声音不自觉地染上了笑意：“好，我的错，是我说错话了！那你说，想让我怎么帮你？”

    江沅哼了一声道：“你刚不是答应要帮我补课？以我的聪明，再加上你的辅导，我相信专业第一也不是什么难事。”

    徐嘉衍摸了摸她的脑袋道：“可以！”

    江沅却是把脑袋一撇，躲开了对方的手道：“不过阿衍哥哥刚才居然把我想成是那样的人，我现在还在生气着。”

    徐嘉衍的手落了空，不由笑了一声，“我的错，你想要怎么罚我？”

    江沅盯着他的脸，眼珠子转了转道：“只要阿衍哥哥答应当我的模特。按照我的要求让我拍几张照片我就不生你气了。”

    “你确定只是拍几张照片？”他怎么觉得这照片不是那么好拍的？

    江沅：“不然呢？我还能把阿衍哥哥你吃了不成？”好歹大家都认识这么久了，还能不能有点基本的信任了？

    随即想到什么，又红着脸，瞪着他道：“你想得美！”

    徐嘉衍：……

    他想什么了就想得美！

    这丫头可真会倒打一耙！

    “行，我答应你了！”他虽然不喜欢拍照，不过能让这丫头高兴的话，拍几张也无妨。

    江沅闻言迫不及待地催促道：“那我们现在就快去吧！”

    “去哪？”

    “拍照啊！不过不是在这里，我得另外选个地方。”江沅兴致勃勃。

    徐嘉衍却是拉住了她道：“先去吃饭。”

    “好吧！”江沅心不甘情不愿地跟着他去了食堂。

    结果，只匆匆吃了几口，便拉着他回了公寓，一进门便对着他道：“脱吧！”

    (本章完)

