    玄州所有修仙者的心，都拔凉拔凉的。

    陆祸祸又回来了。

    而且他的靠山比以前更强了，连琅邪天都来的大人物，他都敢杀。

    陆青燻并未死去，他的元神被封印在头颅当中，而此刻，那颗的头颅，就被挂在玄州城的南城门上！

    陆青燻的惨叫声，时时刻刻的刺激着玄州城内修仙者那脆弱的神经。

    那可是一位上仙的脑袋！

    玄州境内，仙人罕见，更不要说是高高在上的上仙了。

    原本，玄州众多修仙者只等着陆祸祸被革去玄州牧之位后，便找他报仇，将他碎尸万段。

    可是现在，就算陆祸祸不是玄州牧了，他们也没有报仇的机会。

    所以这个时候所有人都在等，期待着不到五个月之后的大比中，有人能将陆祸祸打死。

    ……

    州牧府开始重建。

    本来，陆云是打算在五个月之后，他坐稳玄州牧的位子时再将这里推翻重建。

    可是现在，州牧府已经变成了废墟，陆云不得不提前重建这里。

    一把黄豆撒出去，三十六个金丹境的金甲神将从天而降，开始充当苦力，重建州牧府。

    州牧府的布局，乃是陆云和斐惗在阵界中找了许久，才选定的一座阵法。

    名为‘五龙覆海阵’，乃是一门无比强大的仙级大阵，比之之前的九龙护天大阵更要强大一倍。

    而这五龙覆海阵所对应的风水格局，名为‘五龙戏珠’，能够将天地五方的气运汇聚于此。这座格局一下，要不了多久，整个玄州那被破坏的龙脉，也将逐渐的恢复。

    不过玄州的龙脉被阴煞之气侵袭太久，想要恢复到五千年前，玄州最巅峰的时候，不知道得需要何年何月。

    至于重建州牧府的石材和阵基石……

    陆云给了玄州城内几大家族三天时间，让他们凑齐这些东西，不然以葛家就是他们的榜样。

    ……

    “轮回使者的名额暂时还剩下一个，究竟要不要收了这位公主呢。”

    鬼门关中，陆云看着那青铜椁，略微的权衡了一下。

    现在陆云的三个轮回使者，煜影是丹仙，斐惗是阵王，就连玄淅都是一位逆天符师，可以绘制出各种强大的符箓。

    本来，陆云还想收一位阵法宗师为轮回使者。

    器，丹，阵，符乃是修仙中最强的四大佐道。

    所谓佐道，便是辅佐之道。

    器，则是排在第一位。

    仙器，法宝，飞剑对修仙者或者仙人的意义不言而喻。

    更重要的是，若是陆云收了一个炼器宗师，那么他也可以获得炼器知识，就能判断出摸金一脉的重宝‘风水罗盘’的炼制方法，甚至将这件神异的宝贝，重新炼制出来。

    风水罗盘，可以分金定穴，判风水，定龙脉，寻找风水格局的破绽，破解格局，破解阵法。

    但是眼前这青铜椁中的龙族公主，却并不是一个炼器师，她对炼器之道更是一窍不通。

    隔着青铜椁，以及青铜椁中的一口棺木，陆云的幽瞳也看不穿这公主的虚实，但是玄淅曾是这龙族公主的近侍，陆云通过玄淅的记忆，对她还是有一个大致的了解的。

    这位龙族公主，乃是一位强大的武道仙人！

    “大比越来越近，煜影，斐惗，玄淅她们的真正本事，都在炼丹，布阵，画符上。斐惗那看似强悍的剑苍龙·十九，却也只掌握了十七剑，依旧有很大的破绽。”

    陆云一咬牙，“娘的，收了！怕个什么，只要我的修为能达到命丹境，还能再多出一个轮回使者的名额。”

    在玄淅的记忆中，这位名为‘敖雪’的龙族公主，是一位武道仙人，不仅身怀龙族神通，更纳仙界百家之长，自创神通武道。

    同级当中，敖雪的近战天下无双。

    这才是让陆云眼馋的。

    陆云可以肯定，在大比当中，仙界诸多势力会给陆云定下重重阻碍，唯有陆云无可争议的战胜所有人，才能够继续做这个玄州牧。

    ……

    现在，陆云已经知道这青铜椁是谁不止的，一个邪异的天涯子。

    而现在，那个天涯子还被封印在水之祭坛上，所以陆云也就不怕什么，他直接来到青铜椁的面前，开启青铜椁。

    轰隆隆——

    青铜椁被轻轻的推开，发出沉闷的响声。

    转瞬之间，滔天的血光直冲天际，将这被无尽黑暗笼罩的鬼门关世界映成一片血色。

    鬼门关内，煜影，斐惗，赵殿梁，乐神等人的眼睛，都死死的盯着眼前这座诡异的棺椁。

    棺椁掀开之后，这些人的身体，都发出了一阵剧烈的颤抖。

    冰冷的血色，如同一座大山一般，压在他们的心头。

    那被青铜椁压在下面的天河城主，更是直接惨叫一声，身体化作脓血。

    彻底死亡。

    陆云的脸色苍白，他接连倒退了三步，满眼不可思议的看着青铜椁之内的景象。

    一口血红色的棺，缓缓的悬浮起来。

    “窨子棺！”

    陆云尖叫。

    窨子棺，青铜椁，乃是盗墓贼最不愿意看到的东西。

    盗墓贼宁愿去和千年粽子正面对决，也不愿意去招惹这两样东西！

    一般来说，无论是遇到青铜椁，还是窨子棺，盗墓者都会转身就走，绝对不会留恋。

    但是眼下，陆云竟然看到了青铜椁中，套着一个窨子棺！

    那个天涯子究竟是发什么疯，将这两件恐怖的大凶之物套在了一起！

    他难道真的是想要养出一个绝世凶魔吗？

    尸体放在青铜椁，窨子棺任意当中，就会被妖魔化，化作至阴至邪之物，与血尸和尸王是同一个级别的。

    “青铜椁套着窨子棺，那龙族公主究竟会变成什么怪物？”

    陆云深吸一口，再度上前。

    “给我回去！”

    陆云沉喝一声。

    轰——

    生死天书一震，鬼门关中的力量凝聚，狠狠的将那悬浮起来的窨子棺压了回去。

    但下一刻，鬼门关的力量刚刚散去，这口窨子棺便重新悬浮了起来。

    “不对！”

    蓦然间，陆云的脸色在变，“这还不是普通的窨子棺，而是悬棺！”

    悬棺，乃是一种棺木的存在方式，任何棺木，都有变成悬棺的可能。

    悬棺一出，也就意味着棺木中尸体已经尸变，变成一种未知的恐怖之物。

    也许是血尸，也许是尸王，又也许是更加恐怖的魔物。

    “里面的东西好可怕！”

    乐神的脸色几乎变成透明的，浓浓的恐惧从她的魂魄深处散发出来。

    那号称盗墓界禁忌的九具血尸，在窨子棺悬浮出来的那一刹那间，发出一声声尖叫，躲到乐神的身后，瑟瑟发抖。

    仙鬼，血尸都被窨子棺里的东西吓到了。

    煜影的手中，三朵仙火燃烧起来，斐惗也拿出了阵界珠。

    “这里是我的地盘，再可怕的东西，也休想翻腾出什么浪花来。”

    陆云的声音低沉。

    他的身体周围，地狱之火熊熊燃烧。

    生死天书的本体，从他的丹田里浮现出来，将这整个鬼门关后的世界护住。

    “裂！”

    陆云大吼一声，他猛地一用力，悬浮在青铜椁之上的窨子棺，轰然间破碎。

    滔天的血光绽放，整个鬼门关后的世界，都化作一片血海。