    在观众的视觉中。

    小雀女的最后一击。

    就好似一朵巨大无比的红莲从天而降，冲撞在安林的身体上。

    红芒透体而过，鲜血飞洒在高空。

    最终，莲落角斗场，恐怖的能量爆炸席卷整个大地。

    红色的能量充斥了整个空间，粉碎着空间内所有的一切！

    轰隆！

    角斗场开始猛烈晃动起来，甚至出现了裂纹……

    近十万兽族皆是心神俱颤，要是没有那个阵法的保护，它们这里所有的生灵，说不定都会被战斗的余波碾成渣渣。

    “我的天啊，这种层次的战斗，真的是化神境生灵之间的战斗？”

    “太夸张了，把我们神兽布下的防护大阵都打裂了……”

    “就算是返虚境大能之间的战斗，也没那么夸张吧？”

    “战场上的两位，真的是怪物啊……没想到我能有幸看到解放了第三形态的小雀女。”

    “拳神林安如何了？该不会就这样没了吧？”

    众鸟族在见识了安林的实力后，不敢再擅自断言结果，皆是目不转睛望着战场上的情况。

    能量消散，小雀女彩翼伸展，浮空站在虚空之上，脸色微微有些苍白，显然刚刚的招式耗费了她不少的力量。

    角斗场，竟没有任何一块平整的地面，碎石裂缝遍布整个场地。被阵法加固过的地面，已经整体凹陷，好似倒放的锅盖。

    安林躺在凹陷地面的中心，不停地咳出鲜血，目光紧盯着天空的女子。

    “没死！”

    “拳神林安没死！”

    观众席上，众鸟族惊呼道。

    小雀女柳眉微微扬起，声音清脆悦耳：“你还真是难缠啊。”

    安林没有说话，只是躺在地上，静静望着天空的女子。

    片刻，才道：“小花猫，你……走光了。”

    空气突然安静。

    小雀女：“……”

    一众鸟族：“……”

    飘舞的红绫默默将纤秀白腻的双腿缠绕，挡住了安林的视线。

    小雀女对地面的男子怒目而视，咬牙切齿道：“这就是你躺在地面上，没有起来的原因？”

    “当然不是！我只是好心提醒你罢了！”安林十分严肃地说着，然后从地面上跳了起来。

    小雀女被气得七窍生烟，二话不说，再次朝安林扑去。

    她额头神符一闪，脚下荡起空间涟漪，身形消失在原地。

    安林的气息暴涨突破了某个限制，黑冥源气！

    同一时刻，胜邪剑缠绕流风，朝虚空的某个方向斩去，速度之快仿若一道白线横贯天际。

    战神六剑，风剑！

    小雀女出现在安林面前，正好一脚踢在黑色剑刃之上。

    轰隆！

    能量的碰撞震荡四周的虚空。

    安林爆体后，实力大幅度增加，剑斩比之前也恐怖了许多。

    小雀女只觉浩然无尽的剑威，排山倒海而来，剑气激荡撕扯间，她的踢劲被死死的压制！

    “给我破！”

    安林清喝一声，胜邪剑势不可挡，漆黑的剑芒横贯长空，将小雀女生生斩退。

    小雀女心中大惊，面前这男子的实力竟然还能暴涨，甚至还隐隐压了她一头……这怎么可能？！

    突然间，天地皆暗，星月隐去，世间堕入无穷无尽的黑暗之中，五官尽失，就连神魂也短暂屏蔽。

    战神六剑，影虎！

    小雀女脸色再次一变，但极强的战斗本能，让她的双翼呈圆形包裹了自己娇小的身躯。

    哗！

    黑暗的剑光出现，落在了她的彩翼护壁上。

    天地重新恢复光明，彩翼被撕扯出了一道裂缝，小雀女的后背衣裙也被破开，洁白光滑的后背出现了一道血痕。

    她才转过身，安林已经退到百丈之外，同时九十九道白色剑气，在虚空之中凝聚，锋芒让整个空间都颤栗嘶鸣。

    方圆千米皆成真空，为白色天剑让路。

    战神六剑第三式，百剑！

    嗖嗖嗖！

    九十九柄白色天剑，化作一道道流光，仿佛流星奔腾，携带着极为可怕的锋芒朝小雀女飞刺而去。

    每一柄天剑之威，都足以将一名返虚大能撕裂成两半！

    “别太小看我了！”小雀女大喝一声，穿着红靴的双腿踢在每一柄天剑之上，恐怖的力道总能将天剑踢碎。

    剑光惊曜夜空，红莲光华摄魂。

    两人的战斗打得昏天暗地，仿佛要将这座角斗场拆了一般。近十万鸟族强者看得目眩神迷，已经不知道该用什么言语来形容这场战斗了。

    层出不穷的顶尖术法，超绝的战斗技巧，高深莫测的招式境界，无法言喻的恐怖力量……每一幕都深深铭刻在他们的脑海之中。

    “太激烈了，太震撼人心了！”

    “这绝对是角斗场建立以来，最为激烈的战斗！”

    “是的，这的确是最巅峰的对决。我仿佛看到了两个顶尖的太阳树战神在战斗！”

    无数的强者激动万分。

    金牌导游老黄牛也是张大了嘴巴，呆呆地望着场上战斗的男子。

    它万万没想到，那位平平无奇的人类，竟然能强大到这种地步！

    主裁判，流天火朱雀，此刻也是激动万分。

    两个参赛者目前展现的实力，竟然比它还要强大！

    要知道，它可是返虚初期巅峰的仙兽啊！两个化神境生灵比它还要强大，是一个什么样的概念？

    这绝对是整个太初大陆上，都难以找到的绝世妖孽！

    “在我的心中，他们两个都已经是太阳树的战神了。”主裁判流天火朱雀一锤定音，开口说道。

    无数的观众闻言一脸震惊，要知道，南天羽国的太阳树战神，已经是最大的荣耀之一，主裁判说出这种话，显然是对战场上的两人极度认可。

    它们将目光转向角斗场，感受着那让人心悸的力量，不禁又心服口服。

    “啊！我要突破了！”观看如此高层次的对战，感受着那高深精妙的境界，终于是有一头鸟族强者顿悟了。

    它是一头育灵初期的百灵鸟，如今突破桎梏，欲要朝育灵中期的境界迈进，兴奋地挥舞起双翼。

    周围的鸟族强者都一脸羡慕地望向身旁的百灵鸟。

    元气漩涡激荡数里，就要朝百灵鸟的体内涌去。

    然后，瞬间，元气仿佛被抽空了一般，全部跑向了角斗场！

    “什么？！”百灵鸟一脸懵逼地望着角斗场，张大了嘴巴。

    在那这里，天地元气宛如漩涡疯狂涌动。

    是的，所有的元气，仿佛都以那里为中心在疯狂运转着。

    返虚境的大能出手，方圆数里的元气，皆为其主！

    角斗场的那两人更夸张，方圆十里以外的元气，都以他们为主，化作了无数恐怖的术法！

    百灵鸟又用力吸了吸元气，尝试突破，发现不仅没有元气入体，体内的元气反而逸散出来，主动奔向角斗场的中心。

    周围鸟族强者一脸同情地望向百灵鸟。

    百灵鸟：“……”