
    见林辰表情平淡，众人都是一怔，什么情况，他的女人都投向敌人的怀抱了，他竟然还这么平静？

    “这家伙的内心，也太强大了吧？”

    人们都是有些愕然。

    伊琳娜笑着，扭着蜂腰朝着穆鸿泰走去。

    “怎么样，女人被抢走的滋味不怎么好受吧？哈哈！等一会儿，我还要让你体会下生不如死的滋味，让所有人都明白，招惹我阎罗殿，到底是多么愚蠢的行为。”

    穆鸿泰笑容玩味的看着林辰。

    在他看来，林辰的平静绝对是装出来的，此刻林辰心中，必然很痛苦和愤怒，只是他再痛苦和愤怒，又能如何？

    眼见伊琳娜走到身旁，穆鸿泰忍不住就要伸手去揽住伊琳娜纤细的腰肢。

    伊琳娜后退一步，躲避开对方的手，笑道：“等等！人家先给你看看我的另一幅样子，说不定，你看了我的另一副样子，不喜欢我了呢？”

    “另一副样子？”

    穆鸿泰笑了起来，“你错了，你那长出红色翅膀和獠牙的模样，我不只不讨厌，而且非常的喜欢！”

    “是吗？”

    伊琳娜笑了起来。

    她开始血化，背后长出了巨大的红色蝙蝠翅膀，眼睛也变得血红，嘴里长出獠牙，手指甲都变得长且锋利。

    吸血鬼的特征，不仅没有破坏她的美感，更让她多了几分野性和魅惑，寻常的男人或许会被吓到，但是强大的男人，见到她，却是忍不住会有想要征服她的yùwàng。

    “咕噜！”

    不少人眼神火热看着此刻的伊琳娜，狠狠吞咽口水，由此可见，这些人不仅不讨厌伊琳娜的这幅模样，而且很喜欢。

    “我非常喜欢你这副模样，很有味道。”穆鸿泰笑道。

    伊琳娜此刻和穆鸿泰的距离，不到半米。

    她手上突然出现一柄bǐshǒu，猛地朝着穆鸿泰心脏位置刺去，身上血浪翻滚，领悟的竟是和血妖一样，极为罕见的血之法则。

    “你非常喜欢？可我不需要你的喜欢，我只要我家小男人喜欢就行了。你的喜欢，简直让我想吐！”伊琳娜冷笑道。

    突如其来的一幕，让人们呆住。

    “你——”穆鸿泰脸色惊怒，忙伸手对着那bǐshǒu抓去。

    轰！

    （本章未完，请翻页）

    “满天星！”

    就在这时，一直沉默的林辰，在原地消失，出现在穆鸿泰身前，轩辕枪朝着穆鸿泰刺去。

    “怪不得他刚才脸色毫无变化，看样子在他的心中，认定龙女是不可能背叛他的！”

    尹家家主惊讶道。

    林辰明显早猜到了伊琳娜要干什么，所以才能在伊琳娜动手时，他也在刹那间出手。

    这其中所代表着的信任，让他很是震惊。

    许多人心中羡慕，他们这种级别的人物，不缺少漂亮的女人作伴，可却从来不曾有过女人愿意陪他们同生共死！

    不过仔细想想，他们对于女人，也从来没有林辰对伊琳娜的这种信任！

    “哼！你们以为，这样就能伤到我不成？”

    眼见林辰也是冲来，穆鸿泰反而冷静了下来，刚才伊琳娜确实将他吓了一跳，不过冷静下来想想，对方两人的实力差自己太多，就算出其不意，也根本伤不了自己。

    伊琳娜离他的距离不到半米，血化后实力更是提升了一个层次，足以列入中域天骄榜，速度快若雷霆，可落在他眼中，慢得像是婴儿在爬行。

    铛！

    他的手直接抓住伊琳娜的bǐshǒu，发出金属碰撞声。

    伊琳娜使出所有力气，却是无法伤到他的手，也无法将bǐshǒubáchūlái。

    “贱—人！等下看我怎么收拾你！”

    穆鸿泰冷笑一声，手臂一抖，顿时伊琳娜被甩飞出去，接连将几栋房屋撞毁。

    电光石火间。

    轩辕枪已经到了穆鸿泰面前。

    穆鸿泰右手握拳，拳面上出现一层黄褐色铠甲，他猛地一拳打出，轰隆一声，空间碎裂，带起一股狂风，和轩辕枪枪尖碰撞在一起。

    轰！

    轩辕枪变得弯曲，一股汹涌澎湃的能量，透过轩辕枪冲撞入林辰的体内，像是洪流般疯狂摧毁他的经脉，冲撞着他的灵核。

    林辰呕出一口鲜血，倒飞出去！

    穆鸿泰一步迈出，追了上去。

    “孽龙钻！”

    林辰强忍着体内传来的剧痛，发动魂技。

    “你这魂技，连圣者境一阶的彭长老都对付不了，也想阻拦我，真是天大笑话！”

    穆鸿泰一声冷嗤，周身黄褐色能量形成一个急速转动

    （本章未完，请翻页）

    的圆柱体能量罩。

    “孽龙钻”碰撞在那能量罩上，直接湮灭。

    穆鸿泰一拳打向林辰，随着他一拳打出，方圆千里内的灵气同时暴动，像是都被他这一拳牵引了过来。

    还没稳住身形的林辰，只能忙使用轩辕枪在身前抵挡。

    轰！

    穆鸿泰这一拳打在轩辕枪上，将轩辕枪打成了月牙形，那股恐怖的力量再次冲撞入林辰的体内。

    林辰喷出一大口血，倒飞出去，将许多房屋撞毁，最终被断壁残垣掩埋。

    穆鸿泰这时才停了下来，脸上带着不屑的冷笑。

    “这个龙牙其实非常的强，估计比中域天骄榜第一的皇甫焱都强不少，只可惜，他和穆鸿泰的境界差距太大，是无法跨越的！”

    “是啊！一个逍遥境九阶，一个圣者境三阶，其中还隔着一个大级别，哪里有赢的可能？”

    ……

    看到这一幕，许多人叹气，为林辰感到惋惜。

    虽然林辰如今不如穆鸿泰，但谁都明白，他的潜力比穆鸿泰更强，若是给他足够的时间，以后穆鸿泰绝对不是他的对手。

    只可惜，依照眼前的情形来开，这位龙牙没有以后了，今天就要死在这里！

    “小男人！小男人你有没有事，你别吓我！”

    伊琳娜受伤不轻，艰难从地上爬了起来，朝着林辰那边跑了过去，从断壁残垣中把林辰找到，见到林辰浑身鲜血的模样，她眼泪忍不住流了出来。

    林辰虚睁着眼睛，口中不断呕出鲜血，连说话都有些困难。

    他语气虚弱，笑道：“我……我没事……不要哭……”

    伊琳娜的眼泪却流得更急了，紧紧将林辰搂在怀里，她和林辰其实早就知道，来到这边，很有可能会是这么一个结果。

    可他们还是来了。

    “我不哭！能和你死在一起，我也知足了！”伊琳娜抹了抹眼泪，说道。

    “小子，这最后一程，就由我来送你吧！”

    就在这时，一脸狞笑的景逸风出现在林辰身旁，趁着伊琳娜没有反应过来，一掌便对着林辰脑袋拍下去！

    眼见那一掌就要落在林辰脑袋上。

    轰隆！

    景逸风身后响起风雷声，刹那间他有种毛骨悚然的感觉。

    （本章完）
