    “系统，这小子身上的金手指就交给你了。”

    ［包在本系统身上吧！］

    而此刻，因为分享了罗修的实力，林凡因祸得福的恢复了身体的控制权。

    同时，他的伤势也恢复了七七八八。

    “好强！哈哈哈哈！我现在好强啊！真谢谢你把我带到这个地方来，我现在已经不怕你了！”

    林凡连自己的实力究竟是从哪分享得来的都不知道就开始飘了，指着罗修就是一阵嘚瑟。

    “傻B。”

    罗修懒得跟他逼逼赖赖，即刻就动手了。

    “砰！”

    仅仅是一拳林凡就跪了。

    “不可能……”

    “有什么不可能的？你以为自己是小贱贱吗？”罗修讥讽了两句。

    分享了他的实力又如何？

    伤势没好利索还敢嘚瑟。

    不秒你喵谁？

    ［系统脱离中……］

    ［36%，37%，38%……］

    ［小样，抓到你的漏洞了！还想跑？］

    ［叮咚！捕捉到异常波动！］

    ［正在进行混沌公共空间锁定！］

    ［锁定完成！］

    ［混沌捕捉网准备就绪！］

    ［抓捕开始！］

    系统来了大动作。

    罗修甚至都能联想到一场大战了。

    比如在某个看不到的地方，两尊牛掰的光球正激烈的“厮杀”在一起。

    林凡那边。

    震惊值系统疯了一般的响着。

    ［失败！失败！失败！］

    ［被压制！脱离宿体失败！］

    ［重新制定计划……］

    “哈哈哈！”

    林凡乐的不行。

    那个未知的家伙不是很狂吗？

    现在好玩了，那个混蛋要先自己一步歇菜了！

    哈哈哈哈哈！

    震惊值系统。

    ［计划失败！正在尝试摸索其他脱困路径！］

    ［被压制中……］

    罗修这边。

    ［目标系统剧烈反抗中……］

    ［开始压制！］

    ［压制成功！］

    ［目标自我毁灭中……］

    轰！

    这一刻，一阵恐怖的爆炸回响赫然在林凡脑中响起。

    “灭了！哈哈哈哈，你没了傻B系统！坑老子？呸！活该！”

    林凡幸灾乐祸的想道。

    殊不知下一个就是他。

    “系统，情况怎么了啊？”

    ［TMD！目标系统自我毁灭了！］

    “这么狠？有什么收获吗？”

    ［算是有点吧，不过只有一丢丢记忆模板碎片，融合需要一段时间！］

    “慢慢来，不急，有什么消息就立刻通知我。”

    ［是，宿主！］

    “晦气玩意儿。”

    罗修一念退出了私人空间。

    如今死肉般的林凡也被带了出来。

    此时，外界的情况竟然乱到了一种出乎罗修意料的地步。

    此刻，满地都是血痕＋打斗痕迹。

    可见刚才发生了多么惨烈的厮杀？

    “奇怪，人怎么都不见了？”

    罗修也好奇刚才都发什么什么？

    循着痕迹找去，罗修渐渐有了发现。

    “卧槽！”

    罗修被外面的情况搞蒙了。

    “这尼玛什么鬼啊？”

    ——

    ［直播间：诡城每日新闻！］

    ［各位诡城居民请注意！诡城由于未知原因爆发了一场记性传染病危机！我们给此次疾病起了个名字——丧失病毒！该病毒可通过飞摩、接触、性行为等多种途径传播，极度危险！感染者将丧失理智、嗜血且疯狂！请注意躲避！］

    ……

    之前震惊值系统弄碎血色戒指搞出来的“病毒”居然具有了传染性，并且开始在整个副本内蔓延了起来。

    ［错误！错误！错——］

    邪神提示音甚至都卡壳了，发出了类似电流的“滋滋”声。

    这让罗修和系统都非常惊讶。

    罗修觉得控制邪神提示音的幕后之人恐怕都快无语了。

    ［玛德！脑残吧？一个个的不好好完成扮演任务，天天搁这卡什么bug？］

    相信邪神提示音此刻的心情肯定跟这差不多。

    不过事情既然已经发生了，也就只能走一步看一步了。

    “去那边看看。”

    罗修的扮演任务还没有结束。

    不过由于“丧失病毒”爆发的缘故，它也没有显示完成。

    所以说还是先做个救世主，然后再去管其他事情吧。

    “系统，你有什么好办法吗？”

    ［问罪魁祸首。］

    “想死还是想活？”

    罗修踹了踹已经废人一个的林凡。

    没了震惊值收割系统，林凡对于罗修已经完全失去了威胁。

    因此饶他一命倒也不是不可以。

    “呵呵呵呵，我知道你想问什么？可我是不会告诉你的，就算你今天杀了……”

    “啪！”

    罗修一巴掌就甩了上去。

    “别TM废话！再哔哔就把你抽筋扒皮后再剁碎了当肥料！”

    罗修说着就又抽起了林凡嘴巴子。

    身上无数要命的疼痛刺激着林凡脆弱的神经。

    好吧，他不是不怕死。

    只是当时有点懵，没感觉到疼。

    现在看来还是或者好啊！

    “我说，我说，你别打了……”

    一会儿后，罗修得到了自己想要的信息。

    原来那个戒指是震惊值收割系统之前从其他副本里获得的通关奖励。

    戒指本神没怎么特殊的能力。

    但介绍里它却可以激发诡异体内的力量，进而刺激隐藏起来的诡异复苏。

    铁山帮众小弟变回诡异NPC的原因就是这个。

    要想解决这个问题也不难。

    那便是从所有源头杀光感染者。

    否则整个诡城都将覆灭。

    比起跟活人一模一样的待遇，只有傻瓜才会愿意选择诡异的那一边。

    “事不宜迟。”

    罗修跃出窗户，正巧不巧踏死了一头变回去的诡异NPC。

    但由于经验值太少，也就没有在意的必要了。

    “杀！”

    罗修无视了还在原地的林凡。

    失去系统＋半残，他是起不来了。

    与此同时。

    目睹了罗修的离去，林凡不禁深深的松了口气。

    没杀他就好。

    说实话，他其实并不是很狠罗修。

    要是没有他，恐怕自己也不能这么轻易就恢复身体的控制权。

    以后打灰机也终于可以自己来了！

    ……

    路上，罗修遇到了不少诡异NPC。

    只不过他们现在都已经是诡异状态了。

    在这种情形下，他们也将都具有传染能力

    “可惜了，就让我送你们上路吧。”

    罗修看向了一个脸靓波大的美女。

    她此刻的状态就很不正常，不仅摇晃着身体，就连伪装也自行脱落了。

    “吼！”

    看到罗修后她猛地就扑了过来。

    ……

