
　　付斌自然不会拒绝，这可是他靠近大师的好机会。他觉得，只要自己帮大师办好了这件事，以后大师肯定也会投桃报李。

　　所以，他很快就去查了。这一查，才发现朴叔这次是真的踢到了铁板了。他绑架的那几家孩子，一家比一家厉害。不说路家和秦家，他们都有人当领导，就拿最不起眼的江家，虽说是从赣城乡下搬来的，可人家的爷爷却是老革命。

　　这三个孩子，每个人有家世都不低，朴叔怎么会这么想不开，去招惹他们呢。这下好了，踢到了铁板。

　　付斌把自己查到的消息告诉了大师，并对他说道，“大师，如果可以的话，我觉得还是去找那几家，求得他们的原谅为好。不然，朴叔估计是出不来了。”

　　大师自然是知道付斌的话有道理，可他却并不想低声下气的去求人。他觉得自己好歹是大师，怎么能求人呢。一向都是别人求他，让他去救别人，想都别想。

　　付斌把该做的做了，该说的说了，也没有多呆，很快就离开了。等他走后，大师发了好大一顿脾气。

　　他一直以为江茶无根无基，在京城靠的是曾经在清大上过学，以及她有一个据说医术很厉害的师父，应该很好对付。

　　却不想，她的家世竟然如此之好。光她爷爷这边的人脉，就够他们吃一壶的，更别说还有他师父那边的人脉。直到这会，大师才知道江茶的师父是刘老。

　　早知道江茶的背景如此的深厚，他说什么也不会去招惹她。现在好了，这一招惹就招惹出麻烦来了，还赔上了一个朴叔。

　　看来，他之前的计划得赶快中止，不然一旦被江茶发现，后果会很严重。他现在也终于明白了，为什么那姓季的恨江茶恨的要死，却不也动她，原来他早就知道了江茶的背景。

　　如果季老板在这里，得知大师的想法，肯定会告诉他，你想多了。他真的忌惮的并不是江茶的家世，而是江茶本身的实力。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷天籁小说网

　　那天江茶可是很自己的实力，好好的震慑了一下季老板。不然，他哪能这么听话，这么老实，早就去搞事情了。

　　因为付斌的调查，大师不得不审视自己之前的计划。之前，他是打算选一个目标，然后使点手段让对方倒霉什么的，然后再以大师的身份去帮忙解决问题。

　　现在，这个计划行不通了，因为不管是江茶，还是另外两个孩子的家世都挺高的，他必须要找身份比他们更高的人才行。

　　可这样的人并不好找，就算找到了，他也未必能接近得了。所以，这个计划只能搁置。

　　难不成，他真的要如付斌所说的，一家一家的去赔礼道歉，让他们原谅朴叔？

　　一想到那个画面，大师觉得自己做不来。

　　那么现在，就只剩下最后一种办法了，那就是灭口，只要朴叔死了，他做的那些事情就不会有人知道了。

　　这个对他来说，还是比较简单的。他有朴叔的生辰八字，随便做点手脚，他都活不成。

　　这个办法最简单，要不试试？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1437章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">