    各国自从全力组建了太空舰队后，就无时无刻不想再来一波齐塔瑞人入侵，那时候，他们就能实战测试新制造的武器装备质量如何了。

    可惜齐塔瑞人并不是大白菜，处于阿斯加德庇护下的地球也很难遇到外敌入侵，除了宇宙难民，谁会来地球呢？

    可没等他们可惜多久，靶子就自己跳出来了！

    月球背面出现了一座特殊的城市，面积很大，表面上流转着能量，这是一座让人震惊但又不完全震惊的太空城市。

    最要紧的是，里面的人模样和地球没有什么区别，也就是说里面的人可能就是地球的人。

    尽管各国都很惊讶，但这些年大事小事都见多了，倒也并没揪着这个这个特别的城市不放，直到美利坚矿场被砸，一段视频拍到了他们的脸上。

    各国代表围观着那条视频信息，想了三天三夜都没想明白，他们为什么敢这么做的。

    连一点外交的意思都没有，都是长得一样的人，他们也不是不讲道理，最多是让你们放点血再加入大宇宙计划而已。

    到底是为什么呢？

    虽然想不明白，但各国还是一致同意，先去秀一秀肌肉，好进行接下来的谈判。

    五常与众多小国的联合舰队移动至城市异人族城市上空的一百公里外，远看像是一片密密麻麻的小点，拉进以后就能感受到第一批深空战舰实用主义的粗犷外观冲击。

    不管是哪个国，在第一轮的太空竞赛中，舰队的首要标准都是实用性，当实用性被解决后，才是考虑美观度的问题。

    这些战舰太过庞大，根本没有上色的必要性，每一艘都保持了新型合金的原始银灰色，大量模块化的拼接痕迹让这些战舰充满了朋克风。

    色调几乎一致，但从外观和功能设计上，人们仍然可以分辨战舰的归属。

    美利坚的战机保持着方方正正的长条形设计，部分战舰甚至参考了某些游戏中的设计理念。

    毛子的战舰则要豪迈得多，他们的战舰也是最大，给人感觉最厚重的，一根根的炮管也安身而出，不断堆叠在一起，样子像是金字塔。

    兔子的战舰外表确实没有太多出奇的地方，整体呈现柱状，没有太多炮管伸出，像是一座平行的宝塔，他们战舰的数量也是最多的。

    其他的战舰就不多解释了，风格基本相近，所有战舰的数量加起来，差不多有两百艘。

    最大的是毛子的胜利号，长一百二十多米，宽四十多米，搭载的人不多，但弹药绝对管够。

    光速引擎的技术很成熟，虽然很多理论各国的科学家都没能弄懂，但这并不妨碍他们知道怎么做能达到什么样的效果。

    就像是一块电池，普通人虽然不知道电池是怎么制作的，但他们却能把电池抠出遥控器，把它安装在玩具车上。

    光速引擎配套的重力系统，让上太空成了一件谁都可以完成的事情，所以各国的太空舰队讲才能组建得如此顺利。

    此时，各国的舰队商议完成后，派出了一艘小型飞船，靠近了异人族的城市上空后，扔下了一架两米长的无人机，接着便迅速回到了舰队的阵列中。

    无人机在宇宙中展开，喷射着尾焰飞到了异人族的城市边缘，摄像头捕捉到了城市边缘中正在围观飞行器的异人们。

    无人机展开了全息影像屏幕，并对着异人族们重复播报着几名代表的录像，并用无线电的方式，往异人族的城市中传输声音。

    “请派遣谈判代表出席，就月球矿区的争议事件进行协商谈判！”

    异人族们看到那屏幕上的画面，惊讶了一下，但很快就恢复了那看好戏的表情。

    那无线电的声音他们自然也听见了，但却没有一个异人对此做出反应。

    那些异人族的上层更是对此不屑一顾，要动手就动手，要给他们赔偿就赔偿，哪那么多废话呢！

    喊话持续了十几分钟后，一名年轻的异人走出了护盾，双手一推，蓝色的能量波动飞向无人机，将其炸成了粉碎。

    “哈哈哈哈！”

    做完这些后，异人迅速缩回了护盾内，接着和围观的同伴哈哈大笑了起来。

    从监控画面中看到这些人脸上的表情，联合的众代表再次面面相觑。

    毛子代表靠坐在椅子上，用着疑惑的语气说道：“为什么我们不测试一下武器？”

    人们低头看了看自己的设备，接着纷纷点头。

    “那么，开始投票吧！”中立的主持人发起了投票。

    一票反对，一票弃权，剩下的都投了赞成票。

    敢直接动手的原因，在于异人族的城市他们已经在地球的历史中找到了记录，另外异人族城市的护盾是一种很特别的技术，科学家们都想要研究一下。

    月球背面，联合舰队开始向四面八方展开，距离也与异人族城市阿提兰拉近到了炮火覆盖的范围。

    原本笑着看戏的异人们见到这一幕，也不由紧张了起来。

    虽说他们对阿提兰城市的护盾有信心，但这护盾毕竟已经运行了无数岁月，难保不会出现什么意外。

    在所有人紧张的注视中，第一轮的试探打击来了。

    数百枚小型飞弹脱离弹仓，飞弹闪烁的火焰推进器的光芒，砸到了异人族城市的护盾上。

    嘭嘭嘭！

    众人自动脑补了爆炸的声音，闪烁的火光消失后，护盾仅仅散发起了少量的涟漪。

    异人族们见到这，松了口气，又开始笑着指指点点起来。

    联合舰队的指挥官们也不意外，这毕竟只是第一轮的试探攻击，没有效果早在意料之中了。

    接着是测试新型飞弹！

    新型飞弹爆炸，护盾仍然没有受到丝毫的影响，躲在护盾里的异人族发出了猖狂的嘲笑声。

    武器测试还在继续。

    接着是更大威力的导弹，导弹爆炸，效果仍然为无。

    爆炸产生的能量绝大部分都被城市护盾吸收，这样的攻击只是在给护盾补充能量。

    舰队指挥官们商量了一下，决定用纯能量武器测试一下。

    等离子大炮纷纷充能，各色的光芒与炮管缝隙之间渗透而出，接着，数百道光束飞出炮管，朝着异人族们的城市激射而去。

