    罗恩是半夜被电话吵醒的，考虑到同事老康没事不会来找他，找他铁定有大事。

    看了一眼窗外，雨小了很多，于是罗恩穿上了夏常警服，在门口的衣架上拿下雨披套上就往楼下跑。

    罗恩是西陆北方共和国与泰南两地警方的交换生，两个月前刚刚加入新杭州, 原本以为这是泰南警方为了应付自己而给的闲差，可没想到从一周前开始，这凶杀案就一件接一件的扑面而来，到了今天，罗恩觉得肯定又有哪个倒霉蛋被人给宰了。

    还记得小的时候在哥本哈根，自己的父亲, 叔伯们还有祖父，总是因为各种各样的事情而不得不半夜上班, 用泰南同行的话来说, 就是——谢谢老铁们给的午夜加班费，别让我找到你们，找到你们就把你们腿打断成三截。

    不过一考虑到被杀的都是混混，罗恩倒是觉得这人死就死了，反正混混们都该死就对了，别跟我谈人性，混混没有人性，也不配被温柔相对。

    想到这里，罗恩到了楼下，正好看到老康的警车开过来。

    老康姓康，叫康恩，是一个精灵混血儿，他是罗恩的前辈。

    车一停好，罗恩就跳上了老康的车。

    “好家伙，我看到午饭了。”坐进副驾驶的时候, 罗恩看到了新杭州巨无霸鸡腿堡连锁店的鸡腿们, 与主人经历了生离死别的它们如今被炸至金黄，新杭州的同行们亲切的称呼它们是夜间午餐，换而言之，你如果见到了它，那今天就准备加班到通宵吧。

    别不乐意，警察们都习惯了，罗恩在小的时候也见惯了——做为警察世家的孩子，父亲，叔伯们还有祖父，时常会带着这些鸡腿，踩着黑夜的小尾巴回到家。

    所以这些鸡腿，在很长的一段时间里，是罗恩的早餐。

    话说回来，味道还不错，但是对于在新杭州已经养叼了胃口的罗恩来说，这东西哪有林记面摊车的午夜炒面加上牛肉丸子来得好吃啊。

    不过也别挑剔，真要挑剔的家伙是不可能来做警察的，罗恩一边伸手掏了一个鸡腿，一边问老康：“今天没炒面吗。”

    他摇了摇头：“林成功在医院，受伤了。”

    受伤了？罗恩第一时间想到了小混混们瞎胡闹, 前些年哥本哈根郊区的东部乡巴佬火并, 双方打了几十发子弹, 结果两边人一个都没出事，倒是路边七楼看热闹的倒霉蛋吃了一发流弹，子弹从左眼进，把他的后脑勺与人生一道涂在了天花板上。

    老康将警情通报丢到罗恩面前，然后发动了警车：“不过我们现在的事和林成功无关，因为死人了。”

    “死人，在哥本哈根，死人不算问题，死人又活了那才是问题。”看起第一份警情通告，罗恩注意到了第一份通告上满脸横肉的家伙，还有他身上的运动服：“我看这家伙好像穿着运动服，他是老师吗。”

    “对，第十区的新杭州综合学院高中部的体育老师，高健，或者你可以叫他的真名，桐生健。”面对红灯，拉响警灯的老康驾驶着警车从十字路口呼啸而过。

    “桐生健，这可是四岛人的名字，他为什么要假装成你们泰南人。”罗恩有些好奇的问道。

    “谁知道呢，不过和他下面那个死者是亲兄弟，这也许可以解释你的为什么。”老康这么回答道。

    于是又看了一眼后续的第二份通告，桐生冬马，死于家中，三名同行保镖一同被杀，其身份为犯罪组织死眼组下属配货组组长。

    罗恩扬了扬眉头——这一周不到的时间，一个犯罪组织的配货组组长连同他的几个下属全都被杀……不对，这不是还有两个幸运儿吗。

    想到这里，罗恩扭头看向老康：“林老板和之前那个叫克里斯的小子是怎么一回事。”

    “林成功是咱们的人，克里斯是咱们的孩子。”

    咱们的人，在警察界的意思就是沉底鱼，而且在沉底了不知道多久之后还可以被称之为自己人。

    而咱们的孩子就更不得了，这代表着沉底鱼的孩子接过了父辈任务。

    所以老康的回答让罗恩倒抽了一口凉气：“合着这个凶手还挑人杀的啊。”

    “也不能这么说，不过已经启动证人保护程序了，林成功说出了桐生冬马的安全屋，但我们的人过去的时候他的组长刚死不久。”

    这个答案让罗恩关注了一下通告最下方的尸检报告。

    死于夜间十时四十分左右……罗恩看了一眼自己的手表，好家伙，半个小时之前吗。

    ………………

    老康直接在车停在了小区大门外，这里的保安已经被他们的同行代替，做过检查之后，罗恩跟着老康来到了这个居民小区最深处的现场——是一幢单层的小楼。

    好家伙，在这种高层居民区里还有这样的单层小楼，这房子得卖多少钱。

    罗恩在心底里嘀咕，同时对于可以乱花钱的有钱人钱包表示了一定程度上的敬畏。

    跟着老康通过第二道检查线，在门口的时候罗恩碰到了他的同行——从新苏州过来的一位追迹专家，一位看起来就非常干练的女性，盘着她的长发，一支漂亮的发簪固定着她的头发，这位在罗恩看来有两三分西陆混血的兔人同行双手抱胸，站在林云素警的身边，用一种不好说的视线打量着罗恩。

    而且这还是一位白发魔女——这是西陆，尤其是西陆北方的说法，意思就是这位是一个白化病灵能者。

    在西陆，也不知道哪一辈的事情，几个灵能者家族的血脉里最近集中爆发了白化病，如今这个时代，白化病不是什么大问题，只不过这倒是证明这几个灵能者家族当年都与某一支有着白化病的灵能者家族联姻过，然后这个世代的孩子集中的返祖。

    这位也不知道是不是系出同源啊。

    罗恩这边在胡思乱想，那边林云素警督打了一个招呼：“罗恩，过来，认识一下你的前辈了，等一下可全看你们两个人的表演了。”

    罗恩指了指自己，然后这才后知后觉的明白了过来：“你的意思是他没破坏现场，也就是说他走的很匆忙。”

    做为一个年轻的追迹者，罗恩连忙走到了这位年轻同行面前：“罗恩·贝尔法斯特，新人，一个月前刚刚加入新杭州警队。”

    “灵果果，罗恩先生，早上好。”这位灵果儿一边说一边抱着胸，也不觉得她胸前的那几斤脂肪压着手。

    不过罗恩倒是不会和这兔子姑娘一般见识，在追迹专家这一行，罗恩毕竟是新人菜鸟，而她毕竟是前辈。

    所以，既然是前辈想要看看晚辈的实力，那就开始了。

    “要我清场吗。”林云素警督微笑着问道。

    “不用，警督您在的话，也一起来吧。”罗恩说完，左手一翻，一枚北方王国古金币出现在了他的手中。

    做为追迹专家，沟通元素，重建过去的时光，对于罗恩来说这份工作他已经做了好几年，因为拥有足够的天赋，他有时候甚至会帮助他的父亲。

    年轻人抛出了金币，在这一刻，那位灵果儿脸上的倨傲终于不见了，她微微点了点头。

    整个房间里的光有那么一个刹那的时间消失了，直到金币落到地毯上。

    房间里的灯重新亮了起来，罗恩看到了一个虚影站在门口那里，那是被杀死的保镖，罗恩进来的时候为了避免碰到他的尸体，走的是一旁被整体移开的玻璃墙通道。

    “整体重建，非常优秀的手段，林警督，我看起来要为我之前小瞧人而道歉了。”灵果儿微笑着向林警督说完，又对着罗恩点了点头：“欢迎加入泰南警队，年轻的哈格尔贝里家族成员。”

    “谢谢，不过如果我没有搞错，我们的凶手先生马上就要闪亮登场了，所以，别说话，我们是观众。”说到这里，罗恩微笑着对着自己的前辈点了点头，然后他侧身看向后门。

    与此同时，后门无声的打开，出现在三位追迹者眼中的，是一个包裹着黑色破袍的身影，然后还是一个幽黑的小东西，无法分辨那是什么东西。

    在目击的刹那，房间里的灯开始闪烁，从后门那里开始，走廊开始有霜雪结晶出现，而那个被黑袍包裹的身影慢步走进了房间，而小东西跟随着它。

    看着它们开始工作，先是用手里的枪隔着墙打死了房间里的保安，然后从后面偷袭了第二名保安，当他用长剑杀死第三个保安的时候，罗恩突然发现自己的麻烦来了。

    死神，对，这种架构的存在，在追踪者构建的追迹中极度危险的，这代表着这个凶手曾经深潜到大毁灭时代，他的灵魂深处有直视神明级存在而产生的污染……这是一种非常危险的污染。

    而这名叫死神的杀手架构就是这个点的一种衍生。

    它会代替一般构建出来的人形，在追迹时间中重复他的杀戮，包括多出来的倒霉蛋——比如说，某个哈格尔贝里家族的笨蛋和他的两位异性同事。

    现在的问题不是谁先死，而是怎么活下来。

    这似乎很难。

    所以罗恩扪心自问，我是不是应该在利刃加身之前叫救命？

