    “主上，陈霄被绑走了！”

    电话一头，青龙向林凡汇报情况。

    “远远盯着，找到对方的目的地便立刻汇报给我！”林凡吩咐道。

    这也是林凡计划中的一环，利用陈霄给陈若雪挡枪，再顺藤摸瓜找到山本等人的藏身之处，将他们一举歼灭，同时也能给江城阴暗面的各方势力一个警告，敢打若雪化妆品公司主意，没有好下场！

    “是！”青龙放下电话，命令开车的小弟放慢速度，远远地跟着一辆不显眼的白色面包车。

    面包车内，陈霄悠然醒来，却发现自己竟然浑身被绳子绑住，还套在一个麻袋里头。

    感受到脑门后面传来的一阵阵疼痛感。

    陈霄马上意识到情况不对劲了。

    貌似自己被绑架了？！

    念及至此，陈霄惊恐地想大声呼救，然而嘴上被结结实实塞了团来历不明的破布，只能“呜呜呜”地发出意义不明的声音。

    陈霄闹出的动静很快被前排四个绑匪注意到。

    “呦，咱们的总裁大人醒了啊！”一个年轻的绑匪调笑道。

    这次行动意外地顺利，趁着陈霄下班去停车场找车的功夫，一个闷棍就将他干晕，套上麻袋搬进了准备好的面包车内。

    整个过程行云流水，没有一丝阻碍，连停车场监控都在这一天突然故障，搞得负责破坏监控的绑匪都没事干了。

    这活轻松得都对不起那一千万的悬赏价了！

    所以车内气氛十分轻松，一个年轻绑匪还有心情跟肉票调笑几句。

    “呜呜呜！”陈霄听到绑匪的声音，激动不已。

    绑匪没有搭理对方，转向开车的老大道：“老大，你说若雪化妆品公司到底得罪什么人了？竟然悬赏一千万去抓他！”

    “都说了，干咱们这一行的，不该问的就别问。”老大头也不回，批评了一句。

    年轻劫匪不以为意，笑道：“青龙那家伙还来警告咱们，我看他就是眼红咱们赚这一千万！”

    “哼。”老大嘴角也翘起一丝弧度，显然对青龙十分不屑。

    他们这帮人都是亡命之徒，做一笔生意就马上躲起来，将赚到的钱挥霍一空之后再出来接单，跟青龙这种做些涉黑生意的人不同，也互相瞧不起对方。

    陈霄虽然不知道具体情况，但是也猜出了个大概，有人在黑市花一千万悬赏若雪化妆品公司的总裁！

    原本想着等到地方花点钱让对方把自己放了，可是现在他绝望了，自己哪来的一千万赎金啊？！

    而且，自己这才上任的第一天啊！之前的总裁是陈若雪，自己明显是给她挡枪了啊！

    难怪林凡这么大方让自己做总裁！

    念及至此，陈霄感到委屈至极，拼命地挣扎着，想要告诉这帮劫匪，你们抓错人了啊！

    陈霄虽然被绑住了手脚，但是在悲愤之下，老腰奋力扭动着，像一只上岸的鱼，撞得面包车“砰砰”响。

    “让他老实点！”开车的老大皱起眉头，再让陈霄闹下去，怕是会让交警起疑。

    后面的绑匪直接一脚下去，也不知道踹到了什么地方，陈霄整个人突然缩成一团，安静了下来。

    面包车恢复安静，缓缓开进了一处庄园之中。

    庄园挂着王家的牌子，门口有保安守着，青龙进不去，便向林凡汇报

    “王家？”林凡奇道，江城几个大家族中没有姓王的啊，要知道能拥有一座庄园，这体量起码陈家是比不了的。

    正如林凡猜想的，这个王家确实不是江城的家族，而是省城的！

    王浩自从被林凡收拾一顿，王家也破产差点露宿街头，京城的张家在上次事件中发现了林家的异动，也没有彻底放弃王家这个武学世家，给他们留了处庄园，要他们近距离观察林凡，伺机而动。

    山本健次郎主动找上了王浩，王浩也觉得这是个机会，双方一拍即合，计划对陈家和林凡展开报复。

    所以王家庄园也成了山本健次郎等人的暂时藏身之处。

    绑匪老大将车子开进庄园，马上就有人接应，出来接应的人正是王浩。

    山本健次郎此时正带着手下忍者四处接触江城黑道势力，还没回来。

    “王少，若雪总裁就在里面！”绑匪老大将麻袋拖出来，向王浩邀功道。

    此时陈霄在麻袋里缩成一团，王浩也看出不男女，一听陈若雪就在里面，心头就是一阵火热。

    他早就觊觎着陈若雪的美貌，再加上对林凡的痛恨，要不是林凡，自己还是高高在上的王家少爷！

    新仇旧恨涌上心头，只有玩弄林凡的妻子才能够痛快！

    王浩按捺住激动的心，吩咐道：“把她送到我的房间去！”

    虽然悬赏是山本健次郎发布的，但他人不在，自己先玩玩不过分吧？

    两个下人便从绑匪车上将陈霄搬了下来，虽然觉得有些沉，但没有多嘴，这事不是他们该管的。

    “王少，既然人送到了，那这钱……”绑匪见肉票被搬走，也不敢阻拦，只好小心翼翼地询问。

    王浩不耐烦地挥挥手：“你先在这里等着，那帮樱岛国人回来后问他们要。”

    说着便迫不及待地往自己房间走去。

    几个劫匪没有办法，只好乖乖跟着下人休息去了。

    王浩房间内，两个下人将陈霄放在王浩的床上，便被王浩打发走了。

    美色在前，顺带着对林凡报复的快感，王浩激动不已，三下五除二脱光了衣服，满怀期待地伸手去解开麻袋封口的绳子。

    王浩二十多年的人生从未产生过如此的期待感，他感觉在拆一份精美的礼品盒子，盒内装着自己梦寐以求的礼物。

    以至于刚解开一根绳子，他便兴奋得一柱擎天了。

    直到绳子拆完，露出了一个尴尬的老人头。

    “你他妈的是谁？你他妈的是谁！”王浩气急败坏指着陈霄大声问道。

    陈霄则一脸惊恐地看着赤身裸体的王浩，嘴里发出呜呜呜的音节，大概意思是你想对我干什么？！

    王浩一脚踹在陈霄脸上：“回答我！你是谁？陈若雪呢？！”

    陈霄流出两道鼻血，两眼热泪盈眶：你要我说话先把我嘴上的布取下来啊！

    这时房门突然被一脚踹开，林凡冲了进来：“二叔，我来救你了……

    卧槽！禽兽，你想对我二叔做什么？！”

