    史维尔九百多岁了，喜欢诈骗。

    史维尔是位巨龙领主。

    用一句话来形容魔兽之间的领主关系：

    附庸的附庸，不是你的附庸。

    这个也很正常，那么多魔兽你全都要管怎么管得过来，有时天高皇帝远一个命令传半天还理解不了，手下偶尔还发点脾气，不如让他们自己管理自己那一亩三分地，自己安心做个甩手掌柜只管大局。

    史维尔就是这样的一位巨龙领主，不过作为天生的欺诈大师，绿龙们的掌控欲仅次于蓝龙，身为智商最高的五色恶龙，这帮享受欺诈快感的家伙疑心十足。

    因此史维尔对于属下的挑选别的不提，忠诚是首要的，绿龙无法接受自己被背叛和欺骗的事实，那会让他们面子丢尽。

    尤其是对于一头传奇巨龙“谎言编织者”来说。

    两位副领主脑子都不太好，倒是让他省了不少心。

    也是因为疑心过重，史维尔常常烦恼。

    最近好像传出了风声，说以塔尔的两位传奇开始探索魔兽外围山脉了，他总觉得近来抓获的那些冒险队跟这件事脱不了关系。

    绿龙十分厌恶人类，但喜欢玩弄人形生物，那些对他来说渺小的小东西屡次试图冒犯他的领地令他十分不爽，但也觉得有些蹊跷。

    难道这里有什么宝贝？超凡大法师留下的遗迹？上古卷轴？

    这些令他心痒痒，奈何他始终找不到痕迹，只能暂时放下疑惑。

    史维尔趴在他搜刮来的金银财宝之上，亮闪闪的金币与珠宝是任何一头巨龙的最爱，即便是金属龙也是一样。

    但是与善良阵营的金属龙比起来，五色龙们更喜欢直接抢夺，他们的确是名副其实的恶龙，至少史维尔就通过欺骗或者抢夺的方式从各个国家乃至幽暗地域搜刮了不少珍宝。

    他聆听着那些可爱的小东西在自己鳞片上滑落叮当作响的美妙音乐，心情舒缓了几分。

    两位身材高挑，曲线毕露，衣着正式华丽的龙裔狗头人瑟瑟发抖地为这位巨龙领主擦拭着鳞片，打磨干净每一点污垢，虽然狗头人天生的崇拜巨龙并且乐意追随他们，但面对脾气越来越不好的史维尔也是伴君如伴虎。

    史维尔懒洋洋地趴在珠宝之间，他的身长甚至超过百米，体态优雅实力强大，算是一条成功的巨龙，按照龙学家的理论，巨龙正常情况下想要步入传奇境界，一般都要千年以上的岁月，不过如果他们有着奇遇或者比较勤奋的话，这个时间会缩短。

    这头浑身翠绿闪耀光泽犹如翡翠铸成的巨龙眼中神光连闪，巨大的水晶领宫勉强容纳他的身躯，每根巨大的支柱上都刻满了神异的法纹。

    他已在这刻画了一个巨大的超级传奇法阵，用来保证他的沉眠安全，以及促进他的进化。

    史维尔感受着体内涌动的魔力与澎湃作响的血脉，翡翠般的龙鳞发出淡淡的微光，只是在腹部传来一阵疼痛感，令他皱了皱硕大的龙眉。

    那位森林泰坦死前的孤注一掷差点没要了他的命，一百五十多年都没缓过来。

    只是......

    史维尔长啸一声，强烈的音波与气浪从那足以吞下一座小山的口中发出，犹如在领宫里卷起一场飓风，将漫天珠宝卷的狂飞起来，许久才叮叮当当地掉落在地，两名史诗的狗头人感受到这种可怕的龙威，吓得跪伏在地。

    他的气势较以往又强了几分，同为亲近森林的种族，森林泰坦与绿龙虽然一个喜欢使用生命魔法，一个喜欢放毒，但他们的确是相互的宿命对手，吞噬了那位森林泰坦，史维尔感到自己再过十年必能更上一层楼！

    这个速度已经非常吓人了，传奇每升一阶都无比困难，对于巨龙这种超巨型生物更是如此，一头巨龙成为传奇的时间，足够人类出五个甚至更多传奇强者了。

    这也是为什么人族在大多位面都是最强种族的原因，就拿艾尼亚举例，传奇议会里至少半数是人族，传奇巅峰的大法师奥赛尔据说已经触摸到根源之力，马上就要凝聚神性，成为一位超脱位面束缚，自在星界遨游的超凡存在。

    马上史维尔也能跻身老牌强者行列了，到时去撩一头美丽的绿龙，可以说是龙生圆满。

    不过目前他还有很多烦心事。

    首先就是他目前最得力的手下，一般人类传奇强者都难打过的双头魔猿。

    这家伙虽然有两个头，可遗憾的是互相干扰，还不如割以永治，对于上任老大寄掉毫无反应，选择效忠新的主人。

    虽然蠢到顶头上司都不记得，但这家伙还有个优点。

    坚定，或者说，犟脾气。

    俺是自由的，俺自己都管不了自己，你别想锁住我！

    你可以使唤我，行，你比我强听你的，奴隶契约想都不要想！

    青蛇他没心思管，弱鸡一个，也算老老实实，这头大猩猩可不能不管，作为一个罕见的变异体，潜力甚至比巨龙还高，如果不利用飞行优势的话，就连史维尔都不敢说稳拿下他。

    最近他领地里的紫灵连朔花快开了……

    一旦让其晋升传奇，对自己的威胁将空前的大！

    虽然那家伙还算老实，可是万一……

    绿龙们总是喜欢恶意揣测他人，这也没办法，他们本身战斗力在龙族里并不高，靠智商吃饭的典范，扼杀危机于摇篮，是绿龙所崇尚的做法。

    他决定找个机会用一场小小的精妙的骗局将那株紫灵连朔花毁掉或者夺走，至少在自己进化前，决不允许双头魔猿晋级传奇。

    这个问题史维尔决定暂时不花脑细胞想，这种神物开花期都很长，大概还有五六年的样子。

    另一个问题又摆在眼前，之前他小睡（其实睡了快半年）醒来，似乎有头不知死活的黑龙闯入到了自己的领地。

    虽然黑龙跟绿龙某种意义上算是苦难兄弟，都是阴险狡诈的龙族，不过黑龙更喜欢沼泽地，而且喜欢污秽与肮脏的玩泥巴，通常住在幽暗地域的臭水沟里。

    比起绿龙，黑龙更加残忍阴暗，他们享受杀戮的快感，也喜欢偷袭，但是有点欺软怕硬，不像红龙那般头铁且骄傲，如果说红龙是骄傲好斗的战士，那么黑龙这帮家伙可以用残忍的强盗来形容。

    当然，对于别的种族来说，自己的家园无论是出现一头黑龙或者红龙都是一场灾难，所以二者其实也没什么区别。

    不过对于绿龙而言，区别可就大了，他可以容忍一片地区变成火山，但绝不能容忍整片森林染上污泥与臭味！

    他决定宰了那条不知死活的黑龙。

    当然不是他亲自出手，太掉价了，区区一头史诗龙。

    据说那龙掉在那条飞蛇地盘，分明已经吩咐让它解决，这么久怎么还没动静？

    难道被压制打不过了？可是感应到的气息不过初入史诗而已……

    不会勾搭在一起了吧？

    史维尔皱了皱眉毛，奥安当初来到这里时气息极度衰弱，虽然后续爆发了一次，可是分明是两种截然不同的气势，而且转瞬即逝，史维尔只当是某位强者路过罢了。

    两个普通史诗还不值得伟大的谎言编织者亲自动手。

    他决定派一位得力手下去解决此事。

    史维尔伸出一只龙爪，尖锐巨大如同山峰般的龙指点了点跪伏在一旁的一位心腹狗头人。

    “艾尔，你去那条蠢蛇那里看看究竟怎么回事！”

    这是他的直系龙裔，非但饮了他精血成为一名龙脉战士，还是他的伴侣之一，当然，是小妾级别。

    那位在龙族眼里是美丽兽耳娘在人类眼里是凶恶狗头人的史诗龙脉战士恭敬应下，起身离去。

    史维尔打了个哈欠，决定再睡会。

    巨龙什么都好，就是每次进化常常要沉睡这点很烦。

    实际上，史维尔最近几十年来都有点半睡半醒的意思。

    巨龙本来就是很懒的生物，这种半睡半醒的状态就更懒了。

    他趴在金山银山之上，闭上眼睛呼呼大睡起来。

    绿宝石与水晶铸造的辉煌大殿伫立在山巅，恍如一颗巨大的翡翠宝石绽放光辉，长空之上乌云遮日，群山万壑青天水黛尽是一片风云呼啸，闷雷连响如地爆天星，电网如织笼罩重岩叠嶂。

    山雨欲来风满楼。

