    第10章又英雄救美

    池幻自然是知道裴落心中的小九九，“多谢，不过我现在没胃口，等回家的时候我带回去，这样也不会拂了你的心意。”

    没能支开池幻，裴落心里不悦，她就是因为知道池幻大病初愈所以邀请她做做样子罢了，本以为池幻不会来，谁知道她真的来了，这完全坏了她的计划。

    又过了一会儿，裴落走到池幻面前，“我有一幅字，想请池姑娘帮我看看，不知池姑娘意下如何？”

    池幻笑着问，“全京城最有才情的便是落姑娘你了，怎么又说让我帮你看字？”

    裴落连忙开口，“我们心里都清楚，这京城里，才貌绝佳的明明是你。”

    “落姑娘别谦虚了。”池幻紧握着裴佩的手，一刻也不松，“你的字才是极好的，我想学都学不来呢。”

    裴落只能笑着说，“你们稍等，我去取些糕点来。”

    池幻和裴佩继续闲聊，裴佩忍不住开口，“幻幻，你今天怎么回事？仿佛变了一个人。你不是对韩曦很好吗？今天为何那个态度对她？”

    池幻压低嗓音，“我的傻佩儿，有些事不是表面看起来那么简单的，有些人不得不防。”

    裴落和侍女以拿糕点为借口，进了船舱，而裴佩和池幻在甲板上闲聊，侍女望着她们的背影，“小姐，这池幻一直跟裴佩形影不离，我们怎么对裴佩动手？”

    裴落眸中划过一抹阴冷，“现在只能把她们两个全都推下去。”

    “可池幻是将军府大小姐，若是池幻死了我们应该没那么容易脱身。”

    “只有裴佩死了，我才能成为爹爹心中最重要的女儿，我才能拥有尚书府的一切。”裴落垂在身侧的手紧紧的攥成了拳头，“跟我出去，把她们两个推下去。”

    侍女也紧了紧拳头，心里紧张又害怕，但是小姐的吩咐，不得不从，“好。”

    两个人悄声靠近裴佩和池幻，正聊的起兴的二人并没有察觉到，但池幻心里到底是想着裴落的，裴落这么久没出现她心里不安，转身的一瞬间，一双手猝不及防的伸到她面前，她整个身子忽然失去了控制，翻下了船，掉入水中。

    裴佩那边的情况也不乐观，几乎是与她一同落水。

    池幻不怎么会水，于是拼命的想要抓住身边唯一可以抓住的东西——船。

    然而，裴落此时毫不犹豫的拿起船桨快速划桨，船飞快的驶离了这片区域。

    池幻转头去看裴佩，结果还不如她情况好，已经要被水淹没了，双手却还不断的挣扎着想要爬上那已经离开的船。

    池幻毫不犹豫的朝裴佩那边移动，无论如何也得努力保护裴佩。

    让她没想到的是，裴落竟敢连她一起推下去。

    池幻挣扎着，眼前也一阵阵发黑，这个地方只有一座凉亭，鲜少有人涉足，周围全是山，根本没人能救她们。

    就在她绝望之时，一道身影从不远处飞速过来，“噗通”一声落入水中，下一秒，她腰间就覆上了一双有力的手臂。

    (本章完)

