    云之澜和夏依依究竟聊了什么，没有人知道。

    但据一些爱讨论八卦的弟子说，二人拉拉扯扯，形迹可疑。

    隐约可以听到如下对话。

    “我要。”

    “我真的没有。”

    “你装什么糊涂，当初你可是厉害的很。”

    “我觉得你应该是认错人了。”

    “你叫云之澜吧。”

    “这倒是没错。”

    “那你还狡辩什么。当初发生的事情你还不认账？”

    “我真的没做过啊。”

    虽然或许可能遗漏了一下重要信息，但大致意思应该是不会错的了。

    对话之后便是一阵乒铃乓啷的斗法。

    夏依依和云之澜打了起来。

    “怎么？连以前的手段都不敢用一个了？虚伪到这种程度，你云之澜也算是头一个了。”

    “你到底怎么说什么啊，我都说了我不认识你。”

    二人斗法至深夜。

    没有分出胜负。

    然后各自拖着疲惫的身躯离开了。

    第二天，青云宗有一个谣言流传了开来。

    云之澜疑似负心汉，负了瑶池圣女的妹妹，如今苦主找上了门，但云之澜却死不肯承认，甚至对昔日老情人大打出手。

    不少人很佩服云之澜，竟然把瑶池圣女的妹妹都始乱终弃了，真是给青云宗张脸。

    但也有不少人认为云之澜虽然帮青云宗出气了，但是这样的行为还是太过于卑劣了，实在不值得提倡。

    就这样，云之澜才刚刚展露头角，尚未名扬修真界，在渣男界就已经占据了一席之地。

    在青云宗可以说是毁誉参半。

    真的是很惨了。

    云之澜真的很郁闷，郁闷的不得了。

    不过林夕倒是睡得很安稳。

    反正这口锅已经盖云之澜头上了。

    但还是得小心一点，不能暴露了。

    所以林夕绝对隐藏一些手段，第二天他便准备带上紫鳞一起出发找其他几人继续磨合，培养默契。

    紫鳞和林夕是存在契约的。

    毕竟紫鳞的元神还在林夕手中攥着呢。

    所以它绝对是林夕的妖宠，毋庸置疑。

    现在的紫鳞实力可不弱，血脉觉醒，不弱于龙族的王族，加上境界也提升到了五品，堪比金丹修士。

    在比试中，紫鳞可是很大的助力。

    但当林夕刚刚走出洞府，却看到了一个熟悉的身影。

    林夕心里咯噔一下。、

    竟然是夏依依。

    该不会被发现了吧。

    “你好。”夏依依看起来有些疲惫，大概是没休息好，她竟然对林夕颇有礼貌。

    林夕脑筋快速一转，随后一脸冷漠说道：“我记得你，瑶池的弟子，来找我干什么。”

    这应该是青云宗弟子，对待瑶池弟子应有的态度。

    “我打听过，你叫林夕，青云宗真传，而且为人特立独行，和其他人不太一样。据说你的真传身份也是因为为青云宗立下大功。”夏依依说道。

    “你什么意思。”

    “你与青云宗有过大矛盾吧。”

    “那也是我们宗门内部的事情。”

    “当然。”夏依依点头：“我不否认这一点，但你得罪过不少宗门内的前辈，相比心中也有过不少担忧吧。”

    林夕心中嗤笑。

    这是干什么，难不成是来策反我的？

    咦，等等。

    这好像是个机会。

    于是林夕假装沉默：“你要干嘛。”

    夏依依一看有戏，不禁露出笑容：“我看得出来，你和那云之澜关系应该不好吧。”

    “是的。”林夕点头：“我非常看不惯这小子。”

    “没错，此人卑鄙无耻下流，十分可恶。”

    靠！

    卑鄙无耻就算了。

    下流是什么意思。

    我可没做过什么。

    肯定是云之澜这小子昨天晚上做了什么，所以才导致夏依依有了这个判断，跟我可没有任何关系。

    “你到底想说什么。”林夕说道。

    夏依依说道：“我想你帮我个忙。”

    “不可能。”林夕一口回绝：“我是青云宗的弟子，而且还是真传弟子，帮你的忙？真是痴人说梦。”

    “放心，并不是让你坑害宗门，反而能让你立大功。”

    林夕来了兴趣：“你要怎么做。”

    “你帮我拿回云之澜手中的东西，而在筑基弟子的战斗中，瑶池弟子将会全员败在你手中，为你奠定威望。”夏依依说道：“这样一来，你应该会很受宗门重视了吧。”

    林夕想了想，确实是这样。

    若是一人败尽瑶池弟子。

    宗门方面必定会非常高兴。

    “你应该知道我的姐姐是瑶池圣女。我还可以向你承诺，只要你帮我，若是以后你不愿在青云宗呆下去，可以来我们瑶池。你可以直接得到真传弟子的身份，享受和我一样的待遇。”夏依依很认真的说道。

    瑶池，女弟子非常的多。

    而且相貌气质均是一等一的。

    不知道多少男子修士想要进入瑶池修炼，但都被一概拒绝。

    林夕面露玩味：“条件这么好，云之澜到底拿走的是瑶池的什么宝贝？”

    “这就不用你管了。”夏依依没有回答。

    “你就不怕我假装答应了，然后反手把你坑了？”

    “你会么。”夏依依露出笑容：“不仅可以教训一下你讨厌的云之澜，而且还能击败所有瑶池弟子，得到宗门重用，这么好的机会，你确实要放弃。”

    “你说的对，那我答应了。”林夕这般说道。

    两人对视笑了起来。

    其实二人都知道。

    对方并不可信。

    短短的对话交谈，根本谈不上合作。

    谁都想要利用对方。

    “不着急，你可以继续好好想想，究竟要做出什么决定。”夏依依这般说道，随后转身离开。

    林夕看着夏依依的背影。

    啧啧。

    有点意思。

    开始玩上兵法了。

    云之澜，你是打通这女人的任督二脉了？

    “真不知道你得知我身份后是什么表情。”林夕心中恶意满满的笑道。

    不敢瑶池方面也太卑鄙了点吧。

    竟然使用离间计。

    可惜可惜，你遇上我了。

    林夕悠哉的来到了天梯场。

    另外四人也已经来到。

    石重、黄敬亭、王潇，还有一个脸上有伤，精神状态不太好的云之澜。

    “哈哈哈哈哈，云之澜，你怎么了。”林夕取消道。

    云之澜咬牙道：“闭嘴。”

    “被女人打了的男人，火气可真大啊。”

    云之澜没办法反驳，只能继续重复：“闭嘴。”

    “既然人到齐了，我们继续磨合吧。”林夕笑够了，也就开始做正事了。

    众人点了点头。

    这时，石重突然说道：“我有一件事要很你们说。”

