    京城，寒王府。

    一大早，谢瑶跟往日一样，被楚寒请到了朝阳殿同进早膳。

    看着一桌子的补身早膳，谢瑶觉得没什么胃口。

    虽然御厨已经换着花样去做了，但几日下来也都吃了个遍，看着的确没什么食欲。

    楚寒见谢瑶兴致缺缺，直接大手一挥，“来人，把这些早膳都撤掉！本王每日都吃这些，已经吃的有些腻烦了，去换一些普通的早膳来。”

    “是。”单全应声，立刻叫来下人，将早膳给换掉了。

    谢瑶看见那些普通的膳食，这才觉得有了些胃口，吃了一些。

    楚寒看见，黑眸动了动，叫过无锋，低声吩咐，“去京城中找一家味道最好的酒楼，将名字告诉本王。”

    无锋微怔，“王爷，您……”

    王爷几乎从来不会在外面用餐，竟让他找一家味道最好的酒楼？

    “不必多问。”楚寒道。

    “是。”无锋立刻退下了。

    谢瑶正用着早膳，看见无锋躬身在楚寒身边说了几句，以为在禀报公事，没在意。

    用完膳后，她查看了一下楚寒的伤口，眼底浮现一抹满意之色，补身的那些东西还是没有白吃，伤口愈合的很快。

    “伤口多数已经结痂，换药的话反而会影响伤口的愈合，这几日就不要所有伤口都换药了，只给没结痂的伤口换药即可。”她声音和缓的说道。

    “伤口结痂后，本王多久能够自如行动？”楚寒笑着问，低头看着自己的双手。

    许久没有练武，手有些痒。

    余光瞥见楚寒的动作，谢瑶心头了然，“想要练武的话，还要再等上五日左右。你的伤口多为轻伤，不曾伤及筋骨，所以等到伤口结痂脱落，便可恢复如常。”

    “好，本王就再等五日。”楚寒听话的点头，又一动不动，乖乖的让谢瑶给他换药。

    换完了药，谢瑶返身去整理一下药箱。

    这时，无锋走了进来，来到楚寒身边，低声说了三个字，“望海楼。”

    楚寒微微点头，示意无锋可以退下了。

    无锋躬身，退下了。

    谢瑶收拾完药箱，回眸看向楚寒，“药换完了，明日最好不要换药。后天我再来看一看，视你伤口的恢复情况，再行决定是否换药。”

    楚寒点头，嘴角勾起一个轻缓的角度，声音和缓却又带了一抹轻挑，“本王今日在望海楼设宴，还请王妃赏光参加。”

    谢瑶脚下一顿，“设宴？都宴请了谁？”

    楚寒看着谢瑶一本正经的神色，决定不逗她了，直言道：“御厨做的饭菜虽然好吃，但吃多了腻烦，所以在望海楼设宴，给你换一些新鲜菜式，尝尝鲜。”

    谢瑶心中一暖，没想到楚寒还能想到这一层。

    这段时间不是在寒王府就是在山中寻找楚寒，的确好久没有出去过了，立即灿笑道：“好，那我就‘赏光’赴宴！”

    楚寒勾唇一笑，起身取了一件衣服，递给谢瑶，“先帮本王更衣。本王有事要入宫一趟，出宫的时间可能会来不及回府接你。你到时先过去，在望海楼等本王就好。”

    “好。”谢瑶点头。

    等楚寒走后，谢瑶回扶云轩休息了一会儿，看着时辰差不多了，便收拾了一下，准备出发。

    “王妃今天真好看。”子晴看着装扮完的王妃，由衷的感叹了一句。

    王妃就是王妃，稍作打扮就那么光彩夺目。

    吴佩雅闻言看了过来，也认可的点头，“王妃虽然只是简单装扮了一下，但是每一分妆容，每一件配饰都完美的恰到好处！让人移不开眼睛。”

    谢瑶轻笑，“就知道你们两个会说话。我午膳不回来吃了，你们不必等我。”

    说完，她就直接走了出去。

    “王……”子晴一听王妃不回来用膳，连忙要开口询问，却被吴佩雅捂住了嘴巴。

    “佩雅，你干什么？王妃极少在外面用膳，我还没来得及问呢。”子晴不知道吴佩雅为什么拦着自己。

    “不用问了，”吴佩雅笑着回应，“王妃是要跟王爷在外面的酒楼用午膳。”

    “王爷？你怎么知道？”子晴心头下意识的一喜，连忙问道。

    “无侍卫告诉我的。”吴佩雅朝着王妃离去的方向看了一眼。

    王爷对王妃真好，还想着带王妃在外面用膳。

    “无侍卫？他和你的关系何时变得这么好了？”子晴嘻嘻笑问。

    “别乱说。是王爷让无侍卫找京城最好吃的酒楼，无侍卫出去打听了一圈之后，选了几家最好的，来找我，让我帮他选一选而已。”吴佩雅耳根子悄然的红了，咬了咬唇，慌忙的解释道。

    “原来如此。王爷真是对王妃太好了！”子晴恍然，没发现吴佩雅发红的耳根。

    “是啊！”吴佩雅眼神闪烁的低下头。

    ……

    谢瑶离开王府，没有乘坐马车，闲庭信步的朝着望海楼而去。

    望海楼，是京城之中的一个老牌酒楼。来这里用膳的人，三六九等，什么样的人都有。

    谢瑶来到望海楼的时候，距离晌午用膳的时间还有小半个时辰，但酒楼内已经有了许多客人。

    “寒王妃也太惨了！因为担心寒王倒了，没了依靠，她硬是几天几夜不眠不休的寻找寒王，像是疯了一样！我听说，手都挖出血了！啧啧！至于么？”一个打扮颇有些贵气的妇人撇嘴道。

    “这算什么？听说她还跟牧王有些牵扯呢，好像都闹到皇上那里去了！”另一个花衣妇人接话，眼中带着鄙夷。

    “太正常了！将军府都不复存在了，她当然要找个依靠。不过敢在诸位皇子之中选择的，她还是独一个！就不怕皇上龙颜大怒，将她满门抄斩？”

    “她当然怕！但是，她更怕没有依靠！她过惯了富贵生活，一旦没了依靠，她怕是要饿死了！”

    谢瑶正由店小二引着往楼上的包房走。

    小二听着那几个妇人的议论，脸都吓白了！

    寒王妃就在这里，她们几个是在找死啊！但也不能连累酒楼啊！

    他连忙用力的咳嗽了一声。

    几个议论的妇人听见动静，下意识的朝着这边看了过来……

