    随着餐厅舱舱门的开启，

    热闹的声音传入了高征星的耳中，

    他的眼前是一片繁忙的商业景象。

    若不是他清楚的知道自己还处于木卫三上。

    他还以为自己回到了蓝星，

    此时高征星也无暇关注眼前热闹的景象，

    匆匆的向着商业路的尽头走去，

    沿途往来的人员，

    似乎都认识他, 这些人或者停下脚步与他打招呼，或者是招手示意，

    这些人中也不仅仅有着黑发的大都人，更有着其他势力的人。

    若是换做往常，高征星还有时间回应，

    但可惜的是高征星此时有任务在身, 他快步而去, 丝毫没有理会周围的人，

    如此行为在蓝星上, 定会引人不快，

    人类历史上仅仅因为礼仪问题而引发矛盾的著名事件，数不胜数。

    但此时周围的人对于高征星的不回应行为，没有丝毫介怀，

    能来到木卫三的人，都是经过最基础的航天知识训练的，

    不论是训练周期的长短，

    他们都明白，航天员一旦出现紧急任务时，是顾不得其他事情的，

    需要以完成任务为第一要务。

    虽然众人在理性上是这样想的，

    但在感性上，还是十分好奇, 高征星如此匆忙是接到了什么紧急任务。

    尽管好奇但还没有人愚蠢到开口询问的程度

    就这样高征星来到了这条不长的商业街尽头。

    随着舱门打开, 

    一个接近透明的通道出现在了他的面前, 

    高征星没有丝毫犹豫便进入了里面, 

    随着身后舱门的关闭, 热闹的声音被隔绝开来, 

    整个世界仿佛突然安静下来，

    只有走廊中回荡着高征星匆忙的脚步，

    而隔着走廊的半透明材料，

    可以清晰的看到，

    悬挂在木卫三天空上的巨大木星。

    虽然此时还是木卫三的夜半球时间，

    但木星反射的光辉，远胜满月时的月光，

    不过，相较于银色的月光，木星的光芒呈现淡淡的橘色，

    在这种情况下，

    整个木卫三也仿佛是沾染上了淡淡的橘色尘土，

    这样的景色极其美丽，

    往常的时候，高征星也会欣赏这样的景色，

    但此时的他已经完全没有欣赏景色的心情，

    他脑海中回荡着的都是刚才接收到的消息。

    “星前文明！这怎么可能？”

    对于木卫三地面指挥中心收到情报，

    高征星有些怀疑，

    作为新时代的航天员, 

    天文学几乎已经成为了必修科目，

    虽然对于太阳系前世，是一颗怎么样的恒星，

    至今都没有定论，

    但太阳系存在前世的推测，

    已经是大多数天文学家的共识。

    而通过现如今太阳系的质量，

    以太阳系环绕银河系轨道一些数据进行推测。

    太阳系前世的环境可能并不是那么理想，

    有很大几率是一颗大质量恒星，

    而大质量恒星的活跃度高，寿命短，

    产生文明的几率可以说是微乎其微。

    “不过这条情报是王猛送来的！”

    对于这位处于传说中的人物，

    在父亲的讲解下，他对王猛的了解远超常人：

    “按照他以往的行为，这条信息可信度应该是很大的？”

    “但他是从哪里得到的星前文明消息？

    或着说他与星前文明是什么关系？”

    高征星的心中充满了很多的疑问，

    而正在回想这件事情的时候，

    他已经到了走廊的尽头，

    随着感应门自动打开，

    里面是一个圆环形的结构，

    在圆环的正中间是一个圆柱形的电梯，

    当高征星走入电梯中，

    按下了一個按钮，

    电梯并没有向上运行，而是向着木卫三的地下而去，

    仅仅是片刻后，

    电梯便停稳了，随着银色的电梯门开启。

    又是一个走廊，

    只不过与上面空荡的走廊不同，

    这处走廊有着守卫把守着，

    这些守卫虽然与高征星相熟，

    但还是按照严格的检查程序，确认了他的身份后，

    才让他进入另一道门，

    进入这道门后，又是一套检查的流程。

    ……

    在经过数道检查后，

    高征星终于进入了整个木卫三基地最核心的部位，木卫三地面指挥中心，

    作为外星基地的指挥中心，

    这里可以说是掌控着木卫三上，所有人类的性命。

    与蓝星环境不同，

    在这里任何一个操作系统出现了问题，

    都有可能导致大量的人类丧命。

    毕竟外面的平均气温达到了零下160度，

    若是哪个木卫三指挥中心的工作人员心怀歹意，想要谋害某人。

    只要轻轻的按下几个键，

    调节一下温控循环系统，或者是改变气体循环设备，

    便可以杀人于无形之中。

    也正是如此，

    木卫三地面指挥中心的组织架构极为复杂，

    因此，当高征星刚刚进入木卫三地面指挥中心便看到了一幅繁忙的景象，

    各种机械声、智能系统、以及低微交谈声交织在一起，

    往来的各种工作人员络绎不绝，

    虽是繁忙但却有井井有条。

    甚至对于高征星的出现，也没有多少人在意，

    木卫三地面指挥中心的情况他极为熟悉，

    他轻车熟路的向着一个位置走去，

    还没等他到达目的地，

    便有一个年轻的工作人员迎接了上来，

    “高队长，大家都到齐了，就等你一个人了！”

    “我明白！”

    在年轻工作人员的带领下，

    他进入了一个极为简洁的会议室内，

    此时会议室内几乎要坐满了，

    高征星扫了一眼，这里面绝大多数人都认识，

    皆是各个方面的负责人，

    以及各个研究所重要的科研人员，

    虽然此时会议室内人数众多。

    但只有少部分人在交谈着，

    而大部分人都没有注意到高征星的到来，

    他们认真的翻看着手中的平板，同时也展现出不同的神情。

    此时在那位年轻工作人员的带领下，

    高征星也来到了自己的座位上，

    在他的桌案上也放着一个很薄的智能平板设备，

    经过工作人员的简单说明，

    他也拿起平板设备查看起来。

    随着他的查看，脸上的神情也开始变的凝重：

    “星前文明的遗种？”

    谷傺

    “这怎么可能？”

    他先前收到关于星前文明的简单说明时并没有多想，

    虽然太阳系前身的问题具有争议性，

    星前文明的存在更是有着不确定性，

    但在无垠的宇宙中，

    任何几率极小的事情都有可能出现，

    就像是他小时候玩过的那些老旧开包、抽卡游戏。

    总会有极致的幸运者出现，达成一些看起了根本不可能出现的几率，

    而信息面板里描述的：

    一颗大质量恒星本身存在文明的情况下，

    在超新星爆发后，形成的新生恒星系中依旧演化出文明的几率，

    虽然几近于无，

    但也没有任何一个天文学家敢承认，

    这种事情百分之百不存在。

    再加上星前文明的消息，是那个极为神秘的王猛提供的，

    高征星内心倾向于太阳系存在星前文明的推论。

    但如今，

    看到王猛怀疑，

    木卫三海底生物可能是星前文明遗种的想法，

    他很难认同。

    在这两年里与海底生物接触最多的人类，便是他。

    在科研人员的指导下，

    经过各种手段的观测，

    基本可以确定木卫三海底生物，

    是一种无法交流的高等生物，

    这种高等并非是文明上的高等，而是生物类别上的高等，

    就像海豚，虎鲸之类的生物，

    他们极为聪明，甚至还会猥亵人类，

    根据合众鹰国不完全统计，

    他们势力中，每年至少有14人受到海豚以F开头单词的行为。

    而虎鲸更是有着传承学习的能力。

    木卫三海底的生物，

    经过不断的观察可以确定，

    这些生物的智慧等级要超过蓝星海洋哺乳动物，

    但还没有达到人类的智力水平，

    因此科研人员，暂时将其划分为高等智慧生物这一类。

    也正是这种划分，

    让一些航天员探索木卫三海底的积极性有所下降，

    他先前劝说过的那位王子轩，

    也是因为这件事情出现了动摇，

    毕竟他们是航天员，并非是专业的生物研究人员，

    将青春耗费在木卫三海底的生物研究上，

    与很多航天员期望驰骋宇宙的理想完全不同，

    尤其是像是王子轩这样的年轻航天员。

    他完全可以理解，

    经过层层的选拔，花费了十多年，成为优秀的专业航天员，

    王子轩原本以为自己可以探索宇宙，

    谁能想到第一个任务，便是下海。

    而且这种下海的任务，还是长期任务，

    这种现实与理想的碰撞很容易让人产生一些别样的想法。

    因此对于王子轩想要去往真正宇宙进行探索工作的行为，他并没有阻拦。

    甚至他有时候也想着，

    能前往真正的宇宙空间，

    不过，父亲的告诫一直在他的耳边，

    他始终没有将这种想法展现出来。

    当然支撑他继续探索下去还有另一个重要的原因，

    高等生物的划分方法，

    并没有获得所有科研人员的一致赞同，

    木卫三海底发现的遗迹，也可能预示着这种生物已经脱离了高等生物，

    进入了低等文明的范畴。

    但不管是高等生物，还是低等文明，怎么看都不像是星前文明的遗种。

    “老高，遗种问题，你怎么看？”

    正在沉思的高征星，被一旁的人所打断，

    高征星转头看去，

    发现是是冰层通道的总工程师？

    此人与他相识多年，听到此人的低声询问，高征星沉吟了一下回应道：

    “这里面疑点很多！”

    “在王猛的描述中，星前文明已经有了离开星系的能力，

    按照超新星爆发所波及的范围，

    他们应该逃离了很远的距离，

    根本没有返回的意义，

    就算太阳系之后出现，

    也需要至少上亿年稳定下来，

    星前文明回到太阳系能做什么？

    退一万步来讲，

    木卫三冰下海洋生物是星前文明的遗种，

    可以星前文明的技术，木卫三上的生物怎会退化到如此地步？”

    听到这样的说法，通道负责人也是轻轻的点了点头：

    “是啊！这里面疑点很多！

    也多亏王猛只是猜测，

    若是他用肯定的语气，将猜测变为陈述，

    那将是一件极为麻烦的事情！”

    “猜测！”听到这个词，高征星心中一动，

    以他们与王猛交流的数据，

    王猛也应该想到这些问题才对，

    “可他为何依旧做出这样的猜测！”

    “难道他还有一些事情没有说明白！”

    就在高征星疑惑的时候，

    会议室的门开启，木卫三地面指挥中心的负责人面带严肃的走了进来。

    随着负责人的坐定，

    会议也正式开始。

    会议很漫长，也充满了争论，

    对于星前文明遗种的问题，很多人都产生了与高征星相同的疑问，

    在大多数科研人员看来，

    星前文明根本没有回来的可能，也没有必要回到太阳系。

    王猛的可能只是在胡乱猜测罢了，

    毕竟在这几十年的交流记录中，

    王猛总会时不时的出现一些奇怪的言论。

    因此大多数科研人员，认为木卫三冰下海洋里的生物，

    很有肯能是木卫三冰下海洋环境机缘巧合下造就出来的生物，

    就像蓝星深海里的热泉生物，

    或者是南极千米冰盖下的耐寒海底生物。

    就这样，星前文明遗种的猜测，被大多数科研人员认定为无稽之谈。

    之后，会议的主要内容便回到了星前文明身上，

    谁能想到，

    人类苦苦寻找的外星文明，就存在于太阳系的前身中。

    而面对星前文明的情况，

    又有了很多争论，

    其中最引人关注的问题便是：

    “星前文明会回来吗？或者说他们曾经回来过吗？”

    对于这种问题，

    大多数科研人员都给出了否定的答案，

    若是星前文明回来过，一定有什么痕迹遗留。

    除了遗留问题外，星前文明距今的时间过于遥远，

    经历了46亿年的时间，说不定星前文明已经灭绝了。

    虽然大多数科研人员都给出的否定的回答，

    但也有一部分科研人员出现了担忧的情绪，

    毕竟，人类也不知的星前文明有着怎样的文明为文化，

    若是换做人类，

    若是他们的文化历史记录可以延绵46亿年不断绝，

    那还是真有可能返回他们母星所在区域。

    “也许星前文明早就回来过！只是超越了人类历史所能记载的范畴。”

