        唐芸先是回头看了看，发现四周没有人。

        然后才指指自己的两条小腿，脚腕，嘟着嘴说：“这儿，这儿，……都酸疼。”

        刘长青就把一条腿往她那边挪了一下，唐芸脸色微微一红，但还是把一条右腿抬起来，放在了他的左腿上，碰触的一瞬间，刘长青明显感觉到她的腿上肌肉紧张了一下……其实他也微微有点紧张，这个跟吕琴、顾春丽那些完全不一样。

        因为，这个是唐芸。

        “这儿吗？”刘长青捏着她的小腿，他如今是学中医的，对人体穴位很清楚，按揉的手法也经过夏青薇细心调教，唐芸走路走的酸疼，他自然知道应该按压哪些地方。

        “对对对，就是这儿，就是这儿……哎哟，哎哟，好酸疼啊！”

        “这儿呢？”

        “这儿也酸疼……又酸又舒服，嘶，啊——，喂，二狗子，你以后都能去当按摩师了。”唐芸刚刚还紧张的不行，耳根都有点红，但是刘长青给她按了几次后，她也就慢慢的放松下来。

        “什么按摩师，那都是低级的东西，我这是正宗的中医……不过，班长你要是有需要，我随时都可以给你按摩，不管是腿还是屁股，你是我未来的孩子妈嘛！”刘长青笑着说道。

        “去你的，又嚼舌根子，你那一千万的赌约，还没影子呢吧！”唐芸打了他一下。

        刘长青也没有把自己赚多少钱说出来，只是神神秘秘的一笑：“到有的时候，自然就有了。”

        又按摩了一阵，身后传来一个声音：“诶，你们走不走啊？”

        后面也来了一辆三轮车，刘长青的三轮车大，停在路中间，别人就走不过去了；唐芸赶紧把自己的腿从刘长青身上挪下来，回头看清是村里一个老头，刘长青赶紧说：“呀，是张大爷，你也这么晚？我们马上走，马上走。”

        “是二狗子啊，旁边的女娃谁呀？你对象？”

        “大爷，这是唐芸啊，她的车坏了，我载她一程。”

        “哦，是唐世民的女儿……”

        老头后面叨叨叨不知道说啥，刘长青赶紧开动三轮车，快速的往前走了。

        结果在村口的村委门口，好巧不巧的就被李爱花给撞见了，她也不知道是不是专门在这里等唐芸的，看见刘长青和唐芸屁股挨着屁股坐在一起，有说有笑，甚至她还看见自家女儿不知道因为什么，在刘长青的大腿上捏了一把……刘长青不觉得疼，她的心倒是疼了起来。

        “哎呀，是我妈！”

        唐芸看见叉腰站在路上的李爱花，一声低呼，直接从三轮车上跳了下去，还差点摔倒。

        刘长青赶紧下车：“班长，你没事吧？这太危险了，你怎么能跳车呢？”

        李爱花也吓了一跳，但是将怒火却转到了刘长青的头上，怒道：“二狗子，怎么又是你？唐芸，你给我过来，你说，你们俩是不是去偷偷约会了？好你个二狗子，我说你到底是安的什么心啊？我都说几次了，以后不准骚扰我家唐芸。”

        “妈，你能不能小点声，是我的车坏了，二狗子路上载了我一程……就算，就算我们真的约会，那也不关你的事。”

        “你说什么？你个死丫头，你是要气死我吧？”李爱花感觉自己肺都要炸了，而唐芸赶紧一溜小跑，跑远了。

        李爱花气冲冲的追上去，几步后才想起来刘长青的三轮车上有自己家的自行车，又折回来扛走，嘴里骂着什么，蹬蹬蹬的走了；刘长青摇头叹息，唐芸的这个老妈可真是猛如虎啊，这个女人以后要是真做了自己的丈母娘，貌似会很头疼，不知道自己的老娘能不能治得了她。

        回到家。

        结果发现家里非常的热闹。

        不仅苗晓曼在家里，另外还有三个美女。

        一个是宋晓茶，另外两个……印象不深。

        “长青，你总算回来了！”苗晓曼说道，“你的手机没电了吧？她们等你好一会了。”

        刘长青拿出手机一看，果然没电了。

        “宋姐，你怎么来了？”刘长青看着宋晓茶如今吹弹可破的脸，笑着说道，“应该不是我的药膏有什么问题吧？看起来，恢复的不错，你本来那伤疤是在左边还是右边的来着？”

        宋晓茶今天穿着一身米黄色OL套装，胸前团子隆起，细腰收束，丝袜长腿，脚上一双尖头皮鞋，非常的时尚且淑女，跟以前的样子大相径庭，当然也更美丽了。

        刘长青第一眼看的时候，差点还没认出来。

        只是，宋晓茶终究是宋晓茶，开门见山：“刘长青，我这次来，是跟你谈代理的，就是你上次说的天地根酒，我现在想知道，这个酒的代理权，你现在有没有签给别人？”

        刘长青摇头：“没有。”

        宋晓茶立即长长松了口气，一路上，她最担心的就是这种事情，所以马不停蹄，一定要即刻亲自赶过来，如今得到想要的答案，那么接下来的事情就可以好好的操作了。

        “宋姐远道而来，一路风尘仆仆，吃饭了没有？”刘长青道。

        她们三个女人过来，心急如焚，哪里有时间吃饭啊？

        然后宋晓茶给刘长青介绍，她带来的两个女孩子，一个叫小爱，原名周爱；另一个叫汪初雁，正是当初刘长青在酒店厕所里救下的女子。

        汪初雁很早就想过来感谢刘长青了，这次知道宋晓茶来找他，就央求着一起过来，宋晓茶对公司下面的员工都很不错，自然没有理由拒绝。

        汪初雁对刘长青深深的鞠了一躬，表示感谢，也带来了不少礼物。

        刘长青客套了一番，而滚刀肉崔金花其实是很有眼力的人，早就在厨房忙活开了。苗晓曼对刘长青的药酒不是很了解，上次只听说是壮~阳的，她一个女孩子不好意思打听，可现在宋晓茶代表的是一个公司来跟刘长青谈代理合作，还心急火燎的样子，她就看出不一样了，在旁边竖起耳朵倾听。

        但是，宋晓茶知道她只是在刘长青家搭伙吃饭的，这种商业上的事情，自然不想让她知道，饭桌上没有多说，而是东拉西扯闲话家常，直到一餐饭结束，她才对刘长青说：“长青，那我们就到房间来密谈吧！我想，这会是一次非常有意义的里程碑会议。”

