    三连的成绩让尹作干和张昌元笑开了花，虽然这只是第一批，可是这成绩已经领先全团，包括一向自诩精锐中的警卫连。

    “全部都有，背上步枪，自己去看看自己的弹着点，仔细想想自己开枪锷瞄准位置。”

    冯锷大声的发布命令，第一批射击的弟兄背着步枪，走向了自己标靶。

    “咚咚咚……”

    整个胸环靶的目标被拆了下来，警卫连的人正忙着，忙着更换胸环靶的木牌，这东西工兵营的人准备了很多，就放在靶子下面。

    取下来的木牌被弟兄们带了回来，他们不仅要看自己的弹着点，而且还要带回去研究。

    “上子弹。”

    “举枪瞄准，自由射击。”

    ……

    随着冯锷命令，第二批弟兄们举起了枪，包括所有的老兵。

    “砰、砰、砰……”

    汉阳造的枪声响起，让冯锷诧异的是，居然所有的老兵枪法都得到了提升，他们弹着点集中的情况下，更加精准，虽然打靶和打鬼子不一样，但是冯锷还是露出了笑容。

    “有用？”

    “有用，晚上回去劳资要加练。”

    ……

    在取靶子的时候，三三两两的老兵交流着，他们跟补充兵不一样，他们知道什么东西在战场上能够让他们保命，所以当他们知道冯锷训练枪法的方式对于他们提升有帮助之后，这些老兵一个个下定了决心。

    “不错，冯锷，继续练，我等着五天后亲自给你宣读嘉奖令的时候。”

    尹作干非常高兴，经过这次实弹射击演练，他心里非常有底，就这水平，单就射击一项，三连在所有的连队中已经处在前列了。

    尹作干和张昌元带着警卫连走了，远处的木耙旁边，弟兄们正在自己拆着木质的胸环靶，可是现在冯锷却有点头痛了。

    不知道为什么，原本被定为炊事班成员的那个大叔，四十六岁的补充兵，这次却成为了射击项目的优秀者，或许是因为老年人更成稳？但是那个十二岁的娃娃算什么回事？他怎么也能打出三十环以上？

    冯锷在训练的时候根本没有免除这些人的训练，只是年纪大的和十六岁以下的，他们的训练强度比较低，冯锷怕把他们练出个好歹，根本就没敢往死了练他们。

    “集合，回去后继续训练；脱靶的，加两轮瞄准训练，自己找找原因。”

    冯锷铁青着连，他现在不得不面对手下几个排长抢人的场面了，因为计划让那个四十六岁的补充兵当炊事班班长，给他配的全是十六岁以下的四十岁以上的，可是现在射击成绩出来，这帮在冯锷印象中的歪瓜裂枣居然出了五个拥有射击天赋的人。

    接下来的几天，冯锷降低了训练量，只是弟兄们现在居然自觉的开始练习空枪瞄准，或趴、或跪、或站，举着的枪口上始终屹立着一颗发黑的弹壳。

    “老鬼，你负责炊事班，拨二十个弟兄给你。”

    冯锷决定定下来，那个四十六岁的老兵叫什么他没记住，就跟着大家的叫法喊了。

    “连长，我能打仗，我不怕死！”

    老鬼有点不领情，拍打着自己的胸膛。

    “你的二十个弟兄，都是十六岁以下的娃娃兵，全连不到最后时刻，不会让他们上战场的，帮我照顾好他们。他们都还是孩子啊！”

    冯锷拍打着老鬼的肩膀，对于这帮娃娃兵，他是真不忍心让他们面对凶残的日本鬼子。

    至于那帮四十岁以上的大龄补充兵，被冯锷弄成了供应班，这样，至少他的三个步兵排和火力支援排总算是正常了，虽然都没满编，但也不会影响多少战斗力。

    站姿射击永远比跪姿和卧姿的精准度差，那是因为在双臂和肩膀在构建射击三角的时候容易晃动，而卧姿和跪姿在掩体和双脚的帮助下，就会简单的多，这也是冯锷一直在用站姿测试他们枪法的原因。

    师部的大比武不知道是那个姿势，可是冯锷两天后的射击却已经变了，两发跪姿三发卧姿，果然，所有人的成绩上了一大截。

    六十二团团部，灯火通明，连长以上的军官齐刷刷的坐在木桌的两端，等待着会议的开始。

    “起立！”

    随着尹作干和张昌元大步进入会议室，通讯兵大声的喊着。

    “唰！”

    坐着的军官齐刷刷的站起来，杂乱的凳子挪动声并没有想起来，这是团部会议前必有的科目，没人松懈，因为都不想成为团长会议开始前的那只被骂的鸡。

    “坐！”

    尹作干坐了下来，张昌元盯着所有的军官发布命令。

    “唰！”

    随着整齐的落凳声，张昌元也坐了下来。

    “废话不多说，明天早上起床号开始，就是大比武开始时间；所有连队携带所有装备，包括被子，在训练场集合，然后前往校场，参加师部的大比武，各连炊事班和供应班不用参加，副团长，你给大家讲一下具体内容。”

    尹作干说完之后，让张昌元发言，虽然所有的营连长都知道了比武内容，但是就顺序和开展方式这些具体的东西师部也是刚刚下发的。

    “早饭前，进行五公里越野，钢盔、步枪、棉被、水壶、每人三十发子弹，全幅武装，由师部警卫营带领，进行集体越野。”

    “五公里越野之后，早饭，休息十分钟，进行第二项，手榴弹投掷；也只全员参加。”

    “第三项，射击，由师部参谋随机在各连抽出一个排进行实弹射击，标靶两百五十米，子弹五发。”

    “实弹射击完成后吃午饭，然后休息半个小时，进行第四项，土木工事作业，全连参加，由各连连长自行组织，在野外构建野战公事。”

    “最后进行拼刺，分为单人拼刺和团队拼刺两项，单人拼刺以团为单位，实行车轮战，各连自行派遣拼刺高手参战，每个连十人，直到最后一个人倒下，该连被淘汰；团队拼刺分为三人和五人项目，连排长不参加，每个连各派三组，进行抽签比拼，三人和五人拼刺项目人员不得重复上场。”

    ……

    张昌元摊开手里的文件夹，念着师部下发的东西，上面不仅有笔试具体内容和项目顺序，还有成绩的计算办法。

