    第1965章 不可能   

    “这这这……”   

    连晋的瞳孔一缩，感到脑袋有不够用了。

    

    女鬼在阳间出现，本来就很异常，也不为人族接受！   

    而且，女鬼出现的地方还在登帝台之巅，完全突破了人族的底线，应该就地斩杀才对！   

    然而，高空之上，人族高层居然无人过问，真是让人感到不可思议。

    

    难道，上方的真王们眼睛都瞎顾吗？

    

    那么多真王注视着这边，就没人看见女鬼吗？

    

    此刻，高空之上，斗王就忍不住了骂了一句：“西门世家的矮仔就是一个蠢货，他就不应该把女鬼带上登帝台，还让女鬼现形了，真特么的操蛋！”

    

    “他不带都带了，现在一个烂滩子，那该怎么办？”

    

    贾王叹息问道。

    

    “还能怎么办，下去帮他收拾烂滩子呗！”

    

    斗王没好气的说道。

    

    “可本王……登不了顶！”

    

    贾王一脸尴尬。

    

    因为，他不是帝苗，无法在登帝台上登顶，处理不了这个事。

    

    “还是本王来处理吧！”

    

    斗王没好气的瞪了贾王一眼，便从高空纵身而下，落在登帝台下，迅速登阶。

    

    没错，斗王本身就是帝苗，自然可以登顶。

    

    只不过，登帝台有飞行禁制，真王也飞不上去，他得从第一台阶开始登上去。

    

    至于高空的真王们，为什么对小蝶的现身无动于衷……   

    那是因为他们都是人族高层，知道的事情更多，早就知道鬼族不希望跟人族发生冲突。

    

    并且，鬼族通过鬼化之手，送了两个女鬼给西门世家的世子，人族高层的真王们均有知晓。

    

    所以，女鬼被紫门的力量打了出来，他们只有担忧，没有惊讶，更不会出手去灭女鬼。

    

    那女鬼是鬼族送与西门世家的礼物，已经是西门世家的财产，那是不能乱动的。

    

    北源的镇冥山，还需要西门世家长期镇压呢，中洲城不会无端端去得罪西门世家的。

    

    但是，必须要妥善处理此事才行，不能让下面的百万武者知晓台顶上方的鬼事，更不能把此事流传出去。

    

    斗王登顶很快，转眼之间，就奔上了登帝台之巅！   

    “斗王大人！”

    

    那十几个帝苗见到斗王出现，如释重负。

    

    他们被五千军团战士的气势压迫，相当难受，敢怒又不敢打。

    

    他们之中，虽然有七八个是新晋真王，但五千军团战士个个半步真王，人太多了！   

    更何况，还有灵王、剑修、箭修几人也是新晋真王，他们打得起吗？

    

    特别是境界最高的三合真王连晋，在陆沉前面连屁都不敢放一个，他们就知道绝对不能打了。

    

    陆沉那些人是铁了心要保女鬼，他们都不知如何是好？

    

    如今，斗王出来解决问题，那是最好不过了。

    

    斗王虽然没有元王那么牛，但战力在中洲城也是相当有名的，一般的高阶真王根本不是斗王的对手！   

    “太好了，这女鬼就交给斗王大人处理了。”

    

    连晋露出了喜色，也想看看陆沉敢不敢为了保女鬼，而去跟斗王斗？

    

    若陆沉激怒斗王，说不准被斗王一掌灭之呢。

    

    好戏！   

    来了！   

    但下一刻，看到斗王的处理方式，他脸上不自然的笑容变成了僵硬化！   

    因为，斗王没有出手处理女鬼，更没有与陆沉起什么冲突，反而指点陆沉如何把女鬼给藏好。

    

    “给她穿一件人族的衣袍，要宽大一点的，最好有兜帽，把脸给遮住，别被人见到她的样子！”

    

    “然后，让她站在你的队伍里面，低调一点，别惹人注意！”

    

    “哎哟，本王没有隐息丹，这就糟糕了，怎么给她掩盖鬼气？”

    

    斗王摸了几个空间戒指，没找到东西，有点急了。

    

    “我有！”

    

    陆沉取出一枚带丹纹的隐息丹，吩咐小蝶吞下，掩盖身上的鬼气。

    

    随后，灵一取出一件宽大的女袍，给小蝶披上，并把兜帽压得老低，几乎遮住了整张脸。

    

    如此一来，即使小蝶到了台下，夹在五千军团战之中，也不容易被人察觉异样了。

    

    “丫的，你回头跟西门矮仔说一下，注意他的鬼，别再现身了。”

    

    斗王对陆沉抱怨了一句。

    

    “没问题，下次我让他把鬼放好，再上来！”

    

    陆沉笑道。

    

    “还有下次？”

    

    斗王眉头一皱，也懒得再说什么了。

    

    甚至还有另一只女鬼跟矮山进了时空流光，他都懒得过问了。

    

    矮山不是元王的目标，陆沉才是，管矮山那么多干蛋啊。

    

    “斗王大人，这女鬼……”   

    连晋不淡定了。

    

    “本王现在给你们下封口令，你们听好了！”

    

    斗王脸色一肃，面对十几个一脸懵逼的帝苗，语气严厉的说道，“登帝台上，从没有女鬼出现，你们什么也没见到！”

    

    “哦，对对对，小王什么也没看到，什么也不知道！”

    

    连晋反应最快，连忙说道。

    

    “我也什么都没见到！”

    

    “我也什么都不知道！”

    

    “我连幻影都没见到！”

    

    “我的眼睛早就瞎了！”

    

    那十几个帝苗也反应过来了，纷纷表态。

    

    开玩笑，斗王都下封口令了，这可是能代表沧元塔态度的，说明连沧元塔都知道此事，根本不需要别人来操心。

    

    所以，他们还不觉悟，那他们就白活了。

    

    这一场危机般的风波，伴随着斗王的压制，就轻轻揭过去了。

    

    斗王处理完事情，也不离开了，干脆站在一旁，看还有多少人能打开紫门。

    

    “斗王，当初你登顶之际，有没有打开紫门？”

    

    陆沉突然如此一问，即令斗王脸色一僵，相当尴尬起来。

    

    “本王……当初……没打开紫门。”

    

    斗王断断续续的回应了一句，便把话题给扯开，“你少废话，你带了五千人上来，还一个个去开紫门，用了不少时间，你还是赶紧的去开紫门，本王可没有那么多时间跟着你浪费。”

    

    “轮到你们了！”

    

    陆沉笑了笑，便对马甲和牛丁如此吩咐。

    

    “我先来！”

    

    马甲率先走出，直接去推紫门……   

    没推动！   

    再推！   

    也不动！   

    “这……”   

    马甲愣住了。

    

    “我来试试！”

    

    牛丁上前，用力一推，紫门也没动。

    

    “不可能！”

    

    

