    第552章 七年（2）

    七年时间，甚至对元灵天的凡人来说，也只是很短的时日。

    天地灵机浓郁，百姓身躯康健，自然寿命都在百年以上，日出而作日入而息的老农，或许就是在田间地头抽一管旱烟袋的功夫，七年时间，就这么溜达着跑过去了。

    更不要说，对于修士而言，七百年或许都只是一个闭关突破的功夫。

    七年太短，根本发生不了多少事情。

    弥罗教和水神宫还在打，门人弟子没死几个，治下百姓死得差不多了。水祖的恶毒大阵，弥罗教的四候浑天仪，两大杀招同出，哪里有平民百姓的活路？

    影楼和圣阳宫，已经打得焦头烂额。影楼自身根基无损，圣阳宫在外的据点则是被拔了个干干净净，门人弟子死伤无数。

    七年时间，影楼没有再接一单‘正经生意’，他们全部精力，全都投入了给胡天君复仇雪恨的大事里。圣阳宫邀约来的众多宗门，也被影楼列入了报复名单，在他们的狠辣手段下，血雨腥风已经成了日常。

    苍陵大原的邪诡，白鼋算是彻底没压住。

    原本白鼋以为，这就是手拿把掐的功德，轻轻松松就能缴获的功劳。但是谁能想到，这些邪诡如此难对付？

    总之，邪诡们已经冲出了苍陵大原，在剑门、弥罗教、圣阳宫、森罗教的地盘上，都开始有邪诡大规模的出现。

    更让人头疼的是，这些邪诡已经不知道用什么手段，笼络了一批元灵天的修士为她们所用。在这些元灵天土著修士的帮助下，这些邪诡搭乘虚空挪移阵，向着四面八方扩散开去。

    在极其遥远的地方，距离苍陵大原，甚至半步天人境大能都要连续飞行十几年的遥远之地，都开始有邪诡大规模的出现。

    这些邪诡对修士的杀伤力微乎其微，或者说，她们有意避开了修士。但是她们在元灵天的世俗百姓中，掀起了巨大的恐怖浪潮，击杀了无数的黎民百姓。

    而恐惧会带来什么？

    恐惧带来信仰——早在几年前，就有元灵天的百姓偷偷摸摸的设下祭坛，祭祀这些‘红裙女仙’，自我催眠，将这些‘红裙女仙’当做救苦救难的仙人来顶礼膜拜，日夜焚香、烧纸。

    邪诡们，居然还真受了这批百姓的香火。

    于是乎，在元灵天的很多地方，都开始有大片大片供奉邪诡的百姓出现。无数百姓，甚至主动将自身当做容器，主动容纳邪诡，和邪诡共存。而这些邪诡，也赐予了这些百姓一些超凡的力量，如更大的力气，跑得更快，生机勃勃，甚至返老还童等等……

    虽然其过程、手段有点黑暗残酷，比如说返老还童就要吞噬其他人精血才能做到……

    但是邪诡的影响力在扩大，信徒在增加，那些被邪诡寄生而得到力量的百姓，甚至组成了帮派、宗门，在一些小地方将原本正儿八经的宗门、家族取而代之！

    事情就变得复杂了。

    反正，白鼋对她们的清剿算是彻底失败，功德是一点没积攒到，反而流毒四方，给整個元灵天埋下了一颗大炸弹！

    但是谁能把白鼋怎么样呢？

    谁又敢把白鼋怎么样呢？

    这位剑门少宗一不做二不休，干脆抛下了清剿邪诡的大计，带着胤垣，或者说跟着胤垣去秋雪江拉偏架。在她的命令下，随行的剑门剑卫，对水神宫弟子大打出手，几年时间，起码造成了十万以上水神宫弟子的伤亡，斩杀的水族虾兵蟹将就不可计数了。

    如此肆无忌惮的拉偏架行为，水神宫，还有水神宫勾搭过来的那些助拳宗门，算是和剑门离心离德了。就算碍于剑门声势，这些宗门不敢明面上报复剑门，以后剑门想要让他们出力做事，比如说攻伐极圣天之类，想来就没这么简单了。

    当然，剑门也没工夫约束白鼋。

    白玄风被莫名强者击杀后，剑门白氏一族，又有七个核心嫡系被杀。

    其中一人，更是掌教白玄月嫡亲的堂弟白玄杓，一只脚已经踏入半步天人境的精英门人。另外六人，则是白玄月嫡亲的侄儿、孙子辈。其中有两人，是白氏一族按照下一任掌教的标准精心培养的。

    这七人被人辣手诛杀，加上白玄风的陨落，剑门震动，白氏一族更是红了眼睛，七年时间，可就全用在追查真凶这件事情上了。

    剑门天人境太上长老，当年那位太上至尊亲孙子白诛亲自出山暗查，七年时间，一无所获，白诛恼怒之下，恰遇一中等宗门弟子莫名激怒了他，白诛辣手，将那中等宗门上上下下近百万口一剑斩杀殆尽！

    这事情，莫名又被人爆了出去。

    剑门长老肆无忌惮，屠戮无辜宗门，直到今日，这事情还在剑门的修炼界被人一次一次的提起。剑门的蛮横和霸道，就此深入人心，剑门弟子在外行走，也就多一丝过街老鼠的韵味，众多宗门道路侧目，和剑门已然是离心离德。

    剑门被闹得有点狼狈，剑门内部，也有其他山头势力对白氏一族表示了一定程度的不满，各种小动作层出不穷。

    攻伐极圣天的事情，已经有几年没人提起了。

    原本很多对太上仙诰虎视眈眈的宗门高层，如今也都按兵不动，约束门人弟子，静静的蹲在山门中，紧闭山门，静静观望天下的风云大势。

    极高的虚空之中，茫茫青云之上，一条小小的舟船快如闪电径直飞行，在云层上拉开了一条极细的航印。

    这几年，元灵天动荡得厉害，尤其是那些邪诡搭乘挪移阵乱跑，更有一些唯恐天下不乱之人，趁着这股子混乱劲儿，到处打家劫舍，祸害那些中小宗门、中小家族。

    是以，很多宗门下令，关闭了自家领地上的虚空挪移阵，除非是宗门自家弟子，否则外人极难搭乘公用的虚空挪移阵四处乱窜。元灵天修炼界，一下就回到了交通基本靠走的原始时代，各大宗门之间的商业互通、宗门交流等，几乎彻底断绝。

    卢仚祭起的这条小船，来自世界元胎，原本品阶不知道，但是在七年中，得了太初混同珠的滋养后，这条小舟的品阶，已经突破了彼岸十重天，达到了更高的层次。

    以元灵天天地结构的牢固性，这条小舟在极高的虚空中飞行，已然达到了呼吸间数十万里的恐怖极速，就以这条飞舟如今表现出来的速度，消息若是传播出去，定然有无数大能出面，红着眼珠哄抢这条飞舟。

    要知道，在元灵天，就算是半步天人境的大能，他们用自身力量飞遁，一个呼吸间也不过万里上下，这已经是寻常修士无法想象的恐怖速度。

    而这条飞舟的飞遁速度，是半步天人境大能的数十倍……这等逃命神器，谁不贪图？

    卢仚盘坐在小舟船头，静静的看着远处风景。

    地下七年潜修，收益极大。

    他的肉身得到了极大的好处，肉体力量已经到了匪夷所思的地步，具体到了多少，反正已经超过了元灵天的天地极限，在元灵天是不可能测量的了。

    他的神魂，同样增强了上千倍，他的神魂力量，就算是所谓的天人，也莫过于此了。

    他的境界，在他的不断压制下，也依旧不受控制的，一步步达到了半步天人境的极致，任何一枚道果轻輕一卷，就是百萬里虚空崩塌，一切灵机、道韵，一切物质，能量，尽被他道果抽卷，化为他自身恢弘伟力。

    什么時候，卢仚能够时刻在神躯内维持这么数十万里大小的一方虚空，将其化为体内长存的力量源泉，他就正式突破天人境。

    他其实现在完全随时可以突破，只是，他还在强行压制境界，只求将基础再夯实一点！

    这，也是来自三眼神人图的一丝灵光导致。

    不急，还不急着突破。

    七年时间，就修炼到如此境地，卢仚也不由得好奇，究竟是自己天赋妖孽，还是冥府的那位太上大长老冥嵊太‘残废’些？

    同样是借助那世界元胎的先天精元修炼，为什么冥嵊和他的一众门人弟子，进度就这么慢？

    卢仚和卢旵对此也推算过无数次——大体，是功法的问题罢？

    世界元胎，蕴藏了无穷造化生机，是一种‘生生不息’、‘生机勃勃’之力，是孕化，是萌芽……而冥府走的阴气森森、死气沉沉的路数，这和世界元胎根本就是相悖相离的路子，他们能从世界元胎那里弄来一些后天灵宝，已经是他们的造化了。

    卢仚自身修为已经到了这个地步，他身上的所有灵宝，也都在世界元胎的極力滋养下，在太初混同珠微妙气息的滋润下，纷纷达到了比这条代步的小舟更高一筹的境界。

    神妙无穷，威势无尽，总之，家底子厚实得不得了。

    青柚三女也是这般，她们都已经突破了半步天人境，每人更是得了无数灵宝飞剑，一人都可以组成剑阵，威力大得不可思量。

    阿虎、鱼癫虎等人，在卢仚以醍醐灌顶秘术，不惜成本的成就下，也都追上了青柚三女的境界。

    而卢仚的那亿万道兵，更是底线就到了照虚空境！

    如此可怕的成就，那地下秘境中，原本浩瀚无穷的先天精元，如今只剩下了不到三成！

    元灵天偌大一个世界，吞噬了万妙天、极圣天的世界底蕴，用三万年时间积蓄起来的先天精元，在这短短七年中被卢仚一伙人祸害了整整七成！

    换来的，就是卢仚如今堪称恐怖的实力，以及绝对恐怖的底蕴！

    (本章完)

