    置身于这奇异空间之中，格莱林特既没有时间的观感，又没有距离的观感。和特伦索斯特稍微交谈了几句之后，他忽然想起来了自己答应给祂“平衡者”特性的承诺。

    “特伦索斯特。”

    “殿下，我在。”

    “你现在的状态到底是怎么一回事？”

    他指的是变成封印物却保留了生前的意识这一回事。

    自从他苏醒了意识之后，特伦索斯特已经不再一手按剑，一手持翻开的法典了。而是换用了右手按剑，左手自然下摆的侍立形象。

    对于祂的这一转变，格莱林特若有所思。

    那本法典，应该就是“审判者”的唯一性“特伦索斯特黄铜书”了，但现在它的所有权已经不再属于这位“夜皇”，祂也不再有资格在“混沌之子”眼前持有这份唯一性。

    特伦索斯特身体微倾，解释道：

    “不知道殿下您对‘被缚者’这个途径是否有一些了解。”

    “我就是借用了该途径序列二的‘古代邪物’的力量，让这个铜钟凭空产生了一个空白意识，然后将自己的记忆和意识转移了过去。”

    凭空产生空白意识？这听起来倒是有点像“观众”途径的能力。

    格莱林特点了点头，顺势问到：

    “那‘古代邪物’的力量现在还在你的掌握之中吗？以什么形式存在？”这应该就是回应阿里斯特祈祷的那个所谓的“诅咒之神”了。

    特伦索斯特点头回答道：

    “祂在‘四皇之战’中受到了波及，意识被击溃了九成以上。现在的祂任然是一位天使，但被我拘束在秩序铜钟的独立区域里，只能无意识的回应信徒的一些简单的仪式。”

    又是天使……

    格莱林特都快把自己当成真正的“混沌之子”了，手下光是天使级力量都有四个来源！

    “你现在能够调用的力量有哪些？”

    “禀殿下，以我现在的状态，‘古代邪物’的力量已经完全不能调用了……只能简单的把祂放出来。

    而属于‘秩序之手’的力量我是可以无限次使用的，但如果不在‘高位格隐秘’等特殊状态下，一旦我在现实世界使用了非凡能力，就会被另外的两位‘秩序之手’给锁定。”

    这样子一来还能给自己提供什么样的战斗帮助？只在这个奇异空间里面当一个“符咒自动化生产机”吗？

    “补完了缺少的‘平衡者’及以下之后呢？”

    他继续追问道。

    特伦索斯特微微思索，然后说道：

    “这个……我暂时还不能确定，但只要对现实世界的秩序扰动不太大的话，我应该是可以瞒过那两位的。”

    还有一个很麻烦的问题是，自己应该怎么样把这么大一个铜钟搬着到处跑……难点不在于重量！

    好像是看出来他的困扰，特伦索斯特补充说道：

    “我在‘秩序铜钟’内部仿照‘失序之国’模拟的空间和这份源质是有一定联系的。

    等到殿下您再次感应到稳定的源质之后，您可以通过它把我拉到这个区域来。

    同样的，也只有它再次稳定之后，您才能在其力量的自然辐射下，在‘熵之公爵’的位格剥离那一份‘平衡者’特性。但我有一个建议可以供您参考。”

    苏醒了一部分意识之后，格莱林特对祂的崇敬非常理所当然的接受了：

    “你说。”

    ……

    特伦索斯特稍稍组织了一下语言，献计说道：

    “您可以在现实世界直接将它‘献祭’给我，那将极大的有助于您在现实世界消化‘贿赂者’魔药。”

    格莱林特眼睛微微张开，有些奇异的问道：

    “这也算‘贿赂’？”

    他苏醒的新意识并不包括消化魔药、扮演守则这些东西——因为它们对于活化的“不定之雾”意识来说，没有任何意义，祂即是源质本身，根本不需要消化。

    “在我看来，‘贿赂’的意义应该是下位者对上位者的、一种不遵守‘规则’的给予，以图得到更多的不正当利益的行为？”

    他是单单从“贿赂”这个词语出发来进行猜测的，不确定是否完全符合“贿赂者”的准确定义。

    特伦索斯特曾经是一位同途径的序列一“弑序亲王”，对于这条途径的扮演可谓熟悉无比，非常专业。

    祂保持着惯常的浅笑，解释道：

    “‘贿赂者’的扮演核心是‘给予物品’和‘得到更多不正当利益’两点，但要注意不能习惯了‘贿赂’、习惯了‘走捷径达到目的’。

    而且，您对于高位者和低位者的思考也是完全正确的。

    正常来说，当您不知道向我献祭物品可以算作‘贿赂’，那这种行为反而算是标准的贿赂，因为做出这个行为的您是低位格存在。反过来，当您知道了这可以算‘贿赂’，那么这一次贿赂就不成立了，因为您的本质位格远高于我。”

    “这……”

    格莱林特顿时哑然，不知道祂这一番饶舌的意义何在，最终就是论证了自己没法通过向祂“贿赂”这一份“平衡者”特性来完成扮演吗？那还不如一开始就直接不说这些，至少自己还有一半的可能意识不到这算“贿赂”，从而完成扮演。

    特伦索斯特仿佛非常享受这种传授知识的过程，也不知道祂享受的单纯只是“传授知识”，还是享受“教导新的混沌之子”这一过程。

    祂英俊的脸上笑容更加明朗：

    “这是在一般情况下，但它并不适用于一位威严而霸道的‘黑皇帝’。

    对于一位扭曲规则为自己服务的‘黑皇帝’来说：

    任何给予，都是贿赂！”

    ……

    格莱林特呼吸微滞，依旧还是没法以一个普通人的人格来揣测神灵的威能。而当他正震撼与“黑皇帝”的霸道之时，又听道特伦索斯特补充说道：

    “这还是在您不调用‘源质’的情况下就可以对‘贿赂’的扭曲理解。

    如果您完全掌握了‘秩序世界’的话，您完全可以区域化的订立这个世界的底层规则，比如说：‘神灵不需要锚也能保持理智’、‘此地不存在疯狂，允许随意服食魔药’……当然，这只在您的力量维持下才能有效。

    如果想要永久的修改世界的某个底层规则的话，至少‘审判者’是不容易做到的，需要一定的时间，并且只能在一定限度内进行修改。

    比如我就曾经添加过一项世界底层规则：‘特伦索斯特永不死亡。’

    只有没有一位新的‘审判者’抹去它，没有一位‘黑皇帝’扭曲它，我是很难被真正击杀的，至少以旧日之下的力量是办不到的。”

    ……

    特伦索斯特这一番对“规则”的讲述震得格莱林特目瞪口呆，同时却又让他初步明白了“失序者”或者说“混沌之子”的本质含义。

    合着祂们就是完全不讲道理、不讲基本逻辑的存在，因为祂们就是规则和逻辑本身！

    ——————————————————————

    PS：其实这里对“规则本身”的解释依旧还是不太到位。因为这些描述还是符合我们对这个世界的理解的，在我们看来是“合理”的，算不上无视世界的底层基本规则。

    真正的“旧日”应该是以人类的逻辑完全无法理解的存在。

