    当副本世界的信息介绍完毕时，方里只觉得整个人陡然好像被抛飞到了半空中一样，视野变得旋转扭曲。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    根本没有来得及吃惊，方里便是一阵头晕目眩，被眩晕感给蛮横的摆动着。

    那种感觉，真的有些不好受，简直就像是在原地自转了一百圈一样，脑袋都变得混沌了起来。

    等到这种感觉终于消退而去时，方里才宛如从半空中落下来一样，有了脚踏实地的感觉，然后，旋转扭曲的视野才终于是一点一点的恢复了过来。

    直到这时，方里才现了自己的所在地，一间非常古旧的房屋。

    房屋似乎是日式，虽然没有榻榻米，却有着木板铺在地面上。

    而在木板的中间则有着一个小小的煤炕。

    煤坑徐徐的燃烧着火焰，上方则吊着一个铁锅，锅里煮着沸水，满满的都是江户时代的生活感。

    只可惜，这种生活感，方里一点都无法体会到。

    不是方里对生活方面同样有什么感知缺陷。

    会这样，原因只有一个。

    那就是，方里视野所及之处，所有的一切都被歪歪扭扭的线给分割了开来。

    被一条条如同裂纹一般，宛如小孩子的涂鸦一样的线。

    墙壁上有。

    地面上有。

    天花板有。

    连那燃烧着的煤坑与盛放着沸腾的热水的铁锅上都有。

    “唔…”

    方里顿时有些恶心似的闷哼了一声。

    此时此刻里，在方里的视野中，整个世界都好像七零八落的拼凑起来的残次品一样，仿佛随时都有可能坏掉。

    在这样的情况下，一个普通人的话会有什么感受呢？

    很简单。

    只要设想一下，自己正位于高挂在数百米之上的电梯里，而这个电梯正在自己的注视下逐渐崩塌，让你的落脚地一点一点的减少，随时都会掉下去，将这个状况扩大数千倍、数万倍就行了。

    那种世界随时有可能坏掉，万事万物都会在自己的面前终结，而自己同样好像下一秒钟就会伴随着世界的崩坏一起分崩离析似的感觉，只需要稍微想一想，便会让一个人狂。

    而方里，如今正是「活」在这样一个破破烂烂的世界中，有如自己只需要轻轻的去触碰那些线条一下，这个世界就会坏掉。

    “难怪两仪式跟远野志贵都受不了这种状况。”

    毕竟，谁愿意活在一个只需要触碰一下便会坏掉的破破烂烂的世界里呢？

    站在悬崖边上的人都会产生极大的恐惧，更别说是站在一个随时会坏掉的世界里了。

    那种错觉，足以将一个正常人给生生的折磨成疯子。

    “有趣的是我居然毫无感觉。”

    随时随地有可能崩坏的世界？

    无所谓。

    因为，如果真的生了那样的事情，那也只不过是世界本身迎来了终结，即死亡而已。

    ————「死」。

    唯独面对这个概念，方里根本无法产生任何情绪。

    哪怕死的是世界，那也一样。

    不过，看着这样一个犹如被七零八落的拼凑起来的残破世界，确实让人很不舒服。

    “既然是天赋技能的话，那我应该能够做到的吧？”

    带着这样的一个想法，方里微微闭了一下眼睛，脑海中只有一个念头。

    “将这对眼睛「闭」起来。”

    拥有直死魔眼的人只有两仪式跟远野志贵。

    但是，两人的状况却完全不同。

    两仪式在经过一段时间的适应和别人的指导以后，能够靠意志随意开启直死魔眼。

    远野志贵则没有办法，只能靠着名为魔眼杀的道具来仰制魔眼的启动。

    方里现在在做的便是跟两仪式一样的事情。

    结果是喜人的。

    等到方里再一次的睁开自己的眼睛时，眼前的世界已经恢复原状了。

    不用看，方里也知道，象征着「死」的那对冰蓝色的魔眼已经消失，自己的眼睛恢复回了本来的黝黑了吧？

    “看来，我的直死魔眼在性质上与两仪式比较接近，跟远野志贵不同。”

    就在方里的心中产生这么一个想法时，房门突然被推开。

    “你这个外来者，还待在这里干什么？”

    两个身穿武士服，腰间佩戴着武士刀，一副武士的打扮的男子从门外走了进来。

    “————！”

    方里立即绷紧了自己的身体。

    而两个武士却是仿佛什么都没有看到一样，瞪着方里。

    “没想到，你居然还有时间在这里偷懒？”

    “还不赶紧去守城门，不想吃饭了吗？”

    为了让主神使者进入副本世界的时候不至于太过于突兀，在进入副本世界的时候，主神空间都会帮主神使者准备一个最基本的身份。

    当然，仅仅是最基本的身份而已，例如某某城市的住民、某某公司的职员这种程度。

    这一次，主神空间帮方里准备的身份便是流浪到此地的外来者，因为没有办法保证温饱，所以被武士们给征用，以工作来换取一日三餐。

    而显然，今天的工作就是守城门了。

    “守城门吗？”方里眉头微微一挑，沉默了一会以后，如此说道：“也就是说，我们有可能对上卡巴内吗？”

    一句话，让周围的气氛都有些变了。

    两个武士的表情均都微微僵了一僵，随即，瞪向方里的眼神便变得有些凶恶了起来。

    那个样子，只会让人联想到一种状况。

    那就是被逼到了悬崖边上，面临着绝境的人才会表现出来的歇斯底里。

    可想而知，方里口中的「卡巴内」一词，到底给予了这些武士们多大的刺激。

    于是，方里开始搜出了自己脑海中对这个世界的记忆。

    ————《甲铁城的卡巴内瑞》。

    这是一个以十八世纪六十年代以后的岛国为背景的世界。

    在这个时代里，产业革命已经开始，并逐渐的影响世界，让世界各国都在产业革命的波澜之下开始向近代变迁。

    然而，就在这个时候，一种怪物出现了。

    ————卡巴内。

    一种由本来应该已经死去的人类突然复活，并凶暴化所变成的嗜血的怪物。

    一言蔽之，就是所谓的丧尸、僵尸一类的存在。

    只不过，这种怪物却不同于普通的丧尸与僵尸。

    他们的身体能力异常惊人，而且恢复力群，只要没有被打穿心脏，那就基本不会死。

    可是，他们的心脏却有着一层皮膜保护。

    那层皮膜，坚硬如钢铁，根本不是那么容易就能被击穿的东西。

    在这样的情况下，这些几乎不死的怪物凭借着惊人的凶暴性，遵循着对鲜血的渴求，袭击整个人类世界。

    一旦被他们给咬到，那就会受到感染，逐渐的变成同样的怪物。

    人类便将这些怪物称为————卡巴内。

    为了对抗卡巴内的威胁，统治岛国的幕府在各地建造了名为「驿」的钢铁城寨，保护着仅存的人类。

    如今，方里所在的地方，便是主线任务二中提及的显金驿，亦是原著一开始出现的城塞。

    可是，这一点都不会让方里感到轻松。

    因为，多少看过原著的人都知道，显金驿在剧情开始以后没有多久便会遭受到卡巴内的侵略，进而沦陷。

    到那时，方里也将面对一群吃人的怪物，与那些怪物战斗。

    想到这里，方里摸了摸自己腰间的匕，一对黝黑的眼眸中闪过一丝冰蓝色的光泽。

    “不死的怪物…吗？”

    像这样的怪物，凭借一柄普通到了极点的匕，想对抗，根本就是痴人说梦吧？

    但是…

    “到底是不是真的不死，就让我用这对眼睛来确认一下吧…”

    （求点击！求收藏！求推荐！求支持啊！）