    这个时候，女娲的确是觉得一脸懵逼，甚至完全不太清楚情况是什么样的！

    但是，既然接引信誓旦旦的说自己刚刚从人间回来，而且还有目击者，女娲娘娘很快感觉到了事情不太对劲了！

    是有人假冒自己？

    更主要的是，假冒的居然还让人毫不怀疑？

    这就没有些不太对劲了！

    “接引师兄，具体是什么样情况，能否和我好好说说？”沉吟了片刻之后，女娲开口，对接引问道！

    “你，你是真的不知道吗？”

    话都说到这个份上了，女娲娘娘还是没有承认的意思，甚至还反过头来追问自己到底发生了什么情况，这让接引有些愕然了！

    旋即开口，把情况一五一十的都和女娲娘娘阐述了一遍！

    “出现的时候，有天地异象，完全是圣人出现的规格？”

    “还有天道之力缠身？这的确是圣人没错啊！”

    “可是，我并没有出现啊！莫非……”

    听得人间界发生的事情之后，女娲娘娘又是暗自的疑惑了，旋即，脑海中一个想法很快浮现了出来！

    同时，女娲娘娘的脸色也变得凝重了起来！

    “女娲师妹，你有什么想法吗？”看女娲娘娘的脸色变化，接引感觉到了情况有些不太对劲了，开口对女娲问道！

    “接引师兄，我可以很确定的告诉你，师妹我没有去过人间界，药师王佛他们看到的人，并不是我！”

    女娲开口，神色认真的回答说道！

    “这……”听女娲这确切的回答，接引愣住了，一时间，更加觉得情况有些扑朔迷离了！

    明明是看到了女娲出现在人间界，也能够确定那是圣人出现在人间界了，可是，女娲却明言说不是她？

    那这件事情，到底是怎么回事？现在更加觉得没有头绪了啊！

    “女娲师妹，你是不是有什么想法？”

    虽然觉得情况更加的扑朔迷离了，但是，想到刚刚女娲娘娘的脸色变化，接引跟着问道！

    若是没有什么猜想的话，女娲的神色变化不可能那个样子的吧？

    “这……”听接引询问自己这点，女娲娘娘的面上露出一抹迟疑之色！

    好吧，女娲越是这样，就越发的证明了她心中的确是有想法了。

    “师妹，你我之间，还有需要隐瞒什么吗？”接引跟着动之以情的问道！

    “这，并非是小妹我故意想要隐瞒，而是，我也只是一个大致的猜想而已……”

    听接引对自己的询问，女娲娘娘回答说道！

    “有什么想法，但说无妨，至于真相如何，我们自己会去求证的！”接引开口，鼓励的对女娲说道！

    好吧，既然话都说到这个份上了，女娲娘娘当然没有隐瞒的意思。

    点了点头，提出了自己的想法，道：“根据药师王佛他们所见，有那天地异象出现，还有天道之力缠身，那的确是圣人才有的标志没错！”

    “但是，我可以确定的是，我的确没有去过人间界啊！”

    “那么，只有一个解释是最能说得通的了！”

    “那就是其他的圣人，假冒了我的身份，在人间界行走，也和玄奘接触了！”

    别的圣人假冒自己的身份？到底是谁？而且又为什么不能以真面目示人？

    女娲娘娘的心中当然也是非常的好奇的，也想把事情的真相搞清楚！

    但是，现在有接引和准提在这里，女娲当然是想让他们去调查清楚了！

    “嗯？女娲师妹所言有理啊！”

    听得女娲的解释，接引和准提两个眼神都是微微一亮，旋即赞同的点了点头！

    的确如此，既然那个人不是女娲，但是，却又有天地异象出现，还有天道之力缠身，那应该的确是圣人的身份了！

    只是，到底是谁要假扮女娲呢？

    接引和准提两个交换了一下眼神！

    天地间六位圣人，准提已经陨落了！那么就只有五位！

    若是女娲的话不是假话，那么，怀疑的目标也就指向了太上老子，元始天尊和通天教主三人了！

    那么，这三个人，会是谁呢？

    首先，元始天尊和玄奘他们是有些过节的，之前摆明了暗中帮助玉帝和明教争斗，应该不是元始天尊了！

    太上老子信奉无为，再加上当初也动手抢夺太极图，和西行取经的团队关系虽然算不上特别差，但是却也算不上好吧？

    那么，应该也不是太上老子！

    那最大的怀疑目标，当然是通天教主了！

    首先，通天教主和高阳之间的关系，三界尽知！

    其次，如今的明教，有不少曾经截教的人加入了！

    通天教主会出现帮助高阳和玄奘，似乎是最有可能的事情！

    那么，应该是他吧？

    是他的可能性，至少在七八成以上了！

    “但是，为何通天要假冒女娲的身份呢？”

    “更主要的是，即便是通天假冒了，但他能瞒得过任何人，也绝对瞒不过天道，瞒不过鸿钧老师才对吧？那么，为何对于他出现在三界六道的事情，鸿钧老师一点反应都没有呢？”

    思前想后一番，还是觉得那个假冒女娲的人，是通天教主的可能性最大，可是，即便如此，还是觉得情况有些不太对劲啊！

    而且，就算是通天教主，也不可能真的为了高阳的时候，冒着被老师惩罚的危险亲自降临人间界吧？

    还是说？他去人间界是有什么重要的事情？和玄奘聊几句只是顺带的而已？

    原本觉得有什么巨大的秘密，或许只有通天教主和女娲娘娘知道！

    思前想后了一番之后，接引和准提来到了娲皇宫！

    可现在，女娲娘娘确切的表示自己什么都不知道，但是，却又反倒是证明了暗中的确有什么重要的事情在进行着，是自己所不知道的？

    偏偏这件事情的幕后黑手指向了通天？

    一时间，接引和准提两个人的脸色都变得特别难看了，神色凝重！

    “师兄，还有什么事情吗？”

    该说的都说了，该聊的都聊了，这件事情的真相，女娲也觉得非常的好奇，也非常的凝重！

    但是，接下来调查的话，当然还是应该让接引去调查！

    因此，女娲娘娘开口对接引问道！

    好吧，这句话的目的是什么？不就是下了逐客令吗？

    接引当然是能够听得出来的！

    因此，也没有多做停留的意思，开口道：“好了，今日多有叨扰女娲师妹了，我还有些别的事情要去忙，就暂且离开了！”

    说话间，接引起身道别！

    “恭送师兄！”女娲娘娘直接相送到了娲皇宫的门口，看着接引和准提两个消失不见！

    “是谁假扮我？真的是通天师兄吗？可是，他为何要隐藏身份呢？”

    “他为何去了人间界？他到底在谋划些什么？为何鸿钧老师，并没有惩罚他呢？”

    随着接引和准提两个离开了之后，女娲娘娘的心中也暗自的思索了起来！

    这件事情，仔细想想，的确是细思极恐啊！

    想到通天教主暗中居然准备了一个谁都不知道的大阴谋，女娲娘娘一时间也觉得有些心惊和后怕！

    “师兄，我们接下来怎么办？去找通天探探情况吗？”离开了娲皇宫之后，准提跟着对接引问道！

    “这……”接引的脸上，露出了为难的神色来！

    真要说起来，若真的是通天教主在暗中准备了一个惊天大阴谋的话，那这件事情，必须非常认真的对待了！

    但是，通天教主的诛仙剑阵太可怕了，和他又有些过节！

    若是真的去找他，他亮出诛仙剑阵来呢？

    可是不找的话，这件事情又是如鲠在喉，不吐不快啊！

    带着准提一起去找通天的话，似乎不合适！

    但是，把准提留下自己一个人去找通天的话？似乎也同样不太合适啊！

    那么，究竟该怎么办呢？

    “师弟，我们还是先去玉虚宫走一遭吧？”暗自思索了片刻之后，接引提议的说道！

    “玉虚宫？”闻言，准提的双眼微微一亮！

    对啊！封神之战虽然自己两个落井下石了，但本质上却还是阐教和截教之间的争斗啊！

    所以，在面对通天教主的这件事情上，天然性方面，自己两个和元始天尊算是同一条绳子上的蚂蚱了！

    若是通天教主真的暗中装备了什么惊天阴谋的话，该担心的不只是自己两个，元始天尊也应该担心才是吧？

    所以，点了点头之后，接引和准提两个，转道往玉虚宫的道场飞过去了！

    没过多久，两人自然是来到了玉虚宫！

    见到了元始天尊之后，接引说话自然是没有像娲皇宫那边一样婉转了，闲聊了几句，算是说过了客气的开场白之后，接引跟着便把这件事情的始末的，都仔仔细细的给元始天尊讲述了一遍！

    “你们这是怀疑我们几个吗？我没有下界，更没有变成女娲师妹的样子！”随着接引的话落，元始天尊开口澄清道！

    “元始师兄，我并非是这个意思，其实，我真正怀疑的目标是通天师兄……”闻言，接引立马开口答道。

    “通天吗？”闻言，元始天尊的眉头微微皱了起来！

