    李三何没有丝毫耽搁，一把放下孙女，扫了眼当下自己还算熟悉的地形，指着这处大院角落的一口硕大的太平缸对孙女急切的吩咐。

    “多多快去那缸子后头躲着，等着爷爷来找你，听话，别乱跑，要是有人对付你，你只管拿刀砍！”，说话间，李三何先把怀里抱着的小坛子塞给孙女，而后从自己的腰后，果断的拔出了自己吃饭的家伙事，一把磨的光亮的大菜刀塞孙女手中。

    丢下菜刀，李三何根本等不及孙女回话，更没顾得上看连连点头的多余，老头儿狠狠心，咬咬牙，转身就冲进了前方大打出手的疯狂人群中。

    一手搂着坛子，一手持着菜刀的多余，猫在大大的太平缸后，透过缸子与墙壁的缝隙，紧张而又仔细的望着前方，目光紧盯着人群中，自己最最熟悉的两道身影，片刻不离。

    再然后，正当李三何快速而强势的靠近三妮儿身边，一把拽起被推倒在地，差点被人踩踏重伤的三妮儿，眼看着胜利在望，正要转身回来的时候，边上却有两个手持武器的人干上了。

    一个手持镰刀，一个拿着铁镐，两人就一袋约莫三四十斤重的小米大打出手，全然不顾自己的性命，身边人的安危，忘我的进行着你争我夺，你死我活的抢粮战斗。

    也是合该李三何倒霉，拉着三妮儿在经过这疯狂的两人时，对方刚好打斗激烈，一个用力过猛，铁镐瞬间偏离了路线，眼看着就要朝着身边的三妮兜头砸下。

    出于下意识护着孩子的本能，李三何一把拉扯住三妮往自己的身后护去，同时一脚踹出。

    李三何本是准备把铁镐一脚踹开的，却万万没想到，边上会突然杀出个程咬金来。

    那举着镰刀突然恶狠狠杀来的镰刀男，因着刚刚被铁镐男一脚踹中腹部，吃痛吃瘪后气不过，在李三何一脚踹飞失了准头的铁镐，正准备脱离战场时，偏生倒霉催的躲闪不及，被这个镰刀男黄雀在后的，一镰刀砍中的大腿。

    刹那间，锋利的刀锋划破了李三何的裤子，深深的划在了血肉上，鲜血直飞，吓的身后的三妮儿瞬间失魂呆在了当场，除了哭就只会哭。

    可怜李三何本身身上就挂着东西负担重，又因着年纪已经不小了，不比小年轻，明显的体力不足，最后大腿还挨了这重重一刀，李三何整个人站也站不住，摇摇欲坠的眼看就要倒下。

    身边刚才还打成一团的镰刀男与铁镐男，看到李三何受伤不仅不愧疚，反倒是看着他身上的大包小包，眼里都是亮光，一看就是已经入了魔怔，抢红了眼，杀红了理智的疯狂模样。

    “我的，我的！”，镰刀男手握镰刀，目光灼灼的看着李三何身上的粮食袋子，嘴里魔怔着，伸手就来抢。

    边上的铁镐男也不甘示弱，抓紧刚刚被李三何一脚踢歪的铁镐，当即举起，一把格挡住疯狂的镰刀男，嘴里大喝一声滚，手下一用力，把镰刀男推离李三何跟前后，自己却是伸出了疯狂的双手，眼里都是势在必得的光，也跟镰刀男一样的魔怔的叫嚣着，“这些都是老子的，都是老子的！”，目标居然直指李三何身上的包袱。

    可怜李三何受伤在身，鲜血直冒，还得护住身后丢了魂儿的三妮儿，连连瘸着脚后退，应付的非常狼狈。

    他甚至有个感觉，觉着自己这回呀，怕是走不出这人间炼狱般的马家庄了啊……

    就在身边更多的打斗抢夺的饥民们，发现了他身上的大包小包，纷纷眼冒红光，朝着自己伸出罪恶的双手；

    就在李三何绝望的闭上眼睛，祈祷孙女能聪明点，见到不对自己赶紧逃的时候；

    忽然，耳边是一声声清脆中夹杂着愤怒的稚嫩怒吼。

    “啊！滚开，滚开！不许碰我爷爷，不许，不许！我砍死你们，砍死你们……”。

    欺负她爷爷的都是混蛋，都是坏人，特别是那个砍伤了自己爷爷的镰刀男，还有那举着铁镐要抢爷爷东西的坏家伙，一个个的都不可饶恕。

    原来就在刚才，李三何倒霉催的被砍了一镰刀的时候，窝在太平缸后的多余急了，哪里还顾得上先前李三何离开前的殷殷叮嘱？

    在小多余眼中，什么都没有爷爷重要好吧？

    失去过，已经没有亲人再可以失去的多余，对待自己的亲人，那是豁得出性命来守护的，正如她豁得出性命，来收集自己根本就不懂不明白的愿力，却只为救娘亲一般。

    小丫头一手抱着爷爷交付给自己的小坛子，一手举着菜刀，跟个小疯子一样，叫嚣着就杀入了人群，就只为救爷爷脱困。

    仗着人矮力气大，身子还灵活，多余一手坛，一手刀的，杀出了一刀在手，天下我有的狂傲架势。

    所过之处，但凡是跟前的人，不管好人坏人，不管对方是强是弱，总之，小丫头把手里的菜刀挥舞的虎虎生风，刀刀见血，不管三七二十一的，我劈，我砍，我砍砍砍……

    一刀在手，天下我有！

    多余举着菜刀如风一般刮过，冲到自家爷爷跟前，跟小狼崽子样，护在受伤绝望的李三何跟前时，她的身前已经倒下了一片。

    没办法啊，小崽子太猛，操作太骚，走位太浪了……

    一路杀来，发现不对的人不是没想过，弯腰抓住这个胡乱砍人砍的飞起的小崽子的，只可惜，架不住小崽子个子太矮，身子太灵活。

    每每感觉要抓到人了，却每每只能眼睁睁的看着她从手中，从跟前，从眼皮子底下溜过，而回报他们的，不是一刀刚好劈砍了他们的虎口，就是一刀砍掉了他们的手指头。

    这还算好的，还有那些只为抢粮食，根本没有防备的蠢货们，被砍碎了蛋蛋子孙根的，被砍到了大腿膝盖骨的，被劈的屁股蛋子鲜血直冒的，呵呵，根本不知凡几……

    小崽子这战斗力也是没谁了，骚气的一米！

    这样凶狠护爷的小崽子，居然还真就暂时震慑住了跟前这一小波，抢粮抢的已发狂的人们。

