    在正式通缉江也前，白宇专门走访了江也的所有邻居。

    “江也家平时就大门紧闭，也没怎么出过门？藏了个老婆？我从来没见过，这太离谱了。”

    “我们邻居做了20年了，有老婆为什么还要瞒着呢？”

    “确实没听说过他有老婆，也没见到过。不过好些次我半夜听到过女人的惨叫，我以为是卖的，也就没有当回事。”

    “声音吗？上次听到女人的喊叫已经是10年前了。”

    “这十年来，我没在他家见过女人啊，昨天我还去他家串门呢，你们搞错了吧。”

    走访完各家各户，白宇得出了结论：江也和陈佳佳确有夫妻之实，在一起生活多年，期间不断对陈佳佳进行殴打泄欲，因此诞下了一子。因为陈佳佳是拐卖而来，所以整日大门紧闭，不让任何人发现。

    后来不知为何，陈佳佳反倒是被江锦文送到了精神病院。从那之后江也家女人的惨叫声就消失了，所以近日有邻居去江也家拜访所以没有发现有女人存在的身影。

    推理很谨密，白真当即就决定要逮捕江也。

    警队连夜换上了便民衣服，在白真的带领下围住了江也的房子。白真则假装成问路的等待江也上钩。

    “你好，请问市中心要怎么走？”

    没有回应。

    “你好？”

    “让我来！”白宇耐不住性子，一脚就踹开了江也家的大门。

    门被踹开，大家就只能改变了计划。所有的警备人员一同冲进了房子，企图能第一时间逮捕江也。

    门虽然开了，但却不见了江也的踪影。白宇焦急的寻找着，寻找着，但不大的房子里却始终没有江也的身影。

    “被他跑了！”白宇很是懊恼气的直拍自己的后脑勺“当初在警局里就不该轻易放过他！”

    “报告白队！没有发现江也的身影！”

    “所有人员再搜查最后一次！房子附近也要排查，若是实在没有，那就暂时收队！”

    “不用了，直接收队吧。”白宇叹了口气说道“房子里的所有日常用品都不见了，他早就计划好跑走了，我们还是来晚了。”

    任务得不到进展，大家只好听从白真的命令收队回了警局。

    现在已经是深夜12点，白真办公室的灯还没有熄灭。

    实习刑警张猛轻轻推开了门，递给白真一份资料。

    “白队，江也的资料都在这里了，一目了然。”

    “知道了今天辛苦你了，加班到这么晚，先下班陪女朋友吧，住弟妹生日快乐啊。”

    “好嘞白队，我先下班啦。”

    王猛是队里最年轻的新晋，每日都忙于工作，想尽快攒够钱，早日娶到女友王晶回家。

    今天是王晶的生日，张猛下班正好赶上了12：00整，他专门跑去花店买了一束花，花里面被王猛藏了求婚戒指。

    顶着月亮，披着雾色，王猛终于赶到了和女友幸福的小家。

    他掏出钥匙，拧开了房门。为了保持神秘感他没有打开灯，而是轻声呼唤着“晶晶、晶晶。”

    但王晶没有回应，也没有熟悉的拖鞋声响起。

    王猛做刑警以来，神经就敏感了许多，他心里有种不祥的预感，便小心翼翼的打开了灯，开灯的时候王猛的手都是抖的，在心里祈求着，不要发生意外，一定不要...一定不要发生意外。

    王晶把自己锁在浴室里，整个身体泡在浴缸里，企图用水洗干净自己肮脏的身体。

    听到浴室里有动静，王猛破门而入，在浴缸中抱出王晶。

    “我被**了...”王晶见到王猛的那一瞬间心里破了防，止不住的哭泣。

    “抱抱...抱抱，我一定会找到他。”王猛千言万语的关心此刻只化成了愤怒，他立马抱起王晶驱车去了警局。

    白真的办公室里，俩人还在激烈的讨论着江也的身世。

    “他们哥俩和父母早就断了联系，江也在世上唯一可以指望的只剩了江锦文。除了江锦文这时候会帮助他，还能有谁？”

    “江锦文不是傻子，这时候包庇罪犯可是往枪口上撞。”

    “那如果江也只是暂去江锦文家住，并没有告诉他自己被警察盯上了呢？”

    “江锦文把陈佳佳送到精神病院，就足以说明他们是拴在一条绳子上的蚂蚱。”

    “我觉得还是很有必要搜查江锦文家的。”

    ...

    一阵沉默后，门被推开了，王猛走了进来。

    “怎么了王猛？还没有下班吗。”白真对下属向来都很关心，他关切着问王猛。

    “我是来报案的。”

    “什么案子？你怎么了，慢慢说。”

    王晶紧跟其后，缩在王猛身后发抖。

    “我的女朋友，王晶被**了。”

    “冷静下来，慢慢说，记得他的样子吗？有我们在一定会把他绳之以法。”

    王晶晶做了次深呼吸，像是下了很大的决心似的，说出了自己的遭遇：“这几天我发现我们小区来了一个乞丐，是个老头子，相貌丑陋但是看起来很可怜，他穿的破破烂烂的，我很同情他。没有多想我就每天给他施舍一些小钱，也就仅此而已。后来我看他四肢健全就劝他找个工作。”

    王晶晶的语气呜咽了，擦干了眼泪后继续说下去：“一直到前几天，他主动问我星河饭店怎么走，我以后他是要找工作了，就主动带了他去那家饭店。可是去那间饭店必须要经过一条小巷子，那天是晚上很黑。”

    “刚走到院头的时候太黑了我是想放弃的，但是一想他只是个乞丐而已，应该没有那么坏的，我就硬着头皮走进去了。可谁知道我...”

    王猛在一旁听的捏紧了拳头，而白真在旁边认真的做着笔录。

    “记得他的样子吗？”

    “记得...很丑陋。”王晶抬起来了，看到办公室后面墙上贴的照片。

    “就是他，就是他伤害了我！我这辈子都不会忘记的。”

    办公室墙上贴着的是刚刚白真和白宇在分析江也关系背景时贴上的。墙上只有俩张照片，左边的江也和右边的江锦文。

    “是左边的还是右边的？！”白宇的眼神突然变得犀利起来。

    “是左边的。”

