    第430章是怪好吃的

    李荷花都要急哭了。

    “就是啊，就是啊。这怎么办啊，怎么办啊。”刘桂霞和余红燕也是担心的不行，急的根本不知道怎么办才好。

    都六神无主。

    薛大富他们也没好哪去，都担心不已的弯着腰看着他们家一大一小两宝贝孩子。

    薛琰已经被薛三虎的长臂给一把提起来了，薛二虎也不用弯腰了，上手就想看看薛琰身上有没有起什么疙瘩，是不是有什么不舒服的，好在薛琰反应快，立刻道：“二哥三哥，我没事。一点事没有。月宝也没事。这要是有事，我们现在也不会好好的在你们面前，我们都吃了有一会了。”

    姜月没想到会被揉肚子，一个失察，就被李荷花得了手，她很尴尬，但还是配合道：“我和琰哥哥看那个长的好像挺好吃的样子，就吃了好多个，才放篮子里的，真的很好吃，感觉都不像蛇莓了，叔、婶，你们要不要也尝尝？”

    “啊？”薛大富和刘桂霞都呆了，不知道要不要尝一尝。

    倒是高冷的薛三虎，见他家两宝贝孩子是真没事，这才长臂一放，将他们家小琰给放地上了，随即，就从篮子里捡了一颗草莓吃了。

    他是大人，正好一口能一个，满口果肉，是有点酸，还有点甜，但口感也的确不错。

    “能吃。”只寡淡的说了这两个字，薛三虎又回了堂屋，制冰去了。

    姜月和薛琰对视一眼，不管怎么样，三哥这两个字，都帮了他们的忙。

    果然，见薛三虎吃了，还说了这两个字，薛二虎就也从篮子里拿了一个草莓吃了，眼睛登时一亮：“是怪好吃的。爹、娘，你们也吃啊。”

    “应该是能吃的，看小琰和月宝都没事。”刘桂霞这才一边笑，一边也吃了一个，然后，连连点头：“是不错，是不错。金山，你们也尝尝啊？”

    何金山他们还是有些不敢尝，都摆手。

    怕现在姜月和薛琰是没事，但再等一会可能就有事了。有些症状，听说不是立刻就出现的。

    所以，何金山他们还劝道：“婶，我看你们也别吃了，先放着吧，要是明天小琰和月宝……对了，现在还有你、还有二虎三虎都没事，估计这个就是吃多了，也不会有事的，到时候你们再吃也不迟。”

    薛大富被何金山他们这么一说，挺赞成的：“还是听金山他们的吧，你们也是，小琰和月宝吃了，你们就也急着吃了。”

    刘桂霞道：“我二虎三虎就只吃了一个，肯定不会有事的，以前也有人吃过蛇莓，不过都是吃的少量，但小琰和月宝……”

    姜月和薛琰都道：“我们真没事。”

    顿了顿，姜月又道：“我是觉得我和琰哥哥没事，但你们要是不放心，可以放着明天再吃，是不迟。”

    “那就放着吧，先放着吧。”刘桂霞连连说道。

    “小琰月宝，你们要是有什么不舒服的，一定要说啊，到时候我们送你去看大夫。”李荷花说道。

    “知道了大嫂。”姜月应了。

    “知道了大嫂。”薛琰也应了。

    (本章完)

