    夜幕之下的深市，仍旧透着几分喧嚣。

    晚上十点钟。

    街上行人虽少，但不少夜宵档口仍旧热闹。

    坐在一家夜市档口的摊位上，于大卫擦了擦嘴，顺带点了一碗凉茶漱口。

    花婶笑着给两人送了两只鸡腿，示意不收楚天耀的钱。

    “你小子，什么时候跟个大排档老板娘都混熟了？”

    于大卫看着这肥美多汁的鸡腿，忍不住有些馋了起来。

    “刚才的满汉全席还不够你吃的？”

    看着于大卫的模样，楚天耀戏笑道。

    “不是我说，那满汉全席都是样子货，还真不如这一碗地道的粤式炒河粉。”

    说话间，于大卫已经拿起了鸡腿。

    “对了，我看郑鹏答应跟你合作的时候，他身边的孙崇明脸色似乎有些不太好看，这事会不会黄了？”

    于大卫忽然说道。

    之前在饭店包间里，郑鹏虽然答应了楚天耀的合作请求，但二人毕竟没有白纸黑字的签合同，对方很有可能会反悔。

    “跟郑鹏的服装厂合作的都是大企业，而且他的厂里目前也是生产吃紧，这时候再抽出生产线帮我做代加工，肯定是不划算的，也不怪那孙崇明脸色难看。”

    楚天耀解释道。

    不过他并不担心郑鹏会反悔，几次接触下来，郑鹏并非是那种出尔反尔的人。

    当然，在郑鹏看来，楚天耀所谓的科技产品，估计也就只是小打小闹，根本占用不了他多少生产线，所以当时他才会答应的如此爽快。

    于大卫不免也是叹了口气，颇感惋惜。

    “哎，不过可惜了，能让郑鹏欠你一个大人情本就不容易，你还给这么白白浪费掉了。”

    在于大卫看来，正是因为郑鹏是个信守承诺的人，所以他亲口许诺的人情才会无比珍贵。

    放眼整个深市，以郑鹏的身家地位，多少人想求着巴结郑鹏都没门，而楚天耀原本可以凭借这个人情，做更多的事情才对。

    “人心不足蛇吞象，当心把你给噎死！”

    瞪了一眼还在啃着鸡腿的于大卫，楚天耀则是笑骂道。

    郑鹏信守承诺不假，但这并不意味着对方是个傻子。

    人情这种东西，无异于就是一张空头支票，能否兑现全看对方的权衡利弊。

    若非看重楚天耀的能力，想要将其招揽到自己麾下，恐怕于大卫口中的这个人情，压根也发挥不了什么作用。

    而在楚天耀看来，能用这一个小小的人情解决背背佳的生产问题，却是最佳的选择。

    “我丢雷老母，哪来的关外佬，居然敢在我的店里吃霸王餐。”

    操着一口本地话，一个膀臂腰圆的档口老板，顿时是揪着一个年轻人从大排档里扔了出来。

    “哥几个，给我狠狠地揍这小子一顿，让他知道知道来我雷老五店里吃霸王餐的下场。”

    档口老板话一出口，从店里顿时走出来两个五大三粗的伙计，二话不说便冲着地上已经烂醉如泥的家伙一顿拳打脚踢。

    “别打，别打……我不是霸王餐，过两天我就把钱给你。”

    兴许是这一吃痛，原本大醉的年轻人顿时是清醒了几分，当即捂着脸向档口老板求饶道。

    此时，夜市里的一众客人，也都好奇的看着热闹，不过显然没有人打算多管闲事。

    毕竟，这种吃霸王餐的现象在夜市档口里并不少见，这些档口老板也都有自己的处理办法。

    心慈手软，在这条街上可是混不下去的。

    “这种话我耳朵都听起茧子了……给我打，不要停！”

    档口老板嘴里叼着烟，目光则是朝着路边几个蹲街角的混混，带着几分警告道：“这就是来我雷老五店里吃白食的下场！”

    夜市老板的生存法则之一，那就是对吃白食的客人不能心软。

    一旦今天轻易放走这家伙，那么他的店里明天就会坐满吃霸王餐的小混混。

    “我不是没钱，我的钱都被人骗了……别，别打了！”

    在地上滚了两圈，酒意已经彻底消了，年轻男子不断挣扎求饶，嘴角亦是挨了一拳，擦破了皮。

    凉茶摊上。

    花婶同样见到了这一幕，眼里带着几分犹豫，不过右手还是伸向了放钱的抽屉。

    此时，坐在桌前的楚天耀，却是嘴角微勾，径直起身走了过去。

    “行了，这小子的饭钱算我的，再打下去要是出了人命对大家都不好。”

    楚天耀径直伸手，拉住了两个正要挥拳的汉子。

    说着，他从兜里掏出了一张百元大钞，拍到了其中一人的手里。

    “老板，你看这？”

    那汉子拿着钱，连忙是跑到了雷老五的跟前。

    随随便便掏出一百块替人结账，雷老五不免也是颇有些意外的看了楚天耀一眼。

    见楚天耀这一身西装笔挺，一看就不是普通人，当下拿了钞票便又瞪了一眼躺在地上吃霸王餐的小子。

    “死衰仔，算你运气好，今日有财神替你挡灾！”

    说完，雷老五点了点头，店里的两个伙计便也是退了回去。

    场间，不少人的目光也都落到楚天耀身上。

    这年头，能有这种发善心的人可不多见，特别是在深市这块地方。

    “还能动吗？”

    楚天耀站在原地，低头看了一眼脚边躺着的家伙。

    对方年纪不大，看上去与楚天耀相仿，二十出头的模样，身上的衣服虽然有些破烂，但仍旧看得出来是一套得体的西服。

    这个年轻人，的确不像是那种混吃混喝的街头混混，这也是楚天耀为什么要出手相助的原因。

    兴许，这又是一个在深市梦碎的年轻人。

    “我，我没事！”

    胡智标擦了擦嘴角的血迹，痛的倒吸了一口凉气，随后便点了点头，在楚天耀的搀扶下站了起来。

    “这位老板，刚才多谢你了，这顿饭钱算我欠你的，改日一定归还。”

    说到这里，胡智标不由得表情一僵，随后眼神中带着几分失落。

    他现在可是身无分文，又拿什么来还钱。

    “行了，不嫌弃的话，就过来坐坐吧！”

    楚天耀原本对这家伙并不怎么感兴趣，可看到花婶抱着一个药箱子直冲自己招手，他便将这家伙喊了过去。

    “诶？”

    乍一听楚天耀的邀请，胡智标还有些发愣，可见楚天耀转身走到一家档口里，他也连忙跟了上去。

