    

    随着黑色的箭头前行了整整一条街之后，洛天来到了一个破旧的客栈前。

    老破小的房子，孤零零的耸立在街道的角落。与其他的房子至少离了五米左右。无论是造型还是破旧程度，怎么看怎么与其他的房子格格不入。看起来就像是资深的钉子户。

    洛天低头看了一眼脚下的箭头，确认自己没有来错地方。然后走了进去。

    刚一进去，便看到空荡荡的客栈内，连一张桌椅都没有。只有一个胖胖的独眼老者，咧着一口大黄牙，正哼着小曲，擦拭着手中的黑色水杯。

    眼见到洛天走进来，胖老者头也不抬的道：“走错地方了，蠢货。这里不住客！”

    洛天走到柜台前，沙哑着声音道：“我也没说住店啊。”

    胖老头这才猛然抬头，目光在洛天身上一番扫视。当他看到了洛天手指上的白骨戒指后，立马从柜台内走了出来道：“大人，您是来参加聚会的？”

    洛天凝眉道：“什么聚会，我是来打探消息的。”

    胖老头笑的更加卑微了，道：“没错，您就是来参加聚会的。这边请！”

    胖老头手掌在自己身后的木柜上轻轻一按。立马木柜多出了一个黝黑的通道。

    洛天心中一阵疑惑，什么时候打听消息等于聚会了？

    但看胖老头如此笃定的模样，洛天也没有多问。免得有可能暴露自己的真实身份。

    他就像是常来此处一般，直接走进了通道内。身后木柜缓缓关闭，胖老头并没有一同跟进来的意思。

    洛天心中有几分忐忑，此时却也只能是硬着头皮往下走了。此通道格外的长，洛天方向感不错，他觉得自己至少是走过了一整条长街，按照他的计算，是不是又走回武者报行了。

    终于，通道尽头出现在了洛天面前。快步走出通道，霎时间映入眼帘的，赫然是一片巨大的地下室。

    有着上百排桌椅，如扇形排开，中间是通道。左右桌椅泾渭分明的被涂成了蓝色与红色。

    桌以上，不少人正在就坐。都身着黑色或是灰色的长袍，遮掩住了自己身躯的每一处。

    但就算如此，洛天也看到了好几个骷髅面庞，以及活尸面庞的人。还有几个宽大黑袍都罩不住的兽形身躯者，长长的尾巴拖在地上。怎么看怎么是一只巨大的鳄鱼，或是人行的猛虎。

    还有脚掌离地三寸，飘动如烟的鬼修。他们自觉的来到自己的座位前坐下。每个人都十分安静。也不交头接耳，也不有任何吵闹。

    洛天可以确定这些家伙，都是鬼修，魔修，妖修。正如上面的胖老头讲的，这是一次邪恶存在的聚会。

    洛天站在那里看着不断从其他通道走出来的邪恶存在，一时间不知道该做什么了。旁边，一名身着黑袍的老妪忽地扯了扯洛天的衣服道：“年轻人，帮我看看，我是不是坐在红色区域了。”

    老妪看起来七八十的年纪，一头银发，温和而慈祥的模样。洛天也没多想，扫了一眼回道：“不，您坐着是蓝色区域。”

    老妪立马起身道：“不，不，不，那可不行。我可不要支持尸主派，我是支撑共存派的。尸主派的混蛋，一天天都想着毁灭世界，到处捣乱。一群蠢货，迟早被扒皮游街。”

    老妪又扯了扯洛天的衣角道：“年轻人能不能送我坐到红色区前面去啊。我的眼睛今年诅咒人的时候爆了，还没找到新的活瞳。现在什么都看不见啊！”

    洛天的嘴角扯动了两下，他突然意识到面前这些邪恶的存在没有一个是善茬。包括他身边这个看起来和蔼的老婆婆。

    洛天沉吟须臾道：“可以，但你可以给我解释一下什么尸主派与共存派吗？包括今天聚会到底是要干什么。”

    老妪闻言笑道：“哦，是新来的小鬼头啊，啥都不懂。被人拽过来见世面的吧。哈哈，好。我可以给你讲讲。你扶我过去吧！边走边小声说。聚会时聊天可不是好事，有失体面的。”

    洛天扶着老妪缓步往前走。

    老妪顿了顿，继续道：“尸主派，就是尸王创的派系。在魔修鬼修之中素有威望。主张以天下为食粮，以苍生为刍狗。觉得魔修鬼修就是比普通人高一等，整天在外惹事生飞，还妄图创建魔国。哼，一群蠢货！”

    洛天听的微微咧嘴，这个尸王野心不小。但恐怕是做不成的，真是小瞧天下高手了。

    老妪继续道：“我们共存派的就平和多了。魔修也好，鬼修也罢，妖修什么的不过都是对力量的追求方式不同而已。天下说我们是邪魔，是歪道。但也不见到他们的正道能做到长生不死。哪一天我们成功了，我们不也就是正道了。呵呵，不与蠢货计较，不与傻瓜共事。他们不喜欢我们，我们躲起来就是了。和谐共存，取长补短，长生不死才是最为重要。”

    洛天听的心中长笑。这位老魔修到还一套一套的。不过对方的态度洛天倒也欣赏。躲起来的魔修才是好魔修，不惹事的鬼修才是好鬼修啊。

    你们自己研究自己的，只要不作乱，洛天倒觉得让这一派活着也没什么问题。

    微微点头，道：“听起来不错。”

    老妪拍了拍洛天的手道：“做也得这么做。小鬼头，到了吧，扶我坐下。带你来的长辈呢？”

    洛天将老妪扶着做好，回道：“没有长辈。”

    老妪笑道：“那你就坐我旁边吧。头一次参加聚会，少说话，多听多看，对你有帮助。现在天下邪魔越来越少，要么躲在犄角旮旯不出世，要么就只会惹祸然后被武塔执事搞死。能来参加聚会的，没多少喽。”

    洛天轻笑一声，缓缓在老妪身边坐下。

    而后，洛天请声问道：“老前辈，我这次来主要是想打听消息的。你能告诉我，要在哪里打听吗？”

    老妪呵呵笑道：“打听消息？那你找对人了。问我便是了，这天下之事，我灵鸦还是知道几分的。”        

