    “开诚布公？”

    觑着眼看了曹玮一眼，陈静仪直接眉眼一挑，就在脸上露出了一个玩味的笑容。

    “好啊，你想要怎么和我开诚布公呢？”

    “简单。”

    随手拉了一张椅子，径直往周芷若的面前一坐。曹玮张口就这么说道。

    “这样，你提一个问题，我提一个问题。我们一步步的来，先这么慢慢的加深彼此间的了解。怎么样？”

    “不怎么样，我可没有那么多的问题想问！”

    面对曹玮的提议，周芷若只是嘴角轻轻一抿，表情淡漠的好像根本没把这个提议当做是一回事一样，只让曹玮止不住的在脸上摆出了一个匪夷所思的表情。

    “没什么想问的？真的假的？我不信！”

    “你一个古代人，骤然来到现代社会，你会没有一点好奇的想法？好，就算你不好奇这个。你就不好奇自己为什么会出现在这里，出现在阿仪的身上？”

    “人家都说女人跟猫一样，天生就是好奇心旺盛的动物。怎么这个说法放在你身上就不好使了呢？”

    连珠炮一般的话语甩到了周芷若的跟前，让她顿时之间就是一阵眼神闪烁。不过到底是不愿意那么轻易的服了软，她只是冷哼道。

    “你这话是什么意思？”

    “没什么意思？就是要么你是在装腔作势，要么就是你不是个女人！我觉得你应该是前者，当然，你也可以否认就是了...”

    曹玮这么一张嘴，立时就让周芷若勃然变色。她这一生何其骄傲，除了那些女人之外，又哪曾被某个男人如此奚落嘲弄过。

    所以，也不管曹玮对于陈静仪有什么特殊的意义，她眼中寒光一闪之下，直接就伸手一掌向着他横拍了过去。

    这一掌是峨眉派的高深武功，四象掌法。论其渊源更是能追溯到当年的天下五绝之一，东邪黄药师身上。

    黄药师上知天文，下通地理。五行八卦、奇门遁甲、医卜星象、琴棋书画无一不晓，无一不精。乃是金庸笔下不世出的奇人。

    而这人位居天下五绝，一身武功堪称绝顶不说，最有意思的还是他的一身武功，几乎全是自创而来。而且立意高深，意境悠远，往往都是和他这一身杂学本事有着极为紧密的联系。

    这固然是成就了他东邪的武林神话，但却也使得他门下纵有不少弟子，却也是没有一个能继承得了他的衣钵。

    冯默风太憨，不知变通。曲灵风死的太早，让人惋惜。武眠风不知所踪，陆乘风天赋平平。至于陈玄风和梅超风，则干脆就是两个没脑子的蠢物。即便说是晚年，黄药师收了个钟灵毓秀的程英，但也因为一见杨过误终身的缘故，使得她也只是黯然收场的结局。

    唯独只有他的外孙女小东邪郭襄，才算是某种意义上真正继承了黄药师的衣钵。

    郭襄号称小东邪，不仅仅是因为她行事不拘礼法，行事亦正亦邪，颇有东邪遗风。更因为她继承了自外祖父一脉流传下来的聪明智慧、颖悟绝伦。

    遍数整个射雕故事，除了杨过黄蓉之外，怕是都没有哪个能在天赋智慧上和这个小东邪比拟的。这算是遗传下来的本事。而东邪自幼疼爱女儿，又向来是个不拘礼法的狂徒，有孙如此，他又怎么可能不倾囊相授？

    四象掌，便是郭襄晚年创立峨眉派之后，以天文易理为机杼，融汇一生所学而得来的高深掌法。

    要知道此时的郭襄，历经人生起伏，武学积累已经到了一个天下少有的地步。

    前有家学渊源，天下五绝中的东邪和北侠为其打下深厚基础，后有天下绝顶的高手金轮法王以及觉远大师传授密宗绝学和九阳功。再加上她这一生又经历过张君宝、何足道这样天赋绝顶的武学奇才。可以说，她在武学之上已经是站在了开宗立派的绝顶巅峰。

    峨眉派能以女流之辈跻身六大派之列，不是没有缘由的。而这样的缘由也就使得，曹玮一看她出手，脸上立马就露出了一副见猎心喜的表情来。

    周芷若的本事高不高，这是一个需要辩证分析的问题。

    如果是和倚天里的绝对主角张某比，她肯定是差了那么一点水平的。毕竟人家是标准的主角模板，跳崖都能捡到神功秘籍的那一种。和他相比，周芷若这个还需要勾心斗角一番才能得到上乘武功的气运，显然是差了不止一点半点。

    但抛开这个奇遇的问题不提，单论一个天资和实战水平，周芷若是虽然是女流之辈，却也绝对是当时最顶尖的高手。

    还是峨眉小师妹的时候就可以凭借自己浅薄的武学经验拆析正反两仪刀剑合击，这眼光之毒辣就已经是可见一斑。

    此外，暗中得了九阴真经之后，只是短短时间就能以偷袭的本事三两下打张某一个灰头土脸。日后更是能一举制住俞莲舟这个武当的一流好手，甚至和江湖绝顶的玄冥二老对拼也只是稍逊一筹。

    这足见她的武学天分之高，是不在任何人之下的。

    哪怕说张某，要是没有那么多的奇遇加身，再加上背后还有一位大神级的人物灌注经验，怕也不会是她的对手。

    这么个惊才绝艳的高手立在面前，曹玮自然是想要较量上那么一下。

    而到底也是个男人，他自然不愿意让这个周姑娘小瞧。所以一出手，他就是以四象拳里的白虎之势，悍然迎击了上去。

    同以四象为名，二者之间的机杼自然是颇有雷同之处。周芷若眼光奇高，自然是一眼就能看出端倪。而也是心中诧异之下，她手上一翻，就以阴柔手段，化狂风为细雨的就应对起了曹玮手上的霸烈攻势。

    四象掌动静相合，阴阳相成。和华山、昆仑的正反两仪之术颇有相似之处。刚柔转化间自是天衣无缝，让曹玮只感觉自己是一头就扎进了个阴绵的大网之中。

    但他这架势不是寻常的下山猛虎，而是西金白虎之神，执兵戈，锋锐刚猛凌冽冠绝天下。

    你想要连消带打的化解掉他的凌冽攻势，他可不吃这一套。

    毕竟和这些所谓的武林人士相比，他们这种练国术的根基是在军阵上。而论起伐谋之术，你一个跑江湖的凭什么和人家斗？

    进退之道，以长攻短，倚强凌弱，兵家才是真正的行家。所以对于周芷若的这些小把戏，曹玮根本就不上当。管你千般手段，万般变化，我只觑的一路破绽，然后只管长驱直入。这转瞬之间的，一双铁拳转眼就来到了她的面前。

    而一见这架势，周芷若的心气就更加按不住了。

    还是那句话，他这种骄傲的性格可容不得自己弱了旁人，尤其是在眼前的曹玮跟她印象中的武林高手还有着明显区别的前提之下。

    在她看来，曹玮几乎都不能算得上是武林人士。全然不见一点内力痕迹的他充其量也就是拳脚功夫凌厉，而拳脚功夫在武林里可是上不了台面的。

    而她好歹也是武林盟主，天下绝顶的高手，怎么能在这么一个拳脚莽夫面前弱了名头？

    所以也不动用内力，干脆就是以四象掌的功夫应敌。

    眼见得自己一路连消带打的根本无从化解，她干脆就是剑走偏锋，手上斜斜一切，仗着身法拔绝，先是一个飘逸挪转的避开了曹玮拳头上的锋芒，然后便是手掌如刀的一刀就撂向了他的脖颈要害。

    这倒不是要杀人的意思，而是纯粹的点到为止。大意是只要被她摸到了这里，那曹玮怎么着也都该算是败下场来了才对。

    但曹玮可不会让她轻易得手。

    反手一抬，以肘作枪。一枪直抵周芷若的胸膛。摆明了你要攻敌必救，我就来个鱼死网破，大家谁怂谁是孙子的意思。

    周芷若自恃身份，哪愿意和曹玮来个同归于尽。她只能施施然的一个转身，然后手掌翻飞的，就向着曹玮周身大穴招呼了过去。

    穴道这玩意，也是他们这种内功武学的一个特色。

    反正曹玮这种练国术的是没有过这种经历，不过他也不敢托大，只是身形一缩的，就摆出了个渊渟岳峙，不动如山的架势来。

    这是玄武拳，其以静制动，以不变应万变的内核和太极拳仿佛。但根子里却是兵阵之中的刀盾短兵战法。

    以守代攻，攻防兼备，打得就是一个防守反击的路数。

    而周芷若虽然能看出点端倪，但心高气傲的她还是挺身一掌拍了过去。

    而见此，曹玮先是两手左右一托，施施然的化解掉这一连串的攻势。然后抓住一个破绽，手上直接一个蛇形刁手，破开周芷若中路的就向着她胸口奇袭了上去。

    “登徒子！”

    周芷若脸上一红，嘴角一咬。手上动作也是越发凌冽。

    她这四象掌中暗合四方之数，讲究的就是一个行进退止变化莫测，动静方圆尽在掌中。

    所以刚一掌拍出，分明向前。但转手之间掌力拖沓一变，却是径直向着曹玮的臂弯转折了过去。

    曹玮当然不想挨上这么一下，立马就是回招防守。可这样一来，周芷若更是有些得势不饶人的，手上又是一转，就向着曹玮的心窝招呼了上去。

    她这是要一举分出胜负来，毕竟她这个武林盟主对付上一个拳脚莽夫还要对拆上这么多招，未免也太掉价了一些。她自然是要争这个脸面。

    但曹玮可不想顺她的意。

    手上一迎。宛若灵蛇出洞全无预兆的一拳直接就莽了上去。而一个拳掌相击之下，周芷若先是眉头一皱，然后一身内力顿时就勃发了出来。

