    在数不清的复活下，两只骷髅终于被雷光鼠和小骷髅活活耗死。

    苏平没有停歇，带着雷光鼠和小骷髅在这巨大骷山上继续找寻别的猎物，尽管，他们才是这里最弱小的存在。

    当体力不够了，苏平便依靠复活来回满。

    当精神感到倦怠了，便通过自杀来恢复。

    一人领着一鼠一骷，沿着骷山一路征战，直到遇到强大到不可匹敌的生物，才不得不转生到其他地方，然后再次启程征战！

    时光如梭，转眼已过去三天。

    苏平已经记不清自己复活过多少次，也不知道自己随机去过多少地方，他记得有骸骨高高堆积的骷山，有吸食生命能量的黑森林，有全是血泡的万里血海……

    他见识过各种各样的亡灵生物，有狰狞扭曲的，有绝美妖艳的，有的弱得像普通骷髅一样，战力不超过5点，有的却强到不可想象，体积如巨山般，根本看不清全貌。

    在这样的险恶环境中，苏平和雷光鼠、小骷髅也在极速成长。

    嘭！

    两只面孔狰狞的幽魂，尚未扑近过来，惨白透明的身体猛然被一大团雷光笼罩，当场湮灭！

    一道紫色身影跳跃而出，全身毛发中雷电流蹿，轻盈落地，迈着灵巧的猫步，走过幽魂湮灭的地方，继续向前。

    在它身后，一人一骷紧随其后。

    跟三天前相比，雷光鼠的外表变化并不大，只是毛发的颜色更深沉了，毛发内也蕴含着浓郁的雷电能量。毕竟，它本身的等级只有两阶，在连续施展众多的高等雷系技能的情况下，对自身的能量负担极大。

    所以，它早在领悟出‘雷断’时，就已经慢慢学会更高深的能量储存方法了，将体内能量压缩到极致，填充在身体每一处，单是体内雷电能量的总储存量上，它丝毫不逊色五六阶的雷系宠兽！

    “亡灵果！”

    苏平忽然看到前方一颗灰暗的怪树上，悬挂着几颗色泽鲜艳的血色果实。

    这些果实表面隐隐有人脸轮廓，是少数恶魔系宠兽所喜爱的宠食，里面蕴含着亡灵之力，在联邦里极少地方能买到，毕竟，这里每颗果实，就代表着一条人命！

    “攻击！”

    苏平收回目光，没有犹豫，让雷光鼠对这颗果树发动攻击。

    雷光鼠收到苏平的想法，立刻全身电光冒出，汇聚出一团雷球，猛然飞射向那颗果树的根茎处。

    嘭！

    在雷球临近的刹那，果树下面的根茎猛然破土而出，朝雷球激射过去，顿时将雷球击散，但几条根茎也是焦糊一片，无力落地。

    嘭！嘭！嘭！

    雷光鼠连续施展雷电轰炸，这果树的根茎越来越少，终于没法招架，被击中树干，砸出一块焦黑痕迹，隐隐听到树下面传出刺耳的惨叫。

    苏平没有丝毫留情，这亡灵树专门捕食其他生命，即便是一些骷髅和幽魂，也会成为它的肥料，雷系宠兽正好是它的克星。

    很快，这颗果树被彻底击断，苏平上前将那几颗亡灵果摘取了下来，收入到储存空间中。

    “空间快满了。”

    看着快塞不下的储存空间，苏平微微皱眉，这里面都是他这三天来顺手采集的宠食，后面还有两天的培育时间，总能再采集到一些，这点空间只怕不够装。

    “系统，储存空间能升级么？”苏平心中默问。

    “可以。”

    “要多少能量？”

    “每扩充一立方米，需要100点能量。”

    “好。”

    苏平没有讨价还价，因为根本不管用，他果断用剩下的能量，将储存空间升级，这次难得来到门票9000能量的顶级培育位面采购，他可不想因为储存空间不够而错失一些宠食。

    “可惜，这里采集到的宠食，几乎都是恶魔系中的冷门宠食，一般地方没的卖，也没什么人买，要出货得多花点时间。”苏平心中暗道。

    采好果实，苏平继续向前探索。

    在不慎几次被偷袭死亡后，苏平也将这片区域探索的差不多了，再次选择随机复活，换到别的地方继续。

    第五天。

    “快结束了……”

    一处陡峭悬崖前，苏平望着前方浑浊的尸海，里面浸泡着无数的骸骨和尸体，随着海水荡漾而起伏。

    对这炼狱般的景象，苏平早已免疫。

    在他脚边，两个小身影静静站着。

    跟五天前相比，它们的外表变化差别并不大，其中小骷髅的变化更为明显一点，它全身的骨骼从灰白色，转变成深沉的暗黑色，并且在骨骼里面隐隐有血丝流动，似乎血管脉络一样。

    而小骷髅的个头，依然是到苏平的膝盖处，没有长高。

    在它的手里攥着一把锋利的骨刀，准确说更像一把匕首。

    而这骨刀，却是来自一头身体近十米长的骷髅怪，由它的尖牙所打造！

    短短五天的历练，小骷髅俨然已经像是混沌死灵界的本土骷髅，它身上释放出的能量，不再是淡薄的灰色能量，而是深沉的黑暗浊气，环绕在身体和骨刀之间。

    “没路了，我们走吧。”

    吹了会儿腥臭的海风，苏平淡淡收回目光，从袖中翻出一颗利齿。

    这利齿较为尖锐，上面还有淡淡的黑暗浊气。

    噗。

    苏平表情自然，将利刃捅在自己胸口。

    等感觉到痛楚时，他微微咧嘴，“失算了，捅的太轻。”

    他的身体扑通一声倒在地上，望着绯红的天空，感受着鲜血极速流逝，苏平心中在叹息……这简直就是在耽误时间啊！

    雷光鼠和小骷髅呆呆地看着他，有些焦急，但又不知该如何帮助。

    虽然这样的场景发生过很多次，但每次感受到主人的生命微弱下去，来自于契约中的那股力量，都会让它们焦虑无比，想要做点什么。

    没过多久，在混沌死灵界的另一个地方，一人一鼠一骷凭空出现，在短暂的打量之后，他们便对周围的亡灵生物采取了猛烈的进攻…

    ……

    ……

    桃花溪街，小淘气宠兽店。

    卷帘门紧闭，店内漆黑无比。

    忽然间，一道漩涡凭空出现在店铺中，紧接着从里面吐出三道身影。

    当漩涡渐渐消失，一双黑色眼眸睁开，看到久违熟悉的店铺，闻到前所未有清新的空气，苏平感觉整个人似乎又从麻木当中复活了过来，恢复了生命。