    “这人好强，已经进入第四块陨石。”

    “这已经是目前最好的记录，也不知道他会不会进入第五块陨石？”

    封天宇观察域外天魔虫的时候，位于他身后，星空桥梁之外的修士们议论纷纷。

    刚刚封天宇踏上第二块陨石后，身上突然出现了很多伤口，向外飙血，让他们着实为其捏了一把汗。

    之前的真神级别修士大部分就是在第二块陨石上面，被不知名的攻击袭击致死，或是失去理智，坠入陨石之外死亡，在他们看来封天宇或许会重蹈覆辙。

    结果是封天宇让他们大吃一惊。

    也没见封天宇有什么动作，只是在第二块陨石上闭目站了半晌，身上冒出各色的光芒后，径直走到了第四块陨石之上。

    期间不过短短几分钟，这个时间这个成果惊呆了所有人。

    “不愧是被我看重的天才，果然跟听云轩的饭桶们就是不同，我真是越来越喜欢这小家伙了。”霹雳真君抱着肩膀，对身边的云墨冷嘲热讽。

    云墨冷哼一声，没有回应。

    此刻她内心十分复杂，一方面她不希望封天宇走过星空桥梁，那样她会很没有面子，另一方面她也希望封天宇能通过，听云轩也好早点进入遗迹深层。

    目前看来，封天宇是最有可能通过的人。

    “不愧是大哥，这座桥梁之上散发着一股危险的感觉，即便我全盛时期在这里也未必能讨得到好处，大哥居然轻松的过去了。”

    人群中，司徒青拍了拍胸口。

    作为魔君转世，他的见识不弱于在场的涅槃境界大能，甚至更强，刚刚看到封天宇在第二块陨石上受伤，他差点就冲出去了，还好封天宇很快就化险为夷。

    “大哥在第四块陨石上面停了下来，不知道是不是遭遇了新的麻烦？”

    封天羿点了点头，跟着说道，目光有些担忧。

    这条星空通道显然越到后面禁制越强，也不知道封天宇能不能扛过去。

    在场的人有担心有期盼也有人心怀不轨，在这些人的注视下，封天宇身上突然出现了变化。

    “修罗之力！”

    只见封天宇身上的各色光芒消失，取而代之是一股血色的力量，在他体表浮现出诡异的符文，一根根丛生的红色触手从他脊背处延伸，变成巨大的镰刀。

    “这是……修罗的力量！”

    众多大能看到封天宇的变化基本没有什么反应，只有毒王看着封天宇的身体，眼神中一闪即逝一抹贪婪，小声嘀咕。

    ……

    “看来我推测的不错，这些域外天魔虫果然对修罗之力有反应。”

    封天宇维持着修罗形态，巨大的血色镰刀延伸出去，原本攀爬在陨石之上的无形触手，在即将被血色镰刀碰到之前，纷纷收缩，蠕动着向陨石之下缩去。

    他眼疾手快，挥舞着一把镰刀切在了一团触手上。

    之前被他用各种攻击轮番轰炸都没有被破坏的触手，此刻居然被切下来一块，在虚空中蠕动着，被封天宇抓到了手中。

    唰！

    在封天宇手中挣扎了几下，触手变得安静，慢慢熔化，变成一滩无形的液体渗透进入他的体内。

    【恭喜主人吸收域外天魔虫，获得特殊体质修罗之体】

    随着域外天魔虫进入体内，封天宇明显感受到自己体内产生了变化，直观的感受就是体内多出了一种嗜杀的魔性，修罗之力变得圆满了许多。

    原本他只是掌握着四灵血杀阵，能施展出修罗之力而已，现在吸收了域外天魔虫，他的体质开始向修罗的方向转变，变得跟修罗更加接近。

    域外天魔虫毕竟是修罗体内的寄生物，蕴含着部分修罗的血脉信息。

    “这些域外天魔虫能促使我的身体进化，是好东西啊。”

    眼神明亮，封天宇舔了舔嘴唇，将视线投向了四周其他的触手上面。

    只要将这些触手全部切下来，吸收足够的域外天魔虫，他体内就可以拼凑出相对完整的修罗血脉，说不定能让他进化为真正的修罗种族。

    想到就做，封天宇背后的触手开始生长，巨大的镰刀扩散，将一团团域外天魔虫从本体上切割下来。

    短短几分钟，封天宇已经切下来数十团域外天魔虫的躯干。

    剩下的域外天魔虫见状不妙，已经彻底的消失在星空桥梁表面，不再出现。

    “跑的还挺快。”

    有些遗憾，封天宇一招手，暂时将切下来的这些域外天魔虫躯干吸收进入体内。

    轰隆！

    脑海中一阵轰鸣，封天宇的意识飘飞到了另外一个世界。

    他看到了一颗血色的大陆漂浮在虚空中，大陆之上站着数不清的修罗，这些修罗都长着百丈多高的身体，千百只修长的手臂从脊背处延伸，每一处手臂上都覆盖着古朴的战甲。

    有的末端变成镰刀等兵器，有的还保持着手掌的状态，神奇的是，这些手掌上足有六根手指。

    在修罗们的对面，是一颗散发金光的大陆，大陆之上站着头顶光轮身穿白衣的生灵，每个生灵身上都散发出刺眼的光芒，让人难以看清他们的样貌，只是从它们身上散发出的气息浩瀚似海，远远超过了至尊。

    修罗和这些神秘的生物相互对峙，不知是谁喊了一声“杀”，双方人马立刻碰撞在了一起。

    刹那间天地崩溃，星河倒转。

    封天宇的意识传来一阵撕裂疼痛，回归了本体，眨了眨眼，他低头看向自己的身体。

    此刻他身体上蔓延出去的猩红触手实体化，变成了一只只猩红的手臂，手臂的末端随他的心意变换成镰刀或是其他兵器的形状。

    变换了几次手臂，封天宇最终将手臂定格为手掌形状。

    和修罗族一样，他身上延伸出的手掌变成了六根手指，这些六指的手天生就蕴含着毁灭性的波动，唯一不同的是他背后延伸出的手臂没有意识中的修罗族那么多，只有几十根。

    此刻的他体质已经完全转化成了修罗之体，这种体质不亚于鸿蒙战体或是巫族血统。

    正要再体验一下修罗之体的力量，突然从星空桥梁下面传出了无声的咆哮，这股咆哮的力量之强让封天宇内心战栗，似乎他刚刚收割域外天魔虫，引起了下方某个大家伙的注意。

    不敢再耽搁，封天宇连忙快步越过剩下的陨石块，来到了青铜大门之前，身后传来涅槃大能们惊讶的目光和惊呼声。

    “他真的通过了这座桥梁！”

