    来的是褚亮父子。

    褚亮是来求救来了，作为秦王李世民的铁杆心腹，褚亮过的可比房玄龄惨多了。

    好歹房玄龄算是长安人氏，在长安安家多年了，而褚亮是钱塘人，祖籍河南，如今已年近六十。

    他的经历非常丰富，是南陈旧臣，入隋后历任东宫学士，太长博士等职，后来受杨玄感叛反事牵连，贬为东海郡司户。

    后从薛举，任黄门侍郎，薛仁杲败亡后降唐，渐为李世民所重用，算是秦王府的中坚人物，兵败后被俘回到了长安。

    褚亮这人文声斐然，是不折不扣的江南才子，可在关西确实水土不服，一直没当上什么高官，也就薛举重用了他，可惜薛举起事只能算是义军，他封的官职没什么人会认可，一旦败亡，降人大部分就又得重头做起。

    多年过去，接连被俘之下，几乎一事无成，再加上客居长安，生活不易，如今褚亮父子的狼狈也就可想而知了。

    顺便说一句，秦王李世民的幕僚们大多已被放归，他们不涉兵权，又都有人相保，一个个或熟知，或陌生的名字在李破那里过了一遍，就都暂时放了，只是不准他们出长安城而已。

    其实不久之后，大多都会重新启用，这些事都要等李破称帝之后完成，现下没那工夫仔细计较。

    像房玄龄就肯定有所任用，房谋杜断嘛，多有名啊，李破也没记住多少人，几乎捉住一个是一个，都要用起来的。

    而褚亮父子也是同理，自然有人会将他的来历才能说给李破听，秦王李世民的遗产，李破接收的很欢快。

    只是褚亮好像等不到那天了，两三年前，他和宇文士及参与了诛杀独孤怀恩的事情，这在当时闹的沸反盈天。

    独孤怀恩乃关西独孤氏阀主，独孤氏在关西的地位那就不用说了，一旦不经有司，擅杀了像独孤怀恩这样的人，独孤阀的反应也就可想而知了。

    当时在太子李建成党羽的煽动之下，几乎把秦王李世民给揪出来示众，秦王府众人纷纷被贬出长安，连萧禹都不能免，只因为他为秦王说了几句好话而已。

    在这件事当中，秦王李世民很有担当，将事情都揽了下来，没让褚亮，宇文士及等遭了殃。

    风波总算在各方妥协加上外敌威胁的情形之下平息了下去，可仇恨并没有抹平，独孤氏就算走上了下坡路，它依旧是长安中最显赫的门阀之一，不可能就这么算了。

    如果秦王一直得势，他身边的人水涨船高也就罢了，可一旦落了难，独孤家的人分分钟就能上门来寻仇。

    现如今独孤氏的阀主是独孤修德，是一个从东都洛阳跑回来的败家子，没什么大本事，之所以能出任独孤氏阀主之位，那得到了李渊的鼎力支持。

    不论是独孤氏子弟，还是他们的姻亲，门下，友朋，对他都很不感冒，在这种情形之下，独孤氏的影响力其实是在急剧萎缩当中，下坡路越走越快。

    只是对于褚亮而言，不管独孤氏这么衰落，都是一只庞然大物，当宇文士及传信给他，说独孤氏许要寻他麻烦的时候，他们父子都是恐惧非常，当即便来寻房玄龄商议对策。

    “独孤氏，这可是防不胜防啊。”

    在招待客人上，卢氏从来没给房玄龄丢过脸面，即便家里不很宽裕，也弄了几个菜，还有一坛酒，褚亮父子吃喝的很是香甜，想来这些日子正在吃糠咽菜。

    听了他们的来意，房玄龄也感觉棘手非常。

    独孤氏那种门户，不说亲戚，那门生故吏就数不胜数，想要找宇文士及的麻烦怕是要顾及到宇文阀，可要整治褚亮父子，那真是轻易的很。

    褚亮父子刚听到消息，便跑了房玄龄这来求援，根本不晓得到底是谁要发难，又从哪里来寻麻烦，不知根底，就算房玄龄智计过人，也想不出多少好主意。

    褚亮头发花白，脸色也憔悴的让人看着可怜，他是一个地道的文人，琴棋书画，样样精通，尤擅书法，笔记常得秦王李世民赞赏，在前隋东宫时，据说杨广就很嫉妒他的文采，后来他被贬东海郡司马就肇因于此。

    这个说法不知真假，反正杨广得罪了天下人，什么脏水都往他身上泼，也成了一种政治正确。

    这会褚亮是一脸的晦气，“当日诛独孤怀恩……吾等与其并无私怨，只他欲勾结外敌，行那谋逆之举……事急之下，吾等才出此下策……”

    房玄龄瞅他一眼，心说你向我解释又有何用？若俺在场，一定会劝秦王只拿下独孤怀恩即可，但你们却是帮着秦王将人给杀了，有今日之祸，也不算冤枉吧？

    另外也在琢磨，褚亮这是不是在说当日众人定计，今日祸害的怎就独俺一个？埋怨之外，想让众人帮他脱身？

    要是这样的话，你可来错地方了。

    旁边的褚遂良年纪轻轻，思虑敏捷，一听就听出了其中味道有些不对，立即插话道：“埋怨也是无用，小侄与父亲来此，是想向叔父讨个主意……叔父向来世事洞明，智计无双，可有良策让小侄和父亲躲过灾祸？

    若是不成，小侄也不埋怨……当日行事，问心无愧……秦王待吾等不薄，舍了性命又有何妨？”

    这话说的就比较漂亮了，褚亮在旁边也连连点头，对儿子的品性很是赞赏。

    房玄龄沉吟半晌，他本人也还没有着落，连饭都快吃不上了，却还得帮了这个帮那个，感觉很是难受。

    其实他房玄龄还真就不是那种古道热肠的人物，只不过在秦王府任职时因为职责所在，选贤任能，便也认识了许多人而已。

    而今却也成了麻烦，没有了秦王府的名号，又能做成什么事了？

    “不如出京暂避一时？”

    褚亮无所谓，可褚遂良不乐意，这是一个野心勃勃的年轻人，长安之风物哪是外间可比？哪怕在长安受官，再去外面任职，也比在此时离京他去要好的多。

    可他不能这么说，只是再次抢在父亲前面说道：“独孤势大，又有何处可以托身？”

    房玄龄多聪明，听话知音，可他就只当不晓得，笑道：“独孤氏在关西声势颇著不假，可在晋地……”

    说到这里，房玄龄摇了摇头，“晋阳也乃大城，汉王南下长安，随从者众，以某看来，晋阳不免空虚，若有人反其道而行之，不定能另辟蹊径？”

    褚遂良是真没想到，房玄龄给他们父子出了这么一个主意。

    父子两人面面相觑，褚遂良有心反驳，却又犹豫了起来，人家给你出了主意，你却接连不受，那也就怨不得人家不帮忙了。

    而褚亮却是心动了起来，只想了想便道：“晋阳乃汉王兴盛之所在，风物定也不同寻常，亮早欲前往一观，奈何路途遥遥，又无人引荐……”

    房玄龄眨巴着眼睛心情彻底大坏，你褚亮在秦王府中的时候，跟宇文士及，欧阳询，虞世南等交好，常常称兄道弟，怎么落难了就只盯上了俺了呢？

    有心拒绝，可主意到底是他给出的，于是憋着气道：“前些日从旁人处得知，薛收薛伯褒正在晋阳任中书通事，我与他有些交谊，若褚兄有意一行，弟可予荐书一封……其实凭兄之大才，到哪里不能一展抱负？”

    ………………………………

    褚亮父子吃饱喝足，讨了荐书就走了，如果真有心去晋阳的话，他们可能不会再在城中停留，直接上路，以免被独孤氏的人堵住。

    回到后面，卢氏又担心的问了几句，房玄龄心情烦厌，应付了几句便回屋小睡去了，可今日注定事多。

    傍晚的时候，又有人前来拜访，来人是右屯卫大将军窦琮派来的，想要征他入幕府中，语气很是骄横，令房玄龄颇为不喜，连卫所都被人给占了，却来俺这里装样，你也算个人物……于是婉拒来人。

    由此他又想到了窦轨，窦轨这人房玄龄只见过几次，不好说这人如何如何，只是传闻窦轨嗜杀，身边族人，亲信动辄得咎，往往都是手起刀落，丝毫不留情面。

    其人倒是颇有治军之能，和窦琮两个都是窦氏中的中坚人物，可窦轨前些时受了重伤，据说差点没了性命，如今也不知好了没有？

    而扶风窦氏其实是有名的外戚之族，族人长的各个俊美，与历代皇室联姻，致使声势日盛。

    听说如今窦氏也正在族中选合适的人，想要求娶汉王的妹妹，也不知是真是假，只是窦诞尚了李渊次女襄阳公主，如今也不知如何处置？

    房玄龄想到这里，不无恶意的猜测着窦氏会怎么拆散那对夫妻，而窦诞窦光大人还远在蜀中，此时又作何想呢？

    接着他又想到窦诞曾在晋阳跟着李元吉任职，之前更曾去过云内，与当今的汉王好像还有些交情？

    作为秦王府司马，房玄龄的消息以及英雄谱的熟悉程度都非其他人可比，如今满长安想找一个这样的人出来还真不太容易。

