    第99章共乘一匹马

    林昭仪的目光暗淡了不少，咬着红唇，看着齐淮，一脸哀求。

    她知道齐淮会理解自己的意思，她想和齐淮共乘一匹马。

    林昭仪满目含情，一副我见犹怜的模样，齐淮却视若未睹，直接抱着苏轻轻翻身上马。

    一直到苏轻轻被齐淮抱上马，苏轻轻还没有反应过来。

    齐淮也坏，这人突然勒了缰绳，马儿嘶叫一声，朝着前方狂奔了出去。

    苏轻轻忍不住惊叫一声，紧紧抓住了齐淮的胳膊，惊慌地闭着双目，肩膀一抖一抖的。

    后背紧紧地贴着齐淮，明显被吓得够呛。

    “莫怕。”罪魁卧手齐淮的耳边轻唤了一声，苏轻轻的眼帘微微颤抖，却不敢睁开。

    只努了努嘴，明明这人是故意的，还故作好心，哼。

    马儿在平阔的草原上奔跑着，速度之快，苏轻轻甚至能听到自己的心跳声。

    苏轻轻不敢睁开眼，但是她也知道，此刻她正坐在马上，齐淮正搂着她的腰。

    苏轻轻不停地深呼吸，强行镇定，可是，一颗心还是扑腾扑腾地乱跳着，她胆子小，总是担心会掉下去。

    整个身子都僵着，不敢动弹，只能听着齐淮的心跳，仿佛是一阵阵鼓点，敲击在她的耳膜上。

    马儿慢了下来，苏轻轻这才睁开眼睛。

    她能清晰地闻到齐淮身上淡雅的龙涎香味，混合着阳光的清香，沁人心脾。

    齐淮身上穿着一袭黑色的骑装，英挺俊朗的身躯，在阳光下散发着耀眼夺目的光彩。

    苏轻轻只觉得眼晕，忍不住眯了眯眼，看着齐淮的侧颜。

    越看越觉得这人恶趣味，总是喜欢逗她。

    苏轻轻忍不住在心底骂了齐淮一句，又偷偷看了他一眼，见他没有察觉，这才松了一口气。

    她的目光有些闪躲，不敢与齐淮对视。

    移开视线，也看到骑在身后的李明珠、林昭仪、柔妃、容淑仪等人。

    林昭仪不会骑马，和李明珠同骑一匹马，这会她朝着苏轻轻他们这边看过来，看到齐淮抱着苏轻轻，眼里闪过一丝嫉妒和羡慕。

    不过很快，注意到苏轻轻望过来，她便收敛起了眼里的情绪，恢复如常。

    苏轻轻第一次撞见林昭仪变脸的样子，微微瞪大了眼睛，觉得林昭仪比她还会演戏，一时间有些羡慕。

    容淑仪和柔妃各自骑一匹马，见苏轻轻缩在齐淮怀里，心里不羡慕是假的。

    但也知，她们两人的地位都不能和苏轻轻比。

    秋日的风，伴着草原上浓郁的青草味，吹拂在苏轻轻脸颊上，使她感觉十分舒服，一直紧绷的身子终于松了下来。

    甚至东张西望的，小脑袋这边转转，那边转转，秀发扫过齐淮的胸膛。

    齐淮专心骑着马，注意到苏轻轻的小动作，也只是淡淡一笑。

    马儿走过，惊跑草丛里觅食的小兔子。

    毛茸茸地小兔子惊慌失措地逃窜，不一会儿就消失在草丛里。

    见着那一群白胖白胖的兔子，齐淮的脑海中立马浮现苏轻轻红着眼眶的画面。

    齐淮有了主意，命人把装着渔网的竹筐取了过来，随即用鞭子抽着马，加快速度，往兔子离开的方向追赶。

    (本章完)

