    看了圈没有购物车，周承宇先拿了两个盆子端着，秦嘉卉前面找东西。

    “牙膏，牙刷，刷牙杯，香皂，两块毛巾，三块吧，一块擦脚，一块洗脸，一块洗头后擦头发，洗发水，沐浴露，洗衣液先拿个小袋，暖壶......”

    秦嘉卉拿一件往盆里放一件。

    周承宇跟在她身后。

    一个盆子满了，秦嘉卉把下面套的盆子取下来自己端着继续购物。

    “拖鞋。”

    周承宇指了指货架下方道。

    “对。”秦嘉卉蹲下挑了双粉红色的拖鞋，“然后，衣架，先就这样吧。”

    生活用品买差不多送回宿舍，没有学生会的人带领，楼管阿姨把周承宇喊住问什么人，周承宇回了声家属，楼管阿姨没再说什么，周承宇便进去了。

    “聪明的弟弟。”

    到了楼梯，秦嘉卉微笑着摸了摸周承宇的头。

    “滚。”

    周承宇不喜欢被人摸头。

    秦嘉卉又摸了摸。

    “你是那傻比，傻比傻比傻比......”

    周承宇双手端着一盆生活用品不便还手，微笑着唱歌。

    上下楼的人都看俩人。

    “闭嘴，我们这个阶层的人要有修养。”

    秦嘉卉气得直咬牙，快走了两步保持距离，假装不认识周承宇。

    “嘉卉。”

    周承宇故意喊她。

    秦嘉卉的舍友都来了，到宿舍外秦嘉卉拦住周承宇先进去问方不方便男生进。

    “帅哥请进，不帅免进，我看看帅不帅，嗨，请进。”

    一位留着蘑菇头的妹子打趣道。

    看的秦嘉卉一愣一愣的。

    另外俩位女生都打量周承宇，心里说挺帅的小白脸。

    “我叫秦嘉卉，他我同学。”

    反应过来秦嘉卉介绍。

    “他也这里的吗？”

    蘑菇头妹子看了眼周承宇道。

    “他音乐学院。”

    “好厉害。”

    “.....”

    十二点多了，秦嘉卉把东西放宿舍抓紧去给周承宇报到，周承宇不用去，秦嘉卉担心周承宇生活不能自理。

    第一次走，秦嘉卉边走边看认路，政法大学到央音挺远的。

    周承宇也注意路上的标志性建筑，这条路以后他少走不了。

    XC区鲍家街43号。

    校大门很简单，朱红大门，简单到要不是牌匾上【中央音乐学院】，周承宇以为是走到哪个地主家大院了。

    “这也太寒酸了。”

    秦嘉卉忍不住笑道。

    “这个地段能圈出一块地当大门就不错了。”

    周承宇想想能够理解，距离天安门这么近，寸地寸金。

    “这里房价得10万+吧，买个八十平就八百万。”

    秦嘉卉不敢想象，住在这里的人都起码是千万富翁。

    “住这里的人非富即贵。”

    周承宇开学报到简单的多，即使新生开学季，校园也没那么拥挤。

    报到，安顿宿舍。

    “你先看一下我方不方便进去。”

    到宿舍门外，秦嘉卉先不进去。

    周承宇进去看着三舍友道：“女生方便进来吗？”

    “方便。”

    他们看了看各自的床铺和桌子。

    周承宇门口让秦嘉卉进来。

    “都是钢琴专业的吧，江涛，来自沪市。”

    他们打量了周承宇和秦嘉卉两眼，名叫江涛的率先自我介绍。

    “罗文，央音附中。”

    “陈念阳，跟他一样，央音附中。”

    “周承宇，唐都，她是我高中同学，政法大学的。”

    周承宇介绍自己和秦嘉卉。

    宿舍四个人俩人来自央音附中，意思俩首都人，周承宇还是第一次接触京城人，相比舍友，周承宇感觉自己就像从小县城出来的，不过他不自卑，他来这里不是攀比的，他是带着梦想来的。

    罗文和陈念阳很钦佩江涛和周承宇，能从地方考到这里的人天赋不用多说。

    他们从央音附中考到这里也费了不少功夫。

    跟舍友相互熟悉了会儿，周承宇和秦嘉卉去领床上用品。

    回来时宿舍其他人出去了，周承宇把床垫子放上床，褥子放上去，秦嘉卉脱了鞋爬上去床铺床铺，她把褥子铺好，床单铺的整整齐齐。。

    “嘉卉，带着你我就像带个保姆。”

    周承宇看着少女，打开手机拍了几张照。

    “小心我不管了。”秦嘉卉咬了咬牙道：“被子。”

    周承宇把被子和被罩抱上去。

    秦嘉卉把被子塞进被套，角对齐跪床边抓着两个角拎起甩了甩便展了。

    “在家靠父母，出来就靠你了。”

    周承宇感觉有秦嘉卉在他就像个宝宝，被照顾的无微不至。

    “我为你做的可不是无偿的，我是你的梦想合伙人，你成功了要分我一半。”

    秦嘉卉把被子叠起，在床上躺了躺起来笨拙的下床。

    “成功了成果全给你，松手。”

    周承宇抱住秦嘉卉的腰。

    “抱好了。”秦嘉卉手松开床，被周承宇抱下来，“架子床好麻烦，你要是女生就好了，做我的贴身丫鬟，每天抱我上下床。”

    “女闺蜜哪有男闺蜜全能。”

    周承宇依旧环着她的小蛮腰，那腰软软的很不戳。

    “是呢，女闺蜜都是塑料姐妹情。”

    秦嘉卉推开周承宇穿鞋。

    周承宇蹲下给她系鞋带。

    “今天真懂事，姐姐没白疼你。”

    秦嘉卉笑眯眯的揉了揉周承宇的脑袋。

    周承宇抬头白了眼，鞋带系好在她白白的大长腿上咬了口。

    “属狗的。”

    秦嘉卉低头看了看，腿上留下两行压印。

    “属你的。”

    周承宇扶着她的腰起来。

    “属于我的，小奶狗儿，啾啾啾，叫两声。”

    秦嘉卉捏着周承宇下巴欠揍的说。

    “秦嘉卉你妹，说我不懂浪漫，你觉得自己有一点女人味吗？”

    周承宇没好气的道。

    秦嘉卉笑吟吟的不说话，盯着周承宇，大眼睛一眨一眨，她提起一只手在周承宇心口摸了摸，突然咧嘴笑了，露出一排洁白的上牙，“我不是没女人味吗，你怎么心动啦？”

    “没发现你这么会撩。”

    周承宇的确心动了，秦嘉卉这小样儿。

    秦嘉卉去阳台看了看，去给周承宇买生活用品。

    按给秦嘉卉自己买过的，给周承宇也买了牙刷牙膏洗发水毛巾等待，回到宿舍秦嘉卉接了半盆水给周承宇擦桌子。

    “我自己来。”

    什么都让她做周承宇都不好意思了。

    “还是我来吧，这是凉水，忘了给你买双橡胶手套了。”

    秦嘉卉突然想起。

    “我完了买。”

    看着少女勤快的身影，周承宇就像在欣赏最美的风景。

    宿舍妥当，周承宇带秦嘉卉在学校转转，熟悉熟悉校园环境，过了三点送秦嘉卉回学校，在秦嘉卉学校食堂吃了饭，时间已经不早了，周承宇回学校。

    秦嘉卉送周承宇到地铁站门口。

    “吻别。”

    周承宇看着秦嘉卉道。

