    等出了的黎波里，穆塔西姆就像是很愤怒和不满的将身上的衣服和胡子摘掉，然后丢出窗外，十分压抑的就是低声咆哮着，“该死的！”

    开车的索贝斯用反光镜看了他一眼，朝着副驾驶同样无奈的同事一笑，这笑容中，就像是在安慰对方，他只是个孩子。

    “我一定要回来！”穆塔西姆很坚定的说，咬牙切的样子，像极了他父亲年轻在当军官时，那种很不甘心的模样，但希望他也能有对方的命。

    索贝斯就像是哄孩子一样，语气很是平缓，“当然，你一定会回来。”

    “架着火箭筒回来。”

    这句话索贝斯留在心里，将上级的话转达了一遍，“我们援助你的第一批武器，价值2000万，已经到达赖卜亚奈沙漠，足够你拉起一支队伍了。”

    “2000万？”穆塔西姆脸上一怔，紧接着就不爽的将脑袋探到驾驶位，看着索贝斯，“尼古拉斯那么小气吗？这点武器能干什么？你知道我父亲组建军队花费了多少吗？最起码数千亿美金，让我拿什么跟汉尼拔那个混蛋打？中国功夫吗？”他自己都说笑起来了，还使劲挥舞了下拳头，声音提高，“我要钱、要武器！要人！”

    坐在后面的第七处成员瞧见穆塔西姆这情绪不对劲，生怕他这时候发疯，立刻将他拽住拉下来，死死地按在位置上，后者挣扎了一下，但没挣开，眼神很不善的望着。

    索贝斯很淡定，“你在瑞士银行还有17亿美金吧，在TFB银行集团也有7亿美金，这些可以拿出来买武器甚至雇佣军队，我们跟救世主军工有联系，需要帮你拉线吗？这是我们上司说的，他能保证给你打八折。”

    索贝斯说完，也闷了下来，他也有点脑壳疼。

    他除了第七处的身份外，其实他还是一名…代理商，这是明面上的，当然，也算是索马里情报机构的一种福利，任何在外面执行任务的都有救世主集团各种子公司的身份，如果生意谈成功了，他们照样能拿分红。

    甚至，比那些专职的推销员还要多。

    上面领导说了，只要这几十亿美金的生意干成功，在原基础上再拿0.07%的点，这加起来大约有接近0.1个点了，就有大概200万美金！

    再加上自己的资产，完全可以享受退休了。

    当然，最起码要给第七处服务10年，这是规定，但同样索贝斯也不会愿意在这么年轻就退休，这钱…简直太好赚了，这也是唐刀维持底下动力的一种手段。

    你跟着他，动不动就能赚钱，碰到穆塔西姆这种，更是上百万，有付出但也有回报，要不然，你光谈情怀，就特么是流氓，谁跟你瞎搞？

    而索贝斯的行动小队中其他成员，除了情报机构的薪水外，他肯定也要拿出一点跟大家分，尤其在这种情况下，大家都是一条绳子上面的蚂蚱。

    穆塔西姆听完索贝斯的话，就用一种“果然如此”的眼神看着，没有询问他们为什么知道自己在瑞士银行的存款，那简直是愚蠢的问题。

    “有付出就有回报。”索贝斯轻轻说了一句。

    然后，车内安静了下来，有一种近乎病态的冷静，索贝斯又忍不住瞄了眼穆塔西姆，按照后来，他在自己的回忆录《颠覆一个国家》上所说：从来没有见过如此安静的场面，就算是殡仪馆也不会如此，我看了眼穆塔西姆，他在思考，我不知道他在想什么，或许，他正在想，如何用刀子将汉尼拔干掉，不过，显然，我猜错了。

    “行！”

    车开了大约十几分钟后，穆塔西姆突然蹦出个字来，“我要跟尼古拉斯联系，我要买武器！”

    车内所有人都笑了，大家有钱一起赚。

    …

    “他妈的！”

    崔勃忍不住爆粗口，拿起桌子上的书本就朝着面前站着的几名将军砸了过去，对方都不敢动，只能低着头，就像是个犯错的孩子。

    就在刚才，崔勃听到了个消息。

    正在摩加迪沙整编的那些原酋长老兵中竟然发生了盗取枪支、外出杀人的恶性事件，杀害了当地一家七口，然后被巡逻赶来的警察给击倒了。

    这件事影响极其恶劣！

    “崔将军…”边上负责整编的少将很着急，就要解释，心里简直是日了狗了，那些老兵是有些很差习俗，在原来就算是奥卡西时期，也是那种拿着枪乱逛，在一定程度上他们是酋长私人军队，享有很高的权利。

    但现在尼古拉斯上台了，废除了酋长实权，靠什么？不就靠他的军队吗？发生这种事情，不用说，那人死定了，但他还年轻，他不想下台呐。

    “解除费迪南德斯的职务，扣押起来，到时候，军事法庭上见！带走。”崔勃挥手很果断的说，任凭对方如何呼喊，就被卫兵拖着离开。

    “这件事很恶劣！要从快从速解决，受害人还有幸存的吗？”

    “没有了，全都被杀，他跟其中一受害人是情侣关系，然后分手…”有人解释道。

    崔勃一巴掌拍在桌子上，眼神很凶，“枪毙！特么的，我会向先生申请，军队内部直播死刑！费迪南德斯连士兵都管理不好，就去监狱里坐几年牢。”

    “现在正是先生上升阶段，发生这样的事情，你们觉得，他还能好？”

    在场的将军们都是噤若寒蝉。

    他们有权知道索马里将会派遣士兵去利比亚“维护和平”都想表现一下，以现在的武器装备来说，就算输也不会很惨，而且，大家都是知识分子，这里站着的最低也是高中毕业，都明白唐刀是要在非洲世界开始发声了，而在这种关头，还发生这种恶性事件，外面以及内部一些老迈势力杂碎们肯定要哔哔哔。

    当然，这种事情在任何国家都发生过！

    但当发生在自己身上时，那就是哔了狗了。

    崔勃深吸口气，“撤销其所在旅编号，其他士兵编入第212旅，原部队所有领导全部逮捕，交由军事法庭审判，我告诉你们，这件事，你们要通知下去，要是再发生这样的事情，我就枪毙了谁。”

    “是！”

    骂也骂累了，崔勃就挥手示意他们离开，拿起茶杯正抿一口，润润嗓子，就听到有人敲门，他喊了声请进，然后就进来个黑人女性上尉。

    “部长，作战计划参谋部门已经制定好了。”

    “放这吧。”

    崔勃点点头，下巴指了指桌子，对方放下，但还没走，前者就很疑惑，“还有什么事吗？”

    “部长，今晚有一场晚会，您有时间吗？”

    崔勃一怔，然后看了下对面那黑人下属，有点头疼。

    ……

