    

    第1078章交锋

    如果仅仅如此而已，那不过是乔叶的五感变得更为敏锐了而已！

    而事实并非如此，因为……

    让乔叶的这一切变得敏锐的原因，并不是乔叶的五感提升了，而是，周围的一切都变慢了！

    乔叶所感知的一切，竟然都像是慢镜头的一样，变得缓慢了！

    时间，空间！

    这世间最珍惜，也是最难掌控的两种能力，乔叶还真没有想到，自己领悟的这个领域能力，竟然是跟前者有关的。

    也就在这时候……

    一名武者已经来到了乔叶的身后，手中一柄虎头金刀，朝着乔叶就劈斩落下。

    乔叶根本没有任何的思考，朝着侧面挪了一步半！

    这一步半显的极为诡异，恰好躲过了刀锋，是真的恰好，那刀锋几乎是贴着乔叶的衣服而过的，甚至，这“贴着”的程度，刚好是乔叶闪避的同时，衣服也不至于被刀锋刮破的程度。

    外行看热闹，内行看门道！

    但凡这鬼地方有一个内行，乔叶的这次闪避只怕会被惊为天人，实在是多一分不多，少一分不少，太过精妙了。

    可惜，这地方没有内行。

    只有乔叶独自惊讶，自己根本没有思考如何躲闪，身体就自己动了起来，而且，还完美的避让过去了。

    “这就是心识状态？”

    乔叶惊讶着的时候，攻击却是连续的袭来。

    那名被避过刀锋的武者，迅速的横刀朝着后方斩来。

    另一边，一名魔化者匍匐在地，形似野兽，身体也是出现了如同野兽一般的毛发，跟尖锐的牙齿，然后朝着前方猛扑过来，直击乔叶的身前。

    与此同时，一名灵修士仰着脑袋，无声的怒吼，突然的，一道旱天雷从天而降，那名灵修士引雷于身，朝着前方一指，一道雷霆就猛的激射出来，冲向乔叶的跟前。

    那攻击可谓是连续不断的朝着乔叶袭来，却在一瞬间，乔叶的身体突然的后仰。

    那锋利的刀芒擦着乔叶的胸口掠了过去，随即在后仰的同时，乔叶单掌一撑地面倒立，伴随着乔叶的双腿抬起，那名如同野兽般冲来的魔化者直接从乔叶之前站着的地方冲了过去。

    随即乔叶的身体一扭，双脚落地的瞬间，身体忽然一矮，那雷霆就从乔叶的头上掠过，击中后方的大树，将那大树给直接轰断。

    乔叶连续的避过攻击之后……

    砰！

    乔叶双脚蹬地，也是第一时间进行反击，伴随着蜷起的双腿陡然蹬直，乔叶如同猎豹一般朝着前方掠了出去。

    完全是人影一闪，乔叶就来到那名魔化者的跟前，手中黑色大戟用力的朝着前方甩出。

    噗！

    鲜血飞溅，那一戟直接将那魔化者的身体给拦腰斩成了两截，随即乔叶脚踝一扭，身体一扭，再次避过攻击的同时，手中的黑色大戟被投掷出去，化成一道黑色的流光。

    噗！

    那名持刀的武者身体直接飞了出去，被黑色大戟给直接钉死在树上。

    “你击败了一名武王境四阶的武者，吸收武魂之力，得到武魂值：49000点。”

    “你击败了一名魔王境三阶的魔化者，吸收武魂之力，得到武魂值：47000点。”

    ……

    却也在连续击杀两人的瞬间，乔叶也是瞳孔陡然一缩！

    因为，下一拨的攻击，乔叶避不过去了！

    那名能够操纵火焰化龙的灵修士再次袭来，身体的周围不断出现火团，但是，这一次，那火焰飞出，却是化成了一头火凤。

    火凤展开了双翅，一大片的火羽如同雨下，朝着乔叶的方向笼罩过来。

    “圆”的领域也不是没有任何破绽，可以将一切攻击都避让过去的，圆的领域效果是在领域范围之内，所有可避让的攻击都无法命中。

    那么，如果无法避让的攻击，领域效果是无法发动的。

    眼下的攻击就属于无法避让的攻击，那飞来的火羽实在太多了，密密麻麻的一片，而且，火羽之间的缝隙，也不足以让一个人通过，覆盖的区域太大，乔叶同样无法在一瞬间离开这片区域。

    因此，这一瞬间领域效果失效，乔叶只能选择硬接！

    砰！

    乔叶直接举起拳头，朝着脚下的地面就用力的轰落下去，伴随着一声巨响声，乔叶脚下的地面被轰的粉碎，无数的碎石飞扬而起，遮掩了乔叶的身前。

    岩石跟火羽不断的碰撞着，然后炸裂的声响出现，炸碎的岩石变成粉末，朝着四周散开，变成大片的烟尘。

    也就在烟尘出现的一瞬间，乔叶借着烟尘突然的跃起。

    那名灵修士抬头，身上再次缭绕火焰，而乔叶也是一掌拍出。

    天武三式，擘天掌，大手印！

    砰！

    巨大的手印出现，跟火焰相撞，那轰鸣之声再次的响起。

    但是，这一次乔叶未曾避让，直接双臂护在身前，从空中坠下，硬生生的穿过火焰，来到那名灵修士的跟前。

    被近身的灵修士，对于乔叶而言，如同待宰羔羊一般，在对方重新凝聚火焰之前，乔叶就一戟朝着前方扫出。

    噗！

    黑色大戟斩过对方的胸口，带出一抹鲜血飞溅，那名灵修士瞪大了眼睛，然后朝着后方倒落。

    “你击败了一名灵皇境六阶的灵修士，吸收武魂之力，得到武魂值：60000点。”

    那名灵修士是这群人之中颇强的存在，而在击杀对方之后，乔叶忽然感觉到背后劲风呼啸。

    乔叶赶紧朝着侧面让开，一只拳头就从乔叶的前方掠了过去。

    之前那名率先朝着乔叶出手的武者！

    这家伙也颇为难对付，实力在其他人之上，并且攻击相当的凶狠，一击不中之后，立刻转身朝着乔叶再次袭来，那拳头不断的朝着前方轰出，瞬间就化成了层层叠叠的残影，不断的朝着乔叶轰来。

    如同疾风暴雨一般！

    那拳速快的恐怖，即便是在圆的领域范围之内，乔叶也只能躲过对方七成左右的攻击，剩下的三成只能硬接！

    不过……

    硬接就硬接，对于这种凭借着拳脚硬来的家伙，乔叶可是最无惧的！

    ……

