    江筱抚额。

    她觉得她这个时候需要孟昔年在身边，至少能够让她靠一靠。

    到底都是哪里弄出来的这么多破事？

    崔盟督这个时候正好朝她这边看来，顿了顿，虽然觉得无脸，还是决定跟她说实话，“之前你和昔年端了那一号研究所，后续送上来的一份研究员的名单里，我看到了那个医生名字......”

    江筱差点儿就跳了起来。

    而这个时候趴在屋顶上的崔真季也一时忘了他是正屋顶上，是真的跳了起来。

    跳起来那一瞬间他才想到自己是在屋顶，这么冒冒失失跳起来根本就没办法站稳，整个人往后一仰，啪嗒一声就摔了下去，滚啊滚，从屋顶滚了下去。

    “孟昔年救我！”

    一只手猛地将他的后衣领一拽，将他拽住了。

    而他的脸差点儿着地。

    正好看到站在自己旁边一双拖鞋和一双大脚。

    “谢谢，谢谢，可以放我下来了。”崔真季暗叫一声好险。

    孟昔年就松了手。

    啪。

    崔真季摔在地上，要不是反应够快，双手撑着地，估计真的得脸着地了。

    他一跃而起，愤而指向了孟昔年。

    “你......”

    “小舅舅不进去安生坐着，非要爬我们家围墙进来又趴到屋顶去偷听，是什么癖好？”

    孟昔年冷着脸。

    其实崔真季翻墙进来的时候他就听到动静了，不过发现是崔真季所以就没有理会。

    他还以为崔真季是因为之前要避开蓝三小姐爬墙爬惯了一时忘了可以走大门，哪里知道崔真季进来之后就上了屋顶......

    本来还想要看看他到底想干什么呢，结果崔真季就这本事，偷听竟然还能从上面滚下来......

    见孟昔年有点沉的脸色，崔真季脸一板，“我是长辈！”

    孟昔年想回他一个字。

    呵。

    崔真季被刚刚听到的话惊着了，江筱又何尝不是？

    她怔了好一会儿才找到了自己的声音，“外公，您，您当年......”

    是疯了吗......

    怎么会找那种人给夫人医治？

    崔夫人说道：“这事不能怪你外公，我那个时候情况的确是惊险，去医院，医生都说肚子里的保不住了，但是我又死活要保住孩子，所以有人推荐了一个医生，那个医生又说有办法保住我们大小，那个时候已经是死马当成活马医了。”

    崔盟督叹了口气道：“后来想想，那人注射的药，应该就是当初研究所研制出来的......”

    如果是这样的话，崔真季和崔真初二人有那么诡异的相斥现实，还真的与当年那人给夫人注射的药物有关系。

    江筱心想，可能她妈妈天生嗅觉那么好，也可能与那药物是有关系的吧。

    这此事关乎ASK研究所，别人并不清楚，所以崔盟督只是跟江筱说了这么几句便再没有接下去，回到了崔明兰和崔明珊的身上来。

    “现在你们知道了来龙去脉，还有什么意见？”

    崔夫人也看着他们，说道：“在你们十八岁时我们也就算是正式让你们成了崔家人，但是，说实话，因为当年你们差点害得我失去肚子里的孩子，我虽知道你们那时还小不能多加怪罪，但实际上......”

    