    黑龙江，碾子山东南十余公里的鲁河村。

    靠近公路的一片树林旁，八辆装甲通讯车、三个野战帐篷组成了一个非常简易的临时指挥部。

    在安家军机械化部队狂飓急进的各个战线上，这样的临时指挥部随处可见，路总、集团军、师及各专业化旅都喜欢采用这种简简单单的临时指挥部，通常用不了多久，这些指挥部便会再次跟随部队向前方挺进，拆卸方便，也少了与老乡打交道的程序。

    不过，正是这样恐怖的进军速度，让日军上下感到无所适从，许多城镇的鬼子守备队刚刚收到收缩防守的命令，已经面临兵临城下、进退不得的尴尬处境。

    七月二十七日，下午三点。

    一路军司令官叶成上将踌躇满志地站在这样一个临时指挥部里，在不远处的那条沙土路上，坦克、装甲车和满载士兵的卡车，一辆接着一辆，向着东方源源不断的开去。

    天空平，每隔几分钟就能看到混编着战斗机的轰炸机群在低空擦过。

    由于日军的战机从一开始就被摧毁在机场，根本就拿不出一架战斗机来应战，此时安家军空军的战斗机几乎都挂上了航空炸弹，和水平轰炸机一样进行对地支援，而俯冲轰炸机更是肆无忌惮地一次次从高空呼啸而下。

    不得不说，看起来异常笨拙的b2轰炸机，在攻击地面貌标时确实有着无与伦比的能力和震慑力，曾有四百多名日军驱使一千一百多名伪军据守位于成吉思汗镇东北方向大黑山地区的大河湾镇，并使我地面部队进攻受阻。

    但是，空军只是出动了一个中队的b2轰炸机进行一轮轰炸，那些心志被夺的鬼子兵便带着伪军乖乖投降了。

    “司令员，第四十三集团军一三九师发来电报，他们已经突进到nèn江以北的甘南镇！第一三八师暂时还没有新的演讲，但从空军反馈的消息看，他们已经快抵达齐齐哈尔以东地区！”

    一位年轻的少校通讯参谋拿着一份电报前来汇报，而叶成根本没有接过电报瞄上一眼的意思，便果断下达命令：“很好！告诉一三九师师长安校，在看到nèn江铁路大桥时，停止前进，并就地展开防守！另外，发报给北突击群的彭万钧将军，让他全速向东，尽速赶到齐齐哈尔以西地再，与一三八师汇合，随时准备强渡nèn江：“还有南突击群的李跃武将军，他的集团军的前锋部队，务必在两个小时之内抵达甘南镇，我们必须要在日落前渡过nèn江，赶在齐齐哈尔的日军撤离之前堵住它，这可是难得的一条大鱼！”

    “是！”

    不一会儿，通讯参谋又折返回来。

    “司令员，陆舜臣将军发来电报，他麾下的第五十五师已经渡过雅鲁河，正在向景星镇挺进，一旦占领景星镇，即可通过那里的简易公路快速南下，占领nèn江西岸的桥江镇，截断通往辽宁洮安、洮南等地的洮昂铁路！”

    “好！”叶成赞许地道：“不愧是虎头麾下的精锐之旅，挺进速度一点儿也不比我们的坦克部队慢这样一来，齐齐哈尔的日军只能”

    说到这里，叶成突然意识到什么，大步走到由几个空弹药箱堆砌成的简易桌子上铺展开的地图旁，仔细端详一下，脸sè一变：“不对，南线不通，他们还能够往北撤离第四十一集团军第一三三师在攻打宁年镇的时候出了问题，那里的日军挟持了许多百姓当挡箭牌，导致我们的进攻受阻，一旦日军北上，走齐克铁路逃回哈尔滨，无异于纵虎归山……”叶成皱着眉头，在地图上那些线条与圈圈之间巡视了四五分钟，终究打定主意：“向彭万钧将军致电，让他的部队抵达齐齐哈尔以西地区后，无需停留，把渡江作战任务交给一三八师，他的集团军继续向东北方向移动，伺机渡过nèn江，随后绕击宁年县以东的泰安镇，完全关上日军东撤的道路！”

    “是！”

    通讯参谋敬完礼，慢慢离去。

    听着远处时而稠密时而稀疏的隆隆炮声，叶成不由有些心痒痒了，他回头看了一眼忙碌的参谋们，喊道：“刘德华！”

    “到！”转眼间，一位看起来二十岁出头的年青少校一路小跑的出现在叶成面前，他就是叶成的副官。

    叶成自然不知道自己的副官和某位大明星同名同姓，命令道：“集合卫队，我要到前线去看看！至于指挥部”低头在地图上找了找，叶成指着一个黑sè的小点：“暂时先迁移到靠山地区的十八里村！”

    一刻钟后，叶成的卫队一十二辆豹ii中型坦克、六辆虎i重型坦克、八辆i式突击炮、十六辆履带步兵战车、二十五辆半履带式装甲运兵车和整整一个摩托化步兵连，便在指挥部旁边做好了出发准备。

    所有的坦克和装甲车表面。全部涂装迷彩sè，装甲兵和摩托兵则身穿野战遴彩服，只有坦克手们才穿着黑sè军服。

    叶成没有选择乘坐在自己的装甲通讯车，而是动作敏捷地跳上一辆虎四坦克，这种体积庞大的坦克，是目前安家军陆军现役武器中最安全的一种一虽然车体前100mm的下装甲和侧面装甲并不是无懈可击，但现在的日军并没有远距离击穿如此厚实装甲的有效武器，而在较近的距离上，虎i坦克的作战行动都有步兵战车和装甲车实施近距离保护，技术加战术的优势，使得这种庞然大物在战场上鲜有被完全击毁的情况出现。

    看到叶成搭载自己的坦克，虎i坦克的车长迅速将炮塔上部的观察位置和耳机、口藤部通讯器一道让给自己的司令员，然后缩进坦克内，充当机**或是通讯员。

    熟练地接过车长位置之后，叶成望了一眼身后的坦克和装甲车辆，回过头，举起右臂，慢慢向前放平，大声命令：“坦克兵，前进！”“解放东北，前进！”

    在一片爆炸声此起彼伏的林间草地上，一群躬着腰，手持自动步枪的安家军官兵，呐喊着，紧紧地跟随在一辆四四四式履带步兵战车后面。

    安家军的步兵战车研发从未放松过，三三年、三四年研发的“猎豹四型”、“猎豹四四型”六轮战车，属于第一代产品，三七年研发的“猎豹iii型”八轮战车，则是二代产品，在命名正规化后，分别以四式和四四式战车命名，它们都是轮式步兵战车。

    而两年前研发定型的iii式战车，统一采用履带驱动，主要是以20m

    m高射机关炮为主战武器。

    由于对坦克和装甲战车的分工进行了细化，装甲战车因其装甲较之坦克较弱，无需担负顶在前面冲锋陷阵的重任，因而采用厄利孔高炮技术定制的双联装高炮后，不论射速、射程还是火力稠密程度，都比四式、四四式装甲战车的三七速射炮有效许多，能够用最短时间将一切试图靠近坦克的目标通通消灭掉。

    同时，由于更换了马力更大、体积更小的柴油发动机和加强了装甲防御，这种装甲战车的重量增加到了十三吨，越野速度可达二十五公里每小时，在车体前部加装有一机枪，以加强火力输出。

    “咻”

    一发炮弹突然在距离这辆步兵战车不到五六米的地方落下并爆炸，当即有两名战士中弹倒下，不过放眼望去，这片草地上散布的尸体仍以身着土黄sè军服的日军士兵居多，在靠近灌木丛的地方，蜿蜒的战壕周围，数百具鬼子尸体仍然保持着死时各种各样的姿势，由沙包堆砌而成的机枪战位上，那些歪把子、鸡脖子、拐把子机枪，全部无助地耷拉下了枪口。

    “轰”

    前方二十多米处一辆豹ii坦克突然停下来，调整炮口之后，向着日军炮弹飞来地方开了一炮，随着一声巨响，位于两棵红皮云杉之间、用大量枝叶遮蔽的一处日军炮位被轰上了天，残肢断臂夹杂着大炮的残躯四周〖ji〗射。

    完成射击之后，豹ii坦克继续向前推进，在更远一些的地方，伴随着“滋啦啦”的枝木折断声，一棵棵大树被顶在最前方的虎i坦克无情地撞翻在地，树林前方大约两千多米的日军阵地上，许多鬼子兵正惶恐不安地离开战壕，向后方逃跑，一些人以至扔下了武器。

    又过了两分钟，安家军的坦克炮火还在进行射击，一群战机呼啸着从树林上空飞过，然后对着日军阵地便是一通扫射。

    短短十几分钟时间内，一大堆航弹接连落在鬼子头顶上，日军最后一丝士气终究崩溃，向后方溃散。

    “不要停，前进！”

    在一辆虎i坦克上，穿着黑sè坦克兵服的第二坦克师师长安若贻少将大声招待着他的士兵，就在这片阵地东北面不远的地方，一条大河已经隐约可见。

    刚才完成作战任务的机群，耀武扬威地飞到nèn江上空，飞行员们在盘旋的时候，发觉被日军爆破断成数截的公路大桥，孤零零的桥墩矗立在湍急的河流中，撞起白sè的水花。

    又一波机群呼啸而过，用航弹和子弹将nèn江对岸一处日军炮兵阵地清理一通，于是第二坦克师毫无阻碍地就抵达nèn江西岸。

    就在安若贻与一三八师师长箫一鸣上校商量战场防务的时候，集团军司令彭万钧中将的命令到来，要他立即率部沿着nèn江北上，协同集团军工兵旅在阿伦河、音河与nèn江汇流的河段下游河段修建浮桥，强渡nèn江，为合围齐齐哈尔之敌创造条件。！。