    

    第413章美貌，是她最没用的优点

    老鸨怪异的看了陆云萝一眼，这姑娘到了这种地方这个时候居然还这么平静。

    还有心思管这水是甜是咸？

    不过她不哭不闹她倒也省事了。

    “我们这城里用水不方便，地下打出来的水都是这种味。”老鸨耐心的说道，“经常喝就习惯了。”

    陆云萝皱眉，没想到这里的水质居然这么差。

    “姑娘，我看你这说话的神态也不像是中毒的样子，洗洗干净晚上接客吧。”

    今天能买到这等姿容的女子运气实在不错。

    她有预感。

    只要这名女子只要换上女装，绝对能迷倒无数男人。

    “你确定让我接客？”陆云萝反问道。

    这老鸨会不会看人啊？

    她陆云萝需要用美色来赚钱吗？

    美貌，一直都是她最没用的一个优点。

    老鸨还没来得及说话，门口就传来一阵动静。

    刚才离开的那两名黑衣人又脚步踉瑲的回来了。

    这两个人一脸苍白。

    嘴角上还溢出一丝鲜血。

    “你给我们下的什么毒？”

    他们来的路上只接触过她，只有她才有机会给他们下毒。

    陆云萝微微一下笑，“就是普通的毒药啊，一炷香之内不吃解药的话，直接七窍流血而死，说吧，是谁要杀我？”

    两名黑衣人沉默不语。

    “我这里，只有一份解药，你们谁先说，我就给谁。”陆云萝微笑着说道。

    她就不信这两人一个都不想要解药？

    “是瑶妃娘娘！”

    两个人几乎是异口同声。

    陆云萝一脸为难，“这可如何是好啊？刚才到底算谁先说？”

    “我！”

    两个人几乎又是同时说道。

    陆云萝叹了口气，“要不你们打一架吧，谁赢了我就给谁。”

    话音刚落，两个人果真拔刀开始打了起来。

    陆云萝则坐下来吃起了桌上的一盘糕点。

    晚上为了钓这两人，她到现在都还没吃呢。

    真没想到居然是瑶妃想害她。

    她以为白镇海落马之后，这瑶妃就算不被废，也肯定被打入了冷宫了吧？

    没想到她居然还在蹦跶。

    而且都把手伸到宫外来了。

    看来寂无绝对他这个宠妃很是喜欢嘛。

    寂无绝那眼睛也不知怎么长的。

    居然会喜欢瑶妃那样的女人。

    陆云萝气鼓鼓的吃着盘子里的糕点。

    “姑娘，你是京城来的人啊？”一旁的老鸨上前战战兢兢的问道。

    她刚才可是听到了那两人说的话。

    好像是宫里的什么瑶妃娘娘要害眼前这位女扮男装的女子。

    能被宫里的嫔妃惦记上的人，身份绝不简单。

    “是啊。”陆云萝点了点头。

    她越想越觉得做寂无绝的皇后是个高危职业。

    走哪都有人惦记着。

    老鸨的心咯噔一下。

    不知怎的，一下子联想到了在安州住着的皇后娘娘。

    皇后娘娘来到安州的事，在年前就传遍整个安州了。

    老鸨看着陆云萝那张俊美的容貌，越想越心惊。

    想到自己刚才居然还让她出去接客，脑门子上的汗顿时都冒了出来。

    陆云萝吃完了盘子里的最后一块糕点，拍了拍手起身，问向身旁的老鸨，“你刚才说让要我去接客？”

