    ?“那更要脱了。”萧驰野卸了自己的臂缚,连同大氅和外衫一起搁在了檐下的木架上。校场内堂的军士要过来给他行礼,他抬手制止了，回身好整以暇地看着沈泽川,说：“正好让我见识见识,纪家心法淬炼出来的身体与我有什么不一样。”

    “大家既然是同门,”沈泽川把狼戾刀搁在侧旁，“招式自然是一样的。”

    “那可不一定。”萧驰野说,“我师父糅合了外家拳法，传到我这里,已经与纪家拳大有不同。若是一模一样,那夜你也不会毫无察觉。”

    “请教就说请教,”沈泽川脚下一滑,拨出弧度，“说什么脱衣服？听着就像禽兽。”

    萧驰野只觉得他这么一瞬，忽然变作了另一个人。雨水与山雾重叠，让沈泽川的面目淡去，修长的身形反而更加醒目。

    “老子的心愿就是做个衣冠禽兽。”萧驰野迈下阶，进入雨帘，“五年前我踹你一脚，恨不恨？”

    沈泽川说：“我若说恨，岂不是辗转反侧想的都是你。不恨的,一点儿也不恨。”

    萧驰野摆开架势,他说：“那可惜了,若是恨我,今日就能报仇了。”

    寒风凛冽，萧驰野又慢吞吞地加了一句：“——要是你行的话。”

    雨水敲打，猛跳了几步，在廊下倏地展开双翅。只见这一刻，雨中的萧驰野先纵身而上。

    他一拳打出，击了个空，可是刚劲力道带起的水珠飞溅在沈泽川的脸颊上。

    萧驰野一击未中，左扫而去。沈泽川劈手挡，两个人手臂相碰时，沈泽川吃痛皱眉，退了几步。

    纪家拳！

    沈泽川抿紧唇线，却笑了出来。

    师父的拳风沉稳刚健，萧二显然少了沉稳，却多了凶猛。他力道实在太惊人了，仅仅是这样的碰撞，已经震得沈泽川手臂发麻。

    纪家拳就是要传这样的人，因为从内到外都外契合。体赋予了萧驰野蔑视群雄的资，但是占了老天的便宜就能成为决胜关键么？

    沈泽川最不信的就是老天给的命！

    沈泽川凌空一脚，雨珠骤然泼洒向萧驰野。扫堂腿又快又狠，换作常人，一定会趋利避害，先避开锋芒。

    可是萧驰野就是要迎难而上，他抬臂挡，“砰”地架住了沈泽川的腿，脚下稳稳地向前一迈。

    沈泽川收腿已经来不及了，面对萧驰野好比面对蓄势待发的虎豹，只要心中动摇，眼神躲闪，招式回避，萧驰野就会立刻强攻而上，绝不放过任何打击对手的机会。

    让萧驰野防御，可比让萧驰野进攻好对付得多！

    沈泽川脚下突然使力，压得萧驰野稍缓了动作。电光石火间，沈泽川紧接着被萧驰野掀向空中。他整个身体后仰，双臂撑地，跟着挺身而起，犹如风中软柳，弹起的那一刻再次扫腿而出。

    萧驰野又一次屈臂而挡，只是这一次他双眸冷静，说：“蚍蜉撼树，我是该说你不自量力，还是该疼你勇气可嘉！”

    话音刚落，萧驰野反手擒住沈泽川的小腿。他肩膀一沉，要把沈泽川翻摔在地。

    沈泽川已经被抡了起来，就势踩在萧驰野肩膀。他那惊人的腰力再次发挥作用，双腿绞住萧驰野的脖颈，猛地将萧驰野也带翻在地。

    萧驰野的手掌顺着这笔直滑向上，把方才弯出弧度的地方一把勾住了，掌心里的柔韧滑到不可思议。

    他就是想要触碰到沈泽川。

    因为他百思不得其解。不论是纪家拳还是纪家刀，只要常年练习，身体肌肉一定会呈现出来。可是沈泽川不仅遮掩得像是从没习过武，还能让晨阳和乔天涯也看走了眼，认为他气血两虚、羸弱病态。

    沈泽川贴地抬身，手肘猛地后击向萧驰野头部。萧驰野偏头避闪，抓着他的腰不放，将人紧紧拽|贴在自己胸膛，从他的腰顺着向上，去往他胸口的位置。

    东珠还藏在胸口！

    沈泽川背部一撞，扣住萧驰野的手臂，把人过肩摔在雨中。

    水花顿时洒湿了头发。

    沈泽川要退，岂料萧驰野长腿勾挡，把他绊向自己。沈泽川身体已经倾向萧驰野，又在刹那间犹如琴弦反震，踩着水堪堪稳住身形。

    萧驰野再次挺身而上，勾拳扑空，却在雨中摸到了沈泽川旋身退避时带起的一缕长发。

    这缕发淋了雨，发丝意犹未尽地滑过萧驰野的指尖，带出了一点潮湿的痒。

    “不打了。”萧驰野突然握紧手掌，看向沈泽川，“雨大了。”

    沈泽川回首，说：“摸够了？”

    萧驰野面不改色地说：“不软也不硬。”

    沈泽川微讽道：“我以为你都要扒衣服了呢。”

    “我要真想扒，”萧驰野说，“此刻咱们就坦诚相见了。”

    说罢他抬起另一只手，指尖晃了晃沈泽川随身携带的薄刃。

    “纪家心法要走刀，你成日用这些东西，这辈子也打不过我。打不过我，你怎么报仇？”

    沈泽川的薄刃原本都藏在大腿外侧，他垂眸看了一眼，又看向萧驰野，说：“打打杀杀有伤和气，一起装疯卖傻不愉快吗？”

    萧驰野说：“只怕你笑里藏刀，冷不丁给我一下。”

    “只有色字头上带把刀。”沈泽川摊手，“二公子正人君子，怕什么？”

    萧驰野把薄刃放在沈泽川的掌心，悠悠地说：“才说完你二公子是衣冠禽兽，怎么老把我当正人君子？”

    沈泽川要收手。

    萧驰野却捉住了他的手腕，说：“看在今日你这么乖的分上，二公子带你去个舒服地。”

    “总督。”沈泽川忽然正色地说，“求求你，我不好男色。我们好聚好散，何必这样纠缠？”

    萧驰野一愣，接着一侧头，看到校场内堂的门窗上都扒满看热闹的禁军。

    禁军都指挥同知是那夜带头杀八大营的刀疤脸汉子，他扒着窗户，带头嘘声。

    “打个架像耍流氓，总督，干什么吗！平日里教训我们，怎么脸上从来没给过笑！”

    “纠缠！”他们互打眼色，起哄地说，“纠缠能一样吗！总督二十三了，在家里又没媳妇疼，浑身的劲都要往人家身上使，那不一样！”

    萧驰野觉察沈泽川要跑，狠力把他拉向自己，皮笑肉不笑地说：“我就是好纠缠啊，兰舟，跑什么？我还没纠缠完呢！不好男色那是没尝着甜头，二公子教你。”

    论浑，他萧驰野只服李建恒。霸王硬上弓的戏谁不会，拿这点把戏就想为难他，也忒小瞧人了。

    他都不给沈泽川回话的机会，拽着人就走。

    后边的澹台虎摸着刀疤，问边上的兵，说：“那人是谁？怎的没在咱们禁军里见过！”

    “姓沈。”边上的人挤眉弄眼，“中博的那个。”

    澹台虎刚还带笑的脸上一冷，撑臂探头，又回头说：“那他娘的就是祸害中博的沈氏？总督带着他干什么！沈卫弄死了那么多人，八个脑袋都不够斩！建兴王府给人砸了，他倒是在阒都吃香的喝辣的，可茶石河一线死了爹娘的孤儿还在啃泥巴！去他娘的，你怎么不早说？！”

    ***

    萧驰野带沈泽川上了枫山。

    山里辟了条狭窄的石阶，水流浸过鞋底，凉得人受不了。可是萧驰野头也不回，拨开淌水的枫叶，钻去了小径。两个人踩着的泥坠沉了鞋，一脚深一脚浅地往里走。

    小半个时辰后，萧驰野才停下脚步。

    雨雾中的茅屋小巧，却不像是住人的地方。

    他侧身，对沈泽川说：“南林猎场你救我一次，作为报酬，这地方分你一半。”

    “我想要的报酬是真金白银。”沈泽川说，“……不是一起泡澡。”

    “钱财名利都是身外之物。”萧驰野舒展双臂，掀了布帘进去，站在门口脱衣裳，喊道，“这地方连皇帝老子都没享受过。”

    沈泽川掀帘，见萧驰野已经赤|裸了上半身。那肩背上的肌肉线条干净利落，像是刀削出来的健硕。

    屋里除了翘头小衣架，只有个通出去的温泉。萧驰野的衣物搭在小衣架的一边，另一边显然是给他留的。

    萧驰野把靴子也脱了，回头看沈泽川一眼，说：“你是要背过去脱，还是要看着我脱？”

    沈泽川拉了腰带，背过了身。东珠落在掌心，他顺手纳进了袖袋里。背上的目光根本没有移开过，沈泽川的手顿了片刻，扯掉了自己的外衫。

    萧驰野看着那衣衫滑落在地，沈泽川脖颈处的白皙终于延伸向下，犹如融浸在月色中的梨花宣纸，背部看起来又薄又顺滑。

    萧驰野想。

    是了，他一直盯着沈泽川的后颈，仿佛就是为了这一刻。

    一个男人的后颈，怎么能生出这样惊心动魄的丽色。这超出了萧驰野过去所有的见闻，这不仅让他惊奇，还让他困惑。

    离北的小狼牙齿锋利，却从来没有咬过这样的脖颈，也没有咬过这样的人。他目光下移，好似带着摩挲的力度，从沈泽川的后颈，沿着那微微起伏着的线条，不断地向下滑。

    滑。

    萧驰野口干舌燥，猛然惊醒，仓促地转开目光。

    疯了吧！

    他心道。

    东龙大街那么多的姐儿！哪个不是货真价实的美？他怎么看着个男人的背，就如同饥火中烧。

    萧驰野从前最看不上被美色引诱的人，因为他仰慕的前辈无一不是心志坚定者，每一个都堪称正人君子，带着坐怀不乱的气质。

    好比他父亲，好比他大哥，好比他师父。

    天下名将更迭，他却从来没有敬佩过戚石雨，就是因为戚石雨好色。中博一战后，他最恶的人是沈卫，也是因为沈卫恶贯满盈还好色！

    可是此刻他感觉到一点晕眩，那被美捕获、被欲煽动的本能再一次有了抬头的趋势。

    萧驰野吃力地克制着目光，真切地感受到灵与欲的矛盾。他不爱这个人，可是他为了这个人的美，竟然第二次升腾起了拥抱他、蹂|躏他、撕咬他的欲|望。

    “不下去吗？”沈泽川毫无察觉，回身坦然地走近他。

    萧驰野恶声说：“……嗯！”

