    “你已经半只脚踏入了修行之道，我岂有不教之理?”

    赵君仙笑问道。

    “师傅在上，请受弟子一拜！”

    风秉文反应极快，当即就跪在地上，行跪拜大礼。

    “欸！”

    风秉文如此举动，让赵君仙有些措不及手。他从未收过弟子，这样的场面，他还有些招架不住，下意识的想躲，但是他还是定住身形，受了这一礼。

    “起来吧！”

    看到风秉文还想再拜，赵君仙伸手虚托，风秉文顿时就感觉环绕在他身周，原本受他掌控的水流托举他的身体站直。

    “无需拘泥，从今日起，我便教你修行。不过你我萍水相逢，你与我有恩，我受你半师之礼，授你修行之法。”

    “半师？”

    风秉文的脸色顿时分外精彩，他突然想到了自己烧得极快的善功，他终于明白了，到底是哪里出问题了。

    这位大佬，不论是哪一方面都完美符合他的要求。但问题是，作为师傅，这少年无论哪一方面都堪称完美，无可挑剔，可是作为弟子，他又有何称道之处？

    普信男！

    莫名的，风秉文想到了这三个字，心中百味陈杂，这少年哪怕是只愿当他的半师，也符合他向天书许下的愿望，半师，那也是老师。

    “无需多想，你有大气运，自有机缘，无需我过多引导。”

    风秉文脸上的表情实在是太明显了，赵君仙一眼就看出他心中所想，解释道。

    “弟子明白！”

    风秉文只当这是场面话，他又不是三岁小孩，哪是这般好糊弄。很显然，他的资质太差了，这位大佬看不上。

    “你可知何为修行?”

    看得出来眼前孩童心情低落，赵君仙将言语引向它处。

    “弟子不知，还请老师赐教！”

    风秉文迅速收拾心情，认真请教。

    “我父亲曾言，行走坐卧皆是修行。修行并非只是餐霞食气。譬如你，一介凡人，偶得龙珠，身负神力，却一心向善，约束欲念，这便是修行！”

    听闻这话，风秉文顿时有些臊得慌，得到龙珠，获得凌驾凡人之上的力量后，他也不是没想过搞些事情，但是考虑到天书的存在，他压下了自己乱七八糟的念头。

    “约束自身，克制恶欲……”

    少年向风秉文阐述何为修行，其中并没有涉及风秉文想要的吐纳之法，但风秉文却也听得很认真。

    在少年口中，修行并非是他想象的那般狭义，而是一种更为广泛的概念。

    如他前世之人，物产丰饶，信息丰富，以至于改变了千百年来的习惯，昼伏夜出，久坐不动，顿顿荤腥，纵欲而不自知。

    可若是有人在这物欲横流的时代，抵制外界信息诱惑，坚持良好的作息，坚持外出运动，餐餐荤素搭配，不以口腹之欲为主，同样也是一种修行。

    “弟子受教！”

    听完了少年阐述的修行，风秉文若有所悟。

    “唔！”

    可是，在进行了这么一番长篇大论之后，少年却突兀地陷入到沉默中。

    “老师？”

    风秉文看着他，示意他继续说。

    “我也是第一次当老师，也不知该如何教你。”

    少年颇为有些苦恼地挠了挠头发，这一动作有些破坏了他身上那自然流露出的仙道韵味，可是却也给他添了几分人间气。

    “您若是实在不知该说什么，便直接传我法门吧！”

    风秉文有些迫不及待，他也不贪多，给一篇他能学习的仙诀就行。这八千善功也算是花得值了。

    “不可如此。”

    可风秉文哪知，眼前少年竟直接摇头拒绝。

    “修道必先修心，你如今还不到修行的时候，我此时传你法决，只会害了你。”

    “这……”

    风秉文愣住，也不知该如何回应。

    “你可愿随我上山？”

    想了想，赵君仙如此问道。

    “上山?”

    风秉文一怔，旋即便是神情严肃，拱手行礼，口中说出的却是拒绝之言，

    “还请老师原谅，弟子恐怕短时间内无法随您上山修行！”

    “为何？”

    赵君仙明知故问，脸上露出笑容。

    “家中父母双亲尚在，身旁亦有老人需供奉赡养，弟子割舍不下！”

    风秉文阐述缘由，此世父母亲族待他极好，这是其一。

    更重要的原因则是天书了，不在红尘中历练，他上哪积累善功？若是随这位师父上山中修行，他可真就是泯然众人矣了，这仙道玄门有他惩恶扬善的机会吗？

    “无妨！”

    赵君仙听到风秉文拒绝的理由，笑容温和，看向风秉文的眼神也是越发满意，

    “百善孝为先，你有这份孝心，很好。”

    “只是我的修行……”

    风秉文腼腆地笑着，有些不好意思地搓了搓手。

    “你既然想留在俗世尽孝，那我自然须成人之美，只是我无法在此地久留，只能待些时日便回山上，你既然无法跟我，那只能有一个办法了。”

    “什么办法?”

    “我自三岁记事起，我父亲便把我送入藏书阁，我耗时七年，阅尽书阁道藏十万卷，道经真意，尽在心中，十岁时，方才创法开始修行！”

    “十岁开始修行了！”

    风秉文赞叹，但总觉得哪里不对劲，他略一琢磨，便一脸错愕地看向眼前的少年。

    “创法？”

    “我在书阁通读道藏之时，也曾以其中蕴含的法门引气修行，但总是不满意，于是便诞生了开创都属于自己法门的念头，自十岁年满那一日方才成功！”

    赵君仙解释道，语气很是平淡，看样子似乎并不以此为傲。

    “……”

    风秉文沉默，哪怕他还没有踏足修行之路，也明白对方的天资有多么妖孽，也不怪对方看不上自己，只愿当个半师了。

    “你愿读我当年所看的十万道藏吗？”

    “弟子愿意！”

    这种事情，有什么好犹豫的，风秉文连忙答应。

    “十万道藏，尽在我心中，我将它刻入玉珏，你可随身携带，日夜诵读，待到阅尽道藏，你方可修行，如此安排，你可愿意?”

    少年伸手，手中有一方双鱼佩，持玉珏而问。

    “一切全凭老师吩咐！”

