    第七二九章勉为其难坐江山

    “臣知道，这些事确实是很肮脏，不仅会脏了双手，连心都会被弄脏！”

    李信一脸决绝的道：“王上，这事您做不来，您也不能做，所以，我来帮你做，臣不怕遗臭万年，也不怕千刀万剐！”

    全旭顿时暴怒，刷一声拔出了短刀，刀尖指住李信的脖子，厉声喝道:“李信，你真为我，不舍得杀你吗？”

    三娘的心突然一紧，手中的蝎式冲锋枪直接上膛。

    李信缓缓转身，跪在全旭面前：“王上，你不喜欢别人向你下跪，所以打从追随你开始，我们就没有再跪过谁，但是这次我们给你跪下了，你要杀我很容易，我不会反抗，但是……杀了我也没用，全军将士已经对这个中枢彻底失望了，就算你杀了我，他们也不会继续北上，至少在那些沉渣泛起之前……不会！”

    全旭眸光一闪，还没来得及说话，帐外呼拉一下涌进了两三百号人，他们也不说话，齐刷刷的跪在地上，静静的看着全旭。

    他们虽然没有说话，可是恳求都写在脸上，就连李彦庆、乔孟恩等这些从创业之始便一直追随他的老将也不例外。

    全旭环视众人，沉声问道：“你们想干什么？”

    众人沉默不语。

    全旭的声音陡然抬高八度：“你们知道自己在做什么吗？是，那个皇帝是很混蛋，中枢那帮人是很混蛋，但是就因为这个，你们便可以心安理得的袖手旁观，坐视建入长驱直入攻陷京师吗？”

    李信摆摆手道：“电台打开，接收第六师的电报！”

    很快，电台里传来第六师师长罗世明的声音，罗世明的声音似乎有些哽咽：“王上，您一心为国，全然不顾私利，我们都知道的，也正因为这样我们才一直追随你，信任你，无条件服从你，一直是这样，以后也是这样！但是，你看看这个混蛋的国家都干了些什么混账事情，我们不服……”

    接着，第一师，第二师，第五师，第十一师，包括身在台湾的第十二师，琼州府的第十四师，吕宋的第八师，第十师，远在吴桥的第十六师，长安的第十五师。

    北海舰队，东海舰队，南海舰队……

    所有的全家军将领纷纷表态。

    全旭感觉自己很受伤。

    李信接着道：“仅仅是因为害怕王上功高震主，那个皇帝就可以不顾气候不管几十万人的死活发动一次自杀式的北伐，仅仅是害怕卢大人尾大不掉，皇帝就可以任命一个不谙军事的太临作为三军统师，仅仅是因为你们威胁到了中枢那几位的地位，他们就可以极力煽动皇帝北伐，不择手段破坏边防，引狼入室，还有比这更荒唐的吗？”

    乔孟恩也接着道：“王上，您为这个国家做了多少事，我们都知道，我们都看在眼里，以前立了功没有赏赐，在地方还经常被刁难，被嘲笑，这些我们都忍了，哪怕把牙咬碎，我们都可以忍！但是他们这种全然不把这个国家当回事的态度让我们忍无可忍了！既然他们听不进我们的劝告，不把这个国家的命运当回事，我们就换一个能听得进我们的劝告，心里还有这个国家的人来！”

    李彦庆也道：“王上，请你也为我们想一想！等我们击败了建奴，我们的末日就到了！哪怕仅仅是为了遮丑，皇帝也不会放过我们的，再说，自古以来挽狂澜于极危的统帅，有几个能有好下场！如果皇帝还活着，回到北京之后，他还会像以前那样信任你吗？那些心中有鬼的士大夫能放过我们吗？如果现在去救京师，等待我们的绝对是灭顶之灾！”

    全家军众将士齐声大吼：“我们不怕死，但是我们不想明明有大功却要背上一个莫须有的罪名被送上断头台，还要累及亲族！”

    全旭自己在不知不觉中带领整个全家军走到了悬崖边缘，只要他再往前一步，就要摔得粉身碎骨了！

    吴起、商鞅、卫青、霍去病、这些杰出的人物用他们自己或者他们亲族的命运告诉后人，最毒帝王心，为了皇家的利益，再怎么忘恩负义的事情他们都做得出来，了不起就在他们死后他们的儿子替老爸向冤死者认个错！

    如果他现在带领全家军直奔京师，击退清军，除非他篡明自立，否则他的命运绝对好不到哪里去。

    要么像吴起、商鞅那样死不瞑目，要么像卫霍那样生前位极人臣，死后举族皆诛，鸡犬不留！

    全旭不是没看透，他是有底气。

    但是熟读史书的李信却看透了，也成功的说服了全家军将领，正如李信说所，就算当场将他杀了，全旭现在也没有办法让全家军南下或北上京城。

    他们受够了帝王的自私和忘恩负义了！

    然而不北上，京师势必一片血海，百万生灵尽成枯骨，丢失京师的千古骂名全旭可以不在乎，但是百万人的诅咒却会让他不寒而栗！

    握刀的手无力的垂了下来，全旭闭上眼睛，声音沙哑的问：“李信，你们一定要这样吗？就没有别的办法了吗？”

    李岩摇头道：“待建奴攻破京师称帝，所有沉渣都泛起水面之后，王上立唐王或太子为新君，誓师北伐，击败建奴后再兴大狱将所有敌视新全家军和工业党的旧势力连根拔起，必须这样！”

    “只有这样才能重现太平盛世，只有这样才能将工业党的模式推广到五湖四海，只有这样我们这些有功之臣才能真正的功成身退，不必担心莫须有的罪名落到我们身上来！”

    李信一脸决绝的道：“这些事情确实很脏，王上，这些事，但必须却做，建设者永远斗不过拆台者，光明正大永远也对付不了卑鄙小人！想要建立一个太平盛世，唯一的办法就是将那些拆台的通通送进地狱！”

    全旭有些无力的道：“要死很多人啊，虽然不是我杀的，但我要负主要责任！你采取这样的办法，并不能一劳永逸的解决问题，你也读过史，你也非常清楚，如果没有霍光，刘询算什么？他不过是一个连名份都没有的皇族族人，仅此而已，然而，在霍光之后，霍氏一族被连根拔起，你也不用那么麻烦了！”

    “臣不怕！”

    李信毫无顾忌的道：“纵然粉身碎骨，臣也要做！王上，您太善良了，不管做什么，你都想做得十全十美，你既希望这个沉疴难起的国家能够重新振作，重现辉煌盛世，又希望不要流血，这怎么可能呢？”

    有句话，李信没有说出来。

    全旭在很多时候，都有些天真。

    当然，这并不是什么坏事，全旭的追随者，几乎都是是因为他这份天真和坚持而决定追随他的么？

    如果没有这份天真，这份坚持，他就不是全旭，更不会有那么多人杰甘心为他效力了。

    这并不是因为全旭傻，事实上他只是后世的一个正常人，始终无法把自己的定位放在冷酷无情的政客的层面。

    比如说后世，根据解密的消息，日本在偷袭珍珠港之前，德国曾向美国情报机关透露这个消息，事实上白宫早在半个月前也知道了这个消息。

    从后世的消息来看，德国不愿意日本招惹美国，美国急迫需要参战，但是缺乏一个合适的理由，于是，珍珠港如日本人期待的那样发生了，四艘战列舰，一艘巡洋舰，两艘驱逐舰在内的十九艘战舰被击沉，一百八十八架战斗机被击毁，人员伤亡四千余人。

    只有如此“惨重”的损失，才能逼迫国会的那些孤立主义者让步，只有如此惨重的损失才能唤起美国人参战的激情，于是，白宫和国会不仅没有接到德国的情报严加防范，反而故露破绽。

    同样的事情其实历史上发生过很多次，就像发生在大明朝的土木堡之变，真如文人记录的历史那样吗？

    其实，并不是如此。

    土木堡之变，就是文臣向皇帝夺权的一场阴谋，不惜坑掉了皇帝和勋贵掌握的大明军队，从此以后，那支南征安南，北征漠北的明军越来越弱。

    道理全旭懂，可是他却无法接受这样的事实。

    李信其实也不是为了混一个从龙之功，他其实是为了自己的理想，打造一个盛世，理想中的盛世。

    打造一个人人有饭吃，人人有衣穿，耕者有其田，居者有其屋，打造一个人人安居乐业，路不拾遗，夜不闭户的太平盛世。

    如果是为了升官发财，李信纵然不能有如此成就，但是为官一方，疯狂敛财，他未必不如现在。

    李信虽然家道中落，却依旧中产家资，吃喝不愁，有田地，有宅院，有店铺，有仆从，可以肆无忌惮的过着奢靡的生活。

    除了纯粹的商贾之外，跟随全旭的人，比如说陈应，他的身家没但没有暴涨，反而越来越缩水。

    论起陈应的身家，没有跟随全旭之前，他腰缠十数万两银子，现在，他只算是一个普通的商国百姓，甚至说家产不如跟着全旭一直钻研钢铁的牛结实。

