    “发生了什么事情？正神种族那里的宝藏被开天洪荒大陆的强大势力得到了？”

    “开天洪荒大陆巫妖国度的强者占据了正神种族的宝藏？这...这...”

    “不是吧，真的被巫妖国度给占据了？那龙宫这一次的损失太大了！”

    “这可是一万多个宇宙尊者的神国啊，还有他们正神种族所有的宝藏，竟然被巫妖国度占据了！”

    “巫妖国度的实力很强，他们拥有着十几名宇宙尊者八阶的强者，以龙宫的实力根本不是他们的对手。”

    宇宙智脑上，当有人发布一个个关于正神种族宝藏的消息后，引起了巨大的关注与沸腾。

    龙宫灭掉两大种族，并且警告所有的种族，禁止触碰两大种族的宝藏。

    围陆星空的一众势力也确实不敢动。

    但令他们没有想到的是，开天洪荒大陆的强大势力竟然敢动，并且还将之完全的占据了。

    对于巫妖国度，围陆星空对于他们的了解并不是很多。

    但他们也知道，这并不是开天洪荒大陆边缘的一个普通势力。

    而是一个强大的存在。

    通过宇宙智脑，他们能够查到巫妖国度的一些基本信息。

    不说别的，仅仅那十几个宇宙尊者八阶的强者，便不是围陆星空势力能够比的。

    哪怕是龙宫，也不是巫妖国度的对手。

    更不要说，如今有强者爆出来，龙王赶过去也只能够灰溜溜的逃走。

    正神种族的宝藏被人获得，那对于龙宫来说，绝对是一个巨大的损失。

    最重要的是，龙宫还拿对方没有丝毫的办法。

    这令围陆星空一众强者满脸惊异的议论着。

    这对于龙宫的威望，也是一个不小的打击。

    王仙看着宇宙智脑上的一个个信息，眼中闪烁着光泽。

    “呵呵，如若不出意料的话，是那个逃走的家伙爆出来的”

    王仙口中喃喃。

    这件事情不可能是巫妖国度估计爆出来的。

    他们本就占据了宝藏，没有必要再激怒龙宫。

    毕竟龙宫虽然不如他们，但巅峰战斗力方面，也有强者能够与他们持平。

    那就只有是他所动手斩杀的十几个强者了。

    那十几个人有一个逃走了，借助着强大的保命宝物。

    看着同一个账号发表的一个个信息，他眼中露出冷色。

    不仅仅有刚开始的那两个信息，还有不少说龙王垃圾，这样的存在到了开天洪荒大陆早晚被杀。

    还说龙宫不要太嚣张，开天洪荒大陆强大的存在多得是，嚣张会被灭的。

    足足发了十几个信息，能够看出这个家伙对于龙王拥有着极大地仇恨。

    “这就是键盘侠吧，真以为你逃了一命，就拿你没有办法了？”

    王仙嘴角微微翘起，眼中露出冷冽的神色。

    那十几具尸体他已经收了起来，通过尸体，他能够找到对方来自于开天洪荒大陆哪一个势力。

    对方只敢在宇宙智脑上哔哔，也能够证明，这个种族的实力，不如龙宫。

    要不然也不会躲在键盘后面叫嚣嘲讽谩骂了。

    时间一天天的过去，正神种族那里的宝藏，也逐渐被人证实已经被开天洪荒大陆巫妖国度的强者们占据，并且全部带走。

    而龙宫也彻底的进入了围陆星空那里，他们并没有去正神种族那里，而是直接朝着古海种族出处飞去。

    古海种族一众强者的神国隐藏在各处，并且古海种族的宝藏完全不能够与正神种族相比，所以并没有开天洪荒大陆的势力觊觎古海种族的宝物。

    又过了十天，龙宫来到古海种族所在的那一片星空。

    接下来的几天，龙宫开始寻找搜集古海种族的一个个强者的神国。

    “龙王，我突破了！”

    两天后，天阵的实力得到了彻底的突破。

    宇宙尊者七阶，放在开天洪荒大陆也是不错的了。

    “嗯好，你跟我出去一趟吧！”

    王仙看向天阵，开口说道。

    十二天的时间，他除了在搜集更多关于巫妖国度消息之外，就是在等天阵的实力突破。

    这一次的一些事情，还需要天阵进行查探一下。

    例如，他所斩杀的那十几个的种族。

    那家伙在宇宙智脑上叫嚣了这么久，楚仙准备过去一趟给他们一个惊喜。

    “是龙王！”

    天阵点了点头。

    “我们直接过去，你进入母巢内随时等候命令！”

    王仙说着，手臂一挥，将天阵收入母巢内。

    他朝着龟丞相吩咐了一声，便直接飞出龙宫，来到古海种族星球传送阵处。

    如今龙宫正在接收着古海种族的所有宝物和遗产。

    而龙宫也在一个海域内临时的呆着。

    通过传传送阵的两次中转，王仙的身影再次出现在位于开天洪荒大陆前方古海种族那颗星球内。

    如今这颗星已经被龙宫接管下来。

    王仙身形一动，以一种恐怖的速度开天洪荒大陆的方向飞去。

    一连飞行了半个小时，一个浩瀚无比的大陆出现在视线内。

    一股古老、宛若来自于洪荒的气息从前方的的大陆上传来。

    王仙看着那庞大不可形容的大陆，感受着那洪荒的气势，心中也升起了淡淡的敬畏。

    开天洪荒大陆。

    宇宙的最中心，天地之初的第一个大陆。

    万物诞生之地。

    王仙看着这无垠浩瀚的大陆，微微降低了一些速度。

    大陆越来越近，他也越来越能够感受到自己的渺小。

    哪怕他如今已经达到了宇宙尊者八阶的战斗力，在这大陆上，依旧感觉自己微不足道。

    大陆内，各种高大的树木，各种庞大无比的山峰，以及各种的荒兽在上空飞行，在下方奔跑。

    “这就是开天洪荒大陆吗？连灵气都异常的浓郁。”

    来到开天洪荒大陆的上空，王仙心中微微震动的目光扫视着周围的一草一木。

    在开天洪荒大陆，每一个生灵都有可能诞生灵智。

    草木、山峰、乃至河流都有可能拥有智慧。

    所以，在开天洪荒大陆，最好不要肆意的破坏。

    因为可能你一不小心便会碰到一个强大存在的根须、领地，而遭受到袭击。

