    姜永宁来了兴致，立刻坐得板正笔直。果然，下一秒广播响起：“请各位玩家单独进入房间完成任务。”

    木门吱吱呀呀地被推开，姜永宁透过发缝，瞄见昏暗光线里一颗圆咕噜的毛绒脑袋探了进来，脑袋在一眼能望尽的房里四处张望，最后目光停留在她身上。

    是宋岚。

    宋岚盯着她，小心翼翼地站直了身子走近墙洞里的鬼。房间内环绕着的女子凄厉哭声断断续续的，听得人心里直发毛。他咽了咽嗓子，恭敬地问道：“请、请问需要我做什么？”

    姜永宁憋住笑，从背后藏着的袋子里掏出一张一会儿楼下要用到的道具小铜牌，真像个啊飘似地缓缓递给他。

    就在宋岚接过的时候，她又拨开长发：“哇啊！”

    “啊！啊！啊！”

    宋岚本来就害怕，被青色吊梢眼大红嘴鬼突然这么一吓，整个人往后踉跄了一步坐到地上，捂住小心脏指着墙洞里的人发出了三段高音。

    姜永宁没忍住笑出了声。其实宋岚只要仔细听，女孩软糯的声线很好辨认，可惜人在害怕的时候周围所有事物会变得异常安静，只有砰砰心跳声听得最真切。

    宋岚进来都被吓得呜哇乱叫后，外边的人跟着他的叫声抖了好几抖。

    实在是从七楼开始，一入场就有一只吸血鬼从电梯门边蹦出来，紧接着一群大的小的奇奇怪怪的鬼除了明面上追他们的，更多是不知从哪儿忽然蹿出来的。甚至在翻着线索时，就打开柜子，里头就能扑出一只。到四楼时，大伙儿腿都快软了。

    因此，后边不管什么单独进入的提示，都想着组队进。

    姜永宁一连吓了好几位，都在他们拿了道具牌子正认真看上面的字时忽然拨开长发，整张恐怖的面具怼到他们面前，组队进来的有伴也吓得不轻。

    第一组最后两位进场时姜永宁在面具后露出了欣慰的笑容——温离颜紧紧地搂着江景，后者抱住她一边轻声哄一边带她走进来。

    明明黑面神上一秒对着怀里的人还带着温柔笑意，抬眼对着墙洞女鬼时就恢复了往日的严肃。

    江景严肃的时候气场着实怪吓人的，在这荒凉破旧的场景里，配着凄凄惨惨戚戚的女子哭声，姜永宁一瞬间感觉到了寒意，怪可怕的，像地狱里招来帮着索命的帅气黑无常。

    墙洞女鬼此刻不知道在神游什么，雕塑似地坐在那儿。

    怀里的人抱着他的手都在抖，江景一方面希望时间能更长些，一方面又怕她真吓坏了，只能开口：“说吧，任务。”

    社畜本能的条件反射支配着姜永宁从身后袋子里掏了两张小牌，恭敬地双手递过去。

    想了想，她现在可是女鬼！他们这些凡人应该怕她才对！温离颜缩在他怀里紧紧闭着眼，看不到她。趁江景刚接过牌，姜永宁再次拨开长发哇啊一声。

    除了温离颜看不见都被叫声吓得一激灵，江景只轻飘飘看了她一眼，就带着人走了。

    姜永宁：“？”

    还挺尴尬。喂啊，好歹给点反应？

    属于她的第一场的快乐在最后两位玩家这儿戛然而止。最后一位男性玩家让她隐隐有了些装鬼的挫败感。

    好在，第一场的人下去三楼后，第二场的人可以入场了。姜永宁继续等。

    姜永宁感觉自己没等多久，就迎来了第二场的人。同第一场的人一样，他们也被门口那具飞来横尸吓了一跳。

    广播依旧响起让他们单独进来的提示，只是这场的朋友不像第一场组队也只是两个人，木门被推开，先入场的就是一队人。

    唐晓晓和易成扬一人架着顾瑾的一条胳膊，进门后荒凉场景中，加上女子凄厉哭声渲染下，二人神情肃然，如履薄冰。

    “啊啊啊啊啊啊！”唐晓晓踩到地板上的仿真蜘蛛玩具，低头一看，尖叫声盖过了bgm。

    如此恐怖阴森的氛围里，一丁点风吹草动都能让人汗毛竖起，别说这能喇玻璃的女高音。

    易成扬被她这么一叫，也被吓了一跳，跟着她叫起来。

    顾瑾被两人一人一边吼得耳膜都要破了：“停停停！”

    吊儿郎当的性子难得有了一些无可奈何：“瞎嚷嚷什么，假的！假的！你们俩是要把我胳膊卸了？还是要把我吼聋啊？”

    从七楼入场开始，他就像个木偶一样被这两人一人扯着一边，不仅行动不便，这两人遇到鬼了还毫无默契地往两个方向跑，跑就算了，还都要扯着他一起跑，力气大得他都怀疑这俩人要把他残忍撕开一分为二。比鬼还可怕。

    姜永宁快笑岔气了，敬业地走完流程，送走三人后又艰难地敛住笑，等下一波入场的人。

    跟刚走的三位一样，接下来入场的三位也是两个女生扯着一个男生。

    徐以安的一脸疲倦比起顾瑾有过之而无不及。

    薛恬一只手紧紧扯着他的衣摆，另一只手不停拍着那边季欣紧紧挽着徐以安胳膊的手，嘴上还哇哇地喊着。

    徐以安想稍稍退开，季欣离得太近让他有些不适，但他退一点，女生害怕地跟前一点，还越搂越紧。这边薛恬原本缠着顾瑾，也不知道为什么就改跟着他了，从入场哭到现在，哭得上气不接下气的，哭得他觉得自己脑袋也跟着缺氧了。

    顾瑾到底他妈的为什么要拉他来。他明明是在等姜永宁微信的。也不知道脚扭伤了她一个人在酒店无聊……

    不……无聊。

    红光下，徐以安看见墙洞里的女鬼宽大白衣下露出的一小截纤细手腕，银白色链子上坠着的小太阳反射光线。

    “……”

    他开口问：“任务是什么？”

    女鬼没有回答，而是伸出手跟着薛恬一起去抓开季欣紧紧搂着他的手。

    薛恬看见女鬼伸手怔了怔，吓得把手缩回来，哭得更大声了。

    姜永宁反应过来现在自己是个披头散发的女鬼，她的甜甜胆子小，吓不得。她立刻从背后掏了三张小牌子递给她，还轻轻摸了摸她的头。

    薛恬哭得脑子都转不了，这会儿哪还能想到姜永宁在这里头装鬼？见墙洞女鬼伸手摸她的头，尖叫声分贝能盖过海里的海豚。

