林浩离开天海集团门口十秒钟后，一个带着黑色忍着面具的杀手出现在了林浩最后停留的位置，在面具杀手身后，还站着十几个杀手。

面具杀手蹲了下来，伸手在地上的雨水中沾了一下，然后把手指放进嘴里，品了下道：“林氏果然名不虚传，组织排名第三的黑毒就这么被解了？但你身受重伤今夜跑不掉的……”

面具男说的是一口有些蹩脚的中文，说完后，面具下的脸上露出了一丝兴奋的笑容。带着身后的杀手，向着林浩逃跑的方向追杀而去……

……

远处的雨幕中，林浩捏碎了衣服上一个玻璃做的扣子。捏碎后里面有着一道微弱的红芒闪过。这是林氏第七作战序列夜一给他亲手制订的求救摁扭。捏碎之后，夜一就会组织人去救他……

在林浩捏碎求救摁扭的第一时间，南江市紫竹别院的一颗大树下，一身黑色劲装的夜一脸色轰然大变。他抬起手表，骇然的发现林浩的位置居然在天海市！

夜一身形爆闪之间，很快就消失在了紫竹别院。短短三分钟后，一架配备最高规则的武装直升机悍然从紫竹别院后面树林深处腾飞而起，直升机以着最快的速度，向着天海的方向飞驰而去……

直升机上，坐着夜一亲自培养的八名作战队员。一个个身上都散发着冷厉的气息。而夜一则是在一个军用电脑上疯狂的敲击着键盘。他跟林浩这么多年，在天海市也是有布局的。是他跟林浩的布局。不是林家的布局。

因为他记得林浩曾经跟他说过一句话。如果有人来刺杀我，绝对不要动用林氏的作战序列！

此刻随着夜一不断的敲击键盘，一道道命令向着天海市的作战成员发出。只是这两年林浩为了保护沈惜颜，把国内绝大部分的作战人员都调到了南江市。现在还留在天海以备不时之需的就只有五个！

这一刻夜一直接给这五个人下了最狠的命令：“用你们命保护少主！”在夜一发完这句话后，他就合上了电脑，闭上了眼。林浩移动的位置他已经发给了那五个兄弟。剩下的就不是他所能掌控的了，他毕竟在南江市，就算是坐直升机过去，把速度开到最快也要一个多小时。他也不知道林浩是否还能撑过这最后一个小时。

因为夜一知道林浩的真实战力完全不下于他，如果不是真的到了生死关头，林浩觉得他自己应付不过去的关头的话。他是绝对不会启用夜一送给他的求救摁扭的。

既然现在林浩启用了，那就说明林浩现在的状态很不好很不好。夜一闭上了眼睛，心里的杀机已然滔天。因为林浩还跟他说过一句话：“如果我死了，那绝对是林氏支脉做的！”

堂堂林氏这种大家族，按理说是绝对不会让支脉做大的。但千百年下来，很多事都是会变的。比说林浩了，在林浩爷爷那一辈，支脉的力量就已经超越了主脉。在林浩小的时候也就是林浩父亲掌权的那一届，林氏支系更是跟主脉掀起了战争。

虽说十年前林氏支系的叛乱最终还是被镇压下去了。但林氏主脉也是元气大伤，林浩母亲更是在那一战里香消玉殒。十年后的今天，双方都是积蓄力量，等着弄死对方。不得不说这就是林氏的悲哀。

“林氏支脉，如果今夜少主身死，你们一个都活不了！我夜一就算是穷尽天涯海角，也要把你们全部一一击杀，如果我做不到，我就带着麾下成为你们一生的噩梦！”夜一心里发狠道。

他跟林浩同龄，但他从小是个孤儿，从他懂事起就被林氏培养，他一生的使命就是保护林浩，用他的生命去守护，他……是林氏主脉从一千个孤儿中选出的最强的。最强的少主的护道者！

在天海市的五个隐秘的地方，冲出了五个骑着越野摩托的作战队员。天海市今天的天气没法开车，路上堵得太厉害。他们只能骑着摩托车，去救援林浩。

林浩疯狂的逃跑，他也不知道他现在到了什么地方，但他只有一个念头，就是认准天海去南江的方向跑，这样可以缩短夜一找到他的时间，只是他受伤太重了，即便以着他的坚韧，随着时间的流逝他已经感觉到了呼吸困难，因为失血过多，体力也是严重透支……

噗……一声轻响传出，一把明晃晃的短剑从林浩身侧的雨幕中穿透出来，对着林浩的脑袋刺去。

林浩身形急停，反手切断了那杀手的脖子。但他因为用力过大，再次喷出一大口鲜血来。整个人都支撑不住的半跪在地上。

下一刻，林浩眼神凝重的看着前方的雨幕，那里浮现了十来个杀手的身影。林浩猛地扭头往后看，然后就看到一个带着面具的杀手带着一群手下，堵在了后面。林浩此刻的位置是两栋大楼的中间……只有前后两条路可以走，显然现在他是都走不通了。

林浩心里一沉，他知道来不及了，从他给夜一发出求救信号，满打满算最多也只有五分钟而已。夜一不可能来的急救援他。今夜这是必死之局，对方的布局之精妙，甚至连他的心里反应，连他的情绪，还有天海市的极端天气，全都都计算了在内，林浩心里也是忍不住感叹一声，这个局做的真不错。

下一刻林浩缓缓的站起身，也不再管身前的杀手，赫然转过身盯着这群杀手为首的鬼面说道：“我想知道，是我二叔还是我三叔，或者还是他们一起？”

鬼面男笑了笑用蹩脚的中文说道：“呵，林少爷果然不愧是林氏当代第一的顺位继承人。你比我想象的还要可怕，在身受重伤中毒之后，居然还能反杀我们十三名黑铁级杀手，你很强。呵呵，如果林氏支脉早知道你有如此身手，他们绝对不会忍你到现在的。”

说到这鬼面男顿了顿，现在大局已定，有他亲自压阵，外加三十来名杀手，别说林浩现在重伤了，就算是林浩好的时候，他也有信心拿下。所以在面对着这个林氏第一继承人的时候，他可以多给林浩说几句话的机会。因为这是对强者的尊重……

鬼面继续道：“至于是你二叔还是你三叔，对你来说，有区别吗？呵呵……”