    拓跋紫和冥北凉两人立即跟上。

    大金蝶飞出了白狐宫，前往神山的方向。

    神山大殿已毁，两人刚到神山脚下，便看到两条白影从不同的方向跑了过来，最终碰面、停了下来。

    是白浔和揽诀。

    冥北凉赶紧搂着拓跋紫闪身躲进巨石后面，拓跋紫手一扬，将大金蝶收了起来，以免暴露踪迹。

    白浔和揽诀停下之后，又往神山大殿的废墟走去。

    冥北凉祭了颗龙鳞汗将拓跋紫包裹住，揽诀承袭了龙后的灵力，任何细微的声音揽诀都有可能察觉，他能控制自己的气息，一定不会让揽诀发现。

    但紫儿与他们这些非人类相比，修为尚浅，所以只能用龙鳞汗屏蔽她的气息。

    最重要的是，万一有危险发生，龙鳞汗能护她。

    两人悄悄靠近大殿废墟，就见一个穿着连帽黑袍的男子已经站在废墟之中，背对着揽诀和白浔两人。

    能有这一身经典装扮的，不是别人，是残魂。

    果然，残魂一听到揽诀和白浔脚步声渐近，便转过身来，露出一张拓跋紫曾经见过的脸……那日骗她说他是风无域座下第一杀手魔兮的人。

    只是这张脸……

    区区不过几日，这张脸居然已经不再是几日前见到的那副十五六岁的稚嫩面孔。

    而是成熟了很多，像一个二十七八岁的年轻男子该有的样子，而且眉眼间还刻满了沧桑。

    就连身量，现在都与揽诀齐高了。

    怎么可能，怎么可能区区几日，这人就好像一下子长大了十几岁？

    若非此人除了身高与气质变化之外，五官与之前基本无差，拓跋紫都不敢相信这真的是同一个人。

    “残魂，我们的合作早已经结束，劝你赶紧离开狐族，别再打拓跋紫的主意。”白浔不悦地警告。

    残魂没理她的话，从怀里摸出一个底座为方形的九尾白狐水晶雕塑出来。

    白浔眼帘顿时猛地一抬，“是你偷换了印玺！”

    揽诀十指长出森寒长甲，身子如兽般敏捷一闪，已经来到了残魂面前，抢过他手里的印玺，回到原位。

    拓跋紫暗赞，不愧是灵狐，好快的速度。

    然而，揽诀回到原位，举起手，手心里躺着的，却不是印玺，而是一抔碎土。

    “假的！”白浔怒道。

    “真的印玺在我手中，只要两位能抓来拓跋紫交给我，我便会将真的印玺还给你们，让帝姬殿下顺利继承君位。”残魂面无表情说道。

    “我们怎知你此言，是真是假。”白浔道。

    “我对你们狐族印玺毫无兴趣，我感兴趣的，是拓跋紫的人。”残魂继续面无表情道。

    “你也想要拓跋紫，天底下的男人都想要拓跋紫，那个女人到底有什么好？”白浔顿时怒火丛心。

    以前虽与残魂合作，但对他没有任何感想，可突然之间，就因为他也想得到拓跋紫，而对他无比憎恨了起来。

    “难道帝姬殿下不知道，得到拓跋紫，就等于得到一个可以无限提高自身修为的法宝？”残魂反问。

    “你说什么？”白浔惊讶得猛地瞪向残魂。

