    第4章 搞定，起飞

    “叮咚”

    就在林木还在思绪万千的时候突然手机弹出一个消息，惊醒了他的思绪

    林木连忙拿起手机查看，只见一条评论消息赫然映入他的眼帘，他手指微微颤抖，心里面万分祈祷，点开了消息

    “抱歉同学，这几天没注意到表白墙上的内容，如果你有什么问题就联系我吧”

    就在林木还在激动的看着信息的时候，女生公寓中的般若兰放下了手机

    般若兰不愧为四大美女之一，只见她有着清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，仿佛是从天上下凡的仙子一般

    可以说，她是所有宅男的梦中女神

    但是就这样一个，仙子般的人，却无时无刻不在为自己的容颜烦恼着

    自从被评选为，建院四大美女之后，她的名气越来越大，但是伴随着的问题也越来越多

    首先就是追求她的人，每天她都会收到无数封来自不同人的表白信，其次就是每当她上课的时候都会被慕名而来的人围观，严重影响了她的学习

    她每次为了躲避那些追求她的人，都会小心翼翼的出门，但是还是挡不住某些追求者犀利的洞察力，以至于她除了上课之外其他时间都是呆在公寓里面，这样就严重影响了她生活，每天都宅在家里，过着枯燥无味的生活

    她甚至都感觉，她会虚度这大学四年多光阴

    其实般若兰是一个爱动、爱玩的女孩子，再她还没有上大学之前，她就已经计划好了，大学四年的计划

    因为她的家境不是特别的好，所以她计划的是，在大一和大二的时候好好学习，争取拿到一些奖学金，在平时没课的时候做些兼职挣点钱，然后在大三和大四的时候，用前两年攒的钱出去旅游，转遍全部她想去的地方

    可是她的这些计划在她刚上大一的一个星期之后就被搁浅了，原因就是被一个号称阅女无数的色痞盯上了，紧接着就出现了建院四大美女榜，她赫然就位列其中

    也不知道是造化弄人，还是有人刻意为之，这个榜被公布出来之后，就在建院之内疯传，其结果就导致现在这个局面，她每天为了躲避那些追求者，不得不宅在宿舍里面

    其实她在林木发表白墙的第一天就已经知道有人在捞她，当时她也是没在意，因为虽然她对那个人有一丝丝的好感，但是还不至于把联系方式给他

    那天确实是她自己有错在先，但是她当时已经道过歉了，她以为这件事就只是一个小插曲，没想到那个人竟然真的找自己要联系方式，而且还是通过学校表白墙

    当时就非常的生气，让那仅有的一丝丝好感都烟消云散，本来她都想好了，不会再管了，没想到这两天一直收到一个自称林木的家伙，三番五次的给她写信，大体说的是他就是那天被撞的人，然后那一天其实他自己也有一部分责任，不应该不注意前面，想找个机会请她吃顿饭之类的，反正尽是一些道歉的话

    这让刚提起“气势”的般若兰，顿时泄气了

    起初般若兰还是没有想把联系方式交出去，因为这么隐私的东西，要是就这么随便给的话，那她岂不是天天要被信息烦死，但是那个叫林木的人，连续送来五封之后，她就有些犹豫了，继而她就给了，因为她感觉这个林木跟别的追求者不一样

    ……

    “兰兰，想什么呢？我看你愁眉苦脸的”

    这时一个声音打断了般若兰的思绪

    “没什么，就是刚才我把联系方式给了那个叫林木的家伙了”般若兰显然已经知道来的人是谁，慵懒的说道

    “哎哟喂，我们兰大美女不会被几封情书给打动了吧！还是说被人家的魅力所征服了？”进来的人对般若兰调笑道

    “哎呀！芊芊别胡说，那有的事”

    ……

    ?  ?这章水了，以后在也不隔夜写了，一点思绪都没有

    ?  

    ????  

    (本章完)

