    苏羽走上前去，捡起【羊村村长】掉落的袋子。

    袋子中盛放着两件装备，分别是一根“树枝”和一副弓箭。

    其中的“树枝”上，泛着绚丽的金色光芒。

    【村长之杖lv5（金色优秀）】

    法术强度+10

    智力+3

    装备介绍：注意了各位！这是村长之杖，不是村长智障!

    .....

    “还真是一件金色装备！”苏羽露一个淡淡的微笑。

    《进化》中的装备在品质上划分为普通、优秀、稀有、史诗、传说。

    但是在装备品质之外，所有装备还分为两大类——非金装备和金色装备。

    金色装备可以是任意品质的装备，比如金色普通、金色优秀乃至金色传说。

    金色不会提升装备的属性，非金优秀品质的【村长之杖】和金色优秀品质的【村长之杖】属性一模一样。

    但是，金色装备有一个特殊属性——它可以具现化到现实世界中！

    一般装备只能在游戏内使用，只有金色装备才可以具现化到现实中！

    而且金色装备的爆率很低，根据官方统计大概在1%左右。

    这也导致游戏后期，金色装备的价值要比普通装备高几百倍甚至上千倍！

    那些属性强大的高级金色史诗、金色传说装备更是价值连城！

    苏羽的情况有些特殊，他不用等到后期，现在就能把实力具现化到现实中。

    所以现在获得一件金色武器，对他在线下的自保能力有极大的提升！

    ......

    苏羽满意地点了点头，使用【点星手】把【村长之杖】提升到稀有品质。

    【村长之杖lv5（金色稀有）】

    法术强度+20

    智力+7

    法力值恢复速度+7

    【村长之杖】的属性很强大，比15级普通品质的法杖都要好很多。

    但唯一可惜的是，【村长之杖】的外形不怎么好看。

    拿在手里，就像拿着一根“Y”字型的白杨树枝，一点都没有魔法杖的感觉。

    不过苏羽也没有改变装备外观的能力，只能将就着用了。

    除了【村长之杖】外，boss还掉落了一件【射狼弓lv5（优秀）】。

    前面的两个BOSS，【沸腾的山羊首领】掉落了一件皮甲裤子—【灰狼护腿lv5（优秀）】，【美丽的山羊首领】贡献了一件皮甲上衣—【红狼皮夹克lv5（优秀）】。

    这三件装备都是加敏捷的，和苏羽属性不符。

    只能挂到货栈里卖掉。

    ......

    退出副本，回归新手村。

    苏羽看了一眼今天游戏的剩余时间，还剩下13分钟。

    “唉！等下把装备挂到货栈里，今天就结束吧！”

    他伸了个懒腰，朝着货栈走去。

    对于游戏第一天的收获，苏羽还是非常满意。

    今天不仅触发了两个主线剧情，拿到一件史诗品质的【女神之泪】，更是升到5级拿到一件金色的武器。

    明天的计划，就是升到10级前往主城！

    来到货栈。

    苏羽把不用的装备统统挂在货栈里拍卖，然后准备下线。

    但就在这时，他收到了雪花落的私信。

    “呐呐呐，大高手，你刚才说的‘50级奖励’是不是真的？”

    苏羽：“当然是真的，怎么了？”

    雪花落：“那你能不能告诉我奖励具体是什么？”

    苏羽：“不能，到了50级你自然就知道。”

    雪花落：“好吧。”

    雪花落没再说什么，回去和她哥复命去了。

    除了雪花落以外，斩天剑和真红眼黑龙也发来的私信。

    他们俩私信的内容和雪花落大同小异，都是在询问奖励是不是真的。

    苏羽也都给了他们肯定的答复。

    ......

    “退出游戏。”

    游戏时间消耗完后，苏羽退出了游戏。

    “叮！检测到你的游戏时间满12个小时，且拥有技能【星辰转化】，是否将你的实力具现化到现实中？”

    “具现！”

    “叮！具现化进程开始，请稍候。”

    现实世界中，游戏头盔反馈出大量的灵能。

    这些灵能从苏羽的头顶灌入，沿着经脉传递到四肢，被他的身体所吸收。

    十分钟后，灵能灌输完毕。

    头盔上显示出另外一个属性面板。

    玩家：苏羽

    境界：魔法学徒

    等级：5级

    技能：【魔法弹（稀有）】、【闪电箭（稀有）】......【隐形术（稀有）】。

    法术强度：43

    生命值：120

    法力值：180

    装备：【村长之杖】

    这就是玩家在现实当中的属性面板。

    苏羽摘下头盔，从床上坐了起来。

    随手打了一个响指，噼啪的电弧在他指尖显现。

    手指轻轻一甩，电弧从他的指尖脱手飞出，击中出租屋床对面的墙壁。

    滋-滋-滋

    原本雪白的墙壁被电弧烧得焦黑，墙面大片大片脱落，露出里面丑陋的砖块。

    然后苏羽微微坐直了身子。

    噌！

    他的身形从床上消失，下一刻，他已经出现在厨房之中。

    “有【闪现术】还真是方便！但是这蓝耗.......有点让人头疼。”

    苏羽的法术都是稀有品质，蓝耗极高。

    刚刚释放出两个法术，他就已经消耗了45点法力值，相当于他四分之一的最大法力值。

    他突然有些怀念【女神之泪】以及游戏背包里那几百个蓝瓶了。

    ......

    现在的时间是晚上十点半，还没到睡觉时候。

    苏羽烧了壶热水，点了个外卖，坐在电脑前开始网上冲浪。

    除了游戏当中的12个小时，线下的12个小时他也不能浪费，必须好好利用起来！

    在斯克鲁人的全面入侵发动之前，每一分一秒都很宝贵。

    官方论坛没必要去，那里全是讨论50级奖励的，没有什么有价值的信息。

    苏羽继续在网络上搜索不明飞行物、外星人、飞船之类的信息。

    但可惜的是，他还是没能找到想要的信息。

    搜索了十几分钟后，苏羽好像突然想到什么。

    于是他换了个思路，开始搜索最近发生的和“幽灵”相关的新闻。

