    

    吃肉啦

    喇叭喉，竹子编制的像喇叭一样，口大肚子小，只进不出的一种放在流水的缺口处接鱼、黄鳝泥鳅的专用工具。

    又组织村民把田里的水稻全割掉，深水田里一倒就是一大片，这块田里找不出一块没有倒伏的。而且倒得很奇怪，是分几个方向倒的。

    当水放得只剩浅浅的一层时，能看到田里的黄鳝、泥鳅在人的惊动下，四处逃窜。

    眼见这大批的肉在田里跑，一个个的眼都发绿了。绝大部分的人，快有一年没见到肉了。

    这下是真的各显神通，纷纷使出各自的拿手活计，就连李小玉也跟着下田凑了一把热闹。

    田坎上摆了一溜的盆、桶、麻袋、背篓，一条田坎上都摆满了。

    李双明见抓到这么多的肉，忙喊道：“都拿到保管室去，先分了拿回家吃一顿，填填肚子再说。

    有些人上午是没有下力的哈，我是看在眼里的，各人心里也清楚。我不希望下午再发现同样的事，到时候可别怪我手黑！”

    说完还意有所指地看一眼站在角落里的几个人，这都什么时候了，还想偷懒，还真以为人人都怕他似的。

    家家户户都提着或者背着分到的黄鳝、泥鳅、河蚌回家。各自按着自家的做法，做出一顿有肉味的午饭。

    李小玉家趁着队里人都在做肉食，李小燕把家里分得的黄鳝、泥鳅和河蚌。

    用煎、炒、炸的方式全做出来，吃的时候拿点出来，放汤里一煮，就是一道美味又营养的肉汤。

    村里的乡味都飘到隔壁队去了，馋得一个个的口水、泪水不停的流，这下到三队打秋风的人也来了不少。好在李家没有亲戚在四队，家里还没有一个来打秋风的。

    李小玉对李妈道：“老妈，家里有这么多的黄鳝、泥鳅和河蚌，我们给大姑、二姑和外婆家送点去吧，天气这么热，放久了也容易死。”

    李爷爷也很赞成小孙女的说法，天气热是真的放不久，即使真的放久了，那还不得掉肉啊，还不如早点吃了的好。不管怎么说，吃到肚子里才是最稳妥的。

    “行，你和老二去。”

    “妈，我也想去。”李承义见又没有他的份，忙争取。

    “三哥，你还得下田帮着抓黄鳝和泥鳅的，不然就老妈和大姐两个人抓，别人会说闲话的，对我们家的影响不好。”

    “那好吧，你们要早点回来哈！”

    “好的，我们一定早点回来！”

    李承继背着装有三个小盆的小背篓，盖子一盖，谁也不知道里面是什么，李小玉用手抚过二哥背着的背篓。

    兄妹俩一路疾行，直接到镇上李二姑家里。敲开门，在家里的是三个表姐和一个表弟。

    李小玉接下二哥背上的小背篓，从里面拿出一个用粗布包着的盆子和一个布袋子。

    “表姐，这是我妈让给你们送的东西，快收起来，记得把盆子和袋子还我哈！”

    胡梅花和胡腊梅接过盆子、袋子，揭开粗布，一股浓郁的肉香味飘出。

    李小玉手快地一把盖下粗布，胡梅花不好意思地笑笑，进里屋倒出盆里的熟食。

    胡腊梅将袋子里的细包谷面倒在一个空的小坛子里，家里可难得有细粮，得好好藏着。

    李小玉接过两人递过来的盆子和袋子，兄妹只来得及喝口搪瓷缸里的凉白开，又得赶着去大姑家。

    “表姐，我们还得去大姑家，你给二姑和二姑父带声好哈！”

    话音未落，兄妹俩已到楼下。

    屋里的胡家四兄妹，拿出一条泥鳅分成四截，一人一小截，都细细地尝着手中的肉，还不停地感叹：“好香，好好吃！还是四舅娘想着我们！”

    又一次做了无名英雄的李小玉，和李承继已经到了镇中学门口。

    学校放假了，门口守门的老头已经不见人影，大门也是关着的，在校门口左边的那个缺口还在，两人从此处翻进去。

    校园里静悄悄的，这里住着的老师大多数都回了乡下老家。唯有任老师一家无处可去，还居住在学校里。

    一个学校成了一家人的临时超级庄院，想怎么跑怎么跑，这可是李小玉梦寐以求的，人家可是不用求都会有的。

    李小玉长叹一声，自家什么时候才能有一个大房子啊！现在就是想买也不敢买啊，只能看着别人住。

    “大姑父！”李小玉大声地喊着，沉浸在书中不知自拔的任老师。

    任老师茫然地抬头看着面前的两个人，他们什么时候站在这里的？

    李小玉从背篓里拿出同样的两样东西，一个袋子和蒙着粗布的盆子。

    “大姑父，你先把东西都收起来，记得还我盆子和袋子哈！”

    任老师接过来一看，他不自禁地咽了一下口水。这东西太香了，真想现在就吃两口，但还有两个孩子在，可得注意形象！

    李小玉也没跟任老师多废话，拿过盆子和袋子就离开镇中学，兄妹俩的下一个目的地是杜家村。

    镇上到杜家村有十五里的距离，两人在烈日下顶着大太阳已经跑了十五里路，早已热得满头大汗和脸色通红。

    “二哥，我们在前面屋檐下歇会吧，太热了，再走要中暑了！”

    李承继一听要中暑了，哪还敢让小妹继续在烈日下走。兄妹俩在街道的屋檐下，坐着歇会儿，李小玉从背篓里拿出水壶和扇子给李承继。

    她自己则靠着墙闭上眼，大中午的在烈日下行走，太阳晒得头有点发晕，加上昨晚没睡好，现在得睡会儿再走。

    李承继见小妹靠着墙一会儿就睡着了，知道她定是累了。

    他知道今天的黄鳝、泥鳅、河蚌，根本不可能是田里的，肯定是小妹昨晚溜出去，从空间里放出来的。

    现在困成这样，肯定没睡好。村里人都那么冷漠了，干嘛还要对他们那好，给他们肉吃，有的人吃了也不会做人事。

    李承继心里想了很多，但手上的动作轻柔，轻轻地给李小玉扇着风，让她尽量睡得舒服一点。

