    感受到塔塔亚尔的目光，萨克林拜纳咬着牙露出一个笑容：

    为了大业，我萨克林拜纳能够忍受一切！

    念头运转之间，萨克林拜纳的神情变得认真：

    “城中如今情况如何？”

    “回禀大王，有着龙旗的存在，不管是百姓还是士卒的情绪都稳定了很多。”

    “如此便好。”

    虽然有些恼怒，但萨克林拜纳还是不得不露出一个笑容：

    “泰西封城可有消息传来？”

    从萨克林拜纳回到黑衣大食国已经两天了：

    这两天时间里，他除了安抚城中百姓之外，更多的就是在等待来自大唐的消息。

    “暂时还没有消息。”

    摇了摇头，塔塔亚尔叹了一口气：

    他知道知道自家大王在等待着什么。

    “大王，那种巨鸟必然是大唐极其珍贵的宝物，想要接触到与它有关的人，我们一定不能着急。”

    说话时塔塔亚尔的目光紧紧地盯着萨克林拜纳：

    他有些担心自家大王会由于着急而露出马脚。

    “我知道的。”

    点了点头，萨克林拜纳能够明白塔塔亚尔的意思：

    “此事重大，除你我之外，万万不可让第三个人知道。”

    “大王放……”

    “大王~”

    塔塔亚尔的话语还未说完，一个身影伴随着急切的声音从外面闯了进来：

    “巨鸟出现了，巨鸟又出现在空中了。”

    “有什么好着急的？”

    瞪了一眼满脸焦急的士卒，萨克林拜纳的脸上露出不屑之色：

    “我们现在与巨鸟属于同一个阵营，难道还需要害怕它们吗？”

    话语落下，萨克林拜纳已经从椅子上站了起来：

    “随我到外面看看。”

    “是！”

    看着行动速度比平日快了两倍不止的萨克林拜纳，刚刚传话的士卒忍不住一阵吐槽：

    有本事你行动的时候也和刚才描述的一样淡定啊。

    当然，就算是吃了熊心豹子胆，这样的话语也是不可能被说出来的。

    在萨克林拜纳走出大殿的时候，没有丝毫意外的见到了正在降落的‘巨鸟’。

    “咕嘟！”

    咽下一口唾沫，萨克林拜纳的脸上满是贪婪之色：

    “如果能拥有此等神器，我黑衣大食国将会再无敌手！”

    “大王……”

    看到萨克林拜纳的表情，一旁的塔塔亚尔忍不住嘴角抽搐：

    “收敛，您要收敛啊~”

    “啊？”

    稍微一愣，萨克林拜纳这才快速的点了点头：

    “好的好的，我知道了。”

    说话时萨克林拜纳快速将刚刚流出嘴角的口水硬生生的吸了回去：

    淡定，我要淡定……

    好不容易将自己的情绪隐藏了起来，空中的飞机也成功的降落了下来：

    之所以能够如此顺利，还是多亏了黑衣大食国的民众们对飞机的恐惧。

    在看到飞机的时候，他们早就快速的躲进了自己的房间。

    “大人~”

    席君买刚刚从飞机里出来，萨克林拜纳就一脸激动的扑了过去：

    “大人，您可算是来了。”

    不等席君买开口，萨克林拜纳的眼睛已经开始逐渐泛红：

    “在这几天里，小人无时无刻不在期盼着您的到来，直到这一刻，我的内心才终于获得了安宁啊。”

    “咳，冷静……”

    努力的将自己的手掌从萨克林拜纳的爪子里抽了出来，席君买这才开口：

    “我们打算返回大唐了，你的事情可处理完毕？”

    “完毕，早就完毕了。”

    飞速的点点头，萨克林拜纳恨不得拍拍胸脯来表达自己的情绪：

    “只要大人开口，小人现在就能随您离开。”

    由不得萨克林拜纳不激动，只有前往大唐，他才能开始实行自己伟大的计划啊。

    当然，黑衣大食国的事情也的确已经被他处理好了。

    掌握着黑衣大食国的所有武装力量，只要萨克林拜纳没有死去，那么他就永远掌握着第一话语权。

    “既然如此，那么现在就出发吧。”

    对于黑衣大食国的情况，席君买并不是太过在意。

    既然萨克林拜纳表现的如此自信，他也就干脆不做更多的询问。

    看了一眼萨卡林拜纳，席君买的声音中流露出几分激动之色：

    离开长安城这么久，他和空军的其他人早就迫切的想要回去了。

    “这……”

    席君买的话语刚刚出口，萨克林拜纳就忍不住眼神一亮：

    “大人可否稍缓一下，容小人稍微准备一些。”

    虽然自信黑衣大食国不会出现问题，但该有的交代总是要留下一些的。

    除此之外，萨克林拜纳还需要带走一些钱财：

    毕竟想要收买大唐的人才可不是只凭借动嘴就能成功的。

    “没问题。”

    点了点头，席君买倒是没有表现得太过苛刻：

    “给你一刻钟的时间，快些去准备吧。”

    “多谢大人。”

    再次朝着席君买行礼，萨克林拜纳便带着塔塔亚尔急匆匆的离开了：

    趁着这些时间，他要再次朝着自己的心腹们交代一番。

    当然，在离开的时候，萨克林拜纳也没有忘记找人来伺候好席君买等人：

    这几位爷可是真正的大人物，不能招惹！

    萨克林拜纳的行动很快，至少并没有用到一刻钟的时间。

    在席君买等人还在喝着茶水的时候，他和塔塔亚尔已经背着大包小包再次出现在了众人面前：

    “诸位大人，我们已经准备好了！”

    ‘啪！’

    手中的茶杯扔到桌上，席君买急不可耐的站了起来：

    “既然如此，那就出发吧！”

    有经验的人应该会知道。

    长久离家的时候也许未必会想念，但是一旦到达即将返回的时候，这种思念就会瞬间加倍的爆发出来。

    席君买等人此时显然就处于这种状态。

    丝毫不给萨克林拜纳继续说话的机会，席君买已经快速的钻进了自己的飞机：

    “快些上来。”

    “是是是。”

    快速的点了点头，萨克林拜纳和塔塔亚尔二人连忙学着席君买的样子一同爬了上去。

    在进入飞机的过程中，萨克林拜纳还忍不住四处摸了摸：

    就是这个东西，使得他们不得不向着只有十几个人的唐军投降啊！

    “咳，咳咳~”

    眼见着萨克林拜纳的眼神逐渐变得危险，塔塔亚尔连忙拽了拽他的衣服：

    “大王可是有所不适？”

