    嗤嗤嗤！

    那一面面铜镜四下散开，至少上万面，遍布龙脉四周围。

    齐尊双手合十间，所有铜镜齐齐发光，而后释放出一道道漆黑如墨的锁链，迅速缠绕在龙脉身上。

    吟吟吟！

    突如其来的变故，使得龙脉发出震耳欲聋的吼声，在疯狂的挣扎，自身更是释放出毁天灭地般的力量。

    “你在做什么！”

    “该死，这混蛋居然想要禁锢龙脉，为他一个人所有，绝对不能让他得逞！”

    “大家快快出手，不能让他毁掉我们的根基！”

    ......

    一个个强者怒吼连连，又惊又怒。

    就连古家，轩辕家这些盟友也是震怒不已，纷纷出手，却被器宗的人给拦下。

    这一次，下方，又有一道身影出现，气息如龙，赫然是一位百枷境，来自于器宗！

    这一次，他们把宗门内所有顶尖强者都抽调了出来，拦住了众人。

    齐尊猛地扭头，冲着墨家，轩辕家，古家的方向吼道：“你们在做什么！等我拘禁了龙脉，到时候大家平分，千秋万代，永世昌隆，其他门派就会变成无根浮萍，到时候任由我等宰割，怎么选择还不知道吗！”

    几个家族首脑闻言脸色有些阴晴不定起来。

    墨应大喊：“龙脉乃是天地之力，你有办法收服？难道不怕遭到反噬吗？”

    齐尊哈哈大笑：“知道我为什么能够在两个月内就达到这等程度吗？那是因为背后有一尊你们无法想象的存在在支持我，机会只有一次，能不能把握住就看你们自己的了。”

    “他从不做没有把握的事情！”轩辕天目光闪烁：“而且龙帝那家伙得到的龙气馈赠史无前例之多，长此以往，我们真的会有危险！”

    古通天也是点头：“我们这么多家加在一起，光是不朽境就有十几位，如果再加上齐尊所说的那个神秘存在，胜算很大！”

    “那还等什么，杀！”墨应低吼一声，立即命令自家人全部与器宗的人站在一起。

    惨烈的混战瞬间爆发，这一次不止是镇狱门的那些盟友出手，甚至是万佛塔，丹皇阁，拍卖行，奴隶，佣兵团这些中立势力，也都加入了围攻器宗的行列当中。

    更多的一级，二级势力也是如此。

    这一次可谓是犯了众怒。

    龙脉要是没了，他们将会遭受重创，要不了多久就会从强盛走向衰落。

    在如此境况之下，器宗等门派立即变得无比被动，节节败退。

    齐尊见此，朝着虚无处恭敬的道：“主人，请你出面相助！”

    嗡！

    虚无之处，泛起丝丝涟漪，而后一道浑身笼罩在黑光之下的存在出现。

    轰！

    他刚一出现，猛地就是一拳打出。

    噗！

    龙家一位不朽境巅峰的强者一招就被打成重伤，胸膛严重凹陷下去。

    咚！

    他屈指一弹，一道劲气无形无踪，将凤家一位不朽境大半个身子都给炸掉。

    砰！

    他大手一拍，狂暴异常的力量将万佛塔的三位高僧给打成重伤。

    一双双带着难以置信的目光落在那个神秘存在身上。

    这是何等恐怖的实力，居然随意一击就能重创不朽境？

    就算是百枷境巅峰，也是做不到这一步的！

    “诸位，我们先对付这个家伙！”龙风雷开口，直奔那神秘人而去。

    万佛塔，凤家，七绝宗等都分别有一个百枷境冲了上去，将对方围住。

    总共五位百枷境，围攻一人。

    这等阵容可以说是极为豪华的了。

    然而那个神秘人却是一点都不在意，体内释放出无尽血气，在四周围化作一个血之世界，将龙风雷他们围困在内，而后展开凌厉无比的攻伐。

    “那个家伙是从地底世界出来的。”皇吾的声音突兀在龙帝脑海中响起，让得他心中微动：“地底世界的人不是看不起我们吗，为什么还要出来？”

    皇吾笑了一声，才道：“地底世界也有一些在那里混不下去的，然后跑到这上面来想要作威作福，而且我观其气息，应当是修炼的专门吞噬他人血肉精华与修为的邪功...

    他的目的，十有八九是想要以龙脉为根，布置下惊天大阵，将无数生灵给献祭，供应他修炼用。”

    龙帝看着四周围一片混乱的战场，而后毫不犹豫的直冲天际，刹那间绽放所有力量，化作龙凰战体。

    赤红如血的双翼一扇，他速度就达到了一个极致，穿过一道道防线，出现在了上空。

    不长的时间里，龙脉的身体就有五分之一左右被覆盖上了一层黑色的粘稠之物。

    那些镜子拥有着极为可怕的污秽力量，对于龙脉这等天地灵物来说，天生克制。

    鬼头斧在手，龙帝猛地朝一面镜子斩击下去。

    砰！

    然则这上万面镜子相互连接，除非力量达到极致，否则都没有办法破除。

    连续尝试了好几次，龙帝不得不放弃，转而又将目光看向齐尊。

    但是齐尊也被光芒所笼罩，那等厚重的防御，龙帝只是看了一眼，就放弃了。

    那不是自己能够打破的。

    “你的血气具备破除灾厄、负面力量的能力，将其附着在武器上，会有奇效。”

    最后，还是皇吾指点了他。

    龙帝谢过，连忙尝试！

    轰！

    整把斧头弥漫上了一层血光，狠狠的劈落下去。

    这一次效果比先前好很多，那一面镜子上面出现了几条裂痕，虽然很快就愈合了，但也让龙帝看到了希望。

    “小畜生，你在找死！”原本齐尊还不在意龙帝，但见到他居然能够对这些阵法造成损伤，顿时怒吼一声：“鬼影卫，给我杀了他！”

    话音落下，一百位宛若只有影子的鬼影卫出现，从四面八方对龙帝发动了绝杀。

    这些鬼影卫出手之时没有半点声息，让人防不胜防，甚至于龙帝都看不穿他们的境界是几何。

    嗡！

    面对这等敌人，龙帝直接施展出碎天九步第六步！

    无形的力量扩散八方，将这些鬼影卫击退，但很快就有爆冲上来。

    噗噗噗...

    以龙帝的肉身防御，也是顷刻间出现一道道触目惊心的伤痕。

    龙帝有些心惊，这些鬼影卫当真是诡异。

    他们的身法极快，而且身体似乎介于实体跟虚体之间，自己一斧头劈砍下去，有将近一半的威力都发挥不出作用。

    而通过不断交手，龙帝也大致查看出他们的具体修为了。

    大圣之境！

    一百个大圣境界所组成的战队，威力之强简直是骇人听闻。

    而且这支战队还擅长合击之术，绝对是触天城最为顶尖的那种。

    就算是威名远播的龙骑卫也不过是圣王中期罢了，远远没有办法跟眼前这些家伙相比较。

    无声无息间，三个鬼影卫出现在龙帝身后，左侧也有五个，右侧四个，前方六个，头顶，脚下，也都有。

    这是真正的全方位绝杀！

    龙帝不得不穿戴上百炼战甲，而后浑身金光爆发，施展出两门很少使用的绝学。

    “金刚护体术！”

    “大光轮降魔掌！”

    砰砰砰...

    一道道攻击落在龙帝身上，大部分都被抵挡、抵消掉了，剩余的对他难以造成太强大的伤害。

    脑后浮现一轮佛光，徐徐转动间龙帝一掌拍出。

    金色的卍字高速旋转，飞了出去，将前面几个鬼影卫击退，然后他们的身体上的黑气大面积溃散，气息开始泄露。

    “果然，佛门功法克制这些鬼东西！”

    龙帝心中大定，接下来的事情就好办了。

    不断施展佛门战技，将一个个鬼影卫击杀当场。

    这一支能够轻易灭掉一两位不朽境的战队，就这么轻易的被龙帝给完全击杀。

    没有了碍事之人，龙帝继续破除那些镜子。

    轰轰轰！

    十几次的全力攻击之后，终于是将一面镜子给打破。

    完美的阵势一旦破开口子，要想进行第二次破坏就轻松许多了。

    砰砰砰...

    一面面镜子被打破，龙脉身上所覆盖的黑色物质也停止蔓延。

    齐尊眼中杀意沸腾：“小畜生，你三翻四次坏我好事，给我死去！”

    他天灵盖中冲出一道血气，呈现漆黑之色，而后化作一道能量分身，拥有着不朽境巅峰的战力，携带着毁灭的波动杀向龙帝。

    咚！

    龙帝第一时间召唤出地狱战尸挡在自己面前，承受了那一击。

    顿时地狱战尸整个胸膛完全凹陷下去，但是龙帝却是心中微动。

    齐尊的能量分身攻击必然带着血气，虽然差点将地狱战尸给毁了，但是其中所蕴含的血气也是被其所吸收。

    只要不是一次性就将地狱战尸打爆，那么他就可以一点点的增强。

    接下来龙帝有意识的让地狱战尸替自己抵挡伤害，一次次下去，体内已经积聚了不少的能量。

    龙帝却是操纵着战尸保持原样，看上去随时都会被打解体一样。

    “小畜生，你今天绝对难逃一死，八荒神锤！”

    齐尊的能量分身怒吼一声，而后施展出了器宗的镇族王级战技：八荒神锤！

    一道道莽荒之气汇聚，化作一柄散发着堪比烈阳般光辉的神锤。

    砸落的刹那，虚空都发出阵阵呜咽，像是不堪重负。

    龙帝立即将地狱战尸收进影子里面，背后凰翼疯狂扇动。

    尽管他逃的速度已经足够快了，但还是被部分余波擦中，狂暴的能量被战甲抵消一部分，剩下的还是让他五脏六腑大面积开裂！

    “哇！”

    龙帝吐出一口夹杂着大量碎肉的鲜血，一道阴影将他所笼罩。

    齐尊的能量分身站在其面前，嘴角带着狞笑：“再如何逆天终究是受限于境界，看你还如何逃！”

    擦了擦嘴角的血迹，龙帝身躯崩得笔直：“你也就会以大欺小了，一点脸都不要。”

    齐尊哈哈大笑：“没错，我就以大欺小，你能拿我怎么办？有本事你也让人对我以大欺小啊！”

    轰轰轰！

    远处，龙风雷他们一个个遭受了重创，五位百枷境围攻一人居然还全部都打成重伤！

    龙风雷目光死死的盯着那个至始至终都表现得颇为平静的神秘人，沉声道：“你的境界...超过了百枷境，达到了三世境！”

    此话一出，顿时就引起一片哗然，而后就是无边的恐惧自心底升腾而起。

    三世境，有史记载以来，已经有超过五万年没有出现了！

    五万年前出现的那位三世境，更是一统了五块大陆，只不过后来不知道为何神秘消失。

    察觉到众人的异状，龙风雷开口道：“大家不必担心，此人也是刚刚突破，而是是用特殊手段达到这个境界，与一般的三世境差距很大，否则他根本不需要用什么诡计来与器宗合作，直接一个人就能用武力将所有人镇压！”

    龙风雷的话让大家也是眼睛微亮，心中的恐惧消散了许多。

    “哼，废话真多，那你就先死去吧！”

    神秘人有些恼羞成怒，瞬间出现在龙风雷身边，轻飘飘的一掌朝着他印落下去。

    那一掌当中蕴含着一股很是高等的力量，封锁虚空，让得龙风雷短时间内都没有办法逃离，只能选择硬碰硬。

    而他从对方出掌的一刹那就判断出，自己挡不住，唯有一死！

    “哈哈哈，看你还如何嚣张！”古通天仰天大笑，声音中充满了畅快感。

    墨应冷然一语：“今天过后，龙家也可以从这个世间彻底消失了。”

    轩辕天嘴角噙着淡淡冷意：“这便是跟我们作对的下场。”

    而叶倾寒，云瑶，武家等等他们的高手都被阻挡住了，也来不及支援。

    轰！

    不止是龙风雷，龙帝这一刻也是遭受到了毁灭性的打击。

    一位不朽境巅峰的全力一击，他就算用尽所有手段都是挡不住的。

    眼看着父子两皆是要身死，但下一刻却是异变突生。

    不论是那神秘人还是齐尊能量分身，都是在瞬间遭受到了极为可怕的攻击！

    神秘人体表外的黑色能量消散，显露出其本体，乃是一个脸色苍白的青年模样。

    而齐尊的分身更是当场溃散！

    “是谁，给我滚出来！”神秘人四下张望，怒吼连连：“藏头露尾算什么英雄好汉！”

    “既然你诚心诚意的发问，那我就大发慈悲的告诉你，我！‘九天十地无与伦比纵横无敌貌美如花江月大帝’，今日赐你一死！”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

