    苏瓷觉得变回人类模样的崽崽呆在她的房间里，怪怪的。

    　　太私密了，还很暧昧。

    　　不由得微歪着脑袋，说：“你变回去。”

    　　路易掀起眼皮子，冷冷地看了她一眼：“不要。”

    　　这个女人，难道更喜欢他的原型吗？

    　　但是少主转念想了想，也觉得不是不行，毕竟这样以后更容易有宝宝。

    　　于是好脾气的坐在那，懒懒道：“求我一下。”

    　　系统：“他什么态度！什么态度！爸爸给脸了吗！”

    　　苏瓷微微抿唇，伸出小手抓过去，软软地道：“变回原型。”她漂亮的大眼睛湿软的看过来，这一招，没有哪个男人能抵抗得住。

    　　当然也包括少主。

    　　身子像是被电流给窜了一下，少年坐在床上，两只狼耳朵不由自主的露了出来。

    　　盯着少女，一动不动，微哑着嗓音道：“再求一遍。”

    　　苏瓷微偏着脑袋，伸出手指，目不转睛地盯着：“耳朵，好可爱啊。”钱罐子精脸颊微红的说，手不由自主的摸了上去。

    　　没想到路易反应极大的弹开，冷冷地瞥过来，声音却是颤着的：“别碰我，你这个女人。”

    　　人类少女眨了眨眼眸，伸出小手，抱了过去：“不可以摸吗？可是我很想。”

    　　路易咬牙切齿，奈何耳朵收不回去，一边避着少女过来的手，一边冷冷道：“等我变回原型了，你再摸，随你摸。”

    　　苏瓷小声地说：“可是我觉得，你这样更可爱啊。”

    　　路易：...这个女人。

    　　他僵硬在原地，将头微微别开，冷硬的说：“随便你。”

    　　苏瓷伸出魔爪，抓了过去，呼吸都喷洒在少年的脖颈处，又软又甜的声音仿佛就贴在耳边糯糯的说：“崽崽最好了，麻...我好爱你呀。”

    　　路易一声不吭任由着少女。

    　　脖颈处的绯红蔓延而上，一边漫不经心的想。

    　　这个女人这么会蹬鼻子上脸，以后岂不是要爬到他头上了。

    　　所以少主愿意吗？

    　　啧。

    　　不然呢。

    　　少年冷酷的心想，身为狼族，就是要无底线的宠老婆。

    　　路易等了好一会儿，也没有等到少女有停下来的可能性，他忍不住低头，咬牙切齿的心想。

    　　这个女人，知不知道他为什么会露出尾巴....

    　　于是冷冷地把人壁咚：“啧，够了。”

    　　苏瓷眨眨眼眸，刚想说点什么，就听到外面有人在敲门，一直咚咚咚个不停。

    　　路易淡淡的瞥了一眼，变回了小狼崽的模样。

    　　门外站着的人是苏浅浅。

    　　她本来想到客厅拿点冰酸奶喝，路过苏瓷旁边的时候留了一个心眼，把耳朵给贴了上去，谁知道，竟然听到了一点声音。

    　　这个二堂姐不知道在跟谁说话。

    　　苏浅浅有点浑身鸡皮疙瘩，但她很快听到了一点耳熟的声音，好像...是路少的。

    　　但她很快就推翻自己的可能性。

    　　怎么可能呢，路易是绝对不会看上苏瓷的。

    　　苏浅浅忍不住敲开了房门，在见到少女那一刻，疑神疑鬼道：“二堂姐，你在跟谁说话？”

    　　苏瓷掀起长睫，认真地说：“我在跟一个女人说话。”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

