    “见过郎君。”

    曹颖和怡娘再度下跪。

    “无须多礼。”杨玄觉得自己就是个卷轴里说的草台班子的班主，眼前小猫两只。

    曹颖起身，抚须说道：“郎君，造反这个词怕是有些不妥。”

    怡娘点头，蹙眉捂着胸，“郎君才是正朔，那老狗父子沐猴而冠罢了！”

    二人冥思苦想，曹颖捻掉了几根胡须，怡娘捧心，不顾伤痛……

    “要不……”

    “要不……”

    二人一阵争执，怡娘怒了，“你这般的还敢说是智囊，丢人！”

    曹颖微笑抚须，“当年孝敬皇帝曾对老夫夸赞有加。”

    杨玄压压手，在二人看过来时，说道：“讨逆！”

    见二人惊讶，杨玄起身去茅厕，隐约有声音传来：“名正才言顺！”

    “妙啊！”曹颖一脸正气的道：“孝敬皇帝当年去的不明不白的，这李元父子沐猴而冠，窃据九五……如此郎君以孝敬皇帝子嗣的名义起兵，则名正言顺。”

    茅厕里，杨玄叹道：“我这里还有许多，什么莫道石人一只眼，苍天已死……什么莫名其妙的。朱雀，朱雀……”

    可现在起什么兵？三个人，外加一匹马，所有产业也就是元州拉面的三成股份。有史以来最穷的造反，杨玄称第二，没人敢称第一。

    要打下根基！

    杨玄在蹲坑思索。

    吃早饭时，曹颖二人明显对杨玄多了恭谨。

    杨玄在吃饭，曹颖站在边上，拿着杨略的来书念。

    “得知郎君进了国子监，我大醉了一场。”

    杨略那货十五年没饮酒，这是酒瘾发作了吧？

    杨玄吃了一块羊肉，觉得有些老。

    “做官之议很是恰当，如今我等根基浅薄，若是骤然发难，那是自找苦吃。”

    “如此，你等在长安城中当尽心辅佐郎君，但凡谁生出异心，或是对郎君不敬，我杨略在此发誓，穷尽一生也要杀光他全家！”

    动辄杀人全家，果然还是杨略的作风。

    “三个方向。”杨玄也琢磨了许久，“左相，王氏，国子监。不过最要紧的是……打铁还得自身硬。”

    曹颖赞道：“郎君高见。不过今日乃是大日子，可要庆贺一番？”

    杨玄默然良久。

    “如此，杀个人吧。”

    ……

    今夜月黑风高。

    “老夫有了一首诗了。”

    乌漆嘛黑的巷子里，曹颖手持酒囊，猛地灌了一口，负手准备吟诗。

    后面的阴影处，怡娘阴测测的道：“别把厉鬼招来。”

    曹颖的诗意被打断了，就如同是便秘般的琢磨着那半句。

    而怡娘却在默然看着天空。

    郎君为何要令我们来杀人？

    而且指定要杀何欢的侍卫头领。

    不明白啊！

    马蹄声哒哒，有人来了。

    怡娘隐入了黑暗之中。

    前方的曹颖伸手抠着咽喉，扶墙狂呕。

    一骑缓缓而来。

    马背上的乃是何氏的护卫首领袁青。

    何欢被何锦城毒打一顿之后，家中的气氛比较低沉。何欢不出门，袁青的事务也少了许多。今日他和几个老友在平康坊聚会，喝了不少酒水，此刻才慢腾腾的回来。

    前方，一个醉汉在呕吐。

    臭气熏天啊！

    袁青皱眉，低骂道：“贱狗奴！”

    任谁遇到醉鬼都不会高兴，袁青打个酒嗝，策马加速，准备快速通过。

    当他快和醉鬼平行时，醉鬼双手用力在墙上一撑，整个人倒飞而来，双拳在前，那一双眸子隐隐反光，哪有半分醉态？

    袁青的反应不可谓不快，双脚一蹬，整个人就腾空而起，双手成爪，凌空抓去。

    呯！

    双方一触即分，袁青试出对手的实力不及自己，不禁谑笑道：“这是来送死的吗？”

    他宛如大鸟般的冲着疾退的醉鬼追去。

    侧面，一个少女正坐在屋外，双手托腮想着心事，听到衣袂飘飘的声音后，抬头一看，不禁惊呼。

    “快出来看神仙！”

    袁青在半空中看了少女一眼，残存的酒意让他心中一荡。

    他右脚在墙壁上一蹬，整个人加速前冲。

    前方就是醉鬼的脊背。

    死！

    袁青内息一动，右拳冲着醉鬼的脊背而去。

    醉鬼猛地向左侧飞掠，袁青紧追不放。

    醉鬼突然回身，右拳奋力一击。

    两个拳头相遇。

    刹那间，阴影处有光芒闪过。

    一条软绵绵的东西猛地弹了过来，颤颤巍巍的，让袁青想到了先前女妓的绵软。

    软剑！

    袁青深吸一口气，身体猛的下坠。

    呯！

    此刻他和醉鬼才对了一拳。

    他冷笑，突然面色大变。

    这一拳他临时收力，想借助醉鬼的一拳疾退，可没想到的是，醉鬼收的比他还多。

    几乎是不抵抗的模样。

    这是计算好的！

    袁青的身体猛的前冲。

    醉鬼却借着他的一拳来了个后空翻，双腿一蹬。

    袁青下意识的拍开双腿，身体在不可能的情况下扭曲，避开了软剑。

    此刻那只手才从阴影中出来，白皙，指甲上涂抹了豆蔻。

    这只手猛的一抖，软剑毒蛇般的转个弯。

    袁青的脖颈上血光闪过。

    人头飞了起来。

    他看到了少女兴奋的回身冲着家里喊。

    随即他看到了阴影中走出一个女子。

    月光从乌云中探头出来，月色下，女子狐媚一笑。

    “我家郎君让你今夜死，你便活不到天明。”

    袁青的最后一个念头……她家郎君是谁？

    少顷，巷子里有少女尖叫，“死人啦！”

    ……

    何欢坐在软凳上，一个医者正在给他的小腿换药。

    “小郎君且小心些，这等骨裂看似不要紧，可若是延绵难愈，此后阴雨天会遭罪。”

    何欢英俊的脸上多了些不耐烦，“快一些。”

    医者加快包扎的速度。

    脚步声急速而来。

    “何事？”何欢抬头，心中一股不好的预感油然而生。

    一个仆役冲进来，面色惨白，“小郎君，袁青死了。”

    呯！

    何欢一脚踢开医者，旋即小腿剧痛。

    “谁干的？”

    ……

    杨玄在房间里学习，思索。

    外面传来了轻微的脚步声。

    “郎君，幸不辱命。”

    这二人还是有些实力，杨玄觉得自己有些小瞧了他们。先前令他们去杀人是威严，此刻却需要安抚。

    “辛苦了，早些歇息。”

    外面，怡娘有些纳闷的道：“怎地杀了袁青后，我觉着和郎君越发的亲密了。”

    曹颖点头，显然也是如此。

    屋里，杨玄输入了四个字。

    ——投名状！

    屏幕上出现了一行行字。

    ——林冲道：“小人一身犯了死罪，因此来投入伙，何故相疑？”王伦道：“既然如此，你若真心入伙，把一个‘投名状’来。”林冲便道：“小人颇识几字，乞纸笔来便写。”朱贵笑道：“教头你错了。但凡好汉们入伙，须要纳投名状，是教你下山去杀得一个人，将头献纳，他便无疑心，这个便谓之投名状。

