雷狂瞳孔猛缩，下意识的看向帝世天。

　　也就在聂天雄这番话落下的那一刻，帝世天未曾离开过天空的目光，终于落在了他的身上。

　　聂天雄曾经是兵者，而且还是上过战场的一类，帝世天如何感受不到？

　　可以说，这类人都是英雄，他们流的血，受的苦，全都是为了这片国土，和生活在这片土地上的人民。

　　这种人，心就算再坏，又能坏到哪里去？

　　从出来墨迹到现在没有说话，就是因为想要看看这个聂天雄，面对这种局面，最后会如何抉择。

　　是顺从本心，还是违背本心。

　　但，没想到他会说出一段和自己如此相似的经历。

　　他能够想象的到，那一刻，聂天雄的心究竟是怎样的冰冷，因为，在得知帝国忠被人废掉的那一瞬间，他曾身同感受。

　　但，有仇报仇，有怨报怨。

　　不能因为心中有恨，就让无辜的人承受伤害。

　　“你的心，我懂！”

　　乌云褪去，天空再次恢复晴朗，帝世天的声音，传入了所有人的耳中。

　　“你是谁？”

　　聂天雄双眼通红，那一句我懂，他不知道已经等了多少年。

　　可，真的有人懂吗？

　　帝世天抬头，朗声道：“我名，帝世天。”

　　众人，皆是一愣。

　　原来，这个人，才是真正的帝世天。

　　李天行反应过来，狠狠的瞪了尖嘴猴腮男一眼，恨不得一刀捅死他。

　　搞来搞去。

　　主角到现在才出场，亏他刚才……想想都觉得丢人。

　　男子：……

　　怪我咯？

　　没有理会他们是何表情，帝世天接着道：“现在，告诉我，你会怎么做？”

　　聂天雄知道他是什么意思，沉默片刻，才道：“看在同僚的份上，如果你们能保证，从今以后，以鼎盛为尊，我可以在总董事那里说说好话，尽量保你们一命。

　　这是我目前，唯一能做的事情，不然，今天你们恐怕……”

　　聂天雄看了一眼旁边的李天行，又看了看身后的近千人，他只希望，帝世天他们能够答应下来。

　　不然的话，帝世天几人面对这种局面必死无疑！

　　两个二重天，近千的训练有素安保人员，哪怕是三重天，也能给耗死。

　　雷狂和帝世天对视一眼，不约而同的笑了。

　　这是，要让他们给鼎盛效力？

　　就在这时，帝世天他们还没说话，李天行立马就跳了出来，“不可能，聂董事，我希望你能够理智一点，此人是我鼎盛必须要除掉的对象。

　　如果让他活下来了，岂不是以后随便什么垃圾都搞敢挑衅我们了，那鼎盛颜面何在？！”

　　他的语气非常坚决，眼中的怒火几乎化作实质，恨不得现在就杀了帝世天。

　　“李天行，我希望你摆清楚自己的位置，这件事我会亲自和总董事说，怎么处置他们，也是总董事说的算。”聂天雄冷哼一声。

　　这李天行仗着自己是二重天的修为，行事说话各方面对他这个前辈一点应有的尊敬都没有，如果不是修为倒退，这种货色，早一巴掌拍死了。

　　“别拿总董事压我，这件事，你问问兄弟们答不答应。”

　　说着，李天行对着身后近千人喊道：“兄弟们，此人是杀掉朱高层的罪魁祸首，现在为朱高层报仇不过是手到擒来的事情。

　　可聂董事竟然有意放他们一马，死去的朱高层答应了吗？你们会答应吗？！”

　　“不答应！不答应！”

　　……

　　一道接着一道反对的声音响起，让聂天雄脸色难看到了极点。

　　李天行笑容更甚，“兄弟们，你们说，对待仇人--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)我们该怎么做。”

　　“杀！杀！杀！”

　　近千人的声音响彻云霄，看到这一幕，傲寒的脸色都吓白了。

　　聂天雄一双眸子死死盯着帝世天，他决定，只要他答应下来，就算拼死，也会保住帝世天二人。

　　现在，所有人都在等着帝世天做决定。

　　“这热闹都市，灯红酒绿，纸迷金醉，你能保留一颗初心，实属不易，恭喜你，做了一个正确的选择，现在离去，我饶你不死！”

　　帝世天背负着双手，平淡开口。

　　我的天！

　　听到这句话，傲寒几人差点崩溃。

　　拒绝就拒绝，装什么逼啊，你当别人身后一千人不存在？！

　　“帝世天！就你这样作死都不带刹车的人，我是怎么也不会把诗诗交给你的，自大狂，作死王！”

　　傲寒气急败坏的吼了一句。

　　“傲主任，诗诗我是一定会带走的，周家，最多一个月，我灭给你看。”

　　傲寒：……

　　“你天下老子第一，你世间最强，你举世无双行了吧。”傲寒摆了摆手，决定不与他纠结这个问题，因为你不知道下一句听到的又是什么‘惊世骇俗’的话。

　　“傲女士，我家先生，从来不说假话。”

　　雷狂咧嘴一笑，露出满嘴洁白的牙齿。

　　……

　　“聂董事，这小子在说什么，你听清了吗？”

　　下方，李天行回过神来，憋着笑问道。

　　聂天雄：……

　　我发誓，这是我生平见过最能作死的人，没有之一！

　　“哈哈，他让你现在退去，可以饶你不死？”李天行捧腹大笑，不一会，眼泪都笑出来了。

　　“哈哈哈……”

　　近千人的笑声，根本停不下来……

　　傲寒此刻只想找个地缝钻进去，太丢人了！

　　李天行舔了舔嘴唇，短刀再次被握在了手中，“小子，现在可没人能救你了，感受死亡吧。”

　　帝世天都没正眼看他，伸出一个手，然后轻轻一握，“一个不留，抓。”

　　雷狂会意，对着远处朗声喊道：“兄弟们，这片土地何时轮到这些宵小来肆意妄为了？！

　　让他们，见识见识你们的风采！”

　　几句话下来，震天动地。

　　就在所有人还没明白啥情况的时候。

　　远处。

　　轰轰……

　　一辆接着一辆的武装战车，瞬间就将这方地界包围了起来。

　　哒哒。

　　那是皮靴踏在地上的声音。

　　一个个全副武装的兵者从车上跳了下来。

　　场面，太过赫人。

　　一个个身形伟岸的兵者，不停的跑动起来，将鼎盛的人全部围在中间。

　　“来战！”

　　一张张刚毅的面孔，突然开腔朗声道。

　　两个字下去，鼎盛的人有一个算一个全都蹲了下去，双手抱头，大气不敢出。

　　来战？！

　　跟谁战？

　　开什么玩笑……

　　而后，在所有人震惊的目光下，一个穿着兵装身躯挺拔的中年男人走到帝世天的面前，行礼，道：“本土战区校官吴凡生，领三千将士，已准备就位，请指示。”

　　帝世天看着眼珠子都快掉出来的聂天雄和李天行二人，平静的吐出一句话，“进入战备状态，所有企图反抗，逃跑者，格杀勿论！”

　　“是！”

　　三千将士齐声喊出，震动天地。

　　再之后。

　　哗啦……

　　那是武器上膛的声音。