    吕树看着后台里不断刷屏的负面情绪值也不知道是该高兴还是该担心，总之有点哭笑不得的。

    眼瞅着负面情绪值一开始就是四个小动物玩命的涨，然后后来队伍里又出现了野猪……过了一会儿又出现了一个折耳蝠……

    负面情绪值从十多万开始起跳，一路跟京都出租车计价器一样……吕树琢磨着，自己点亮第七颗星辰的负面情绪值，真的要在遗迹里实现了啊……

    就在他晃神的功夫，面前的火塘忽然摇曳了起来，有微风吹过，火焰映照着吕树的影子在整个树林里不听的晃动起来。

    天色完全暗了下来，吕树抬头，竟发现一只山猫慢慢的从树林里走出，步态优雅而稳健，只有吕树从中感觉到了一丝危险。

    身上布满花纹的山猫站在空地的边缘没有继续靠近，似乎对吕树这边有些忌惮，吕树凝视着对方，也不清楚对方是忌惮自己还是忌惮火塘。

    此时，又有一头黑乎乎的庞大野猪从树林中走出，与山猫一般无二的伫立在空地边缘。

    不仅仅如此，短短的十多分钟内，竟然又有六七头野兽从树林里来到空地上，甚至有一只猿猴旁若无人的开始在空地上翻检地面，见到杂草便全都拔出来扔到空地之外的树林里，它在做这件事情的时候无比认真细致。

    待到此刻，树林中郁郁葱葱的树叶竟在这十多分钟内变成的荧光闪烁的颜色，仿佛天际密布星辰的星空，绚烂无比。

    吕树站了起来，此刻他仿佛置身与苍茫壮阔的宇宙之中，身周便是繁星如洗。

    然而在这美丽绚烂的夜色之中，吕树眼睁睁的看着有些树的树枝竟快速的垂了下来，几乎垂到地面上去了。

    并不是所有树都这样，大概有五分之一的比例。

    也就在这个瞬间，一头蜥蜴快速的向空地这边冲来，结果还没冲到呢便被树枝缠住了，极难挣脱！

    树枝的末端像是针刺一般扎进蜥蜴的身体里，不过还没造成足够的致命创伤时蜥蜴便已经挣断了树枝，最终来到了空地上剧烈喘息。

    而原本应该互相厮杀的野兽们这时都很安静，并没有互相攻击。

    吕树有些惊疑不定，难道说这里便是野兽们为自己夜晚危险时开辟的一个安全场所？吕树想起来刚才那个猿猴如此认真细致的捡起所有草籽和杂草扔出去，难道说这里本身就是它们为自己准备的避难所？

    而它们到了这里便安分的休养生息，与其说是不想战斗，倒不如说是在树林这种可怕存在的面前形成了一种潜规则。

    可是……自己并没有跟它们达成什么潜规则啊，吕树乐呵呵的想到。

    他站了起来，此刻8头原本在休息的野兽都睁开了眼睛，冷峻的看向吕树这个新来的成员。

    吕树笑道：“你们应该不敢跑出空地吧……那就好办了……”

    所有野兽都一副莫名其妙的表情看着吕树，极其的拟人化，然而就在它们还没反应过来的时候，吕树已然纵身扑向最靠近他的山猫了！

    山猫见吕树合身扑来顿时恼怒，这个新来的竟破坏它们潜在的公约！

    它发出一声怒吼，趾间收拢起来的锋锐爪子瞬间弹了出来，跃起的刹那快速向吕树挠去，单看这头山猫的速度与爪子的锋利程度，怕是寻常D级初阶高手都难以正面抗衡，千钧一发！

    咚！

    所有野兽眼睁睁的看着吕树轻轻松松的躲开了山猫雷霆般的反击，一拳捶在了山猫的脸上，愣是直接将山猫捶在地上半天都没爬起来！

    “来自山猫的负面情绪值，+1+1+1……”

    所有野兽都站了起来，公约是大家的，若是此处无法成为安全的避难场所，大家都要遭殃！它们慢慢以弧形向吕树包围，就算没法短时间杀死这个人类，也可以将其比如危险的树林去。

    这些野兽在灵气滋润下可不仅仅是灵智开启，就连实力与身体体积也远要超过吕树已见过的同类物种，一个个都庞大无比，单单那头白毛猿猴都快要跟他一样的体型了。

    顷刻间，所有野兽都向吕树一扑而上，竟是要联手杀掉吕树！

    吕树笑了起来，刹那间从山河印里抽出了一杆长矛。

    他没有利用石俑长矛的锋利，而是完全当棍子在用的，长久以来剑法运力方面的锻炼早就让他的力量运用成为了本能，步伐扎稳的瞬间便一棍子横扫出去！

    长矛在空中划出巨大的破风声，仿佛一条游龙撕裂了空间与狂风！

    就在吕树与野兽刚起正面后短短的2分钟时间过去……场面已经忽然从众兽围攻，变成了吕树一个人拎着长矛追着所有野兽在空地里绕圈跑。

    “来自野猪的负面情绪值，+1+1……”

    “来自白毛猿……”

    “来自岩林蜥蜴的……”

    “来自……”

    相对这些野兽来说吕树的速度实在是太有优势了，时不时的吕树就追上来一长矛抽在某个野兽的屁股后面，给一群野兽抽的嗷嗷乱叫！

    野兽们都特么快疯了，这特么树林里到底来了个什么选手！

    而且你要杀就杀吧，你实力强你牛逼好吧，追着我们跑算怎么回事？你是有什么特殊的癖好吗！

    好歹大家也是这树林里残存的强者了，被你一个人撵着玩，还要不要面子了？

    啪的一声，野猪屁股上又挨了一长矛，它敢肯定，它屁股绝对肿了！

    吕树看着自己疯涨的负面情绪值简直要笑疯了，这样搞，平均每头野兽大概2秒钟给他提供1点负面情绪值，一个小时就是一万四千多的负面情绪值进账啊！

    这种游戏，他能玩一晚上……

    山猫是第一个被追得自尊心受不了的，它转头就准备玩命反击！

    啪！刚掉头便被一杆子抽在了脑门上！

    你特么，不要太过分啊！

    啪！

    你特么！

    啪！

    呵呵，你牛逼好了吧？

    所有野兽心里都只有一个疑问，这特么到底是从哪忽然冒出来的魔王啊啊啊？！

    ……

    求月票啊求月票。

    欢迎关注公众号“会说话的肘星人”，已发布吕小鱼、姜束衣、王黍离、刘里等等人物画稿，可点击历史消息查看~

