

    陈飞淡淡道：“我是一名中医，没在任何一家医院任职。”

    闻言，现场众人不由得一愣，然后病房内几乎所有的医生，全都向陈飞投来了奇怪的目光。

    林耀飞最为激动，满腔嘲讽的语气，开口道：“一个中医，还没正式的工作。你说你能治郑主任的病，别开玩笑了。”

    说完，林耀飞马上对林院长和众位副院长专家道：“林院长，各位，这家伙完全就是个骗子，根本就是过来捣乱的。我建议，马上将他赶出去，不能让他乱来。”

    陶玲闻言，连忙出声解释道：“林耀飞，你不要胡说。陈医生的医术很高明的，我曾经亲眼见识过。”

    林耀飞讽刺道：“别说他医术高不高明。就算他真的是一名中医，而且医术还不错。那对心脏瓣膜和血脉堵塞也没有用。中医什么时候能治疗这些病了？”

    “陶医生，有些人是江湖骗子，可以胡说八道。你可是我们市一院的内科主任，说话可是要负责的。”林耀飞看向陶玲，面带报复和得意的表情，开口道。

    陶玲不由得面色一变，随即顿了一下，想要开口解释。

    但此时，沉默了一阵子的林院长众人，开口了：“郑主任的病情事关重大，的确不能乱来。”

    “是啊，我的确没听说过中医能够治疗心脏瓣膜穿孔的。”

    “就是，况且有些人是不是真的中医，还值得商榷呢？”

    ………

    众位医生专家全都是反对的声音。最后，林院长看向陶玲，沉声道：“小陶啊，你带你这位朋友先离开吧。郑主任的病情，我们还是尽快联系京城那边，赶紧转院。”

    “林院长，这——”陶玲还想辩解。

    林耀飞倒是积极，直接冲过来，就要动手将陈飞给拉起来。

    但就在此时，躺在病床上的郑主任，忽然剧烈的咳嗽了一下。然后，他嘴里喷出一股鲜血，脸上的血色迅速的变得惨白了起来。

    与此同时，旁边观看仪器的护士，也急忙出声道：“不好了，心率降低得厉害，情况危急。”

    这下，病房内的众人一下全都急了。

    “完了，郑主任的病情严重了。”

    “转院也来不及了，得快点想办法啊！”

    “林医生，你是郑主任的主治医生，你对病情最熟悉，你快拿主意啊！”

    有人开口催促了起来，顿时一下将林耀飞架到了火架上，满脸着急之色。

    “我，我也不知道该怎么办啊？”林耀飞拍着手，此刻一脸着急，却又束手无策。

    而此刻，病床上的郑主任，咳嗽得越发的厉害了，咳出一口口的鲜血，脸色苍白得好似白纸一般，心率也越来越低了。

    护士着急无比，道：“不好，心率已经降低到了每分钟五十下，还在继续降，情况很危急。”

    众人束手无策，此时，陈飞目光微凝，抽出一根比普通银针要长两倍的银针，朝郑主任走了过来。

    他捏着银针，对准了郑主任心脏的位置，比划着就要扎下去的模样。

    见状，着急的林耀飞不由得大惊，急忙喝道：“你干什么？快住手。”

    这么一喊，其他医生也注意到了陈飞的举动，一下全都喝止了起来。

    “快住手！”

    “不要！”

    “小子，不要胡来！”

    ………

    面对他们的呼喝声，陈飞冷声平淡道：“郑主任的情况很危急，再继续耽搁下去的话，就算是神仙来了，那也回天无力了。”

    “而我，有七成的把握，能够治好郑主任。”陈飞平静而自信看着众人道。

    众医生面色一阵变幻，实在是无法下定决心相信陈飞。毕竟郑主任的身份不一般，如果出了问题，那可就糟糕了。

    眼看时间迅速流逝，陶玲急了，道：“不要再耽搁时间了，让陈医生动手吧！”

    林院长等人无法决定，林耀飞此刻咬牙极力反对，出声道：“不，绝对不允许动手。郑主任是我的病人，你们这分明是胡来，要是出了事，我要担责的。”

    林耀飞说出了自己的心声，因为他是负责郑主任的主治医生。如果现在他允许陈飞扎针，最后造成了严重后果，他绝对要承担重大责任的。

    如果现在不动手，他还能找个自己能力有限，实在无能为力的借口。所以，此刻的他，极力反对陈飞下针。

    陶玲和陈飞一听这话，面色不由得一沉，表情有些冷了。这林耀飞，病人生命危在旦夕，他考虑的却还是自己是否担责，实在令人可恶。

    陈飞想要强行动手，但林耀飞却扑过来阻拦。陈飞虽然可以将他击退，但下针的时候必须专心，如果被人稍微打断，到时候都极有可能发生危险。

    所以，眼看病人情况越来越危急了，陈飞扭头看向林耀飞，面色严肃道：“你不就是怕担责吗？现在，我愿意承担病人意外情况的所有责任。接下来的一切，都和你没有任何关系了。这样可以吧！”

    林耀飞一愣，没想到陈飞竟然冒险担这么大的责任，一时间有些怀疑，“你，你说真的吗？”

    “我没时间和你打嘴皮子官司。”陈飞喝道。

    林耀飞还是不敢相信，出声道：“空口无凭，你写个字据给我，还要签字按手印，我这才同意。”

    “你——”陈飞震怒，都如此危急的情况了，他哪有时间去写字据按手印啊！

    陶玲也是愤怒无比，鄙夷的看了林耀飞一眼，直接出声道：“时间紧迫，我愿意给陈医生担保。如果到时候出了事情，责任全在我和陈医生，和你林耀飞无关。这样，总可以了吧！”

    林耀飞没想到陶玲都站出来了，表情微微一窒，还是有些犹豫，道：“我觉得，还是字据有效。”

    “林耀飞，你——”陶玲气得话都说不出来了。但此刻情况紧急，她也顾不得多说什么，飞快的扯下一张病历，然后拿出笔，唰唰的写了起来。

    而此时，郑主任的心率已经降到了每分钟三十下，情况十分危急了。