    察觉到了气氛凝固，楚八荒再顾不得那么多，从轮椅上站了起来，走出房星瀚挡住的范围。

    “我在这里。有什么话，跟我来。我想你也不愿意让它被太多人知道吧？”

    楚八荒扶着肚子，面色平静地看着眼眸发红的K。

    房星瀚回过身来看着楚八荒，面上聚起了薄怒。

    “他已经疯了！八荒，你能不能心疼心疼我？我已经失去过你两次了，你当真要逼死我吗？”

    说到最后，他的眼眸中甚至浮现了一丝哀求。

    轻轻在他唇上印下一吻，楚八荒坚定而温柔地示意他别担心。

    “不要忘了，我可是魔仙堡的仙女啊！去看看管家的情况，我很快就处理完。”

    她朝K抬了抬下巴，朝门外走去：“跟我来。”

    K将枪口指向了楚八荒，恶狠狠地威胁道：“少耍花招！”

    说着就快步接近了楚八荒，将枪口顶在了她的腰上，紧跟在了她的身后。

    房星瀚不在乎自己的生命受到威胁，可一旦被枪口指着的人变成了楚八荒，他便不敢再轻举妄动。

    看着楚八荒和K朝花园方向走去的身影，他仿佛看到了曾经的自己。

    三年前在M国，也曾经出现过相似的情形。

    被歹徒用枪威胁的时候，依旧是楚八荒站了出来，保全了他的安全。

    三年后的他依然只能看着她的背影，而他无能为力。

    房星瀚睚眦欲裂，深深痛恨起自己的无能。

    楚八荒走到花园的长椅前坐下，微微喘着气道：“身体虚弱，只能坐下聊了，你别介意。”

    K用枪抵着她的额头，一分钟都不愿意再等待。

    “它呢？把系统还给我！”

    他现在是全球通缉犯，是臭名昭著的恐怖分子，连资产都被冻结起来了。

    在这种绝境之下，只有系统才能救他，才有机会扭转局面。

    楚八荒抬起眼帘，看向他的目光分外平静，一点都不像被人捏住命运脖颈的模样。

    “你真的相信，这个系统能让你改变所谓的基因，让你成为人上人吗？你不妨仔细地回想一下，你现在之所以陷入这样的地步，都是谁造成的？”

    不提还好，一提起来K就更加暴躁，拿着枪的手都激动得颤抖了起来。

    “当然是你和房！如果不是你们、如果不是你们！我怎么会沦落成人人喊打的过街老鼠！”

    楚八荒却笑着摇了摇头：“你错了。”

    K一愣：“你什么意思？”

    她伸出细长的手指，点了点自己的脑袋。

    “如果没有系统诱惑你，你不会想到要放出病毒嫁祸给星瀚，也不会想到要联系我，在他最信任我的时候背叛他。”

    “对，星瀚曾经和你合谋过，不论你们各自的目的是什么，但计划既然被我打断了，他也就收手不做了。”

    “你难道就没有想过，这个系统压根不是来给你机会，而是通过诱惑把你推到全世界的对立面，趁机清除你的吗？”

    K仿佛被她话语中的可能性重重一击，整个人陷入了恍惚的状态之中。

    楚八荒则趁热打铁：“如果，它只是想借你的手，让你和星瀚这两个曾经密谋毁灭世界的人自相残杀，以此来清除世界的毒瘤呢？否则它又怎么会离开你，跑到我这里来？”

    说实话，从任务者的角度来看，K其实是一个很可怜的角色。

    他只是被系统利用，许了些虚假的甜头，就冲锋陷阵地去试图毁掉房星瀚。

    到头来，系统的所作所为不会有人知道，被唾弃的只有K这个打手而已。

    他只是野心大了些而已。

    K原本就不是什么愚笨之人，只是一心栽进了系统描绘的虚假美梦里，否则也不会成为商业帝国的掌舵人。

    此时美梦被楚八荒理性又客观地打破，他终于绝望地承认，自己一无所有了。

    如果他不那么贪婪，妄图站在全人类的头顶上，就不会摔得这么重。

    他手中的枪越来越低，最后重重地垂了下来。

    就在这时，警车的鸣笛声由远而近响起，K如同惊弓之鸟般四处张望，手中的枪又举了起来。

    谢特！楚八荒在心中暗骂了一句。

    警车鸣笛的作用就是为了震慑犯罪分子，对他们造成心理压力，但这种时候，反而容易激起K的逆反心理。

    “你走吧。”K哑声说道。

    楚八荒惊愕地抬起头，看向满面灰败的K。

    他苦笑了一下，对楚八荒道：“谢谢你，告诉了我真相。”

    生怕他变卦，楚八荒赶紧扶着腰，缓步朝屋内走去。

    走了几步，她又回过头去，看了K一眼。

    “我真的挺遗憾的，如果被你选择的人是我，我可能不会走到今天这一步。”见她回头，K苦涩地道。

    她走回到门口的时候，警车已经将别墅周围包围了起来，特警们持枪对准了K。

    老管家已经醒了过来，看样子并没有受太重的伤，和房星瀚准备接她进屋。

    就在此时，楚八荒突然听见老管家的惊声提醒。

    “八荒小心！”

    老管家将她抱在怀里转了个方向，身后数声枪响，惊得她脚下一个趔趄，房星瀚眼疾手快地扶住了她。

    原来就在她要进屋的时候，K突然举起枪对准了她，而早已待命的特警们见状立即开枪，将他击毙。

    K可能只是打算用这种方式在这个世界里谢幕，起码能留下几分体面。

    被当做阶下囚接受无尽的审讯，不是他的风格。

    又或许是临死前想拉个垫背的人，才临时改变了主意。

    答案已经无从知晓了。

    但谁都没想到，中枪后的K不由自主地发生了无法控制的痉挛抽搐。

    而他的手中还举着一把枪。

    “嘭！”

    在特警开枪后的两秒，K的手指在痉挛的情况下扣动了扳机。

    “荒荒！没事吧！”扶着两人迅速进屋的房星瀚白着脸，慌乱地检查着她的身体。

    楚八荒茫然无措：“我没事啊？”

    确定了她毫发无损，房星瀚才如同劫后重生般松下了紧绷着的弦。

    一直牢牢挡住楚八荒的老管家也放下心来，咧了咧嘴刚想说些什么，却猝不及防地喷出一口血来。

