    听到眼前这个戴着大金链子的家伙话语，对于陈默来说，这个家伙所说的话，基本上都是狗屎！

    心中还是那句话：我信你个鬼！

    男人的嘴，骗人的鬼！

    要是谁相信这位金融从业人员，资金困难帮扶者所说的话，那真的是头铁的要命，傻到死！

    不过，陈默也有些感叹，人啊，还真的是就那样，他不相信，自然有人相信！很多时候这些人都会相信这种鬼话，并且还就从这里借钱了。从此以后，就开始了家破人亡的生活进程。

    其实，有些时候这些人并不是真的就相信，而是他们心中想让自己相信而已。

    要不是有这样的一些人，这些金融公司如何能够生存？要不是这样的一些人，这些金融从业人员，资金困难帮扶者，怎么会过的如此惬意？

    雪茄啊，虽然看着有点糟蹋，可是盒子上有哈瓦那的字样，就这么一根雪茄，都不便宜，起步都是论美金的。

    陈默一时间并没有回答，也没有答应下来，而是在沉思中。却没有想到，这些表情被这位老板看在眼中，却视为对他的一种挑衅！

    “嗯？”这位老板看着陈默没有动静，顿时就哼了一声：“看来还是有些纠结啊！你们上去给他清醒一下，然后让他好好的做个决定。”

    手一挥，身边的两个壮汉就走向了陈默。竟然不能定下来，那么就让人帮助一下，自己就是干这个工作的，自然也会让人清醒的认识到，来了这里如果不借钱，那么什么都不用说了，一切都看头铁不铁！

    “哎！等等，那个钱款有些少啊，我想多借一些。”陈默赶紧阻止了一下说道，要是让他们靠近之后，还演不演了，可能就演不下去了，那不就摊牌了么，有什么意思。

    “原来如此！很好，你要借多少，抵押什么？”看到陈默有些上道，顿时就微笑了起来，总算将一个不靠谱的家伙，做成了一笔生意，现在做金融行业，也是不怎么景气，都要努力一下才行。

    业务的开发，都需要本人努力在努力，而且还要有人在一边配合，真的是有些业务难做。

    “那个，你先说说这边能够借多少，我这里拿我的房子，位于吉隆坡大使路的一套住宅抵押。”陈默平静的说道。

    “哦？看来房子不错，竟然在大使路啊！”这个老板的心中莫名的一喜，眼前这个家伙都看的比较顺眼了。大使路啊，绝对的一番！

    “很好，我这里给你提供一百万林吉特，你看可以不可以？”说着，对手下点点头，然后手下的另外一个人，就转身将身后的墙柜打开，露出一个大大的保险柜，然后输入密码，打开就能够看到里面都放的是林吉特，足足五六百万！

    “拿出一百万来摆上！”老板很是大气的说着，然后转头再次问道：“你还没有说你房子的详细地址，你说说，我也好评估一下。另外，你还要将房产证明给我，我也要看一下。”

    这话，听着就行了，其实只要将房产证明拿出来，他绝对会扣留下来，然后不见这个房子变成他自己的，都特么的白干了这么一种特殊的职业。因此，怎么忽悠陈默将证件拿出来，就是他的工作任务了。

    “嗯！没有问题。我的房子，就在大使路，你只要到了大使路，抬眼望去就能够见到我的房子。”陈默说道。

    “能看到？”老板一愣，心中虽然有些不相信，但是他也不害怕陈默骗他。而且看着眼前这个家伙，虽然长的和大马的土著人一样，都是那种形状，但是却穿的很好，很干净，看上去就不是普通人。

    于是认真的想了想，之后说道：“大使路上的房子很多，能够一眼看到的也有很多，不知道你指的是哪一个？不如你将房产证明拿出来，我就能看清楚到底是那一套房子。”

    “哦！就是那个圆圆的，颜色是黄色的，看上去就很气派的那个建筑！”陈默自然没有房产证明，只能笑呵呵的说着。

    “这是什么建筑？”老板有些思索中，想不出是哪一个。他自己在大马已经待了几十年了，哪一个地方不熟悉，怎么隐约想到一栋建筑物，可是也不是合适啊，究竟是哪一栋来着？

    挠挠头，虽然不是做程序研发的，但是如果每天多这么几个客户，那么他的这一头茂盛的头发，也不会剩多少了。

    “哦！对了，我家门口有卫兵来着。”陈默看他想来想去，就是没有想到自己说的那个建筑，就不忍心看到他薅头发，变成秃顶，直接就点明了一下。

    “黄黄的，圆顶，有卫兵？”老板在想着，而旁边那个给陈默准备资金的人，应该是军师一类的人员，似乎想到了什么，直接停下手中的活，然后瞪了陈默一眼之后，转头对他的老大说道：“老大，那个似乎是大皇宫！”

    大马的皇宫，在隆市称呼为大皇宫。以前是一位华~人的住宅，在二战结束之后，华~人将住宅以一元的价格卖给了大马的苏丹，成为其皇宫。

    而这位华~人就一个小小的要求，就是死后要求埋在大皇宫~内，这里的风景真的不错，而且还是老人家的老宅，因此才会提出这个要求。

    所以，隆市的大皇宫，就是华~人的一个死后的墓地，虽然墓地占地小，但是依然还是可以称呼为墓地的。

    可能，大马的土著人，对于这个也不会怎么在乎。因为，大马的土著，对华~人似乎从先天上就比较嫉妒和愤恨，一直都比较排华，因此在历史上发生过很多期，大马的土著人，将华~人墓地给掘开，然后拿走值钱的东西。

    所以在大马，很早以前的年代中很多华~人，死后都是悄悄的埋起来。甚至，有些华~人还回到祖国，然后说落叶归根，想埋在国内，就是不想被人给刨坟。

    “什么？”老板此刻一下反应了过来，黄黄的颜色，圆圆的顶，还有卫兵，能够在大使路上一眼就看的到，不就是大马的皇宫么！

    “你特么的敢耍我？”老板怒了，顿时站了起来，指着陈默大喊。

    “哈哈哈！”陈默一阵笑，然后说道：“好了好了，我摊牌了，不装了，我说的就是大皇宫，你看看怎么样？能够抵押多少？”

    虽然陈默不打算装下去了，可是钱还是要借的，对于这种金融帮扶公司，他真的是喜欢。从这里借钱之后，走出去就变个容貌就是了。

    这样一来，自己在大马的花费就有了不是！

    咦？这个想法不错啊，似乎刚刚走过来的这条街，有好几家这种金融帮扶公司，而且还是都是眼前这种性质的，那么自己是不是一家一家的去借一下呢？

    想到这里，陈默顿时感觉找到了一个行动方向，对自己的这种创意，真的要点个赞！

    “给我抓~住他！我要好好的教训一下这个家伙！今天尽然耍了我两次，我要让他知道得罪我们大耳聋，是什么后果！”老板叫嚣的说道。

    两个壮汉顿时就朝陈默冲去，伸手就想将陈默抓~住，并且想要顺势将他按到地上。

    “嘭！嘭！”两脚，两个壮汉比来的速度还快，直接飞速后退，撞到墙上之后，就晕倒过去。

    “什么？”那个老板有些不可思议的看着陈默，脸上还挂着一副吃惊的表情。本来以为是个绵羊来着，但是怎么一变就成了张开獠牙的老虎呢？这特么的，这么厉害的实力，怎么还来找自己这边借钱？多去几个华~人家里，不就是什么都有了么？

    “啪！”的一下，陈默上前，顺手将那个取钱摆钱的人扇晕在地，同时，手中真元一送，这个人基本上在几天之后就能够告别自行车了，只能做轮椅。好在，他不知道这位老板在晕过去钱，所想的是什么，要不然他绝对不是让老板在轮椅上度过余生，而是残生了！

    而刚刚被陈默打飞的那两个壮汉，也一样，最多一个礼拜就要告别自行车，躺在病床中度日如年！

    看着陈默慢慢接近自己，心中的恐惧大的飞起！但是却丝毫没有阻止陈默的接近。

    一把将老板抓了过来，先是对他也弄点真元进去，之后就会和两个壮汉一样，都会告别自行车。

    “啊！大、大、大哥饶命，我……！”老板一时间不知道说什么好！

    陈默提溜着这个家伙，却微微一笑，在这位老板看来，他的笑容却犹如阿兹拉伊勒的容貌一样，是那么的可怕！

    ‘zhenzhu保佑！’老板心中默默的祈祷。

    可是，在陈默手里，谁来都没有用。

    一巴掌就将这个老板给扇晕过去，然后走到老板的大班台前，将电脑直接断电，然后破坏掉这个房子的监~控主机。这个老板在自己桌子下面装了一个监~控主机，楼下进入口和楼上通道都有视频监~控。

    陈默来的时候神识扫过就见到了，不过一直惦记着。现在破坏了，自然就没有办法查出来什么了。

    有监~控主机，自然就会留下破绽，没有监~控主机，就只剩下摄像头也就没有什么用。

    为了保险起见，陈默还用神识多多看了两遍，这才将监~控主机还有保险柜中的钱，都扫入乾坤珠内，这才离开。

    至于说这办公室里的几个人，醒来之后见到钱不见了，会怎么办，那就不是陈默所能知道的。不至于报警吧，可是公门的人会相信这些大耳聋说的话么？

