
　　听了江茶的话，老马立马接道，“是啊，是啊，按你之前交待的，我们每天都在喝。还真别说，吃药再加上喝花茶，我儿子的身体看得见在好转。”

　　说完，他又急着问道，“怎么样，我儿子能做手术了吗？”

　　“可以了。”江茶笑着点了点头，然后对老马说道，“你们回去准备一下手术的费用，我这边还得确定一下手术的具体时间。等确定好了，再通知你们。”

　　“真的能手术了？”老马还是有些不敢相信。至于江茶说的手术费用，他上次回去就开始准备了。原本家里还有一些存款，再加上问亲戚们借了一下，老马觉得应该够了。

　　“是的。如果没有意外的话，会在清大附属医院那边动手术。时间定下来后，你们先去那边办个住院手续。手术护理，也会在那边。等出院后，我会再帮着他调养身体。”

　　“知道了，谢谢江医生。对了，手术的费用需要多少？”

　　“大约在五百块的样子。”江茶报了一个手术的费用，老马和儿子不由吃了一惊。他们以为最多两百就行，可现在江茶却说要五百。家里只有两百块，这差的三百块，他们上哪弄去啊。

　　“江医生，这费用会不会太高了？”老马硬着头皮问道。这数字实在是超出了他们的想像。

　　“五百块不仅仅是手术的钱，还包括住院费，检查费什么的。其实算下来，这五百块已经算是少的了。你儿子病了这么长时间，看病花的钱应该不止五百。你想啊，以前花了那么多钱病没有看好。现在花五百块就能把病看好，已经很划算了。”

　　江茶这么一说，老马也觉得有道理。不过，家里确实没有这么多钱。所以，想了想后，他还是问江茶道，“江医生，这费用如果凑不齐，能先打借条，后面慢慢还吗？”23sK.com

　　听了老马的话，江茶叹了一口气，说道，“马同志，你也去医院看过病，你见过谁看病能打借条的？”

　　“可我们实在是筹不到那么多钱啊。”

　　江茶看了老马父子二人一眼，想了想后，说道，“这样吧，你家里不是有个鼻烟壶吗？拿去卖了。或者，你们把那东西还给他之前的主人，这手术的费用应该就有了。”

　　此话一出，不管是老马，还是小马都吃惊得不行。父子二人的表情如出一辙，看着江茶问道，“你怎么知道我家有鼻烟壶？”

　　听到二人这么问，江茶笑了笑，道，“马同志，你忘了茶馆的事了？”

　　“没，没有。”老马摇了摇头，立马想起了那边江茶说的话。那天，他和江茶第一次见面，可江茶却能说出他以前做过的事，还有他儿子生病的事情。

　　当时，他就在想江茶究竟是什么人，是不是所谓的大师。不过后来江茶否认了，说她是医生。

　　现在看来，江茶可不仅仅是医生那么简单，她应该还是一名很厉害的大师。不然，又怎么解释她知道他家里有鼻烟壶的事情。

　　那可是他年轻的时候，从一个老人手中骗来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1357章免费阅读。https://xs.23sk.com 