    任燚等人都在第三天出院了，只有孙定义吸入了较多有毒气体，需要留院治疗。

    出院后，任燚开了一次总结会议，检讨此次行动为何会造成战友受伤，救援过程中有什么需要改进的。

    散会后，任燚叫住了李飒。他问道：“身体好点了吗？”

    “任队放心，没事儿了。”

    “这是你第一次作为一个战和谐士参与救援，临危受命，你表现得很好。”

    “谢谢任队。”

    “但这次的情况比较特殊，你也看到了，平时你与大家相处的不错，可在工作时，大部分人还是对你的性别有所顾虑，这不是一时半会儿可以解决的问题，希望你能把心态放平和。”

    李飒抿了抿唇：“我明白。”

    “找机会我会让你进一次火场，如果你今年能够得到其他人的信任，让他们知道你是一个合格的战和谐士，而不是需要照顾的女人，明年我就会考虑把你调出专勤班。”

    李飒用力点头：“是！”

    开完会，任燚回到办公室写报告，出和谐警有指战员受伤的，报告都需要特别详尽地说明情况，所以这次写报告又是一个让他头疼的过称。

    写了两个小时，警和谐铃响了，任燚跑下了楼。

    当通讯员告知是有人报和谐警要抓蛇后，大家都以为任燚不会去，一般危险性低、技术含量低的事故，中队长是不出动的，但任燚写报告写的胸闷，想出去透透气，还是跟着一起去了。

    到了现场，两个人穿好防护服，用捕蛇钳很快就逮住了蛇。

    最近接连下雨，蛇类活动频繁，这条红点锦蛇虽然没毒，但看着挺吓人，他们把蛇装进了麻袋里，准备送去林业部门。

    回去的路上，车刚好经过鸿武分局，任燚犹豫了一下，道：“在前面把我放下，我去趟鸿武分局，一会儿自己回去。”

    下了车，任燚才想起来自己智障了，应该先打电话问问宫应弦在不在啊，否则不是白跑一趟。

    反正也到了，任燚决定先进去看看。

    巧的是，宫应弦在分局，不过正在开会，任燚便坐在会客区等着。

    等了没多久，会议室的门打开了，几个警和谐察鱼贯走了出来，当宫应弦出来时，任燚刚想开口叫他，就见他回过身，对着身后的人露出一个微笑。

    任燚顿时愣住了。他从来没见宫应弦这样笑过，这笑容绽放的瞬间，所有其周身的冰冷疏离都分崩瓦解，那是一个堪称温柔的笑容。

    随着宫应弦走出来的，是一个女人，一个一头波浪长发，身材高挑婀娜，容貌明艳动人的女人，她不仅貌美，气质更是出众，看起来成熟优雅又聪明干练。

    宫应弦和她站在一起，就像一副被定格的电影海报。

    俩人站在走廊里说着什么，宫应弦不时点头、淡笑，态度十分温和。

    任燚怔怔地看着，半天都回不过神来。

    原来宫应弦也有这样的一面，原来宫应弦也会有这样的眼神和笑容，只是他没见过罢了。

    突然，宫应弦的余光瞄到了任燚，任燚尴尬地站了起来，状似若无其事地点了点头，走了过去。

    “任队长，你怎么来了。”宫应弦面向任燚时，依旧是平素的模样。

    任燚心里有些不舒服：“哦，来问问你案子的进展，这位是……”

    “宋队长退休了，这位是三中队新的中队长，邱言，言姐，这是凤凰中队的队长任燚。”

    “原来是任队长。”邱言伸出手，“久仰。”

    “你好。”俩人握了握手，任燚笑道，“没想到新的中队长这么年轻漂亮。”

    “过奖了。”邱言笑了，“一直听说你帮了我们不少忙，前段时间的案子也是你协助小宫侦破的，宋队长对你赞不绝口呢。”

    “没什么，都是我应该做的。”

    “不好意思任队长，我还有个会要开。”邱言低头看了看表，“你是来找小宫的吧？你们忙，回头咱们再好好聊聊。”

    “好的，回头见。”

    邱言走后，任燚微微挑眉，调侃道：“这么漂亮的队长，你好福气啊。”

    宫应弦道：“有什么福气的，我们从小就认识。”

    “真的？”任燚笑道，“那不就是青梅竹马。”

    宫应弦皱了皱眉：“你这么闲吗。”

    “八卦一下嘛，我还从来没见过你对人态度那么好呢，该不会是……”

    “跟你没关系吧。”宫应弦冷冷说道。

    任燚不由地有些不爽，他收敛起笑容：“我是来找你了解一下案子进展的。”

    “我现在必须要出去一趟，等我事情办完……”

    “OK，那你忙吧，我先走了。”任燚头也不回地转身就走。

    宫应弦看着任燚的背影，若有所思。

    ----

    比武大会当天

    鸿武区消防支队下属一共有13个中队，团体项目是要求每个中队都要报名的，单兵项目则自愿。这种比武大会除了支队级的，还有总队级的，总队级的要求比较严格，都是各支队选送最精英战士去比赛，成绩要计入考核，支队级的就轻松一些，可以邀请家人朋友来观战，更有体育精神。

    任燚按照比赛的时间表，协调好了人员的轮流值班，毕竟无论什么时候，消防队永远都要能第一时间出和谐警。

    任燚带着他的战士们早早到了场地，团体项目一共有四个，上午比了快速出水控火和几个单兵项目。

    这个操法他们拿了个第二，单兵项目也各有输赢。

    中午休息的时候，任燚跟战士们讨论下午的比赛，时不时地瞄一眼手机。

    自上次在鸿武分局见过面，他和宫应弦便没有再联系，得有小半个月了吧。

    从俩人认识以来，还从来没有这么久不联系过，任燚也不知道自己在想什么，大概是多少有些憋屈吧。

    不止一个人或明示或暗示地告诉他，宫应弦对谁都一个德行，没有针对他，这么说也许没有错，但仍然是有例外的，那个漂亮又年轻有为的邱言就是个例外。

    邱言的存在让他知道宫应弦是可以对人温和有礼、言笑晏晏的。让他不痛快的是，他对宫应弦忍让有加、帮助有加，甚至十分圣母地想跟宫应弦交朋友，可宫应弦并没有把他当回事儿。

    今天宫应弦肯定也不会来了吧。无所谓，他只是真的很想知道蔡婉案的进展，除了这个，他也并不稀罕和宫应弦再有多少交集。

    下午的团体项目是枪炮协同灭火，他们需要将一个用汽油点燃的活动板房的火扑灭，最后统计各个队用的时间来区分排名，这个项目任燚也会参加。

    中午休息过后，任燚带着战士们开始热身、准备。

    前面的队伍都比完了，他们是最后一组，任燚给大家鼓劲儿：“我们争取打破去年的记录，做到了就免你们半天训练。”

    “才半天啊。”

    “你还嫌少是吧。”

    “不敢不敢。”

    “任队。”丁擎给任燚使了个眼色，并看向他身后。

    任燚扭头一看，宫应弦不知何时出现在了比赛场，他换了一身藏蓝色的休闲服和雪白的运动鞋，正信步朝自己走来，身边还跟着蹦蹦跳跳的宫飞澜。

    “任队长！”宫飞澜兴奋地跑了过来，“我来给你加油啦。”她朝着战和谐士们用力挥手，她来过消防队好几次，跟其他人也都混熟了。

    任燚笑道：“谢谢。”他的目光一直放在宫应弦身上。

    宫应弦走到近前：“她不知道从哪儿听说了，一定要来。”

    任燚顿觉对宫应弦的不满一扫而空，他上下打量了一番，调侃道：“难得见你穿这么放松的衣服，成天穿西装多累啊，这样不是很好吗。”

    “穿个衣服有什么累的。”宫应弦道，“你们开始比赛了吗？”

    “快了，一会儿就到我们上场了。”

    宫飞澜围着任燚开心地蹦跶：“任队长你今天真帅，你一定会拿第一的。”

    “是吗，你怎么知道？”任燚逗她，“我们是比武又不是比美。”

    “比武比美你都会拿第一的。”宫飞澜眨了眨眼睛，“我说是就是。”

    “好吧，借你吉言。”任燚舒展了一下身体，朝宫应弦抬了抬下巴，“你的吉言呢？”

    “我没有这种盲目的自信。”

    宫飞澜朝宫应弦撇了撇嘴。

    “果然是你会说的话。”任燚深吸一口气，喊道，“大家准备了，有人说我们能拿第一，我们能拿第一吗？”

    “能！”

    “还有人说我们是盲目自信，是吗？”

    “不是！”战士们又吼道。

    宫应弦嗤笑一声。

    “走了，去拿第一！”任燚带着他的战和谐士们走向准备区域。

    宫飞澜大喊道：“任队长加油，凤凰中队加油！”

    宫应弦低声呵斥：“别喊了，你一个小女孩儿，斯文矜持点。”

    “不嘛我要给任队长加油。”

    “不用你加油他也会赢的。”

    宫飞澜瞪大眼睛看着宫应弦，一脸地不敢置信。

    宫应弦目不斜视地看着前方。

    “哇，表哥，原来你对任队长这么有信心啊，那你还说我盲目自信。”

    “我有事实依据，跟你用情绪判断不是一回事。”

    宫飞澜疑惑道：“啊？”

    “凤凰中队是鸿武支队的唯一特勤中队，是精英中队，他们本来就应该有最强的实力。”

    宫飞澜失笑：“你刚刚干嘛不对他说，你夸的比我好听多了。”

    宫应弦冷哼一声，没有回答。

    那一头，任燚和战士们已经就绪，只听一声熟悉地警和谐铃响起，他们以最快的速度换上战斗服，坐上消防车，将车开向百米外的燃烧的活动板房。

    扑灭汽油着火不能用水，所以他们开的是有干粉灭火装置的消防车。停车后，他们先打开炮口盖，进行例行安全检查，然后由刘辉操纵干粉炮手柄，调整俯仰角和水平方向，再观察气源压力，一切就绪后，方能开始喷射，而且要根据火情控制喷射强度。

    消防车上的装置，尤其是大部件，都需要反复的练习和对各项参数的烂熟于心，才能在战场上操控它们，因而对操作员的要求也非常高。

    干粉炮开始喷射后，其他人则在任燚的指挥下，戴着面罩，用便携式干粉灭火剂在四边包围火势，将火势逐渐缩小，力争以最快的速度灭火。

    每个人都沉着冷静而又利落迅速，配合起来默契十足，这是长期的严格训练才能塑造的高素质队伍。

    当残火被彻底扑灭时，一旁计时的裁判喊道：“很好，1分43秒！第一名！”

    众人同时欢呼。

    刘辉大笑：“比去年还快了两秒！”

    老远地，宫飞澜发出一声尖叫，拽着宫应弦的胳膊使劲摇晃：“表哥他们赢了，他们真的赢了！”

    宫应弦嘴角噙笑：“只是单项而已，还有好几项呢。”

    “其他也一定会赢的！”宫飞澜捂着滚烫的脸，“任队长真棒，表哥，任队长是不是很棒！”

    “……”宫应弦几不可闻地“嗯”了一声。

    恰时，任燚转过身来，朝他们的方向挥了挥手，宫飞澜也蹦着高地用力朝他挥手，俏丽的双马尾摇曳生姿。

    宫应弦朝任燚点了点头。

    任燚心里有几分得意。其实他们中队几乎年年是总冠军，赢了一个项目也不至于太骄傲，但今年不一样，宫应弦在看着，所以……赢了，很好。

