    甚至这会儿无量老人心中都生出了逃脱的冲动来，面对王阳明，无量老人竟然有一种挫败之感，他堂堂天人大能竟然会在面对一介凡俗之时生出这种挫败感。

    就在无量老人心中闪过诸般念头的瞬间，就见王阳明脸上露出肃然之色，缓缓的将大明疆域图展开。

    那是一卷绣着大明疆域的图卷，图卷缓缓展开，看在无量老人的眼中却像是一方疆域在向着他展现一般。

    最为关键的是，无量老人只感觉一方世界正在向着他覆盖而来。

    而王阳明手中的大明疆域图这会儿也放射出蒙蒙光辉，那光辉笼罩着无量老人，无量老人竟然在缓缓的向着王阳明手中的大明疆域图走来。

    四周众人看的目瞪口呆，显然是没有想到那么一卷大明疆域图竟然也是一件异宝，毕竟先前那一座大鼎所展露出来的能力便已经是让人为之惊讶了。

    就算是朱厚照也是感到非常的惊讶，虽然说他做为神朝之主，这几件气运之宝的变化，他皆有所察觉，但是从来没有动用过这几样宝物的朱厚照自然是不清楚这些宝物有何功用，到底威能如何。

    “快看，那老贼身形似乎在一点点的变小啊！”

    “看这情形，大明疆域图似乎要将老贼给纳入图卷之中呢！”

    “我仿佛看到了一方完整的大明在这画卷当中！”

    韩坤、邵元节等人看着大明疆域图，心中震撼不已。

    催动大明疆域图，试图将无量老人纳入疆域图之中的王阳明此时额头之上满是细密的汗珠，显然想要催动大明疆域图镇压无量老人也不是一件容易的事情。

    无量老人同样也在对抗着大明疆域图，否则的话，他不至于走两步，后退一步，可是总体而言，无量老人显然是抵不过大明疆域图的威能，整个人每走出一步，身形就缩小几分，此时距离大明疆域图不过只有几步距离，其身形已经只有孩童大小。

    可见如果无量老人真的无法抵挡来自于大明疆域图的力量的话，那么他最终只怕会化作蚂蚁大小一般被收入画卷当中。

    此刻无量老人同样是一身的冷汗直冒，他怎么都没有想到王阳明竟然如此之疯狂，竟然想要将他给镇压在那一件异宝当中。

    同样无量老人也绝对想不到一个新生的神朝竟然接二连三的出现气运之宝。

    这等气运之宝可是可以做为镇压神朝其余的宝物的，在那些极其罕见的气运王朝当中，往往也就只有那么一件气运之宝用来镇压王朝气运，可是这大明神朝可倒好，到底是什么来头，又究竟是从哪里冒出来的，单单是显现出来的就足足有两件气运之宝了。

    对抗着大明疆域图的恐怖吸力，无量老人心中那叫一个后悔啊，他怎么就那么倒霉啊。

    本以为是从天而降的福缘，可是谁知道这特么的根本就不是什么福缘，而是一个深不见底的大坑啊。

    如果说早知道大明这么的棘手，这么的难缠的话，他打死也不会来寻大明的麻烦。

    至于说那无量海，没了也就没了，反正以他天人境大能的身份，随随便便就可以在这苍茫群山之中再寻一处地盘。

    心中满是后悔，但是无量老人却是一刻都不敢松懈，集中全部的力量去同大明疆域图的力量对抗。

    但是让无量老人感到绝望的却是那大明疆域图的可怕吸力竟然越来越强，他整个人一点点的在接近大明疆域图。

    “不行，再有三步便要被纳入图中……”

    无量老人低声咆哮，眼看着自己要被吸纳进入大明疆域图当中，就算是无量老人也有些急了。

    他不知道自己一旦落入那大明疆域图当中会有什么样的下场，但是就算是不用脑子去想也知道下场肯定不会太好啊。

    他可是听说过不少天人大能被人囚禁起来，动不动就会被提炼精血，被当做血牛一般养着。

    不少天人大能不堪受如此之屈辱，生生自爆，有些人则是畏惧生死，苟延残喘，直到寿元耗尽而亡，可谓凄惨。

    一想到自己有可能会被当做血牛一般养着，要生生的老死此间，无量老人就有一种疯了的感觉。

    “给我开啊！”

    来自于大明疆域图那可怕的束缚力死死的将无量老人束缚住，愣是让无量老人无从挣扎，无法挣脱。

    伴随着无量老人一声低吼，就见一口精血燃烧开来，无量炫目的光芒猛然迸射而出，就见那一口精血化作可怕的力量轰击在四周无形的力量之上。

    崩的一声，王阳明身形不由一晃，手中的大明疆域图都禁不住微微一颤，无量老人趁机后退了好几步，但是还没有到等到其来得及遁走，下一刻大明疆域图所射出的光辉再次将无量老人锁定。

    祭坛之上，正在观战的众人当中，邵元节向着朱厚照道：“陛下，看着情形，安国公一时之间怕是难以将此贼子拿下啊！”

    朱厚照看着邵元节道：“哦，不知真人何以教我！”

    邵元节捋着胡须，看了看王阳明微微一笑道：“既然安国公可以借助气运神龙之力修为飙升，那么其他人是不是一样可以呢？”

    朱厚照眼睛一亮，抚掌赞叹道：“真人言之有理啊！”

    说话之间，朱厚照目光从身前一众人身上扫过，无论是韩坤、卢大柱还是俞大猷、徐天佐等人，皆是一个个的满含期待的看着朱厚照。

    只看王阳明举手抬足之间所展露出来的可怕的力量，身为武将，一众将领要是没有艳羡的话那绝对是骗人的。

    这会儿眼见朱厚照大有挑选人的意思，就见韩坤、卢大柱等人齐齐向着朱厚照道：“陛下，末将等愿为陛下效死！”

    朱厚照目光扫过众人，沉吟一般，冲着一脸殷切之色的卢大柱道：“卢将军，不若就请将军出手相助安国公擒下此獠吧!”

    卢大柱闻言顿时为之大喜，脸上洋溢着几分喜色道：“末将谨遵陛下旨意！”

    说话之间，卢大柱放开心神，而与此同时随着朱厚照金口一开，就见那磅礴的气运神龙之上再次分出一道气运神龙。

    这一次上千丈的气运神龙没入卢大柱体内，但是一刹那之间，卢大柱七窍之中齐齐有鲜血激射而出，而那没入其体内的气运神龙也在瞬间自其体内浮现出来。

    整个人仿佛被撑爆了一般的卢大柱身子一软跌坐在地，看上去模样别提有多么的凄惨了。

    众人看到这般情形皆是吓了一跳，满是不解的看了看卢大柱，再看看王阳明。

    这回儿王阳明一边催动当大明疆域图，一边向着几人解释道：“千丈气运神龙绝非一般人所能够承受的，若是王某所料不差的话，没有足够的心性以及命数，只怕是难以承受太过磅礴的气运神龙入体。”

    方才朱厚照选定卢大柱承受气运神龙可真的是将无量老人给吓了一跳，虽然说他知道如王阳明这般堪称妖孽的存在必然极其稀少，一个王朝能够诞生那么一人两人便已经是奇迹了，但是他心中也怕啊。

    实在是这大明神朝根本就不足以用常理来揣度，既然能够出现一个王阳明，那么未必就不能再出现另外一个王阳明啊。

    尤其是卢大柱那一副自信满满的模样，真得是非常的唬人的，结果眼看着卢大柱七窍流血，差点被入体的气运神龙给撑爆的时候，无量老人这才松了一口气，同时满是嘲讽的道：“真以为是什么人都能够承受气运神龙入体的吗，你们也太不将气运神龙当一回事了吧。”

    听无量老人这么一说，包括朱厚照等人算是大概明白过来到底是怎么一回事了。

    卢大柱缓过一口气来，向着朱厚照请罪道：“陛下，末将让陛下失望了。”

    朱厚照摇了摇头道：“卢将军切莫这般说。”

    这会儿杨一清开口道：“陛下，臣乃是内阁首辅，又是陛下钦封的晋国公，封神榜单之上有名之人，料想臣之命数必然不差，纵不如安国公，也不至于差太多，或可承受气运神龙入体。”

    朱厚照沉吟一番，微微摇头道：“非是朕不许，实在是朕不忍心爱卿冒险啊。”

    这边无量老人见了却是有些急了，鬼知道这些人当中会不会隐藏着如王阳明一般的怪物啊，没看杨一清所说的话吗，他听了都有些害怕，这位听着似乎比他面前这位官位还要高一些，莫不是又是一位怪物吗？

    在无量老人看来，能够压王阳明这个怪物一头的，必然也是一个怪物啊。

    这会儿朱厚照拗不过杨一清的恳求，终究答应了杨一清，就见气运神龙分出一条百丈神龙没入了杨一清体内。

    气运神龙入体的一刹那之间，杨一清身上的气息同样在发生着变化，先天、宗师，大宗师，一直到了无上大宗师之境方才稳固了下来。

    百丈气运神龙入体，生生的将杨一清的实力拔升到了无上大宗师之境。

    【求支持哈。】

