    没错，阴长生拿着那把铜钱，居然撒在了他自己的身上。

    这一幕，让我极其意外。

    我忍不住问。

    “阴叔，你干什么？”

    阴长生却是一脸坦然的看着我。

    微微一笑，他道。

    “小凡，阴叔不想你出事，这危险，叔来承担。”

    此刻。

    我的内心之中，翻江倒海。

    “阴叔，你这么做，会没命的！”

    可阴长生却说。

    “小看我了，是不是？”

    “别担心，你阴叔我没事，你不是说过，只是二断爻而已，这点儿凶卦，叔我能承受！”

    阴长生这话，说得轻描淡写。

    我也很清楚，现在不是说话的时候。

    胡忘忧那边的情况，或者说机缘，可能转瞬即逝。我立即将我周身的八方护命阵抬起，朝着阴长生那边，祭了过去，同时，我又在他的头顶，盖了一道真言太极，以防止意外的发生。

    阴长生对此，并未说什么。

    他只是攥住了拳头。

    几乎在一瞬间。

    我就看到，他额头上的冷汗下来了。

    咬了咬牙。

    我回头，看向胡忘忧那边。

    果然。

    这推凶卦之法，已经把胡忘忧身上所面临的凶，全部都加在了阴长生的身上。

    而胡忘忧这边的情况，已经趋于稳定。

    我捏出一道指诀。

    安魂诀。

    指诀成，随我手上一动，这指诀，落于胡忘忧的头顶百会。

    随即。

    胡忘忧就睁开了她的眼睛。

    她站了起来。

    青萍剑如同活过来了一样，也嗖地一声，立了起来。紧接着，那青萍剑又在半空中翻了个跟头，俯冲而下，重重地砸在了胡忘忧面前的地面上。带着剑鞘的青萍剑，刺在青石地上，却刺入了半尺深。

    一道道狂暴的杀气和戾气，朝着四周奔涌而去。

    胡忘忧身体虚弱，幼小的个头，几乎站不稳。

    不过。

    她还是咬牙站着。

    她看向我，我提醒她。

    “忧忧，去，将那把剑，拔出来！”

    胡忘忧点头。

    眉心没有妖丹的她，几乎等同于普通凡人，在这狂暴的杀气和戾气之前，她几乎寸步难行。她朝着前边走来两步，就有数道杀气，砸在她的面门上，她倒飞出去，滚落在地上，鲜血淋地。

    胡子媚在外边大喊。

    “忧忧，你小心！”

    我不能帮忙。

    这是胡忘忧驯服青萍剑的时候。

    若不能让有灵的青萍剑认可她，就算我帮她，战胜了青萍剑，青萍剑也不会为她所用。

    再回头。

    我看了一眼，阴长生。

    他见我看他，脸上露出些许笑容。

    我知道，他现在，绝对没有那么轻松。

    倒地的胡忘忧，立即爬了起来，小小的她，眉心却有着无比坚毅的神色。站起身，又有数道杀气，砸在她身上，当她都硬抗了下来，而且，她在迎着那狂暴的风，在一步步朝前走。

    她现在，连九尾法相都没有。

    靠的就是她的意志。

    接下来的一段时间里。

    胡忘忧没有摔倒一次。

    她一步步走近青萍剑，哪怕杀气和戾气，化成剑影，刺在她身上，留下一个个血窟窿，她都没有停下。

    方才她虽然无法动。

    但我们为她做的，她都知道。

    “胡忘忧，你不能倒下！”

    她的心中，一遍遍默念着这句话。

    哪怕痛苦和死亡的逼近，让她感觉，她几乎无法感觉到温度，几乎要走入了一个极寒的死地，她也要拼命坚持，哪怕是为了阴伯伯，为了杨哥哥，为了胡姐姐，她也要坚持走过去！

    砰！

    那边。

    我的八方护命阵，崩溃了。

    我单手抵住反噬。

    紧接着，我立即启动，阴长生头顶的真言太极图。

    太极运转，将阴长生笼罩住。

    但是，他那边狂暴的凶气，全部砸在他身上，而去不断的化解胡忘忧那边的危险。阴长生腿脚有那么一些不稳，他一下子摔在地上，而他脚下的地面，都出现了塌陷，我立即过去，将他拉了出来。

    我扶住他，掌控真言太极，护他命脉。

    阴长生冲着旁边，吐出一口血。

    “小凡，叔真没事！”

    “你忘了，青雁关那边的大山里，我可拿回了邪体！”

    我看着他，道。

    “可那只是邪体的三分之一，你去掉自己邪体的时候，邪体一分为三，你现在的实力，还没有恢复！”

    “真没事，放心吧！”

    阴长生说完，他直起了身体。

    周身气息澎湃。

    的确比以前，不知道强大了多少倍。

    不过，推凶卦攻击的是命，不是与他的力量对抗，力量再强大，命不够硬，也扛不住。

    好在，那边胡忘忧此刻，已经走到了青萍剑的旁边。

    盯着青萍剑。

    胡忘忧剧烈的喘息着。

    她眉心的命气，几乎已经快要散尽。

    我不由得心紧揪着。

    命气散尽，就是她的死期。

    “快，忧忧，拔剑！”

    我忍不住提醒。

    外边的胡子媚看着阵法和青萍剑气息笼罩之内的胡忘忧，已经紧张到了极点。她只是紧紧地攥着拳头，也不敢说话，只敢在这边安静的看着，她担心她说话了，会影响到忧忧。

    胡忘忧听到我的提醒，立即抓住了剑柄。

    剑柄之上，狂暴的气息，爆发开来。

    那一刻。

    我不知道，有多少道杀气和戾气，从剑柄之上爆发出来。

    胡忘忧的身上，几乎被万箭穿身。

    而我见此。

    立即凌空跃起，以真言太极加持的铜钟印，将此处笼罩下来。

    青萍剑的杀气和戾气太恐怖。

    若任由它们四散而去，狐仙庙院里的这些人，恐怕都要重伤。

    砰砰砰砰！

    一声震耳欲聋的钟声。

    还好，我真言太极加持的铜钟印，扛住了。

    其上出现裂纹。

    我立即以术法，将其修补。

    那边。

    胡忘忧的身体，都飘到了半空中。

    但她一只手，还是紧紧地抓着青萍剑，不肯洞开。无论那青萍剑上多么凶猛的杀气和戾气砸在他的身上，她都没有发出任何的惨叫声，而是咬牙坚持，她知道，她不能松开。

    信念之至。

    但胡忘忧眉心的命气，在这次恐怖的冲击波之下，散了。

    最后一缕命气，就此散尽。

    连我的心，都提到了嗓子眼儿。

    命气散尽，她就死了。

    接下来要散掉的，就是她的魂魄。

    三魂七魄若散掉，胡忘忧再无生还的可能。

    难道。

    如此布局之下。

    救胡忘忧的计划，还是要落空？

    推凶卦都无法转移二断爻，胡忘忧她，还是会死吗？

