    第320章 混沌五行分五瓣

    “混沌五行轮？”叶晨一愣，听这个名字就十分的了不起，而且又是五行之物，看来和自己的属性叠加在了一起。

    叶晨听完之后, 顿时来了兴趣，这东西自己无论如何要得到。

    也许正如那两个老家伙所说，自己所需要的宝贝，真的能让自己的实力达到一个质的飞跃，叶晨看着自己手中的青龙碎片。心中自然高兴兴不已。

    混沌五行轮！我来了！！！

    可是就在这个时候，那个领头的老者却叹了一口气：“叶晨，你也不必高兴太早，虽然你现在得到了混沌五行轮之中的青龙碎片。

    可是你要知道, 这件东西本人已经一分为五, 想要把他们凑齐了谈何容易。”

    叶晨知道想要得到这样的宝贝，自然要经历非常大的挫折，所以他早就已经做到心中有数。

    “老人家，我已经做好了心理准备，研究扶贫如此担心了。”

    那老头听完之后点了点头：“我知道你绝非一个平常人，不过你可知道这件宝贝的来历吗？”

    叶晨摇了摇头：“老人家，不知道这件东西是从哪儿来的，为什么会碎成五个部分？”

    那老头微微一笑，随后接着说：“实话告诉你吧。这东西可是当年我混沌天龙的祖龙留下的宝贝。

    混沌之中孕育而来，只因为当年与大道的一场大战，这才一分为五。

    要知道。当年我们混沌天鹅祖龙可是直接比肩大道的存在。”

    说完之后，基本上还满脸的骄傲。

    毕竟无论是谁？如果有这样一个强横的祖先，都有骄傲的资本。

    叶晨听完之后点了点头，不过内心之中非常惊讶。

    虽然现在叶晨觉得自己有一定的实力了，可是现在的他与鸿钧老祖比起来。可能还不如，更何况是天道和天道之上的大道了。

    那老头在接着说：“只是因为当年的那一场大战, 我的祖先棋差一招，最终败在了大道的手中，这个东西也一分为五。

    直到后来我家住龙水四，但是同样分出五条神龙，他们也是三千神魔的成员。

    只是因为盘古大神劈天劈地，随后斩杀3000神魔。

    不过我们的祖先并没有因此而死，但是却也身受重伤，各自带着属于自己的神龙碎片来到了这里，只是没想到人算不如天算，最后他们也身死道消。

    只是这神龙碎片却流传了下来，然而，这报废虽好，但是我们却无法使用。”

    说到这里。这老头竟然有一脸的落寞之感。

    叶晨听完之后，也非常的奇怪。

    因为这东西本来就属于混沌天龙，然而，这些东西混沌天龙却无法使用。

    这就不得不令人奇怪了。

    “老人家难道你们不能炼化这宝贝吗？吗？”

    叶晨带着疑惑问道！

    那老头叹了一口气，“唉，怎么说呢？这个东西里面有一股强大的意念，我们这些人不知道炼化过多少次，但都是无济于事, 至于你所说看到的那五条神龙的争斗，可能都是他们自身的意志, 这与我们无关。”

    叶晨听到这里之后。才明白是怎么回事。

    随后，旁边的一个老头接着补充道：“叶晨，实不相瞒，就在你闯入我们这里不久之前，青龙碎片才飞回到了我们的身边。

    然而，却发生一件怪事，就是我们无论怎么呼唤里面的意志？都没有任何反应，看来应该是和刚刚他们的比拼有关系，是不是他们受了伤啊？”

    前因后果说完之后，叶晨你才彻底的明了，这东西却是来历不凡，而且要知道当初他们的祖先，还能用这东西和大道叫板，可想而知，这东西的厉害程度。

    现在叶晨越想越兴奋，他已经顾不得别的了，想要马上找到其余的碎片，重组混沌五行轮。

    然而，就在这个时候，那个领头的老者说道：“叶晨，这件事情你也不要高兴的太早，你想要恢复混沌五行轮的话，还缺少了其他四个碎片，他们分别在那四个族中。这我们就帮不了你了。”

    叶晨听完之后一愣：“老人家，既然你们都属于混沌天龙的后代，难道你们之间彼此就没有什么交往吗？”

    老者听完之后再次摇头：“叶晨，可能你还不知道，我们之间虽然都属于混沌天龙的后裔，但是彼此之间却老死不相往来，而且只要碰到，难免都会相互出手，都想把对方的力量占为己有。

    这也是没有办法的事情，因为如果我们能够吸收到其他五条神龙的能量，那么就能将自己的力量发挥到极致。

    甚至有可能恢复到我们祖先的巅峰状态。

    争斗了这么多年，大家相互都有损伤。所以我也厌倦了争斗，而且我觉得就算吞噬了对方，提升了自己的能力又能如何？这才领着人来到了这里隐居。”

    叶晨听完之后。不得不佩服眼前这个老者。

    “老人家那他们住在哪里？你们有什么消息吗？”

    老头摇了摇头：“这件事情我就更不知道了，因为我自从我们隐居到了这里之后。再也没有离开过，至于其他的人去了什么地方。我还真不清楚。

    不过你也不要担心，现在你有青龙碎片在手，五行碎片都有相互的联系。

    只要有他在，我想他一定会带你找到其余的碎片的。”

    叶晨听完之后这才祛除了自己的心中阴霾。

    “老人家既然如此。那就多谢了，若是有朝一日，我叶晨能够复来，定会谢过诸位的大恩大德。”

    说完之后，叶晨双脚离地就要腾飞。

    然而，最为尴尬的事情发生了。

    因为叶晨没飞几丈高就落了下来，原来不知道什么时候，空中的空间裂痕竟然自行修复，叶晨现在虽然法力满满，然而。确定这个地方是不出来。

    不仅如此，此时的36颗天罡星同样与叶晨也失去了联系。

    叶晨顿时郁闷无比，没想到在这么多人的面前，自己竟然抽了抽。

    此时此刻，那一群老者一脸的笑意正在看了叶晨。

    叶晨弄得非常不好意思。

    “叶晨，忘了告诉你了，这个名为绝灵谷，无论多么强大的法力，都很难施展出来。”

    (本章完)

