        早恋，被父母抓住，不服气，离家出走，这种事情并不少见，但是苏望发现自己忽略了一些细节。

    首先，一般小孩就算离家出走，最多也是选择去同学家，很少会真的选择走那么远的，因为他们更多的也是赌气。

    至于自家小舅子说偏心，苏望一开始没有觉得有什么不正常的地方，但现在却是有些怀疑了，自己老丈人和丈母娘为啥偏心，小舅子他心里能没点数吗？

    你要有你姐姐那么好的成绩，谈个恋爱谁会阻拦你？

    最关键的是，离家出走是因为怨恨家人，要躲藏起来，也是躲藏到和家里人没关系的地方，找上自己这个姐夫，那和自投罗网有什么区别？

    自己不可能不通知唐叔叔的，苏望不相信自家小舅子想不到这点。

    这么说来了的话，自家小舅子，先前一脸警惕的模样，好像有演戏的成分在内。

    不过让苏望疑惑的是，自己身上又没有小舅子可图谋的东西，他干嘛要跑过来在自己面前演戏？

    “姐夫，你说嘛，我这个年纪有喜欢的异性是不是很正常啊。”

    看到自家小舅子急切想要从自己这里得到肯定的回答，苏望反而更不敢回答了，谁知道这小子葫芦里卖的什么药，保不准别是给自己下药。

    “姐夫，当初你追求我姐姐的时候，我可是帮了你很多忙，还在我爸妈面前替你说好话，虽然没有什么效果，但至少也是尽了我最大的努力啊，现在你怎么不支持啊，你这是卸磨杀驴，过河拆桥。”

    苏望没有回应，此刻他心里已经是可以确定，这其中绝对是有猫腻了。

    “咳咳，这种事情不能混为一谈，还得具体问题具体分析的。”

    “姐夫，你太让我失望了，算了，我现在就走，你以后就不是我姐夫了，我永远不会承认你的。”

    唐关说的很决绝，要是换做其他人，估计被小舅子这么一威胁就妥协了，但苏望可不会那么容易上当，小家伙已经是身无分文了，还能走到哪里去。

    再说了，这里是自己的地盘，自己要是不愿意，小舅子连大门都出不去。

    “我真走了啊。”

    走到门口，唐关看着坐在沙发上一动不动的苏望，再次重复了一遍。

    “别那么小孩子气，有什么事情我们可以坐下来好好谈谈的。”

    “要谈可以，但姐夫你首先你得认同我，告诉我，我喜欢一个女生是正常是可以的，你是支持我的。”

    苏望撇了撇嘴，不接这个话题，而也就是在这个时候，他放在桌子上的手机响了。

    “你姐的电话，可能有什么事情，我先接个电话，不过你放心，我不会跟你姐透露你现在在我这里的事。”

    “不能接。”

    看到苏望拿起手机，唐关急了，就想要过来抢，只是他的身高也就堪堪到苏望的肩膀，怎么可能抢得到，苏望直接是将手机接听键按下，然后开了免提。

    “苏望，你现在在公司吗？”

    “嗯。”

    手机那边，传来了唐瑾清脆的声音，“我有件事情要告诉你，我弟弟因为早恋被我爸妈给教育了，现在离家出走了。”

    苏望很想回答说，这个我知道，你弟弟现在就在我面前站着，还要跟我抢手机呢。

    不过为了不激怒自己小舅子，以免关系真的恶化到不可弥补的程度，苏望装作不知道，惊讶答道：“啊，还有这事情啊，那现在唐叔叔他们不是很着急，还没有找到吗？”

    “我爸已经找人查清楚了，他买了到京城来的车票，我觉得很有可能会来找你，刚好昨天时候他还问了我你现在的工作地址。”

    “问我工作地址，他来找我干什么？”

    苏望有些疑惑，但他觉得自己离着真相有些接近了。

    电话那段的唐瑾沉默了片刻，似乎是在酝酿该怎么说，半响后才回答道：“我妈说，从我弟弟书包里搜出来的一封情书，那情书上女生的名字叫唐雪。”

    苏望身躯僵硬了一下，整张脸也是瞬间拉了下来，而原本还在和苏望争抢手机的唐关，也不知道什么时候退到了办公室门口。

    “那个……按照我爸说的，我弟弟这个时候应该是到京城了，他要是到你办公室了，你就通知我，我妈让我好好教训教训他。”

    “怎么能让你这个做姐姐的当坏人呢，这种事情当然是我来做就好了，至于你弟弟，他现在就在我办公室里。”

    唐关感受到苏望那可以杀人的目光，脸上露出了惊慌之色，强扯出一个笑脸，说道：“姐夫，我就不打扰你和我姐打电话了，我自己去找我姐。”

    开什么玩笑，他又不是傻，落在自家老姐手上，可能只是屁股开花被教训一顿，但要是落在姐夫手上，没准会被活活打死的。

    “不用了，你姐马上就来了，为了不让你姐做恶人，这个恶人只能我这个当姐夫的代劳了。”

    苏望挂掉了电话，看向唐关的目光跟看死人一样，这臭小子竟然惦记自己妹妹，怪不得要自己支持他，这是故意给自己下套。

    “不……不用了，我现在就走。”

    唐关都要哭了，他感觉自己姐夫此刻就跟漫画中的死神一样，浑身充满了杀气，而自己就是那个弱小的被盯上的目标。

    “走，你走哪里去？”

    苏望给了门外的高婷婷一个眼神示意，而等到唐关转身想跑的时候，却发现自己身后不知道什么时候站了两个保安。

    “来吧，放心，姐夫不会打死你的，嗯……”

    苏望脸上露出了笑容，但这笑容在唐关的眼中不吝于是魔鬼的笑容，笑的他浑身发寒。

    “好了，你们出去吧，不管办公室有什么动静，都不用进来打扰。”

    将唐关给堵在办公室，和高婷婷打了声招呼后，苏望直接是将办公室的门给关上，是时候让这臭小子知道花儿为什么这么红了。

    “苏总他？”

    门口的两位保安一脸疑惑，看苏总表情这是要吃了那小男孩啊，可那小男孩不是叫苏总姐夫吗？

    “你们在这里守着吧，苏总没喊，就不要让任何人进去。”

    高婷婷也不知道发生了什么事情，但她知道当一个助理，那就是要把老板的吩咐给尽责做到。

    