    在这只巨大的深渊章鱼操控下，所有的黑色金字塔都开始缓缓融化起来，变成了类似黑色铁水般的存在。

    这些黑色铁水互相融合，不一会的功夫，就全都融合在了一起。

    沸腾的黑色铁水，覆盖了方圆数百米的区域，它们看起来是在沙滩上，但实际上却和沙滩之间隔着头发丝般的间隙，就好像被一股无形的力量托在虚空之中。

    不一会的功夫，一只巨大的尖刺，从黑色的铁水中冒了出来，这根黑色尖刺越来越长，很快就长到了三十多米的模样。

    这根尖刺看起来就好像一根长长的桅杆，很快，又有两根尖刺探了出来，一前一后延伸到比第一根尖刺稍低几米的位置，停了下来。

    接着，一艘黑色的巨大三桅船，从黑色铁水中冒了出来，随着这艘长约三十多米的三桅船冒出，黑色的铁水，也慢慢消失不见，似乎全都融入到这艘三桅船中。

    一根粗壮的触手，将这艘三桅船卷了起来，轻易的将它扔进了海里，一阵剧烈的震荡后，这艘三桅船稳稳的漂浮在了海面上。

    在船舱口的一扇星云光门中，不断有人形从光门中走了出来，不一会的功夫，就有三十多人从光门中走了出来。

    “呼，终于又重新闻到了游戏世界里的空气了，真是让人怀念！”一个光头战士将手中的战斧朝甲板上一放，昂着头深深的吸了口气，满脸陶醉的说道。

    “该死的，憋了一个多月，终于放我们出来了，哈哈哈，现在才是真正的深渊入侵，游戏世界里的菜鸟们，开始颤抖吧，哭泣吧，真期待将这些稚嫩的小羊羔劈成两半时的情景！”另外一名深渊玩家走到船舷前，望着远处的沙滩大声笑道。

    陆陆续续的深渊玩家，出现在了甲板上，当甲板上的人数达到一百人时，传送光门闪烁了几下，慢慢关闭了。

    这些深渊玩家，都是在深渊地狱中排名靠前的玩家，等级都没有低于六十级的，这些人出现的一瞬间，就连东海的上空，都凝聚出一团黑色的乌云，变幻出魔鬼的头颅，然后缓缓消散。

    深渊章鱼在三桅船中出现深渊玩家的那一刻，就慢慢朝着东海深处游去，不一会的功夫，就再也找寻不到它的踪迹，仿佛它的出现，就是为了创造这艘诡异的三桅船一般。

    “留下十人看船，剩下的，一起去附近的城市逛一圈，哈哈哈，比一下看谁有本事，第一个攻上最近一座城市的城墙！”一名长着一对恶魔蝠翼的深渊玩家，哈哈大笑着，展开蝠翼，朝着海滩上飞去。

    “走走走，开始攻城！”手持各种武器的深渊玩家，纷纷跳入大海，朝着海滩游去，这些玩家，竟然打算凭着他们几十人攻占一座城市，这在其他人眼中，简直就是天方夜谭一般。

    不一会的功夫，实力最弱的十人被留在了船上，其他人全都来到了海滩上，朝着最近的东海市走去。

    这艘三桅船也是连接深渊地狱的一处桥头堡，必须要守好才行，每过十二小时，三桅船的深渊通道就会再次开启，继续传送更多的深渊玩家，一旦这艘三桅船被毁掉，那么这处深渊通道也就相当于被摧毁，不过这里已经被深渊怪物们占领，除了这十名深渊玩家外，周围还有数以百万，千万的深渊怪物，任何人想要靠近这艘船，都会遭到这些深渊怪物的围攻，再加上这艘三桅船可以在大海上任意航行，相当于是一个移动的深渊通道，因此想要摧毁它，难度不是一般的大。

    游戏世界中，类似的场景不断出现，深渊玩家开始正式进入游戏世界，真正的深渊入侵开始。

    在深渊玩家进入游戏世界的同时，一个个隐藏在深山大川中的隐藏宗门，也仿佛在同一时刻受到了信息。

    警世钟，集合号不断在这些宗门内响起，一个个身穿宗门服饰的弟子，开始纷纷离开各自宗门，朝着游戏世界中的各大城市走去。

    城市中，一个个穿着各种怪异服饰的NPC，出现在了城市中央广场，这些人头上都盯着“**宗门弟子”的NPC，开始面向人们招收弟子，不光是玩家，那些城市中生活的NPC，竟然也排起了长队，加入到测试资质的行列中。

    宋健通过东海市的传送阵，很快就回到了希望之城。走出希望之城的传送阵，宋健就看到不少身穿劲装的NPC出现在了城市中央广场上。

    “黑虎门，鹰爪门，玄阴宗，少林派……”宋健看着城市中央广场竖立的数十杆大旗，顿时感到头有些痛。

    最重要的是，无数玩家和NPC蜂拥着朝这些门派下走去，每一杆大旗下，都排起了长长的队伍。

    “咦，城主，你也是要加入这些门派的吗？”一个希望之城战盟的会员，看到宋健出现在广场上，顿时眼前一亮，朝着宋健身边凑道。

    宋健看了他一眼，这人名叫周青，当初也是王启小队成员之一，现在也算是希望之城战盟里的一名高层管理人员了，手底下有几只百人大队，负责外出狩猎BOSS。

    “周青，你怎么也来了？这些人是什么时候出现的？”宋健笑道。

    “这些人很奇怪，就好像是突然出现在城市中央的，大约在一个小时前吧，不过想要加入这些门派可不容易，需要资质合格才行！”周青挠了挠头说道：“有些门派只需要力量，敏捷等属性合格才行，有些门派却需要什么悟性，意志力这些奇怪的属性……”

    宋健点了点头，站在一旁仔细看去，他发现，这些所谓的门派，也都有三六九等之分，品级越低的门派，招收条件越低，品级越高的门派，招收条件越高。

    不过希望之城的人数至少有几十万，每一个门派都招收了不少弟子，他们这些门派招收弟子也很简单，只要条件符合，就直接发放一个令牌，看起来方便快捷。

    看了半天，宋健突然看到，中央广场的一个角落里，一个名为逍遥宗的门派招收地点，竟然一个人也没有，忍不住好奇，朝着那边指了一下，问道：“周青，那个逍遥宗是怎么回事，怎么一个人都没有？”

    周青望了一眼，摇摇头道：“这个逍遥宗可不得了，是整个广场中唯一一个一流门派的招收地点，但无论谁上去，那个招收的人只是扫一眼就直接说不合格，到现在也不知道这个门派招收的条件是什么，到最后人太多了，那人直接在地上划了一条线，说是只要能跨国这条线的人才有资格，结果到现在，一个能跨过那条线的人也没有……”

    宋健微微一笑，顿时对这个逍遥宗产生了兴趣，迈步朝着逍遥宗的招收点走去。

    ……

    感谢“流泪的大树”打赏的1000起点币~