    

    在宋宁住院的这几天，一则报道黑砖窑的新闻一夜之间传遍了整个华国。

    这则标题为“记者里的贫民英雄！南河电视台记者崔松旺扮智障人卧底黑砖窑”的新闻报道出自崔松旺同在南河电视台的同事翟国鹏，很快便引起了全国人民的广泛关注。

    而紧接着，《智障奴工》系列报道播出。根据报道线索，8名黑砖窑老板和招募人被抓获，七十多名智障奴工被解救。

    当这一系列报道出现之后，崔松旺也一跃成为了整个华国的英雄记者。

    天涯。论坛

    论坛上一位叫做复盘人生的网友在论坛板块“关天茶舍”上发表文章：“记者里的贫民英雄！南河省电视台记者崔松旺扮智障人卧底黑窑...”

    作为当时整个华国最大的网络论坛，这篇记录崔松旺如何拯救智障奴工的帖子顿时沸腾了。

    帖子后续，还添加了报纸上所没有的。崔松旺在医院此时的照片，以及当时崔松旺一手拍下来的奴工图片。

    实际上崔松旺拍的图片由于太过真实、残忍。南河省电视台的同事们斟酌了半天，也仅仅是找了其中一部分并不是很严重的图片，以及王贵等人被抓获时的图片放了上去。

    而此时这篇帖子上，却详细记录了崔松旺当初在黑砖窑的生活、图片。

    也正是因为这种真实、且从来没有听说过的黑奴工事件，成了天涯社区的一个引爆点。

    无数的人将帖子转发，并且进行评论。其架势比当初04年1月份厦门女教师“竹影青瞳”在天涯社区个人博客里的贴果照事件“弄瘫了天涯社区还要凶猛。

    一楼自娱自乐：想不到在我们华国居然有这种甘愿奉献自己，救国救民的记者存在，着实让我们敬佩！

    二楼一只花蚊子回复自娱自乐：我看过崔松旺记者的图片了，他浑身上下已经包成了木乃伊。由此我们完全可以看出帖子中王贵这些人有多么的凶狠了！”

    三楼中产阶级：在法律的边缘，竟然还有这么一些丧失良心的人存在。他们成为了新社会的剥削者，成为了人民的敌人！也正是有这么多如同崔松旺良心在左，正义在右的记者存在，正义才会降落在王贵这种人头上！”

    四楼狂野男孩回复三楼中产阶级：在痛斥王贵等人的同时，我们应该好好想想。为什么会出现这种情况，是不是监察部门的问题？又或者这些人本身利益相关？

    ……

    线下。

    天涯论坛总部。

    这两个头发稀疏的男人一个叫“任飘扬”，一个叫做“平行横线”。正是天涯论坛的两名总管。

    “帖子现在访问人数多少了！”任飘扬有点焦急的问道。

    普通人关注的是帖子的内容如何，但作为天涯的总管。他们关注的却是帖子究竟有多火！

    或者说，这个可以称之为太平盛世时现象级的事件帖子，究竟可以给天涯论坛带来什么奇迹。

    “访问人数五十六万，访问人数正在快速增加中！”

    平行横线闻言脸上一喜，天涯平时同时在线人数不超过三十万，但在帖子出现之后，竟然在短短一个小时超过了五十万的点击量！

    “给我把帖子进行置顶！”任飘扬咬了咬牙说道。“一定要把网站维护好，绝对不能再崩盘一次了！”

    “只要撑过这一次，就是我们天涯成为华国第一论坛的时候了！”

    “任飘扬，访问人数达到一百三十万了！”

    “访问人数超过一百六十万，超过一月份天涯历史记录！”平行横线一拍大腿，惊喜的说道。

    只是他们的惊喜还没有超过多久，眼前的网站后台突然一白。

    与此同时，整个华国正在使用天涯论坛的人们电脑也突然一白，消失了所有数据。

    “唉！”任飘扬长叹了一声。

    在到达一百六十万这个历史记录后，天涯服务器又一次崩溃了。

    倒是一旁的平行横线一脸的笃定。“老任，我相信用不了多久。我们天涯就能承载起两百万流量同时访问，成为华国的奇迹！”

    ……

    与此同时，警方根据王贵等人提供的线索，也在短短数日内与西江省警方联合行动，顺藤摸瓜找了一个以拐卖、伪装残疾人乞讨为产业链的窝点，地址就在东昌市的某个小区。

    而带队抓获这个特大产业链的负责人正是宋宁的叔叔，宋程阳。

    东昌市。

    郦都花园小区。

    曲阳叼着根烟正坐在麻将桌上，跟几个中年男女悠闲的打着麻将。

    “老刘，咋回事啊？前段时间向你那边预定的孩子怎么还没有送过来？”曲阳吸了一口烟，甩出了一颗麻将子。“二筒。”

    “碰。”老刘见状眼睛一亮，喜笑颜开的拿出了两个二筒。“曲哥您瞧最近这阵子风声紧，南湖那边农村人又多，小孩子实在不好拐过来。”

    不过说完之后他又侧过了头。“听说前阵子曲哥管西山省王贵那边送了两个人过去？”

    “二条。咋的，这事儿你也知道？”曲阳挑了挑眉，看起来有一丝得意。

    上回他被宋宁拆穿，进了局子里头。吃尽苦头不说，还成了整个圈子里的笑柄。

    还好后面他成功把宋宁两人给送到了西山省，这也顺带让他在整个骗子圈里头扬了扬名。一时之间，连投靠他的人都多了不少？同样的，曲阳也在整个圈子里头多了不少名声。

    “怎么能不知道呢！”与此同时，老刘一拍大腿。“曲哥我可都听说了，那女的可是一等一的好货。您有这么好的路子怎么不跟我老刘说啊，别说两万了，就是四万五万我老刘也出啊！”

    老刘显得遗憾万分，他经营的山区这条线妇女的价格可是越来越高，把陈静往大山里头一卖。那不是赚大发了。

    “客气客气。回头再有货源，我第一个联系你老刘！”曲阳拍着胸脯说道。

    这老刘可是道上出了名的老贩子了，之前论实力曲阳可跟他差了十里八里了。现在老刘都跑过来特地讨好他了，曲阳心里头那个得意啊！

    “好好好！”

    “哎，曲哥，有路子也带带小弟们啊！”

    “就是就是，别忘了我们这些小辈们呀”

    ……

    几人一边打着麻将，一边聊着，曲阳突然想到了被他送到西山省的宋宁们，便摸出了手机找到了王贵的号码，拨了过去。

    “嘟嘟嘟……”

    电话响了几声，居然突然挂断了。

    “这王贵怎么回事？”曲阳有点不开心的招呼了一声，几个小弟立马跑了过来。

    “曲哥。您别说了。这西山王老板我们这几天联系了有一段时间了，可是一直都联系不上了啊！”一个小弟苦着脸说了一句？

    “就是啊曲哥。不仅仅是王老板，就是西山那边我们的联系人都联系不上了。曲哥，你说会不会是我们送过去的那两人有问题，把王老板那么给捅出去了！”另一个小弟也试探着说道。

    “放屁！”曲阳立马一拍桌子。“那王贵什么人啊，道上混了可十几年了，怎么可能栽这两人手头上。”

    他那边可是观察了宋宁跟陈静了两人，就宋宁这身体落了王贵那手头上怎么可能逃出去。

    只是莫名的曲阳还是多了一丝不好的预感。

    之前他可是跟王贵约好了让他好好折磨宋宁，最好整几张照片来给他解一解心头之恨。

    可是现在都多少天过去了，怎么王贵还没联系自己？

    “也对！大哥。就王老板那地我们去了一趟都不知道在哪里，怎么可能捅出去呢？”刚刚说话的小弟抓了抓头，有点尴尬的点了点头道。

    “曲哥曲哥。来来来我们打麻将。您瞧您在担心个啥呢，王老板那砖窑可是开了快五六年了，那里头我们弄过去的黑工人没有一百也有五十了，这不是好好的在哪里嘛。”老刘见状忙劝了起来。

    “兴许王老板得到那个小美人，正忙着折腾下不了床呢！”

    曲阳也慢慢打消了怀疑，点了点头，一边搓起了麻将牌，一边回应道。“主要是这几天一直得到王贵的消息，我这右眼皮又一直跳个不停。”

    “曲哥你放一百个心，我今天老刘把话撂这儿了。别说没什么事，就是到时候有什么问题又怎么样！”

    老刘一拍胸膛，义薄云天的说道。“我老刘也不是上头没有人，就是警察来了，我老刘做兄弟的也铁定保住兄弟你的安全！”

    曲阳闻言刚准备点头，砰的一声房间门被猛得踹了开来。

    紧接着一排真枪实弹全副武装的警察麻利的涌了进来。

    不到一秒的时间，一排黑洞洞的伤口就对准了正在搓麻将的曲阳等人。

    房间里头的几个人呆滞了一秒钟，老刘立马丢下了手中的麻将，抱着头跪在了地上，一边直直的对着曲阳伸出了手指，干脆利落的说道。

    “警察同志我检举，这些事都是他做的！”

    “草！”

    曲阳傻眼了，紧接着他立马反应了过来。直接冲到了阳台，咬了咬牙撞着阳台的玻璃冲了下去。

    曲阳的脑子很清醒，他们现在只是小区二楼，从楼上跳下去还有机会！

    “啪！”阳台的玻璃瞬间碎了一地，而一群警察也来不及阻止，曲阳便直接跳了下去。

    “砰砰砰！”曲阳砸在了一楼的顶棚上，又抛到了一楼的地上上，在地面上翻滚了几圈之后才停下来。

    浑身疼痛的曲阳来不及停下来，他咬着牙从地上撑着爬了起来，便看到了眼前一脸冷漠的宋程阳。

    一把黑色的手枪便对准了曲阳的额头。

    感受着额头的冰凉，曲阳吞了吞口水，一脸的诚恳。

    “长官，我说我是急着去警察局自首，您信吗？”

    ……

