    李光民不像柴江那样上过多届春晚、经验丰富，但关于如何上春晚，以前担任过粤省电视台音乐总监的李光明倒是能给徒弟一些建议。

    “以后有导演请你上春晚，问题是不大的。但你明年就想要上春晚，那就得多做一点准备，从多个渠道入手。”

    “第一个，就是参加《华语好嗓音》或者央视《星光之路》这样的选秀节目，争取拿到比较好的名次，然后再由节目选派，去参加《我要去春晚》……”

    杨谦认真地坐在一边听着，不停地点头。

    这个路线他也想过，不过，即便是有这个渠道，春晚依旧不是那么容易上的。

    十几年前，通过选秀节目上春晚还算比较“容易”，像《星光之路》这样的央视自家的节目，一般拿到年度总冠军，就能在春晚的舞台上一展歌喉了。

    但现在，《星光之路》的总冠军都不灵了，《我要去春晚》的总冠军都不一定能上春晚。

    因为很扯淡的是，春晚的总导演还有一票否决权，只要他认为不合适，总冠军也白搭，前面的过五关斩六将全都白费！

    有人会问，那搞《我要去春晚》这档节目还有什么意义？

    可娱乐圈就是这样一个很现实的情况，有些大明星不想上春晚，春晚还请着他上，而绝大多数人挤破了脑袋都想上春晚，特别是那些没什么名气的小歌手，哪怕有万分之一的机会，他们都愿意尝试一下！

    因为上了春晚，名气就能得到很大的提升，这可比他们自己辛辛苦苦地跑电视台混节目要强得多。

    然而，《我要去春晚》这个珍贵的机会谁都在盯着，以前还只是选秀节目的选手，现在还塞进了一些公司有实力的偶像组合，他们也盯上了这个本来只给草根艺人的机会……

    扯得有点远了，杨谦和老师现在想的不是怎么样批判这档节目，而是想着要怎么样登上春晚的舞台，让杨谦完成未来老丈人的考验。

    李光民也知道这条路不靠谱，所以他简单地提了一下，就说起了第二条路。

    “第二条路，就是我和柴江帮你去找人，我们都是有点关系在央视里边的，柴江更熟。”

    “到时候你准备一首适合在春晚唱的歌，比如你那首《万里长城永不倒》，或者《一封家书》都很不错。我们看能不能把你推上去。”

    也就是走后门。

    杨谦听着觉得有些别扭，但好在他没有过分死板。

    就算他是走后门，那也是凭实力走的后门，毕竟春晚也没有哪个导演敢将粗制滥造的走后门节目放进来。

    “不过这条路也有不足之处，那就是现在我们不知道谁是导演，春晚的导演一般都是九月、十月才定，要是碰到关系不熟的，或者是碰到像马胜泉这样六亲不认的导演，那我们找的关系也不一定好使！”

    央视的导演厉害的有很多，而春晚每年的导演都不一样，而且保密工作做得非常到位，别说李光民了，柴江都没有百分之百能把杨谦推上去的把握。

    所以说，这条路只能成为备选。

    “第三个，你还是去参加《华语好嗓音》……”

    为什么不再提《星光之路》了？因为《星光之路》的收视率实在是太低了，除了早几年还能出几个大家耳熟能详的明星，但后来越来越不行，都不知道还有谁会看这档节目，李光民也不想让自己徒弟在《星光之路》中出道。

    当然，现在《华语好嗓音》也不太行，但至少它还有话题度，而且在年轻人群体中还算比较热门。

    更何况，《华语好嗓音》的总导演一直在努力邀请杨谦，很重视他，以后柴江说不定也会接受邀请加盟《华语好嗓音》当导师。

    从各个方面来看，《华语好嗓音》都是上上之选。

    但李光民说的第三条路，杨谦上《华语好嗓音》还只是一个开始。

    “你上《华语好嗓音》，争取拿一个冠军！去年我和冼海音乐学院的院长唐德益吃饭的时候也聊起了《华语好嗓音》，他是粤省音协的主席，也是粤省文联的领导……”

    李光民特意介绍了一下唐院长的头衔，但实际上，李光民的头衔不比他差，甚至他的头衔都是前面带着中国两字的，不只是省里的协会。

    “唐德益跟我说，他跟省里领导说我们粤省音乐做出的成绩和贡献，领导用一句话就把他问了个哑口无言。”

    “领导说，我之前看《华语好嗓音》挺火的，但那么多届冠军，为什么没有一个是来自我们粤省的？”

    李光民复述的时候，其实也有些心里戚戚然。

    虽然《华语好嗓音》的冠军是不是粤省籍的，跟粤省有没有好歌手关系不大。

    但近十年以来，一个冠军都不是粤省的，这就很能说明问题了！

    粤省音乐式微，人才青黄不接，可不仅仅是唐德益的问题，也是李光民这些年的心病。

    “粤省音乐有四个浪潮，最早的以萧博士为代表，他是中国第一位音乐博士，也是魔都音乐学员的创始人之一。其次是以马、冼为代表……”

    李光民在之前的采访中，就细数了粤省音乐的四波浪潮，其中有三波，对中国的音乐历史带来了很大的影响，也极大地推动了中国流行音乐的发展。

    但最近二、三十年，粤省音乐没落了。

    虽然杨谦没有那么强烈的地域区分，也很难理解经历过粤省音乐辉煌年代的老前辈们对振兴粤省音乐的执念，但他从李光民看向他时候眼里闪烁的光芒能够读得出来老师对自己的期待！

    “你要是拿得到冠军，整个粤省音乐届，都会对你刮目相看，我也相信像老唐这帮人，会愿意集最大的努力，把你推上去。”

    不要小看粤省音乐这里的小团体，他们虽然不是什么明星大腕，也没有很高的官职，但他们一个个背景不浅，集合起来，能量也不是杨谦能够想象得出来的！

    粤省音乐需要一个冠军提振士气，也需要推一个人出来，引领新生代的粤省音乐的潮流。

    这个“人”，之前也有人讨论过，之前杨谦在音乐节上碰到过的签约在摩星音乐、来自粤省的塑料袋组合，因为乐队节目大红大火，还一度闯进了他们的视野。

    但很可惜，地下音乐终究还是有点难以登上台面。

    所以，李光民他们需要一个有着正能量，又能有着优秀创作能力的歌手走出来，而这个人，李光民找到了！

    就是杨谦！

    也必须是杨谦！

