    一）

    盛夏，一辆军绿色的吉普车稳稳地开进城南的军区大院，道路两边的梧桐树在夏日显得更加的翠绿和茂盛，车子娴熟在婉曲狭窄的住宅楼之间的分干线穿行，娴熟地停在一栋家属楼下，车门打开，唐小天穿着一身警服走下来，他英俊的面容上有些倦意，最近他刚办了一宗大案子，好几天都没睡了，好不容易抽个空，准备回家洗个澡，换身衣服睡一觉。

    可还没进门，远远的就听到自己家传来爽朗地笑声，唐小天站在门外，他不用开门就知道谁来了，轻轻用钥匙打开门，果然，客厅的沙发和茶几上放着一堆购物袋，一个靓丽的年轻女孩正在围着自己的老妈给她带纱巾。

    平日只穿黑白灰三色的老妈，居然穿了一身玫红色的改良版旗袍裙，脸上还似乎还画了淡淡的妆？唐小天不敢相信地揉揉眼睛，再睁开，确定老妈的嘴唇比以往要红润一些，皮肤要白皙一些，脸蛋上甚至有些红晕，她一边对着镜子照，一边不好意思地说：“哎呀，不行，不行，我这么穿出去，别人以为我是老妖怪了。”

    她身边的女孩听了这话，气地扳直了脸：“胡说！唐阿姨，就您这气质！这身衣服你不穿谁驾驭了了啊！您看看，这款式和这颜色跟您绝配，您要穿这身出去，说三十多岁，没人敢不信！”

    “真的假的？”唐妈妈被这样一哄，乐得合不拢嘴：“这一身要花不少钱吧？我不能要你的东西。”

    “阿姨，您别跟我谈钱，我现在花的都是单依安的，他以前怎么对欺负我你又不是不知道！我现在唯一能报仇的办法就是多刷他的卡，多花他的钱！你要是疼我，就帮我一起报仇嘛！”单单摇着唐妈妈的手，一脸小女儿的憨娇气。

    唐妈妈被她这么一说，觉得也对，收下也不亏心，更是高兴的笑开了颜，忍不住再一次确认道：“真好看？”

    “真好看！不骗你！小天哥哥回来看见你，绝对会惊艳的，哇，我的妈妈怎么变的这么美~！”单单特别夸张地哄着：“这哪里是我妈，明明是我姐！”

    唐妈妈哈哈大笑起来，被捧的找不到东南西北了，照着镜子越看越觉得自己年轻了二十岁。

    站在门口的唐小天忍不住翻了个白眼，走了进去：“我回来了。”

    “小天哥哥。”单单脆生生地叫着：“快看我给阿姨买的这套衣服好看不？”

    唐小天洋装吃惊地瞅了一眼自己老妈：“呦，这谁啊？这不我表姐么？”

    “臭小子，乱说什么。”唐妈妈这下真的开心坏了：“单单啊，一会不许走，今晚得请你吃饭！小天，打个电话去餐厅定个位置，一会跟我们一起去吃。”

    唐小天揉着眼睛往房间走：“我不去了，累的慌。”

    唐妈妈瞪着他道：“累也必须去。”

    唐小天特别头疼地望着老妈：“我真的两天没睡了。”

    唐妈妈瞪着他：“那你去睡啊，一会叫你。”

    唐小天往房间走了两步，可一想到等会吃饭，老妈又要使劲把他和单单凑成一对，恨不得分分钟打包在一起登记结婚，就头疼地想跑。

    唐小天刷的一下，转身往门口走去，一边洋装着说：“哎哟，我手机落单位里了，我回去拿一下。”

    “唐小天，你别跟我这儿演啊！”唐妈妈才不相信，一把想把他抓回来，可唐小天速度多快，瞬间就开门出去了，刷刷刷的下楼跑了。

    唐妈妈气的叫到：“臭小子！”

    “阿姨，要么我……”单单眼睛望着门外，身体都已经倾斜了，可碍着唐妈妈要请她吃饭，没好意思立刻就追上去。地说

    “知道知道！”唐妈妈弯腰把沙发上把单单的提包塞给她：“追去！”

    一声命令下去，单单立正站好：“是！”

    说完，就满脸笑容地追了出去。单单刚下了楼，就看见唐小天的背影，她小跑的跟上去：“唐小天，慢点！你慢点！”

    唐小天依然快步走：“我单位有事呢！”

    单单拉着他，跟着小跑：“你就骗我吧，都下班了还能有什么事！走吧，请我吃饭去？”

    唐小天甩开她的手：“姑奶奶，我今天真有事。”

    “你每次见到我都说有事！你什么时候没事？今天有事那明天呢？后天呢？大后天呢？反正我天天有时间，一年365天，一天24小时，一小时60分钟，分分钟都有空，随便你找！”这些年，单单已经被唐小天拒绝的脸皮都厚了，从她十九岁第一次和他告白开始，到今天已经三年了，她的脸庞她的心脏已经变成铜墙铁壁了，没事追着他跑已经成了喜欢，他也从一开始的好言相劝，到后来见到就躲，到现在强硬地拒绝。

    单单也知道自己这样挺没意思的，可是她就是改不了，就是喜欢他，就是想见到他，单单都想好了，如果有一天他问她：单单，你到底喜欢我什么？我改还不行么？

    到那时，她就回答：我就喜欢你喜欢舒雅望那劲！你什么时候改了，我也什么时候改。

    唐小天被她逼问的一句话都答不上来，他真的服了，特别佩服这个小丫头，怎么能这么执着呢！有时候真心想撬开她脑袋看看，里面都装了些什么，怎么就这么执迷不悔，像她这样的年纪，又这么漂亮，找个阳光帅气地小伙子花前月下，恩恩爱爱多好，何必总是在他这里碰壁呢。

    转头，见她依然笑容满面的从自己的手提包里翻出一个爱马仕的男士钱包，递到他面前：”唐小天，你的钱包上次追小偷的时候不是丢了么，看我给你买了个新的。”

    唐小天一边走一边推开：“对不起，我们有纪律，不能拿人民一针一线。”

    单单笑：“没关系，我是美国籍，不属于中国人民。你看你看，这里面还放了我的照片呢！可不可爱，萌不萌。你看看，你看看嘛。”

    唐小天看都不看，继续走：“我不要，你这太贵了。”

    “不贵，地摊买的，才十块钱。”

    唐小天停下，看着单单：“你当我傻啊。”

    单单抿着嘴唇，低着头，装着很委屈地样子，使劲摇头。

    唐小天被她那样逗乐了，严肃地脸再也蹦不住了，忍不住笑了一下。

    单单见他笑了，忍不住也跟着笑了，其实唐小天这些年很少笑，可他一笑起来依然那么的阳光而灿烂，干净而纯粹，单单特别喜欢看他笑，特别喜欢，他对她笑一笑，她能高兴好几天。

    可就在单单着迷的时候，唐小天的手却在口袋里按了一下，路边的车子“嘀咕”响了一声，他动作迅速的连让她眨眼的时间都没有，就见他已经坐在了自己车上，嘎达，锁上门。

    单单回过神来，气的跑过去，直踹他的车门：“唐小天，你个臭狗屎！有种你就跑，我跟阿姨告状去，让你接下来相亲一百场！”

    唐小天按下车窗，坐在车子里面望着单单，睨着眼睛笑地有点坏：“哦，一百场，你就不担心我看中谁？”

    单单呸了一声：“呸！全市有比我更漂亮的姑娘么！我你都看不上，还能看上那些庸脂俗粉！”

    唐小天摇摇头，从车里伸出手弹了一下她的额头：“你啊，跟着单依安什么也没学到，就学到他那自大的毛病。”

    “哼！要你管！”单单捂着额头，一脸不高兴！

    “走了，你早点回家。”唐小天交代了一声，便发动车子，开走了。

    单单气的在后面直跺脚，却一点办法也没有。

    二）

    单单一脸不爽地回到家，脱掉了鞋子，连拖鞋都没穿，就光着脚吧嗒吧嗒的用力踩着地板往屋里走，路过餐厅的时候，却见这个时间点基本不会在家的人，端着一杯牛奶在喝，单单嫌弃的咦了一声，这个人，不爱喝茶不爱喝酒不爱喝咖啡，就喜欢喝牛奶，不是因为好喝，而是因为养生，他的牛奶里一定还兑了蛋白质粉，核桃粉，各种粉类混合，上次单单误食过一回，差点没连隔夜的饭都吐出来，真不知道这人是怎么喝下去的。

    “怎么？想来一杯？”单依安见她盯着自己的杯子看，便‘好心’的问。

    “不要！”单单扭头拒绝：“这不是人类喝的饮料，你这种非人类留着慢慢享受吧。”

    单依安喝完最后一口非人类饮料，望了一眼全身上下写着我正在不爽的人，奚落地笑道：“怎么的，又被唐小天拒绝了？”

    单单瞪他一眼：“要你管！”

    单依安坏笑，靠近单单，嘲笑地说：“啧，都被拒绝八百回了吧。”

    “讨厌！说了不要你管。”单单气的直跺脚，虽然这是事实，但是也确实挺让人无法面对的。

    单依安好笑道：“要不，你叫我一声哥哥，我帮你想个办法？”

    “不用了！你的那些阴谋诡计还是留给你的对手吧，我自己的事自己解决！”单单毫不犹豫地拒绝道，让这家伙出手，她和唐小天，说不定会变成七世怨侣！

    “说到对手，最近我遇上一个女人，还挺有意思的。”单依安一边说一边放下手里的杯子，走到客厅的真皮沙发上坐下，悠闲地翘着腿，若有所思地说着。

    “有意思？还是女人？”单单忍不住睁大眼，难道这个有洁癖又变态还追求长生不老的家伙居然会对女人有兴趣？

    “谁啊？”单单忍不住八卦地跑过，坐到他边上问。

    “想知道？”单依安一脸坏笑

    单单像小松鼠一样点头。

    “叫哥哥。”

    “……不说算！”单单不削地扭头，起身就要走：“以后我的事也不告诉你。”

    单依安一把拽住她的衣服，把她拉回来：“好好，告诉你。”

    原来单依安接手公司之后，由于太过年轻，一直不被看好，公司内部的高层不停的弄些小动作排挤他，外部的竞争对手乘着他内院起火的时候，蚕食掉不少单家的业务，其中做得最过分的就是S市的地产大佬，韩家，韩家一连从他手里抢了好几单大工程，弄得单依安颜面扫地，单依安是个什么角色，他是社会底层爬出来的孩子，表面上伪装地像个高傲的贵族，可是骨子里爱使的都是一些恶毒阴损的招数，公司那些高层很快就被他收拾的服服帖帖的，而对于一直压制他的韩家，自然也不会手软。

    他打听道韩总的老婆很爱赌博，便让人带着她去澳门赌，一次两次三次，让她越赌越大，然后用仙人跳害她输光家产，韩总气的要和她离婚，韩太太假装跳楼，结果拉扯中两个人都掉了下去，双双重伤入院，昏迷不醒，韩总的公司瞬间面临倒闭，他的儿子韩子墨也是一个只知道吃喝玩乐的二世主，面对这突如其来的灾难时完全不知道怎么办好，只会借酒消愁，就在单依安等着以低价收购韩家的烂尾工程时，一个女人出现了，她带着八千万强势注资，盘活了韩家的资金，把醉成烂泥的韩子墨和欠账数亿千疮百孔的韩家重新撑了起来。

    “哇，这个女的好厉害啊。”单单特别崇拜那些牛逼的女强人：“可是她为什么要帮韩子墨啊？”

    “那女的是他未婚妻。”依安玩着手指闲闲地说：“那小子虽然废，但是看女人的眼光还是不错的。”

    单单挑挑眉，望着单依安坏笑了起来：“你不会是看上人家了吧？”

    “我不但看上了，我还要把她弄回来。”单依安毫不掩饰地说，他的公司刚刚经过洗牌，老员工给他踢的差不多了，新员工能力都太差，他急需一个能力超强的助手，担他的左膀右臂！这种女人，跟着韩子墨，实在是太糟蹋了。

    单单看着单依安那副志在必得的表情，忍不住开始同情那个女人了，她是有多倒霉才被他看上！估计离家破人亡不远了。

    就在这时，单单的手机忽然响了，她看了眼来电显示：张靖宇。她在唐小天身边晃荡了这么多年，跟张靖宇也是熟的不行了。

    单单接起电话：“喂。”

    电话那头的张靖宇虽然已经当了孩子他爹，可平时说话依然很不着调，可今天，他的声音有点沉重：“喂，单单，小天刚才打电话叫我出去喝酒。”

    单单奇怪地眨眨眼睛，这有什么稀奇，他们不是经常出去喝酒宵夜吗？

    “我听说舒雅望今天回来了，好像跟小天摊牌了，说是要跟夏木去美国结婚了。”

    单单听到这句话，心里咯噔一下……

    那个女人，要跟别的男人结婚了？那唐小天痴痴等了六年，就是等到了这样一个结局吗？单单的心开始为唐小天疼了起来，她知道，他现在的一定疼的要死，她甚至想起了在美国时他落下的那滴眼泪。只有那个女人，才能将他伤的这么深这么疼，却还让他无怨无悔，一点点责怪，一点点抱怨都没有。

    有的，也只是深深的自责。

    电话那头，张靖宇还在说：“我听他刚才给我打电话的声音很不好，单单，你能去陪陪他吗？”

    其实很多人都不知道，张靖宇也一直深深自责着，舒雅望出事的那天晚上，他也在场，可他却只顾着自己谈恋爱，没能保护自己的朋友，兄弟最爱的女人，让那对他从小就羡慕的恋人，就这么散了。一开始，他恨不得和兄弟一起痛苦，一起失去所爱，他拒绝见自己的女友宵雪，坚持要和她分手，可是却没想到，她已经怀孕了。

    他只能选择负起责任，可这些年，晚上抱着妻儿，幸福满满的时候，一想到唐小天心里依然是一阵阵的内疚和难过。

    今天晚上，他接到唐小天的电话的时候，心都难过像是被放在地上踩过了十几遍，他知道，这是他的兄弟在求助，他的兄弟受不了了，崩溃了，甚至想怒吼，想哭泣，他需要他。他本该第一时间飞奔过去，可是临出门的时候，老婆却说：“让单单去吧。”

    张靖宇不明所以，老婆却抱着儿子，温柔地望着他说：“就当是给单单，给小天，一个幸福的机会吧。”

    啊，是了。他是个男人，去了除了陪他喝喝闷酒，还能干什么呢？如果这个世界上还有谁能打动唐小天，谁能给他新的幸福，那就只有执着的跟着他身后纠缠了五年的单单了吧。那个蹦蹦跳跳地女孩，那个唐小天怎么拒绝也不生气的女孩，那个元气十足的女孩，让她去带给小天新的生命吧。

    三）

    单单到江边的时候，已经是傍晚了，那个在下午刚刚拒绝她晚饭邀请的男人，正坐在江边用料棚临简易熟时搭建起来的小菜馆里，夕阳下，唐小天独自坐在简陋地熟料靠椅上，那记忆中永远挺直的背脊弯了下来，无力的靠着，他无言地端起一杯白酒，闷头喝了下去。

    单单缓缓地走过去，坐在他对面，唐小天抬头看见是她，一句话也没问，似乎一点也不好奇为什么来的是他，也许在这个时刻，来的是谁对他已经不重要了，重要的是，他的心疼地快要爆炸了，整个身体都要爆炸了，唐小天用手用力地搓了搓脸，红着眼睛，又端起酒杯，沉默地一口一口地喝着。

    单单没说话，只是在他酒杯空了的时候，温顺地为他添满，唐小天也没说话，只是喝一口，低着头沉思一会，单单依稀猜到他在想什么，大抵是那些往事，那往事越是温柔甜蜜，越是能像利刃一样将他一片片割开，疼痛地让他毫无躲藏地办法。

    唐小天紧紧地咬着牙关，他觉得自己不能开口，一开口就会像个懦夫，一个怨妇，一个可怜又可悲的失恋者，可是他强忍着，强忍着，却还是忍不住开了口：“单单，你记得在美国的时候，我跟你说过的话吗？”

    单单望着他，没有回答，她知道他现在要的不是任何回应，而是倾述。

    唐小天喝了一口酒，微微仰起头，望着江面，眼里似乎闪动着些什么，他看上去那么脆弱，那么悲伤，单单地眼眶红了，耳边传来唐小天沉重地声音：“我说，我知道雅望在自己心里建了一座心牢，我说我牢外等着她，她陪夏木坐多久牢，我就陪她坐多久，我总以为，有一天她会出来，她会回到我身边。可是我忘记了，那座牢笼的钥匙在夏木手里。”

    “能把她的心打开，把她放出来的人，不是我。”

    单单没说话，只是皱眉，心疼地望着他。

    唐小天一直喝酒，他宣泄的出口一旦打开了，就再也控制不住，他痛苦地望着她说：“单单你知道吗？不管多少人跟我说舒雅望她走了！她不要你了！她跟你分手了！可是，我！我从来不认为我们已经分开了！直到今天，我才知道，我真的失去她了。她要走了，离开我，离开中国，去一个我再也看不见的地方了。”

    唐小天仰头又灌了一口白酒，单单心疼地劝道：“唐小天，你要是难受，你就哭一会？”

    唐小天摇摇头，闭上眼睛，喝了一杯酒，唇角在笑，可眼泪却流了下来。

    单单见他这样，都快难过死了，流着眼泪，等他又喝了一会，终于忍不住上前拉住他的酒杯道：“好了好了，别喝了。”

    唐小天夺过酒杯，醉眼朦胧地说：“我今天晚上就是要喝，你还当我是哥哥，就别拦我。”

    单单一听这话，心里又是难过又是生气，忍不住回嘴道：“谁是你妹妹！”

    唐小天抬起眼，指着单单说：“你啊，我一直当你是妹妹。”

    单单气的站起来，想骂他看他那可怜样又下不了口，到江边踹翻了一个垃圾桶，这个男人真是无懈可击了，就算伤心成这样，就算醉成这样，也一点缝隙也不给她留，说什么妹妹，就是想要让她人清现实嘛？

    “去你妈的妹妹！去你妈的妹妹！单依安想当我哥想死了我还没认呢！谁他妈的是你妹妹！”单单气的在江边扔了好一会石头才又走回去，可一看，唐小天已经醉倒在酒桌上了，他安静的爬在桌子上，酒杯紧紧地捏在手里，头埋在臂弯中，看不见他的样子，利落的板寸也张长了一些，看上去没有了以前的精神气，单单走过去，叹了一口气，伸手将他扶起来：“唐小天，我送你回家。”

    “我不回去，不回去。”唐小天闭着眼睛嘀咕道。

    “你都醉成这样，不回家去哪啊？”单单吃力地扶着他。

    “你知道吗？我一回家就难受，我每天，每天一进……一进我们大院就难受。”唐小天伏在单单瘦弱的肩膀上，低声说着，声音中带着无限的悲凉和碎碎的低泣。

    单单打开车门，将唐小天扶上车，解下自己的纱巾，轻柔地蒙在唐小天的眼睛上：“我帮你把眼睛蒙上了，蒙上就看不见了，就不会难受了。”

    唐小天抬手，轻轻抚上蒙着纱巾的眼睛，嘴角颤抖着微微向下，单单扭过头，假装没看见，转身关门，走到驾驶座上，发动车子，将四扇车窗和天窗全部打开，车速飚上八十码，晚风猛地往车里灌，风声很大很大，灌进她的耳朵里，让她什么也听不见。

    是的，她什么也听不见。

    单单将醉成烂泥的唐小天从车上扶下来，唐小天几乎整个人都靠在单单身上，单单费了很大力气才将他扶到楼上，唐妈妈借过醉醺醺的唐小天连忙心疼地问：“怎么喝成这样子？”

    单单甩了甩手说：“他今天晚上心情不太好，阿姨，我先走了，这家伙吐了我一车。我得趁车行还没关门去洗洗。”

    “哎，好嘞，你快去吧。”

    单单又望了烂醉如泥的唐小天一眼，才转身下楼，打开车门，车里干干净净，一点脏污都没有，其实她就是不想再看下去了，不想再看他为了另外一个女人这么伤心，这么脆弱，她再也忍受不了他的眼泪，她怕自己再看一眼，心也会跟着碎掉。

    其实单单真的很希望，他能无耻一点，能借酒装疯和她发生一些什么，然后不承认，然后残忍地伤害她。

    这样，她也能醒悟，也能断了念想，可偏偏，他这么好，这么正直，整整一个晚上，他连她的小拇指都没有主动碰过。

    单单安静的坐在车里，她现在还不想走，她想在不远的地方陪着他，哪怕只能看看他房间的灯光也好。

    她把额头靠在方向盘上，静静地发着呆，就在这时，不远处有个女人拖着一个行李箱，缓缓从远处的梧桐树尽头走来，她走到离这栋楼不远的地方，站住不动，漆黑的夜里看不清她的相貌，可那一头海藻一般的长发，纤细的身形，可以判断出她是一个漂亮的女人，那女人站在那抬头望着这栋楼上的某个房间，久久未动，过好一会，她才低下头，转身拖着行李箱又缓缓地消失在黑夜里。

    单单打着了车，轻踩油门跟上去，她开的很慢，连车前灯都没有开，跟到大院门口的时候，看见门口处站着一个漂亮的男人，他背着简单行李，站在昏暗地路灯下，周身散发着阴沉冷漠的气息，他的身体紧绷着，可当他看见那个女人时，冷峻的脸上终于露出一丝放松的样子，他迎了上去，紧紧地抱住了那个女人，似乎在感谢，感谢她真的来了。

    她们紧紧地相拥了一会，男人便接过女人的箱子，紧紧地握住她的手，牵着她往前走去，女人走了几步，似乎不经意地，回头看了一眼。

    那一眼，似乎又看见一个腼腆英俊的阳光少年，穿着军装，绑着大红花，傻乎乎地站在门口看着她笑，而下一瞬间，那笑容消失了，那少年的眼角，缓缓留下了一滴眼泪。

    女人的双眼湿润了，她用力转过头，紧紧牵住身边人的手，跟着他离开。

    单单坐在车里，撇开了眼睛，她回头的那一瞬间，她便认出了她来，那张文秀干净的脸，不就是唐小天放在床头书桌上照片里的那个人么？

    那个每天晚上都要看很久，每天都要对着写一封信的人……

    单单打开了车灯，照亮了那两人的背影，踩下油门，从他们身边飞驰而过，单单从倒后镜中看着那女人，轻声说：“舒雅望，你走了，就别再回来了。”

    五）

    深夜，各家都已经熄灯安睡，唯有唐小天家里还灯火通明，唐小天一回来就躺在厕所里呕吐着，唐妈妈又疼又气的在厨房骂：“早八百年前就和你说了你不信！死等死等！伤心了吧！活该！该！”

    “叫你死心眼！叫你不听我的话！”唐妈妈一边骂一边泡了热茶端进去，唐小天抱着马桶又吐了一桶，唐妈看他这样，又骂不下口了，心疼地给他拍背：“你喝成这样有什么用！好姑娘多得是呢！小天，咱不在一颗树上吊死成吗？咱有点骨气！忘记舒家那孩子不行吗？”

    唐小天无力地靠着马桶，他已经醉的厉害，可听妈妈说要他忘记舒雅望，他就开始一直摇头。

    他忘不掉，无法忘掉，一想到她跟着夏木走了，他就受不了！也许是酒精的作用，也许是他真的已经坚强太久，他在这个熟悉又温暖的环境，在也憋不住了，他像个孩子一样，任性地抱着马桶一边痛哭一边喊：“我不要！我不要别的姑娘，我就要她，就要我的雅望，我就要她！”

    唐妈见儿子哭的伤心，自己也开始抹起了眼泪：“你要也没用啊，人家不跟你了，小天，小天，我们不哭了哦，乖，来，妈扶你上床睡觉，睡一觉起来就好了。”

    唐小天使劲摇头，抱着马桶不松手。

    已经睡下的唐爸被吵了起来，拿着皮带就冲进厕所，对着他就是一顿连抽带踹：“唐小天，你哭什么哭！你是个男人，还是个军人！你怎么能为了个女人哭！你还要不要脸！”

    唐妈连忙拦下：“好啦好啦，你干嘛呀！你发什么神经，就知道打孩子，都多少人了你还拿起皮鞭就打！孩子心理够难过的了，你还在这里吵吵！你给我滚回屋睡觉去！”

    唐爸恨铁不成钢地叹了口气，摇头走了。

    唐小天折腾了大半夜才被唐妈妈收拾干净，扶上床去休息。

    唐妈帮他关了灯，关房门的时候也忍不住叹气，自己儿子的性格自己知道，真怕啊……

    真怕他一辈子都跌在这个坑里不起来，真怕他一辈子都爱着那个女孩。

    可万万不能啊，那这辈子心里可得多苦啊。

    唐妈忧心不已地上床去了，翻身翻了一晚上也没睡着。

    第二天，一大清早就起来了，收拾干净提着菜篮子出去买菜。刚打开房门，单单就迎头进来了。

    “单单啊，这么早就来了。”唐妈强拾倦容亲切地问候着。

    单单今天穿了一声清凉地装扮，短裤加上一件粉色的T恤，外面套着一个可爱的小马甲，依然笑容灿烂，青春靓丽：“阿姨，早啊！小天怎么样了？”

    唐妈妈心里一暖，还是这个孩子好，这么早就跑来，无非和她一样，担心了一宿吧。

    唐妈妈如实回答道：“昨天晚上吐了大半宿，还在睡呢！”

    单单往里张望：“哦，我去看看他。”

    唐妈妈一边招呼她，一边往外走：“去吧，去吧。中午留在这吃饭啊，阿姨给你买菜去。”

    单单脆生生的答应：“哎！”

    唐妈妈出门，单单轻车熟路的推开唐小天的房门，扬声道：“唐小天，你起来没有？我进去了啊！”

    唐小天躺在床上，头因为宿醉有些头疼，被单单一吵也微微转醒，一睁眼看见单单忽然闯入，连忙紧紧裹着被子喊：“喂！你怎么随便进别人屋啊！”

    单单一脸趾高气昂地说：“阿姨让我进来的。”

    唐小天紧紧捂着被子：“出去出去。”

    “你什么态度啊，昨天晚上我好心把你送回来，你就这样对我呀。”单单不爽地又往前走了几步。

    “姑奶奶，你先出去行不行？”唐小天皱着脸求道。

    单单双手叉腰，气呼呼地说：“不行！唐小天，我告诉你，昨天晚上我看你心情不好没和你计较，我想了一晚上，还是咽不下这口气！喂，你说，谁TMD是你妹妹了？对，我们刚开始认识的时候，我确实当你是哥哥，可是我很快就发现弄错了，我不想你当我哥哥，我喜欢你，我没皮没脸地跟在你后面追了这么多年，你感觉不到啊！你木头人啊？”

    唐小天皱着眉头道：“好好好，算我喝多了说错话了行不行？你先出去！我没穿衣服呢！”

    昨天晚上吐了一身，又在厕所地上滚了一圈，他一上床就朦朦胧胧把衣服全扒拉了。

    单单一听这话乐了，俏媚一挑道，笑的有些奸诈：“没穿衣服啊？”

    她一边说一边逼近，唐小天捂紧被子，醉意全散：“你想干嘛！”

    单单贱贱地笑着扑上去，使劲拉他被子：“嘿！你说我想干嘛！这么好的机会怎么能放过！”

    唐小天一边奋力挣扎一边保护被子：“单单，别闹！”

    单单也扯被子：“谁跟你闹了！唐小天，反正舒雅望也不要你了，不如你就从了我吧！”

    唐小天推她：“单单你别闹了啊，再闹我发火了。”

    “别生气嘛，小天哥哥，我这可是在帮你！”单单继续拉被子，整个人都扑在他身上：“来嘛~来嘛~”

    唐小天见她软硬不吃，急忙嚷道：“单单！你到底是不是女人啊！”

    单单骑在唐小天身上脱了小马甲，刷的一扔，露出粉色的T恤，挺着胸口说：“你眼睛拿来喘气的啊，我好歹有C罩杯好吗！你不信啊！我脱给你看！”

    唐小天连忙从被子里伸出手，拉住她的手，阻止她继续脱下去：“别别别！我信！我信！”

    “哈哈！信不就得了。”单单乘机拉开他的被子，露出打着赤膊的唐小天，整个人贴上去，唐小天虽然被压制着，可双手却有力地紧紧抓住单单地双手，让她没办法胡作非为。单单见手动不了，便不再闹了，表情认真地看着他说：“唐小天，忘记旧爱的办法就是找个新欢，你总是不找新欢，怎么能忘记。”

    单单低头，在他耳边，用很轻很温柔，又很诱惑的声音说“她都跟别人走了，你就别惦记了，开始你的新生活不好吗？”

    唐小天看着单单，眼神似乎又一丝动容，她的动容让单单似乎看见了希望，她也看着他，静静等待着。

    唐小天忽然握紧单单的双手，翻过身来，将单单压在身下，单单被他的重量压地低叫了一声，脸颊像是烧起来一般，全身发软，心口发烫，连嘴唇都开始往外冒汗，她似乎都听见了自己心脏疯狂跳动地声音，他们紧紧贴在一起，中间只隔着一层薄薄的空调被。

    唐小天缓缓低下头来，灿如星辰的眼眸紧紧地望着他，挺俊的鼻梁和她的越靠越近，单单以为他要吻她了，紧张地闭上眼睛，可没想到，耳边，忽然穿来“咔嚓”一声！

    手腕上冰凉的触感让单单睁开眼睛，往上看去，她的一只手居然被手铐拷在床头了，单单瞪大眼睛，吃惊的问：“干嘛，你想玩重口味的吗？”

    唐小天没说话，一把掀起被子动作熟练地她裹住，把她的眼睛盖的严严实实的，然后迅速站起来穿好裤子，抱着衣服逃难一样的跑出房间。

    单单愣了半天，终于反应过来，气的双脚在床上使劲扑腾，另一只自由的手用力地扯开被子，然后扒拉着他床头书桌上一切她能打翻的东西，一边扒拉，一边还把头伸出窗外，对着已经跑下楼的唐小天吼：“唐小天！你TMD才不是男人呢！你个混蛋！我一定要叫单依安找人弄死你！弄！死！你！弄死你一户口本！啊啊啊啊啊！”

    可恶啊！这个臭男人！她都这样了，他还跑！她有那么差吗？

    “咳咳。”就在单单气急败坏的时候，身后传来一声轻微地咳嗽声，单单红着眼角怒气冲冲地转头！

    一见是唐爸爸正拿着手铐钥匙站在哪，单单顿时觉得丢脸丢到姥姥家了，满脸通红地明知故问：“叔叔，你在家啊？”

    唐爸爸也挺尴尬的，那么大动静说他没听到，这不是聋子么，他拿着手铐钥匙一边给她开锁，一边装着没事一样：“对啊，今天休息。”

    “哦。”单单又有些失落，又羞怒，失去了平日的可爱爽朗，像是被丢弃的狗狗一样，轻声应了声。

    唐爸爸给她打开手铐，看她那失落的样子，忍不住拍拍她的脑袋，给她打气道：“没事，下次叔叔帮你。”

    单单一听这话，来劲了，眨了下眼睛，笑问：“你帮我？怎么帮？帮我把他捆起来？”

    唐叔叔笑：“行啊。”

    单单终于又开心地捂着脸笑了，忽然乐呵呵地蹦过去，一把抱住唐爸：“叔叔，你就是我亲爹！”

    唐爸连忙推她，那嫌弃的语气和唐小天一样一样的：“哎呀，快放手，快放手！像什么样子！”

    单单被推的一个踉跄，皱鼻道：“切，好稀罕么，爹和儿子果然一个德行！”

