    “拿下！”

    “这就是闪电狼？”

    “不堪一击。”

    直播间内，弹幕异常的多。

    谁也没想到，RA竟然以碾压的姿态轻松击败闪电狼。

    当然，这是因为观众不知道训练赛的情况。

    如果他们知道闪电狼被RA打的不敢接训练赛，可能就不会感觉到惊讶了。

    “RA太强了。”长手看着这支RA，感慨不已：“今年的RA的成长所有人都有目共睹，没有人再敢小觑这支银河战舰。”

    “银河战舰，真的起飞了。”

    “起飞！”观众大吼着。

    十一整个人还显得浑浑噩噩，以他的游戏理解，很难想象游戏节奏竟然会这么快。

    从开局到结束，RA打的太流畅了。

    他有太多地方看不懂，但并不妨碍他觉得RA牛批。

    “RA牛批！”

    十一忍不住喊道。

    “RA牛批！”

    台下，无数观众跟着欢呼，大声喊着RA的名字。

    场上，RA几名队员摘下耳机。

    “兄弟们，强啊。”

    叶秋笑着说道，同时和身旁的队友击掌庆祝。

    “这个阵容还不错，没想到亚索打下真的可以。”

    “奥恩属实无聊，爷想C。”

    “你C个锤子，老老实实玩肉不香？”

    “快进到队伍决裂…”

    “你们jb暗示谁呢啊。”

    “哈哈哈。”

    RA队内，说说笑笑，好不快哉。

    赢了比赛，每个人心情都不错，倒也开了几句玩笑。

    对于网络上的一些梗，职业选手自然是知之甚详。

    当然，对于闪电狼来说，今天是灰暗的一天。

    战术偷了，比赛输了，闪电狼的结局鸡飞蛋打。

    “怎么会这么强？”maple怀疑人生，随即恶狠狠的道：“可恶！这是哪里冒出来的队伍？”

    闪电狼其他几名队员也是一脸茫然。

    说实话，除了卡萨和叶秋外，RA其他队员他们听都没听说过。

    结果，这群家伙一个比一个猛，对线根本不带虚他们的。

    “LPL强的有点离谱。”

    对视一眼，闪电狼队员都觉得不可思议。

    要知道，这次msi上，他们熟悉的强队，像edg和rng这些队伍都没有来，反而是RA杀出重围。

    这意味着什么？LPL的实力或许比他们想象中还要更强。

    很快，双方握手。

    叶秋目光紧盯着闪电狼每一名队员，试图看穿他们。

    不是因为别的，而是因为闪电狼的BP太巧合了，他有理由怀疑是闪电狼队员听到了他们的战术，从而做出应对。

    当然，虽然心有猜测，但毕竟没有直接证据。

    不过，作为职业选手，如果做出这种事情，或多或少会有些心虚。

    一时间，闪电狼几名队员只觉得叶秋的目光充满了压迫性。

    “难道…他看出了什么？”闪电狼几名队员心里不禁产生这种想法。

    当事人的maple，更是情不自禁微微低头，避开叶秋的目光。

    别看他和教练说的时候斩钉截铁，可他也知道这种事情并不道德，甚至是违规的。

    “果然…”叶秋看到maple的反常，心里不禁了然。

    “加油。”叶秋忽然笑了，拍了拍maple的肩膀，“希望能够决赛相遇。”

    说完，RA几名队员转身离开。

    “……”闪电狼几名队员怔在原地。

    maple脸忽然红了，与RA几名队员的风度相比，他的行为就像下水道的老鼠，是那样的……

    “枫棠…”蛇蛇看着RA队员的背影，感慨不已：“或许，我们应该去LPl闯一闯了。”

    “嗯。”maple点头。

    lms已经没落，lms里面，没有队伍是闪电狼一合之敌。

    然而，赛区最强的闪电狼在世界赛上，却不过是一支不起眼的队伍罢了。

    他们忽然意识到，继续留在lms，或许有更多的荣誉，但却永远无法再提升。

    每一个有志向的职业选手，都想要更广阔的舞台……

    “走吧。”

    回到后台休息室，闪电狼教练原本想安慰一下队员。

    让他没想到的是，闪电狼几名队员似乎没什么悲伤的情绪。

    摆烂了吗……

    闪电狼教练一阵无语。

    输比赛应该是这么平淡的表情？难道不应该低头捂脸，偶尔掉几滴眼泪？你们这么平淡，我这个教练不好办啊。

    心里吐槽，闪电狼教练脸上却没表现出来，“还好？”

    “RA确实强。”蛇蛇说道：“以我们的实力，很难和RA抗衡。”

    闪电狼其他几名队员纷纷附和。

    对线对线打不过，团战团战打不过……他们输得心服口服。

    “虽然早知道会是这个结果，但……”闪电狼教练揉了揉脑袋：“今年的S赛怕是要有一番龙争虎斗了。”

    “LPL的进步太快了，据我所知，LPL有竞争力的队伍至少四支。”

    “LCk虽然去年失去了S冠，但瘦死的骆驼比马大，有SKT坐阵，没有人敢小觑他们。”

    “至于NA、EU，也分别加强了各自的队伍实力，不过，论赛区的整体实力，还是不如LPl和LCK的…”

    分析一番，闪电狼教练头更疼了，“闪电狼在这些强队面前，真的很难冲出去。”

    其实，闪电狼所有人也都清楚这一点。

    去世界赛的时候，他们甚至没有想过夺冠。

    不得不说，lms和外卡都是很有自知之明的。

    在争夺冠军的道路上，lms大概率是陪跑的赛区。

    这一点，让人失落，却是不争的事实。

    ……

    另一边，RA几名队员回到RA后台休息室。

    庆祝一番后，众人落座。

    叶秋脑海里，一阵叮叮咚咚的声响传出。

    原来，是任务完成的系统声音。

    中后期的时候，叶秋狠狠刷了数据，任务自然而然轻松完成。

    没去看获得的积分，现在的叶秋对于积分什么的倒是有一种无所谓的态度。

    “干的漂亮。”前方，朱开满脸笑容：“不出意外，我们小组出现已经稳了。”

    这话不假，现在以他们的积分，即便后续的比赛全输掉，也还是有机会出线。

    可见，RA的领先有多大。

    而且，后面全输对于RA也不是一件容易的事情。

    毕竟，像evs这种队伍，基本和送分没什么区别。

    但凡是硬实力强的队伍，打evs几乎都是稳拿下的。

    “接下来，我们不用拿出太多的战术。”龙哥说道：“既然出线已经基本确定，现在应该去留战术去打淘汰赛。”

    “淘汰赛，对我们来说更加重要。”

    众人点点头。

    淘汰赛是BO5模式，根据小组赛选出的四支队伍，两两决战。

    到时，争夺出两支队伍争夺冠亚。

    这时候，就是考验队伍真正实力的时候了。

    毕竟，BO5有足够的机会让两边战队一展所长。

    当然，这不是说小组赛第一没用。

    小组赛第一，可以优先挑选队伍。

    像KZ和RA都是这次比赛的佼佼者，谁也不想提前遇到。

    RA如果拿到小组赛第一，也不会像憨憨一样去选择KZ。

    毕竟，RA虽然赢过KZ，但bo5和bo1不一样，谁也不敢说自己能稳赢，RA不会去自找麻烦。

    ……

    RA的发挥，让所有俱乐部意识到RA真的已经是最顶尖的S级队伍。

    这种成长速度，让了解RA的人感觉到无比震惊。

    银河战舰，大多数时候都是坠机的。

    而现在，RA要成为第一支起飞的银河战舰？

    对于这个结果，有人期待、也有人不想看见RA的崛起。

    赛后采访如期而至，不出意外，受邀采访的选手是叶秋。

    因为，本场比赛叶秋拿了mvp。

    当看到一个辅助酒桶拿了mvp的时候，所有人都有些无语。

    不过，这局酒桶的存在感确实强，几波关键大招给了队伍反打的机会。

    “实至名归。”两名解说说道。

    紧接着，叶秋来到采访席。

    今天的主持人是LMS的主持人，主持人叫什么，叶秋已经不记得了。

    不过，相比于余霜来说，lms的女主持人还是略逊一筹。

    闪电狼输了比赛，女主持人笑的有些勉强。

    不过，看到叶秋时，女主持眼中闪过一抹惊艳。

    叶秋…的确是电竞圈里少有的帅哥。

    “有点帅…”女主持忍不住暗暗感慨，态度也不禁好了一些。

    有时候，颜值就是这么重要。

    一个颜值高的人，更容易获得别人的好感。

    台下，maple看的眉头一皱。

    不是因为输了比赛，而是因为台上的女主持是他女朋友，如今……

    “这女人！”maple敏锐的察觉到了女主持的态度变化。

    当然，这只是一个小插曲罢了。

    很快，采访开始。

    女主持自我介绍后，直接问道：“据我所知，RA今年是一支重新组建的队伍，为什么能在这么短的时间里，便走到今天？”

    这个问题，让所有人都打起了精神。

    说实话，RA的崛起速度太快了，就像是奇迹一样。

    一般来说，就算是再有天赋的选手或者队伍，也要磨合一个赛季…

    而RA，似乎打破了这个定律，重建后便展现出了非凡的潜力，而且潜力之高一眼望不到头，让人恐惧。

    叶秋笑笑：“其实，RA的进步只有一个秘诀……”

    说到这里，叶秋忽然停住了。

    “哎呦！这家伙！”

    “说啊！你倒是说啊！”

    场外，无数教练组垂头顿足，恨不得直接用读心术看穿叶秋的内心。

    女主持也是眼神紧紧盯着叶秋。

    顿了顿，叶秋道：“秘诀就是多练，多尝试，成功路上没有捷径可言。”

    “……”

    场外，一片寂静。

    紧接着，LPL观众忍不住笑出了声。

    “秋队还是秋队。”

    “好像说了，又好像什么都没说。”

    “我能说秋队这废话文学已经拉满了嘛。”

    “这一碗鸡汤我干了，你们随意。”

    直播间内，观众纷纷开始发送弹幕。

    叶秋说的太笼统了。

    毕竟，哪支队伍都知道要多练、多尝试…就好像被老师家长说好好学习天天向上一样。

    尼玛，谁不知道好好学习天天向上啊。

    要是能学，不是早就学了嘛。

    可以说，叶秋这回答说了和没说一样。

    后台，朱开忍不住笑着摇摇头：“这家伙……”

    “秋心里还是有数的。”龙哥：“女主持想套话，还是太嫩了一点。”

    “秋这人表面嘻嘻哈哈，倒是老油条了。”朱开感慨：“从他走出edg，组建RA那天，我就知道此子绝非池中之物。”

    “嗯。”龙哥深以为然。

    一个人要离开自己的舒适圈比想象中难得多，何况，叶秋是在EDG夺冠，还是fmvp。

    抛开待遇不谈，edg的总体实力更容易让叶秋蝉联冠军。

    然而，叶秋却是毅然决然离开edg，选择了弱小的RA。

    更离谱的是，这支弱小的RA在短短半年时间，已经足以比肩顶尖战队。

    想到这里，龙哥和朱开对视一眼，只觉得头皮发麻。

    只有接触叶秋的人才知道，这个人身上似乎存在一层迷雾，你永远猜不透他的实力有多强。

    “怪不得RA老板都喜欢和他一起玩…”朱开吸了吸气：“除了实力强以外，秋身上有一种强烈的自信，自信自己处于任何环境都能逆转局势。”

    “我不如他。”龙哥直言，紧接着落寞道：“在最巅峰的时候，却没有走出RA的勇气，如今……”

    作为前职业选手，龙哥心情不禁有些复杂。

    如果可以，谁不想在最前方征战呢？

    “龙…”朱开拍了拍龙的肩膀，“就让我们做RA的见证者吧。”

    说到这里，朱开站了起来，“我相信今年的RA必将惊艳全世界。”

    龙哥目光转向屏幕：“这次msi，就是RA扬名的开始。”

    ……

    世界赛事，对队伍声明的提高不是一点半点。

    叶秋不知道，后台的两个教练已经开始展望未来。

    此时的他，依旧在回答问题。

    女主持：“面对闪电狼，RA没有选择常规的AD下路，反而选择了亚索去打下路，是早有决定还是临时决定的？”

    这个问题一出，闪电狼几名队员不禁集体沉默。

    不出意外的话，RA还真是被他们逼的去选亚索下路的。

    betty嘴角苦涩：“亚索下路…”

    蛇蛇：“我倒想知道RA为什么会觉得亚索能打下路。”

    蛇蛇直指要害。

    AD不是射手，RA早已经拿出来用过，并不奇怪。

    但相比于法核或者双皮奶阵容来说，亚索打下路似乎很难让人接受。

    这时，叶秋开口。

    “很简单，闪电狼ban掉了我们想用的下路英雄。”叶秋意味深长的道：“这阵容是我们练过的，但练的不多。

    不过，拿出来效果还不错。”

    “……”

    外界，一阵寂静。

    练的不多…就敢拿出来用？这不就是没看得起闪电狼，意思是闪电狼实力不足以威胁RA嘛。

    “狂！秋队真的刚。”

    “看女主持的脸，强颜欢笑了属于是。”

    “哈哈哈，这波叫信手斩龙。”

    直播间内，观众纷纷开始发送弹幕。

    “啊啊啊啊啊！”

    台下的观众，也是高声呼喊着RA的名字。

    “舒服了！”RA队员哈哈大笑：“还是秋队采访行，卡萨你的采访太低调了。”

    卡萨挠挠头：“是嘛？我感觉我说的已经挺好了。”

    “哈哈哈。”圣枪哥忍不住道：“你不会装，你看秋队的逼，装的多圆润，脸上平静，心里说不定已经笑开了花。”

    “期待一手闪电狼全队破防红温。”左手说道：“这些家伙竟然偷战术，真的没职业道德。”

    “确实。”

    就连马哥都忍不住赞同，闪电狼的行为让他们所不齿。

    电竞，最核心的基础就是公平。

    如果连公平都不能保证，或者说职业选手自己去破坏平衡，那也不配当一名职业选手了。

    “呵，他们更适合皮肤加攻击力的游戏。”

    ……

    RA对闪电狼的印象并不好，就连闪电狼队内，也是一阵面红耳赤。

    很明显，叶秋回答意有所指。

    “他们…应该是发现了。”蛇蛇叹了口气：“唉，早知道这样……”

    maple：“我也没想到这也能输。”

    “丢人。”betty：“其实ban掉一个就好了，ban掉两个太明显了。”

    “别承认。”闪电狼教练：“一旦承认这种事情，对你们以后得职业生涯不好。”

    职业选手偷战术…是圈子里最忌讳的。

    哪怕所有人都知道怎么回事，但承认和不承认还是不一样的。

    一旦实锤，闪电狼这支队伍倒是无所谓，但队员就毁了。

    闪电狼几名队员点点头，他们自然懂得这个道理。

    采访席。

    女主持继续问道：“为什么会选择酒桶进行辅助？”

    “有击飞…”叶秋说道：“这局是保着亚索在打，所以会选很多击飞。

    当然，阵容只是尝试，我们也不确定是否能打出效果。”

    说到这里，叶秋笑了笑：“现在看来，效果不错。”

    女主持：“对闪电狼下路，有什么评价？”

    叶秋略一思索，说道：“塔姆很冷静，在劣势情况下，依旧坚持去做视野，不然闪电狼崩的更快。”

    “……”betty人傻了。

    叶秋没提他，什么意思懂得都懂。

    闪电狼其他几名队员用同情的目光看了一眼betty…

    蛇蛇也不知道自己是该哭还是该笑。

    叶秋确实是在夸他，但……他们输了啊，总觉得叶秋是居高临下在点评。

    这时，采访已经进入尾声。

    女主持：“RA有什么目标？”

    叶秋缓缓吐出两个字：“冠军。”

    “啊啊啊啊啊！”

    简单的两个字，激发了所有人的热情。

    一时间，RA的呼声不绝于耳。

    叶秋立于舞台中央，神情自信。

    与去年不同，今年的RA，必将披荆斩棘，击碎一切障碍。

