    观众开始陆续退场，但赞赏依旧在谈话中不时被提及，歌剧这新颖的演出方式，正在洛都的上层渐渐流行。

    精致的舞台，有趣的故事，还有那悠扬的歌声，无不让夜生活添了几分色彩。

    这会散了场，还能在罗莫街上吃点夜宵，喝点小酒。

    曾经落寞的罗莫街，随着两家酒馆和黑猫歌剧院的火爆再次崛起，各种餐饮与娱乐项目陆续进驻，成为了洛都渐渐出名的新商圈。

    薇琪看着客人们散场，笑容中带着几分满足感。

    曾经流落街头无人问津，现在终于体验到了座无虚席的感觉，真不错啊。

    然后她的目光注意到了人群最后那道身影，面色顿时一变，转身就想跑。

    “给你带了红烧肉和米饭，确定不吃吗？”费迪南德笑道。

    薇琪的脚步一顿，有些尴尬的转身讪笑道：“爷爷，您怎么来了？”

    观众们已经全部离场，正准备下台休息的演员们听到薇琪的话，顿时来了精神，目光纷纷看向了舞台下的那位中年男人。

    虽然站在舞台下方，可众人看着面前的男人，却有种油然而生的敬畏感。

    那是一种不怒自威的气质。

    众人跟着薇琪一年多了，极少听她说自己的事情，但大家心里都有数，他们的这位团长和他们不一样，是真的出自大户人家，多半就是真人版的黑猫小姐。

    没想到，今天家里人竟然找上门来了。

    “团长，那我们先去休息了，您们慢慢聊。”众演员识趣的退场。

    准备留下看热闹的芭芭拉也被拉走了。

    偌大的歌剧院，顿时只剩下了费迪南德和薇琪爷孙俩。

    “怎么，我来了，你不高兴？”费迪南德似笑非笑道。

    “怎么会，我太高兴了。”薇琪已经认命了，立马换上了笑脸，从舞台上跳了下来，亲昵的挽住了费迪南德的手，撒娇道：“我可想念爷爷了呢。”

    “你的话啊，我现在都不知道能信多少了。”费迪南德摇头，眼中却满是宠溺的笑意。

    “那当然是照单全信啊，小薇琪又有什么坏心思呢。”薇琪理所当然的说道，目光落到了他手中提着的保温盒上，眼睛微亮：“您这是去了麦米餐厅？”

    “去吃了顿饭，顺便给你带了一份。”费迪南德把保温盒递了过去。

    “谢谢爷爷，您最好了。”薇琪接过保温盒，“您去我办公室坐坐吧。”

    费迪南德跟着薇琪穿过剧院，来到了薇琪的办公室。

    “红烧肉，还是热乎的，真香啊。”薇琪打开保温盒，立马发出了惊叹，又是有些惋惜道：“可惜晞姐姐不再，她最喜欢吃的就是红烧肉了。”

    “你和晞都是麦米餐厅的常客？”费迪南德在薇琪对面坐下，笑着问道。

    薇琪嚼着红烧肉，腮帮子鼓鼓的，一边答道：“常客倒是算不上，我只去过两次麦米餐厅，但是麦老板的厨艺实在让人难以忘怀。”

    “的确是让人惊叹的味道。”费迪南德赞同的点头。

    “不过爷爷，是发生了什么大事吗，为什么你亲自来诺兰大陆？”薇琪吧嘴里的肉咽下，好奇的问道。

    晞之前倒是和她说过半超凡境机甲的事情，但以她爷爷的级别，这种事情还不至于让他亲自来一趟。

    “我的宝贝孙女离家出走一年多，什么消息都没有，现在好不容易找到了，还是不肯回家，你说我要不要亲自来一趟？”费迪南德看着她认真的问道。

    “我……我这不是走不开嘛。”薇琪有些脸红，“您今天也看到了，歌剧院才刚开起来不久，就得到了这么多观众的喜爱，我要是走了，歌剧院当天就得倒闭，那我的团员们都得喝西北风去。”

    “今天的表演确实挺不错的。”费迪南德赞赏的点了点头。

    薇琪心里顿时美滋滋，想从爷爷这里听到一句夸奖可不容易，连她老爹平时都只有挨批的份。

    “您这次来，不会是为了那个机甲来的吧？”薇琪问道，她可不信爷爷会为了她专程跑一趟。

    “看来晞和你说了不少东西。”

    “这你可就冤枉晞姐姐了，这都是我从晞姐姐那里软磨硬泡来的消息，毕竟您老说过，无论什么时候，都要关注时事嘛。”薇琪连忙把锅给背了回来。

    “机甲是一方面，另一方面是想和亚历克斯这个年轻人会会面。”费迪南德笑道，倒也不追究。

    “麦老板是个好人。”薇琪有些义愤填膺道：“我觉得地下城有些家伙实在是太过分了，竟然越界杀人，根本没有把规则放在眼里。”

    “规则，是强者制定用来限制弱者的，总有一些人觉得自己是规则的制定者，自然不会遵守。”费迪南德也是敛去了笑意。

    “这件事，和军方有关系吗？”薇琪偷偷看着费迪南德，心情突然有些紧张起来。

    麦老板砍了那半步超凡的机甲，还把机甲给扣下了，这对于机甲之后的势力而言，挑衅意味不言而喻。

    如果此事与军方有关，那爷爷这次亲自到来，可就不一定是来做什么的了。

    “目前还没有查到有军方参与其中的证据。”费迪南德摇头。

    薇琪松了口气，这话至少说明此事不是她爷爷主导的。

    “不过，这次我来，的确是要将那个机甲带回去，从机甲之上应该能够查到更多的东西，关于那个神秘的不死者组织。”费迪南德说到不死者时，神色中不掩厌恶。

    “不死者！”薇琪面色一变。

    不死者组织在地下城是一个非常神秘而强大的组织，据说那是一个由超凡者创立的组织，有着非常强大的能量，但无人知晓他们究竟存在于何处。

    半步超神的机甲，连军方都不曾拥有，却突然横空出世，越界杀人。

    地下城中，恐怕也只有那个神秘的不死者组织，才有可能拥有这样的实力吧。

    “这次我来诺兰大陆，还有一个目的，就是把你带回地下城。”费迪南德看着薇琪，“这里太危险。”

