    　　任何人的成功都不是偶然的.对于柳擎宇来说也是如此。

    　　很多人都看到了柳擎宇在人前的风光，在人前的嚣张，却并不知道，在那光鲜的背后，却是柳擎宇默默努力的付出。

    　　就像此刻，一盏孤灯下，柳擎宇孑然一身，一边阅读，一边思考，一边在笔记本上记录着自己的想法。

    　　这时，房间的房门被敲响了。

    　　柳擎宇不由得眉头一皱，走过去打开房门，看到门口外面，身材窈窕相貌美丽的女孩杨倩倩正端着一碗热气腾腾、香喷喷的面条等在那里。

    　　看到这里，柳擎宇顿时就是一愣。

    　　这时，杨倩倩嫣然一笑，迈步走进房间内，把面条放在柳擎宇的桌边说道：“柳书记，我过来值班的时候，看您房间内还亮着灯，便自作主张的让招待所食堂内给您做了一碗肉丝面，不知道您喜欢吃面条吗？如果您不喜欢的话，我可以让食堂再给您做些别的您喜欢的夜宵。您千万不要太辛苦了，一定要注意您的身小说体啊。”

    　　杨倩倩说话十分温柔而又动听，说话之时，那水汪汪的大眼睛充满温柔的看着柳擎宇，充满了关切之意。

    　　柳擎宇微微一笑：“好的，那就把碗留下，我还是比较喜欢吃面条的，明天早晨你直接过来收拾就可以了。辛苦你了。”

    　　听到柳擎宇这样说，杨倩倩眼底深处略过一丝失望之色，随即冲着柳擎宇甜甜一笑，转身离去。

    　　闻着香喷喷的肉丝面，柳擎宇的心情突然多了一丝异样。

    　　看来，自己的确需要找一个女人结婚了。就像此刻，柳擎宇其实胃里也有些空空落落的，只是他自己一个人实在不愿意去动弹，至于方便面，柳擎宇更是连吃都不吃，因为他知道，现在的方便面说是面，但其实那方便面就连面饼里都充满了各种各样的添加剂，谁知道面饼里面粉的真实含量能有多少呢？所以，柳擎宇宁可饿着，也绝对不吃方便面。

    　　这一刻，柳擎宇心中暗暗下定决心，自己一定要三十岁之前结婚，不过一想到这里，柳擎宇的头又开始大了起来，因为不管是秦睿婕也好，曹淑慧也好，这两个女孩都是那么优秀，又对自己那么专情，自己到底应该如何抉择让他很难做出选择。

    　　柳擎宇并不知道，杨倩倩离开柳擎宇的房间之后，第一时间快速回到了自己的办公室内，随即拿出手机拨通了易成杰的电话：“易主任您好，我刚才给柳擎宇送饭的时候发现他并没有睡觉，还在阅读着什么卷宗。”

    　　易成杰闻言满意的点点头：“嗯，很好，杨倩倩，你好好干，你弟弟的事情我会尽力而为的，只要你能够按照我们的约定完成交给你的任务，我保证你弟弟会从监狱里面放出来的。”

    　　杨倩倩闻言表情有些黯淡，但语气却十分坚决：“易主任，您放心，我一定会完成任务的。”

    　　此时此刻，在柳擎宇的房间内，柳擎宇快速吃完了这碗热气腾腾的肉丝面，胃里立刻舒服了很多，随即柳擎宇又开始继续研究起两起命案的卷宗来，同时，也开始在网上查找着有关这两起命案的相关信息。

    　　凌晨一点左右，柳擎宇感觉到有些疲倦了，伸了伸懒腰，正准备睡觉，柳擎宇的手机突然响了起来，柳擎宇立刻接通了电话。

    　　“柳局长，经过我们连夜的审讯，那三名外聘人员终于承认，范庆海的死并不是之前新闻发布会上所宣布的意外坠车而亡，而是在他们在车内时，对范庆海进行了强行逼供行为，将他殴打致死，后来看到范庆海死亡了，他们这才有些慌了，这才导演出了一出坠地死亡的闹剧，他们的供述，与现场存在的诸多疑点相吻合，诸多疑点都得到了合理的解释，至于他们的犯罪动机十分明确，他们就是想要逼迫范庆海承认他进行了嫖*娼，然后让他交出5000元的罚款，只是范庆海坚决称自己没有进行这种行为，同时也表示没有钱，这三人愤怒之下便对范庆海在车内进行殴打逼迫，最终导致范庆海死亡。”

    　　说道这里，周尚武的声音中多了几分无奈和愤怒：“柳局长，经过我们审讯发现，他们这些外聘人员每个人每个月都是有罚款任务的，他们的收入和年终奖都是与他们的罚款金额挂钩的，他们罚款越多，赚的钱也就越多，提成也就越高。而他们中有不少人，为了赚钱高额罚款返利，在处理卖*yin*嫖*娼的行动中，往往会采取与容留卖*yin*嫖*娼的发廊、跟踪盯梢嫖客的线人三者相勾结的形式，采取做笼子的手段来抓捕嫖客，并进行罚款，而罚款由三方按比例分成。而其中有一小部分上缴作为罚款所得，而很大一部分，全都进了他们自的私人腰包。

    　　在这次参与抓范庆海的行动中，三名外聘人员按理根本没有执法权，但是根据三人的交代，他们中一个叫赵根生的外聘人员已在岚山市公安局外聘团队中工作十多年了，经常穿着警服、驾着警车回家吃饭。”

    　　柳擎宇闻言不由得脸色一沉：“怎么会这样？据我所知，咱们吉祥省不是早在2000年左右便已经下文规定，禁止公安部门外聘人员单独参与执法行动吗？即便是参与行动，也必须在正式在编人员的率领下，以辅助执法的形式出现？而不能单独行动？为什么他们单独执法还开着警车？”

    　　周尚武闻言不由得长长一声叹息说道：“柳局长，这就是上有政策下有对策啊，说实话，这两天我在给您写的那份情况汇报中也提到了这些问题，在我们岚山市公安局内部，存在着诸多问题，比如说在某些部门岗位寻租现象十分严重，有些人平时没事根本就不用上班，只需要拿出工资的三分之一甚至五分之一来雇佣临时工顶岗就可以了，如此一来，那些顶岗的有了稳定的收入来源，而那些在编的又不用干活还赚着钱，虽然顶岗的工资低了些，但是他们却可以通过执法罚款来赚钱，大家双赢。当然了，我们岚山市市局也从来没有严格执行过省里的规定，除了一小部分顶岗的人以外，还有相当一部分人就是我们市局本身专门雇佣的，雇佣他们的目的非常简单，就是要利用他们来解决我们局里的办公经费不足的问题，至于他们的工资市财政肯定是不负担的，他们的工作来源也是靠罚款的。”

    　　柳擎宇闻言顿时狠狠一拍桌子，怒声说道：“胡闹！简直是胡闹！这岚山市市局到底是怎么回事？为什么会这样做？周尚武，你在这边工作这么多年，应该清楚里面的门道？”

    　　周尚武苦笑着说道：“还不是钱给闹得。这里面负责外聘事物的人有油水可捞啊，而外聘人员的收入局里的某些人也是有油水可捞的，又能解决局里的经费问题，可谓一举多得，所以，局领导一直都是睁一只眼闭一只眼，市里因为对我们的财政拨款并不是太多，所以对于这种现象也是睁一只眼闭一只眼。”

    　　柳擎宇闻言脸色更加阴沉了。他没有想到，这里面竟然有这么多的弯弯绕。

    　　略微沉吟片刻之后，柳擎宇沉声说道：“好，周尚武同志，你辛苦了，你把这个案子办得再扎实一些，所有的人证物证必须要准确无误，同时做好准备，明天上午，跟着我出席新闻发布会，我要直接参加新闻发布会，我要直接推翻上次新闻发布会上得出的结论，我要为范庆海平反，我要为范庆海找回一个公道！我们必须要坚决依法执法！必须要坚决响应中央的号召，全面推进社会主义法治建设！必须要用实际行动来践行中央的指示精神！”

    　　“好的，柳局长，您放心，我这边保证不耽误事。”周尚武语气坚决的说道。

    　　柳擎宇满意的点点头。他知道，这一次，自己选择周尚武当秘书选对人了。这个周尚武果然不愧是老刑警，这办案效率可不是一般的高，能力不是一般的强。

    　　第二天上午，新闻发布会上，柳擎宇带着周尚武直接参加了本次新闻发布会。同时，范庆海的老爸范铁锤和他的直系亲属、范庆海的同学岳云强等人也受邀参加本次新闻发布会，同时受邀的还是岚山市以及吉祥省的多家媒体记者。当然了，蔡宝山和市局的一些领导干部们也在柳擎宇的要求下出席了本次新闻发布会。

    　　面对着媒体们的镜头，柳擎宇的第一句话便语出惊人：“各位范庆海的亲人和同学们，在此，我首先代表我们岚山市公安局向你们道歉，范庆海死亡一案经过我们市刑警队副队长周尚武同志的连夜侦查审讯，已经真相大白了，以赵根生为首的三名公安局外聘人员，为了逼迫范庆海承认涉嫌嫖*娼行为，对他进行殴打，并致其死亡，这三人为了掩盖其违法事实，故意伪造了范庆海跳车被拖行致死的假象，并且在市公安局有关领导的批准之下，强行将范庆海的遗体从医院抢走，并且在没有经过范庆海家属的同意之下强行对范庆海的遗体进行了仪容整理！”

    　　震惊！现场所有人全都震惊了！

    　　蔡宝山被震惊了！现场岚山市公安局的领导们被震惊了！

