，(首字母+org点co)！

太子长生。

湛长风目光幽幽，这是她一出生就有的尊荣，也是老皇帝此生最大的叛逆和狂妄，他第一次违反祖宗典法，将本是太孙的她册立为太子，以强硬而沉默的态度拒绝一切谏言，哪怕别人误会他和儿媳有私情。

他只说：唯有太子才能取代天子，取代我，太孙的位份还不够。

任性.迷信，像个老顽固。

湛长风问老人，“你是谁？”

老人道，“这个问题没有意义，至少于我。”

“因为我已经历千千万万个我了。”

他说，“那么多我消逝，那么多我存在，历史却什么也没记住，历史没有记住我也就罢了，连一个时代也会抹去。”

“即使这样，你还要走下去吗？”他注视着她，就像注视着她身后的枯树，澄澈，而如死般寂静。

湛长风注视着他，就像注视着他身后的深渊，平静，如冰冷的虚无，“我为什么要历史记住我，若我成永恒，历史也无法承载我的浩渺。”

老人露出昭朗的笑容，眼中却浸满了悲伤，“你来干什么？”

“......我只是来看看殷氏部落，不过现在，我发现自己从未了解过它，即使从皇宫藏经阁的密室里看到了五千年的历史。”

“历史，从来都是半真半假的。”

“我需要知道一切。”

“为什么？”

“因为它阻碍到了我对‘道’的探寻，我必须在踏出前几步.还有机会改变前，知晓前因，以免后面的路出现差池。”

“你认为，知晓前因，能动摇你心中的路?”

“不能，但我习惯做事前的准备，确保自己能从容地走下去，而不是走一步看一步，时时被莫名冒出来的东西，扰乱进程。”

“可生命本身就是个意外，被许多因素左右形成，你又怎么要求事事皆在掌控。”

“这就是我站在此地问你的缘由。”湛长风看着他，“没有一个帝王会被动等待，不需要的东西，无法帮助我的东西，试图干扰我的东西，我会一一剔除，哪怕是我的出身。”

“你无法摆脱你的出身。”

“信徒也曾坚信神不会消失。”

老人目光一紧，眼中的悲伤化为了幽潭，“或许你是对的，你的帝王术比我习得好，有的人知道得越少，心境才不容易崩，要每一步帮他铺好了，他才会一点点去了解去成长，而我，早已无法劳心劳力，你也不喜欢不在计划内的意外。”

他的手中亮起一团光，“这是我的荣辱，也是殷的兴衰，你想看吗？”

“这会影响我的意志吗？”

湛长风不怕看别人的记忆，但会忌惮经历别人的一生，何况，以他的话，他不是一生，是千千万万的一生。

“只是比较重要的一幕幕景象，影不影响在你。”

“我看。”

老人将那团光托起，湛长风走进他的记忆，一开始是混沌和虚无。

“大道五十，天衍四九，遁去其一，一生二，二生三，三生万物，常言，鸿蒙初开，先有神魔，再有万物，而我们，更在万物前，是三。”

“神魔在秩序和混乱中诞生了我们，共一万八千名，我们是太古神民，自称殷，居乾坤，侍奉于至高神，掌阴阳律令与黄泉道，那时的世界冰冷，没有任何生命，我们奉命衍化阴阳，创造万物，历经九个会元，宇宙亿年，完善阴阳之道，开生命之始，缘由，便是调和的第一缕生命之息意外坠入混沌海，致混沌海爆炸，促各类炁产生意识，化先天圣灵。”

“但这样是不完整的，祂们本质上与我们没有区别，是天地诞生的，不会生生不息地繁衍下去，我们掌着生命之息，献祭我们的躯体，化成大地，万物从我们的身体中诞生。”

湛长风看见他们投入一个个星团，在无声的爆炸中演变成最初的一万八千个繁衍出生命的星界。

在生命甫现后，只剩下一团团光晕的神民回到了乾坤。

又亿年，先天圣灵与星界生命爆发争夺天地的矛盾，从混沌本源中来的先天圣灵生来通晓道法，一道威力便能毁灭一界，而星界生命中，唯从神民骨中诞生的妖族，从血中诞生的修罗族，才能与其抗争一二。

神民意识到生命的繁衍出现了漏洞，献祭自己的神力化成一万八千道神纹庇护万族。

湛长风眼皮一跳，现在所称的神是神民？！

但是神纹没有达到星界，庞大的神力献祭，像是一根导火线，引起了无量劫，乾坤开始崩溃，灭世危机波及所有星界.所有生命，受了一缕生命之息的先天圣灵也逃不开。

神民无奈之下，献祭天魂还道，等祂们醒来，祂们便失去了创世的伟力。

祂们发现自己来到了一个新的纪元，宇宙法则趋向稳定，每个星界能自己演化出生命，然神魔消失，莫名出现的海世图笼罩寰宇，祂们拿来休息玩乐的点将台遍布九天。

祂们走进点将台，找到了祂们神力化成的神纹的踪迹。

祂们想，这也许是神魔给祂们的机会和惩罚。

没有身躯，没有神力，没有天魂，只剩地魂.命魂的祂们化出人身，走进点将台，借神纹再次获得神力，寻回流落在各个乾坤碎片上的同伴，建立神朝，继续未尽的计划。

祂们自称巫灵族，授予万族图腾，教他们自保，后来万族就将每一个能修成神纹的生灵都尊称为巫灵。

万族中，唯妖族天生有强悍的体质，拥先天神通，不屑于图腾之道。

另修罗族自祂们的血中诞生，身弱，拥先天神通，擅长沟通神力，与祂们亲近，加入神朝，立下生生世世为之护法的誓约。

神民因缺天魂，无法再领悟各种大道，偶尔感万族的信念对修行有益，或可破缺少天魂带来的桎梏，始究信仰之道.功德之道.气运之道，并将其融入了以建立秩序为宗旨的神道中。

悠久的岁月过去后，三位先天圣灵从点将台悟得大道，是为混元两极道尊.上迦慈悲世尊.太皓清源儒尊，创三教，化九流，广开山门，招收弟子。

无法沟通图腾的生灵先涌了过去，随着时间的推移，三教主张的超脱因果.证己道越来越入人心，信徒众多，引发第一次道统之争。

为抗庞大的神朝，三教祖师成立天庭，任玉昊上帝为天庭之主，管辖万界，汇聚信仰与气运。

时局中，妖族势弱，处于夹缝，逢吸纳亿万星辰光芒而诞生的先天圣灵坠于妖腹，携妖骨而生，生而为准圣，故被众妖推为太皇上帝，太皇上帝建妖庭，点化草木精石.飞禽走兽，壮大妖族，后察神民之秘，与天庭联手对付神朝。

神民的秘密，便是祂们曾为一万八千个星界的创世主，当祂们突破天魂残缺带来的桎梏，祂们就会重新掌握这一万八千个星界，里面的生灵，生死皆在祂们一念间。

主张超脱的三教和崇尚自由的妖族害怕了，他们不能相信有创造世界.掌控世界的存在，若他们身处这个世界中，岂不是任人拿捏。

但他们都欠了神民的因果，他们是杀不了神民的，只能将神民的一万八千道神纹汇成神脉，封印起来。

神民感觉不到神力，与凡人无异，同时从这一万八道神纹中来的图腾全部失效，大半信徒失去沟通神力的能力，唯从自然万物中得到的自然神纹依旧存在。

可自然神纹极少。

神朝就像是被抽掉支柱的高楼，瞬间就崩散了。

神王，也就是神民中掌管阴阳律令.黄泉路和生命本源的大祭司，为保神道不断，为给神民留一线生机，献祭地魂.命魂，推演出三十六部创界的功法，融入神道，并将这些功法散于九天。

神民因为缺了天魂，不能再做到创界，但其他生灵三魂是全的，虽不如神民智慧，但仍有机会理解创界的法则。

神王这一步确实走对了，有人畏惧创界的力量，就有更多人狂热创界的力量，天庭数位帝君转入神道，要修得那创界的无上神通。

天庭实力一落千丈，后面天庭借妖皇炼归命星盘之事发难，不乏有收服妖庭，强大实力的思量。

结果引发第二次无量大劫，导致天庭.妖庭俱都分崩离析，九天宗门避世六大圣地。

而在此之前，一部分神民忍受不了像凡人一样庸碌，携着能沟通阴世的黄泉道，散去命魂，遁入了阴世，欲重新开辟一条修炼之路。

另外的神民则遵从神王的遗命随世而活。

“从前归葬林不叫归葬林，我们称它为神林，一万八千位神民，就是一万八千株树，祂们遁入阴世的时候，死了九千株。”

“后来我们也忍受不了庸碌，欲与三教九流一般修习元力.真力之类，却发现修习不了，原来，天庭和妖庭对我们下了不能修炼的诅咒，这个诅咒和神脉封印一样，即使在天庭和妖庭解散后仍旧存在，十万年来，也仅松了不到九分之一。”

“但是太晚了，没有力量维持地魂.命魂，我们就会死去，我们只能一次次转世，用功德和气运获得力量，再用这力量转世，就像是无限的死循环。”

“我们能成为万物之前的三，便是因为我们的天地命三魂是聚在一起的，是神魔之外最强的存在，我们甚至有创造世界.创造生命的智慧，不像其他生灵，命魂会随着生命的逝去而消散，地魂要入地狱受罚，天魂蒙昧，要去不断修炼才能擦去它上面的尘埃，看清道的样子。”

“我们完美而绝对理智，从未听过感情这回事，然当我们失去身躯，失去神力，失去天魂，我们却学会了悲伤，学会了懦弱。”

“十万年了，我们的同伴已经在一次次转世成凡人的巨大消耗中厌倦，甚至每一世都要清除记忆才能活下去，我也不例外。”

乾坤界是神民的祖地，哪怕它崩成了数块小界，也是祂们最后的庇护。

神王死之前就将祂们送到了两个碎片小界上。

一个是小昆界，这块碎片上有守护阴阳律令的阴阳池。

一个是小黎界，这里有他们的神林，神林是他们的出生地，一株树象征一位神民，神民本是永生的，当他们失去太多后，也会死去。

老人守在小黎界是最大的幸运，也是最大的不幸，因为祂要眼睁睁看着同伴死亡，不管是远在其他小界的，还是这个小界的。

祂几乎没有资格自称神民了，成了平庸的他。

他最后也只能用清除记忆来麻痹自己。

但他每一世都不忘收集运气和功德，这是护他转世的力量。

他也不忘壮大小黎界的气运，小黎界在，神林才在，他才在。

湛长风看到他每一世都努力活着，努力功成名就，引导世界进程，他曾数次将这个世界发展到了顶峰，人道运气昌盛，连带着世界气运也飞涨。

一万年前，他搏了一把，他把从小黎界运道中诞生的五德真轮送给了一个小男孩，想办法将这个小男孩送出了当时连界门也没有的小黎界。

这个小男孩后来成了渊明帝君。

渊明本来拜入的是仙道，如冥冥中的注定一样，他最后还是转入了神道，五德真轮镇守着玄天一半的气运。

通过小黎界与五德真轮的因果.与渊明帝君的因果，小黎界的运道达到了一个前所未有的巅峰，甚至在老人的引导下，这些凡人打开了通向界外的门户。

可惜成是渊明，败也是渊明，渊明与迦楼之战，祸及了整个玄天。

渊明最后入魔，避到小黎界之举，更是给小黎界带来了灭顶之灾。

他无奈之下，利用在五德真轮上做的手脚，将五德真轮镇守的气运全部转到了自身身上，躲进了神林。神林只有神民才能看见，上尊准圣来了也注意不到，看不到。

他以为渊明没有气运加持，用不了多少工夫就会被擒，结果擒是被擒了，可谁想，那两个尊者会毁掉大半小黎界，封住了小黎界五种德运的源头，把那些战犯关进小黎界附属的五个空间中，将小黎界做成了监牢！

还搬来藏云涧镇压了小黎界的气数，设下禁制限制小黎界之人的力量！

他没有再转世，他在神林等了千年，等齐了所有尚在小黎界的两百位同伴。

共商之下，九十九位携五德真轮中得来的庞大气运和帝业功德，献祭地魂命魂，大举破解诅咒和封印。

诅咒已经破了，封印却纹丝不动。

若不能复道，诅咒破了有何用！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    