    林深时看着拦在自己面前的白景庭，没有冲动，他只是开口将自己的来意说明白：

    “让我见一见她，我不会做任何事情，我只是想跟她说说话。”

    “要不要给你一面镜子看看你自己此时的模样，你说来说话的，有人信吗？”

    林深时没有说话，或许是他自己都知道自己此时的状态有多糟，或许他不该来，或许他出现在这里让所有人都不舒服了，于是他静默了几秒想要离开，他不能硬闯，如果这场婚礼最终会顺利进行的话，那么他不该是不完美的存在。

    但在离开的时候，林简突然从楼上下来了，站在林深时的面前拉住了他的手：

    “爸爸，我问妈妈了，她让你上去。”

    林深时看着林简，林简笑笑看向白景庭：

    “舅舅，妈妈说让我爸爸上去的。”

    白景庭笑了下，捏了捏林简的脸，没说什么，转身去忙碌了。

    林深时得以上去。

    或许是要见他，简言之的房间里没有人，她坐在梳妆台前，床上是洁白的婚纱，直到这个时候林深时才意识到，虽然自己和简言之之间有一场婚姻，但是却没有见过她为自己穿上婚纱的模样。

    门口的响动让简言之回过头来，看到林深时出现在门口笑了下，对旁边的林简说：

    “浅浅出去玩会儿。”

    林简笑了下，转身出去，要带上门的时候却被简言之制止了：“门不要关。”

    林简点点头，没有关门，转身离开了。

    林深时迈步走过来，简言之笑了下，请他在沙发上坐下，但林深时却没有，直直的走过来，单膝跪在了简言之的面前，简言之见此脸上的笑意渐渐退了下去。

    “我知道我这么做你会不高兴。”林深时开口道：“我也想忍的，但是没忍住。”

    简言之静静的，没有说话。

    “简言之。”林深时的手向前想要去拉住简言之的手，简言之没退开，但是在林深时的手距离简言之的手还有一厘米左右位置的时候顿下了，他到底是忍住了，没有去碰触，他只是笑了笑，在简言之的角度来看，那个笑太苦了。

    “我没想过自己会这么这么喜欢你。”林深时笑着开口：“会喜欢到你已经和别人在一起了，已经要决定和别人结婚了，甚至在婚礼的日子做出类似于抢亲的举动来，这太傻了，也太弱智了，我也想保持风度的，但只要想到过了今天或许我就对你连幻想都不能存在了，我就不受控制了。”

    “一年多的时间了，看着你笑，看着你幸福，我很痛，我睡不着，我难过的快要疯掉，可是我在你的面前还是要笑着，我怕你看不起我，更怕你可怜我，可是我现在求你，求你可怜可怜我行吗？”

    简言之没说话，只是看着他。

    “不要结婚。”林深时的眼眶红了一圈，整个身体也都是紧绷的，他就那么看着简言之，乞求着她：“不要结婚，不要结婚……”

