
　　突然失踪，不说家里其他亲戚，就是寺庙里面的人都要着急了吧，活生生的人不见了。

　　不像是她，朋友少，就算是失踪了两天也没人发现吧。

　　叶似锦挠挠头，怎么一碰到凌初的事情，自己的脑袋里面就是一团浆糊，不管了，反正人活着就行。

　　【凌初：你想到大渊朝来吗？】

　　【锦鲤：想啊，不是还有你在这里吗。】

　　叶似锦想着过去就当是免费旅游了，又不用住宿伙食费，又不堵车，唯一遗憾是自己的钱花不出去，货币不流通。

　　【凌初：那你愿意一辈子留在这里吗？】

　　【锦鲤：应该不可能吧，咱们两个人毕竟不在时代呢。】

　　【凌初：会的，一定会的。】

　　【锦鲤：？】

　　叶似锦不明白凌初这是什么意思，她当然不可能一直留在大渊朝啦，这边还有她的工作，房子也是刚租的，都是钱啊，她怎么会舍得，能去一趟大渊朝已经是老天爷给的很特别的机会了，哪里还能期望更多。

　　“叶姐，你看我做的图怎么样？”李娜拿着平板过来给叶似锦看，“你帮我指点指点，看看这个草图结构有没有问题，下班前我要交给白主管。”

　　“你让我看啊，我的水平也不怎么样的。”

　　“叶姐，你就别谦虚了，上次还是你带我做的图呢。”

　　叶似锦看一下，大体上的结构没什么问题，就是海报里面的人物头略大了一些，修改一下就可以了。

　　“谢谢叶姐，明早请你吃包子。”李娜又回去工位上修改了。

　　【2XXX界高中群：杨蕊：@叶似锦你是不是做设计的？我家买了新房子，准备装修，你帮我做个设计图呗，咱们都是老同学，你可得帮我设计的好看点。】

　　【2XXX界高中群：周烨：哟，杨姐买房子了，家里有钱啊。】

　　【2XXX界高中群：杨蕊：就是普通的三室一厅，一百二十多平方，给孩子买的学区房，也就几万一平方，不值什么钱的。】

　　【2XXX界高中群：宋彪：在哪里买的学区房，我家也准备买房子，全款付，还没选好地方。】ŴŴŴ.23sk.com

　　高中群你一言我一语的聊了起来，各种虚荣炫耀，好似家里都是千亿富豪一般。

　　叶似锦看着有些无语，她又不是做室内设计的，她是做广告设计的。

　　【2XXX界高中群：叶似锦：不好意思啊，杨蕊，我做的是广告设计，不是做室内设计的。】

　　【2XXX界高中群：杨蕊：不都是设计吗，你们学画画的应该都会吧，别这么见外，都是老同学。】

　　【2XXX界高中群：叶似锦：我有个朋友是专业做室内设计的，我把她推荐给你吧。】

　　【2XXX界高中群：杨蕊：别人我不放心，要不是你，我都找别人了。】

　　【2XXX界高中群：季小曼：现在做室内设计的都是要钱的，可不便宜。】

　　【2XXX界高中群：杨蕊：都是老同学，还能要钱吗，就是做个室内设计，画几张图就要钱了，现在的钱可真好赚哦，我老公成天公司跑，一个月也就只能赚一两万，下个月打算换工作，年薪几十万呢。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第132章 帮我做个图免费阅读。https://xs.23sk.com 