
　　欢欢的这件事让陈江海很焦虑，此时此刻，充满焦虑的还有一个人。

　　康师傅的魏洲。

　　尤其是当他看到家美方便面的广告，整个人的精气神就好像瞬间被抽干了。

　　“家美……家美……他们的新品研发速度怎么会这么快呢？”

　　此时的魏洲，完全无法理解这件事。

　　明明在新品研发这件事情上面，康师傅占了很大的先机。

　　要知道康师傅在研发新品的时候，家美正跟统一死磕。

　　可就在康师傅宣传新品的第三天，家美的新款方便面就出来。

　　这显然就是有备而来啊。

　　“我们还有机会，一定不能放弃！”

　　魏洲强打精神对自己说道。

　　康师傅现在正在生死存亡的边缘，他这个领头人是一定不能泄气的。

　　拿起电话，魏洲立即给魏行打了一个电话。

　　“立即去买一桶家美的老坛酸菜回来，我要试试它的味道。”

　　很快，魏行就带着几桶老坛酸菜方便面回来了。

　　两兄弟没有心情说其他的，分别泡了一桶，静静等待着。

　　当掀开盖子，吃了第一口，魏洲整个人陷入了沉默，脸色变得很难看。

　　“大哥，怎么样？”

　　见魏洲不说话，魏行不免有点着急。

　　“你吃一口就知道了。”

　　魏洲苦笑着说道，脸上再也没有半点侥幸之色。

　　这一次，家美彻彻底底的把他们给打败了。

　　在吃之前，魏洲只有一个想法，那就是家美的这款新口味方便面，肯定不如自家的猪骨汤味。

　　只要家美的味道一般，那康师傅还有东山再起的机会。

　　一旦家美的味道超过康师傅的猪骨汤，甚至味道方面各有千秋，康师傅就已经输了。

　　吃了一口之后，魏洲不得不承认，家美这款方便面的味道远远超过自家新品。

　　如此一来，康师傅可以说是输的彻头彻尾了，一点胜算都没有了。

　　魏行吃了之后，也是直接没有了声音。

　　“大哥，那我们接下来要怎么办？”

　　良久，办公室里才响起魏行苦涩的声音。

　　魏洲思考了很久，有些嘶哑地说道：“把工厂和设备都卖了吧！”

　　“大哥，你这是要干嘛？”魏行有点着急了。

　　“已经输了，我们已经输了。”魏洲喃喃道。

　　“大哥，我们还有机会的，还能跟他们再拼一下！新品上线，肯定能翻身的！”

　　魏行的激动，换来的只是魏洲的一声苦笑。

　　“康师傅原本就是夹在家美和统一之间，夹缝生存已经十分的困难了。现在家美把我们的后路也抄了，我们回天乏术啊！”

　　说到这个，魏洲的语气中满满的全是懊恼和后悔。

　　当初要是不跟着统一降价，他们可能还有翻盘的机会。

　　可惜康师傅的资金全部用到了价格战里面，他们现在可以说是弹尽粮绝了。

　　尤其是银行方面已经不在愿意发放贷款，这是最要命的。

　　“大哥，真都要这样做吗？”

　　“必须要这样做！工厂和设备卖了，我们就还有东山再起的本钱。要是不卖，最后我们一分钱都不会剩。”

　　魏洲沉声说道。

　　“好，那我现在就去找买家。”

　　魏行也不再犹豫，当下就站了起来。

　　“你先去找找家美的人，看他们有没有意向。”魏洲跟着说道。

　　“大哥，家美把我们搞得这么惨，为什么我们还要便宜他们？”魏行充满不解地问道。

　　“你懂什么？我们一退出，方便面的市场就只剩下家美和统一的。现在的家美还不是统一的对手，咱们推他们一把好了。”

　　魏洲缓缓说道。

　　“大哥，你的意思是想帮着家美对付统一？”魏行跟着问道。

　　“不，我只想让他们来个两败俱伤。”魏洲咬牙说道。

　　家美现在虽然占据很大的市场份额，可是总体的竞争力方面，跟统一还是有一定的差距。

　　如果家美能够把康师傅给吞下，那他就有能力跟统一碰一碰了。

　　到那个时候，两虎相争，绝对是一场惨烈的战争。

　　魏洲不想看到家美和统一过得太好，自然是希望这场战争早日到来。

　　“行，大哥，我知道了，就按照你的意思去办。”魏行点头应道。

　　“去吧，关于资金方面我只有一个要求，必须一次性付清。”魏洲特别叮嘱道。

　　“嗯。”

　　魏行走后，魏洲坐在沙发上，整个人都没有什么精神了。

　　当初的意气风发，现在只剩下长吁短叹了。

　　“陈江海啊陈江海，你为什么要掺和到方便面的市场里来呢？”

　　这是魏洲最想不通的一件事，对方明明是做电器的，跟方便面完全不搭界啊！

　　想到这里，魏洲突然冒出了一个念头。

　　要不趁现在有空，去拜访一下陈江海。

　　其实魏洲很早就听说过陈江海了，不过他一直没有时间，也没有合适的机会去拜访。M.23sk.com

　　这次康师傅大败，还是败在家美的手上，甚至可以说就是败在陈江海的手上。

　　魏洲也想亲自见陈江海一面，看一下他到底是一个什么样的人。

　　康师傅已经输了，魏洲想知道到底是输在那里。

　　这次的见面，希望对方能给自己一个答案。

　　魏行接到了出售工厂和设备的任务，正想去陵海找一下家美的人，没想到家美的人却是先找上门来了。

　　“什么？家美的人来找我？”

　　听到秘书的报告，魏行十分的惊讶。

　　“对的，他是这样说的。”

　　“快，请他进来。”

　　……

　　下午，魏洲来到魏行的办公室，明天魏行就要去陵海了，刚好两人可以顺路。

　　“阿行，明天我也去陵海，记得通知我出发的时间。”

　　魏行听了微微一愣，然后道：“大哥，明天我不去陵海了。”

　　“怎么了？”

　　魏洲眉头微微一皱，“出什么事情了?”

　　“家美的人今天已经来了，厂子和设备都已经谈妥了，正准备跟您汇报呢。”

　　魏行跟着说道。

　　“什么？价格谈妥了？”魏洲略显诧异地问道。

　　“嗯，大哥，这是合同你看一下。”

　　魏洲赶紧拿起合同，直接翻到了价格和付款方式那一页。

　　价格很公道，付款方式也是按照魏洲的意思，一次性付清。

　　“这件事，你怎么看？”魏洲不由得问道。

　　“看来家美的人早就猜到，我们要准备从这个市场撤走了。”魏行想了想说道。

　　“是啊。”

　　魏洲叹气道，“而且我有种预感，能猜到这件事情的，肯定是陈江海。”

　　“大哥，我也是这样想的。”魏行点头应道。

　　“怎么样，想不想跟我去见一见这个陈江海？”魏洲跟着说道。

　　“大哥，你去陵海就是为了跟陈江海见一面？”魏行扬起眉头。

　　“对，这样的对手不见一下，实在是太可惜了。”

　　魏洲充满唏嘘地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第五百六十二章 到底是输在那里免费阅读。https://xs.23sk.com  