
　　“江海，我看那个股份，还是按照百分之一给我们吧！”

　　沉默片刻，金长安突然说道。

　　李德天一开始不解，随后也明白金长安的意思。

　　“对，不能按百分之三算！”

　　两个人的意思很明白，既然大家都是好朋友，当然不能白占陈江海这个大便宜。

　　从认识陈江海开始，两个人就觉得陈江海不是普通人。

　　也是因为这个原因，二人才会主动跟他交好，愿意合作。

　　即便是这个不被他们看好的烧水壶厂，最后也选择了投资。

　　说白了，他们就是认准了陈江海这个人，投资的是陈江海，而不是这个连工资都发不出来，濒临倒闭的烧水壶厂。

　　现在通过承包这个事，陈江海的能力明显超出了两个人的预计。

　　这种人，将来肯定是一飞冲天的人物。

　　能跟这种人攀上关系已经是运道，哪里还能占他的便宜呢？！

　　陈江海突然收起了脸上的笑容，肃声说道：“怎么？两位老哥这是看不起我陈江海？”

　　“没有没有，你这是哪里的话！”金长安连忙否认。

　　李德天则急道：“江海，瞧你这话说的，我们这不是不能白占你的便宜嘛！”

　　“两位老哥，我们当初可是签了合同，白纸黑字写在那里。”

　　陈江海接着说道，“你们这样做，不是让我食言而肥吗？”

　　两个人还想解释下，可陈江海根本就没给他们机会。

　　“成，你们要是觉得白占我便宜，那你们之前投的钱我如数奉还，咱们今后也就没什么关系了。”

　　听到陈江海说的这么严重，两个人自然也不再提这一茬了，心里也是暗暗念叨：陈老弟果然是厚道人啊！

　　“江海，是我们想多了，你可不要放在心上。”金长安诚恳地说道。

　　李德天也附和着点了点头。

　　看到二人不继续在这个事上纠结，陈江海脸上才有了笑意。

　　“老哥，不管厂子赚多赚少，咱们说定的事儿，就得信守承诺，人无信不立嘛！”

　　纠结没了，三人之间的气氛顿时轻松了不少，又闲聊了片刻。

　　“对了，月底我们会召开员工大会，两位哥哥作为咱们厂的股东，到时候一定要参加哦！”

　　两人走之前，陈江海又发出了邀请。

　　“行行行，我们一定到！”

　　对于这个邀请，两个人自然是欣然答应。

　　这家厂子也有他们一份不是？

　　陈江海一直把两人送到厂门口，这才转身回去。

　　滴水之恩当涌泉相报。

　　对于帮助过自己的人，陈江海绝对不会见利忘义的。

　　……

　　路上，金长安两个人一直沉默着，还在消化刚才的事。

　　“三万啊！”

　　金长安突然大声道，语气显得有些复杂。

　　有羡慕，有欣慰，有愕然……但更多的是佩服。

　　李德天狠狠地吸了一口烟：“妈的，怎么就遇上这么一个妖孽了！”

　　当然，他这不是骂人的意思，纯粹就是感慨而已。

　　金长安则忍不住笑道：“老李，怎么着，难道你还不乐意啊？”

　　“哎，真是万万没想到，江海这次给咱们的惊喜这么大。”

　　李德天扭头看了眼厂子方向说道。

　　金长安则感慨地点了点头：“是啊，这个惊喜真特么太大了！”

　　“还是你当初眼光好啊，当机立断，不然我恐怕也赶不上这一趟了！”李德天跟着说道。

　　金长安笑着摇了摇头：“对了，这事儿别到处嚷嚷，财不露白啊！”

　　“你放心，这我知道，肯定不往外说。”李德天拍着胸脯说道。

　　末了，他又补了一句：“就是特么憋得难受。五天时间赚了三万啊！也不知道这小子脑子究竟是怎么长的？！”

　　其实不管他们两人说不说，烧水壶厂火爆的生意，很快就传遍了整个陵海。

　　现在去谁家做客的话，要是在家没看到电水壶，客人肯定要多嘴问一句：“怎么不买个电水壶呢？”

　　总得来说，电水壶的畅销，已经是不可阻挡的大势。

　　对于这个产品的出现，很多人觉得诧异，觉得惊艳，觉得有才。

　　可是有一个人，他现在只有一个感觉，那就是懊悔。

　　这个人，就是徐栋。

　　看到电水壶的生意一天好过一天，他脸上的悔意，也是一天比一天重。

　　要是早知道会是这么个结果，当初说什么都会跟着陈江海后面干。

　　可是现在，也只能干看了。

　　关键他还不知道该如何面对陈江海。

　　想想都觉得尴尬。

　　一个发财的机会被人家主动送到自己面前，偏偏还被拒绝了。

　　这些天，徐栋真想给自己几个耳光。

　　可惜，这个世界上没有后悔药买，他再后悔，也没用。

　　过了这村，就没这个店了！

　　……

　　黄老也听闻了电水壶热销的消息，这让纵横宦海大半辈子，早已波澜不惊的他，也不免有些诧异。

　　此时的黄老，已经离开了陵海，正在隔壁市考察。

　　要不是这次行程太紧的话，黄老说什么都要回去看一眼。

　　他真的很想知道，这样一个二十出头的年轻人，究竟是怎么做到这一步，让一个濒临倒闭的厂子，短短几天就起死回生的。

　　这种化腐朽为神奇的能力，是这个时代所迫切需要的啊。

　　望着窗外昏暗的灯光，黄老缓缓吐出一口烟圈，喃喃说了一句。

　　“不知道这个年轻人，还能做出什么样的成绩来！”

　　……

　　徐栋和黄老在想什么，陈江海当然不知道。

　　他现在最想做的事，就是好好睡一觉。

　　为了抓好产品生产，这几天陈江海吃住都在厂子里，可以说是日以继夜，心力憔悴了。

　　这不，趁着今天刚刚忙好了一波，他回家美美地睡了一觉。

　　刚睡醒，外面就传来了一个熟悉的声音。

　　“海哥！海哥，开门啊！”

　　听到这个声音，他还以为自己在做梦。

　　直到外面传来了阵阵敲门声，陈江海这才确定，真是爱国回来了。

　　“来了来了！”

　　“海哥，你看看，这是专利证书。”

　　一进门，方爱国就从包里拿出一个红本本递了过去。

　　外出的这段时间，方爱国看起来黑了很多，人也有些瘦了，看样子没少吃苦。

　　“辛苦了爱国，赶快进来坐！”

　　陈江海没顾得上看手上的专利证书，赶紧叫方爱国进屋。

　　把专利证书放在桌上，他给方爱国倒了一杯水，这才坐了下来问道：“怎么样，爱国，在深城待了段时间，有什么感想？”

　　陈江海没有急着说工作的事，而是问了这么一个问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一百七十三章 有人欢喜有人悔免费阅读。https://xs.23sk.com 