    开口说话的是贾琏，凤姐儿不想在这当口说话。

    因是关门的当口，诊堂中没有贾亮的身影，他在后面交代老何，建筑爱的小窝，诊堂这边守着的是一名太医和他的徒儿，以及青儿。

    人手少，一直是贾亮府中的特色，无论是在大板巷，还是如今算是发达的现在。

    这种情况看在贾琏眼中，就是典型的小门小户、上不了台面的表现。

    然则在凤姐儿如今看来，却不是如此。

    她看荣国府仆从如云，奢华无比，可却没有几个干净人，反倒是不如这边来的简单爽利。

    这就是女子难以琢磨的心态，在以前凤姐儿是绝对不会有这种想法出现的。

    “原来是二奶奶，嗯...琏二爷！”青儿看到凤姐儿和贾琏联袂来此，身后跟着一堆仆人挑着礼物，对凤姐儿展开笑脸。

    贾琏微微一滞，对青儿这个喊人的顺讯有些许不快，不过想着此行的目的，他忍了。

    “你家老爷呢？”贾琏淡定道。

    “在后院呢。”青儿答道，言语间远没有对凤姐儿那种奉承。

    如今贾亮身边之人都知道自家老爷和隔壁贾赦父子之间的问题，上次先是贾琏提剑上门大闹，后是贾赦带人上门行凶。

    所以青儿没有太好的脸色。

    如此，贾琏微怒。

    “我自去见他。”贾琏抬腿要走，还不忘记将凤姐儿顶在前面。

    “诶，我说你这人好没道理。”青儿一伸手拦住贾琏，道，“哪有人不经主人家同意便擅闯人家后宅的道理。”

    也许是以前来宁国府习惯了，也许是故意的，不过贾琏此番举动确实欠妥。

    凤姐儿往后院走了好几步，见贾琏被拦住了，因此停步，二人之间相隔五六步。

    贾琏终于火了，她进去你不管，我进去你就拦着？

    不过这话他没有说出口，一个说出来丢人的是他自己，再一个有求于人，打起来又打不过。

    “哼，且容你得意些日子，诓你去了苏州，路上再来摆布与你！”

    贾琏恨恨，将不快深藏心间。

    “行，是我夫妻的不是了。”贾琏瞥了眼凤姐儿，道，“我们在这等，你去通传一声。”

    好在，凤姐儿没有继续，慢慢的走了回来，不然贾琏定然要暴走。

    “琏二爷请坐。”青儿不咸不淡的说一句，随即转头对凤姐儿笑道，“二奶奶也请坐，我家老爷交代过，您要是来了就不要客气，哪里都去得。”

    说完，青儿不看贾琏的脸色，“哼”了一声走进里面去了。

    什么意思？

    你这是故意打我脸？

    贾琏脸色难看之极，看向凤姐儿的眼神阴鸷，满是不善。

    凤姐儿心知青儿这话出口，定然会让贾琏不快，不过凤姐儿不怕，镇定依然。

    青儿就是故意的！

    仆役下人看人，就是这么实在。

    不多时，贾亮就出来了，他先是和凤姐儿、贾琏打过照面，然后客客气气的去请老太医回去，今日没了病人，早些关门。

    换了一间会客室，分兵主坐定，贾亮亲手泡茶，功夫茶，这是他前世不多的爱好之一。

    “凤姐姐怎地有空过来？”贾亮一边行云流水泡茶，一边笑道。

    “不是我找你，是你琏二哥找你。”凤姐儿回了贾亮一个笑脸。

    这个笑脸看得贾琏手掌紧握，指甲都要陷进手心之中，这笑脸，他已经有许久不曾见过。

    贾亮分好茶，给凤姐儿一杯，然后给了一杯贾琏，看着贾琏的眼神玩味。

    贾琏还有脸过来，这个是贾亮不曾预料的，不过此时的贾亮经过贾珍一事，对这个社会中所谓贵族了解更深，不觉得此时贾琏上门是怀着好意。

    “琏二哥，有事尽管说。”贾亮看似忘却了之前的不快，笑道。

    “确实有事求亮兄弟。”贾琏厚着脸皮，借着喝茶的动作掩饰不自然，“前几日我多吃了几杯，发了酒疯，还望亮兄弟不要见怪才好。”

    发酒疯？你当我瞎子呢？

    贾亮内心腹诽，不过面上只是笑笑：“过去了，不知琏二哥此来是...”

    “哦。”贾琏故作自责，顺势将道歉的事情揭过，“看我这脑子，之前你不是许诺过老太太，说是去苏州给我姑妈看病么，这段时间你这医馆也开了张，每日都有太医帮你坐诊，老太太让我来问问，你什么时候启程。”

    这就是贾琏心计深沉之处，他见贾亮对老太太观感不错，拿着老太太来说事，而且，贾亮确实答应过老太太，这件事在荣国府人尽皆知，要不是永康堂闹的，估计贾亮此时人已经在苏州了。

    贾亮皱眉道：“你们永康堂有的是有名望的大夫，何必还要我去？”

    贾琏面色一滞，看向凤姐儿，期望凤姐儿出言帮忙。

    永康堂大夫已经去过，并无功而返这件事势必隐瞒不住，不过贾琏却不希望现在被贾亮知道，丢人。

    凤姐儿芳心快意，不过她也是应了老太太，不好不说话，便道：“永康堂的大夫顶什么事？老太太就指着你呢，要不是前几日闹得两府不愉快，老太太就自己来了。”

    “呵呵，这倒是不敢劳烦老太太过来。”贾亮微微一笑道。

    他内心叹气，毕竟是差一点啊，老太太偏向儿子孙子......但，老太太的人情确实要还，也不知朱统那边能不能答应，苏州距离义乌不算太远，办完了公差再去？

    林妹妹可长大了？

    上次两边动静闹得大，贾亮还在那纳闷，老太太不提去苏州的事情，后来永康堂出现，他才心中有数。

    所以即便是贾琏不说，贾亮也知道永康堂的大夫一定是去了苏州，只不过是没有看好。

    “那亮兄弟是答应了？”贾琏喜道。

    这么高兴吗？贾亮心中微微一动，说道：“凤姐姐勿怪，近些时日我都没空，所以苏州一行恐怕是不能够了，只能等我忙完了手头上的事情再说。”

    “这...姑妈的病可拖不得。”贾琏张口道。

    “噢？琏二哥知道是什么病？”贾亮戏谑道。

    贾琏知道自己说漏嘴，掩饰道：“这个嘛...苏州来信说的，具体情况却是不知。”

    嘴硬！

    贾亮心中冷笑，随即拒绝道：“这样啊...我无能为力，请回吧。”

    又说了几句，哪怕是凤姐儿开口，贾亮都全部拒绝，没有答应去苏州。

    凤姐儿跟贾琏出来，回荣国府，准备回禀还在等信的老太太。

    路上，贾琏恨恨道：“早知他不过是花架子，医术能高明到哪去？现在见死不救了吧。”

    这话说的，先给贾亮拒绝定了性，贾亮有事脱不开身变成了“见死不救”。

    这是贾琏在提点凤姐儿。

    见凤姐儿不说话，贾琏又道：“你说是不是见死不救，枉费老太太认准了他。”

    这是连日来，二人之间为数不多的对话，都是为了贾亮而出现。

    凤姐儿面无表情，，说道：“今日因皆因前日果，倘若没有永康堂，没有....亮哥儿此刻已经在苏州了，现在又说这话，老太太会信？”

    不等贾琏说话，凤姐儿莲步轻移，快步走进府里。

    二人一前一后来到荣庆堂，老太太确实在等着，晚饭都没有吃。

    “如何了？亮哥儿可曾答应？”老太太见到先进来的凤姐儿问道。

    凤姐儿答道：“亮哥儿说他最近有事......”

    话到此处，贾琏急急进来拦截凤姐儿话语道：“老祖宗，礼物孙儿备下了，道歉的话也说了，可他却推说有事，不去。我看他就是见死不救，再不就是不肯原谅孙儿，可是这也不该不救姑妈啊。”

    凤姐儿皱眉，张嘴语言，最终却没有说什么。

    老太太叹口气，申请落寞道：“既如此，你先出去吧，这件事你就不必管了。”

    这么好？

    贾琏将信将疑，他觉得以老太太的性子，当不会如此轻易放弃才是。

    “是，老祖宗！”贾琏答应一声，当即便要和凤姐儿一起走。

    “你先去，凤姐儿留下来陪我吃饭。”老太太道。

    “哦，好的老祖宗。”贾琏答应一声，不敢不依。

    走前，贾琏深深看了凤姐儿一眼。

    等贾琏走后，老太太想想道：“凤姐儿，刚才可是有话说？”

    凤姐儿斟酌一番，随即将在杏林社的事情说了。

    老太太闻言思索良久，道：“明白了，明日你过去再找找亮哥儿，将两名太医诊断的意见也带去...”

    ......

    却说贾亮将府里府外的事情全部安排妥当，翌日便来王府，询问能不能去苏州的同时交稿。

    恰好黄庭之也在。

    王府书房，朱统坐在案几后面，黄庭之正襟危坐，贾亮则坐在黄庭之边上。

    “朝中已经有了决断。”朱统揉着眉心，道，“募兵一事可以进行，只是人数却受到限制，义乌这边可以募兵五千。”

    黄庭之不忿道：“那些个勋贵哪里是为了陛下着想，分明是眼馋新军的粮饷，步兵五千骑兵七千，加起来才一卫的人马，这些够干什么？”

    七千关宁铁骑，五千戚家军还不够，你要多少？贾亮咂咂嘴，心中腹诽。

