    

    论整体实力，

    也只有七大宗门能够和武魂殿分庭抗礼，

    尤其是上三宗的五尊封号斗罗，更是威震斗罗大陆！

    昊天宗则是上三宗最神秘的宗门，

    当初也只有很少人知道其宗门所在地！

    就算现在昊天宗关闭了山门，武魂殿也是对其不敢有任何的小觑，

    如果唐昊真的出身昊天宗直系血脉，那么..............他唐三岂不是昊天宗的太子爷一般的存在？

    可是他的父亲为什么会出现在圣魂村当一个落寞的铁匠呢？

    瞬间，唐三的脑海中就浮现直系弟子被迫害，旁系弟子争权，昊天宗直系太子爷流落在外的狗血剧情！！

    “呼！！”

    深呼吸几口气，唐三这才转头看向泰坦道：“泰坦前辈，你说我父亲出身昊天宗窒息，那么我父亲为什么会带着我出现在圣魂村呢？这中间是不是还存在着什么隐情？我请求你，一定要告诉我这其中的真相！！”

    唐三说完，目光灼灼的看向泰坦，

    他渴望从泰坦的口中听见和自己想象一样的内容，

    而泰坦却是流着泪看向了唐三，眼中满是愧疚和心痛，

    唐三眼中的急切和灼灼的目光，

    让得泰坦下意识的认为眼前的唐三，自幼没有母亲，在六岁唐昊又离开了他，

    这典型的是没父没母的悲惨孩子啊！！！

    他无法想象，唐三这几年是这么孤苦的过来的，

    想到这里，他的心中再次浮现浓浓的关怀，一把在唐三猝不及防的时候，唐三揽入怀中！

    “少主啊少主！我可怜的少主哟！这些年，你到底是这么过来的呀！我可怜的少主啊！！”

    唐三：“..........”就很蒙！

    唐三下意识的挣扎，因为泰坦身上那股非常阳刚的男子气息让得他很不适！

    “少主，若是主人没有将一些事情告诉你，那么我也不敢多嘴，而且这里面真正的隐情我也没有知道太多，不过，你只要知道，主人乃是这个世界上最强横的存在，是顶天立地的男人就是了！

    我们力之一族当初也是归属于昊天宗，实际上是归属于主人！也正是因为他，我们才和昊天宗分离！然后在天斗城立足！”

    听见泰坦的话，唐三的心情激动，然后转头抬头看向泰坦，道：“那么泰坦前辈！你还忠诚于我的父亲吗？”

    泰坦愣了一下，旋即点头道：“那是当然！”

    “我也不知道父亲这些年发生了什么，可是若是连我父亲那样的强者都需要逃避，那其中一定有非常强大的阻力，而现在我的父亲准备现世，那他一定是准备好了面对一切！

    可是，我能想象得到，父亲将要面对的巨大困难！

    泰坦前辈，您还愿意归于我父亲麾下，陪我父亲征战吗？”

    唐三目光灼灼的看向泰坦，只要泰坦同意归属于唐昊的麾下，那么现在唐昊没有出现，

    他这个少主就是力之一族的效忠者，

    他唐三将会立即得到一个仅仅是比七大宗门稍弱的强大势力的效忠，到时候，灭掉杨凡还不是轻而易举的事情？

    而且，

    在交谈之间，他能够感受得到泰坦心中对于唐昊的感情和忠诚，

    也能够感受到泰坦对于昊天还有浓浓的幻想，

    他有很大的把握泰坦会答应自己！！

    泰坦面对唐三的问答，目光却是有些躲避，

    要是唐三提前几分钟来，在他和杨凡的赌约之前开始前到来，

    那么泰坦将会毫不犹豫选择向唐三效忠，整个力之一族一共两百名魂师，将会为唐三效死！

    可是现在赌约结束，

    他已经输了，而且白字黑字，自己还签了字盖了手印，自己和力之一族必须诚服杨凡，向杨凡效忠，

    而且，

    杨凡这恐怖的天赋，小小年纪就已经是恐怖的六环魂帝，而且还有一个魂环是十万年魂环，

    可以说，

    杨凡的天赋绝对要比唐三要强，若是不出什么意外，杨凡的前途绝对不止是一个区区封号斗罗，

    所以若是泰坦一族向杨凡这个未来的绝世强者效忠，那绝对是稳赚不赔的买卖，

    而唐三，唐三不知道，泰坦可是知道，

    唐昊当初得罪了武魂殿，连昊天宗上任宗主也就是唐昊的老爹都被唐昊活生生气死，然后昊天宗将唐昊驱逐，

    现在的唐昊就是一个烂摊子，

    若是以前，

    以他忠义的性子，绝对会效忠唐三，可是现在有了更好的选择，

    他就不想再回到唐昊的麾下了，毕竟当初被唐昊连累，

    单属性附属四宗族都受到了巨大的创伤，还直接被昊天宗无情的抛弃，

    所以，他不想再让力之一族再被伤害一次了！

    唐三的脸色慢慢的阴沉了一下，因为他看见了泰坦眼中的犹豫，

    这让得他心中非常的不爽！

    一个区区当初自己父亲的老奴才而已，现在他这个少主重新招揽，这已经是给足了泰坦面子了吧！

    但是这该死的泰坦巨人敢犹豫？

    难不成泰坦不知道自己的身份吗？

    自己可是昊天宗的太子爷，就算是出了什么问题，

    他相信现在唐昊一定在谋划杀回昊天宗，到时候他就是昊天宗高高在上的太子爷，

    那时候，就算泰坦想要投靠自己，自己还不一定能看得上呢，

    现在能够给泰坦一个机会，

    泰坦居然还犹豫，

    瞬间，

    唐三心中就对泰坦产生了一丝厌恶，

    不过，得到玉小刚几分真传的他早就学会了控制自己的情绪，

    他眼睛一转，然后笑道道：“哈哈！前辈，是晚辈唐突了，虽然前辈曾经是父亲的属下，可是几十年过去了，贸然又让前辈重新归于父亲麾下，

    这恐怖有些不妥和唐突！所以这件事我们以后再说，不过前辈，我想请问您，我能获得力之一族的友谊吗？”

    唐三的忽然改口，让得泰坦心中一松，然后哈哈大笑道：“那是当然！！少主从今以后将会获得我力之一族最坚定的友谊，少主要是有什么困难，我力之一族绝对不推脱！！”

    看着唐三主动将归属的事抹去，泰坦心中也是少了愉悦了起来，

    “少主？”

    “昊天宗？”

    听着两人的交谈，在场的除了杨凡还有宁风致等少数几个人之外，几乎所有的眼中都满是震惊，

    一些知道泰坦实力的老师和学员们更是心中吃惊不已，        

