    ;

    李二走得很快，云烨和魏征虽然口角不断，一个在拆一个的抬，但是关乎李二的安危，两人却有志一同，不敢稍离，一个大胡子的壮汉，虽然被李二驱赶了好几回，依然跟在他的身后，云烨发现，这家伙的汗毛似乎都是竖起来的，如果现在有人突然出现，轻则断胳膊掉腿，重则人头会飞起来。 ..

    回头冲侍卫笑笑，回报他的确实极度憎恶的眼神，想发火，脑子里转了一下，又释然了，李二只要擦破一点油皮，这家伙就算是活到头了，现在面对让李二身处险境的罪魁祸首，他要是有好脸色才是怪事情。

    关中人蹲墙根底下吃饭的恶习不知道是什么时候开始的，比头还大的黑陶大老碗装满了糜子米，上面盖一片油肥油肥得猪肉片子，舍不得吃，这是用来给别人看得，一碗饭吃完，猪肉片子毫发未损，依然躺在碗底，就是那些干菜，还有一两片绿菜消失得无影无踪，肉片子留着下回再堆碗上继续让别人参观。

    云家庄子的庄户早就对前来参观的大人物不好奇了，昨天还有一位户部来的官员混了一碗饭才走。

    至于庄主，没事干就喜欢跑到家里看锅灶，有时候还指着房梁上吊的猪后腿问为什么不吃，大冬天的尽吃干菜。

    庄主的面子要给，农家并不缺少智慧，所以云家庄子就形成了碗上有肉片子，却不吃的习惯。

    上了年纪的老爷爷还说:“这才吃了几顿饱饭，就开始败家？吃肉？不年不节的吃什么肉啊，庄主是败家子，难道全庄子都要跟着一起败家？”

    云烨无意中听到这句话，唯有掩面而走。

    李二不知道，他只是看见庄户们每人的碗上都有粮，有菜，有肉，顿时龙颜大悦，他走南闯北的见识过天下疾苦，当然知道百姓们有干饭，有肉代表着什么。

    正要夸奖云烨两下，却看见一个壮得像小牛犊子似的半大小子，三两口就把那片让自己垂涎已久的肉片子吃了个激ng光，还傻兮兮的准备连他爹碗里的那一片也干掉。

    他老子自然是勃然大怒，放下碗就开始满世界追杀自己的败家儿子。

    好不容易擒住了，鞋底子在儿子屁股上噼里啪啦的响了几下，还远远的指着云烨教训自己的儿子，太远，听不清楚，估计是一个反面例证免不了。

    拽着眼泪鼻涕一起流的儿子回到墙根，把自己碗里的肉片子塞进儿子嘴里，看他吃得香甜，屁股上又扇了两巴掌。

    李二笑得见牙不见眼，魏征更是笑弯了腰，就连身后的侍卫，冰霜一样的面色也渐渐熔化。

    “小子，你庄子上并不缺少一口肉食，我何他们依然节俭如斯？还弄一片子肉当颜面？“

    云烨的脸都黑了，这些傻蛋就没一个涨脸的明明一个个都是殷实人家，偏偏要把自己活得像叫花子，麦子装满了粮囤，就是舍不得吃，云家庄子就不种糜子这种产量低的东西，都是他们自己拿麦子换来的，

    新衣服都有，就他娘的过年的时候显摆两天，然后再收起来，明年再穿，还是新的，不知道是什么意思。都把钱藏起来，还没脑子，大部分都藏在猪圈，云家庄子守卫最森严的，莫过于猪圈，只要猪一哼哼，立马就有提着粪叉出来巡视的大汉。

    弄得云家庄子出的铜钱都带着一股尿臊味，真正的铜臭。”微臣是没治了，粮食不缺，肉食不缺，鸡蛋也不缺，就连青菜也不缺，每人都有新衣服，说不定还不止一身，可他们就是不愿意享福，喜欢拿麦子换糜子，喜欢把肉吊起来每天看看，喜欢穿烂衣裳，我上回训斥过他们，所以每家到吃饭的时候都会在碗里搁一片子肉糊弄我，遇到年纪很大的老人还总是说我败家，微臣很想打掉他们为数不多的几颗牙，又不敢，只好听着。“

    李二狂笑了起来，笑得眼泪都下来了，魏征扶着路边的一棵树直喘气。

    笑着笑着李二不笑了，回头对云烨说:”庄户们还是有危机感啊，总是担心来年粮食不够吃，饿怕了。“

    说完就来到几个老人面前，拱拱手就问:”诸位老丈，我看这云家庄子屋舍如云，想必是一个富庶的庄子，为何老丈们的凡是如此简单，身上的衣衫，可是有什么隐情？“

    一个白胡子的老郝头低头看看自己的碗，还有衣衫，大剌剌的坐在那里不动弹，以为又是工部或者户部的小吏，仗着自己已经八十六岁高龄，是不必卖这些小官员的脸面的。

    不理李二回头对云烨说:”这家伙是几品官？当官都当傻了吧，老夫碗里有菜，有肉，还有重孙媳妇刚刚给剥好的鸡蛋，敢说这饭食简陋？看清楚，老夫吃的是干饭，就是陛下的饭食大概也就这样子，你四处看看，关中一天吃三顿饭的就咱家庄子，这享福都享的造孽。

    老夫活了八十有六，能吃上干饭的年头一巴掌都数得过来，还要算上这几年。

    年娘娘来庄子，还和老汉唠了几句家常，神仙一样金贵的人，穿的裙子都露脚面，就是为了省一点衣料，老夫穿的衣服暖和干净就够了，农家哪来的那么些讲究，细水长流才是正理。

    你是庄主也不能随便就把这样的败家子往庄子里带，坏风气。“

    训斥完，喊一个年轻的后辈把自己搀起来，佝偻着腰端着碗，把碗里的鸡蛋颤巍巍的塞到自己小重孙的嘴里，瞪了一眼李二，扭头就走，似乎多待一刻就会被李二污染。

    云烨的脸绿的不能再绿了，侍卫犹豫着要不要把这个混账老头干掉。

    李二却听得津津有味，对于老郝头称呼他为白痴和败家子毫不在意，仿佛那话是在说别人，老头走得时候，还拱手说受教了。”陛下，老家伙年纪大，活糊涂了，您千万不要和他一般见识，他就是这样，微臣深受其害。“

    李二拍拍云烨的肩膀说:”古人说的好啊，家有一老，如有一宝，诚不我欺，老丈说朕是白痴败家子，很是中肯，朕的话就问的不对，挨骂是必然，这种骂朕即使天天挨，也不会生气，小子，你家里总是能给朕一些惊喜。“”陛下，微臣也是如此认为，老丈没有说错，大业三年，天下饿殍遍地，大业五年，十月不雨，大业六年旱魃横行，易子而食实为常事，

    就是我朝立国之初，也是灾害连连，三年前的蝗灾若非应对有方，一定又是一场人间惨事，所以微臣也认为，老丈的话并无不妥之处。“

    李二点点头又说:”居安方能思危，只要我们在努力几年，把我大唐周边之不臣之地平灭之后，我们就开始为天下百姓某福，真希望天下所有人都能吃上干饭，我们君臣共勉吧。“

    云烨，魏征，包括那个侍卫一起躬身称诺。

    云家庄子的路面全是青石板铺就的，道路两边都是脓之家，趴在齐胸高的围墙上往里看，李二笑容满面，院子里跑着一群鸡，还有几只大白鹅，墙角的麦草堆里伏卧着几只正在下蛋的鸡，小院子很干净，当中还有一口水井，一个十三四岁的姑娘正在摇辘轳，发现墙外站着几个男人，正在看自己，一阵慌乱之下，手一松，刚吊上来的水桶又掉了下，小姑娘捂着脸跑回屋子里了。

    看得李二又是龙颜大悦，指着院子里晾晒过的麦子堆对云烨说:”好家伙，这足足有十担麦子啊，这都是她家的？“”微臣认为，咱们很快就会知道。“云烨的话音才落，屋子里就冲出一个手持鸡毛掸子的农妇，正要喝骂，却发现是庄主，立刻就换上一副笑脸对云烨说:”侯爷可是来看我家粟娘的？不是我自夸啊，粟娘的针线活可是庄子里最好的，如果能送到府上当丫鬟无论伺候那一位小娘子，都是极好的，您看了可还满意？“

    李二，魏征听到农妇的话，一起鄙夷的看云烨，魏征鄙夷也就罢了，你李二乃是色中饿鬼，凭什么也鄙夷我？云烨心中大怒。”你家有这么多粮食，你别说连闺女都养不活，要送到我家帮你养。“”侯爷您不知道，家里的粮食不缺，囤子里装得满满的，这些是年的存粮，被老鼠咬了，当家的准备晒干了，卖到厩里给那些达官贵人们吃，咱家自己吃新粮，闺女送到府里是要她跟着老奶奶学点大户人家的样子。“

    李二一巴掌就抽在云烨的后脑勺上，恶狠狠地说:”你就是这样教你家的庄户的？皇后现在正在给皇宫收粮食，你准备让朕吃老鼠吃过的粮食？“

    农妇见闯了祸，一缩脖子就溜回屋子里了，躲在门后面偷看。

    云烨苦着脸喊冤:”陛下，这农家卖粮食谁家不是把陈粮卖出，自家留下好的，粮食放一年多，哪有不招老鼠的，您冤死微臣了。“

    李二想起自己早上才吃了一大碗面条，联想到老鼠，就有些作呕，拿指头点点云烨，扭头就走。

    u