    

    “还没说我怎么操作的啊？”见还有十秒，张飞鹏连忙道。

    “我不是说过嘛，女魃墓基本开场就是召唤蛇，召唤蛇卵，召唤蛇，召唤蛇卵，召唤怨灵。”李波刚说完，张飞鹏立即操作了再听。

    “有别的我会提前说的，蛇卵记得保护下狮驼岭。”虽然他们三个打了N久的PK，还是没有学会当一个合格的操作手，大概是执行命令习惯了。

    合格的操作手要跟上指挥的思路，否则永远成不了指挥的。

    路从今夜白：“皮哥，你还是改回三飘至尊吧。一笑倾城不是不享受封印命中加成吗？”

    我不在江湖，江湖还在流传着我的传说。即使改了豹子头零冲，还是掩饰不了三飘全中的锋芒。

    对面开的是鸟阵，李波女儿村预料之中的一速，一笑倾城三个目标全中。

    对面五庄观、女儿村加普陀山三个单位全封印了，大唐起了野兽之力，龙宫给女儿村补了光辉之甲。

    “阿黄，你怎么速度比我还快的？”看着黄斌的地府先出手，路从今夜白有些纳闷的，都没有站速度位置的。

    地府由于要挂小死亡，为了提升封印命中，需要带三封印灵饰，而普陀基本带双速度一治疗的，所以基本普陀要快。

    另外加点方面普陀也比地府快的，只不过不多，100多点速度防止乱敏的。

    “【毗舍童子】！”黄斌也没有解释，直接发了宝宝给路从今夜白看的。

    “靠，什么时候更新的？十六技能神马力劈壁垒，你真有钱！#24！”路从今夜白惊呆了，这只宝宝快赶的上自己号的价格。

    其实李波如果知道会说，不是快赶的上，是远远超过。

    路从今夜白的普陀山最多也就七八十万人民币的，这只宝宝现在卖怎么说都是一百多万的。

    光兽决神马近四十万，力劈近三十万。十六技能童子胚子这成长这资质，三十万估计李波的粉丝都会说来一火车的。

    “三皮借他的。看我的，【毗舍童子】！”刘伟佳立马嘚瑟道，展示了一下自己的十三技能善恶童子。

    “小炮，你都用90多伤害的宝宝装备了啊？”路从今夜白注意的东西就是比平常人仔细，连宝宝装备这么细节的东西都能发现。

    “这周买的，三皮说好马配好鞍！嘿嘿！”看着队友羡慕的样子，刘伟佳很是享受。

    “别吹比了，好好打！”李波就不在外人面前展示硬件。

    人要低调一点，留一手总会让人意想不到。没了底牌，怎么能出奇制胜。

    “狮驼变身，普陀继续灵动，地府放下大唐。宝宝继续集火清女儿村宝宝。”

    李波带的虽然是力劈壁垒，但是攻击加到2600的壁垒伤害非常足，特别是对面不是豪门硬件的时候。

    “三皮，下回合咱们要点杀一个吗？”对面见没速度开始流云补状态，刘伟佳问道。

    李波估计主要是这货想装逼下，不是人物连环点杀，而是试试善恶童子的点杀威力。

    李波：“不用，下回合你直接飞机就行。咱们打面伤，点杀的事情交给大蛇就行。”

    下回合双蛇成型，对面必须要清理女魃墓的蛇。女魃墓的局，只要双蛇在，对面一般推进不了的。

    张飞鹏的这两条还是龙魂蛇，输出不要太爆炸。神个一两次，就是苏缇春晓服战队来了也得交枪。

    对面流云女儿村估计是徒劳的，李波的神马宝宝在，五回合还是一速的。

    下回合对面更加难，晶清罗汉的时候发现还不是一速，然后被笑里罚站。

    李波这边双蛇要成型了，对面没有力劈宝宝，大蛇必须请不掉，大唐被封印扫不了。

    双蛇乱拱，雪球越滚越大。双封没有一速，带的龙宫碰到神级女魃墓，宝宝不在一个级别。

    一句话，硬件差距，麻袋！

    “这就是主力队伍，感觉不给力啊。”九回合就带走了对面，路从今夜白有些意想不到的。

    天元组本来就不是那么容易蹦的，对面还是主力队伍。

    这让路从今夜白有种错觉，这是不是对面服战团队传档错了装备。

    “就是！打着打着就清场了，对面还有服战人员的啊。”刘伟佳也有些看不懂，飞了两圈，对面就没了。

    “别废话了，跑起来。我也是服战人员的，还拿了三次冠军的。”李波不知道这些人是在明知故问的装逼，还是真不懂。

    服战人员就硬件强点欺负小朋友的，碰到更强的就被欺负小朋友。

    像甲组服战团队哪个在本服不是区霸级别的，一到武神坛还不是被珍宝阁吊起来揍！

    能速推主要是李波的一速封印准，对面两个封系完全没干扰，单普陀回复弱。对面大唐尝试过点杀，结果发现砍不动。

    李波女儿村虽然速度快，但是防御气血可不低的，加上有队友保护跟弹甲的。除非豪门硬件，否则点杀都是空想。

    打帮战跟武神坛不一样，国标的进攻性本来就强，宝宝加点又多偏向攻击，节奏顺起来就行云流水。

    刘伟佳的狮驼岭带着1100多伤害的武器，全力加点，暴击人物起来就是六七千的输出。

    张飞鹏的双蛇咬对面封系一口四五千的，法防低没有罗汉根本扛不住。对面清不掉蛇，张飞鹏第五回合就开始秒三输出，推得快在情理当中。

    团队：(帮派战况)我方路从今夜白、十丈红尘再现、请相信还有光、人间小炮、豹子头零冲战胜敌方迁徙夏末、ヅ最温柔、°刀剑如梦、幻‰狂魔乱舞、再世华佗№，披荆斩棘一般豪取3连胜，再接再厉保持胜利#18(打劫！我有枪的)

    团队：卧槽，皮哥这么猛，这就干翻了对面主力队伍的。

    团队：好羡慕小白，跟着大佬就是好。我他娘的还在跟对面的皮皮虾鏖战的。

    团队：【路从今夜白】~嘿嘿，追着对面主力跑的感觉真爽。漫山遍野的撒欢，这才是打pk嘛。

    团队：……小白，132.45速度求支援。对面主力二队快要出来了。

    团队：【路从今夜白】就来了，你们赶紧结束战斗。

    团队：……白哥，168.123速度求支援。对面主力一队也快要出来了。

    帮派联赛没有帮派聊天频道，只能在团队里面群聊的。路从今夜白的嘚瑟炸开了锅，到处都是在求他支援的。

    “皮哥，怎么办？”

    “先杀主力，不过碰到紫名队伍也点。你是队长，你自己看着办。”李波才不想管的，让这货嘚瑟。

    “好的！”路从今夜白也不管团队了，追着对面主力一顿输出。

    以前还悠着点，现在大哥发话了，还不随便来。

    这队长当的才叫队长！        

