    第240章阮阮，我饿

    骆肇尧看着抓住自己衣摆的手，再看看依然是闭着眼睛的唐阮阮，最终他没有挣脱开那只手，而是顺势坐在了床边。

    他只是看着睡梦中的人儿，心中不由得柔软起来。

    这是他的妻子，也是他未来想要守护一辈子的人。

    可能是唐阮阮的睡颜实在是太有吸引力，或者是她太过安静,让骆肇尧也不由得跟着想要睡过去。

    他看着小姑娘的床比自己的大多了，而她的手一直抓着自己的衣摆，那一刻他就顺势躺了下去，没有把自己的衣摆从唐阮阮的手里挣脱出来，闭眼陪着她睡了过去。

    第二天一早，唐阮阮清醒过来的时候,看着手里抓着的衬衣，陷入了深深地怀疑中，她昨晚上上什么时候抓住的衣服？

    关键是这个衣服怎么看都不是她的，而且她把衬衣撑开看了一下，确定了，这是骆肇尧的。

    倒不是她一眼看出来的，而是这衣服有一股淡淡的药香，是她给骆肇尧用的药膏上的，可能是时不时地还要敷药，这味道就没有散掉。

    唐阮阮把衣服摔倒了床上，脸红得厉害。

    她竟然没有想到自己晚上睡觉的时候，骆肇尧会过来，抬头就看到了窗户，果然是有痕迹的，而且在她床边上还有一张纸，上面是用钢笔写着的：

    小团子，你实在不松手,我只能够把衣服留下，下次直接抓我就好，衣服没有我来的舒服。

    那刚劲有力的字，让唐阮阮想要自戳双目。

    她昨晚上怎么一点印象没有？

    现在想想梦境中看到的那个画面不会也是真的吧？

    她依稀记得，昨晚上做了一个很有颜色的梦境，虽然记得不是很真切，但是却还能够明白，当时的自己是很迷恋那种感觉，还有男人温热气息在身边环绕。

    现在她严重怀疑自己昨天晚上抱住的人，还有那些感觉都是真的。

    咬牙想要去找骆肇尧算账，结果还没有走出去，就听见了敲门声。

    唐阮阮下意识的把床上的衬衣急忙塞到了空间里，笑话，要是留在外面，万一被人看到，还不知道说什么呢。

    “阮阮，你起了没有？今天还要去海边，你还去吗？”

    来喊人的是尹欣童。

    唐阮阮急忙打开门，连忙说道：“肯定是要去的，不过不想去那么早了，蹲在岸边也没有意思。”

    她想下水，可是骆肇尧不同意。

    “那就不着急了,一会吃完饭，你跟童姨一起过去，我先过去帮忙，明天还有一天，接下来就要摘浆果做腌鱼，那个时候你可以一起过来。”

    尹欣童本来就是过来叫她一声，看唐阮阮还没有收拾明白，也就没有强求。

    唐阮阮答应一声，等尹欣童离开后，她正准备洗脸去找童佳颖，就听见身后有人叫她，回头就看到了眼底有些青黑色的林玳瑁。

    “林师兄，早呀！”

    林玳瑁嗯了一声，“可是要去吃早饭？”

    唐阮阮点点头，她洗完脸肯定要去食堂吃饭的，林玳瑁看她点头，就说道：“那我等你，你收拾一下，一起过去，我有点事情问你。”

    唐阮阮也不好拒绝，只好答应下来，就是感觉林玳瑁怪怪的，好在她也不是那种喜欢瞎打听的，快速洗完脸，收拾了一下就拿着饭盒跟林玳瑁往食堂的方向走去。

    林玳瑁并没有如同唐阮阮想的那样上来就询问关于海图娜的事情，他还问了一些唐阮阮关于最近工作上的问题，眼瞅着到了食堂，才听见他说道：“你可知道海图娜跟秦天成到底是怎么回事吗？”

    唐阮阮心想，我早就知道你要问，只是没有想到你可以扯那么多问题出来。

    走到食堂去打了一份饭，跟林玳瑁找了一个角落开始吃饭。

    早饭是两个窝窝头，还有一盘子凉拌海带丝，紫菜蛋花汤。

    不算是丰盛，但是相比其他地方，已经算是很好的。

    两个人吃饭都不是那种粗鲁的人，唐阮阮吃了一个窝窝头，这才回答之前林玳瑁的问题。

    “师兄，你现在问这个还有什么意思？之前海图娜对你有意思的时候，你一点不着急，现在她已经跟秦天成准备结婚，对她来说，感情并不是生活的全部，而她也不是那种陷入感情出不来的人。”

    唐阮阮说完，就端起蛋花汤开始喝，林玳瑁依然在啃着窝窝头，表情变化不是很大。

    “我没有说后悔什么的，我的情况有些复杂，这样对彼此都是最好的，只是希望她不是因为生孩子随便找个人。”

    唐阮阮看出来他没有敷衍的意思，就叹息一声，把秦天成跟海图娜从小就认识的事情说了，只不过中间两人分开，海图娜没有记住救秦天成的事情，前天晚上，秦天成应该是跟海图娜说了，要不昨天海图娜不会说跟秦天成小时候就认识。

    总之这是一个有感情基础的结合。

    “师兄，我不知道你对你的家庭如何处理，但是我想说，你既然不想承认家里给你找的妻子，那就要把人家安顿好，家里的老人也要说清楚，要不你耽误的不单单是你的一辈子，还有那位可怜的女人的。”

    唐阮阮是想不通，在研究上那么厉害的林玳瑁师兄，怎么会在感情上如此的优柔寡断，这根据就感觉不是一个人。

    可是到底不是人家的谁，能够说的也有限。

    林玳瑁表示知道，会处理好，但是现在是没有办法离开，也无法跟外面通信，所以他只能够拖着。

    此时唐阮阮才想起来，想要跟外界联系，自己也不过是托了骆肇尧的福，才能够给家里发一封电报。

    她叹息一声，还想说什么，可惜林玳瑁已经吃完了，他说先回去了，一会再切研究所。

    林玳瑁刚走，唐阮阮就准备专心吃饭，还得去看丰收季呢，结果对面就有人坐下。

    “怎么着？看到是我很惊讶？”

    顾焱用筷子扎住一个窝窝头，猛地咬了一口，不知道还以为他想咬的是唐阮阮呢，唐阮阮缩缩脖子，这位火气太大。

    最近她一直小心避开，哪里想到还是被抓住。

    “怎么会惊讶，倒是你不去海边吗？怎么能够单独过来吃饭？”

    唐阮阮抬头左右看看，没有看到王清史他们，就好奇地问了一嘴。

    顾焱冷哼一声：“你结婚的事情到底是怎么回事？我才不信你会毫无表示的直接结婚，我跟你说，你要是不给我解释清楚，我绝对不会放过你。”

    唐阮阮更感觉头疼起来，顾焱不是别人，这家伙疯起来要人命，关键是他对自己是真的很在意，唐阮阮把自己还没有吃的海带丝往他面前推了推。

    “先吃饭！”

    顾焱也没有客气，以前两个人也经常带饭换着吃，习惯成自然，自然没有任何不自在，但是这一幕落在了刚进来的骆肇尧跟大熊眼中，这意思就有些变了味。

    大熊下意识地看了一眼骆肇尧，然后就从他脸上看到了咬牙切齿的表情。

    他下意识地想要往旁边躲一下，这要是被波及，感觉小命能够少半条，大熊不由得看看远处吃饭的小嫂子跟顾焱，这俩也是厉害，不知道骆肇尧爱吃醋吗？

    爱吃醋？

    大熊脑海中冒出来这么一个想法后，立马就甩开，这想法不怎么好，很容易让自己陷入尴尬中，他可不想被醋坛子浸泡。

    “尧哥，我去给你打饭，你先找地方坐一会儿？”

    大熊提着饭盒，特别干脆地说道。

    骆肇尧嗯了一声，确实不想去打饭，而且他来吃饭是怕唐阮阮担心，结果他不过是一早离开去换一件衬衣，回来就看到了这么一幕，让他能够怎么想？

    感情昨晚上抱着自己说不让走，转头就对其他男人送菜吃，她可真可以。

    心中郁闷不断叠加，还不敢表现得太明显，直接走到了唐阮阮跟前，一屁股坐下，刚好就坐在了唐阮阮这边的长凳上。

    唐阮阮本来都快要吃完了，还在哄顾焱呢，结果骆肇尧这一坐下，她所有的话都卡壳了，然后侧头看着骆肇尧。

    “你怎么过来了？”

    脑海中浮现那模糊的记忆，唐阮阮感觉自己整个人都不太好，想要跑，却被骆肇尧握住胳膊跑不了。

    “我饿了！”

    唐阮阮哦了一声，饿了吃饭呗。

    “大熊打饭很慢！”

    骆肇尧又说了一句。

    唐阮阮疑惑，大熊在排队呀，哪里慢了？很快就过来，这边本来就没有多少人，还要人家大熊来多块？

    她疑惑的表情实在是让骆肇尧磨牙，他表达得这么清楚，她还不明白吗？

    最终没有办法，他直接拿起唐阮阮的筷子，夹了一筷子的海带丝放入自己嘴里，跟对面的顾焱视线对上，眼神里都是嘲讽。

    顾焱捏着筷子的手都不由得攥紧，指关节都开始发白。

    要是此时唐阮阮还没有看出来问题，她就是白痴。

    “我这个有点辣，不适合你吃，你这肠胃能吃这个吗？快吐出来！”

    唐阮阮是真的服了，急忙催促，结果骆肇尧非但没有吐出来，还咽下去了，只是确实好久没有吃过辣的菜，这一下有些没有抗住，呛咳了两声，唐阮阮急忙把自己手边的蛋花汤推过去，让他快点喝。

    骆肇尧却没有端起来，只是用一双求助的眼神看着她，说道：“阮阮，喂我！”

    唐阮阮这下真心没有抗住，脸爆红。

    她怎么也没有想到骆肇尧这么脸皮厚，关键是对面坐着的是顾焱，在自己的朋友面前，如此做，怎么都感觉很是不好。

    她想拒绝，可骆肇尧确实辣得厉害，脸都冒汗了。

    实在看不下去，就端起饭盒递到了他唇边，骆肇尧挑眉看了一眼顾焱，果然看到他脸色铁青，嘴里的窝窝头被他一点点地磨碎，估计他把那个窝窝头想象成了骆肇尧的脖子了吧。

    两个男人较量，唐阮阮又不是察觉不到，看骆肇尧脸色好了一点，刚好大熊过来，她急忙把饭盒接过去，看了一下，是专门给骆肇尧做的饭菜，清淡很多。

    唐阮阮把饭盒放在骆肇尧跟前，“你都吃干净，不准剩饭，我先走了！”

    她站起来连饭盒都不收，拔腿就要跑。

    骆肇尧却眼疾手快地抓住她的胳膊。

    “阮阮，我饿！”

    (本章完)

