    距离选拔结束已经过去了五天。
    五天时间，大部分人都已经离去，但是佛陀山依旧没有解除封锁，整个佛陀山一直沉浸在无比宁静的氛围之中。
    佛陀山后山顶，一处幽静的地方。
    三团几乎实质化的雾气团凝聚不散，里面隐约传来一阵阵强悍的波动。
    就在这时，忽然“波”的一声，其中两道雾气团猛地炸裂，一大一小两道窈窕身影从中激射而出，然后稳稳落在地面。
    “夏姐姐，你达到炼气之境了？！”
    霍语儿看着身边宛如天仙下凡般的夏柔，一脸惊喜的叫道。
    “嗯。”夏柔点了点头，脸上也是露出了绝美笑容道：“想必语儿你也突破了吧。”
    霍语儿兴奋的道：“嗯嗯，这些灵气足足支撑我突破了四个小境界呢。”
    闻言，夏柔也不由一阵咂舌，霍语儿之前就是炼气五层，如今又突破了几个小境界，那也就意味着她已经达到了炼气巅峰。
    7级天赋，果然不同凡响。
    不过她到没有什么嫉妒的心思，反倒是由衷的感到欣喜。
    “唐炎估计还要等一段时间才能出关吧？”
    说着，她们的目光又放到了那最大的雾气团之上，里面正散发着一股股炽热的内力波动。
    “这家伙应该是在冲击后天之境，夏姐姐，咱们就不要管他了，还是在佛陀山玩几天吧，顺便等这个家伙，怎么样？”霍语儿撇了撇嘴道。
    夏柔也知道，唐炎一时半会是不能出来的，于是点了点头道：“那好吧。”
    于是二人看了一眼唐炎的方向后便离开了这里，来到山顶寺院的时候，她们惊讶的发现，不时有僧人背着一尊尊佛像上山，然后摆放在山顶周围。
    “夏姐姐，他们这是在做什么？”霍语儿好奇的问道。
    夏柔摇了摇头道：“我也不知道。”
    “妈妈。”而就在这时，一道清脆的声音忽然传来。
    接着一个小小的身影就一下子扑到了夏柔的怀中，正是唐玉。
    一见到唐玉，夏柔的脸上顿时流露出无比温柔的笑意，道：“小家伙，有没有想我。”
    “嗯嗯，玉儿很想妈妈呢，这五天每一天都想，就连吃……饭的时候都想。”唐玉使劲点着头，还打了一个饱嗝，一双大眼睛还不时的瞥向那些佛像，下意识的咽了口口水。
    这些和尚真是太客气了，吃完了就又送了这么多来。
    不过此时的夏柔和霍语儿却是没有发现她的异常，而是一脸惊讶道：“已经过去五天了？”
    “是的呢，妈妈都五天没有和伦家说话了。”唐玉一脸委屈。
    夏柔摸了摸她的脑袋，感叹道：“虽然朦胧的感觉外面的时间过去了挺久的，但没想到都五天过去了。”
    霍语儿更是一脸别扭道：“夏姐姐，咱们还是赶快下山洗个澡吧，我总感觉身上有些难受。”
    “嗯。”夏柔点头，然后对着唐玉道：“小家伙，咱们下山吧。”
    “爸爸呢？”唐玉疑惑的问道。
    “爸…唐炎还要等一些天才会出来，我们在山下等他。”夏柔解释道。
    “哦。”闻言，唐玉有些念念不舍的瞥了一眼那些佛像，小声嗯了一声。
    “阿弥陀佛。”而就在此时，一道佛号忽然传来，接着便见到净空方丈的身影无声无息的出现。
    “贫僧观两位施主气息雄厚平稳，想必此次收获不小，贫僧在此恭喜两位施主了。”净空方丈笑容和蔼的笑道。
    面对这位先天之境的大高手，就算夏柔和霍语儿也是不自觉的露出恭敬的神色。
    于是两人同时说道：“多谢净空方丈。”
    夏柔又说道：“这些天多谢净空方丈帮我照看了这个小家伙了。”
    净空方丈很是和蔼的看了看眼神有些躲闪的唐玉一眼，道：“无需客气，这位小施主很是乖巧，一直待在后禅院，就是……挑食了点。”
    夏柔闻言，也没有多想，毕竟她知道唐玉的真实身份，吃的东西也和人不一样，所以就说道：“麻烦大师了。”
    净空方丈笑了笑，而后问道：“两位施主这是要下山去吗？”
    “嗯，唐炎还在闭关之中，我们准备在佛陀山游玩几天，顺便等他。”夏柔说道。
    “阿弥陀佛，如此甚好。”净空方丈缓缓说道。
    “那，方丈，我们就先走了，再见。”霍语儿拉着夏柔的手，笑嘻嘻的说道。
    “施主慢走。”
    看着两人离去的背影，净空方丈忽然叹息了一声：“阿弥陀佛，色即是空，空即是色，一切皆为虚幻……”
    “唐炎施主，放下才是开始。希望有一天你能明白贫僧的苦心。”
    ……
    夏柔三人下了山之后，就直奔旅馆。
    等到旅馆的时候发现欧阳华等人早已经离开，对此，她们到是没有意外。
    进了旅馆，夏柔便是把充电器插进了手机。
    这么多天没和家里联系了，妈妈应该担心了吧。
    很快，手机开机，顿时就发现自己的手机显示着数十条未接电话信息，而且这些未接电话都是来自慧姨的。
    心中生出一股不好的预感，夏柔急忙拨了回去。
    电话很快接通，还没来记得询问，里面就传来了慧姨那有些焦急的声音：“喂？是柔柔吗？你这些天你都去哪了？怎么打你电话一直都不通啊？赶快回来吧，你妈出事了！”
    夏柔的脸色顿时就一白，急忙问道：“慧姨，我妈怎么？”
    电话那头犹豫了一阵子，然后道：“电话里说不清楚，柔柔，你还是快点回来吧。”
    夏柔眼中闪过一丝疑惑，但还是说道：“好的，我马上回来。”
    一旁的霍语儿问道：“夏姐姐，伯母怎么了？”
    “我也不知道。”夏柔摇了摇头，脸色有些苍白道：“但是我现在必须尽快赶回去，你就和玉儿留在这里等唐炎吧。”
    却不料霍语儿摇着头道：“不行，夏姐姐，我和你一起回去，那家伙一个大活人，自己知道回去的。”
    唐玉也是脆声道：“对，爸爸说，要伦家一直保护妈妈，伦家要和妈妈一起走。”
    看着一大一小两人眼中的坚定，夏柔眼中闪过一丝感动，然后道：“好吧，我们给唐炎留个信息，再一起回去吧。”
    “嗯。”
    说完，两人便快速收拾行李，然后留了个信息，就匆忙的离开了佛陀山。
    ……
    又是三天时间过去。
    佛陀山后山顶，唯一一个雾气团缓缓消散，唐炎的身影也是逐渐清晰。
    突然，周围的空气一阵剧烈的波动，那些快要消散完的雾气像是受到什么吸引一般，疯狂的钻入唐炎的体内。
    嗡嗡~~~
    一阵剧烈的嗡鸣之声回荡在空气之中，唐炎那原本紧闭的双眸陡然睁开，喷出数米长的气芒。
    轰！！
    接着，一股强悍的气势以唐炎为中心朝四周散开，激起一阵气浪。
    后天之境，到了！
    感受自己体内那比之前强大数倍的内力，唐炎忍不住仰天长啸。
    “原来这就是后天之境，果然比炼气之境强大数倍不止。”唐炎脸上不由露出了一丝笑意。
    “阿弥陀佛。”一声佛号忽然响起，接着净空方丈的身影便是忽然出现，他上下打量了一下唐炎，然后笑道：“恭喜施主，晋级后天之境。”
    对于这个和尚，唐炎不知怎么的，心中一直都有一种警惕，不过却没有表现出来，而是行了一个礼道：“多谢净空方丈。”
    说着，他打量了一下四周，疑惑的问道：“净空方丈，我的那几位朋友呢？”
    净空方丈微微一笑道：“她们已经下山去了。”
    “哦。”唐炎点了点头，然后一拱手道：“方丈，既然她们已经下山，那我也不宜久留，那就现行告辞了。”
    不知是不是错觉，他总感觉这和尚看他的眼神有些乖乖的，联想到前些天被逼迫使出金钟罩，让他有种不安的感觉。
    还是先溜为妙。
    但是净空方丈却是摇了摇头道：“施主，先不急着走，先跟贫僧走一趟。”
    唐炎心中一凸，但是脸上却是遗憾的说道：“那个净空方丈，我实在是有急事，要不过几天我再上来找你？”
    “不知施主有何急事？”净空方丈笑眯眯的打量着他，道。
    “我家母猪要生小崽了。”唐炎想也不想的回答道。
    说着，他忽然面露惊讶，看向净空方丈的后方，大叫道：“佛祖显灵啦！”
    然后身形忽然化作一道残影，朝着山下狂奔。
    然而……
    “阿弥陀佛！”
    一道庄严而又肃穆的佛号忽然从天而降，响彻整个山顶。
    唐炎只感觉周围的空气都静止了一般，而他整个人就如同陷入了泥潭，行动起来无比的迟缓。
    “卧槽！这是什么？！”
    唐炎目露惊骇，任凭他怎么催动内力，也抵抗不了这股阻力。
    “阿弥陀佛，施主，在贫僧的领域之中，你是逃不出去的，还是跟贫僧走一趟吧。”
    净空方丈出现在他的面前，面容和善，淡淡的说道。
    唐炎心中把这个死秃驴问候了个遍，但是却也知道自己绝对不是他的对手，于是点了点头道：“好，我跟你走，你先放开我。”
