
    第1794章见一面

    叶天龙、孔子雄和白石康十分钟后抵达，赶到的时候厮杀已经结束。

    屋子一片狼藉，鲜血流淌。

    十六名参战的孔家枪手全部中弹，而且都是要害被打中，不少人的枪械还有一大半子弹。

    也就是说，很多人连子弹都没打几颗，就被对手毫不留情一枪毙命了。

    十六名孔家枪手姿势各异躺地上，每个人脸上都是极其不甘和愤怒，眉间更是带着一抹无奈和凄然。

    “确实是一个高明枪手啊。”

    叶天龙在每具尸体面前都蹲了下来，伸手为他们闭上眼睛时也查看伤口：“几乎都是一枪致命。”

    白石康走到吧台查看微波炉：“还懂得用微波炉攻击，绝对经过系统训练。”

    “如果江残雪是半路出家，那我只能说她天生就是一个杀手。”

    一枪射中金学军，从容逃离现场，仓促应对攻击，却杀掉十六人后全身而退。

    白石康流露一抹感慨：“看来金学军真是她下手了。”

    孔子雄点燃一支雪茄，缓缓走到厉老鬼的身边：“二十个人都不够塞牙缝，看来我真是大意了。”

    他还从地上捡起几颗弹头看了看，想要寻找三棱子弹，但是看下来却没有一个。

    孔子雄微微皱眉：“弹头怎么不是凌相思说的三棱形状呢？”

    “那是特制弹头，专门用于高难度任务，她手里不会太多的。”

    叶天龙接过话题：“今晚这种大规模枪战，她更多是使用常规枪械。”

    孔子雄点点头：“有理。”

    接着，他走向角落位置，看看厉老鬼的伤势。

    厉老鬼没有大碍，身上只有几处擦伤，但衣服已经湿透，头盔也破裂，显然也是经历过一番苦战。

    他正处理着伤口。

    孔子雄见到他的狼狈样顿能想象出枪战的凶险。

    他清楚厉老鬼的身手是何等水平，这样的人都如此汗流浃背，也就难怪其余人连枪都没有出就横死。

    此时，厉老鬼见到孔子雄来到身边，他忙挣扎着站起来开口：“孔少，对不起，我无能。”

    “我不仅没有把他留住，连拖延都没有做到。”

    厉老鬼歉意出声：“还死了这么多兄弟。”

    虽然厉老鬼对他人生命向来漠视，但十六人是在自己行动中倒下，他心里多少还是有一点难过。

    孔子雄伸手拂开他身上一抹玻璃碎片：“对方实力很强大？”

    “拳脚不清楚，但是枪法真的变态，她手里拿着两把枪，一把压制我，一把对付十六名兄弟。”

    厉老鬼把鸭舌帽女子厉害说了出来：“简单两支短枪，却把我们压的无法抬头。”

    “我想要好好拼一把，可根本没有机会。”

    他咬着嘴唇出声：“孔少，对不起，让你失望了，我愿意受到责罚。”

    “一心两用？”

    叶天龙闻言挺起身躯，脸上有着一抹讶然：“这女人如此霸道？达到一心两用地步。”

    白石康一拍叶天龙的肩膀：“看来她真有你的八成水准。”

    孔子雄轻轻点头，随后望着厉老鬼出声：“虽然这次行动一塌糊涂，但也不能把责任全落你身上。”

    “毕竟是以你之短对人家之长，你玩不过人家不是什么丢脸的事。”

    厉老鬼一脸感激：“谢孔少。”

    孔子雄问出一句：“看清对方面目没有？”

    “没有！只有模糊的印象！”

    厉老鬼嘴角牵动了一下：“她戴着一顶鸭舌帽，还熄灭了房间灯光，我无法看清她的面貌。”

    “不过她脸上有一个特征还是清晰的。”

    厉老鬼回想着激战场面，然后给出一个记忆碎片。

    叶天龙出声问道：“什么特征？”

    “一道蜈蚣一样的疤痕，从左到右，像是被人用锯子砍过一样。”

    厉老鬼呼出一口长气：“看着就让人怵目惊心。”

    白石康拿出手机，调出刚查出来的江残雪照片：“她毁容了？江残雪脸上没有疤痕啊。”

    “马上把她面貌拼出来，然后跟江残雪照片一起放出去。”

    孔子雄发出一个指令：“全面通缉！”

    厉老鬼挺直身躯：“是！”接着，他又想起一事：“那个女人还留下了两句话……”

    孔子雄脸色一板：“说！”

    “她要孔少你不要多管闲事，不然你就是下一个金学军。”

    厉老鬼眼皮直跳，小心翼翼开口：“她还要我转告叶少，你造的孽，很快就会有报应了。”

    “江家的血债，她会好好找你讨回来的。”

    叶天龙目光瞬间凝聚。

    “哈哈哈——”

    听到厉老鬼的转述，孔子雄大笑了起来，笑声中带着一抹杀意：“这妞还真有一点意思。”

    “竟然这样威胁我和天龙。”

    孔子雄语气带着戏谑：“她知不知道，连江太保都不敢讲这话，她算什么东西，胆敢这样叫板我？”

    “全城搜捕！”

    孔子雄向孔家成员喝出一声：“我要她活不过四十八小时。”

    身边亲信齐齐出声：“是！”

    “虽然这女人有点自大，不过本钱还是有的，而且我们在明，她在暗。”

    白石康双手背负，轻声提醒着孔子雄和叶天龙：“我们还是小心一点为好。”

    “没有拿下江残雪之前，我们最好深居简出，免得遭受不必要的横祸。”

    他还作出一个判断：“还有，事情现在虽然纷乱，但还是能确认一件事。”

    “金学军那一枪跟我们三个无关，是江残雪为江太保他们复仇来了。”

    孔子雄点点头：“没错，总算冤有头了，可以洗清我们的嫌疑，十六名兄弟牺牲也有了一点价值。”

    白石康向一名亲信偏头：“叫警方过来处理现场，同时写一份报告交上去。”

    白氏亲信点点头：“明白。”

    在孔子雄和白石康发表着意见时，叶天龙却皱起了眉头，细细思虑厉老鬼转述的那一句话：

    你造的孽，很快就会有报应了……江家的血债，我会讨回来的……

    他心里捕捉到一点东西，一抹只有他清楚的破绽。

    随后，叶天龙抬头望向孔子雄：“孔少，安排我跟江太保见一面。”
