    “怎么回事？”夏侯羽绫小跑上前，发现山洞里没有任何打斗痕迹，也不像是有妖兽出没，这人竟凭空没了？

    落月捂着胸口，站在山洞入口处，身影摇晃一下，一股血气上涌，她感觉到口中腥甜，目光中多了忧愁。

    先前虽然也着急，可毕竟还有底，知道是骆识野带走了他，可现在，依帝陨所言，烛微明显是被人困在这里，身上又有捆仙索，帝陨还加了封印结界，人反而悄无声息的没了踪影。

    帝陨藏在盘龙丝里见此情景，心中也很是焦急，而且看落月这样，他也心疼，怎么就不见了呢？

    “落月！”夏侯羽绫飞身接住滑倒的落月，她急得已经快哭了，落月缓缓气息，才认真观察了这里，这次元神之伤也提醒了她，原来她一直以来都是仰仗外力，自己本身修为和元神都不算强大。

    这山洞没有阵法和符纸波动，也没有斗法痕迹，可见烛微是主动走出去的，骆识野没有足够的时间带走他，万仙盟主不太可能会亲自前来带走他。

    也就是说，极有可能是烛微自己走出山洞的。

    他们一路行来，没有遇到，说明他是朝别的方向而去了，她猜烛微极有可能是因为体内锁魂咒的变化而变。

    “死马当活马医，冥血你追逐一下这个气息。”冥血的天赋技能之一就是可以寻源，现在也只能靠他了。

    落月将烛微交给她的定情信物拿出来，让冥血仔细辨别这上面的气息。

    冥血点点兔头，红红的毛毛在前面很是起眼，落月让夏侯羽绫御剑带她跟着冥血。

    “你这兔宠这般有灵性？还能追踪？”夏侯羽绫有些怀疑这件事，总觉得特别离谱。

    “相信它吧！”落月自然是笃定冥血可以的。

    “这个方向？”夏侯羽绫忍不住回头，她指着那熟悉的地方，示意落月快看，这不是她们当初设了阵法的地方吗？

    “怎么会来这里？”落月也十分惊诧，她四处张望，想找到烛微。

    “啊！我知道了，师兄一定是想回到当初被抓到的地方，当时他在这里战到力竭。”夏侯羽绫突然猜测，她越说越激动，她的话也不无道理。

    “也许吧！快找找看。”冥血也窜没影了，往常它都是自己乱跑，因此落月也没有急着找它。

    这里荒草丛生，一时间她们也看不清远处，只能一点一点找过去。

    “落月仙子！这可不是做客之道，我们盟主好心邀你进谷，你竟私自离谷？”

    落月闻言一震，完了，忘了万仙盟不是善茬了。

    “是你啊！我不过是出来散散步，你怎知我是私自离谷？”落月一边强装镇定，一边示意夏侯羽绫退后。

    好在二人当初本就计划要引万仙盟的人入陷阱，现在刚好按计划行事。

    “你不要狡辩，少主那边我们已经问了，你不遵守规矩，就不要怪我们不客气。”那人领着几个手下步步紧逼。

    落月不动声色的指挥夏侯羽绫走乾坤之位，将阵法开启，那些人浑然不觉，主要是他们一路跟着落月，并不担心她做何手脚。

    “既然被你们发现了，那就只能抱歉了！”落月话毕，阵法突然暴起，那些人惊骇不已，这样声势浩大的阵法，怎会凭空出现？

    “这是什么？你何时布下的阵法？”那人不信，这事怎么这么奇怪？

    “你们放心，此阵不过是困你们七七四十九日，期间会有金木水火土五行试炼，只要你们全部闯过，便可以安然无恙的出来。”落月好心的解释完，让夏侯羽绫载她离开这里，这里这么大动静都不见烛微，恐怕他并不在此。

    冥血传来消息，她接收到冥血的信息，连忙叫夏侯羽绫调转方向，原来烛微已经快到青云山了，冥血现在追上了。

    等她们赶到时，就看见冥血小小一只，却固执的咬着烛微的衣摆。

    身上还有着捆仙索的烛微，也异常倔强的非要往青云山而去。

    “烛微！”落月终于又见到他，心中那些担忧暂时放下，心中忍不住难过。

    烛微听若未闻，他比先前还要冰冷，似乎失去了任何情绪。

    夏侯羽绫害怕落月被他伤到，坚持挡在他们中间，大叫烛微的名字，试图让他清醒。

    “烛微师兄，你醒醒，你到底怎么了？”夏侯羽绫对着烛微连哭带喊，完全白搭，烛微根本听不进去。

    落月又如何看不出来他的变化，他这是被锁魂咒彻底控制了。

    “你让开！”落月推了推夏侯羽绫，她不情不愿的让开，但手中的剑却握的更紧了，防止失去神智的师兄伤了她。

    落月拿出当初他送的定情信物，他说那是他娘亲给的，既然他被锁魂咒锁住神智，便拿他当小孩子看吧！

    儿时的烛微定然是不认识她们的，不如用新的身份和他相处，让他放下戒备。

    “你看，这是你送给我的，你还记得这块玉玦吗？”落月不敢直接将东西递给他，怕他会毁了。

    谁知他突然脸红了，愣愣的看着落月，竟然开口说话了。

    “这是我娘亲的玉玦，你说这是我送给你的？”

    落月一喜，太好了，他果然还认识这个玉玦，连忙掉头：“你说这是你娘亲给你的传家宝。”

    烛微闻言点点头，极为认真的打量了落月一下，然后说道：“既然你是我媳妇儿，那你一定知道，我为什么在这里，这里怎么到处都是荒山，我要回家，你带我回家！”

    落月猝不及防，被他这一声媳妇儿整蒙了。

    她也是从俗世来到修仙界的，自然知道媳妇儿是什么意思，只是烛微怎么凭着一个玉玦就说自己是他媳妇儿？

    “何为媳妇儿？”夏侯羽绫一脸好奇的插嘴道。

    落月扶额，这大小姐，果然是没出过修仙界，不知俗世的称呼。

    “你怎么这么笨？媳妇儿就是妻子，我娘亲说过等我长大了，有了媳妇儿，就把玉玦传给她，所以，这个就是我媳妇儿。”烛微不屑的看着夏侯羽绫，傲娇又高冷的幼童心智的烛微，这是落月从未见过的样子。

