    临近清明，雨水也逐渐多了许多，让干燥的天气湿润起来。

    临近中午，雨势终于停歇起来，长安城里，几辆马车自明德门驾出，随行的骑兵手执天策府旗帜，随行在后。

    从长安到河西的官道上，沿途可见各处的良田里都长出了新苗。

    沿途有赶往长安的客商，都在哼唱着小曲，对着务农的百姓们点头致意。

    马车一路向西而去，在见到来自天策府的车马，不少行人都驻足致礼。

    马车内，李世民收回了目光。

    “李预，这次你就自己一个人去河西？”

    “不还有你们么？”

    李预笑着说道：“没办法，上元节都结束了一个多月了，长安现在稳定了下来，百姓们也投入到今年的耕种之中，李二不能总是拿河西的战事在拖着不回长安吧！”

    李世民点点头。

    转眼时间过的那么快。

    从新年大典到上元节，长安可谓是普天同庆了半月。

    更别说上元节上，房遗爱连同李长歌李雪雁，为大家演绎了一场轰动的歌唱表演。

    如今长安寻常人家的女子，都成了房遗爱的拥趸，如今房遗爱的名望可谓是水涨船高，从前人人嫌恶的房家次子，成了到哪都有女子围追堵截的存在，这一切都拜李预所赐。

    而上元节庆典后，李预顺势让房遗爱在西市开启了歌唱大会，入会场之人需缴纳白银十两。

    一个时辰的歌唱表演会，进账白银三千两。

    要知道，长安一户人家，一年的收入能有百两都属于富足之家了。

    大唐的白银不多，大部分还是以铜来铸币，可世家门阀并不差那么点银两。

    李世民也是在接收到房遗爱上交的白银时，差点没站稳。

    这来钱速度太快了，也就是在那一次之后，房玄龄再无对房遗爱成为名伶而苦恼。

    李世民也特意下旨，在长安腾出一片地方，按照李预的设计修建了一个场馆。

    有着朝堂一帮话事人帮忙，场馆如今在兴建中了，而修建的材料费用，房遗爱打包票能在清明左右赚到。

    李预并不是单纯的让房遗爱四处唱歌赚钱，而是让他参与到一些世家公子的诗会，豪门贵女的春游之中，一次出行，仅仅打赏的银钱就足以千两计。

    李世民想过很多种方法，要让这些世家豪族缴纳税金，可从没想到，仅仅凭着房遗爱姿容俊美，加上李预为他创作的乐曲便能日进斗金。

    世家门阀也不是蠢货，可耐不住自家养了一堆败家子啊。

    短短一个多月的时间，房遗爱赚取的银钱，修建一个会场绰绰有余。

    现在李预要离开长安，很大的一个原因，便是不少世家门阀意识到了，不能再由这帮败家子胡闹下去了，不少家族都开始动起了心思，想让这些败家孩子去求李预收了他们。

    房遗爱能挣的钱，他们也能挣回来。

    有来有往才算得上过日子嘛。

    所以李预建议出去转转，李世民同意了。

    只不过李预这次去的是河西。

    “老李，杜大人说西域集结的兵力已经到达河西了，这次来犯的兵力足足十万之众，加上吐谷浑和吐蕃的合兵，怕是不弱于突厥南下的兵力了。”

    “大唐将迎来一场恶战！”

    李世民身旁，尉迟敬德点点头，这次是他强行要求加入了。

    听了大半年的李预如何强横，他不愿再错过了。

    “没错，驻守成都的唐军已经开拔，蓝天和天水的唐军都严阵以待，如果探子回报的信息无误，那今日，吐谷浑的大军便会攻城了！”

    马车里，李靖和秦叔宝也点点头，两人的面容上都带着凝重的神色。

    “怕只怕，突厥得知了我大唐有这种战事，再度南下入侵，届时大唐就会腹背受敌。”

    秦叔宝叹息道：“李预，我秦琼是跟你装了不久的守卫，你也不用老防着我，你老实说说，突厥南下的可能有多大。”

    出发之前，秦叔宝与李靖接到旨意，在李世民阐述了对李预微服私访的信息后，两人欣然应允加入这次河西之行。

    若是地方势力叛乱，程咬金李绩等人有熟练的经验对付，可对抗番邦骑兵，马背上打出战功的李靖和秦叔宝更适合参与进来。

    “我说门神大人啊，突厥那边你的确不用担心，等到了夏天，我可以带你去狼居胥看风景，就突厥现在什么状况我还不清楚么？”

    “等着吧，现在突厥大汗的位置是不是颉利的都说不准呢！”

    李预一番话说的云里雾里，秦叔宝面色一暗，还是转过头去，不想再问了。

    李世民倒是不怀疑李预的判断，军事经验丰富的他也认为，突厥不可能趁吐谷浑犯境而偷袭。

    一般临近冬天，北方的大敌都会南下劫掠，所以秋天是北方蛮子最喜欢入侵的时光。

    南方大唐地界，粮食成熟了，打几次秋风过冬这是突厥惯例。

    现在都开春了，突厥南下做什么。

    而秦琼则是认为突厥不得不防，未雨绸缪，总比人家打进来，破坏了长安现在的美好。

    马车安静了下来，一路上颠簸着一直去往河西。

    ……

    长安城内，崔小仙在李预府苑里，尝试着弹完了一曲李预写给她的曲子。

    这首《人间不值得》她十分喜欢，为此闲暇时光，她都会自己一个人在凉亭里轻轻弹唱。

    不多时，一个侍女走了进来。

    “小姐，家主大人来信了！”

    崔小仙微微一愣，过年没有回去拜年已经十分惭愧了。

    自从进了这府苑，她时常给母亲有书信往来，将自己的境况都跟家里人说了。

    但回信一封都没有收到。

    现在来信了，崔小仙自然是十分高兴的。

    “拿过来吧！”

    飞快的拆开了信件，崔小仙喜滋滋的看了下去。

    可等看明白信件中的内容后，崔小仙的脸色由喜转悲，最终惨白的起来。

    “小姐，怎么了？”

    “没，没什么，我要去柴房！”

    厨房内，崔小仙飞快的把信件给烧毁了，蹲坐在地上，久久无语。

    不知道过了多久，练习了一天前来厨房偷吃东西的李长歌，才发现这个坐在地上发呆的少女。

    “哟，李夫人，发生什么事了，怎么整个人失魂落魄的？”

