    这个说明本来加在章尾，刚看了下没显示出来，只好发个单章。

    我很早就猜到最近剧情大概有很多人会不喜欢，或者觉得节奏上有大的问题，前面十几章说王笑的变法很拖沓，最后一章说郑元化的死又太快了……

    但我设想的是，这十几章说的就是这两件事，一起说了王笑、郑元化的变法，为什么成功、为什么失败。

    嗯，前面的十几章在说王笑变法的同时，也是在交代郑元化为什么会死、反对他的人动机是什么样的，他们做出一个举动是为了什么。

    设想的写法是王笑、郑元化这一成一败，面对的情况是差不多的，只是某些细节上有不同，导致了两个结果。

    嗯……但写得不好，所以还要加一个这样的说明，这真是一件很失败的事。

    而且这样的剧情一点也不爽。

    本来应该写得更爽，主角打败了很多人、然后打败郑元化之类的……也许可以这么写。

    当然，说这些不是想狡辩什么，写得不爽就是不爽，大家骂一骂或者弃订了也很正常，这没关系，我写之前就有心理准备。

    但总之，变法的这段剧情终于是写完了，其实开新的一卷之前就带着忐忑的心情。我自认为每个人物遵循了他们的立场，虽然一直说一群小配角们的立场，确实有点无聊。

    给大家道个歉吧，因为我放弃了更爽的那套剧情选择了这个。我想了想，大家花钱订阅还是想看些更加大快人心的剧情，所以道个歉……

