
　　坤长老是长风家的资深长老，实力在先天中期，这样的强者，根本不是两界域的人能顶撞反抗的。

　　然而就在刚才，秦飞居然一巴掌就把他给拍成了肉酱？

　　一巴掌把先天中期给拍成了肉酱，这是什么实力才能做到的？先天后期？凝丹境？

　　囚车中的古华夏人都傻眼了，秦飞的耳后有惩罚印记，应该也是自己的同族，他怎么做到一巴掌拍死先天期强者的？

　　“还不快滚！”

　　秦灵儿哼了一声，半步先天的气息从天而降，将剩下那些长风家的白衣士兵吓得双腿发软跪倒在地。

　　半晌之后，这些人才反应过来，疯了一般连滚带爬地往远处逃去。

　　秦灵儿来到囚车旁，将囚车内的古华夏人放了出来，开口说道：“你们现在安全了，赶紧回去吧。”

　　“你们杀了长风家的长老，要被王城通缉的啊！”

　　几个思想古板的老者开口说道，他们的口音和华夏语很像，就如同历史上的古人一般。

　　秦灵儿嘿嘿一笑，答道：“放心，现在我师尊来了，两界域就不是长风家的天下了。”

　　众多囚车内下来的古华夏人，眼神若有所思地望着秦飞，不敢有所动作。

　　“看来，他们还是担心会被长风家给追回去。”

　　尹初晴心思细腻，一眼就看穿了这些人的担忧。

　　他们是长风家押送往空间通道的囚犯，如果就这样若无其事地回到各自家中，而长风家的长老死在这里，那最后等待他们的，依旧是被抓走的下场。

　　甚至以长风家的手段，可能当场将他们诛杀也说不定，这样还不如被流放到其它地域去，至少保住了一条命，秦飞救下他们，反而相当于杀了他们。

　　秦飞轻叹一声，眼中闪过一丝寒芒：“不怪他们，只怪长风家对他们的威慑力太强，所以，铲除长风家，才是拯救古华夏人的第一步。”

　　想要从根源上拯救这些古华夏人，只有解开血脉诅咒，踏上修仙路，和天启星人平等对视。

　　“我们走吧。”

　　秦飞微微摇头，带着众女化作几道流光消失在天际。

　　树林中的诸多古华夏囚犯，看着地上坤长老的尸体，又望向秦飞等人消失的方向，一时间怔怔出神。

　　魔族，居然也有人能够修成先天了？

　　两界域虽然住的全是古华夏人，但足有几千里方圆，比起地球整个亚欧大陆还要大上一点，这里的天气和地球相似，有四季、比起其它地域，连妖兽都要正常许多。

　　到了这里，就看不到天风域中那些乘坐灵兽、驾驭法宝的修士，山野中有梯田和民宅，还有些古华夏人在劳作，那模样就和地球上的偏远山区差不多。

　　两界域的中心，就是王城，占地百里，人口上百万，宛如一座山城，屹立在群山之间，哪怕到夜里也是灯火辉煌，彻夜不灭，秦飞来到这里的时候，甚至有一种回到了渝州的错觉。

　　“王城的全名叫做炎黄城，我小时候曾经和爸妈来过一次。”

　　临近王城时，华月忽然开口说道。

　　听到这话，秦飞更加确定魔族人就是古华夏后裔，只有古华夏人，才会称自己是炎黄子孙。

　　几人从天上降落，以步行的方式踏入了炎黄城，门口的侍卫只是检查了几人而后的惩罚印记，就不耐烦地让他们进去。

　　在这些侍卫眼中，古华夏人并不具备什么威胁，所以炎黄城门打开，从不拒外人。

　　到了这里，秦飞就感觉穿越到了华夏的古代，他们身穿魏晋南北朝的服饰，口音也和华夏相同，各处的店家，文字居然是清秀正朗的楷书，别说秦飞，就是换作一个华夏小学生也能看得懂。

　　要知道，即便是如今的华夏，正楷字也是使用最频繁的字体之一。

　　“好亲切的感觉。”

　　尹初晴离开地球约摸两个月时间，尽管天启星的文字语言和地球很像，但始终没有炎黄城的来得熟悉。

　　不只是尹初晴，就算是秦飞都心生亲切，像是回到了华夏。

　　几人一路前行，最后盘下一座隐蔽在市集深处的小庭院，足够五个人居住，虽然外面的客栈也可以住，但始终不方便，更何况现在秦飞也不缺钱。

　　“看起来，这古华夏人中修仙者真的十分稀少啊。”

　　夜晚，尹初晴下厨做了几道华夏家常菜，秦飞又去买了一瓶盛产于南北朝时期的白堕春醪酒，一边小酌一边闲谈。

　　他的神魂可以笼罩整个炎黄城，除了城中中心区域的长风家还有几个先天甚至凝丹修士，其余的古华夏人都鲜有修仙者。

　　大多只是因为灵气充足，手脚灵活些力气大些罢了，最强的也只是筑基期，连融合都不到，空有这样的灵气条件，却难以诞生修仙者，简直比起地球华夏还要凄惨。天籁小说网

　　尹初晴点头道：“嗯，应该还是和那个血脉诅咒有关，加上古华夏人没有自己的修炼功法，想要出现一个修仙者，真的很难。”

　　“能够让这么多古华夏人都被种下血脉诅咒，至少都是元婴级别的修士。”

　　秦飞若有所思地喝下一杯酒，开口道。

　　不过现在来到天启星两个月时间，秦飞还没有见过元婴级别的修士，最强的就是那位南宫家的老太祖，实力只能说勉勉强强。

　　所以秦飞还不能断定，到底是谁种下了这血脉诅咒，甚至连昊天真君那些元婴都被他给打败了。

　　地球当初离开的元婴可不止一位，都足以横扫天启星，怎么会突然之间溃败呢？

　　“天风域在东部大陆上还不是最强的地域，东部大陆有上百域，最强的应该会存在元婴期的大能。”

　　韩雨说道。

　　“嗯，我想明天去炎黄城中看看，有没有千年前的古籍。”

　　秦飞若有所思地喝下一杯酒，微微颔首道。

　　至于那长风家，他还不着急去收拾，现在他对一千五百年前的隐秘太好奇了。

　　于是第二天时间，秦飞便是出门打探消息，他换上普通的古代服饰，在许多古华夏人的眼中，他就跟一个普通人没什么区别。

　　想要打探消息，茶馆这种地方是最好的去处，许多年长的老者都喜欢坐在茶馆中颐养天年。

　　尽管不能离开两界域算是一种屈辱的活法，但有的人也并不这么认为，两界域实在太大，他们就算想离开也没有那个脚力，还不如安安稳稳在这里度过一生。

　　很奇怪的是，从这些年长者口中，秦飞并不能找到千年前古华夏人的信息，包括什么地球、昊天真君、星界穿越而来，都无人知晓。

　　不过秦飞并不气馁，这些老者顶多六七十岁，想要知道千年前的信息，对他们来说却是困难了一点。

　　就这样，秦飞每天日出而去，日落而回，时不时买几本史书翻一翻，也不能找到一点蛛丝马迹。

　　秦灵儿就恢复了少女的玩心，拉着同龄的华月整天在炎黄城中闲逛，至于韩雨，她则是努力地修炼，小庭院中还算其乐融融。

　　而尹初晴就在小庭院中种些花花草草，傍晚出去买点菜回来做好等着大家回来吃饭，宛如一名家庭主妇。

　　一晃时间，就过了将近月余，秦飞和周围的左邻右舍都开始熟识起来，时不时还去隔壁大妈家蹭个饭，如果不是他体内的元丹依然强横，就和一个凡人没什么区别。

　　因为秦飞和尹初晴两人谦逊有礼，所以邻居们对他们的印象很好，大家都知道，隔壁搬来一对小夫妇，男主人英俊有才，知道很多稀奇古怪的东西，女主人秀外慧中，容貌美丽，烧得一手好菜。

　　更有另外三个小姑子，贪玩好吃，调皮捣蛋但十分有趣心地并不坏。

　　“小秦，今天大叔打了一些猎物回来，晚上来喝酒啊。”

　　“小秦啊，你脑子怎么那么多稀奇古怪的东西，上次给我家做的手表真是方便又好用，现在再也不用看太阳来估算时间了。”

　　“尹姑娘，你前几天做的那个什么吉他，我家姑娘也想学，你教教她呗。”

　　秦飞和尹初晴两人在周围的住宅区中，声望渐高，但大家都没有怀疑他们的来历，只当他们是从两界域另外一座城市搬迁过来的。

　　“大叔，你知道在哪里可以看到魔族千年前的历史吗？”

　　秦飞在隔壁大叔家喝酒，忽然开口询问道。

　　大叔是在长风家的王宫中做石匠的，他听到秦飞的问题，思考了片刻，道：“王宫中的祖阁当中，应该有，不过那里是禁地，除了长风家的人，任何魔族人都不能踏入。”

　　“真的吗？”

　　秦飞眼前一亮，难怪他在这里待了一个月时间都没什么收获，原来是长风家将这些史料都藏在了王宫当中。

　　不过历史由胜者书写，就算秦飞进去祖阁，说不定也是被长风家修改过的歪曲历史。

　　“不管怎么样，都要去看一看才行。”

　　秦飞和大叔喝着酒，心中暗暗下决定，这炎黄城中，就没有他去不了的地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1374章 平静的生活免费阅读。https://xs.23sk.com 