    老马走的并不快，但是起码比人走路的速度要快的多了，所以不到半天，他们已经进了骑士的庄园。

    这个庄园在这二十年间经过了二次的扩建，已经拥有了很大的一块面积。

    听说如果不是在这个偏远的角落，以骑士的身份是根本不可能获得这么大一块庄园的封赏。

    不过这与肖恩并没有什么关系，他的目光落到了庄园西南方的集市当中。

    在庄园的西南角，可以看做是附近几十里最为繁华的地方，在里面拥有一个店铺，是许多人一生中最大的梦想。

    马车来到了西南角最深的一间店面口停了下来。

    所有人都用着羡慕的目光看向这间在西南角中占地面积最大的店铺。

    或许这里的生意并不是最好的，但却绝对是知名度最高，地理位置最好的店铺。

    虽然西南角的小店很多，但是却没有人对此有任何异议。至于原因么，当然是因为这是除了斯考特骑士之外的第二位拥有高级职业称号的维纶先生所开的店铺了。

    肖恩身旁的三个少年，哦，在这个世界上，十六七岁的年龄，其实已经可以被称为青年了。

    他们三个人似乎是想要证明自己的强壮似的，努力的挺直了胸膛。

    “哦，我亲爱的乔伊，欢迎你。”

    身高绝对超过了二米的维纶与乔伊热情的一个拥抱，如果不是他们二个眉目间极其相像，一看就知道有血缘关系的话，肖恩真的很怀疑，娇小的乔伊和维纶怎么可能是一母同胞的兄妹呢。

    “维纶，我给你带来了几个强壮的少年，或许你会看上眼的。”乔伊笑着说道。

    维纶的目光在马车上的四个人身上扫了一圈。

    三个青年的腰杆挺得更加笔直了，而肖恩也有模学样的站直了身体，不过由于年龄的限制，纯以外表而论，在魁梧壮硕之上，他是拍马难及。

    维纶的目光最终落到了肖恩的身上，他狐疑的问道：“这只小猴子是谁？我是在招收最强壮的学徒，而不是开儿童收容所。”

    “哈哈……”

    周围传来了一阵善意的笑声。

    维纶在这里可是一个名人，所以当他出现之后，自然而然的就有了围观的人群。听到了这句话，周围的人都开始忍俊不住了。

    乔伊惊呼了一声，她的声音中带了一丝隐隐的愤怒，道：“维纶，这是肖恩，邦德的儿子，肖恩！”

    维纶的脸色顿时变得异常的尴尬，他当然知道乔伊的心意，也知道肖恩在老邦德心中的份量。这个二米高的大汉猛地转身，来到了马车旁，以夸张似的笑容道：“肖恩，真是好久不见，刚才没有认出你，对不起。”

    “没关系。”肖恩哭笑不得的说道：“上次我看见您的时候才五岁，您认不出来是很正常的。”

    “啊，多么聪明的孩子呀。”维纶毫不吝啬的夸赞道：“老邦德教导的可真好，他是一个非常能干的老师。你这次来想要干什么？是想要在庄园里玩几天，还是想要给邦德带些什么？我特意给他打了一个犁头、一个斧头，还有几把菜刀，你给他带去吧。”

    肖恩轻咳一声，道：“维纶先生，我们家的犁头、斧头和菜刀已经够用一百年的了。”

    周围的人无不露出了真心的羡慕之色，虽然这些东西对于一般的农夫家庭而言，都是最平常的东西。但这些东西可都是维纶亲自动手打的啊，无论是坚硬程度还是耐久度，都不是一般的铁匠能够比拟的。

    普通人家要是有一件，起码就可以使用十年以上了。

    “哦，是么。”维纶想了想，道：“那我就带你到庄子里去玩一玩，买一些好吃的东西。”

    肖恩无可奈何的朝乔伊看去，他知道，维纶是彻底的把他当做小孩子了。

    “维纶，肖恩是想要当你的学徒。”

    “学徒？这个不行。”维纶立即严肃的说道：“想要做我的学徒，可是一件非常幸苦的事情。”

    “维纶先生，我不怕苦。”

    “我知道。”维纶和颜悦色的说着，如果是其他人家的孩子，他早就开骂了，但是老邦德家的肖恩么。维纶可以肯定，如果自己与肖恩吵架，那么打小与自己最亲的乔伊是绝对不会站在自己一边的。

    “肖恩，如果你真的想要学我的手艺，我一定全部教给你，但是现在不行。”

    “为什么？”

    “因为你的年龄太小了，无论是力气还是耐力，都不适合干这一行。”

    肖恩低下了头在考虑，他并不知道，周围的人听了维纶的话，早就是羡慕的要死了。这可是维纶第一次向某人承诺，会将手艺毫不保留的传授出去呢。

    “维纶先生，我想知道，做您的学徒最低标准是什么？”

    “你真的想要知道？”

    “是。”

    “好，你，还有你们，都跟我来。”维纶一指马车上傻呆呆的站着的三个青年，随后牵着肖恩的手，向后院走去。

    大街上的人又开始熙攘了起来。

    “维纶又要开始挑选学徒了，不知道这一次能够有几个人达标。”

    “上一次也是四个人，好像连一个也没有呢。”

    “我看当中的那个小子很结实，或许可以达标吧。”

    肖恩等人自然没有听到这些议论声，他们来到了后院，肖恩一见，不由地微微发愣，这里的情形，似乎十分熟悉啊。