    “老孙、老杜，你们看，这就土豆！”

    李牧提着一串土豆屁颠屁颠的就跑来献宝。

    “快让老夫看看！”

    长孙无忌和杜如晦赶紧凑过去仔细看了看。

    这一串土豆足足有七个。

    个个都有拳头大小。

    当然，指的普通人的那种拳头。

    要是跟尉迟恭那种砂包大的拳头一样，那就不是土豆了，那是葫芦娃。

    长孙无忌接过葫芦娃……啊呸，接过土豆后，小心翼翼的擦拭掉泥土。

    然后仔仔细细的看了一遍，皮是黄褐色的，形状也大多是圆球形。

    除了个别长的比较有个性。

    比如某个长的有点像那啥的……

    土豆的表面有点坑洼，看上去有点其貌不扬。

    “这……就是土豆？”杜如诲指着长孙无忌手里的土豆问道。

    “正是！”

    杜如诲有点失望，按照李牧吹的，这玩意是逆天之物，不应该金灿灿明晃晃的吗？

    怎么看起来平平无奇，甚至还有点蔫。

    “老杜，你别看这土豆平平无奇，它的作用可大了，不单能酿酒，还能做菜肴，更能做干粮，最重要的是，它的产量，亩产50石呢！”

    杜如诲摇了摇头，他还是不太相信这玩意真的有这么神奇。

    其它的先不说，单这个亩产50石他就不信了。

    而且杜如诲甚至对土豆这个名字都充满了排斥，土豆土豆，听名字就不像是什么高大上之物。

    “当真亩产50石？”

    李牧微微一笑，一脸自信的点了点头，“只多不少。”

    虽说大唐的地可能没有后世那么高产，但李牧可是下足了肥料和科学管理。

    所以，亩产50石以上是妥妥的。

    杜如诲见李牧一脸自信的表情，顿时心情也就轻松了一些。

    如果真有李牧说的那么神，那对整个大唐来说，绝对是好事。

    他杜如诲没理由会不高兴的。

    只是这名字……唉！实在是有些土。

    杜如诲忍不住吐槽了一下。

    “土豆二字恐怕配不上如此祥瑞神物，不如换一个名字吧？”

    李牧一听，咋地，嫌土豆的名字土？

    就在这时，李世民走了过来，一听老杜嫌土豆名字土。

    于是笑呵呵的说道，“要不就改成天蚕土豆吧！”

    “天蚕土豆？”

    李牧直接就捂脸了，特么老李这是当真了。

    作为一个穿越者，李牧此时真怕某位大神斗气化马跑来追杀他。

    “好，这个名字好！”杜如诲和长孙无忌同时称赞道。

    不过估计拍马屁的成分大些。

    大概掂了一下。

    杜如诲顿时心中一喜。

    这一串土豆怕是有四五斤吧。

    “李公，你来看看，这土豆约摸得有四五斤重吧？”杜如诲声音略显激动。

    李世民赶紧接过来掂量了一下，然后一脸欣喜的点了点头，“没错，差不离，差不离啊！”

    其实按理说，在唐朝这个条件简陋的时代里，即便土豆产量再逆天也就两千斤左右。

    但李牧之所以敢保证50石以上，是因为他有系统。

    系统每天都会奖励他一些东西。

    像化肥这种东西，他肯定是有得到过的。

    所以，即便不是土壤肥沃的上田，他也有信心保证亩产。

    “对了小郎君，这土豆收获一季需要多长时间？”长孙无忌突然问道。

    他之前没去关注这个问题，现在才想起来问这个。

    “快则一个多月，慢则三个月！”

    李牧这土豆是系统出品，属于早熟品种，最迟90天左右就能收获一季。

    其中有些极早熟的品种，从出苗到收获只要50天左右。

    长孙无忌一听，“嘶……”

    很明显，又是倒吸一口凉气的声音。

    “小郎君此话当真？”

    “骗你作甚。”

    于是李牧坐了下来，慢慢的给李世民三人科普了一下土豆的早中晚熟三种品种。

    并连土壤气候化肥等一系列因素都科普了一遍。

    甚至连大棚技术都说了一些。

    李世民三人被忽悠的一愣一愣的。

    特别是李世民，眼睛里光芒闪烁，心中老怀安慰。

    本来他对这个脑残儿子的期待只要达到普通人的平均水平就满意了。

    但这些日子相处下来，他发现这个儿子很不简单啊！

    此时李世民心中无疑是暗爽的。

    暗爽到内伤的那种。

    不过暗爽的同时，心中也有那么一丝丝担忧。

    担忧的原因就是，如果这大儿子真的这么牛逼的话，那太子李承乾又将如何？

    如果李牧的身份曝光了，后果会怎样？

    作为一个过来人，李世民忍不住身体微微一颤。

    本来李世民打算寻个时机，想和李牧公开身份，然后父子相认，认祖归宗的。

    现在，他犹豫了。

    在没有万全之策之前，还是继续隐瞒下去吧！

