    “你大爷，抄袭啊！”

    看到映射在灵魂中的暗网界面，余生安忍不住破口大骂！

    暗网界面赫然和他创建的互联网一模一样！

    甚至连初始皮肤都如出一辙。

    除此以外，在功能配置上，更是完全拷贝了他的互联网。

    互联网目前已经上线的功能有：

    社交、论坛、图书馆、网课、音乐圣殿、征战次位面、问答社区、互联银行、克维尔帝国官网，以及照明。

    除了“照明”之外，暗网几乎把互联网所有功能全部复制了下来。

    区别是：

    “音乐圣殿”变成了“音乐神殿”；

    “征战次位面”变成了“冥神追随者”；

    “互联银行”变成了“暗网银行”。

    看着这熟悉而又陌生的页面，余生安气得差点没一佛出世二佛升天！

    冥神，你特么够狠！

    “呼……”

    余生安深深吸了一口气，又吐出，平缓一下暴脾气，耐住性子查看起来。

    这一看，余生安更是怒不可遏。

    图书馆也就罢了。

    论坛、网课、问答社区、音乐圣殿，加精高分内容几乎全部被冥神一股脑打包充数了。

    他娘的，甚至连发帖人昵称都不改！

    这得多耿直，才能干出这破事？

    不！

    这纯粹是懒吧？

    看到这，余生安直接被气笑了。

    在粗略翻阅一下暗网常规功能之后，大概摸清楚暗网原理的余生安，随即召唤出一只低级幽魂，通过六感共享契约控制该幽魂再度登陆暗网。

    至于神之分身，则传送离开。

    他下面决定查看一下【冥神追随者】，这个操作可能很危险，还是用替身比较保险。

    他很好奇，冥神如何拷贝他的第四天灾！

    操控幽魂点击【冥神追随者】之后，一个弹窗随即弹出，上面除了文字解说之外，还配有图片、视频。

    其内容赫然是新手教程！

    ‘这新手教程倒是不错，比起我的新手教程，冲击力虽然小了很多，但也更为直观。’

    余生安评价着，随即划过教程。

    下一刻，他的视野陡然一黑。

    随即，下一刻的体验，完全和他将主意识沉入神之投影如出一辙。

    莫不是【冥神追随者】分割了灵魂？

    心中刚刚冒出这个疑惑的余生安，视野随之亮起。

    他出现在一座奇崛峻峭的大裂谷之中，面前壁立千仞，高耸入云，脚下累累骨骸。

    而他，正是这累累骨骸中的一员。

    四周无数亡灵从骨骸堆中摇摇晃晃爬起，闪烁着灵魂之火的窟窿眼眶，震惊的打量着周围世界！

    “伟大的冥神，维德愿意永远效忠于你！”

    “天呐，我竟然变成了一具骷髅？”

    “好恶心，我竟然变成了僵尸！”

    “太不可思议了，这简直就是神迹！”

    无数玩家惊呼起来，各种灵魂波动四溢荡漾。

    余生安没有搭理玩家的惊呼，他扫了一眼周围环境，便低头查看起自己模样。

    此时，“他”已经变成了一具低级亡灵，缺了一条胳膊四根肋骨，臂骨上密密麻麻满是裂缝，一根腿骨也明显不是原装货，显得格外粗壮。

    这不是重点。

    重点是，张开神之视角的余生安，可以清晰看到，他操控的低级幽魂，被分割出一缕魂魄，融入这具亡灵魂魄之中。

    换言之，这具亡灵成了“他”的分身。

    以一缕孱弱灵魂，强行融入亡灵魂魄并占据主导权，这种行为绝对堪称不可思议。

    也只有执掌幽冥权柄的冥神，才能做到。

    余生安目光中闪烁着精芒。

    冥神不简单啊！

    他活动了一下四肢，在游戏提醒下，他模仿起绝大多数玩家，尝试在脚下寻找更好的骨头，进行替换本体。

    一番折腾替换之后，他看起来正常多了，至少骨头都是人类骨头，没有残次情况。

    类似他这种正常行为的玩家不少。

    但也有相当一部分追求“实用”的玩家，将双臂替换成庞大兽爪之类的行为。

    余生安看着这一幕，叹了一口气。

    他费尽心思鼓捣的“殖装”，对于冥神来说，完全不费吹灰之力就达成了。

    尼玛，真是人比人气死人！

    当然了，他们各有优势。

    他的殖装，完全是魔法道具、机械造物，不受宿主实力限制。

    可以说，三岁小孩都能扛着火箭炮上战场。

    不过，优点虽好，劣势也十分明显，那就是制造成本高昂。

    冥神殖装，则受限于亡灵力量。

    玩家操控的亡灵没有足够力量，根本无法将高级骨头零件装在自己身上。

    就是强行装上去，也驱动不了，最多使用它的基本属性，比如坚硬等。

    但它的优势也很明显：成本低廉。

    ——冥界太大了，无数亡灵在这里栖息。一只高级亡灵的陨落，就是一场鲸落，足以孕育出无数中低级亡灵，以及无数中低级骨头零件。

    完成自身换装之后，余生安随即隐藏在大部队玩家中，沿着大裂谷边缘开凿的山道，爬出了大裂谷。

    大裂谷外面是一座绵延不知几十里的城墙，将这里保护起来。

    城中，数十座魔法塔高高耸立。

    根据游戏提示，这里每一座魔法塔都布置着传送魔力井，它们通向冥神正在侵蚀的中小型位面。

    玩家若想前往，需要前往野外，积攒足以开启传送阵的能量，才可以传送过去。

    “成本问题计算得很缜密啊！”

    余生安一边打量着这些魔法塔，一边向城外走去。

    他需要亲自操控一下，感受一下这具亡灵分身的效果。

    “嘿，兄弟一个人？一起组个队怎么样？”

    一只宛若直立蜥蜴的骸骨追了过来。

    “没问题！”

    余生安点了点头，点击一下眼前悄然浮现出的虚拟屏幕。

    ——这正是这个叫“龙神”玩家，发来的组队请求。

    “兄弟你感觉怎么样？我感觉简直太棒！太神奇了！我从没想到伟大的冥神，竟然拥有如此不可思议的伟力。”

    玩家龙神明显就是想找个人聊天，自来熟的惊叹起来。

    “是啊，抄来的，当然不可思议！”

    余生安想撇嘴，奈何骷髅架子没嘴巴，只能用灵魂之火闪耀几下，表示不屑和嘲讽。

    “什么？超什么？”

    “没什么。”

    “我来自格卡城，名字叫林哥达，兄弟你呢？”

    “我觉得你取名叫哥斯拉会更合适！”

    余生安看着身旁的大蜥蜴骨架，一脸认真。

    “为什么？”

    “因为你很像。”

    “很像？哥斯拉是不是某种巨龙？”

    “恭喜你，猜对了。”

    “真的吗？它厉不厉害？”

    “厉害！”

    “太好了，那我这就改名哥斯拉，对了，兄弟你怎么称呼？”

    “游戏里不要泄露个人信息，这是常识你不知道吗？”

    随意应和这名玩家之时，余生安两人已经走出了城池。

    城外，天地一片灰茫荒凉。

    昏沉沉的天空中，无数灵魂碎片宛若鹅毛大雪，飘扬而下。

    大地上几乎看不到一个亡灵影子！

    当然了，玩家除外。

    不要问余生安怎么分辨出哪些是玩家？哪些是野生亡灵？

    很简单，冥神通过刺激灵魂，在视野中，呈现出玩家的昵称。

    看起来简直跟游戏头顶昵称一毛一样。

    余生安的【征战次位面】可没有这项显示功能！

    所以这绝对是冥神原创。

    实际上，要不是余生安先冥神一步搞出互联网，他都怀疑冥神是不是也是蓝星来客。

    “不是说，冥界到处都是亡灵吗？”哥斯拉灵魂之火摇曳，显然十分困惑。

    “玩家复活点附近就是有再多亡灵也被刷没了！”余生安脚步不停，向深处走去。

    “哇，兄弟你懂得真多。”

    “不，不是我懂得多，是我玩过。”

    “玩过？”哥斯拉灵魂之火越发摇曳：“不可能吧？暗网刚出来没多久啊？”

    “但互联网出来很久了！”

    “互联网？”

    哥斯拉满脸狐疑起来。

