
　　吸完风老的血液，方正卿感觉了一下，好像和以前在腾腾镇吸的那两个道士一样，看来这风老实力也不怎么样。

　　风老的实力自然是不高的，不然他也不会准备祭炼厉魂幡来找一眉报仇了。

　　解决完风老，方正卿看着空中四处飞舞的冤魂，这房间被施了咒法，所以这些冤魂也逃不出去。

　　方正卿抓住一个冤魂，这冤魂模样居然和外面的女尸很像，想来就是那女尸的魂魄了。

　　方正卿看着在自己手心挣扎的女魂，想了想，放进了嘴里。

　　方正卿无视冤魂的惨叫，直接把其当作食物吞了下去，吞入肚中，方正卿能感觉到鬼魂变成了精纯的阴气被自己吸收，而且方正卿离其的感觉到，自己头脑居然感觉到一股清凉。

　　察觉对实力提升有益，方正卿没有手软，这屋子里的所有冤魂都被其吃掉，一个也没留。看了一眼属性面板，不禁有一丁点失望。

　　万界为僵辅助系统：

　　宿主：方正卿。

　　种族：僵尸（变异）。

　　等阶：铜甲尸。

　　神通和技能：移物。

　　体质：2%。

　　除了体质提升了一格之外，并没有其他明显的收获，方正卿本想着能获得飞行的能力，但可惜没有。

　　方正卿走出房间，朝着前面走去，他只是随意进了几个房间吸了几个熟睡的风尘客就离开了，因为天快亮了。

　　在方正卿离开之后，后院屋子里的风老站了起来，他朝着其他房间走去。

　　或许大家都是太累了，尸变的风老弄出的动静不小，居然没有一个人醒来。

　　风老在白玉楼大肆杀戮的时候，方正卿出了村子，直奔山上跑去，他想找一个山洞躲避。

　　不过方正卿很快傻眼了，这山上居然一个山洞也没有，不过很快他发现山顶有一个教堂，看了看东方，那里已经隐隐有一道红线，方正卿没有再犹豫，拿着厉魂幡朝教堂跑去。

　　进了教堂，方正卿就闻到了人的气息，他没想到在这荒山野岭的，一个破财房间居然还有人存在。

　　方正卿进了教堂，直奔有人的那间屋子走去。

　　晚上，玛利亚他们等人发现了教堂的蝙蝠，和蝙蝠大战了一晚上，此时她们都躲在石棺的底下。

　　方正卿走进有石棺的那间屋子，立马就知道了她们的藏身之处。

　　玛利亚也听到了脚步声，透着缝隙看去，发现是一个脸色苍白的年轻人，心里松了一口气。

　　方正卿走到石板旁边，一只手直接挪开了石板，几人暴露在了方正卿眼前。

　　几人都穿着睡衣，不过方正卿猜测他们应该就是西方的修道者了，顿时胃口大开。

　　“啊……”

　　几个晕乎乎的小修士，被突如其来的动静吓了一跳，发出了一声尖叫。

　　不过当看清来人，三个修女眼里露出了桃花眼，他们发现，眼前这人，居然比一眉道长的徒弟阿豪还要俊俏。

　　“哇，你怎么进来的，没有蝙蝠吗？”一个修女爬出来，站在方正卿面前说道。

　　方正卿目光直勾勾的看着这个小修女，尤其是其白皙的脖子，普通人他可以放过，但是修士就不能了，因为大补啊。

　　方正卿没有说话，直接抱住了眼前的修女，被方正卿一抱，对方也惊呆了。

　　几年不见，国家的人都这么主动了，可是人家要把一生都要奉献给主啊。

　　“哈利路亚！”

　　胖修女玛利亚见了，立马出来就要阻止！

　　但是方正卿接下来的动作把她们都吓坏了，就见方正卿，张开嘴巴，露出獠牙，朝怀中的修女咬去。

　　“啊……”

　　方正卿獠牙露出，自然吓坏了其他修女，但是方正卿怀中的修女只是感觉一阵害羞，因为方正卿咬她，她并没有感觉到疼痛，甚至还很舒服。小修女，心里一阵狐疑，难道这就是爱的力量吗。23sk.Com

　　鲜血入口，方正卿也愣了，因为这血和普通人的血一样，并不怎么补啊。

　　方正卿松开了嘴巴，看向这小修女，问道：“你不是修炼者？”

　　“啊……”

　　小修女抬头看清方正卿的嘴巴，尖牙，带着鲜血，直接吓得晕了过去。

　　“哈利路亚，不要怕，他是恶魔，主会保佑我们的！”说着胖修女拿出了银色十字架，指向了方正卿。

　　“回答我的问题，你们是不是修炼者？”方正卿夺过十字架再次问道。

　　胖修女愣了，对方怎么不怕十字架呢。

　　这时，方正卿脚下的修女也被其他修女拖走了。

　　“玛利亚，他怎么不怕十字架呢？”一个小修女哭哭啼啼道。

　　“这……”玛利亚他也不明白，她曾经也见过神父对付吸血僵尸，对方只是用十字架一比划，就轻易镇压了对方。难道是，东方离主太远了，十字架失去了作用。

　　“回答我的问题！”见没人回答，方正卿怒道。

　　“我们不知道什么是修炼者，我们是主的仆人，我们平常只是念一念圣经啊！”一个小修女十分害怕，忍不住说了出来。

　　方正卿听了，有点明白了，对方只是单纯的念经，不修炼自然血液就很普通了。

　　看着剩下的三人，方正卿走了过去，很快这间屋子再次响起了尖叫。

　　若是身份没有暴露，放过也就放过了，但是既然暴露了，放过她们自然是不可能的。

　　方正卿没有管他们，而是四处走了走，发现只有刚才那间屋子比较适合，更让方正卿担心的是，从床铺来看，应该还有一个人。

　　不过看着外面的太阳，方正卿知道自己是不能换地方了，于是又走回了那间屋子。

　　进了屋子，方正卿发现，几个女修都尸变了，不过不同的是，第一个被自己咬的那个修女，好像有所不同。

　　“啊……”

　　看到方正卿，那个修女发出一声惊呼，若不是他的尖牙，方正卿还真不确定对方已经尸变了。

　　看着四个僵尸，方正卿好像明白了，怎么感染成西方僵尸了。

　　只要不把血吸干，换句话说，就是让他们在活着的时候慢慢尸变，就会变成西洋僵尸的存在。

　　方正卿躺入石棺，把石板盖上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第二十九章 意外发现免费阅读。https://xs.23sk.com 