    阿东带着沈翔来到一间铺面比较小的丹药铺，这店铺装饰得很普通，但却很热闹，沈翔进去看了看，才知道这店铺热闹的原因，因为这里出售的丹都是比较低阶的，而且品质也很低，但价格却非常便宜，很受一些比较穷的人欢迎。

    沈翔根据这里出售的丹来判断，神丹在九神国之中也是比较贵的，特别是那些品质好的神丹，至于高阶神丹，这店铺没有，他也无法参考。

    “阿东，有什么办法可以进入帝九宫吗？我想见见那个萧玉澜。”沈翔走出店铺之后，低声对阿东说道。

    阿东微微一惊，摇了摇头：“很难，这种一等神王很难见到的，也只是偶尔会露面一两次！许多实力强大的太神，想要见到这种神王都很难，更别说我们了！除非是有神王级别的强者引荐，否则根本不可能见到她。”

    阿东说话的时候，看见前方有着几个少年带着一大群人气势汹汹地走来，这几个少年就是刚才欺负阿东的那些，其中一个还被沈翔大力的抓了一下手臂。

    “是慕容天！”阿东拉着沈翔：“大哥，我们快跑吧，慕容天这家伙可不好惹，他拥有九神格，现在只差一粒太神丹，就能凝出第十神格，步入太神境界。”

    “我们有没做什么亏心事，为什么要跑？他们欺负人，现在还找靠山来，这根本是不讲道理，我们没必要怕他们。”沈翔看着那慕容天，这慕容天是一个青年，有着一张白嫩的尖脸，身上穿着的衣服看起来材质都很好，是比较昂贵的那种，看得出他比较富有。

    “就是他！”那给出被沈翔抓住的少年在远处就指着沈翔大喊起来：“慕容老大，这家伙非常嚣张，一点都不把你放在眼里。”

    沈翔穿着一身很简单的黑衣，皮肤有点黑，看起来高高大大的，虽然面容十分英俊，但在慕容天眼里，却远远不如自己英俊。

    “阿东，据说你又坏了规矩，要价低于我们！是不是皮痒了？快过来让本爷教训教训，让你长点记性。”慕容天快步走过来，对着阿东凶巴巴地说道。

    阿东咬了咬牙，就要走过去，但却被沈翔突然按住肩膀，他被按住之后，不能动弹，他想走也走不过去：“大哥，就让我……”

    “阿东，我记得你有一个快要进棺材的奶奶……”一名少年冷笑道：“你是不是想她死得更快一点？”

    沈翔眉头一皱，怒气上涌，这些人竟然这么要挟阿东！

    阿东本来就瘦弱，又抢不过其他少年，而他想赚到神元石，只能比别人低许多！但是这慕容天却不允许他的价格低于这些少年。

    “大哥……我奶奶是我唯一的亲人了，你就让我过去了，我把神元石还你就是了。”阿东咬牙说道，他知道沈翔是个好人，但却不希望沈翔为他而招惹慕容天，毕竟沈翔是刚刚来到这个陌生的地方，招惹这里的恶霸对他今后不利。

    沈翔依然按着他，不让他走过去，冷冷地扫了那几个少年一眼，又看了看慕容天：“你们有必要做得这么绝吗？阿东哪里招惹了你们，你们为何要这么欺负他？你们是人的话，就应该帮助他，而不是这么欺负人。”

    “阿东在我的地盘做事，坏了规矩，就要惩罚他！关你屁事！”慕容天虽然看见冰冷的脸色，但他却一点都不怕，因为他觉得自己在这里还算有点面子，况且他还带来了几个人。

    “快让阿东过来给我们揍一顿，否则连你一起打！”一名少年喊道，看得出来他们平日肯定经常欺负人，蛮横惯了。

    沈翔冷哼一声，使用空间之力，瞬间就把那说话的少年挪移到自己面前，然后一巴掌打过去，狠狠地扇在这少年的脸上，将之打飞出去，身体撞在其他少年身上，把那几个少年全部撞倒！

    “我要打人从来都不废话，特别对你这种想打我的人。”沈翔声音带着一种充满怒火的腔调，那个被他打了一巴掌的少年并没有晕过去，但整张脸算是毁了，他捂着脸痛喊着。

    “你……你打我的人，你找死。”慕容天觉得自己的威严受到了调训，竟然敢当着他的面打他的手下。

    这条街也算是比较热闹的，街道比较大，众人看见这里有热闹，都纷纷驻足观看，刚才他们看见沈翔露了一手，就觉得沈翔身手不错，而经常在这附近混的人，也对慕容天比较了解，他们很好奇，到底是谁这么不要命，竟敢招惹慕容天。

    慕容天刚刚踏出一步，却眼前一黑，然后他到了沈翔面前！慕容天可是九神格的天神，见识当然有，他很清楚沈翔使用的是空间力量，他只是没想到自己竟然被别人随随便便就控制了，可以说对方是有相当实力的，之前他自以为那少年太弱，所以才会被沈翔弄过去，但没想到他自己都这样。

    慕容天也有不错的意识，他发现自己在沈翔跟前的时候，立即运转体内强大的神玄之力，刚刚想打出一掌，却发现自己的身子被几条水龙缠绕着，不能动弹，而且还缠得他浑身很疼。

    “你很喜欢欺负人是吧？今天我就欺负欺负一下你！”沈翔说话的时候，就狂扇了他十多个巴掌，那“啪啪啪”的响声让整条街的人都清楚的听见，每巴掌都能让慕容天嘴里标飞出鲜血。

    阿东完全呆住了，他没想到沈翔真的动手了，而且下手很重，已经到达无法调解的余地，慕容天被沈翔抽打了十多个巴掌之后，心中虽然怒火滔天，但他却不能还击，他想不明白，一个看起来这么弱的人，竟然一下子就让他动弹不得。

    “给我滚远点！”沈翔对着慕容天的腹部狠狠一脚，蹿向他带来的那群人，那群人接住慕容天的时候，都感受到一股很强的冲力，差点倒在地面。

    “阿东，快带我去见你奶奶。”沈翔对阿东说道，这是为了避免这伙人报复阿东。