    ps：  感谢火烧同学的慷慨打赏。

    感谢书评区几位同学的支持，谢谢你们！

    叶苏芒很苦恼，真的很苦恼……

    有的时候现，原来忽略某些事情是真的会受到惩罚的，例如某人的生日……

    就在几天前，也就是八月二十五日那天，正是刘伊菲的生日，可是叶苏芒竟然真的在当天就忙工作给忙忘记了，直到晚上才接到夏冰的电话想起了一切，可惜为时已晚，当时自己因为出差的原因身在纽约，是怎么也在当天赶不回洛杉矶的了。

    无奈之下，叶苏芒只好吩咐赛文准备一份生日蛋糕和礼物，送给了刘伊菲。

    而这不走心的生日庆祝显然伤害到了刘伊菲，随即两人便陷入了冷战。

    按照刘伊菲的话讲，你嫌弃我了……

    天地良心，叶苏芒心疼这傻丫头还心疼不过来呢，关键是对于这种特殊的日子，叶苏芒确实很不走心，叶苏芒自己就是那种连自己生日都会忘记，却会记得开机日期的那种人。

    “波ss，刘小姐还没有和您说话？”躲在办公室内，赛文趁着送文件的功夫八卦道。

    “该打听的可以打听，不该打听的少打听！”叶苏芒白了这小子一眼，赛文办什么都很好，就是这好奇的性子让叶苏芒受不了。

    赛文讪讪的笑了笑，闭口不言，显然也看出来自家波ss心情不怎么样。

    不过在临走到大门口的时候，赛文忽然停住了脚步：“波ss，有些女孩的内心很敏感，可能稍微一点忽视便会觉得自己不受宠爱，而且忘记女朋友的生日确实很不应该。”

    “然后呢。”叶苏芒没好气的问道。

    “然后，当然是要把这份忽视找补回来。”赛文理所当然的回答道。仿佛一个情圣：“我觉得最有心意的礼物就是自己制作的，无论贵贱，相比刘小姐一定会很喜欢，波ss何不尝试一下？”

    叶苏芒抿了抿嘴唇，直接挥手让这家伙滚蛋。

    不过仔细想想，这家伙说的还真是有几分道理。可是到底该亲手做一些什么东西才好表达自己的心意呢？叶苏芒禁不住又陷入了苦恼当中。

    当夜，刘伊菲逛街回到家中，本以为叶苏芒会在家里，可是却现别墅的竟然没有亮灯。

    “连家都不会了，这个臭混蛋。”刘伊菲一双高跟鞋‘踏踏’的狠狠踩踏着地面，表示着女主人此时的愤怒。

    刘伊菲真的好委屈，可能也是之前叶苏芒太过宠爱的原因吧，每一次的生日都会有惊喜，这一回女孩也是抱着好大好大的期待。可惜面临的确实那种不走心的场面。

    巨大的期待和平淡无奇的生日形成了巨大的落差，无疑让女孩的内心突然间变得很不好受，这才有了后面的小别扭。

    脾气的刘伊菲是很可爱的，不说话，脸上也没表情，你要和她交谈，她就一双眼睛直直的望着你，不哭不笑也不回答。无论你是讲笑话还是说情感故事。

    她不会找你麻烦，自然也不会大吵大闹。但也不会冷处理，依旧会粘着你，但是却会让你每分每秒都感受的到她很生气，她很不开心的情绪，而这种表达方式，也正式叶苏芒最觉得棘手的。

    刘伊菲虽然在门外狠狠的踩了几下地面。但是一走进房间便不自觉的放轻了脚步，打开灯，刘伊菲眼中立刻闪过一道惊喜，叶苏芒的鞋子有出现在门口的鞋柜上。

    显然自家老公没有外出，而是老老实实。依旧准时准点的呆在家中。

    这种莫名的开心感让女孩的脚步也变得轻快了几分，而伴随着刘伊菲走进大厅，立刻就闻到了一股熟悉的香味。

    “是荞麦面的味道！”刘伊菲第一时间就闻出是什么食物，眼中顿时闪过了一道惊喜。

    连忙走进餐厅，立刻就看到了桌上摆着的一碗荞麦面，闻上去味道就正宗极了，还在不断冒着热气，看着就让人口水直流。

    这是刘伊菲非常喜欢的食物，不过到了美国后就很难吃的到了，哪怕华夏餐馆有也并不是很正宗，不正宗的刘伊菲还真是很难下的去嘴，毕竟爱的就是正宗荞麦面的那种味道。

    “苏芒，你藏哪了去了？”完全被这一碗简单的荞麦面惊喜到的刘伊菲终于顾不上冷战了，大声喊道。

    桌上面试热的，厨房的墙面还有水汽，显然是刚做出来不久，屋里肯定有人。

    可是随着刘伊菲喊声，却没有一丝一毫的回应，这让女孩不由自主的撅起了嘴：“你再不出来面条我就都吃光啦！”

    “我倒数啦，三，二……二……二……哼！”

    见到叶苏芒竟然还不露头，刘伊菲气呼呼的座到了桌子上，就在这一刻，别墅其余没有亮灯地方忽然亮了起来，色彩缤纷，不知何时这个别墅内竟然装扮了如此多的彩灯！！！

    啊……

    女孩惊讶的呼声伴随着缤纷的彩灯而响起，如果彩灯本来就开着，或许女孩会有一些惊讶，但是这么突然的出现，就是一份大大的惊喜。

    伴随着彩灯的照耀，一个男孩双手捧着一束红玫瑰，走到了刘伊菲的面前。

    “美丽又善良的刘茜茜小姐，能否让我有此荣幸，和您共进晚餐呢？”叶苏芒优雅的行了一个贵族礼，双手将鲜花碰到刘伊菲面前。

    刘伊菲不知道自己此时此刻眼睛都笑成月牙状了，不过面对叶苏芒的讨好，她内心虽然受用极了，但是一想到前几日这个坏家伙忘记自己生日的事情，刘伊菲觉得自己还是需要稍稍矜持一下再原谅他。

    不过拒绝的话刚到嘴边，刘伊菲的内心立刻就变卦了。

    “好吧。”

    “感谢上帝，让我能够得到茜茜小姐的垂青，阿门。”叶苏芒嘴角牵起一丝微笑，不过演戏就要演全套，做了一个不伦不类的祈祷手势，叶苏芒优雅的坐在了刘伊菲的对面，笑着说道：“品尝一下我的手艺如何？”

    “你做的！？”刘伊菲瞪大了眼睛，不敢置信。

    可是对面的叶苏芒却坚定的点了点头。

    “我可是特意找到国内的面点大师，寻找到了这个面面汤的秘方空运到美国，而这荞麦面也是我亲手和面，擀面，最终制成的，别说了，快尝尝嘛……”

    叶苏芒虽然用着一种自得的表情看似炫耀又故作轻松的说道，但是对面的刘伊菲却不知不觉湿润了眼眶……(未完待续。。)