    沈倩一脸温柔笑意朝着梁音应声，却在转过身面前设计部其他人时瞬间变脸，语气更是顿时严厉起来：“周氏之所以能有两个设计组去参赛，那是因为周氏的领导有自己的优势，你们谁有意见现在就可以大声说出来，我代表周总好好回答你们！”

    众人面面相觑，心里虽然还有各种疑虑和好奇，但任谁都听得出沈倩虽然这么说，但语气却没有任何要给解释的意思，若是谁现在真的提出疑问，怕是明天就要离开公司了。

    只是偏偏就有不懂事的，设计部一个年轻貌美的小设计师，平日里一向自视有才，甚至还几次去找许伟试图商量这次给她个机会，却被许伟言辞难听的给拒绝了回来，她本就不甘心，在刚刚的议论中声音也最大，现在听沈倩这么一说，忍不住不服气的开了口：

    “就算我们周氏可以有两个组参赛，那凭什么要选小安这种菜鸟去参加大赛，她才来公司几个月，恐怕连我的设计图纸都看不懂，让她去难道不是想丢周氏的脸么？”

    小安闻言顿时脸色一变，像是被人戳到了痛处，梁音见状也觉得那女人的话是在难听，正想开口反驳却听沈倩的声音再次响起来：

    “周氏是要丢人还是丢脸，用不着你设计部一个小小的设计组员来多事。”

    “你——”

    见沈倩直接这样呛声自己，那女人更是恼火，她深吸一口气来了劲儿：“我既然是周氏的一员，那就有责任时刻守护周氏的形象，我也有资格去向自己的上司提出更好的建议。”

    沈倩闻言冷笑一声：“很感谢你嘴巴上为周氏做的一切，但是现在都不用了。”

    她说完抬起手腕看了下时间，再次看向那女人：“现在是上午十点钟整，我代表周氏正式通知你，你被解雇了！”

    “你说什么——”

    “人事部会在二十分钟之内向你下达正式通知，你有一个小时的时间交接自己的工作和收拾自己的东西，如果超过时间，保安部会派人来帮你的忙。”

    沈倩面无表情，像是在说着再平常不过的通知一般。

    梁音在一旁看的目瞪口呆，在今天之前沈倩在她心里的形象一直都是一个学霸级的软妹子，虽然履历惊人、学识渊博，但待人接物却一直彬彬有礼，体贴入微，但到了这一刻她才明白，这分明就是个女强人啊，而且还是性格强势、手段狠辣的那种。

    那女人如遭雷劈，完全没想到自己不过是一时气盛，竟然会惹来这么大的麻烦，不禁身形一晃，慌乱道：“不可能、你吓唬我的……怎么、怎么会这么容易解雇我呢……”

    沈倩仍旧面无表情：“如果你有异议，可以去和周氏的律师去谈。”

    说完这话，沈倩再次看向其他众人：“希望大家都能通过这件事明白，周氏用业内最高薪资请你们来，是为周氏创效益、做设计的，而不是每天听你们吵吵闹闹聊八卦，挖空心思为自己赚名声的，你们如果真的有才华或者肯努力，周氏只会让你们更加发光发亮，但如果你们没有自知之明，在其位不能的谋其事，那我还会亲自来过来宣读第二份解雇通知。”

    话音落下，设计部众人的全都如梦初醒般低下头去处理自己面前的工作，心里所有不甘心和好奇也瞬间想通，对啊，她们可是业内设计师中待遇最好的一批，怎么能不珍惜自己现有的一切，反而去想一些虚无缥缈的东西呢！好好工作才是最重要的。

    见大家反映如此，沈倩心里松了一口气，重新转过身看向梁音：“太太，为了让您有个更好的工作环境准备参赛作品，那边空着的那间最大的设计师办公室可以给您和这位小安用，如果您有需要的话，我也可以搬过去和您一起。”

    梁音闻言正想说不用这么麻烦了，但转念一想周围这群同事虽然今天老实了，但说不定明天就又要八卦什么其他的事情，而且现在既然已经闹成这个样子了，她也懒得再和周慕寒划清界限，于是直接点头：“好，那就过去吧。”

    之后的几天梁音便和小安在这件事办公室工作，梁音的设计也慢慢的开始丰满起来，一个系列的设计，已经完成了项链和戒指。

    但是耳饰梁音却迟迟没什么想法，因为她对耳饰的兴趣要比项链少很多，而且在情感的宣泄方面，好像项链和戒指能代表的东西也更多一些。

    “小音姐，你说、我们非要设计耳饰么？”

    一旁的小安也被耳饰的想法折磨了几天，想不到什么好的创意，于是有些颓丧的开口。

    梁音皱眉：“按传统道理来讲都是需要的，而且西方很多知名的珠宝系列都是这样的，方便以后拍卖和保存。”

    “可是我们又不是西方人，我们是东方啊。”

    小安瘪着嘴巴趴在办公桌上，这几天虽然她热情高涨，想要好好工作，但偏偏什么忙都帮不上，除了帮梁音打扫一下办公室，收收设计图纸之外，几乎就是个闲人，所以耐性也少了几分。

    梁音也知道她的心思，轻笑：“东方人怎么了，所有人参赛都是同一套规则，没有东西方之分。”

    “可是TW办这次大赛不是为了开创安城的市场么，如果全都是西式的设计，那安城人或许还不喜欢呢。”

    小安继续抱怨：“我就很不喜欢那个他们家上个季度那个大大的耳饰，长脸戴着是好看了，可是像我这种小圆脸根本就驾驭不了，这设计根本就不合理，还不如我们东方的各种头饰啊，凤冠啊，任谁戴上都像公主，根本不用想什么脸型——”

    “小安！”

    梁音像是被小安的话突然点通，她蓦然站起身，瞪眼看着小安：“你刚刚说什么？”

    “我、我说我脸型啊！”

    小安被吓了一跳，不知道自己哪句话说错了，连忙开口。

    “不是这句！”

    “我说、我说不如我们东方的头饰和凤冠……”

    “凤冠。”

    梁音低声重复着这两个字，脑海中突然闪过一个大胆的想法，如果真的把耳饰换成凤冠呢，会不会有意想不到的效果呢？

