    雷神天尊不闪不避，周身纯阳金雷瞬间狂暴了起来，在其掌心融合，化作充斥着毁灭气息的赤色雷霆。

    轰！

    赤色雷霆和黑白磨盘相撞，浩荡的余波直接炸裂开来，密密麻麻的空间裂缝从撞击处蔓延开来，整个小世界瞬间布满了裂纹，摇摇欲坠。

    雷神天尊的脸色也微变，他也没有料到姜澜的神通威力能够达到这般程度，他所创造的这一方世界，根本承受不住两人的对战。

    “演空！”

    场外忽然传来一声淡淡的轻喝。

    一个须发皆白，身着宽松道袍的消瘦老者悬浮在半空中，掌心有灰色时空涟漪荡漾散开，将整个小世界都笼罩在内。

    下一刻，那密密麻麻遍布小世界的虚空裂痕转眼间就重新愈合，整个世界的时空稳固程度瞬间上了不止一个大层次。

    “菩提道兄这一手时空之道，令人望洋兴叹啊。”

    “时空之道太诡异莫测了。”

    真神道祖中，有人忍不住开口交谈。

    出手稳固小世界的消瘦老者就是那菩提老祖，纪宁的师尊，时空之道冠绝三界。

    ……

    “乾坤，接下来本尊会将你视为真神道祖，不会再留手了。”雷神天尊神色肃然的说道。

    姜澜所化的神人也微微颔首道：“请前辈指点。”

    下一刻，两人身上的气息再次暴涨，刚刚的交手，只不过属于打个招呼而已。

    那雷神天尊周身的纯阳雷光瞬间化作殷红如血的毁灭之雷，甚至还能看到丝丝缕缕的混沌雷光。

    轰！轰！轰！

    巨大的雷神真身踏空而来，所过之处暴虐的赤色雷光绽放，璀璨而耀眼。

    姜澜所化的神人也迎了上去，身后的三千道神轮熔铸成一座座巨大的烘炉，被十万只手持着，向着雷神天尊砸将而去。

    对于这等层次的庞然大物而言，真正的全力出手就没有太多花里胡哨的东西，是纯粹的硬碰硬。

    两个庞然大物战成一团，每一次碰撞，都爆发出恐怖的混沌余波。

    “好惊人的气息，这乾坤大神，真的是一位天神吗？”

    “我感觉我是一个假的天神。”

    雷神山上的天将们默默交流，仅仅是那碰撞产生的混沌余波，就让他们感觉到剧烈的心悸。

    那余波中蕴含的是激烈碰撞后，崩碎而无需的道则符文，若是被波及，恐怕眨眼间就得灰飞烟灭。

    “混沌祖雷！”

    雷神天尊所化的巨神忽然大喝一声，算是给姜澜个提示，一道纯粹的灰白色雷芒在他的口中酝酿而出，而后爆射出去。

    霎时间，天地都苍白了下来，纤细而璀璨的混沌雷芒携带着恐怖的力量，瞬间就贯穿了姜澜的神人之躯。

    于此同时，丝丝缕缕混沌雷光在姜澜的身上蔓延，片刻间，万丈巨身就被磨灭了一大半，彻底磨灭成虚无那种。

    “不好。”

    雷神天尊心底一沉，这乾坤就感受不到那混沌雷光中的危险吗？竟然敢硬接。

    就算他现在收手，那所造成的创伤也无法挽回了，就连道基都会严重受损，极有可能断送了未来的晋升可能。

    正在此时，一股苍凉的波动从姜澜神人体之内传出，隐约间，一道虚幻的长河浮现在神人的周身，如同一条缎带一般环绕。

    “补天！”

    霎时间，姜澜周身方圆千里内的一切景象凝固，随后开始倒放。

    巨大的神躯复原，一缕缕混沌雷光在姜澜的体内凝聚，重新化作一道混沌神雷，从体内剥离了出去。

    下一瞬，凝固的景象恢复正常。

    那混沌神雷再次向着姜澜爆射而去。

    “御！”

    姜澜的声音响起，仿佛是雷之大道的化身降临，那爆射而来的混沌神雷瞬间停在半空中，然后掉头向着雷神天尊射去。

    “这……”

    雷神天尊那一双巨大的眼眸因为震惊，瞪得更大了，仿佛两颗选在天空上的星辰。

    此刻也来不及让他多做思考，浩浩荡荡的雷道神力再次凝聚，重新演化出一道混沌神雷，迎了上去。

    下一瞬，耀眼至极的白光瞬间笼罩了整个世界。

    一切都寂静了下来，紧随其后，才传出一声巨大的爆炸声，仅仅是那传出来的声波，就在将被强化过后的空间，激荡出一条如同海浪般的涟漪。

    跟着，外面的观战的诸神诸仙才看到两个身影同时倒飞了出去，那伟岸的神体也都受到了重创，无法维持住。

    片刻后，一切异象再次消散，露出小世界满目疮痍的小世界，大大小小的混沌裂缝再次遍布。

    “后生可畏啊，本尊是奈何不得你了。”

    雷神天尊的声音响起后，他的身影才出现在众人的眼前，浑身上下都是各种伤口，上面缭绕着棘手的道则波动。

    “侥幸，胜了天尊一手。”

    姜澜的声音也随后响起，当众人看到姜澜的时候，都忍不住侧目。

    不仅身上没有任何伤势，连那已经化作虚无的黑白道袍都重新出现，那浩瀚的气息波动，宣告着姜澜仍旧处于全盛状态。

    “这是……”

    雷神天尊眼睛一突，身为混沌真神的他，此刻也无法维持真神的威严了。

    这是什么手段，竟然如此霸道？

    外界，观战的菩提老祖有些惊疑。

    “这种手段？他似乎将自己的状态，回溯到交战前的刹那了，是那个名为补天的神通吗？”

    菩提老祖嘴里猜测道，声音不大，但是对于真神道祖而言，自然能听得清清楚楚。

    “这种手段，就算是时间之力第五层也无法做到吧？”有一个道祖忍不住道，同时看向菩提老祖，希望能得到求证。

    菩提老祖点了点头，给予肯定的答复：“不错，乾坤对于时间之力的操控，已经超越了第五重的天道极限，那补天神通，恐怕就是女娲娘娘的真传了。”

    众多真神道祖闻言，看着姜澜的神色都有些复杂，他们辛辛苦苦亿万年，都不一定将某一种大道之力掌握到第五层的程度。

    这眼前就蹦出来一个直接超越了天道承载极限的存在，多少都有些落差感。

    此刻，还能维持淡定的人不多了，大致上也只有三清道人和如来佛祖等领袖级的道祖还能保持淡定。

    他们将多种大道之力掌握到第五重，并相互结合，也拥有天道极限层次的力量。

    小世界内，雷神天尊深深的看了一眼姜澜，道：“是本尊败了。”

    言罢，他的身影直接消失在原地。

    外界观战的真神道祖们面面相觑。

    按照原本的规划，今天应该是雷神天尊指点姜澜一阵，最后才动用真本事获得胜利，然后举办筵席，互相论道，皆大欢喜。

    但看现在的情况，这筵席似乎是办不下去了。

    这波啊，这波是真神道祖的大型社死现场，还举办个锤子筵席。

