    当陈鹏看见照片上确实就是沈默本人的时候，不由的多看了兆樱两眼，果然就是自己内心中的想法。

    随即陈鹏觉得现在沈默失忆，如果被这两个人带回去，那么小艾的死就成了顾家的痛苦，现在好不容易顾家有所改变，没想到这两个人的突然出现。

    陈鹏一想到这里就忍不住的捏紧双拳，这两个人是绝对不可以带走沈默的，现在沈默已经变成顾宁了。

    所以陈鹏只能做出违背真实的事情，一脸疑惑道，“你说的可就是你身旁的这个人。可是虽说过了几个月了，但是我还是好像记得那个人并不是这个样子啊，长得也是没有这个人好看的。

    而且后来直接就是被他的朋友带走，说是晚上酒喝多了就去跳海什么的，结果被我刚好看见，然后就救起了他。

    但是没有好一会的时候，他就被带走了，所以现在你们问的这些问题我都是老老实实的回答了你们，不过你们问这些是什么意思。难道合格照片上的人就是你们这次来的目的。”

    很快兆樱在陈鹏的嘴里知道真实的消息的时候，往后站退了一步，好似根本就是无法接受这样的一个事情。

    宋启白就站起身扶住兆樱，看着一脸疑惑的陈鹏说道，“这件事情当真是说来话长，不过这个男人却是是我们的朋友，既然这次陈鹏你救上来的人不是这个人，那么我们还真的就是多多打扰了。

    这是我的名片，如果你们餐厅要是真的在这个海边发现了这个人，是一定要联系我的，这个人对于我们来说真的是非常的重要，所以还请陈鹏你多多关心一下。

    不过看着现在陈鹏你十分忙碌的样子，那我们就不多多打扰了，我们还有事就先行离去。”

    陈鹏看着两人即将离开的样子，随即就点点头，等着宋启白和兆樱离开之后，陈鹏才清楚的看着手上的宋启白的名片。

    陈鹏就忍不住的捏紧手上的名片，脑海中就是想着小艾，一样的出生，但是就是小艾没有那么好的一个身体，现在沈默好不容易的出现。

    不，他陈鹏是绝对不会让任何人就这么轻易地打破这一切的事情，就算是你们宋启白无法忍受，也是不可以打破现在顾家的安宁，所以原谅我，为了小艾，我陈鹏当真是愿意做到所有的事情，我只希望日后的顾家能够真的就像小艾离世之前幻想的那样，那么小艾在天之灵也是会十分开心的。

    兆樱在宋启白的扶持离开之后，好似才是能够正常的呼吸，好一会兆樱忍不住的泪流，趴在宋启白怀中才慢慢地开口道，“宋，是不是我们都是太心急了。这样好不容易知道的一点点接近沈默的事情，可是竟然结果根本就不是我们想的那样。

    而且这个世界上的人是那么的多，兆樱凭什么就是要抱着那么大的希望，以为这个人就是沈默呢。兆樱凭什么就是那么的相信了。

    结果现在好了，兆樱的心就像是四分五裂一般，真的感觉十分的难受起来，宋，你说我们到底该怎么办才好。

    难道沈默当真就是这样消失在我们的世界里。兆樱真的是不忍心啊，也不甘心，我们还没有过过一天的好日子，难道就是这样度过未来的每一天。我，我真的感觉道自己好难过。”

    宋启白看着一脸痛苦的兆樱，一开始宋启白就是想要提醒着兆樱，毕竟真的就是希望越大，失望就是越大的，可是现在当真就是不好的结果，宋启白此时面上看着并不是很伤心，但是其实宋启白的内心也是十分的不好受，而且现在还是自己的爱人这样的痛哭流涕，宋启白就感觉到直至似乎不能够呼吸一样，当真是不知道该是如何才好。

    宋启白等着兆樱在自己的怀中哭了好一会，宋启白才开始道，“舒舒，这件事情你还是不要那么伤心的好，我们可以再在这个B市看看，不就是上次你是在机场看见的那个和沈默十分相似的人的吗。

    我们再去看看好不好，舒舒你现在不要那么的伤心好不好，你现在哭泣的样子真的是让我心痛不已，你摸摸-我的心好似都快要停下来了，根本就是不能够跳动了，好了你就不要哭了好吗。”

