 鬼丫头最后还是没有下手。

她缓缓的松开了手，恨恨的瞪着凤仪，道：“今天是我小妹的大喜日子，我不杀你，你记住，你欠我云家的血债，不论过去两万年，还是二十万年，都得还！”

凤仪揉了揉脖子，道：“当年之事是我的错，我若知道后果会这么严重，我是不会将那碗安胎药端给李公主的，我开始想不通明明是一碗安胎药，怎么会变成了堕胎药！后来我才知道，是有人在那碗安胎药里暗中下了藏红花！我是做了很多很多的错事，但我让我后悔终生，立下诅咒，凤家后世为奴为娼的事儿，就这一件。

当年就在这轮回峰上，云师兄与李公主饶我一命，你如果想杀我，我就将这条命还给你们云家。

但是，你杀错人了，我也是被别人利用的一枚棋子而已。”

鬼丫头冷冷的道：“呵呵，你撇的还真清啊，药是你熬的，也是你喂给我大娘亲的，都过去了两万多年，你想怎么说就怎么说。”

凤仪淡淡的道：“如果我不是被人利用，你以为当年你父亲与李公主会轻易饶恕我？

还让我成为守护一族的七位首脑之一？”

鬼丫头大吃一惊，愕然道：“什么？

你有玉牌？”

凤仪从怀中拿出了七组织的玉牌，丢给了鬼丫头，道：“你应该能辨别玉牌的真伪吧？

这是你父亲当年封印在凤起的血脉之中的。”

鬼丫头仔仔细细的翻看着，没错，是真的玉牌。

鬼丫头很清楚，当年七组织在伐天之战中损失惨重，她的父亲在仅剩的班底上，重新组建了守护一族。

至于七位首脑是谁，都是她父亲邪神大人自己挑选的，谁都不知道。

凤仪身上既然有一块玉牌，那就说明她是当年邪神选中的七位首脑之一。

鬼丫头心想，这凤仪说的话还真有几分可信度，否则以自己老爹的小心眼，与大娘亲的爱子心切，是不会放过凤起仙子这个叛徒的。

凤仪见鬼丫头表情变化不定，忽然没头没脑的道：“李子叶。”

鬼丫头道：“什么？”

凤仪道：“李子叶一定牵扯其中。”

鬼丫头的身体晃动了几下，她忽然明白了许多事情。

自己的父亲从来就没有提起过李子叶这个人，桃花谷的那些仙子就算提起此人，也都是偷偷摸摸的。

鬼丫头知道自己的老爹年少时与李子叶乃是生死之交，当年李子叶被妙女云烟图冰封六百年，当时只有十来岁的邪神，解开了她的冰封之体，将她从沉睡中唤醒。

二人曾经一起携手闯荡天下，在浩劫降临人间前，二人的关系非常的好。

可是，浩劫之后李子叶就消失了，并没有跟随邪神去天界。

鬼丫头作为邪神的小棉袄，知道自己老爹身上有一串很普通的念珠，每当老爹心烦意乱的时候，手指就会不由自主的转动那串念珠。

小时候，鬼丫头以为是什么了不得的宝贝，就偷来玩，结果很少对她发火的老爹却罕见的发火了，打了她一顿。

后来她母亲鬼仙私下和她说，那串念珠乃是李子叶之物。

鬼丫头很想搞清楚李子叶与老爹是什么关系，可她清楚李子叶是老爹心中的禁忌话题，自己傻乎乎的去问，估计又会遭到一顿暴打。

后来云乞幽出生了，在云乞幽七岁的时候，鬼丫头就怂恿小妹去问问老爹关于李子叶的事情。

当时云乞幽回来和她说：“二姐，爹爹说李子叶是一个坏女人，问我是谁怂恿我去问他的。

我说是你，你快跑吧，爹爹说要打断你的腿。”

现在凤仪说出了李子叶，这让鬼丫头觉得，李子叶当年离奇失踪，难道与大娘亲流产有关系？

竹屋内一片死寂，十几个姑娘一点声音都没有发出来，女人的好奇心很多时候比男人要重许多，她们很想深挖一下邪神与那什么李子叶的八卦。

但云乞幽显然很不爽，自己定亲这么大的事情，结果搞成这样。

她道：“二姐，你与齐格格、阿香留下，其他人都先出去吧。”

云乞幽早今天一早就想对众人下达逐客令，一直没开口，现在终于开口了。

郭慧反应过来，笑道：“云仙子乃是小师妹的姐姐，有她帮助小师妹梳妆打扮就可以啦，现在时间也差不多，估计小川该也该过来了，我们先去前面吧。”

话都说到这份上了，众女也不好继续赖在云乞幽的闺房，纷纷抱拳走出。

沅水小筑这边的剑拔弩张，闹剧不断。

另外一边，叶小川所居住的院子附近，却是锣鼓喧天，人头攒动。

三月三十日，巳时，初，日至于衡阳，是谓隅中。

四五百个身穿锦衣华服的少侠仙子，虚悬半空，开始用各种乐器演绎出曼妙的旋律。

求亲，自然是演奏《凤求凰》，虽然没有云乞幽那么高的音律技艺，但几十种乐器交织在一起，倒也是清新脱俗，宛如天籁。

人家骑马去提亲，叶小川打算骑神兽，肯定很拉风。

本来是想骑龙来着，找了半天没有找到贪吃的得福，早上还看见它缠在杨十九的手臂上当龙纹护臂来着，找到杨十九，就看到她肩膀上的旺财，一问之下才知道，那条金龙飞走了，好像还是往沅水小筑的方向飞去的。

叶小川一想，估计是瑶光来了。

他有些郁闷，瑶光既然来了，怎么不来找自己而是去沅水小筑啊，这明显是不把自己当做朋友啊。

龙骑不成，咱就骑凤呗。

叶小川用九十九顿叫花鸡为诱饵，旺财都没有变身，气的叶小川狠狠的抽了它几巴掌，骂它中看不中用。

就在叶小川准备喊朱长水给自己牵一头大宛良驹来时，看到了坐在院子里喝酒吃水果的大白猿小土爷爷。

现在外面这么热闹，起码聚集了上万修真者，小土爷爷倒是稳坐钓鱼台，该吃吃，该喝喝，还真有点儿不以物喜不以己悲的崇高境界。

叶小川搓着手，点头哈腰的走到了小土的身边，媚笑道：“小土爷爷，咱们商量个事呗。”

 