一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第141章驯兽家族！

    “其实陛下也不必多虑，清灵公主马上成为东方家族的儿媳妇，两家即是亲家，应该不会发生大逆不道的事情。”影子劝慰道。

    “呵呵！你以为一个女子真能阻挡一个野心勃勃的人？东方不凡岂能不知朕的用意？大家都心知肚明！万事不怕一万就怕万一，什么事都要考虑面面俱到。”残阳帝舒了一口气缓缓道来，“依照东方不凡的性子，朕清楚他造反的几率几乎为零，即便这样，朕还是放心不下。”

    这或许就是帝王之心吧！

    “我明白！”影子点点头，随之莞尔一笑，“还有一件事陛下听了定会感兴趣。”

    “哦？说来听听？”

    “西北王家跟残阳帝国八大家族中的柳家关系匪浅，据说柳家家主柳墨风十分疼爱他的小妾，几乎说一不二，要星星不给月亮。而柳家主的小妾正是王家的女儿。”

    “王家还有这层关系？”

    “千真万确！”

    “那有得玩了！八大家族已然超出了世俗家族，其实力不可小嘘，每个家族中均有神玄强者坐镇。而柳家以驯兽出名，据说还有八级玄兽做为护族神兽，相当于人类的神玄境。”

    “当柳家的小妾知道娘家被灭族，肯定会不依不挠要报复，到时柳家会和元帅府正面干上。”残阳帝分析道。

    “不错！若元帅府真有两位神玄强者，倒也不惧柳家。万一没有，可进一步削弱东方家族的力量，前日元帅府中的激战可做不得假，东方家族必定隐藏了一些实力。”影子蹉跎三分，犹豫一番继续开口道：“可万一不敌之下，东方不凡可能会被杀害，到时对于帝国而言可是一件不可弥补的损失。”

    没错！东方不凡若出了意外，到时军队群龙无首，军心涣散，敌军攻打之下，残阳帝国岌岌可危。

    “若真到了油尽灯枯的地步，影子不妨救他一把，削弱东方家族的同时也让东方不凡对朕感恩戴德。想必柳家也会给朕一些面子，我只要东方不凡不死就可以了，至于他的家族势力……”

    “明白！”

    ……

    接到情报的不只事外各大家族，元帅府当然也有收到。当曹管家知道此事后，匆匆赶往东方白居住的小院。

    此时东方白刚刚醒来，还没开始洗漱，见到曹管家的到来轻声打了个招呼，“曹叔叔早啊！”

    “少爷，昨夜西北王家被灭族，是不是你动的手？”曹管家直言不讳问道。

    虽然不太可能，但还是不免问了出来。少爷最近改变良多，自从那次对自己袒露心扉之后，就再也看不透他。

    “没错！王家前日杀上元帅府，岂能不给他们点颜色瞧瞧？”东方白淡淡道。

    “什么？真是你做的？”曹管家目瞪口呆吃惊道，一张嘴巴大开，喉结涌动，“少爷，你……怎会有这般强悍势力，要知道王家可是有八位天玄强者坐镇。”

    原来真是少爷动的手，他暗中到底隐藏了多少秘密，丹云神丹，玄功境界，还有前日打斗时，人玄境斩杀天玄境，尤其是那柄威风凛凛的王者神剑。

    昨夜少爷并未出门，从而可以得知他手中必有不俗的势力在为他暗中做事。

    两位神玄至强着啊！我滴老天爷啊！

    要不要这么吓人？要不要这么恐怖？

    “曹叔叔怎么了？”

    怎么了？他居然问怎么了？口气还这么平淡……

    “少爷，你手下真有两位神玄强者？”曹管家忍不住问道。

    “恩！办完事我让他们回去了，并未留在残阳城。”

    “靠！”曹管家忍不住爆了句粗口，实在难以抑制激动的心情。

    要知道自己少爷目前才不过人玄境，手底下居然有神玄高手，换做谁不吃惊？换做谁不狠狠的震撼一把？

    曹管家意识还停留在前日东方白激战王家三人的境界，殊不知东方白已经进阶到了地玄中阶。

    若被他知道，恐怕会直接昏过去，太快了吧？一下进三阶？其中还包括一个大境界，要不要妖孽？要不要这么逆天？怎么做到的？

    “那么，少爷你手中到底有多少高手？”曹管家问出这句话的时候，手一直在得瑟。

    “应该有几位吧？”东方白不是在装逼，而是现在整个清风派都在他掌握之内，神玄高手最少也有四五个吧。

    “那就好，老曹可以放心了，不然还真麻烦了。”

    “曹叔叔所说是什么意思？什么放心了？”东方白好奇问道。

    “少爷有所不知，西北王家并没有那般简单，其老家主的小女儿是柳家柳墨风的小妾，几乎对她百依百顺疼爱有加。若知道娘家被少爷所灭，必定会求柳家主帮忙复仇。”

    “柳家？那是什么家族？”东方白不解道。

    “少爷不知道残阳帝国有八大家族吗？”

    “不知！”

    “简单一点说吧，八大家族底蕴雄厚，在残阳帝国中属于顶尖家族，也为最强家族。其实力不是京城各大家族可以相提并论，柳家虽排在最末，但一手驯兽本领将家族提升到顶尖家族行列。”曹管家缓缓道来。

    “柳家最强者有多高修为？”

    “他们本身的实力并不强，最高者不过天玄，可是他们的战力是依靠玄兽，指挥玄兽作战。要知道玄兽有天生的优势，同等级下，人类很难取胜，更何况柳家还有一头八级虎头兽。”

    妈的！王家居然还有如此后台，这下有点麻烦了。王伽柏两人已经回到了门派之中，况且刚回去再叫回来也不是那么回事。

    万一柳家真的帮忙报仇该怎么办？目前自己手下除了金马堂之外并无其他人手，楚流风几人去了岳林山脉，冷锋在赵家做卧底，轻易不能动用。即便都在场，起到的作用也微乎其微。

    东方白在原地想了一下，便露出轻松的笑容。

    自己手中还有一张王牌：鼎盛阁！

    鼎盛阁的至尊玉牌可不是摆设，曾经徐伯许诺，有事可以找鼎盛阁帮忙。

    鼎盛阁内有一至强高手，境界修为达到了神玄高阶，阻挡柳家应该不难。

    更何况自己的混沌之气对玄兽有莫名的吸引力，到时能不能用到鼎盛阁还在两说之间。