    “这位小姐，我家大少爷请你进去，你顺着这条小路走下去就到。”

    先前的女佣不知道什么时候回来了，指着院里小声跟柳娟说道。

    柳娟精神一振，不管是周文山还是徐处长，想要获得他们的信任就必须拍到左重书房里的文件。

    “多谢了。”她微笑着对女佣人致谢，抬脚就走进了小花园中。

    柳娟没心思再看周围富丽堂皇的建筑了，一门心思想着等会如何引开左重，可一连想了几个办法都被她自己给否决了，怕是不行。

    靠美色，这很不靠谱，且不说当天左重对她的恶劣态度，就说对方身边的何小姐便不是她能比的。

    靠才华，人家是金陵衙门里的科长，什么样的名流没见过，左重不会把她这样的穷学生放在眼里。

    但还没等她想到办法，柳娟就发现自己已经走到院子最深处，左重正站在院中背手看着她，目光异常的锐利，吓得柳娟心中一突。

    没等她说话，左重就笑着打趣道：“柳小姐是吧，为何愁眉不展，难道终于想起你欠我左家的钱了？”

    柳娟听到这话没有生气，反而娇笑道：“左先生这样的大人物把小女子叫来，总不会是要账的吧。”

    左重竖起了大拇指：“你果然不简单啊，难怪可以从乡下跑到了宁波，只可惜你那个傻子丈夫了。”

    柳娟面色不变，穷人在有钱人面前是没有秘密的，左家想要调查她的过去很容易，只要她在党部调查室的秘密身份没有曝光就行。

    她稍稍靠近左重，身体微微侧立，不动声色地展现出最柔美的一面，语气有些撒娇道：“左先生，只要您吩咐，柳娟一切都听您的。”

    “呵呵。”左重冷笑了一声：“行了，没时间跟你说废话，我妹妹还是有些不死心，你找个机会把那个什么先锋团解散，你说个数吧。”

    柳娟立刻摇起了头：“这真不可能，我虽然是团长，但也没有权力解散这个组织，除非左先生能让宁波警署的人把团里的人都抓走。”

    “可以，三天内我保证除了你之外的所有成员都会在警署里，你把这个事办了，我给你一千。”左重直接做了决定，并伸出一根手指。

    柳娟神色一动，一千不是个小数目，左家为了左朵的前途真是下舍得，那是不是可以多要些，反正已经决定登上徐处长的大船了，就算她骗了左家，左家又能如何。

    想到这她故作迟疑，眼睛瞄了瞄貌似不耐烦的左重，狮子大开口道：“三千元，我保证解散爱国先锋团，并把左朵留在组织里的所有文字记录全部销毁，绝不留后患。”

    左重没有任何犹豫：“成交。”

    正准备讨价还价的柳娟没想到这就成了，她这就赚了三千元？

    下一刻，她心中满是懊悔，恨不得给自己一个嘴巴子，对于左家这样的富豪来说，一千和三千有什么区别，自己应该要得狠一些。

    看着柳娟欲言又止的模样，左重懒得废话，直接警告道：“人心不足蛇吞象，小心有命赚没命花。”

    他暗自冷笑，到时别说三千，三千万都可以烧给这个蠢女人。

    柳娟心中一凛，左家不是好招惹的，还是见好就收吧，脸上露出灿烂的微笑：“左先生哪里的话，三千已经足够了，一定帮你办好。”

    左重傲慢地点点头，刚准备继续说什么，就被一声大喊打断。

    “科长！”

    一个大光头行色匆匆从院子外面跑了进来，这么冷的天气头上满是汗珠，可见来人焦急的心情。

    柳娟冷眼旁观，就见大光头跟左重小声说了些什么，左重的脸色由平淡变得惊喜，随后变成了抑制不住的狂喜，到底发生什么了？

    左重听完准备说什么，不过想到还有个客人在，犹豫了下对柳娟说道：“你在此处等着不要走动，过会给你酬劳，不过记得左家的钱不好拿，答应的事情一定要做到。”

    说完也不管柳娟的反应，带着那个大光头急匆匆地走了。

    柳娟心中先是惊喜，而后又成了惊疑，天底下会有这么凑巧的事情，自己刚刚想去书房偷拍，左重正好有事离开，会不会是陷阱？

    可左重会知道自己的身份？柳娟不能确定，至少周文山说过她的身份是绝密信息，整个宁波党部调查室只有几个人知道她的底细。

    而且就算左重知道她的真实身份，又怎么会知道自己的目标是书房，他又不是能掐会算的神仙，柳娟想想觉得问题不大可以动手。

    看了看空无一人的院落，柳娟紧张地咽了咽口水，竖起耳朵听着四周的动静，很安静，看来没有左家的佣人在这打扫，机会难得。

    她轻挪脚步到了院中里的房屋边，透过玻璃往里看了看，这几间屋子有卧室，有客厅，其中有一间里满是书籍，还有一张大书桌。

    这应该就是左重的书房了，柳娟没有轻举妄动，小心观察院门方向，确认没人这才小心翼翼地推开了书房门，蹑手蹑脚走了进去。

    进去之后她直接跑向书桌，她必须在左重回来之前完成任务，要是被人堵在屋里，她想去警署都是一种奢望，这种有钱人家处理对手的手段有多狠，她听得太多了。

    为了节省时间，柳娟一边走一边从小书包里掏出微型相机，可走到跟前她心中一凉，书桌上没有什么文件，只有常见的笔墨纸砚。

    她毕竟不是职业间谍，遇到这种意外情况当即慌了手脚，周文山明明说了左重在书房里办公，难道他每次出门都会将文件收起来？

    柳娟咬了咬牙，强行让自己冷静，她站在原地环顾四周，左重书房的面积不小可陈设简单，除了书桌书架之外，就只有几个矮柜。

    她眼前一亮，快步走到矮柜旁蹲下，直接将柜门打开，随后整个人面色苍白，一下子跌坐在地上。

    矮柜里赫然放着一座小型保险柜，上面的德文标志分外显眼，这不是一个半吊子间谍可以打开的。

    柳娟喘着粗气，强撑着坐了起来，她还不死心，仔仔细细看了一遍保险柜，用手扳动把手，再次确认这东西很牢固，根本无法打开。

    她将柜门轻轻关上站了起来，转身回到书桌旁的纸篓边，刚刚好像看见里面好像有些乱七八糟的垃圾，但愿可以从中找出一些线索。

    远处的阁楼里，看着柳娟鬼鬼祟祟走进书房，左重露出了嘲笑。

    “看到了吗，这只小老鼠不就上钩了，看来一处的爪子很长嘛，连我家中竟然都有了他们的眼线。”

    邬春阳和宋明浩没有说话，一处这些人干起正事就跑肚拉稀，搞起阴谋诡计来却个顶个的拿手。

    归有光面露凶光：“肯定是那个周文山搞的鬼，当初去太白山的路上就应该直接弄死这个王巴蛋。”

    他对于那天放过党部调查室的事一直耿耿于怀，以他的脾气，杀完推到山贼土匪的身上就是了。

    左重瞟了他一眼，心平气和说道：“领袖故里大白天出现山匪，这件事一出是打谁的脸，我知道你这是好心，但能不能多动动脑筋。”

    归有光挠挠头不说话了，左重这么一说他才明白这中间还有这么多的门道，算那个周文山走运。

    邬春阳不放心，问道：“科长，那个女人能不能找到情报，毕竟她没有受过专业的情报搜寻训练。”

    “放心吧，她比你们想的都要聪明。”左重看了一眼时间：“时间差不多了，过犹不及，有光我们走。”

    说完他和归有光两人走下楼但当到了左重居住的院落外，两人脚下的步子越来越快显得异常急迫，沉重的脚步声离着很远就能听到。

    左重心里计算着时间，控制着速度拐进了小院子里，而柳娟果然没让他失望，正袅袅婷婷站在那。

    柳娟抓紧了小书包的提手，将手心里的汗擦干，她刚将情报看完走出书房就听到了外面的动静。

    左重见到她，脸上适时露出一丝放松和狐疑，假模假样地对归有光试了个眼色，归有光绷着脸走向书房，一副要大开杀戒的样子。

    柳娟飞了一个媚眼：“左先生真是贵人事多啊，让一位女士等你这么长时间，这可不是绅士行为。”

    左重一言不发，眼睛死死盯着她，直到归有光从书房出来并点了点头，他才冷声说道：“今日就不多留柳小姐了，家中有些急事，过几日你来取钱，记得把事情办好。”

    什么家中有事，柳娟对他焦急的原因心知肚明，要不是在纸篓里看到那些撕碎的文件和照片，谁也想不到左家大少爷竟然是特务，而且是传说中的特务处科长，难怪行事如此谨慎，可惜遇到了自己。

    她放下心中所想，温柔道：“既然左先生没时间，那就改日再见。”

    “送柳小姐出去。”

    “是。”

    左重看着柳娟和归有光消失在视线里，拍了拍自己的手。

    “你们两个出来吧，现在就看周文山那个蠢货何时动手了。”

    邬春阳和宋明浩从侧门走了出来，脸上挂着笑，到时他们真想去看看热闹，这场戏一定很精彩。

    左府门外，周文山躲在小巷子里，贼头贼脑看着大门方向，并不时看向手表，就在他以为任务失败的时候，柳娟被人送出了左府。

    周文山认出来了，送人的那个大光头，这就是在太白山遇到的特务处特务，看着柳娟慢慢走来，他心里乐开了花，这是立大功了！

