    第6章 在谭晓琳表姐家住

    在表姐家里面。

    “来，小岩呐，快过来吃饭，看看伯母给你做了你喜欢的菜。”谭母微笑道。

    晚餐很是丰盛，先不说表伯母在这个厨艺就是很不错的，现在李岩的到来，起码可以看出表伯母是下了苦工的。

    “来，吃。”四人的开饭没有多少礼节，不像在部队里面，正式开吃。

    “小岩，来来，吃。”谭母用筷子夹了一片肉，送到李岩的碗里面，很是热情的招待李岩。

    “伯母，这菜不错哦，那么久没有吃到伯母的饭菜，很是想念了，这个道菜是什么呢。”李岩得意看着谭晓琳一眼，喜滋滋看着表伯母问道。

    “小岩，这个是牛肉，特意给你做的，小岩，快点吃吧，趁热吃。”表伯母看着李岩那么喜欢她做的饭菜，非常高兴。

    “谢谢伯母。”李岩得意道。

    “啊，晓琳，你干嘛呢，那么紧捂着碗干什么，还不把手拿开，吃饭就要吃饭的样子。”谭母原本一脸慈祥的看着李岩，回头一看谭晓琳，就微微一愣，看着谭晓琳疑惑说道。

    “嗯哼，小岩才来几天，都把他宠坏了。”谭晓琳脸都绿了，看着香喷喷的饭菜，感觉都不香了，她才不想吃饭了呢，只能暗地嘀咕，不敢明说。

    谭晓琳只能笑笑不说话，把碗捂得更紧了。

    在一边的谭父看着李岩，微笑说道：“小岩呐，你还有一个月后进入军校，我们就不喝酒了，大家将就喝果汁。”

    “啊，好啊，我很少喝酒，就算在家里面都是老爷子喝酒，我喝果汁呢。”李岩拿着伯母倒给他的果汁，先说一声谢谢，微笑道。

    “哈哈，来来，小岩，你别光说话，要吃菜，难道在表伯父家，怕吃饭嘛，光说话，不吃菜，怎么能够长肉，到时候像什么样子啊。”谭父道。

    一家乐融融的吃饭。

    ......

    吃饱饭后，李岩倒在沙发上长出了一口气。

    谭晓琳看他这样，气嘟嘟地在他大腿上拧了一下，心里嘀咕，他不在之后，孤零零的一个人，当李岩来了，都抢走父母对她的爱了。

    李岩看着表姐有拧自己，瞬间醉了，又来？

    李岩瞪着表姐，心里把表姐骂了十八遍。

    “你瞪着我干什么，说说你为什么报考国防大学，好好清华大学不去，到底怎么想的。”谭晓琳看着李岩气鼓鼓的样子，也是心里开心极了。

    “喜欢军队呗。”李岩理直气壮地回应道。

    “哼。”谭晓琳不相信李岩这些鬼话。

    ……

    第二天。

    谭晓琳在家看电视。

    “我以为表姐还在睡觉了呢，怎么看电视！？”李岩在外面跑步锻炼回来后，在她身边坐下。

    “这几天一直躺在床上睡觉，睡不着。”谭晓琳心不在焉地一直换着台，看着跳动的屏幕。

    “先去补觉吧，表姐，这几天我就是你的私人看护，随你怎么使唤。”李岩拿过遥控器，让他的表姐先去睡觉，要不然睡眠不足，对于一个女人而言都是不好。

    “我去睡觉了，你自己在这里慢慢玩吧，想要出去的话，外面也有车。”谭晓琳看着这个表弟关心的话，心里甜滋滋，故作镇定地笑了笑。

    表姐看了李岩一眼，并没有再说什么了。

    李岩拉着表姐进入她的房间，谭晓琳无奈睡下了。

    慢慢地，谭晓琳感觉好困啊，整个人就是睡意来袭了，呼呼呼，好舒服呀。

    终于在睡眠上，好好睡一觉了！

    看着谭晓琳睡着后，李岩才静悄悄离开她的房间。

    ......

    上午。

    表姐家里，李岩准备开个车出去兜兜风。

    (本章完)

