    毕竟司扶倾还是娱乐圈龙头天乐传媒旗下的艺人，直接扔了也不太好，过场还是要有的。

    助理将所有报名表分组完毕后，收好锁在了柜子里。

    **

    晚上六点，司扶倾准时从训练基地出来。

    基地的不远处，停了一辆黑色的车。

    因为车的版型很低调，也没有任何铭牌，所以路过的人都没有怎么注意。

    见到女孩出来，凤三立刻打开车门：“司小姐，九哥让我接您过去。”

    司扶倾上前，弯身进到车里：“走，三三。”

    凤三嘴角一抽，很快启动车子。

    三十分钟后，抵达别墅。

    “诶，棠棠不在吗？”司扶倾走进来，探头看了一圈，“回去了？”

    郁夕珩淡淡地嗯了声：“跑出去逛街了。”

    司扶倾感叹了一声：“年轻真好，这老了就没有走路的动力了。”

    她这一次醒来，年轻了四岁，算是唯一能安慰她的地方了。

    凤三极其古怪地看了眼司扶倾，心情复杂。

    他二十五岁了还没有说老，司小姐十八岁就已经有老年人心态了？

    郁夕珩将手上的这份文件看完，抬起头：“过来找我有什么事。”

    “我看看你的腿部肌肉和神经。”司扶倾走到他面前坐下，掏出医用手套带上，“我呢，对症下药。”

    郁夕珩眼眸垂下，浅琥珀色的瞳孔中情绪不动：“请便。”

    她将他的裤腿上卷，露出男人修长的小腿。

    线条流畅，肌肉精韧。

    既无肌肉男的粗壮，也并不瘦弱，十分的恰到好处。

    正是穿衣显瘦脱衣有肉的完美身材类型。

    司扶倾带着医用手套，顺着他的脚踝上移，又轻轻地按了按：“原来不是我的错觉，你的肌肉是真的不错。”

    她的触碰十分的清晰，隔着手套也能够感受到，像是有什么东西被点燃了一样，即将炸裂开。

    郁夕珩的眼神倏地暗下，声音也多了一分沉：“别动。”

    “嗯？这里也不舒服吗？”司扶倾说着，却是职业病地下意识又按了一下。

    “唰！”

    下一秒，她的手腕被他握住。

    肌肤相贴带来的寒凉，让她的手指稍稍一动。

    但他只是阻挡了她的动作，力度很轻柔。

    他似乎很轻地叹息了一声：“别碰了。”

    “明白了。”司扶倾终于恍然，“这里你太敏感了，我不动。”

    郁夕珩眼神更深。

    “行，那我拿它给你举个例子。”司扶倾把某貔貅从包里拖出来，拉起它一只前腿，“你看啊，我准备先从大腿这里的这个部位给你治疗。”

    小白：“？？？”

    狗主人越来越狗了。

    为什么要欺负它现在的短胖腿。

    郁夕珩撑着肘，眼神重归清淡。

    他颔首：“有什么讲究？”

    这句话，倒是和神医盟那群老家伙们说的一样。

    “你的腿疾很奇特，也不同于其他后天残疾的。”司扶倾皱眉，“明明你多年残疾，肌肉却没有萎缩，真奇怪。”

    郁夕珩神色不懂，微笑：“我会锻炼。”

    “所以这才难。”司扶倾摸着下巴，“不过我说到做到，肯定给你治好。”

    一轮查看完毕，司扶倾也有了新的发现，又在本子上记录了一些要点。

    郁夕珩还坐在沙发上，呼吸也没有乱上一分。

    他看着她：“去休息吧。”

    “知道了。”司扶倾轻车熟路地来到她的房间。

    里面的洗漱用具全部备好。

    小白伸出爪子拍了拍她的腿，嗷嗷了几声。

    “嗯？你说他身上的气息让你觉得十分亲切？”司扶倾蹲下来，“怎么个亲切法？哦，你说他就像是让你见到了爸爸一样？”

    小白还没再接着说什么，突然被提了起来。

    司扶倾睨着它：“做什么梦呢，你爸爸在你面前。”

    小白：“……”

    呜呜呜主人好凶。

    “不过能让你感觉到亲切的人还真不多。”司扶倾若有所思，“不对，白瑾瑜你这个狗貔貅！让你感觉到亲切的是金子的味道吧？”

    她狐狸眼眯着，释放出了杀气。

    小白觉察到不对，拔腿就跑。

    但没跑两步，就又被提溜了起来。

    小白只能讨好地蹭了蹭司扶倾的掌心，又嗷了一声。

    “放弃吧，我不信你。”司扶倾将它放在桌子上，“给我老老实实地恢复力量。”

    小白翻了个身，有些幽怨。

    它什么时候才能有很多金子吃？

    这样的日子没法过下去了。

    **

    翌日。

    司扶倾早上去训练基地接着训练谢誉和许昔云等人。

    中午吃了个饭，很贴心地给自己化了个妆之后，便直奔广告拍摄处。

    司扶倾昨天看了资料。

    这是一个成衣广告。

    成衣的品牌很小众，走的国潮复古风。

    所以专门选在了临城旁边的一个小镇上。

    天乐传媒派下来的任务，司扶倾也没想着认真对待。

    但告诉她的人是姜长宁，她自然不会

    一道清冷的声音响起。

    “这里。”

    司扶倾回头。

    身姿纤细高挑的女人站在一棵柳树下，穿着黑皮衣皮裤。

    她整个人是冷的，连带着她周围的温度都下降了不少。

    星空少女组合里，除了队长孟雪外，人气最高的就是姜长宁了。

    但不同于孟雪的忙，姜长宁似乎对除了舞台表演外的通告不感兴趣。

    她不接代言，也不拍影视剧。

    然而这样一来，姜长宁反而也成了娱乐圈的一股清流。

    粉丝虽然比不过孟雪，但都十分的死忠。

    司扶倾懒懒的：“宁宁，你怎么来了？”

    “给。”姜长宁从包里拿出了一个盒子，“一会儿要是头晕就吃几块，低血糖好点了么？”

    盒子里放了蔓越莓饼干，旁边还有巧克力和薄荷糖。

    “哇哦，宁宁，你真是贤惠。”司扶倾挑眉，“以后谁娶到你，那可有福气了。”

    这副身体以前的确很不好。

    大小病不断，还有低血糖的毛病。

    这也是气运被夺的后遗症。

    以前他们再国外训练的时候，姜长宁发现了她这个毛病，就会给她做一些甜品。

    “怎么了？”姜长宁注意到司扶倾沉默了下来，整个人都陷入了一种低气压中。

    司扶倾拿起一块蔓越莓饼干，神色淡淡：“想起了以前的几个朋友。”

    姜长宁瞥了她一眼：“你还有朋友？”

    “对啊对啊。”司扶倾不紧不慢，“这不是面前有一个吗？”

    姜长宁淡淡地哼了一声，没说话。

    她见女孩吃的，还是问：“那你的朋友呢？”

    司扶倾顿了下，语调很轻松的样子：“就……都成佛了吧。”

    姜长宁一怔：“抱歉。”

    “没什么好抱歉的。”司扶倾咬了口饼干，“有生必有死，迟早的事情。”

    她握着盒子的手指却是缓缓捏紧。

    眼神

    “人多，赶紧进去。”姜长宁推了她一把，“我在外面等你。“

    司扶倾将盒子收好放到包里，戴上墨镜：“走个过场而已，估计用不了多长时间。”

    **

    拍摄处。

    场务负责叫人进来，拍摄导演和副导进行面试。

    就在即将面试下一个艺人的时候，有一个高大挺拔的身影先进来了。

    一个极其年轻的男人，绝对不超过三十岁。

    拍摄导演一惊。

    他猛地起身，不由失声：“曲导，您怎么来了？”

    “过来看看。”曲凌云颔首，“你们拍你们的，我看看这一批艺人的资料。”

    拍摄导演急忙将剩下的报名表都递了过去。

    一边观察着曲凌云的表情。

    见他并没有什么情绪，拍摄导演这才松了一口气。

    可他这口气松的太早了。

    因为下一秒，曲凌云将一份报名表重重地拍在了桌子上。

    拍摄导演吓了一跳：“曲导？”

    “现在什么人都能来试镜了吗？”曲凌云指着报名表上的杀马特照片，都气笑了，“连报名的照片都是画浓妆的，哪个艺人？”

    “现在让她卸妆，不卸也得卸，卸完一会儿叫她进来，我亲自面试。”

    拍摄导演一愣，看了眼后，也不敢反驳，立刻派了场务出去。

    司扶倾这个时候正在外面坐着，她降低了自己的存在感，懒洋洋地晒太阳。

    直到嘈乱声大了起来，有视线一直往她这边汇集。

    还有人喊了声：“她在这里！”

    司扶倾狐狸眼眯了下，抬起头。

    就见场务带着两个工作人员过来，停在了她的面前。

    场务将准备好的卸妆工具递上，客气而疏离地笑了笑：“这边有热水，麻烦司小姐卸妆。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚了些，今天就不分章了~

    唉，可怜的倾倾还不知道发生了什么，胤皇作为一个正常男人，她迟早会撩出火（。

    pk很重要，大家多活跃给倾倾投票~~

