
紫霄天君转头看看一脸焦急之色的青魅道：“为何如此着急？是想快点离开本君吗？”

青魅顿时面色一变，看着众小辈都有点尴尬，这种话天君怎么就能如此自然说出来呢？

他不要脸，她还要脸呢。

只是她知道这男人喜怒无常，对你好的时候好，对你不好的时候简直能让你生不如死，各种威胁算计，她完全不是对手。

“怎么会，就是菱儿也就半天出来了，我们在这里等她一下吧，我想见见菱儿。”青魅上神露出一副思念之色。

凤姬知道青魅的心思立刻道：“是啊，天君，青魅上神和菱儿母女相认也不久，这么快分开，想念是正常的，半天时间，天君就成全青魅上神吧。”

望轻尘也看着紫霄天君道：“见见菱儿再走也不迟。”

紫霄天君面色不好看了冷道：“怎么？还需要本君等待一个小丫头出关？她的面子可真不小！”

小金凤瞬间寒毛竖起，急道：“天君，你息怒，要不我立刻叫醒小主人。”

“不用了，恒虎大陆就这么点地方，本君想来就来，想去哪里都是瞬间的事情，随时都可以找到这丫头，青魅，本君饿了，走吧。”

话落，直接拉着青魅上神一道金光之后，就没有了身影。

“好霸道的天君。”雷震天讪讪道，不过他很羡慕天君的实力，想到自己的实力，他深深叹息。

再看看望轻尘，心想自己只有跟着帝君上仙界，再次成为天牢最高狱官，才能让自己有出息。

这一世，他可不会再变成魔君，再爱上幽菱儿，绝不再让自己万劫不复。

“好可怜的青魅上神。”五彩金凤看了一会儿才说了出来。

大家面色有点尴尬，不过都觉得小金凤这话是正确的，紫霄天君太过于霸道了，青魅上神一点自主的权力都没有。

“小金凤，这里是哪里？云菱和炎洌来这里多久了，都做了什么？你给我们讲讲。”望轻尘立刻问小金凤，他太想知道风云菱的一切。

小金凤很是无奈道：“我也才刚醒没多久，之前的事情也不是很清楚，不过大致可以给你讲一讲。”

“快讲快讲，反正我们要等他们出来。”凤姬看着小金凤一直眼睛发亮。

雷震天则找了四周走了圈，眺望一下风景之后找了块石头坐下来，看向小金凤。

小金凤只能开始讲述风云菱告诉它的东西，望轻尘三人听得津津有味。

“原来他们来这里认识这么多人了？”望轻尘很羡慕，他们三个可是被逼着闭关。

“认识人多就是麻烦事情多！对了，小主人之前说去中州找你们的，那现在你们都汇合了，还去不去中州了？”

小金凤有点傻眼，本来是说好找到人之后，他们就吃三灵妖晶的，现在怎么搞？

“肯定要去，现在云菱和炎洌空间里还有人，不可能带去仙界，所以要把他们送去中州。”望轻尘说道。

雷震天一张正太脸抽搐了一下道：“你们没听到天君说这地方有大能秘境，有神兽，我们可以历练。”

小金凤顿时飞起来道：“对啊，差点忘了，前方不远处就有秘境！我带你们进去秘境历练！”

大家一起看向前方，啥都没有，毕竟霞光已经不见，天空一片洁净。

“哪里有秘境？”凤姬看来看去都没看出来。

小金凤突然又落下来道：“算了，我不想被你们骑，还是等小主人出来再说吧。”

望轻尘呆愣，凤姬张大嘴巴，连雷震天都有点惊讶地看着小金凤。

“我是高贵的五彩金凤，可不是什么人都能骑的。”小金凤傲娇地转开了脑袋，不看三人。

凤姬噗嗤一声笑了出来道：“好好好，反正我们也不急，先四周走走，轻尘，你要不要一起？”

望轻尘看了她一眼，直接摇头道：“我不去，我陪小金凤，雷震天，你陪凤姬去吧。”

雷震天看看凤姬，随即点头道：“你们有感觉肚子饿吗？我怎么觉得肚子饿了，我们去抓几只妖兽吃。”

“你不说还不觉得，你一说我也好饿啊，好怀念云菱做的火锅啊，我们去找吃的，回来让菱儿做火锅给我们吃！”凤姬一说起吃，立刻兴奋得不得了。

随即她和雷震天立刻冲下山去找妖兽。

望轻尘等他们两人离开，立刻坐到小金凤身边道：“小金凤，现在菱儿和炎洌感情怎么样了？”

“什么怎么样？小主人和男主人感情一直很好。”小金凤金色眼睛瞥着望轻尘那张美如冠玉的俊脸。

“男主人？”望轻尘顿时胸口一阵窒息，小金凤这么称呼楚炎洌，那就是风云菱已经承认了两人的关系了。

“对啊，他们本来就是龙战天和九幽玄女，是一对，帝君，你想开点，凤姬不错的。”

望轻尘沉默，目光眺望远方，心里一阵阵的抽搐。

“帝君，有些东西该放手就得放手，不然痛苦的就是你自己。”小金凤又说了一句。

望轻尘看看它道：“我知道，只是感情控制不住，你也知道帝君当年对幽菱儿的感情，今生今世再次遇到，如何能割舍，不过你放心，若龙战天真的对菱儿好，我不会打扰他们的。”

“何必重蹈覆辙，你是要做帝君的人，小主人不适合做帝后，你们不是一路人。”小金凤说道。

“为何！难道龙战天就能和她是一路人？”望轻尘对小金凤这样的说辞不满，“我可以为她放弃帝君之位！我也可以为她出生入死，只要她对我有一点喜欢，我就有竞争的资格。”

望轻尘觉得面对小金凤他有点控制不住内心的那份煎熬，他一点也不想让，可他不想伤害风云菱和楚炎洌，特别是风云菱。

可他的心真的会很疼，这段时间的分开，让他记起不少帝君的事情，原来他和幽菱儿之间也有过美好的相处。

越知道得多，他越不能控制对风云菱的喜欢，他内心深处常常冒出他要争取占有的念头。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850884"  chaptername="想争取占有">加入书签</a>
</div>
