    “你学会了那招魔剑吗？”

    看着不知何时停下与Archer那无意义的争吵并来到自己身后的Saber，慎二虽说有些诧异与为啥Saber会跟自己搭话，却还是礼貌性地作答。

    “不，只是摸清了一点点门道而已，若是经过漫长的时间与锻炼，或许会有那么一丁点的可能重现那种不可思议的剑技也说不定。”

    “原来如此。”

    Saber轻点了点头，也没有再说什么，紧接着又将视线投向了已经是穿好衣服并回到高处十分随意地坐在台阶上的佐佐木小次郎。

    同一时间，小次郎也是察觉到了对方的视线，轻轻地扬起嘴角后站了起来。

    “怎么？还要继续吗？Saber？可以哟，虽然今天已经让我由衷地感到尽兴了，但是要是更尽兴一点也未尝不可。”

    Saber没有答话，而是回过头掠了一眼抱着手别着脸明显不打算掺和这种事的Archer。

    “喂，走了，小子。”

    Archer向着慎二开口并率先转身。

    而慎二也没有拒绝这种好意，抬脚便下了阶梯，临走前瞥了一眼台阶上的佐佐木小次郎与握着拳头脸上写满了纠结的Saber。

    直到慎二走到那长长的阶梯中央，Saber才在心里下了决定，松开了紧握的拳头后直接转身！

    当然，在转身之前，也是给佐佐木小次郎留下了「一定会再次来到这里并与对方做个决断」的诺言。

    佐佐木小次郎应下，随之看向了阶梯中央的慎二：“武家的少年，如果可以的话…”

    “酒跟小菜早上会有人送来的。”慎二抬手向着身后摆了摆，打断了其的话。

    “甚好。”

    说罢，佐佐木小次郎再一次地在那最好的台阶上坐了下来。

    ……

    清晨四点三十分，下了山门的慎二回过头望了一眼那长长的台阶，而后又转过头来看向远方那已经微微泛出些光亮的天空，心里也是十分无语。

    在家睡个觉都能被盯上，也是没谁了。当然，令慎二更加无语的是接下来Saber对自己的致谢。

    “间桐慎二，听士郎说挑选我的衣服时在尺寸方面有你的帮忙，多亏了你，挑选的便装尺寸都非常合身，感激不尽。”

    看着向着自己真诚致谢的Saber，慎二一时不知该作何反应，也不知道这时候是不是应该吐槽。

    当然，不只是慎二，就连一旁的Archer表情也变得有些古怪。

    “不用谢，只是稍微提出了一点点的建议而已。布料跟款式什么的，那是卫宫自己挑的。”

    布料？

    Archer的表情变得更加古怪了，即便自己关于这次圣杯战争的记忆就只剩下了初见Saber时的震撼与Saber的倩影，但是自己也敢肯定自己那会儿没有发生过这样的事情！

    “话说回来，虽然是机缘巧合，但是要是论起来的话好歹你们也算是救了我…”

    慎二支着下巴接着说：“所以要不我请你们吃个早餐就当感谢你们如何？”

    话音刚落，慎二就意识到自己这话有些多余，Archer自不用说，那铁定都懒得去，Saber这属于偷偷跑出来的现在也一定以赶紧回去为第一…

    “！”

    Saber呆毛竖立，整个人的表情突然就开始纠结了起来！

    看着Saber的这副摸样，慎二暗地里叹了一声。

    卫宫啊卫宫，我真不是故意的，你要相信我绝对不是有意要勾…咳咳，不是有意挽留你的Saber的，真的就只是随口那么一说而已啊！

    “想吃的话就来吧，就在商店街，回去的时候也正好顺路，担心卫宫的话可以打包带回去。”

    “！”

    ……

    商店街的那家中华包子铺虽然还没到开门营业的时间，但是因为是熟人的关系，慎二敲了敲门喊了一声后那大波浪老板娘就把门给打开了。

    铁闸门刚刚被打开，一股浓郁的包子味便传了出来，而Saber也是精神一震！

    “张姐，来两笼…不，来四笼包子吧。”

    ……

    看着一只手环抱着鼓鼓囊囊的食品袋，而另一只手拿着刚刚出笼的大包子心满意足地吃着的Saber，慎二不由地为自己那位朋友以后的家计担忧。

    毕竟自己跟Archer两个人分了一笼包子，作为两家的早餐还大概率吃不完，Saber一个人三笼大包子从这个吃相上来看还不一定够。

    “慎二，感谢你的慷慨。”

    Saber一边吃一边口齿不清地道。

    “把东西咽下去再说话。”

    Archer一脸的嫌弃，不过心里却又萌生出什么异样的感觉。

    就像是：原来如此，我那个时候的Saber大概也是这样的吧……

    就在Archer独自在心中感慨的时候，一个异常软萌的声音自慎二身后传来。

    “好香啊，是什么好吃的东西吗？”

    伊莉雅的声音将Archer的思绪给拉了回来，同一时间，Saber也是三下五除二将手中的大包子塞进了嘴里嚼了嚼并咽了下去，露出警戒之色看向来人。

    “别那么紧张嘛，Archer还有Saber。”

    伊莉雅咧着嘴嘻嘻笑着走上前来，而后抬头望天：“天已经亮了哦，圣杯战争在白天是不能战斗的哦，而且我们接下来也有可能成为伙伴呢。”

    “伙伴？”

    Archer眉头皱起，并不太懂对方在说什么，不过反观Saber倒是对这种事情并不惊讶。

    事实上，昨天晚上的时候，士郎就跟Saber提起过伊莉雅想要一起组队成为伙伴组团刷Caster，并且自己也用「要先询问过凛的意见」回答她了。

    五分钟后，Archer也从伊莉雅嘴里了解到了这种事情，虽然没有给出任何意见也没有任何情绪表露，却是提前先一步离开。

    慎二相信，此时的Archer心里就跟那什么狗了一样，毕竟最让其崩溃的事情还是发生了！

    “伊莉雅斯菲尔，在士郎跟凛还没有同意的现在，我是不会将你当做同伴看待的！”

    在留下这么一句话后，Saber抱着一大兜的包子也迅速地离开了现场。

    剩下的就只有刚刚从Archer手里以「家里就只有凛一个，根本吃不完属于浪费」的理由得到了一个大包子的伊莉雅以及慎二。

    “嗯！很美味！”

    看着天真烂漫的小萝莉，慎二轻轻一笑，紧接着闲聊了几句后便离开了。

    至于提醒对方小孩子一个人在外需要注意安全什么的，那是压根没什么必要。

    除了某位金姓市民，在冬木这个城市，伊莉雅压根就不需要担心自己的安全！

    

