    营长沈泉一声令下，2营仅剩的七十多人如同猛虎下山，从废墟中杀了出来。

    他们拼命着西墙那已经倒塌的城墙冲了过去。

    严正率领伤兵拼死的反击，吸引了鬼子大部分注意力。

    更不用说李魁那临死的爆炸，更是让一众日军鬼子还在惊恐和愤怒中。

    山之内正文少将发现了这支突然杀出的敌军。

    “这是怎么回事？”他气急败坏地喊道：“这支敌人是从哪里冒出来的。快拦住他们，不能让他们跑了！”

    “命令大队，大队就地构建阻击阵地，中队攻击敌军侧翼，彻底消灭他们！”

    “嗨！”

    第223联队队长高木大佐正要命令旗令兵打旗语时，还没有等他反应过来。

    一颗灼热的子弹便已经打进他的胸膛，一下就将带飞。

    他潜意识地低下头看下胸口，只见他的胸口已经出现一个血洞！

    “狙击手！”

    随着脑袋这个念头，他的眼神开始溃散，意识陷入了无尽的黑暗中。

    高木大佐的军令最终没能及时传达下去。

    也给负责拦截的高木联队动作慢了一拍。

    已经向前极速冲锋的2营战士杀到城墙，和鬼子交战上了。

    只要冲出去，就海阔凭鱼跃，天高任鸟飞！

    要是冲不出去，那就死无葬身之地。

    2营仅剩的战士也不在保留，从鬼子尸体搜刮的手榴弹通通都丢了出去。

    轰轰……

    连续爆炸，不但打乱了鬼子的部署，更是卷起了不小的灰尘，遮挡了鬼子的视线。

    “冲出去！冲！”

    “弟兄们，快点！跑快点！”

    “不要辜负其他兄弟用命换来的机会。冲啊！”

    ……

    2营仅剩的战士也清楚这活命的机会难能可贵，他们从缺口冲出后，拼命了命的跑。

    2营营长沈泉带着仅剩的47名战士，跑进山里，沿着山路赶往大孤镇。

    4月27日，随着2营残部的突围，平安县城沦陷。

    站在城头，看着已经消失在地平线的敌人的山之内正文少将，心里百感交集。

    平安县城攻占下来了，但是……

    回头看着几乎已经成了一座废墟的城池，他的内心是发苦的。

    这样的一座废城可不是自己想要的，也不是皇军想要的。

    更不用说，这次为了攻克平安县城，第223联队损失也很大。

    就连223联队长高木正实大佐都阵亡，联队长一职由吉野直靖中佐接任。

    至于物资的消耗，那就更不用说了。

    光是炮弹都打出了八九千发。还有海量的子弹。

    而且部队已疲惫不堪，其攻势已成强弩之末，只能停止追击，原地休整了。

    这一战战前目的达到了，但对皇军来说已经是失败的。

    要是到了最后，楚云飞也无法活抓，活着杀掉。

    这一战皇军就是彻头彻尾的输家！

    辽县，第36师团前线指挥部。

    参谋长今村新太郎大佐急匆匆地走进了指挥室，他立正敬礼说：“将军阁下，山之内正文少将发来电报。今天下午已经肃清平安县城所有顽固抵抗的敌人，平安县城已经被我们皇军拿下！”

    第３６师团师团长井关仞中将点了点头，脸上却是没有半点喜色。

    平安县城只有敌人一个营，一千多人。

    山之内正文率领的可是加强旅团，八千多人。

    又有飞机大炮助阵，怎么可能拿不下的。

    事实上，拖到现在才终于拿下平安县城。

    井关仞中将已经很不满了。

    他看到参谋长还站在原地，眉头紧皱。

    “伤亡怎么样？”

    参谋长今村新太郎大佐神情立马变得无比沉重。“伤亡不小，第223联队阵亡822人，工兵联阵亡94人。”

    井关仞中将听到，猛然站了起来。神情愕然地喊道：“什么？敌人才一个营，一千多人。223联队就阵亡了三分之一？这仗山之内正文他是怎么打的？”

    参谋长今村新太郎大佐语气凝重地说：“敌人早早就组织人修建了防御土木工事，还有地道。第223联队为了攻占城池，被逼和敌人展开了巷战。

    358团作战意志力不亚于我们皇军，可以说是支那军队中最为顽强的部队。这些人宁愿和皇军同归于尽，也不肯投降。

    皇军不少战士就是死于敌人自杀式袭击，伤亡不小！”

    “这不是他打败仗的理由！必须检讨。不然我会将他送到军法处！”

    井关仞中将根本不想听到解释。

    一个联队才多少人，这都伤亡了三分之一了。

    要是人人都像他这样打仗，大和民族有多少人可以供他这样消耗的。

    收敛了怒气，井关仞中将问道：“发现楚云飞的踪迹没有？”

    “嗯！滩河。这次他跑不了！”

    “好！这次一定要将抓住。千万不能让他再跑了。不然我们皇军就成了笑柄了！”

    “嗨！”

    山西滩河，陈家营寨外。

    楚云飞大声喊道：“陈老大爷，没有别的意思。就是来借个粮。”

    看着营寨外面，那一排排的士兵。陈缙扶着墙壁，大声喊道。

    “楚团长，小的敬你是个大英雄，愿送上五百斤小米。你带着手下去别的地方借粮食怎么样？”

    楚云飞喊道：“陈老爷，既然来了。就什么也别说了。借你家炉做个饭。不管吃多少，日后都还给你。我楚云飞向来一言九鼎，说一就是一，说二就是二。绝对不会欠债不还的！”

    还个屁啊！

    我一个普通老百姓，敢向你讨要？

    再说了。

    现在粮食是什么价格？

    一斗小米都涨到了600元，还有价无市！

    借给你。

    你三五年以后再。那我不是亏死了。

    不行！

    坚决不行！

    陈缙喊道：“楚团长，寨子里都是老弱妇女，实在是不能招待贵客。小的送你3千斤小米。请楚团长高抬贵手，去其他地方了。小的谢过楚团长了！”

    妈的！

    老子全营上下都断粮一天了，现在来到你陈家，好声好气跟你开口借粮。

    现在还敢叽叽歪歪的，真当老子是善男童女不成。

    楚云飞拿出枪朝着天空连开三枪。

    砰砰砰……

    “再不开门，就不要怪老子不讲情面了！”

    “楚团长高抬贵手啊……”

    “进攻！”

