    当然，新月娥并不是真的会膜拜花鲜生，只是对他的医术震惊了一下。

    这个震惊是真实的，因为她也算走南闯北见多识广之辈，甚至上天入地的经验都有。

    可是从来没有见到过起死回生的事情。

    她表妹就在那里活生生站着，她不能不信。

    喘一口气的功夫之前，表妹还在那里留下遗言，离死只有半寸之遥。

    当然，感到震惊的非只新月娥一人。

    其中以单幽幽最为振奋。

    你们看看，本小妹妹顺手一捞，捞到一个小哥哥，就是如此厉害，谁能比得了？

    这样的小哥哥珍贵无比，我单幽幽就是拼了老命，也绝对不能放手，一定紧紧抓住，带在身边。

    倘若抓不住不能带在身边怎么办？

    好办！这事儿岂能难住我神通广大单幽幽？

    我被他带在身边便可，多简单的事。

    可是，那不是你想被带就行的，他如果不带你怎么办？

    哪有何难？老娘自有高招。

    什么高招？

    就是……你少来！这种机密姑奶奶会告诉你吗？

    窦线娘很是稳重，确确实实有大房的风采。

    可那是表面，心底却是震惊加振奋。

    刹那间，她就做出来两个决定。

    第一，一会儿一定请小弟弟帮忙，救救自己那些伤员。

    第二，以后就一直跟着小弟弟，一直到找回罗成哥哥，找不到罗成哥哥之前，打死都不能离开。

    她也是行事极为果断之辈，袅袅婷婷上前，一改之前的泼辣：“小弟弟果然是大英雄大豪杰、人中吕布、马中赤兔、甚至更胜，扁鹊复生、华佗再世，小姐姐我可不可以不揣冒昧，请小弟弟大展雄威，救救我那些命如倒悬、极为痛苦的姐妹？我不求她们恢复如初、本事增强，只求她们活命就行，我愿意照顾她们一辈子，只要我们姊妹免除生死离别。”

    花鲜生一听，果然是我这位小姐姐情深义重！为了她的一帮姊妹，不顾自己的利益！这样的小姐姐，正合我的心意，我一定好好帮助她，让她凡事如愿。

    谁知道，花鲜生如此一沉吟，被窦线娘误会，以为小弟弟要拒绝她的请求，赶紧补充道。

    “哎呀！小姐姐刚才一时心急，忘了回答开始时候你提出的要求，小姐姐表示一下我的态度，你救活我的姐妹，从此以后，小姐姐我和我的所有姐妹，今后都依你马首为瞻，你让干啥我们就干啥。”

    花鲜生不由感叹，看看人家这姐妹情深！

    赶紧说：“小姐姐不必担心，我马上就治，而且还你一群活蹦乱跳的小姐姐们。”

    刚才在诊断新月娥表妹的时候，灵犀一动已经将所有伤员都给查验了一遍。

    十分给花鲜生长脸的是，竟然所有人都能治好！

    花鲜生十分高兴，以为本来就当如此。

    其实他不知道的是，他这版灵犀一动，因为背靠原版驭物诀，功能更加强大，堪称麦轲、乔直、百里良骝版本的加强版。

    实际加强版不妥，应该是全功能版本。

    既然是全都能治好，花鲜生心里有底，说话就信心十足。

    男人好看不好看还在其次，关键是信心，信心足就是精神状态好，看上去精神焕发。

    本来的小白脸加上精神焕发，让那些女孩子对着花鲜生看得一阵眼花缭乱。

    即使三个主将，都差点见异思迁，幸亏罗成老帅哥也是魅力十足，才没有让她们乱了方寸。

    “大家散开，凡是受伤的全都集中在一起，我给她们集体治疗，毕全功于一役！”

    这样安排，花鲜生含有深意。

    你们不是打得你死我活吗？我就把你们都放在一起，让你们生死与共，死而复活以后再难相互为敌。

    这样的种子一旦种入你们的心田，今后即使你们的主将强迫你们敌对，也难以如愿。

    这个时候，花鲜生还不清楚，原来那些版本的灵犀一动可以改变被救之人的思想，既然现在自己这版更加强大，应该也有这个功能吧？

    哪怕这个功能不是随着其它功能一样也提高不少，保持原来的水平也是差强人意的。

    我花鲜生要求不高。

    现在，至少是现在，他们这些人把花鲜生的话当作圣旨，赶紧将这些伤员都集中到一起，然后纷纷作鸟兽散，不要影响对这些人的救治。

    只有特别聪明的几个人，才故意留下来，准备蹭点好处。

    实际上，他们也是伤病员，只要是人，就难免有些伤病；只要有伤病，就是灵犀一动的救治对象。

    所以他们这些人的小聪明，使得很是地方。

    花鲜生依然是制式程序，合眼举手加上脸色虔诚默默提出自己的恳求：“请灵犀一动大展神通！”

    只听哗啦一声，一阵旋风刮过，夹杂着许多看不清楚是什么东西的东西，从各个犄角旮旯飞向那些伤员。

    有些东西是从地底下挖掘出来，还有不少泥土，中间飞行的过程全部泥土都被剥离，扔到地上。

    还有一些是从那些暗器上搜刮下来，本来已经变得干瘪黏在暗器表面，这时候也离开暗器，回归本体。

    最令人不可思议的是，那些东西本来没有什么差别，却是分毫不差地物归原主，在原来的地方复原。

    就连一根毫毛、一个胎记这样的细致入微的特点，都没有差错。

    这是大家看到的，其实灵犀一动没有那么老实，按照那人原来的样子死板地复原。

    而是对那些本来就没有特征的东西，它直接就来个再创造。

    因为人本来就是从尘土而来，缺少的那部分再用尘土重新造出来即可，可比到处去找省事多了。

    这样的取巧，当事人没有必要知道，因为他们根本感知不到哪块肉是老旧的东西，哪根筋是新造的部件。

    而花鲜生呢，他还是一个小孩子，不着急告诉他，以后方便的时候再说。

    所以功夫不大，那些缺胳膊少腿倒地一片的人都一个蹦了起来，如同新月娥的表妹。

    只砸的那些小病小伤噌好处的人嗷嗷乱叫。

    灵犀一动虽然也会给她们医治，但是很讲究次序，首先是重伤员，其次才是她们。

    接着，不管是不是有伤，这些噌好处的人也被医治，刚才被砸所受的皮肉之苦总算得到回报。

    只是一如既往，他们没有基本体质的加成，也没有思想的转变。

    除了三个女将和她们的属下亲身体验感受良多深受震撼以外，花鲜生自己一方的人，也是第一次目睹他的神威，全都感到不可思议。

