    坐落于蛇口工业区中心，作为地标性建筑之一的蛇口大厦。

    星耀科技办事处就在蛇口大厦第十六楼，站在办公室的落地窗前，楚天耀能够轻松的将整个蛇口工业区尽收眼底。

    办公室里，只有两张办公桌，一张是楚天耀的，旁边一张小的则是卢秋雨的助理位置。

    至于为什么还是助理，却是卢秋雨自己的选择。

    楚天耀原本给卢秋雨安排的是副总的位置，虽然没有公司股份，但以后等星耀科技做大，楚天耀自然也不会亏待了她。

    不过卢秋雨自认能力不足，而且对星耀科技她并没有什么太大的贡献，远不如提供了背背佳专利的杜国盈。

    特别是与楚天耀认识的越久，卢秋雨就越发的感觉到自己经验的欠缺。

    相反，作为一个助理跟在楚天耀身边，她却反而感觉更加舒适，能从楚天耀身上学到的东西也不少。

    “星耀酒业那边你打算怎么办，再怎么说你可还是星耀酒业的老总，陈飞鹏他们可都眼巴巴的等着你回去呢！”

    卢秋雨抬头看向面前的楚天耀问道。

    “哪有八岁还喂奶的孩子，四海集团这十个厂房我拿得又多么不容易，这要是还发展不下去，我分股权给这帮家伙干什么？”

    站在落地窗前，楚天耀收回目光，转身面向卢秋雨而去。

    四海集团已经完成了股份制改革，楚天耀稀释自己的股份，为的就是希望能够尽快从星耀酒业当中脱身。

    “可眼下国内啤酒行业的竞争激烈，我听说华润都有入主中部地区的想法，而且咱们在川省还有蓝剑和山城两大本土对手，内忧外患，我担心陈飞鹏他们应付不了。”

    卢秋雨眨巴了一下双眼，带着几分担忧道。

    并非是她不信陈飞鹏等人的能力，但星耀酒业如今的管理团队都还太过年轻，别说是跟华润、青啤等巨头相比，就算是蓝剑和山城两个老对手，恐怕也够他们喝一壶的。

    要知道，当初蓝剑和山城可是掀起过预付款狂潮，差点将星耀酒业在内的众多二三线啤酒企业击垮，如果不是楚天耀，光凭陈飞鹏他们的手段根本不足以应付。

    卢秋雨所担心的，也正是这一点。

    “放心好了，他们的三板斧已经用的差不多了，上次的预付款之战已经让不少啤酒厂元气大伤了，短时间省内的啤酒企业不足为惧。”

    楚天耀笑了笑，随即又问道：“对了，西疆那边的情况怎么样了？”

    听楚天耀忽然问起西疆的事，卢秋雨回过神来，随即从自己的手提包里取出了一份之前忘记交给楚天耀的文件。

    “这是西斯先生传真过来让我交给你的，咱们的酒花公司已经跟百分之九十的合作社达成了五年收购协议，另外西斯先生似乎有培育麦芽的想法，说是希望你能给予一定的资金支持。”

    卢秋雨站起身来，将手里的文件交给了楚天耀。

    “看样子，这家伙是铁了心想搞啤酒原料生意了。”

    楚天耀看了一眼文件，上面除了说起收购啤酒花和开展种植合作社的事，还有西斯附给楚天耀的一封信。

    信里，西斯大谈啤酒麦芽的种植之道，并且希望楚天耀能够支持自己。

    “建个麦芽培育基地花不了多少钱，如果真的可行，未来倒也是好处多多。”楚天耀沉思了片刻，随即又向卢秋雨吩咐道：“告诉他，我同意了，从酒花公司拨款二十万专项资金，先让这家伙搞个试点试试，另外，如果做不成，就让他游回德国老家吧。”

    听到楚天耀这话，卢秋雨抿嘴一笑，倒也是一脸好奇。

    “你就这么信任那个叫西斯的外国人？”

    毕竟，楚天耀跟西斯相识的时间并不长，虽然这家伙的确懂不少关于啤酒花种植的知识，但在卢秋雨看来，这般有求必应可不像是自家老板的性格。

    “疑人不用用人不疑，这个西斯的确有两把刷子，而且咱们已经掌握了啤酒花，如果能够解决麦芽来源问题，未来在原料上可以节省不小的成本。”

    楚天耀出声解释道。

    要知道，随着国内啤酒行业的发展，市场对啤酒需求量与日俱增，未来不少国内企业甚至会向国外进口生产原料。

    而如果楚天耀先一步解决原料问题，将来不单单是可以节省自家生产成本，甚至还能够高价卖给本土啤酒企业。

    砰砰砰！

    门外，响起一阵敲门声。

    随后，一个穿着印花西服的男子便推开门走了进来。

    “老楚，好消息，好消息！”

    于大卫踩着一双擦得蹭亮的新皮鞋，大步走进了楚天耀的办公室里。

    人刚一出现，便看到了坐在助理位置上的卢秋雨。

    “卢小姐也在啊，真是好久不见呢！”

    目光看向卢秋雨，于大卫谄媚一笑道。

    “这家伙怎么也在这儿？”

    显然，对于于大卫的突然出现，卢秋雨也是大感吃惊。

    之前就对于大卫此人不怎么感冒，总觉得自家老板应该远离这样有几个臭钱的花花公子，可偏偏于大卫却总像是阴魂不散一般出现在楚天耀身边。

    “卢小姐，我想你可能是对我有什么误会，我来深市可是给你家老板帮了大忙的，而且我如今也是星耀科技的股东之一，算起来你应该称呼我为于董事。”

    清了清嗓子，于大卫整理了一下衣领，在卢秋雨面前郑重其事道。

    “于董事？”

    卢秋雨有些不可思议的目光看向了楚天耀。

    “公司缺钱嘛，所以卖了点股份给这家伙，你要是不高兴可以把他当空气。”

    楚天耀向卢秋雨解释道。

    听到这话，卢秋雨只能是白了于大卫一眼，随即便低头做起了自己的事，果真是把这家伙当成了空气。

    “行了，别耍宝了，到底有什么好消息？”

    楚天耀向于大卫问道。

    闻言，于大卫这才想起了正事，赶忙脱口道：“沈丛富来消息了，货明天就到港！”

    听到这个消息，楚天耀顿时也是面色一喜。

    如此说来，背背佳很快就能实现量产了。

