    君归宴上，一众魔臣们也纷纷露出了微妙奇异的神色来。

    早些日子就听闻朝暮殿里有只小妖猫儿深得陛下欢喜，今日一见果真是盛宠不假。

    自打陛下继位以来，他们又可是见到过陛下露出这般明显的失态情绪来。

    位坐于少君之位的弥路面色更是阴沉，他一看到宁非烟怀中那只猫，背脊间的伤口又隐隐犯疼了起来。

    当着众目睽睽之下，百里安实在不好忤逆她的意思，便跳到御桌之上，叼起那片雪嫩的鱼肉给吃了。

    魔君陛下见他乖乖将鱼肉吃下，神情稍缓，这才将筷子放下。

    长阶里流淌着的地脉之火光辉摇曳，照着冠冕碎珠一副画墨眉眼，魔君生得一张好皮相，天生浓墨重彩的妖颜，分明着的一身肃然沉寂的玄君袍服，却无端会叫人想起志怪话本里让公子书生们怦然心动的妖孽。

    她揽臂收怀，将百里安软软地抱在怀中，神情模样倒是与往昔无甚不同，她白皙纤细的颈项间还能够依稀看到一圈淡淡的斩伤红痕，那是当年枭首受刑留下难散的痕迹。

    百里安甚为尸魔，嗅觉之对鲜血之气格外敏感，凡俗五味皆是难寻，可是此刻他被圈在魔君的怀中，却总是能够隐隐嗅到一抹幽幽的淡香，那味道极淡，意味却是极为绵长，若不细闻，极难嗅到。

    这抹淡香绝非是由魔君体内散发出来的，因为百里安发现唯有每次她心情不好时，会一个人待上一阵子，即便是他也不能轻易接近，待到她再次出现在人前是，身上便沾了这种幽然神秘的气息。

    而此番她闭关从玄庭洞府内出来后，这抹淡香便格外容易捕捉了些。

    想到这里，百里安不由抬头多将她打量了几眼，果见她眉宇之间的戾意要比往昔更加深浓骇人了几分。

    今年这一场君归宴，怕是要狠狠见上一场血才能好好收场了。

    百里安心情莫名有些躁动不安，隐隐感觉到即将很有可能会发生一些让人无法掌控的事来，他下意识地往宁非烟的那个方向多看了两眼，却见她神色如常，不知何时将壶中的酒水换做了清茶，面对那些朝他敬酒的魔臣们谈笑风生，一派和谐。

    若不是此刻她那张脸比围在脖子一圈上的狐裘还要白，百里安真怀疑这个女人伤得到底严不严重了。

    这时，地脉天柱意外，鸦鸦魔群忽然自行朝着两道分开，君归宴外围不比主宴，魔满为患，却能够如此默契快速地分出一条道路来极为不易。

    那些来自各方的魔族纷纷顺眉低首，做臣服姿态。

    一匹黑色的战马拉金车，出现在了魔群自行分开的道路之上。

    那匹战马比寻常马儿足足高大三倍不知，异常雄伟，一双冒着青色火焰的眼眸凶戾非常，一身气息比妖兽都要来的更为危险可怕，一车一马，行驶在道路之上，却生生造就出了千军万马之势。

    就连御座之下的地脉流火，在这场气息的威慑之下，流淌的轨迹都明显的凝滞了许多。

    更引人注意的是，那匹黑色战马额前竟是生了一只龙角。

    很显然，此马体内流淌着龙族后裔的血脉。

    自世上最后一只真龙绝迹，古龙灭亡，在这六界四海之中，再难寻见一只龙族来。

    龙族自古血脉稀薄，极其珍贵，即便是杂血的龙族后裔，也是极为罕见的。

    所有魔族都露出了动容之色，只见那黑色战马拉着金车，来到祭坛之下，车帘无风自行分开，一名模样看似不过十三四岁的少女从马车里走了出来。

    战马与金车，皆是盛装出席。

    反倒是这马车的主人，却是一副不修边幅的装束打扮，许是她真的不精此道，亦或许是天性对礼仪之道漠不关心。

    少女五官生得十分精致，身量未足，却已有了惊人的容色，灰扑扑的短裙及膝，落在裙袍外头的小腿纤细笔直，一枚银色的金属圆环极为神奇仿佛不受重量一般浮圈在她的脚踝处，她肌肤如冰雪之色，腰身格外细小。

    只是她未曾修容，头发乱糟糟的，就像是个未睡醒被强行拉起床的小姑娘，她眼睛生得极大，却是无神，给人一种木讷漠然的无情感。

    可是在座的每一位，都无人敢将她当成一名普通的小姑娘对待。

    除了魔君以外，场间所有人纷纷起身相迎，包括那位重伤尚未痊愈的魔族少君也随之一同起身。

    “见过首河大人。”

    蜀辞并未理会他们，她幼小的身姿离开马车，赤裸如白雪般的双足却并未落在大地之上，宛若一只小小的神明，不涉水红尘，足不沾地，一路浮飞至自己座位上。

    待她坐下，旁人才敢纷纷重新入座。

    入了座，宴会之上的气氛难免有些压抑沉闷。

    虽说蜀辞在魔界之中地位极高，辈分仅次于魔君，这些年来，魔君陛下封印于青铜门之下，少君弥路甚至不惜耗费自己的大部分资源来扶持这位。

    王城亦有传闻，这些年魔君不再的日子里，为了震慑仙门正道，少君弥路甚至有让蜀辞大人暂掌魔君职务之意。

    只是如今魔君归来，一河风头正盛，如今这两位大能齐聚一首，也不知会擦除怎样的火花来。

    他们可是瞧得清清楚楚，方才蜀辞大人到场，可是未向魔君陛下进礼请安，便直接入了座。

    有胆大之人揣着不安的心思偷偷瞧了一眼魔君陛下的脸色，却见陛下正低头拔着猫儿的胡须，那几根胡须诚然都是被四河大人碰过的。

    弥路少君座位离蜀辞不远，两人私下自成一派的传闻众人也早已是心照不宣，弥路也是个胆大桀骜的主儿，好不避嫌地朝着蜀辞举起酒杯道：“蜀辞大人来晚了，可是要自罚三杯。”

    蜀辞空洞漠然的眼珠子微微一转，她虽生得精致，气质却是极为诡异，旁人女子眼波流转那叫一个生动风情。

    到了她这，眼珠子轻轻一转，却好似一个精致的木偶娃娃，眼珠子僵硬转动，既不生动也不风情，反而渗人寒骨居多。

    她并未多言，直接自满三杯，尽数饮下。

    虽说含着几分敷衍之意，但终究还是没有像无视旁人一般将弥路少君给无视了去。

    但要知晓，可不是随便一个人都能够叫蜀辞喝下三杯罚酒的。

    少君弥路顿时面上大感有光，十分满意地将自己杯中的酒一口喝下，想要继续同她攀谈。

    可蜀辞却收了目光，神情漠然的看向宁非烟：“你倒是命大。”

    宁非烟目光里划过一丝异色，随即笑道：“一般一般，首河大人过誉了。”

    “只可惜，你活不到君归宴结束后的那一日。”她声音幽幽的，如一潭黑色的死水。

    席面上，不少人纷纷露出了古怪奇异的神色，宁非烟为蛟龙一族重伤之事，外界皆有所耳闻，今日这场君归宴又名洗河宴，三河神秘不出，六河尚未临世，而她自然也就成为了众人最好趁虚而入的对象。

    在座的不少魔将的确都在打宁非烟的主意，魔族一向信奉弱肉强食，但宁非烟素来美名在外，四处逢源，不论男性魔将还是女性魔将都对她有着不浅的好感，大部分魔族都想着将她打败让她臣服就好。

    真正想杀她的人少之又少，蜀辞这番言语，难免叫人有些寒心。

    宁非烟却不见恼，依然好脾气地笑着：“生死祸福本相依，未来之事尚未可之。”

    这时，东天传来隆隆古钟之音。

    人已齐至，各方魔族皆归君宴，今日这场盛世宴礼，正式开启。

    魔土泱泱，界域辽阔。

    王城乃为魔界君主所居都城，而魔界与人间在国度的秩序上却有着几分相似之处，这里是诸方势力共建的魔土势力，以魔君为主首，四方亦有无数强大的附属魔族势力。

    君归宴并非一开始就行洗河大事，盛宴之上，自有许多国之重事要是以解决。

    “陛下五日前南行，独灭九蛇，招九幽冥天雷，将万土江山之地毁于一旦，枯土难生，荒死蔓延，世上再无九蛇一族不说，就连临近九蛇族落的其他小国也随之受到了灾难的波及，正所谓君之一怒，十方俱灭，陛下的一言一行关乎着界之根本，陛下才归魔界，便行如此杀戮之事，臣心中有惑，还望陛下能够施恩解惑。”

    说话者，是一名留着山羊胡子的老者，他来自青阳部，领土与九蛇一部相交，长年累月下来与九蛇一部暗下关系极好，常年私底下都有着不为人知的暗部交易，九蛇族灭毁，对青阳部而言，无异于是痛失一臂。

    百里安知道那些折子上的事乃是秘事，这老头未必知晓蛟龙族叛乱，九蛇一部附属臣服蛟龙族，在魔君心中早与叛军无异。

    亦或者说，这老头一早就知晓了，此刻却故作不知，因魔君初归，魔界之中必然有着许多势力是与她对立的，如今不过是借此机会带头发难。

    果不其然，把玩着酒杯的弥路少君冷笑开口，接过话题，道：“陛下幼时继任魔君之位，父君寂陨之时本就对陛下的能力诸多置疑，只是当年情势危机，他老人家不得已才临终传位于陛下您，只是举界皆可之，毕竟您是弃魔半残出身，他对您始终放心不下，拼尽全力留下来一道残存的意识依附在令羽之上，您行的每一件大事决策都要经过父君令羽的意识同意方可行事，怎么？如今去了一趟青铜门玩玩，陛下便忘了规矩，胆敢自行大肆屠杀自己的子民了？”

    他一口一个尊称‘您’，可话语之中轻蔑讥讽的意思却丝毫不加以掩饰。

    女魔君显然心智远在他之上，当着群魔之面被臣子如此轻言放肆，她面上仍是不露任何山水，目光淡淡一扫，便止了台下无数窃窃私语之声。

    她平静开口道：“方才兄长也说了，需得是国之大事，方可请劳父君，不过是小小叛逆九蛇一部，逆了朕的心思，宰了不就宰了。”

    弥路‘哦？’了一声：“小小九蛇一部，连个渡劫境的魔修都没有，也胆敢行叛逆之事？”

    “起兵主叛者乃是蛟龙族，九蛇一族素来渴求与蛟龙族结亲交好，此番不过是依附随叛。”

    弥路的目光骤然有些咄咄逼人起来：“即是依附随叛，那自有魔界律法来定，此罪尚不至祸及全族上下，他们纵是有罪，也乃是我魔界的子民，他们足下大地，亦是我魔界疆土，陛下孤行之举，为了一只猫行灭族屠杀，毁我疆土万年寸草不生，怕是难免落得一个昏君之名吧？”

    那名山羊胡子的老头顿时涕泪纵横：“可怜我青阳部，世代忠良，从未行过半分叛乱之举，却也苦受波及之伤。”

    在老者的哭声里，有人觉得此事未免有些小题大做了些，既是叛贼，杀了便杀了，灭了便灭了，何故做此姿态，陛下君威，岂是能因这些宵小之事而被触犯的？

    可有人又觉得，界有律法，无规矩不成方圆，正因为是万魔之上的君主，才正应该以身作则，怎可如血溅五步的屠夫一般，自行杀戮。

    更何况，还是为了一只猫。

    这不荒唐吗？

    高台之上的旗帜在扬扬猎猎，在地火的映照之下，旗面如血般深沉肃然。

    魔君慵坐在至高处，仿似感受不到来自周身的压力一般，轻抚猫儿，睥睨众生，将台下群魔乱舞的万物之景尽收眼底，漠然的目光有似目空一切，仿佛再看一群跳梁小丑。

    她轻轻一笑，尽显蔑意：“族，朕已经灭了；人，朕已经杀了；兄长这是打算为九蛇一族秋后算账？”

    弥路抬起的嘴角微僵，十分不喜她的这份从容与轻蔑，他眯起阴冷的眼睛，道：“陛下严重了，臣还不至于为叛贼触犯陛下，只是臣以为，陛下有着通天之能，又何必浪费修为气力来灭一小小蚯蛇，罪魁祸首乃是远在幽川大泽的蛟龙族，更何况近日以来让魔界难安的还有青州十三城的凶灵镇压，凶灵乱，凶门开，光是镇压修补结界终究不过是治标不治本，与其为了一只猫儿大开杀戒，若真有本事，倒不如抓几只蛟龙来血祭今日这场君归宴来壮我势威，以血祭阵，来将那些凶灵再镇是上个百八十年的，省的我族守阵将士白白牺牲受苦。”

    “抓着几只蝇头苍蝇耍威风又有几个意思，蛟龙猖狂数千年，也唯有本少君敢出手镇一镇，陛下对蛟龙族久不镇压，莫不是怕了这幽川大泽的凶龙了？也是也是，蛟龙族近年来渡劫者屡破不断，更有甚者，听闻已然觉醒龙脉之力，陛下忌惮无可厚非啊。”

    弥路面上敬她尊为魔君，可言语中的嫉妒与嘲讽却怎么也藏不住：“若是无法解决这些麻烦事，臣规劝陛下，能够将界之大事一一交予父君残念定夺，虽然父君已死，但仅凭一道残念也远不是陛下能及的。”

    正统王室终究还是正统王室，骨子里的轻蔑与傲慢即便是折骨也不曾消失。

    终究，在弥路眼中，如今高高在上的魔君与当年废土之都脏兮兮的弃魔无甚分别。

