    天剑山！

    一座大山如同利剑一般耸入云霄，其山顶被冰雪覆盖，就连空中的云雾，也只到这座高山的半山腰。

    一座座建筑依山而建，宏伟壮丽。

    作为人族十大势力之一，天剑山的实力不容小觑。

    要说大陆之上最强的剑道宗门，那必定是天剑山无疑，天剑山传承数万年的《云霄剑术》，乃是这大陆最顶尖的剑道功法，就连三圣宗的《无上剑诀》，也无法与之相比。

    剑道源远流长，讲求极致的速度与强悍的攻击，一般情况下，剑仙的实力，要在寻常仙人之上。

    天剑山大殿之中，坐满了仙人，但众人皆低头不语。

    这些人都是沦陷区逃来的那些仙人，连蓬莱宗天元长老这个道仙级别的高手，也带领众人逃到了天剑山。

    主座之上，端坐一位白袍长脸中年男子，此人背后背着两把长剑，正是这天剑山宗主柳无双！

    “诸位，我已然用圣皇名义，号令三圣宗和水月宫前来入盟！水月宫迟迟没有消息，三圣宗宗主庞华拒绝入盟，诸位有何高见？”柳无双看向了天元长老。

    “柳宗主，我等曾经发兵攻打三圣宗，已经结下了梁子，他们不来，也是正常。”天元长老叹了口气，“可叹我蓬莱宗开山立派三万年，竟顷刻间毁于战火，连宗主都阵亡了……”

    “三圣宗怎会如此不识抬举，如今魔族就要将我人族铲平了！他们竟还作壁上观，难道不懂唇亡齿寒的道理么？”昆仑峰宗主承祖真仙怒道。

    “哼，这还不是怪你们，当初大乾王朝让你们去攻打三圣宗，你们还真去，现在好了，你们被灭宗，人家根本不想管了！”一个女子的声音响起。

    众人向说话之人，此人一身黑红相间的长袍，容貌俊俏可人，大大的眼睛好像会说话，直挺立体的小鼻子，尖尖的下巴，颀长的脖颈，如同林间精灵。

    看似只有十七八岁的年纪，却好像过于饱满，再配上细细的腰身，妩媚的眼神，却有种勾魂摄魄的感觉。

    暗月殿殿主幽月仙子！

    暗月殿乃是邪道宗门，其弟子大都修炼邪功，研究鬼物僵尸或者毒药媚术，一向为人所不齿。

    但如今魔族入侵，暗月殿也加入了对抗魔族的联盟。

    幽月仙子乃是真仙，又修炼一些邪功，实力不容小觑。

    “此刻不是内讧的时候，如今必须放下成见，共同对敌，诸位可有良策破敌？”柳无双立刻阻止了众人的争吵。

    一片沉默……

    魔族的实力太强了，人族一片散沙，各自为战，现在实力大损，已经很难再做抵抗。

    “不好了，祸事了，祸事了！”一个焦急的声音从门外传来，一个入圣境弟子跑了进来，跪倒在地，“禀报宗主，东方三百里发现魔族大军！”

    众人一片惊呼，一个个面露惊色，纷纷窃窃私语起来。

    “有多少人，何人领军？”柳无双急切地询问道。

    “弟子不敢接近查看，不知有多少人，也不知何人领军，不过队伍之中，发现了大量的巨灵族！至少有过百的巨灵族！”入圣境弟子禀报道。

    “知道了，下去吧！”柳无双强作镇定，挥挥手。

    过百的巨灵族，那一定是魔族的主力部队，相传这队伍由魔族现任魔皇骆尘领军，所到之处一片狼藉！

    “诸位，魔族已经来了，三百里的距离，恐怕不足一个时辰，便会达到上下！如今我们已经退无可退，唯有死战而已！天剑山传承剑道，可集众人之力，结成‘天剑杀阵’，威力绝伦，即便是道仙级别，也要退避三舍。我等齐心合力，必定能够将魔族一举击溃。”柳无双如今的倚仗，唯有这‘天剑杀阵’！

    “我等愿意遵从宗主号令！”众仙站起身来，对着柳无双一抱拳，重新有了一些信心。

    “随我应敌！”柳无双迈开大步，向大殿之外走去……

    ……

    天剑山三千高手列阵应敌，再加上人族联盟一众仙人级别高手，颇有些气势。

    但魔族队伍到来，却让这些人原本高涨的士气下降了不少。

    黑压压一片，足足有数万高手，修为最差的，也有通幽境四重。

    在队伍的最前方，乃是三千蛮族战士，这些蛮族身高三四丈，容貌怪异，浑身肌肉疙疙瘩瘩，充满了力量感，他们身披厚重的铠甲，手中不是大斧，就是巨锤，每次呼吸，都会吞吐大量的水汽，简直就是人形凶兽！

    他们修为一般在入圣境四重以上，即便是仙人，想要杀死他们，也要费些力气。

    在蛮族身后，乃是近百巨灵族高手，这些巨灵族皆身高三十丈，有男有女，身上带着夸张的气势，甚至有些巨灵族，已然是仙人修为，和他们想比，周围的蛮族倒是显得有些矮小了。

    在巨灵族身后，乃是魔族血脉最高贵的魔神族，一个个身上气息凝练，穿着宽大的黑袍，很神秘的样子。

    在队伍的后方，乃是一些幻族、水族、白魔族以及其他分族，皆实力不俗。

    夸张的气势改变了天气，一大片黑云笼罩在魔族头顶，电闪雷鸣，仿佛暴风雨将至。

    魔族队伍分开，四头龙形妖兽拉着一座豪华的轿子缓缓向前，一位三丈多高的魔神族男子端坐其上！

    此人刚毅的一张脸，倒是头顶生着短角，一头红黑色头发，乱蓬蓬的样子，身上穿着金色的铠甲，大手如同妖兽的爪子，指甲生得老长，浑身散发出一股威严的气势。

    魔皇骆尘！

    他虽然是真仙二重修为，但因其是血脉纯正的魔神族，实力不可以常理衡量，寻常道仙都不是他的对手，乃是目前魔族第一强者。

    尚未开战，天剑山众弟子的手都开始发抖，有人竟不由自主后退。

    这些弟子哪里见过这样可怕的气势！

    “魔族竟然比之前还要多……”柳无双呢喃出声，有种不好的预感。

    双方的实力差距，过于明显了，无论从队伍的质还是量，都远不如魔族，这可如何是好？

