一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    论起无耻与不要脸，一百个杜纯加起来也干不过叶小川。

    如果不是杜纯阻止，叶小川真的会当着她的面，在大庭广众之下让杜纯检查他的小兄弟是不是曾经被用过。

    就在杜纯猛踹某位无耻之徒的时候，一道光影从不远处的七冥山的方向疾驰而来，很快十里外的警戒弟子就有了反应。

    楚天行御空飞起，半空中截住了那道光影。

    楚天行看着面色凝重的梵天，道：“梵天道友，不知此次前来所谓何故？莫非五行旗的人已经到了？”

    梵天拱手道：“楚道友，我们刚刚接到消息，湘西四大家族数百高手，已经到了附近，肯定是冲着你们正道而来，在下奉鬼长老之命，特来通知你们小心应付。”

    楚天行的脸色一变，道：“当真？”

    梵天道：“应该已经距此不足三十里！千真万确！”

    楚天行也没来得及感谢通风报信的梵天，转头就朝着下面飞去，同时发出了示警讯号。

    苍云门弟子自从进入了鱼龙寨，就一直在暗中提防湘西赶尸匠，一个多月来，那些赶尸匠并没有对他们下手，没想到他们竟然追到这儿来了。

    听到两短一长的长啸示警，正在和杜纯扭打在一起大占便宜的叶小川，立刻就弹了起来。

    不会无缘无故的示警，这是敌袭的讯号。

    他刚刚跃起，反手就抽出了身后的无锋神剑，大喊道：“何方妖孽，胆敢……”

    还没有说完，就感觉哪里不对劲，低头一看，手中的无锋剑就一个剑柄，刚才的霸气瞬间全部侧漏了。

    他大骂一声，心念催动，无锋剑的剑锋瞬间出现，玄青色的剑芒笼罩了他的全身。

    都是精英弟子，其他人的反应自然也不慢，在叶小川无锋剑剑锋出现的那一刻，嗖嗖嗖……好几道奇光就从地面上射到了半空。

    宁香若见楚天行急速飞来，道：“楚师弟，什么情况？”

    楚天行叫道：“不好，我们被湘西四大家族的赶尸匠包围了！已不足三十里。”

    叶小川等人都还以为是魔教来袭呢，没想到竟然是湘西赶尸匠。

    叶小川道：“命令外围所有暗哨眼线回撤。”

    外围就七八个暗哨，接到消息后立刻回撤。

    已经摸到正道弟子驻扎营地卧牛峰十几里的湘西赶尸匠，正准备奇袭正道，忽然发现好几道光芒嗖嗖嗖的从丛林里飞起来，朝着卧牛峰射去，远处还传来了正道示警的声音。

    这些赶尸匠立刻知道，偷袭是不成了，这些正道年轻弟子已经发现自己等人。

    随着一声尖锐的长啸，赶尸匠们撕开身上的伪装，纷纷御空而起，这个时候卧牛峰四周都出现了赶尸匠，人数很多，少说也有四五百人之多，将卧牛峰团团围住。叶小川一看被围，心就沉了下去，他最担心的事情还是发生了，祸起萧墙，后院起火，如果没有奸细，四大家族的赶尸匠不可能在彩虹七色瘴的笼罩下，在这片茫茫的大山中，准确的围住了其中的一个不

    起眼的小山峰。

    这个奸细，也许是在中午离开的玄天宗、缥缈阁的弟子中，也许就在现在自己的身边。

    这些四大家族的赶尸匠服饰都差不多，头戴斗笠，身穿麻衣，大部分人的身上还披着防雨的蓑衣，一个个面容古板，宛如僵尸。

    以前叶小川没和湘西赶尸匠打过交道，只是听说他们修炼的功法与养尸之道，与亡灵法术比较接近，现在看来，传言非虚！一个个面无表情，不苟言笑，和修炼亡灵法术的玄婴差不多。

    苍云门与迦叶寺十九人，其中苍云门弟子有十三人，迦叶寺弟子六人，此刻全部围在了一起，形成了一个防御圈。

    他们这十九人，修为最低的朱长水、刘童等人，那也是出窍巅峰境界，其他人多数都灵寂境界，别看人少，此刻倒也不虚。

    何况在百十里外还有缥缈阁、玄天宗、天师道三派弟子三十六人，只要坚持一炷香的时间，等援军赶来，没准还能极限反杀。

    现在叶小川唯一担心都是，那个奸细会不会将玄天宗与缥缈阁的位置也给透露了，没准他们现在面对也的这种局面，等着自己这伙人去救他们呢。在叶小川的心中，湘西四大家族早就被千面门的余孽控制，加上他们常年赶尸、炼尸，危害人间，在进入十万大山之前就考虑到四大家族会对苍云门弟子不利，他早就暗自决定，四大家族不来找麻烦也就

    罢了，如果他们敢来，叶小川就绝对不会手下留情。

    这么多年只杀了一个噬魂老妖，不代表叶小川没实力杀别人。

    他的修为，配合他的神剑，想要杀人，只是一眨眼的事情。

    叶小川并没有将自己怀疑队伍里有内奸的事情告诉大家，现在可不能让大家彼此间相互猜忌。他看了一眼身边的众人，然后笑着对戒贤道：“戒贤师兄，这些赶尸余孽今日肯定不会善罢甘休，等会儿小弟我要祭出屠戮之刃，替天行道，斩妖除魔，估计会造下很重的杀孽，到时还得麻烦诸位迦叶寺的

    师兄，多念几遍往生咒，减轻小弟的罪孽啊。”

    戒贤和尚双手合十，说道：“阿弥陀佛，善哉善哉，降魔卫道、护佑苍生，本就是我等修真之人的本份，多少杀孽佛祖都会宽恕的。”

    叶小川道：“那就好。”

    看着叶小川此时此刻还在谈笑风生，从南面走出一个干枯中年人，样貌奇古，颧骨凸出，脸上还有一颗很大的黑痣。

    他沙哑的道：“死到临头，还在此大言不惭！”

    一看到此人，杨十九与宁香若同时变色。

    杨十九指天，叫道：“是你！好哇，这一年来我一直在打听你的消息，没想到咱们今日又见面了！”

    宁香若此刻眼中仇恨的目光闪烁，杀师之仇，不共戴天！

    今日，又见仇人，岂能放过？

    叶小川道：“小师妹，此人是谁？”

    杨十九道：“小师兄，他就是当初施卑劣手段将我与宁师姐擒住的那个千面门的妖人！”

    叶小川点点头，对宁香若道：“宁师姐，你想要为静水师伯报仇，就盯出这个妖人！”说完，无锋剑一抖，神剑八式催动，漫天的瞬间形成，嗖嗖嗖的朝着周围的赶尸匠激射而去。