    吕侯是个生意人，而且好像很有钱的样子。

    他的住宅在整个栾水县都是数得着的豪华。

    一群兵马冲过来后，先把整个吕府给包围了起来。

    然后，他们才冲进去抓捕吕侯。

    只是，当他们冲进去后，却是发现整个吕府已经没有什么人了。

    吕侯的家人都已经离开了，不见了踪影。

    不过，在吕侯的书房，吕侯的尸体却停放在椅子上。

    一名侍卫跑过去查看了一番。

    “还是温热的，应该刚死没多久。”

    “把尸体带上，速去通禀叶驸马。”

    叶小天和钟青两人在等消息。

    只是他们两个人最后等来的，却是吕侯已经死了的消息。

    叶小天眼眸微凝，本来以为吕侯已经算是幕后之人了，可现在看来根本不是这个样子的啊，这个吕侯只能算是幕后之人的棋子。

    当这枚棋子失去了他的作用之后，他也就没有了存在的必要。

    “叶驸马，现如今可怎么办才好，我们的线索又断了啊。”

    叶小天一声轻叹，道：“先勘验一下吕侯的尸体吧，看看情况再说。”

    说完，叶小天便亲自去检查吕侯的尸体，只是这么检查之后，他发现了一点异样，这个吕侯并不是被人给杀死的，而是自杀的。

    这让叶小天觉得奇怪、按理说，吕侯就算是幕后之人的棋子，可一个人想要自杀，也是需要很大勇气的，既然都是死，那为何不选择反抗呢，他已经来到了这里，只要吕侯反抗，活命的机会还是很大的吧。

    难道他对幕后之人极其的忠诚？

    亦或者说，幕后之人控制了他的家人，让吕侯不得不做出自杀的事情来？

    这些情况都是有可能的。

    叶小天心里想着，突然停了下来，紧接着他又连忙去看吕侯的眼睛，这样来回看了好几遍，叶小天都觉得有点不可思议。

    “不可能啊，不可能啊。”

    钟青在旁边听到这个，有点不解，问道：“叶驸马，什么不可能啊？”

    叶小天道：“吕侯的眼睛瞳孔很大，眼睛里的血丝很多，这说明他在死亡之前，经历过很多的痛苦，他的这种眼神，好像……”吕侯的情况，很像后世那种染上了毒品的人毒瘾发作时候的情况，叶小天以前学医的时候，见过不少这样的瘾君子，他们在戒毒的时候，眼神就是这个样子。

    只是，这个时代怎么可能会有罂粟之类的东西呢，这些东西现在应该传不到这里吧？

    如此，吕侯的情况就有点反常了。

    叶小天支吾了许久，才道：“有点像是中了一种毒之后所表现出的情况。”

    “中毒？

    这么说来他并非是自杀？”

    叶小天摇摇头：“自杀肯定是自杀的，只不过这毒有点奇怪，能够麻痹人的神经，让人痛不欲生。”

    叶小天也只能这样解释了，毕竟跟他说毒瘾什么的，意义不大，钟青也不一定能够听懂。

    而叶小天这样说完之后，钟青也就没有继续追问这个毒的事情，只是问道：“那接下来我们怎么办？”

    叶小天摸了摸下巴，他多少明白怎么回事了。

    那些乞丐，赌徒什么的，以及这个吕侯，都是瘾君子，他们成为了瘾君子之后，就被幕后之人给操控了，为了能够吸到那个东西，幕后之人让他们做什么，他们都是得做的，不做，那东西能让他们痛苦的在地上打滚。

    知道了这个，很多事情也就都清楚了，只是如何找到幕后之人，仍旧是一件很困难的事情。

    叶小天思虑了片刻，道：“调查一下这个吕侯，看看他平日里都跟什么人接触，看看他有没有什么钱财上的往来啥的。”

    这个吕侯若是个有钱的商人，轻易不可能接触毒这个东西，或者，他就是因为接触到了这个东西，才有了钱财上的往来，而只要能够调查到这个，那么他们说不定能有一些新的线索。

    “除此之外，那些暴乱之人的家人也要给我盯紧了，那些人说不定就有人会忍不住下山。”

    叶小天这样吩咐了一下，他们现在所能做的，也只有这些。

    -----------------------夜色渐深。

    一处老宅中，一名男子坐在前面，神色冰冷，在他跟前，站着一名肥胖男子，这个男子显得有些拘谨和不安。

    “废物，真是一群废物，这么简单的事情交给你去做，你都做不好？

    如今闹出了这么大的动静，把那叶小天都给引来了，而且他一来就找到了吕侯，若非我动手快，吕侯把你们都给招供出来，你们还想活命？”

    肥胖男子越发的有些不安了。

    “圣药是主子颠覆大唐的利器，绝对不容有丝毫的闪失，我不管你用什么办法，务必要把这件事给解决，绝不能让叶小天知晓这个，如果到了必要的时候，杀掉叶小天也在所不惜，明白了吗？”

    肥胖男子连连点头，道：“放心，我知道该怎么做的，就算是我死了，也绝不会让叶小天知道圣药的事情，更不会暴露主子的野心和计划。”

    男子点点头：“好，你明白这个就好，对了，那圣药现如今长的怎么样了，可别出现差错了。”

    “那圣药在山上一个极其隐秘的地方，不是我们的人带路，不管是谁，都别想找到，除非发动大量人马，在山上不停的搜查，就算如此，没有个一年半载，也绝对找不到，不过，那叶小天的人马不多，他也根本调集不出这么多人来寻找圣药，就算有，他们上了山，能不能活着离开，也不好说。”

    肥胖男子对于这些情况及其的自信，而且，他现在可以用圣药控制很多人，逼急了他，跟叶小天来一场死战，他也还真不一定就会输。

    男子听完这个点了点头：“好，希望事情如此，不然若事情败露，主子先杀的就是你，那个时候，不管是谁都救不了你的性命。”

    “是，是，小的明白。”

    两个人这样说完之后，肥胖男子这才转身离去。

    他离开之后，来到了栾水县一个深宅大户里。

    而这个府邸外面，写着两个大字：贾府。

    

