    “哈哈哈，这才好么，真是太谢谢杨老板了，我这真是感激涕零，无以言表呀。”

    方振山笑着说道。

    “要不磕一个？”

    杨帆笑眯眯道。

    “额……”

    方振山愣在原地，左右为难，下不来台，直接无言以对。

    凌成钧也没想到杨帆竟然语出惊人。

    “开玩笑的了，方老板着相了，哈哈。”

    杨帆举杯而起。

    “承蒙元老跟凌书记看得上，今天我跟方老板也算是冰释前嫌了，那从今以后，可就得共同努力，为了咱老百姓，实现共同富裕了。”

    杨帆一饮而尽，十分的豪爽，方振山也连忙站了起来。

    “杨老板说得对，以后咱们还得精诚协作，一起进步，一起进步哈。”

    方振山自罚三杯，也算是给足了杨帆面子。

    袁开国跟凌成钧对视一眼，相视而笑。

    “小杨啊，我是真没想到，你竟然弄出这么大动静，连方厂长都被你弄得束手无策了，可喜可贺呀，看来你的服装厂用不了多久，就能够在市里打开渠道了。我可听说，你这个建立在染布厂之上的服装厂，可是救活了数百的老百姓呀，之前染布厂破产的时候，我也曾感慨万千呀，现在国营企业是越来越难了，国家大力发展的同时，也是有利有弊呀。”

    袁开国说道。

    “不错，但是总归是让老百姓富裕起来，才是重中之重，改革开放的大潮已经越来越大了，大浪淘沙，注定会有很多工厂被淘汰的，不仅是我们国企，还有私企也一样，但是只要能留下来的，都将会成为时代的脊梁。”

    凌成钧也是连连点头。

    “以后，还是要靠你们这些发展业来推动我们国家的经济，走向更好的一面。”

    袁开国满怀欣慰的说道。

    “你应该马上就要去上大学了吧？小杨，学业可不能耽误呀，这个时候，虽然发展很重要，但是你的学业更是如此，这是你人生中最关键的阶段。”

    袁开国语重心长，对于杨帆可谓是充满了期许，这样的人，未来发展好了，一定会成为国家的栋梁之才，但是伤仲永的事迹不胜枚举，一旦没有做好基础的底层建设，那么就会出现千里之堤毁于蚁穴的事情，要想变得强大起来，他现在要学习的东西还有很多。

    “我知道了袁老，为国为民，一定不负众望。”

    杨帆重重点头。

    “恩，有信心就好，看着你慢慢成长起来，就像是当年的我们，江山代有人才出，一代新人换旧人，看来咱们真是老喽。”

    袁开国与凌成钧面色交错，眼神之中也是带着一丝意气风发的模样，六七十年代的他们，在革命浪潮之中，那也是数一数二的顶梁柱，只可惜岁月不再。

    “都是为人民服务，希望你们能够越来越好，到时候我们一块都能够为人民服务，能够让人民发家致富，那才是真正的为富有仁。”

    凌成钧点点头，一顿饭吃的还算融洽，最重要的是解决了杨帆与方振山之间的摩擦，他们之间的斗争，让很多人都变得越来越被动，老百姓很可能会面临下岗大潮，所以这一次的会师，也让双方都各退一步，好好的经营市场，合作共赢。

    只不过方振山的眼里，充满了阴险狡诈的味道。

    杨帆久经商场，见识过的老狐狸，那可是相当多的，根本就不需要多说，他一眼就看出方振山心中的鬼胎，这小子肯定没憋着什么好屁呢，搞不好就是想要明修栈道暗度陈仓，赔了几十万，他就这么心甘情愿的认输？杨帆怎么就不信呢。

    泥菩萨尚有三分火气，当初的方振山那是何等的猖狂，现在变成了小绵羊，这可能么？

    离开了大前门宾馆之后，杨帆并没有回家，而是跑遍了县城里的金店，他准备买一对金镯子，送给自己的嫂子。

    这么多年来，嫂子一直都是他们家的顶梁柱，虽然是女儿身，但是却帮父母撑起了整个家，这个时候杨帆要远走上大学了，而且母亲又需要嫂子照顾，所以他想着给嫂子买一对金镯子，聊表心意，也算是自己对她的感谢了。

    嫂子冲喜嫁给了大哥，但是却根本没有所谓的明媒正娶，只是邻居简单吃个饭，通知一下，就连拜堂都省了，穷困潦倒的杨家，更别说给穆云萝置办金银首饰了，就连个银镯子都没有。

    杨帆一直都觉得亏欠嫂子，嫂子为了他们杨家，付出太多太多了。

    到了金店之后，服务员也赶紧准备收拾店铺关门了。

    “等一下等一下。”

    杨帆连忙拦住了服务员。

    “我想买手镯。”

    杨帆说道，这时候服务员倒也是勤快，赶紧把杨帆领了进来，大晚上这么火急火燎的，那肯定是诚心想买了。

    “先生，不知道您需要多大克数的？我们这里样式齐全，您可以好好看看。”

    服务员笑道。

    杨帆点点头，在柜子里挑了半天，选中了一个菊花样式的金手镯，十分的大气，而且充满了青春活力的气息。

    金手镯，在二十世纪末，这可是相当有牌面的手势了，这时候各种钻石还不流行，金子就是最闪闪发光的宝贝，谁看了谁不激动呀。

    就算是结婚，顶多也就是买个金戒指，那都算是非常有钱的人家了，买金镯子，那可不得了了，一对金镯子，价值起码在五千以上。

    财不露白的道理，是每一个中国人心里都清楚的，这要是被人抢了，那就是全部家当呀，谁敢戴上好几千的金镯子招摇过市呀。

    当然也不乏真正的有钱人，财大气粗的大老板，不过看样子杨帆也并不像是大老板，服务员有些失望，但是毕竟来者是客，也不好轰人，不过她却是兴趣缺缺，百无聊赖的打量着周围。

    “这个多少钱？”

    杨帆指了指那对带着菊花纹饰的金镯子。

    “这个可不便宜。”

    服务员一看这小年轻的，肯定买不起，一脸不开心的说道，上万块的金镯子，那得是啥家庭能有这样的魄力呀？

    杨帆眉头一皱，这服务员明显有点瞧不起人的意思。

