    “主母，不知道为何府中胡姬众多啊？”江统还是没忍住询问燕王府的家事，杜锡想阻拦都已经晚了，只能不但使眼色，可惜江统就当没看见。

    “因为中原女子都已经嫁出去了。”杨馨耐心的开口告知道，“现在王府的侍女十之八九都是胡姬，只有很早入府的贴身侍女才是中原女子。现在都跟随燕王出去了。”

    “不知道燕王现在在何处？”两人还是不太适应被一个女子呼来喝去，短暂寒暄之后，杜锡便开口相问，“我们二人来到幽州也带来了持节圣旨。”

    哦？杨馨的双眸一亮，这可真是一个好消息，自从被贾后收回了持节之后，虽然司马季并不在意，这种表情变化，正好被杜锡看到，心中对杨馨的警惕又升了一级，心里暗想，没准燕王府胡姬众多，就是因为这位主母善妒，不想中原女子入府。

    还没怎么样，在杜锡的眼中杨馨先背上了一口黑锅，和贾后近似划上了等号。

    “燕王去扫墓了，看望先王，去了燕山可能要几天才能回来。”杨馨的声音如沐春风，但眉宇间的凌厉时时浮现，这又起到了两种效果，杜锡、江统，一个觉得这种样子才是正室的选择，另一个觉得太强势的王妃并不好，还都觉得如果有必要，准备在这件事上和燕王谈谈。

    还对两个俊才寄予厚望的燕王，现在还不知道两人准备对自己家事指手画脚。他真的是过来给司马机扫墓的，当初司马机病死，他修了墓之后，顺便有建了一处庄园，省的每次古来的时候太冷清。

    这次扫墓还带来了不少美酒，只是都被他自己喝了，财宝什么都没带，那些东西要留着造反，此时的司马季拿着拂尘，对先王的石碑进行打扫。一众护卫侍女则远远看着，不敢上前，在司马季有令不让上前的时候，谁都不敢动。

    “绿珠姐姐，殿下从来都是自己做这些事么？殿下对你这么好，你肯定知道。”一个入府时间不长的侍女悄声询问。

    “有时候自己做，有时候不会，殿下做事看心情。”绿珠亲亲努着嘴，示意小侍女不要说话，有事情燕王会吩咐，没事情的时候在一边等着就完了。

    “情况就是这么个情况，和老爹你在位的时候相比，封国前所未有的壮大，相信你在天之灵看到这一切，也应该欣慰了。”一边打扫的司马季一边碎碎念，他很多事情都无法和人倾诉，又一次喝多了之后，发现在扫墓的时候和先王聊聊天，有助于缓解心中苦闷，才在扫墓这件事上开始上心，以前都是以孝治天下逼着他过来的。

    “这一次不同于南方的林邑土人，三韩的部落民，历次战事都是大人打小孩，这一次你儿子要出全力了，毕竟国内的军镇，可不是那些不开化的原始人。那些兄弟叔伯各个都不是省油的灯。”司马季打扫完毕，直接坐下对着墓碑，当然在旁人眼中，他是在寄托哀思，果然孝子名声在外。

    “东北我已经搞定，就差鲜卑四部，鲜卑人安稳之后，便可全力备战。和其他宗室比划比划了，不知道最后的结果如何，但总比自己杀成一团，让鲜卑人从旁边看着要强。”

    “大乱才能大治，这一次儿子要把士族收拾掉，这么一看胡人还是有用的，最好胡人和士族都消耗的够呛，到时候就不用弄这么多军镇，宗室也没必要在保留这么多了。”

    “司马伦掌朝没问题，可他本身没什么主见，一切事情都是听从孙秀的谋划，他身边的孙秀出身太低，被压制的时间太长，做事太急躁了一些。儿子首先拥戴司马伦，也是一招投石问路，看看其他军镇的反应。”

    “到时候便可以通过这招投石问路，划分出来敌友，你老人家在天有灵，现在就开始保佑河间王掉坑里面吧，暂时儿子就求你这么一件事。”

    那个绕不过去的邺城一直都是司马季心中的心病，司马季最希望的就是，在混战开始的时候，河间王司马颙站在司马伦一边。

    八王之乱当中，河间王司马颙本来在第一轮站队当中就是错误的，他真的是站在司马伦一边，所以才在司马伦被消灭之后，也没有得到什么利益，只不过司马冏没有趁机灭了他。

    拿下邺城，整个华北大平原就掌控一半，到时候司马季才不在乎谁在洛阳掌朝，那都是虚名，现在秦王司马柬还活着，加上他司马季这个搅局者，已经不能用历史来推断各方的选择，司马季才试探性的表示拥护司马伦，看其他军镇作何反应。

    要是河间王司马颙身后的司马季，要是拥护司马伦，很可能会被司马颙造成一种错觉，那就是司马伦的优势很大，有其他军镇不服也不会失败的。

    要是司马颙做出司马伦优势很大的判断，再次站在司马伦一边，他马上就会体会到燕王回首掏的威力。

    “那就下次再来，时间就不一定了，现在可是随时会打起来。”司马季念叨完毕，慢慢的站起来道，“回城，去给四部鲜卑送信，今年互市本王希望各部首领能够亲自到场。”

    现在已经必须要解决四部鲜卑的问题，不能让他们关键时刻给司马季添乱，必须要马上就做，要是真等到大战开始，再联络四部鲜卑，那就成了另外一个问题。

    有求于人明摆着就是给对方坐地起价的机会，燕王比较抠，并不愿意给鲜卑人这个机会。

    回到蓟城，司马季才知道杜锡、江统两人已经到了，司马伦在这件事上效率还是很快的，这就证明了他早先的判断，真的把两个传统意义上忠君爱国之人踢出来，就说明司马伦真的是在心怀不轨，准备对司马衷做点什么。

    现在司马伦怎么样不管他事，洛阳在他眼中还没有邺城重要，饭要一口一口吃，八王之乱里面好几个藩王，都是想要一步走到霸主之位，结果全都被噎死了。最后的胜利者竟然是地位最低，实力最弱，最不能打的司马越。

    “本王去看望先王，这几日不在蓟城，不知道两位已经到了。”见到两人之后，司马季先告罪一声，然后询问道，“不知道对蓟城的观感如何？”

    “天下大城，并不比五都差，很多朝臣竟然不知道燕王有如此的才能。”杜锡有感而发，他是真的没有来过幽州，不知道这里的变化这么大。

    “不值一提，只不过是建立在战俘和百姓的血汗之上，本王残暴的名声在外，相信洛阳朝臣也是知道的。”司马季嘿嘿一笑，一点也不在意是不是在自黑，询问道，“不知道新的封国中尉什么时候到蓟城啊？”

    “这个我们就知道了，应该快上路了吧。”江统微微摇头，贾氏覆灭之后，给各个封国派遣中尉用来监控藩王，这个职能就落到了司马伦手中。派是肯定要派的，就是不知道什么时候派来。

    “好啊，本王还以为被遗忘了呢。”司马季看起来很高兴，封国这五千藩军，根本就不是一个中尉能够指挥得动的，并不是一些将校是他的心腹，而是全部，有一个算一个都是他从小养大的孩童，在燕山大营毕业之后进入藩军。

    现在都已经到了第二批，洛阳每换掉一次中尉，想要监视自己的几率都在降低，杨氏贾氏之后，司马伦派来中尉，燕国的藩军都不认识新中尉是谁了。

    兵不识将将不识兵，这就是新中尉以后面对的真实情况，至于新中尉是谁，根本不重要。

    “本王准备和刺史，上奏表江统为辽东太守，至于杜锡你么，封国的内史比较适合你。”司马季扯了几句淡，便开始进入正题，还补充了几句，“辽东那个地方么，半数百姓都是鲜卑人，江统，本王对你寄予厚望。”

    “这？”江统有些为难，谁不知道徙戎论是自己的大作，竟然把自己派到一半是胡人的地方，看起来还是故意的。

    司马季给了江统一个肯定的眼色，没错，就是故意的。江统的徙戎论的主张，其实就是关起门来过日子，和胡人老死不相往来。胡人都回草原，中原人也不惹你们。比较符合宋明两朝的保守消极做法，可宋明是怎么灭亡的？

    再者这种想法十分不利于开疆辟土，虽说内战马上就要开始，司马季还是觉得和周围的部族相比，我大晋仍然是优势很大那一方。不论人口、技术和文化都是强势的那一方。

    这种基础要是和胡人老死不相往来，只是产生这个想法，司马季都觉得是缺心眼，更不要提去实行。

    “至于内史么！”司马季把注意力放在杜锡身上，强行忍住笑道，“武帝有令，天下年过十六的女子必须成婚，内史先关心一下这个问题。不要小看这个问题，以后很有用。”

    这个燕王似乎有点不靠谱啊，杜锡、江统心中同时升起这股想法。