    怒气值，是武器战的特殊能量值，类似于盾战的格挡值。

    盾战格挡值越高，承受的伤害就越多。

    武器战怒气值越高，伤害和暴击加成也就越高，而且怒气值集满，释放大招的时候可以触发怒气爆发伤害，是武器战最重要的属性。

    和格挡值一样，怒气值得恢复也需要时间。

    提升100%的怒气恢复速度。

    同等级状态下，寻常武器战恢复怒气需要三分钟，携带血色十字剑只需要一分半，这几乎相当于多了一条怒气。

    ……

    攻防的提升，属于高级装备常见属性，也是和主属性差不多的特效。

    40级的装备40%的攻防提示，算是满属性，算不上稀少但也算珍贵。

    相比之下，判定的提升就相当稀有了。

    判定这种隐藏属性，本就是一种玩家不可见的机制，加强判定的装备可谓是万中无一。

    战士作为前排职业，要的就是压制性和抗压性，无论是盾战还是武器战，都需要判定加持才能在和敌人的对抗中占据上风，把控战局。

    这个判定提升，绝对是神属性。

    最后一个投掷……

    300%的伤害虽然比不上魔法师的伤害加成，但10米的攻击距离大大弥补了战士的远程输出缺失，也算是一个相当不错的属性。

    这把血色十字剑，在当前阶段的暗金装备中，也能排在前列了。

    队伍里本来有好几个战士呢。

    结果刚才杜安一波奥术爆破下来，此时只剩下了逍遥剑主和横冲直撞二人。

    二人又都是武器战，看来必须得ROLL了。

    当然，也可以叫价，价高者得……但在人民币玩家逍遥剑主面前，横冲直撞指定没戏。

    “来吧，我现在手里只是一把黄金级别的垃圾，这把暗金剑我要定了！”

    逍遥剑主这边已经拿出了骰子准备开ROLL。

    在冰雪之城圣神关的时候，逍遥剑主手里的武器被爆了出去，对这把剑已然势在必得。

    “黄金？垃圾？”

    众人闻言无不握拳。

    喵的，这个败家子真是够犊子的，现阶段能有一两件黄金装备傍身的，那都是高手了……只有顶尖玩家才有暗金装备。

    在这孙子手里，黄金被称之为垃圾。

    真想给他一拳。

    “那你就拿着吧！”

    横冲直撞却是摆了摆手道：“我现在主要是想先弄一件铠甲。”

    其实横冲直撞也缺武器，但天龙教有王历在，并不缺物理输出，更缺一个具备抗压能力的盾战。

    而且有古神盾牌在手，横冲直撞平时也把自己当成了一个盾战，要不是天赋养到了这个等级，他也去洗天赋了。

    最重要是的，天龙教不仅有他一个板甲玩家。

    王历这个弓箭手不走寻常路，是个穿板甲的。

    和倒霉催的百步穿杨一样，铠甲这种东西也具备竞争力，根本轮不上横冲直撞。

    武器什么时候都能搞，铠甲要趁早把握机会。

    “真的吗？”逍遥剑主喜出望外道：“以后有了好铠甲我给你留着！”

    说着，便把血色十字剑拿到了手里。

    “哈哈哈。”

    百步穿杨哈哈一笑道：“让大撞撞上了，这一件还真是铠甲。”

    说着百步穿杨把第二件装备展示出来。

    【血色十字铠】（铠甲）（暗金）

    护甲：200

    魔抗：100

    体质+40

    魔法+40

    【热血充沛】：被动技能，HP提升40%。

    【圣光信仰】：被动技能，攻防提升40%

    【坚韧之光】：被动技能，防御判定提升40%，HP低于30%时触发。

    【光明护佑】：主动技能，消耗20%魔法，释放护体圣光，格挡攻击的同时，将自身周围3米内的所有目标弹开。

    使用需求：力量125体质125

    职业需求：骑士，战士

    物品介绍：血色十字军第一勇士赫罗德的铠甲，是血色十字军最高荣誉的象征。

    这件铠甲和血色十字剑看起来像是套装，但又不是，属性上也是颇为相似。

    只不过一个是攻击，一个是防御。

    血色十字剑给了逍遥剑主，这血色十字铠自然就是横冲直撞的。

    “这……”

    看到血色十字铠的属性，逍遥剑主有些眼馋，但方才有言在先，又拿了一把武器，此时也不好意思再跟横冲直撞要，只能暗自后悔自己话说早了。

    第三件物品是图纸。

    而且还是【血色十字剑】的图纸。

    又是战士的东西。

    逍遥剑主自然不会买一张自己已经有了成品的图纸，于是这张图纸被横冲直撞拿了去。

    横冲直撞一次性拿两件物品也有点不好意思，于是掏出一百金给大家分了一下。

    至于最后一件，是一个项链。

    【天神之心】（饰品）（未知）

    属性：？？？？

    物品介绍：一根神秘的项链，谁也不知道是什么来历，只知道是在圣庭光明王的神像上取下来的。

    “我的！！”

    还不等大家商量这玩意扔给谁，黛圆圆直接冲了过去，把项链抢在了手里。

    “难道你知道这是干啥的吗？”

    飞云弄雪很惊奇，于是好奇地问了一句。

    游戏里很多装备的背景故事，都会记载一些关于游戏的背景故事，就像是拼图一样，好多像飞云弄雪一样的玩家，就很喜欢研究这种东西。

    据说还有人在物品背景里研究到了神器的藏匿地点，也不知道是真是假。

    “……”

    听到飞云弄雪的问题，天龙教众人有一种不好的预感。

    “不知道啊。”黛圆圆的回答非常果断。

    “不知道……”

    飞云弄雪茫然道：“不知道你抢这玩意干啥？”

    黛圆圆理所当然道：“好看呀……”

    “我……”

    黛圆圆的回答差点没把飞云弄雪给呛死。

    “哈哈！”

    天龙教众人幸灾乐祸，早就知道会有这个结果。

    不知道圆圆姐是什么人吗？你问她游戏里的事……基本就相当于让法力无边不要这么无耻。

    分赃完毕，平台消失。

    平台后面大门也随之打开。

    一行人从大门里走了进去，来到了血色修道院的最后一个场景——圣光大教堂。

