    在星辰秘术这边，只有两本关于星辰的书籍，毕竟拥有星辰之力的人太少了，所创造的招式也十分有限。

    白夭拿起其中一本，随意翻看，发现和星辰大帝给她的那本十分相似，可能就是星辰大帝留下来的。

    翻到了最后一页，白夭看见了后面的空白，便拿起笔，在上面写下了星河长路的施放秘诀。

    秘诀不多，只写了一页，这时候，就见这本书自动悬浮起来，合上了书本，在过了一会儿之后，又掉落在白夭的手中。

    于是白夭翻开看了一眼，发现第五页上就出现了她记载的星河长路秘术，算是比较低阶的技能，不过这意味着，她可以多挑一个技能学习了！

    卞沉渊见白夭欣喜的模样，弯起嘴角。

    还有两次机会，白夭毅然选择了星辰秘术。她翻开了另一本书，结果在第一页的署名上就看见了“魔无笑”三个无比晃眼的字。

    这不由让白夭汗颜，她在别的书中都没看见过署名，唯独在这本书上看见了。

    往后翻了几页，白夭看了眼上面写着的招式，却发现只写了个名字，名字下方只有一句话：想学就亲自来找我魔无笑。

    “......”白夭无言，看那充满狂意的字迹，是魔无笑没错了，不过这样的内容能被记录进书本，他是怎么做到的？

    看来在星辰秘术这边学不到什么，白夭只好转回了雷火秘术那边，打算学习另一个雷火技能，再看看有没有合适的步法。

    她的步法一直都是最初级的风行，在很多时候想要提速，都有种力不从心的感觉，自从到破元境之上，这种感觉就愈发明显。

    然而学习步法的时间要比雷火秘术更长一些，光是找合适的步法，就找上了一天。

    ......

    随着时间的推移，白夭已经在这里呆上了一个多月，还有不到一个月的时间，就要到最后挑选正式猎魔成员的时刻了。

    两人离开了天河秘境，回到了猎魔集训地。

    在路上还看见了其他的猎魔成员，自从上次他们集体去了三天樊山秘境之后，就显得老实了许多。

    大家都在为最后的选拔做准备。

    “白夭，紫云神君，你们需要去一趟欲望之石，这是集训地的规矩。”在两人出来之后，银烛就说道。

    每个猎魔成员在进入集训地之后的一个月，就可以前往欲望之石，它会看清人内心深处最想要的东西，若是最后能成为正式猎魔成员，它就会实现你所需要的东西，若是无法成为正式猎魔成员，那就只能离开，另谋高就了。

    “那就走。”卞沉渊拉着白夭的手，直接前往欲望之石。他知道这玩意，全天下也只有猎魔集训地有。

    “欲望之石是什么？”白夭问道，这三个人好像都知道。

    卞沉渊解释道：“它能让你得到你内心深处最想要的东西，听起来是很玄乎，它是来自神界的东西，比一件神器还要珍贵。”

    白夭恍然，居然还有这样的东西存在，那要是流落到不轨之人的手中，岂不是就完了？

    欲望之石的位置十分隐蔽，它处于一片竹林中，而竹林中还设有重重死阵，除了指挥者们手持通行令，否则别人进去只有死的下场。

    指挥者拥有许多特权，但是成为一名指挥者，远比表面上看到的要难上许多，不仅需要实力的强大，还需要内心的正义，不为诱惑所动摇，很少人能胜任这份工作。

    四人在竹林间穿梭，很快就来到了欲望之石的前面。

    这是一块暗紫色的不规则石头，有一人那么高，石头中间刻着一个不知名的金色符文，看起来充满了神秘。

    “站在这里，用血浸染符文。”银烛给两人指示，卞沉渊捏了捏白夭的手，先上前道：“我先来。”

    白夭站在后面看着他，地面上有一个圆盘似的石板，中间刻画的符文与欲望之石的一模一样。

    卞沉渊就站在上面，然后割开了自己的巴掌，印在欲望之石的符文上。

    只见那个符文血光一亮，开始涌动起了里面暗紫色的烟雾。不过它只维持了三秒，就结束了。

    这就没了？白夭眉头一挑，问道：“你是不是看见了什么？”

    她见卞沉渊有些微妙的神色，好像是看见了什么，又或者是欲望之石窥视了他内心的想法？

    “欲望之石所展示你的欲望，只有自己才能看得见。”银烛解释道。

    卞沉渊看了一眼白夭，他看见了......她凤冠霞帔的模样，惊艳众生，仿佛整个婚礼从他的面前划过，他甚至还看见了两人同榻而眠的模样。

    “那你看见了什么？”白夭又问道，这家伙怎么忽然间就笑了，还笑得那么不怀好意。

    “秘密。”卞沉渊扬起的嘴角意味着他心情还不错。

    得不到答案，白夭只好自己站上去，看看自己内心深处最想要的是什么。

    她与卞沉渊一样，在手掌心划了一刀，印在欲望之石中间的符文上。

    血光划过，紫色烟雾涌动，她看见了......渡川的盛世和平。

    她的所有亲朋好友生活得都十分惬意，渡川治安良好，神威军强大到令人闻风丧胆，星辰大帝和魔无笑同排坐在城主府门前的广场下乘凉，卞惊鹤白饮刀两人在和小饕餮玩耍，而卞沉渊正与她荡着秋千......

    真是美好的一幅画面。

    之前古问津所说，在猎魔集训地会有让她留下来的想法，大抵就是因为欲望之石，但是她这愿望，并不想凭借这块石头的力量来达成。

    “只要成为正式的猎魔成员，它就会实现你们的愿望。”银羽在一旁补充了一句。

    然而白夭和卞沉渊却同时笑道：“不需要。”

    两人的默契让银烛银羽愣了一下。

    “我的愿望，我可以凭借自己的双手来达成。”卞沉渊牵起了白夭的手，深情地看着她，娶她，等出了猎魔集训地就办！

    “我的愿望，不只是我一个人的愿望，它并不是想得到某样物品，也无法用金钱来衡量，但通过我自己的双手，也能实现。”白夭温声说道，望进卞沉渊的眼底，温暖一笑。

