    独孤雁看着独孤博那严肃的神情，神色也认真了几分，仔细的将之前陌凡说的那些话告诉了独孤博。

    独孤博沉吟了片刻之后，问道：“雁雁，你今天来就是为了告诉爷爷这件事情么？”

    独孤雁摇了摇头，“不是，我今天原本是来给爷爷您告别的，秦老师打算带我们离开天斗城去外面历练一段时间，可能会离开两三个月的样子。”

    独孤博点了点头，“知道了，走吧，爷爷送你回去，顺道我去见见你那个特殊的老师。”

    说着，独孤博就一把将独孤雁抱在了怀中，身影一跃，瞬间腾飞而起，化作一道碧绿的幽芒消失在亲王府邸之中。

    天斗皇家学院，教务处。

    “刘老师，名单上的几个学生就麻烦你帮忙通知一下了。”

    陌凡将手中的名单递给眼前的一个中年男子，也就是陌凡口中的刘老师。

    刘老师笑着接过名单，看了一眼，“雪崩？洪度？丘鸣阳？这些人不是.....”

    刘老师看着名单上的名字，绕有深意的看了一眼眼前的陌凡和古月，笑着答应了下来。

    教务处的事情办完之后，陌凡和古月也没有事情，而是开始去各种的拟态修炼环境开始寻找最合适他们二人的。

    因为陌凡的武魂是本体，在当今斗罗大陆之中本体武魂寂寂无名，自然没有专门合适本体武魂的拟态修炼环境。

    当然陌凡也不是毫无方向的胡乱寻找，因为自己本体武魂更多是贴切于灵魂，对应的斗罗大陆的精神系魂师，所以陌凡第一个去的地方就是精神系的魂师修炼所在的拟态修炼环境。

    而就在陌凡和古月正朝着拟态修炼环境而去的时候，一道碧绿的身影如同鬼魅一般突然出现了两人的面前，这身影整个人给人一种虚幻的感觉，似乎像是幻影一般。那碧绿的发须陌凡一看便认出了眼前来者的身份。

    “你们二人便是陌凡和古月？”独孤博那如同毒蛇一般碧绿双眸从陌凡和古月身上扫过。

    仅仅只是一个目光，陌凡就感觉自己全身一紧，就好像真的如同被一条毒蛇盯上了一般。

    “在下陌凡，拜见独孤前辈。”陌凡不卑不亢的抱拳行礼，白色的面具之下，独孤博也看不到陌凡的神情。

    “古月拜见，独孤前辈。”古月同样抱拳行礼。

    “小子你认识我？”独孤博冰冷的声音响起，听不出任何的感情。

    “听过前辈的名讳。”

    “那你既然能够猜到是我？那你再猜猜我今天来的目的呢！？”独孤博一步上前，四周的温度骤然下降了几分，墨绿色的眼睛中不带丝毫生命气息，流露出的不仅是冰冷，还是有冷酷的邪异。

    “在下一个小小的魂尊，又怎能揣测前辈您的心思呢？”

    独孤博冷笑一声，四周的温度更低，“你不是挺聪明的么？既然能够一眼看出雁雁身上的毒，又能一眼猜出老夫的身份，怎么就猜不到我来的目的呢？”

    “前辈说笑了，小聪明而已，在下失误导致独孤雁受到毒素反噬一事，的确是我的问题，望前辈看在我是无心之过，并且是为了独孤雁的份上，多有饶恕。”

    “饶恕！？你可知毒素反噬之苦何等痛苦？岂是你说饶恕便饶恕的？”

    独孤博软硬不吃，又岂会因为陌凡的服软便心慈手软。

    面具下的陌凡嘴角微微上扬，独孤博说这么多都没有动手，他的意思已经很明确了，陌凡也顺着独孤博的话说了下去，“不知前辈如何才愿意饶恕在下？”

    独孤博缓缓将双手背在身后，看着陌凡和古月两人的面具，声音虽冷，但明显缓和了几分，“听雁雁说，她体内的毒你有办法处理，可以让雁雁以后避免毒素反噬的痛苦？”

    陌凡点了点脑袋，说道：“的确我有一个方法也许可以帮助独孤雁将体内的毒素解决。”

    “也许？”独孤博声音再次恢复凌厉。

    “我也是根据独孤雁的情况临时想到的，只不过我认为此事的可行性还是极大的，应该有个八九成的机会吧。”

    “八九成？”独孤博突然冷哼了一声，也不想和陌凡继续打马虎眼，直接说道：“这毒要是这么容易解决，我岂会让它留在雁雁的体内，只不过我还是挺好奇你的想法，如果真的可行，之前的事就算了了，不仅如此，我还可以答应帮你一件事。”

    话语刚落，独孤博双爪如同毒蛇一般探出，瞬间抓住了陌凡和古月两人的身影，腾飞而去，四周的画面一转，陌凡和古月已经被独孤博抓到一片荒郊野外之地。

    “将你们的面具取了，我倒想看看你们到底有什么见不得人的？”

    陌凡朝着古月点了点头，两人也将面具取了下来。

    面具下那青涩的面孔让独孤博一愣，一愣的同时独孤博的脸色也阴沉了下来，如此年轻的陌凡，对他来说毛都没长齐，又能提出什么建设性的建议？

    独孤博阴狠狠的声音再次响起，“小子，就你能够想出什么法子帮雁雁解决问题？”

    “有志不在年高。有些时候偏偏就是年轻人那特立独行打破常规的想法，发挥出的效果能够令所有人都震惊！”陌凡神色淡然的直视独孤博。

    “有志不在年高？”独孤博一脸的不屑，“既然你这么自信，那你先简单的讲讲雁雁为什么会中毒吧？如果你连她怎么中毒的都不知道，你又如何帮她处理体内的毒素？”

    陌凡的事情来的时候他大致从独孤雁了解一番。如此青涩的脸颊实力天赋如此之强，也许真的有他的独到之处，毕竟陌凡的一直强调的是帮助独孤雁处理毒素，并不是解毒。

    要是解毒的话独孤博肯定会不信任，毕竟，这面前的陌凡太过青涩。一个孩子，在毒的造诣难道能和浸淫此道几十年地自己相比么？

    独孤博，独孤雁体内的毒素由来陌凡自然清楚，简单的解释之后，也得到了独孤博的初步认可。

    “你的解释还行，接着说吧，你有什么办法处理雁雁体内的毒素！”独孤博双眸紧盯陌凡，期待着陌凡的答案。

