    “放手！你知道我是谁吗！！”

    郑飞扬挣扎了两下，每挣扎一下，头顶就是一阵钻心的疼。

    众人目瞪口呆地看着凯撒就这么拖着郑飞扬到了厨房后厨，那里有个潲水桶，食堂的员工们把学生们吃剩的饭菜都倒了进去。

    此时，桶里花花绿绿，内容颇多，令人作呕。

    “凯撒，你完了，你——”

    郑飞扬威胁的话语还没说完，一个巨大的脚就踩了下来，直接把他的头踩进了潲水桶里。

    “嘶……”

    众人一阵抽冷气的声，江拾肆更是头发发麻。

    那家伙一脚把郑飞扬的脑袋踩进了潲水桶里，郑飞扬在里面发出‘咕噜咕噜’的声音，但是那家伙，却依旧半睁着眼，仿佛随时都要睡着的样子。

    用一张颓废无神的脸，却做着暴力血腥的事情。

    “飞扬哥！”

    一个郑飞扬的喽啰扑上来救人，可也眼前一花，直接被凯撒给踹了回去。

    期间好几个人都想来救郑飞扬，都被凯撒给打了回去，最终，学生们就只能看着郑飞扬头在潲水桶里，身体拼命扑腾挣扎。

    “好狠……”

    江拾肆目瞪口呆。

    果然是盛若庭的儿子啊。

    比盛若庭还狠。

    幸亏，伏虎小队很快就来了。

    “助手。”

    顾越修进来之后，看见那场景，大喝一声。

    凯撒回头看了他一眼，半睁的眼稍微地睁大了一点，露出了稍微多的眼白，然后，似乎有所忌惮，收了脚。

    郑飞扬这才从潲水桶里逃了出来，坐在一边疯狂咳嗽，鼻子眼睛里都是食物残渣，看起来恶心得要死。

    顾越修赶紧上去查看了一下情况，人都翻白眼了。

    “送医务室！”

    他一声大吼，一边的学生这才回神，赶紧忍住恶心，把郑飞扬给抬了起来。

    郑飞扬走之后，顾越修果然朝凯撒发难。

    “小子，你这是在杀人！”

    任凭谁都能看出来，晚来一会儿，郑飞扬可能就会被活活地溺死在潲水桶里。

    没想到，对面的少年却只是蹙了一下眉头，辩解道：“我在吃饭，他泼我咖啡。”

    解释的声音，都是这么轻轻缓缓的，仿佛根本没把这个事情放在眼里。

    江拾肆赶紧出来解释：“我来证明，刚才我和凯撒在吃饭，这个人忽然跑过来泼了凯撒一头一脸的咖啡，你看你看，是他自己活该。”

    顾越修看了看那一头咖啡的金发，猜也知道是郑飞扬挑衅。

    “我会把这个事情如实地转告教务处。”

    放下话之后，顾越修走了。

    食堂安静下来了。

    江拾肆赶紧抽出湿纸巾给凯撒擦头上脸上的咖啡渍。

    “完了完了，嫂子知道一定会把我吊起来打的。”

    可没想到，凯撒忽然伸手，挡开了他给他擦脸的手。

    “给她打电话。”声音又轻又柔，似乎即将断气。

    “谁？”

    凯撒说出了那个名字：“克里斯汀。”

    **

    很快，盛若庭的车就停在了学校的停车场里，她迅速地进了学校，冲进25班，一眼就看见了坐在自己座位上的少年。

    他头上，脸上和身上，都是黑色的咖啡渍。

    那颓废丧气的脸微微垂着，看见盛若庭来了，他抬起了头，嘴巴一撅，似乎无比委屈。

    “这是怎么回事啊？”盛若庭看着他那委屈的样子，赶紧抽出湿巾给他擦脸。

    眼里的心疼是货真价实的，就跟看见自己儿子被欺负了一样。

    江拾肆赶紧解释：“是郑飞扬……”

    凯撒：“我被泼咖啡了。”

    说话之时，抬起一双湿漉漉的眼望着盛若庭。

    一边的江拾肆又看傻了。

    这他妈怎么回事？

    他刚才把人一脚踩进潲水桶里，那模样明明威得不行啊。

    怎么，盛若庭一来，就变成小委屈了？

    “好了，谁让你跑学校来了，走，回家。”

    盛若庭又气又心疼，可又无可奈何，只得赶紧把他的书包收拾了起来。

    可凯撒却轻淡地将头看向了窗外，“我不回去，你不在家，不好玩。”

    “那找你弟弟妹妹去。”

    凯撒又看向了盛若庭，眉心一皱，干净如同白豆腐的脸上，添了几丝委屈，“我要跟你走。”

    盛若庭愁眉苦脸：“别闹了，我这几天在医院照顾人。”

    凯撒不说话了，望着窗外，也不走。

    背影委屈到不行。

    盛若庭很快败下来：“好好好，走走走，去医院。”

    凯撒这才起身了，手揣在兜里，而盛若庭把他的书包给背上，两人就要离开了。

    江拾肆又在一边目瞪口呆。

    果然，是真的当儿子在养啊。

    “七嫂，你们……就这么走了？”

    盛若庭：“恩，走了，我接小卅去医院待两天。”

    然后就真的这么走了。

    盛若庭现在已经不想说什么了。

    这小祖宗真是令人头大。

    “你就不能消停点吗？”声音里带着抱怨。

    荆卅：“我就是想你了。”

    盛若庭知道荆卅对自己的感情，可她也一早就明说了。

    “我准备跟江森结婚了，你死心吧。”

    荆卅：“他对你不是真心的。”

    盛若庭：“真心或者不真心，我知道得比你更清楚。”

    荆卅：“他现在有麻烦了，他一定会甩了你的。”

    走在前面的盛若庭脚步一顿，回头看荆卅。

    他依旧一副无欲无求的颓废性冷淡模样，可盛若庭比谁都了解他。

    “这次的事情，你也参与了。”

    而是疑问，而是肯定。

    荆卅也并未掩藏：“是，我参与了，江森，他不是真心的。”

    盛若庭耸耸肩：“这一次，你可能要失望了，江森可不是慕川。”

    荆卅似乎很自信：“男人，都一样。”

    上一次，荆卅成功了。

    成功地让盛若庭和谈了多年的男朋友慕川掰了。

    盛雨萌和王碧琳可能不知道，她们的计划之所以实施得这么成功，是有高人，在背后默默相助。

    上一次，得知荆卅的计划，盛若庭也是这么自信满满。

    “我和慕川一起长大，我相信他。”

    然后，荆卅用盛雨萌的手，三两下一挑拨——

    这一次，盛若庭依旧信心满满：“你要是有本事让江森从我身边滚蛋，也算是你的本事，我还要好好地谢谢你呢，替我把这块狗皮膏药撕下来了。”

    身后的少年只是唇角一勾。

    “如果我成功地帮你撕了这块狗皮膏药，你就和我结婚。”

