    第2998章  南宫皇主   

    各势力强者撤离天幽城已经过去了数日时间，但天幽城内却没有任何动静传出，如同一座死城般。

    

    深渊上方的虚空之上，星宿天尊一人坐镇于虚空之上，看似是在闭目养神，但他的意念却笼罩浩瀚空间，任何风吹草动都逃不过他的感知。

    

    天幽城外，无数人目光凝望着同一方向。

    

    虽然隔着遥远的距离，但他们依旧能够看到星宿天尊的身影，心中皆都生出敬佩之意，星宿天尊独自镇守一座城池，让他们仿佛看到了上古时期那些绝世大能的风采。

    

    “我已将消息传回南宫皇朝，我父皇称再过几日，他也会前来天幽城坐镇。”

    南宫辰看向张渊霆开口道，脸上却透着一抹骄傲之意，这等重大的场面，他南宫皇朝自然不能缺席。

    

    “我禀明了师尊，届时师尊也会过来。”

    楚依人也开口说了声。

    

    “有了南宫前辈与玄羽前辈的加入，相信这次一定能够将那邪族强者的意念彻底抹灭掉，永绝后患。”

    张渊霆笑着说道。

    

    “这是自然。”

    南宫辰点了点头，三位天尊同时出手，纵然那邪族强者生前实力滔天，也难逃被抹灭的命运。

    

    张渊霆三人的谈话并没有掩饰，周围人群都听得十分清楚，脸上纷纷露出激动之色。

    

    南宫皇主与玄羽殿主也会前来天幽城，看来他们有机会看到三位天尊大战域外邪族的场面了，只是在脑海中想象一番，便令人热血沸腾。

    

    如果太初宫主也能前来，那便是真的完美了。

    

    此刻秦轩心中也生出一丝期待之意，同时又有些疑惑，他一来到赤金元行天便能看到如此惊心动魄的场面，这是偶然吗？

    

    若是偶然，那他的运气未免也太好了吧。

    

    转眼间，又过去了几日。

    

    各势力强者开始静下心来在虚空上修行，不再时刻关注天幽城那边的动静，那道邪念出来的时候，他们自然会在第一时间发现。

    

    秦轩这段时间便一直在感悟万华天尊传授他的神法，如今他对大自在法身的运用更为娴熟，可以在极短的时间内催动并且退出，在战斗中让对手猝不及防。

    

    除此之外，浮屠湮天掌他也领悟到了第二个境界，能够凝聚十二级浮屠塔，虽然他还没有在实战中运用过，但威力必然会比七级浮屠塔强大许多。

    

    他用七级浮屠塔可以轻易镇杀寻常的八阶人物，若是用十二级浮屠塔，不知能否镇杀寻常的九阶人物。

    

    这一天，天幽城上空，一道无比耀眼的光芒穿透天穹，仿佛从天外而来，那片天地顿时变得明亮无比，处处透着一股神圣的气息。

    

    “来了！”

    

    无数道身影同时睁开眼眸，目光望向天幽城上方空间，心头猛烈地跳动起来，看见那片无比耀眼的空间，许多人心中立即意识到是何人到了。

    

    南宫皇朝的掌控者，南宫皇主！   

    “父皇！”

    南宫辰眼眸中绽放出一缕光芒，心情激动不已，而他身边的南宫皇朝诸强者脸色也都十分兴奋，即便他们是南宫皇朝之人，平日里也没资格见到南宫皇主，而今日终于看到了。

    

    秦轩目光也凝望着那片空间，南宫皇主与星宿天尊乃是平起平坐的存在，不同的是，星宿天尊掌控一座宗门，而南宫皇主统御一方皇朝，想来南宫皇主应该是一位气概无双的人物。

    

    “星宿老怪，多年不见，你倒是没发生什么变化，还是当年那副老样子。”

    

    一道爽朗的笑声在天地间响起，不知道是从何处传来的，星宿天尊苍老的面容上露出一抹和善的笑意，看向上空笑着回道：“皇主过奖了。”

    

    随后在无数道目光的注视下，一道金色光影从虚空中迈步走出，似乎是一位中年男子，他一步便横跨无尽空间距离，出现在星宿天尊的身边。

    

    远处的人群目光尽皆凝视那道金色光影，虽然看不清他的面容，但传闻南宫皇主年轻时候极为风流，引得无数美女主动投入他的怀中，虽然这只是传闻，但既然有这样的传闻，可以推测出南宫皇主乃是一位美男子。

    

    南宫皇主站在星宿天尊的身边，目光看向他笑着说道：“说起来，你我有十几万年没有碰过面了吧，没想到今日会在这里相见。”

    

    “不错，有十五万年了，当年你刚继任皇位，我前往南宫皇朝为你祝贺。”

    星宿天尊笑着点头道。

    

    南宫皇主不是从上古时期活下来的天尊，到如今他已经活了八十多万年，十五万年前他踏入天尊之境，从老皇主手中接过皇主之位，一直到现在都是皇主。

    

    当南宫皇朝出现下一位天尊的时候，他便可以将皇主之位传下去，潜心修行。

    

    “你一把年纪了，这种琐事竟然还记得如此清楚，实在让人佩服。”

    南宫皇主打趣一声，说完他低头看了一眼下方的深渊，脸色变得严肃了起来，开口问道：“那下面真的是邪族之人的意念吗？”

    

    “应该是。”

    星宿天尊回道。

    

    “应该？”

    

    南宫皇主眉头忽然挑动了下，目光有些古怪的看向星宿天尊，道：“你不要告诉我，你还没有亲自下去看过？”

    

    “不需要下去。”

    星宿天尊摇了摇头，道：“你仔细感知一番，便会知道我说的话是真是假了。”

    

    听到此话南宫皇主神色凝了下，随后他释放出一缕意念，仔细感知周围这片天地，很快他便察觉到异样，这片天地存在着一些煞气，而那些煞气的源头，正是那道深渊。

    

    “还未出来便有如此强的煞气，必须趁他还没恢复元气将其抹灭，否则后果不堪设想。”

    南宫皇主沉声说道，深邃的眼眸中闪过一道可怕的锋芒，杀伐果断的气质尽显无疑。

    

    “这样不行，还不是时候。”

    星宿天尊摇头道。

    

    “这话是什么意思？”

    南宫皇主目露疑惑之色，难道抹灭这种邪恶之物还需要等待时机不成？

    

    “那道邪念在下面蛰伏了百万年，直到如今才显露出来，早已有了一些气候，倘若我们现在出手，它自知不敌，很有可能不惜一切代价让天幽城成为地狱，煞气充满这片天地，不知会留下怎样的后果。”

    

    星宿天尊缓缓解释道，语气中透着凝重之意，显然他在前段时间思考了许多。

    

    南宫皇主闻言眉头皱了起来，他知道星宿天尊的考虑不无道理，毕竟那邪念可不会顾忌九玄星域生灵的死活，真到了那一步，它必然会鱼死网破。

    

    到那时，谁都不知道会发生什么。

    

    如果那邪念如今恢复了天尊的实力，那么这件事便非常棘手了，一位天尊拥有的力量不容小觑，即便他们能将其抹灭，怕是也会付出惨重的代价！   

    

