    脚步声极轻，显然是有功夫在身。

    这么说来，十有八九就是那个杀手了。

    安然不敢大意，毕竟被割喉可不是好玩的。

    所以将注意力提升到了极致，以防这家伙在身后偷袭。

    不过对方似乎并不着急，就在身后那么轻轻地跟着。

    安然还不能表现出异样，继续朝着室外的洗手间走去。

    进去之后，那人也没选择动手，可能是要在他方便的时候再下手吧？

    在安然进入洗手间之后、和那人进入洗手间之前，有这么一个小空档。

    安然在洗手间里面，快速的朝着左手腕上，一个手环模样东西上按了一下。

    随即若无其事的准备方便，就在这时候，蓄谋已久的一击终于到了。

    此刻安然是站着的，就感觉脖子后一道冷风来袭。

    “你终于出手了！”

    他早就算准时机，向后快速的踹出一脚。

    整个人也朝着前边的墙上冲去，双脚蹬到墙壁之上，用力一蹲。

    脚下就像是安了弹簧一般，向后飞去。

    直接飞出了那个简易的洗手间，落在外面。

    杀手显然没想到会出现这样的情况，在躲避安然的这一脚之后，没想到他接下来的动作。

    所以还停留在洗手间之后，而这时候，邢浩四人接到信息赶了过来。

    “老安，那小子在哪儿呢？”

    邢浩迫不及待的朝着安然问道，这是他们为陆天宇做的第一个任务。

    所以必须得将那小子留下来，不然没法交差。

    安然则是朝着洗手间里面努努嘴，示意他在那里面呢。

    “哥们，既然来了，就别在厕所里面猫着了，出来见个面吧。”

    由于太过激动，以至于邢浩的声音里面都有点颤音了。

    其余四个兄弟，虽然没开口，但从他们那紧握的双拳就可以看得出来，同样激动。

    “我说怎么来了一个练家子，原来是想将我擒住啊，你们有这个本事吗？”

    一个难听到极致的声音传了出来。

    仅听他的声音，就让人身上的鸡皮疙瘩都起来了。

    “我擦，这什么声音，真几把恶心！”

    安然忍不住骂了一句，现在他更好奇这人长什么样了。

    他的话音刚落，一个魁梧的身影从洗手间里面走了出来。

    这哥们长相倒是扑通，最让人过目难忘的是他的脖子。

    一条像是蜈蚣一般的刀疤，从咽喉一直延伸到脖子下面。

    而且从疤痕上可以看得出，这刀砍的很深，能活下来，简直是个奇迹。

    所以他说出这个声音，也就不足为奇了。

    “是个狠角色啊！”

    邢浩忍不住感叹道，这绝壁是个狠人。

    不过这样的人收拾起来，才有成就感。

    “哥们，你是什么人，为什么要这么做呢？”

    周森朝着这个刀疤男问道。

    “为什么你们没必要知道，只需要知道今天还得死人就可以了。”

    男子说话的同时，右手多了一把看上去极其锋利的弯刀。

    这把刀和尼泊尔军刀有点像，但仅仅是像而已，并不是。

    很显然，之前死去的那俩哥们，就是被他用这把刀割喉的。

    而且从他出刀的动作上，就可以看得出来，绝壁是个高手。

    “小子，今天有我们哥几个在，你别想离开了。”

    安然朝着刀疤男说道，随即使了个眼神。

    其余四人直接站好了自己的位置，将刀疤男围在中间。

    “原本我想干掉几个人，从而将陆天宇引出来。

    没想到他没等来，却是等来了你们五个人。

    那就怪你们倒霉，呵呵，先干掉你们、再去找姓陆的小子。”

    刀疤男说完之后，右手腕一抖，弯刀在他的手中打了好几个转。

    看那架势就准备攻击了，而就在这时候，一块巨石飞了过来。

    “我去！”

    周森感觉身后劲风来袭，高声喊了一句、赶忙朝着旁边躲去。

    那块巨石从他的身后飞了过来，直接砸向了中间的刀疤男。

    “哼！”

    刀疤男冷哼一声，他并没有去闪避。

    右手的弯刀，直接劈向了飞过来的石头。

    这是对自己的修为有着绝对的信心，说白了就是一个好人胆大。

    换做别人的话，肯定会选择躲避的。

    就算是狼狈一点，也不能铤而走险。

    “噗！”

    一声闷响，砸向他的巨石，直接被分成了两半。

    中间甚是齐整，就是刀切豆腐的那种感觉。

    “嘶！”

    邢浩五人不禁倒吸了一口冷气，这家伙确实是有些本事啊。

    看来一会肯定又是一场苦战，所有人都准备好了。

    他们吃惊、刀疤男则是更加吃惊。

    虽然自己将石头给劈开了，但是整条右臂都被震得麻痹不堪。

    他甚至感觉，刚才的那块巨石是用投石机投出来的。

    不然的话，怎么可能有那么大的力道呢？

    “嘎嘎嘎，果然是好手段啊，很久没遇到这样的高手了，过瘾、过瘾啊！”

    这时候，众人身后传来了一个憨憨的声音。

    “萨哈，你怎么了来了？”

    回头一看，来人正是付总的司机——大块头萨哈。

    “嘿嘿，陆少还是有点不放心，所以让我来看看什么情况。

    没想到时间点正合适，邢大哥，这小子交给我来对付吧！”

    开什么玩笑？

    这可是证明自己的好机会，邢浩怎么可能让给萨哈呢？

    就在他准备拒绝的时候，人家萨哈已经飞速的冲了出去。

    他的速度，和他的身型完全不成正比、快到不可思议。

    “老大，怎么办？”

    周森见状，赶忙朝着邢浩问道。

    这不是开玩笑呢嘛？这货是来抢功劳的吧？

    “都是自家兄弟，算了，让他来吧！打起精神来，不能让刀疤男跑掉，给我看住了。”

    邢浩虽然心有不甘，但正如他所说的那样。

    都是给陆少办事儿，抢功就抢功吧。

    若是闹得不愉快，陆少那边也没法交代。

    其余四人听了之后，都狠狠的瞪了战圈中的萨哈一眼。

    不过萨哈却是不在乎这些，他只想找个旗鼓相当的对手好好过过瘾。

    当初遇到陆天宇的时候，以为遇到旗鼓相当的高手了呢。

    结果被人给虐得惨不忍睹，所以只能找这个刀疤男抚慰一下自己受伤的心灵了···

