    唐东风的眼神闪了闪，“安同学，我看到那边有一只流浪猫好像被车撞了，腿都断了，流了好多血，好可怜的。我没有救助小动物的经验，不知道该怎么做。你能不能跟我过去看看？”

    他说这话的时候，眼底透着隐隐的紧张和算计。

    安君好喝多了，脑子不太清楚，听到说有小动物被车撞了，她一个激灵，一巴掌拍在唐东风的身上，“被车撞了？在哪里？”

    这一巴掌力道大得，差点没把唐东风给拍到地上去。

    唐东风说：“就在前面，你要跟我过去吗？”

    “走，快带我过去！”安君好摇晃了一下有些不清醒的脑袋。

    唐东风的脸上露出窃喜，“走吧，我带你过去。”

    见到安君好醉得迷糊，连走路都摇摇晃晃的，唐东风伸出手，想要去扶安君好，“安同学，我来扶着你……”

    就在他的手，即将要碰到安君好的肩膀时，忽然从旁边伸出来一只白净纤细的手，抢先将安君好扶住了。

    “你做什么？”唐东风颇有些恼羞成怒地低吼。

    当看清楚眼前女孩的脸，他喃喃道：“你是……云初初？”

    云初初将安君好扶住，语气冰凉地说道：“你想带她去哪里？”

    唐东风眼神里有一闪而过的怨毒。

    只差一点点，他就成功了。

    唐东风是金融系的系草，长得帅，成绩也好。

    可是他家太穷了，他每个月生活费都紧紧巴巴的。

    手机是过时的，球鞋是穿了很多年的，牙刷起毛了都舍不得换。

    有一次，被同宿舍的同学看到，他的秋裤是他妈的旧秋裤改的，把这事传到了班级群里，让他被同学们嘲笑了好久。

    唐东风很不甘心，他明明这么优秀，为什么反而比不上学校那些成绩稀烂的富二代？

    一次偶然的机会，唐东风见到了安君好，那可是安家大小姐！

    安家，安氏集团，上门女婿……

    唐东风开始在暗地里观察安君好，打听她的喜好。

    他一路跟踪，看到安君好喝醉了。

    这可是天赐良机，连老天爷把机会都送到他面前来了！

    他只要把安君好带去酒店，生米煮成熟饭……

    只要他能当上安家的上门女婿，就再也不会有人敢看不起他了！

    唐东风当然认识云初初，知道云初初是安君好的闺蜜。

    面对云初初的质问，唐东风的脸上扯出了一抹尴尬的笑容。

    “我看到那边好像有只流浪猫被车撞了，我不知道该怎么处理。正好安同学经常救助流浪动物，我想她肯定有办法，所以打算带她过去看看。”

    唐东风身上带着一股书卷气，文质彬彬的，完全不会让人觉得他是在撒谎。

    但云初初是什么人？

    一个人不管怎么伪装，但是眼底深处的欲望，却是很难掩饰住。

    云初初见过太多这样的人，她一眼就看穿了唐东风的伪装。

    “遇到这种事，你应该去找警察，找比你更强壮的人求助，而不是找一个弱小，力气不如男生，还喝得醉醺醺的女生。这么简单的道理，难道你都不懂吗？”

    云初初的话，让唐东风很难堪。

    尤其是云初初那冰冷犀利的眼神，仿佛看穿了他心底的秘密。

    把他隐藏在心底最深处的不堪，狠狠拽出来，暴晒在阳光底下，无所遁形。

    楚楚走了过来，直接拿出了手机，“流浪猫被撞了是吧？要我帮你报警吗？”

    “不用……不用了。”唐东风心中懊悔不已。

    他表面上还是勉强维持住了微笑，“是我考虑不周，我自己想办法解决吧，下次有机会我请你们几个学妹吃饭啊！”

    说完，他就离开了。

    安君好终于去了卫生间，觉得脑子稍微清醒了点。

    她问：“刚才那个人是谁啊？”

    云初初无语地说：“你被人盯上了都不知道，你还真是个傻白甜！”

    安君好：“？”

    云初初跟她解释：“那个人不怀好意，故意想骗你过去，你可长得点心吧！”

    “不会吧？他说有流浪猫被车撞了，我就跟过去看看，我又不傻，怎么会被他骗？”安君好一脸傻白甜地说道。

    楚楚敲了她一下脑袋，“笨蛋！你这么傻白甜，难怪会被人盯上了！不认识的人叫你走，你也敢跟着走？

    就不怕突然冒出几个人绑架你？几年之后，你手脚被砍断，被关在异国街头的铁笼子里供人参观？”

    安君好的酒都被吓醒了，结结巴巴地说：“不、不会吧？”

    楚楚说：“防人之心不可无，他要是把你带去酒店，或者把你衣服脱光拍下小视频怎么办？”

    安君好彻底被吓到了，小脸都吓白了，“这……这么吓人的吗？”

    云初初说：“你是安家大小姐，家里有钱，这在学校不是什么秘密。我看那个人的谈吐虽然刻意装优雅，但是他身上的衣服却全都是地摊货，都洗得发白了，肯定很穷。

    他明明可以去找更厉害的帮手，更强壮的人帮忙，但他却偏偏跑来找你，而且我早就发现，他一路跟着我们了。

    由此可见，他从一开始的目标就是你，看你喝醉了又落单，才会想找理由把你骗走。总之，你以后小心一点这个人吧！”

    云初初的分析有理有据，连细节都说得这么详细，让安君好不得不相信。

    楚楚见她被吓到了，拍拍她的肩膀，大气地说：“不要怕，你是老大的朋友，就是我的朋友，以后有我罩着你，没人敢欺负你！”

    在学校呼风唤雨，向来横着走的安君好：？

    安君好不服气地说：“就你这小身板，你还保护我？不是我吹牛，我可是学过跆拳道的，我保护你还差不多！”

    楚楚长得太美了，很容易让人迷惑，觉得她是需要小心呵护的美人。

    要真的这么想，就大错特错了！

    曾经那些败在楚楚手底下的对手，都是被她的美貌晃花了眼，忽略了她的身手，而倒了大霉。

    安君好也是这样想的，她觉得楚楚长得这么漂亮，是男人争相保护的对象。

