    汽车的速度并不算太慢，虽然只是挂了一档，但高远放上去的石头有些太大了，所以可以理解为油门踩到了底。

    皮卡的速度越来越快，越来越快，最终达到了将近三十公里每小时，并大概保持着直线冲向了李阳他们所在的建筑。

    左右两侧的敌人一起朝那辆皮卡开火，机枪扫射，车身上多了无数个弹孔，但皮卡依然在顽强的向前行进，直到被一发23毫米炮弹命中之前，那辆皮卡都未曾停下来。

    高远轻呼了口气，他知道这辆车不太可能有机会冲到李阳他们跟前，但是走了三分之一的路就被彻底摧毁，还是让他挺失望的。

    尤其令人失望的是如果人在车上的话，一定会被两侧密集的火力达成筛子。

    阿什拉夫举着枪，他确实能对着敌人开枪的，可是敌人太多了，太远了，而且也没有暴露出太多的身体让他打。

    阿什拉夫放下了枪，他一脸失望的说了声不行。

    最简单的词语，高远怎么也是能明白一些的。

    这个解围是真不容易搞啊，高远痛苦的扭动了一下脖子，晃了晃脑袋，好像这样就能让他变得更清醒，可以想出更多办法似的。

    无奈放下了枪的阿什拉夫突然显得很惊讶，然后皱起了眉头，很重的叹了口气。

    “怎么了？”

    高远看着阿什拉夫，阿什拉夫伸手指向了南方，然后他把手放在了高远的肩上，一脸无奈的摇了摇头。

    高远回头看去，却见南边远远的，远远的可以看到票浮起的灰尘。

    从苏尔特到阿布哈迪机场当然是有路的，可这条路是沙漠公路，而且现在也没人会打理，所以公路早就被黄沙所覆盖了，但是从漂浮的灰尘来看，起宽度显然不是一个车队顺着公路开过来的。

    那是排开了很宽的一条线过来的样子。

    高远低声道：“我靠！南边来人了。”

    自言自语的说完后，高远拿起了对讲机，道：“南边来人了，很多人，浩浩荡荡……”

    高远放下了对讲机，阿什拉夫低声说了一句，然后，李阳在对讲机里道：“敌人回援了吗？估计是，克星！你知道该怎么做的吧，老枪，带他走。”

    李阳最后一句是对阿什拉夫说的，阿什拉夫看着高远的眼睛，缓缓的摇了摇头，然后他做了一个撤退的手势，并说了一句话。

    李阳在对讲机里道：“老枪说赶快开车走走，再等就不好走了，敌人速度很快。”

    如果真的是大批敌人回援了，那么也就真的得走了。

    高远叹了口气，但是他很快道：“可是，为什么不能是天使佣兵团的人反攻了呢？如果是敌人回援，那么他们不该拉开这么宽的回来吧？”

    李阳在对讲机里道：“什么？老好，去看看南边怎么回事！”

    李阳这么说，就表示他一定是不方便行动，否则他不需要让李金刚去观察发生了什么。

    就在这个时候，那些把注意力集中在高远和建筑物上的敌人终于有了异动。

    右侧也就是西方，而且是靠近炮兵阵地的敌人最先动，他们几乎是同时间开始向西方移动，而左侧也就是东方的敌人稍过片刻后，也是同时十几个人突然离开了自己的阵地，然后开始发足狂奔。

    阿什拉夫愣了一下，他张开了嘴，往前迈了一步。

    看到敌人真的是发足狂奔，抛下了所有的重武器，然后不顾一切的朝着西方开始跑。

    风水轮流转了，东侧的敌人往西跑，就需要穿过高远和李阳他们之间的空地，也就是说，他们必须从两侧的火力封锁线中跑过去，尽管如此，他们却不肯往南或者往北绕一下。

    敌人这个举动让高远长大了嘴巴，然后高远伸出了右手，胡乱的揪住了阿什拉夫的袖子，用力一扯，激动的大吼道：“我说什么来着，我说什么来着！哈哈！敌人跑了，哪来的就是友军啊！”

    高远觉得手上的感觉不对，当他回头之后，却发现自己已经扯下了阿什拉夫的整条袖子。

    但阿什拉夫此刻也是满脸狂热，他激动的大吼大叫着，右胳膊整个露了出来，对着高远一脸狂喜的叽里呱啦的狂说一通。

    高远拿起了对讲机，不着痕迹的把阿什拉夫的衣袖往地上一扔，然后他大吼道：“敌人全撤了！他们跑了，来的是友军！友军！”

    高远不说李阳他们也能知道，因为两挺机枪此刻正在开火，用一个个的短点射，将那些试图逃走的人一一击倒。

    高远放开了发射键，短暂的片刻后，他听到了对讲机里传来的狂吼乱叫。

    在惊喜的吼叫声中，李阳扯着嗓子大吼道：“躲一躲！你们先躲一躲，不要被误伤啊，还有，敌人往那边跑了？星河他们又在那边？”

    苏尔特西边是米苏拉塔，再往西就是第黎波里，而高远他们就是在苏尔特西侧大约十公里登陆的，如果敌人是从米苏拉塔来的，现在又不得不往米苏拉特撤退的话，很有可能撞上星河他们。

    “往西撤了！但是没关系，他们一定登船了，这是说好了的！”

    灰尘越来越明显了，而一条黑线已经出现在了南方的沙漠中，而阿什拉夫已经举起了望远镜，观察从南方来的黑线。

    高远不着痕迹的从地上捡起了阿什拉夫的衣袖，道：“老枪你袖子怎么掉了？”

    阿什拉夫看了看高远，然后他把望远镜从脖子上摘了下来，然后叽里呱啦的说了一通。

    高远摁着发射键，等阿什拉夫说完了之后，高远道：“翻译一下。”

    “老枪说赶快找地方躲躲，不管来的是敌军还是友军，观察一下之后再确定，现在去市区里找个房子隐蔽起来。”

    高远赶紧道：“我们去找个地方躲躲，你们在窗口挂个白旗，挂上咱们的旗子，可别让人误伤了啊，要不然你们赶紧撤出来啊，现在敌人全跑了。”

    “不行，不方便移动！你们两个不要过来，咱们分开，万一有情况也好应付。”

    历经千辛万苦，敌人总算被打跑了，但这个时候却真没必要马上汇合了，高远把头一扭，对着阿什拉夫道：“先躲躲！”

