    陆婉清想着，就通过了对方的好友申请，不管怎么说，对方知道她姓陆，应该是认识她的。

    好友申请通过之后，陆婉清怀着疑惑的心情，主动给对方发了一条消息：“请问你是？”

    “宋妍！”聊天框很快跳出了对方的回复。

    陆婉清：“……”

    宋妍，是她想的那个人吗？

    陆婉清想着，再次发消息：“你找我有事？”

    “见面再聊。”宋妍直接发了一个地点过来，说明天见面聊。

    陆婉清想想自己明天也没事，干脆答应：“好。”

    想起那天分开的时候，宋妍看自己的眼神，陆婉清有种不太好的预感，但是问题总要解决的，如果坐下来好好聊一聊能解决这个问题，似乎也不错。

    她跟宋妍并不熟，约好之后，就没有再发消息了。

    陆婉清将光脑放下，她闭着眼睛想了会儿，但是没什么结果，最后还是决定不多想了，睡觉！

    星际时代的夜晚很安静，尤其是大城市里面，没有鸟兽虫鸣，也没有汽车鸣笛的声音，陆婉清很快睡着了，再次睁开眼，又是新的一天。

    一大早起来，钟离飞鱼和小毅要去晨练，陆婉清想了下，就放弃了，她认真跟钟离飞鱼和小钟离毅解释，她今天就不陪着他们一起去晨练了，她想去厨房为他们准备早餐。

    钟离飞鱼闻言惊讶，他看着陆婉清，不想同意，他觉得训练更重要，尤其是陆婉清的身体，其实偏弱了，跟着他们一起锻炼会更好。

    但是陆婉清拒绝了，锻炼身体的确好，但是……好吧，她真的有点懒，不想动。

    她是只咸鱼，还是想躺平的，锻炼什么的，偶尔陪陪儿子还行，要她天天锻炼，那真的是太累了。

    钟离飞鱼看着陆婉清的眼睛，莫名看懂了她心里的想法，他顿了下，然后点头答应：“好。”

    钟离飞鱼带着小钟离毅走了，离开之前，小钟离毅还回了好几次头，对妈咪很不舍，仿佛很想妈咪陪着他们一起去。

    陆婉清笑着朝他们挥手：“小毅，好好训练，妈咪在家做好早餐等你们回来。”

    陆婉清脸上的笑容很灿烂，小钟离毅被妈咪的笑容晃了眼，鬼使神差地就答应了，他大声喊：“嗯！”

    陆婉清笑着送走了钟离飞鱼和小钟离毅，回到厨房，她重重地松了口气，真好，从今天起，不用再陪着那对父子一起去跑步了！

    打游戏她是喜欢的，但是跑步训练什么的，还是算了吧。

    她觉得自己可以做个技术宅，像穆斯杰那样，在家里研究研究机甲，或者学点其他东西，做一些对国家有贡献的事情，也很不错的。

    成功摆脱了晨练的苦恼之后，陆婉清在厨房做早餐的时候，都忍不住哼起了三千多年前妈妈给她哼唱过的童谣，就很开心。

    钟离元帅很快也起来了，他似乎听到了厨房的动静，过来看了眼。

    陆婉清瞬间紧张，连忙问好：“钟离元帅，早上好。”

    “你在做什么？”钟离元帅看着她问。

    陆婉清紧张地回答：“早餐，我……我想给小毅亲手做一段时间早餐。”

    钟离元帅若有所思，然后就走了进来。

    陆婉清：“……”

    钟离元帅：“你继续做你的事，不用管我。”

    陆婉清很懵，不过也不好说什么，她想了下，就继续做自己的事情。

    钟离元帅一直在旁边看着，偶尔问问她电器的操作方法，陆婉清茫然，但还是认真回答。

    过了一会儿，陆婉清后知后觉发现，元帅似乎对厨房很感兴趣个

    “您很喜欢厨房吗？”陆婉清想着，就小心翼翼地问了出来。

    钟离元帅微微一顿，然后点头：“嗯，我的妻子在世的时候，她非常喜欢这些东西。”

    “她是一个考古学家，大学专业是古地球时代文明。”钟离元帅补充道。

    陆婉清惊讶，她没想到元帅的妻子竟然是考古学家，而且对古地球时代的文明感兴趣。

    钟离元帅说着，安静了一会儿，最后抬起头来，看着陆婉清，认真道：“青青如果还在世的话，她一定会非常喜欢你的。”

    陆婉清的心跳很快，她连忙点头：“嗯嗯。”

    “可不可以教我做菜？”下一刻，钟离元帅又问。

    陆婉清再次吓了一跳，反应过来连忙点头：“当然可以，这是很简单的，在我们那里，很多人都会。”

    不过陆婉清疑惑，元帅真的想学做菜吗？怪怪的。

    钟离元帅认真道谢：“谢谢。”

    陆婉清微微有点不自在，连忙说：“不用客气。”

    陆婉清说着，就转头继续准备早餐，只是做的时候，钟离元帅在旁边看着，她突然又反应过来，是不是要教元帅做饭？

    陆婉清手有些僵，不过还是很快调整好心态，将自己做早餐的步骤一步一步解释给钟离元帅听。

    元帅听得很认真。

    陆婉清教了一会儿，不知不觉就放松下来，相反的，看着认真学习做饭的钟离元帅，她心里突然有种不一样的感觉，好像元帅……也不是想象中的那样冷漠？

    陆婉清将馄饨皮和馅料都准备好了，剩下就是包馄饨了，她拿起一块馄饨皮，然后一点一点，认真教元帅怎么包馄饨。

    钟离元帅学得很认真，只是同样的动作，陆婉清做出来赏心悦目，一个漂亮的馄饨很快就做好了，放在一边，钟离元帅做的，就有些丑丑的。

    钟离元帅拧起眉头，他也盯着自己包出来的这个馄饨，然后看看陆婉清包出来的馄饨，似乎想不通，明明用一样的手法做出来的，为什么自己的这么丑？

    钟离元帅想着，就拆开自己包的那个馄饨，打算重新再来。

    陆婉清看到了，连忙阻止他：“不用拆开，虽然不太好看，但是还是能吃的。”

    陆婉清说着，就忍不住笑着说：“元帅不用着急，你才刚开始学，包的没有那么漂亮是很正常的，以后如果还想学做饭的话，多练练就好了。”

    钟离元帅闻言有些不太好意思的笑笑，他拿着手里的馄饨，看着陆婉清说：“我的确不太擅长这些，不过青青喜欢，而且青青的手很巧，如果她还活着，青青一定做得比我好。”

