    北洲妖族原本有近两千万。

    结果半个月不到的时间，风云突变间妖族数量锐减。

    直接减少到不足五百万。

    偌大的北洲本就空空荡荡。

    这么一来更显寂寥荒凉。

    而且最重要的是妖族数量少了，空下来的北洲空间就会让佛门有机可乘。

    比如现在，北洲靠近佛门一侧已经被佛门占据了几千里领地。

    就在陈远捉摸着如何将佛门驱逐的时候，弥勒佛来了。

    有这家伙坐镇，佛门更难对付。

    弥勒之后，北洲东边，又来一只军容整洁的人马。

    天庭的人也到了。

    弥勒轻装上阵，竟然先一步到了北洲。

    天庭大军则稍慢了一些。

    “勾陈大帝，天庭也要插手北洲之事？”陈远直面勾陈面色不悦。

    原本他与天庭关系还算不错，现在天庭派了大军过来算怎么回事儿？

    “大天尊的旨意是令我等协助你驱除佛门的力量。”勾陈笑道表明来意。

    陈远这才舒了口气。

    北洲妖族本就奄奄一息，又被这次动乱搞了个七荤八素，实在无力与天庭佛门为敌。

    现在天庭来援，妖族兴许还能喘口气儿。

    别看天庭只有八十万兵力，但这八十万全是仙人实力。

    比五百万杂牌妖兵强了不知多少。

    陈远虽然号称五百万大军，真正合用的也就二十来万。

    其他的四百万不过是壮声势凑数的……

    和勾陈大帝深入聊过，陈远才算相信了天庭的意图。

    玉帝其实并不看好北洲这片荒芜之地，他之所以出兵主要也是不想让佛门做大。

    另外天庭也不是白出兵，八十万大军的消耗补给需要由北洲供应。

    而且佛门驱赶以后，北洲妖族要对天庭正式效忠。

    对于军需这事儿，陈远就做主了。

    北洲虽然贫瘠，但是多年的积攒加上现在减员之后空余下来的资源，完全能打得起长期消耗战。

    但是向天庭效忠这事儿……

    陈远不敢擅自做主，他特意联系了娲皇宫。

    结果女娲娘娘就给他三个字儿，看着办！

    陈远很无语，您才是妖族之主吧！

    不过娘娘既然发话了，陈远左思右想，决定还是答应天庭的要求。

    皮之不存毛将焉附！

    现在保住北洲，保住性命才是最重要的。

    将这事儿与生于的几家大族长老说了，大家也没什么意见。

    反正玉帝本来就是三界共主，虽然妖族这边不搭理天庭的统治，但名义上的确天庭是上级大佬。

    现在为了小命，彻底投靠天庭也不是不行。

    更何况这几家大族里，还有一些本来就与天庭关系密切的……

    陈远代表北洲妖族答应了天庭的要求，于是双方合兵一处，将佛门的势力堵在了那千里之地。

    佛门这地方虽然不大，但是占据的都是险峻山岭，且多数有天然阵法护持。

    再加上他们已经布置日久，先要将这些地方夺回来不算容易。

    好在这里终归是北洲，各方面补给要明显优于佛门。

    战争的天平正在向陈远这边倾斜。

    与此同时，世间的杀戮还在进行。

    洪荒世界的生灵总数不断减少。

    杨戬率领的天庭军虽然取的了一些战果，将佛门逼退回西牛贺洲，但所过之处却是一片焦土。

    神仙们动起手来，无异于核战争。

    一个大招扔出去，少说也得死伤个几千几万人。

    更有甚者，一招过后，附近千里之内的城市尽数化为鬼城。

    这个时候，哪还有什么悲天悯人。

    杀上头了的神仙们想的就是恁死对方，全都恁死！

    杨戬还有些清醒。

    他是想提醒部将们小心行事的，但大家一个个战斗意志太强了，基本上已经到了不听主帅劝说的地步。

    “大人。将军们的实力怎么提升了这么多？”杨戬身边，一个文官带着一脸疑惑。

    “天道变了，规则变了。对于神仙们的压制小了很多。”杨戬眉头紧锁。

    原本天道对于神仙们的实力是有压制的。

    仙人们虽有移山填海之力，但那仅仅存在于理论上。

    很少有人能真个移山填海。

    能搬个小山头都算大法力了。

    全因天道法则限制。

    不然任由神仙们施展，洪荒世界早就崩碎了。

    可是现在，天道法则变了。

    对神仙们的约束越来越弱。

    有见识的神仙们都猜测是因为生灵的锐减，导致天道实力减弱。

    如此一来你能劝得住神仙们？

    这些家伙巴不得自己越来越强，要是能挥手只见打爆日月星辰，那才是再好不过了。

    “这世界……”杨戬摇摇头，实在不知道该说什么。

    “大哥！咱们又胜了一阵！西牛贺洲这次已经被咱们拿下半数了！”

    李太尉兴匆匆的过来汇报道。

    姚太尉死后，兄弟们战斗意志极高，恨不得将佛门彻底灭杀给兄弟报仇。

    “走吧！都到了这里，总不能半途而废，尽快结束这场战争才是！”杨戬点点头站起身往帐外走去。

    天庭大军又胜一场，正在朝西方佛国缓缓推进。

    只一个杨戬，大罗境巅峰，竟然能将佛国压制到这个地步？

    实在无人能想到。

    北洲的陈远听说这个消息，也觉得不可思议。

    而且天庭与佛门的战争中，似乎佛门没有派出一位佛爷出战。

    相对来说，北洲这鬼地方还来了一个弥勒佛祖呢！

    “哼哼！隐雾圣王！果然有几分手段！”弥勒冷哼一声转身退走。

    刚才陈远和弥勒交战一场。

    大致摸清了这家伙的实力。

    自己稍强于他，要杀他几乎不可能。

    这家伙的战斗力可不是龙尊王佛那种辣鸡能比的。

    而且陈远能一招秒杀龙尊王佛，依靠的也是刚刚吸收了千万妖族的招妖幡反馈的力量。

    千万妖族力量合一，加持在宝弓之上，灭杀一个龙尊王佛，属实浪费。

    不过当时的情况，陈远只能那么操作，不然自己就被那长虫打出个好歹。

    现在招妖幡这股劲儿过去了。

    虽然也能给他提供一些加持，但效果却明显不如刚刚收了妖族的时候。

    总不能把剩下的五百万也收了干掉弥勒吧……

    弥勒退去，勾陈面带微笑的走来。

    刚才他是在一旁观战的。

    论实力，勾陈还要弱与弥勒。

    他的修为极高，已是半圣。

    但战斗力着实一般，更倾向于重修为的修行方式。

    “隐雾道友。弥勒这家伙是佛门少有的高手。你能胜他半筹已经是天下间数得上的高手了。”

