    “周少，这些人……都是配角吗？”张心怡感觉有些不可思议，毕竟拿到世界上，任何一个人的咖位都比她大，结果都要来给她演配角？

    “当然，叶少是为了捧红你们，他们自然都只是配角！”周少笑道。

    “可……可是他们……”赵菲菲说话都有些不利索了。

    因为这里面很多人都是她的偶像啊，崇拜的存在！

    如今却要给她演配角，她……感觉有些做梦啊！

    “不要想太多了，叶少既然愿意拿钱出来请他们拍电影，你们就要抓住这次机会，说不定不仅能在华国一举成名，甚至可以在世界上打响名声，别人想有这样的机会都不行！”周少说道。

    张心怡和赵菲菲面面相觑，别人自然想要这样的机会，不仅能跟自己的偶像见面，还能一起拍电影，何乐而不为呢？

    而她们就因为跟随了叶辰，就能拥有这样的机会啊！

    而她们要做的，便是好好演戏就好了。

    “不过周少，如此一来，叶少的花费可不少啊，咱们需要多少的票房才能回本呢？”张心怡问道。

    因为她还听说叶辰要建影城，那可又是好几亿的投入啊，加上请了这么多的国际大牌，他们这部电影的投入，只怕是十几亿了。

    加上后期的宣传、特效，估计直接奔着二十亿去了！

    这样的投资，只怕是跟世界最顶尖的电影投资一样了！

    “叶少……缺钱吗？”周少问了一句。

    毕竟叶辰可是准备四百亿拿下碧贵园的，这点钱对于叶辰来说，根本就是九牛一毛！

    而叶辰之所以这么做，就是因为三大影视公司联手封杀他，那他就要跟三大影视公司对着干！

    周少一句话，让她们两人无言以对，因为叶辰真的不缺钱。

    可就算不缺钱，也不能这么造啊！

    “行了，你们安心拍电影！”周少一挥手，让她们好好拍电影，而他则继续跟进他的项目。

    而拍电影是一个漫长的过程，叶辰也不打算短时间内就见效果，所以他也就没有去解决影院的问题。

    可是他斥巨资要拍一部合资电影的事，早已经在圈内传开了。

    有国外大导演、大明星，还有大制作，这片只要不是太烂，都会成为爆款的。

    而一旦成为爆款，而他们的影院不能反映的话，那就是一大损失啊！

    所以叶辰还没有去跟那些影院谈呢，影院就已经有些坐不住了。

    可是他们也不敢轻举妄动啊，毕竟三大影视公司在帝都的影响力太大，甚至在整个影视圈都有很大的影响力。

    若是他们暗地里跟叶氏影视洽谈，而被他们知道的话，估计以后他们都别想放这三大影视公司的电影里。

    这对于他们来说，也是无比的纠结啊！

    “叶少啊，你就不怕真的血本无归吗？”凤凰美容公司的新品发布会上，赵菲菲好奇问道。

    “怕？为什么要怕？就算血本无归，也就十几亿打水漂而已，你猜今天的新品发布会，能赚多少钱？”叶辰笑道。

    “赚钱？叶少，今天的新品发布会能不能顺利进行都是个问题呢，你还想利用新品发布会赚钱？”赵菲菲摇了摇头。

    她之前去买过很多的美容产品，对于帝都的美容圈也是有些了解的。

    她知道其余产品大多是噱头，可是叶辰的产品那可是真正的有作用啊！

    她额头上的疤痕，就是最好的证明！

    可正因为如此，帝都美容圈，是不允许有这种划时代意义的美容产品出现的，因为如此一来，他们那些美容产品可就无人问津了啊！

    所以今天的新品发布会，肯定会有人搞破坏的。

    想要顺利进行，难度很大啊！

    “其实他们闹出的动静越大，对咱们的产品越有利！”叶辰嘿嘿笑道。

    他自然明白这一点，可是只要产品质量过硬，任何幺蛾子他都不怕！

    而这才产品都是嫦娥仙子研制的，怎么可能出问题呢？

    赵菲菲很惊讶的看着叶辰，这家伙太自信了，跟这样的男人站在一起，竟然有种情不自禁要靠上去的冲动！

    不过想了想方洁她们，她还是摇了摇头，她跟叶辰根本就不是一个世界的人啊！

    而在台上，沈斐语已经清了清嗓子，开始了今天的新品发布会。

    “诸位，上次的新月神修补霜，想必大家已经很清楚了，今天的新品发布会，我已经备足了新月神修补霜，各位可以放心购买，不过需要限购！”沈斐语说道。

    毕竟新月神修补霜的定价并不高，也才三万一瓶。

    或许对于一般人来说，三万已经很高了，可是对于帝都人，甚至对于帝都这些富贵女人来说，三万就是毛毛雨！

    她们恨不能将新月神修补霜一扫而空，所以必须限购，否则再多的货也不够卖啊！

    那些要来买货的人，一个个都情绪激动，终于放开购买了。

    可是有些人却冷笑连连，她们今天就是要让凤凰美容公司名誉扫地的。

    “诸位，咱们今天先发布新品，一会两款产品一起开放购买！”沈斐语说道。

    说完，沈斐语便准备取出新品。

    结果就在这时，一个女子突然大喝道：“慢着，我们的问题还没有解决呢，你发布什么新品？”

    “这位小姐，你有什么问题？”沈斐语问道。

    “我的问题可严重了！”那女子冷冷一笑，随后撩拨起自己的刘海，众人便看见她的额头上，竟然有一套血淋淋的痕迹。

    “这位小姐，你的问题很简单，现在就可以使用新月神修补霜，绝对不会留下疤痕的！”沈斐语说道。

    “你还好意思说？我就是使用了你们的新月神修补霜，原本只有米粒大小的疤痕，现在却成了这个样子，你就说这件事怎么解决吧！”那女子说道。

    “哦？我记得我上次只给赵菲菲小姐了一瓶新月神修补霜，然后就没有卖出新品了，你是从何处得来的？”沈斐语问道。

    与此同时，赵菲菲突然变了脸色，喃喃道：“叶少，我……我可能闯祸了！”

    【作者有话说】

    兄弟们多多好评，这个关系到作品评分的

