    　　柳俊把自己的发现一说，在场懂风水的不止他一人，就连刘老四都知道坟墓里不能有瀑布。

    　　“那是什么情况有人大摇大摆的弄个瀑布在皇帝的陵墓里，皇帝的后代会不知道还是说故意为之”安能皱眉看向四周，这确实是一处瀑布。

    　　“我觉得是故意的，很有可能，是布置这个坟墓的术士，跟皇帝有仇，所以布了这么个风水局”白云同样观察了一下四周，寻找有没有跟瀑布互相抵消的局。

    　　“我赞同是故意的，不过不应该是术士跟皇帝有仇，外面那些将士，我虽然历史不太好，但我也知道，那都是秦国的大将，功臣。”柳俊顿了顿，继续说。

    　　“既然是秦国的大将，这座坟百分百跟始皇帝有关，你们想，那时候秦国统一六国，国力鼎盛，人才辈出，就没几个人能看出来这么简单的风水局”

    　　要说当时没人看出来这个风水局，柳俊是不信的。

    　　“如果是始皇帝自己弄的这个，那也说不过去啊，谁会在自己坟墓里弄个瀑布。”白云皱眉道，他想不通。

    　　柳俊也想不通，明显始皇帝不是缺心眼，就看大溶洞，复活士兵的阵法，也知道这个术士的水平还在他们之上，更不会这么缺心眼了。

    　　“唉，这瀑布能过去不后面会不会跟花果山似的，是空的”刘老四觉得自己不能参与这种问题的探讨，他就更不懂了，随即看向瀑布，随口说了一句。

    　　安能，白云柳俊三人对视一眼，同时开口“墓是空的”

    　　墓如果是空的，这个坟墓有没有瀑布，吵不吵的问题瞬间迎刃而解。

    　　始皇帝不在这里，那术士做这个局自然也就没人管了，又不会影响始皇帝的后代。

    　　“始皇帝不在这里那他的墓会在哪”安能紧皱眉头看着柳俊，似乎这次的任务就是跟始皇帝有关。

    　　“我哪知道，看我干什么，我又不是始皇帝他儿子，再说你要找始皇帝谈心么”柳俊也很无语，到现在他都不知道任务到底是什么。

    　　“大爷，几位大爷，接下来怎么办，咱们不会困死在这吧”刘老四打岔道。

    　　“不会困在这，慌啥，把这瀑布水抽干，我就不信解不开这个局”柳俊一指瀑布。

    　　“柳少，开玩笑吧，这么大的瀑布怎么抽干”刘老四人都傻了，这瀑布，就算用机械，也得忙活半个月吧，主要是上面的水源地不知道在哪，怎么抽干。

    　　“水柔柔，你包里背的是炸药吧”柳俊看向水柔柔。

    　　水柔柔则看向安能，安能点点头，水柔柔这才打开自己从未离身的背包，掏出一个四方形状的物体解释道。

    　　“这是最新研制的全氮炸弹，威力是tnt的数倍，不到万不得已不能用，因为这个，不光对墓结构造成损坏，同样也有可能把咱们埋在这里”

    　　“这里有暗河，而且暗河的规模肯定很大，你放心炸，至于位置，这个湖底，能扔进去么”柳俊撇撇嘴问，带着炸药不就是为了炸墓么，难不成还是给墓主人献宝。

    　　“可以，遥控防水的”水柔柔点点头。

    　　“扔吧”柳俊说完，抱着大公鸡就撤，要多远有多远，谁知道这玩意威力啥样，别把自己炸了。

    　　水柔柔拿着炸弹，再次看向安能，这种事，她的等级不够，不能做主，还得安能点头。

    　　安能叹了口气，到了这一步，索性破罐子破摔得了“扔吧”

    　　众人相继撤离，只留下水柔柔跟车熊在调整炸弹，水柔柔是设定炸弹爆炸时间，车熊负责扔的远一点。

    　　大溶洞内，王贲已经没事了，有些后怕的看着柳俊他们离开的方向“这镜子也太邪乎了，把他们放过去能行么”

    　　“相信公孙起的眼光，不会有错的”王翦很有信心，他似乎对柳俊很满意。

    　　“总觉得他不靠谱啊，你就看那个八卦镜就不正经”王贲表情无语。

    　　“没事，相信他，他能行”王翦话音刚落，就听“轰隆”一声，整个皇陵开始晃动。

    　　爆炸声传来的位置，正是柳俊他们前进的方向。

    　　大溶洞上各种石头，笋石，下雨似的往下掉，一瞬间就有数个士兵被砸倒在地。

    　　祭坛中心的龙血树跟血藤，赶忙伸出枝丫，布满溶洞顶，固定住大溶洞。

    　　等一切平定下来，王翦也有些无语的看着柳俊他们那里，他忽然觉得公孙起可能找错人了。

    　　而柳俊他们，躲在远处，目瞪口呆的看着眼前这一幕。

    　　随着爆炸声响起，湖泊中诸多的旋窝此刻开始汇聚成一个巨大的旋窝，水流不断的旋转，宛若吞噬一切的黑洞一般，震耳欲聋的水流声刺激着所有人的神经。

    　　下一刻只看见，整个瀑布的水全部倾泻而下，没入到湖泊中，形成一片片巨大的水花，水位暴涨。

    　　又等了一会，水流缓缓的褪去，约莫五分钟的时间过后，整个湖泊消失无踪，只剩下一片泥泞的洼地，还有几个大洞。

    　　这几个大洞，明显是通往地下暗河的。

    　　此时上面的瀑布，也只剩下稀稀拉拉的流水，就像下雨似的，形不成水流。

    　　“那里”柳俊一指湖泊侧面，一个四方形的大洞，其他的大洞，都是圆形，或者刚被炸出来，不规则的那种，唯独这个，跟别的洞不一样。

    　　众人对视一眼，其他的出口压根找不到，只能过去看看。

    　　湖水褪去，裸露出来的泥泞之地堪比沼泽，柳俊一行人足足用了十分钟的时间，才到达了方形大洞位置。

    　　拿手电照了照，虽然经过湖水的冲刷，加上淤泥的覆盖，洞的四周已经换了样子，但还是能看出来，这是有台阶有石壁的。

    　　“走吧，下去看看”柳俊带头往下走。

    　　手电筒的光芒打到石壁的隧道中，黑漆漆的，潮湿发霉的腥味从里面传来，下面的地砖，经过河水的冲击已经打磨的十分光滑，再加上水渍，整条通道都十分的湿滑。

    　　柳俊他们走一步都小心翼翼的，这地方太滑了，一个不小心就是一个屁股蹲。

    　　二十分钟后，柳俊等人便走出了隧道，顿时豁然开朗，头顶上闪烁着光芒，仔细看去，那是一颗颗钻石和成千上万的夜明珠排列的星空，这一幕让在场的人都惊呆了，上面任意的一颗钻石，夜明珠那可都是无价的国宝啊。

    　　刘老四的哈喇子都快流在地上了，可是这高度足有十多米，根本够不到，那种看得见摸不着的滋味可是把刘老四折磨的够呛，心里就和猫爪子在挠似得。

    　　夜明珠，钻石散发出来朦朦胧胧的光芒，能见度可以在不借助手电的情况下，看到远处的情况，隐约有着一座城池的轮廓。

    　　“柳少，都是钱啊，都是钱啊”刘老四兴奋的拽着柳俊。

    　　“瞧你那点出息”柳俊十分嫌弃的甩开刘老四的胳膊，然后很自然的弯腰把地上的一颗钻石扣出来，塞进自己口袋。

    　　正常上面没固定好的夜明珠钻石之类的，一旦掉下来，会被湖水冲刷走，但这个可能运气好，直接卡在台阶缝里。

    　　刘老四眼睁睁的看着柳俊抠出来一颗钻石，嘴角抽搐，您倒是有出息，别弯腰捡啊。

    　　“你们看，是一座城。”车熊喊道。

    　　下一刻，所有人的手电一同打了过去，借助手电的光芒可以看见，确实有一座城池。

    　　房屋，瓦舍，百姓，官兵全部都保持着原本生活的样子，而是很多表情惟妙惟肖的，就像真人一般，只是每个人都是处于静止状态。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

