    现在大家都不知道做这件事情的人是谁，而且调查的话也毫无头绪，所以只能等对方露出破绽她才能顺藤摸瓜找到对方。

    否则这样大海里捞针确实浪费时间也有可能什么也查不到。

    郝大山一听她这话，立刻觉得有道理，连连点头，“我明白了，你放心我绝对不会说出去。”

    厉墨寒在一旁听完两人交流，走到郝大山面前伸出了手，“把铃铛交给本王看看。”

    郝大山想也没想的便把手中的铃铛交给了厉墨寒，甚至觉得像个烫手山芋一样交给对方就连连后退，再也不想沾手。

    厉墨寒则不避讳，拿过铃铛在手上仔细的瞧了一下，却发现并没有可调查的迹象。

    索性他把那只铃铛重新挂回了原处，假装什么事情都没发生一样。

    “咱们不适合在这里久留，万一被人发现那必然会打草惊蛇。”韩若青已经在开始收东西了。

    厉墨寒放好铃铛之后便主动的把郝大山的儿子扛了起来，带着二人匆匆离开了山洞，一路躲着行人匆忙赶回了郝大山的住宅。

    回去之后三人立刻把郝大山的儿子送回房间，韩若青主动帮忙，“我现在要替他检查，你们两个就在一旁守着，不要让其他人吵我。“

    “好！”

    郝大山已经习惯了这套流程，立刻吩咐下去让人没什么大事不要来吵闹，随后便和厉墨寒一直在屋里耐心的等待。

    韩若青给他的儿子检查了一下，发现他的胃部也已经被拿切了，伤口隐隐有发炎的迹象，她立刻拿出调制好的消炎药水涂抹在伤口上，再重新用她的方式重新完美的缝合了起来。

    做好这一切以后她站起身来告诉郝大山，“伤口已经处理的差不多了。”

    “怎么样？他有没有性命安危？”虽不是亲生的，但郝大山的面色还是掺杂着一些紧张。

    韩若青实话实说，“你儿子的胃部已经被切除掉了，虽然我已经把他的伤口重新缝合了，但是一个人没了胃部恐怕能活多久谁也说不准。”

    这件事情她没办法给他一个准确的答案，因为接下来的时间只能看病人自己的身体状况，能活多久就活多久。

    郝大山一听韩若青这话满目愁容的走到了儿子的床边，看着躺在床上奄奄一息的儿子，他叹了口气，“也不知道他什么时候能醒，他若是醒来肯定能跟咱们说点有用的信息。”

    韩若青眉间一跳，她以为他怎么也该担心他儿子的状况，没想到他这个时候还只惦记着调查进度。

    她无奈的摇了摇头，甚至突然开口，“我有一个问题想问你。”

    “什么？”

    见郝大山朝这边看了过来，韩若青问他，“虽然你儿子只是你的养子并非亲生，但是若是你儿子死了是不是你偌大的家产都没有一个人继承了？”

    他的家产丰厚，如若只有这么一个儿子的话他不应该是这样的状态才对。

    谁知道郝大山却说道，“其实我并不是只有这一个儿子，我还有一个女儿。“

    “女儿？”韩若青和厉墨寒对视了一眼，随后她调笑的问道，“你的女儿不会也是领养的吧。”

    不怪她有这个想法，实在是他能做出来这样的事情。

    “不不不，女儿确实是我亲生的没错。”郝大山无奈的扶了扶额，紧接着解释道，“虽然女儿是亲的，但是我女儿已经嫁了人了，而且……”

    说到最后他有一些犹犹豫豫，支支吾吾的，仿佛有什么难言之隐。

    韩若青只能看了一眼厉墨寒，厉墨寒立刻会意，开口问那郝大山，“有什么你就说出来，咱们又不能害了你。”

    “瞧你说的哪里的话，我当然知道你们不能害了我。”郝大山先是打趣二人，随后咬了咬牙只能惭愧的说道，“其实我跟我的大女儿关系并不好，她一直都惦记着我的家产，我跟她也是很久才见一次面。”

    “不至于吧……”韩若青有些惊讶，“你对养子都如此，对亲生女儿还会比这差吗？”

    就算是个女儿但好歹是亲生的，他也不至于偏向养子看不上亲生女儿吧。

    但郝大山说道，“不是我不待见她，是她联手我那个女婿惦记着我的家产。”

    说到这儿他看了一眼躺在床上的养子叹了口气，“如今我的儿子现在这种状况马上就要死了，如果我的大女儿知道这件事情的话她肯定会回来夺家产的。”

    韩若青没想到亲生女儿竟跟自家父亲算计来算计去，真不知道他口中所说的大女儿是个什么性子。

    三人正说着话，就听到下人匆匆忙忙地冲了进来，“老爷，大小姐和姑爷回来了，正朝着这边来了。”

    “什么？”郝大山一听立刻惊站起来，“这个时候她怎么会突然赶回来，不会是有什么风声吧。”

    想到这个想法，他立刻便准备出去打发了大女儿和女婿。

    可没等他先走出去，只见他的大女儿郝月梅和女婿李越吵吵嚷嚷的就冲了进来。

    “这是我家，我凭什么不能进！”

    韩若青这会儿也终于见到了郝大山所谓的大女儿，可一出现就这个态度，看来确实不是个什么好东西。

    “你怎么来了？”郝大山明显脸色不悦。

    但他的郝月梅却把视线放在了床上，看到床上的二弟奄奄一息。

    她眼神瞬间一亮，“我二弟这是不行了吧。”

    “闭嘴！谁让你咒他的！”

    “行了父亲，现在二弟也快不行了，咱们就有什么事摆在明面上说吧。”郝月梅抱着手臂直言说道，“现在这种情况二弟也没有办法继承家产了，所以我劝您还是尽早的把这诺大的家产传给我。”

    “我让你闭嘴！”郝大山现在一点也不想听他这个郝月梅说的话。

    但是郝月梅才不管不顾，依旧说着，“父亲你可不能偏向呀，毕竟我才是你的亲生女儿，本来即便二弟没出事，那也是我最有资格得到您的家产，现在二弟又奄奄一息，那我更是最有资格拿到家产的人选不是吗？”

