    A国，边境。

    辽阔的绿洲平原上坐落着一栋颇具中国古典风格的独栋别墅，虽说是别墅，一点不比A国王室的城堡小，反而更加精巧华丽。

    外围却有着白色石墙，与当地的民俗早已融入一体。

    但不难看出主人家是中国华侨，还是顶有来头的那种。

    太阳升了又落，落了又升，照到脚下的细沙上，一脚踩上去，暖洋洋的。

    象牙雕铸的大门时不时打开，从里面走出几个女佣，手肘挎着篮子，头上包裹着白色的头巾，仅露着一双透亮的异色眸子，及地的披肩是一整块布，垂在细沙里，再抬起来却不沾染一点尘沙。

    好似已经习惯了这种环境。

    等到夕阳快落山了，有人出来锁了门，这就算是一整天，不见主人家的人出来。

    风吹沙起，寂静，美好，孤独，冷清......

    长廊里。

    一个年龄不大的小姑娘坐在旁边的长椅上，身上穿的跟旁人完全不一样，是中国大陆最普通的着装。

    白色的T恤，牛仔裤，平底鞋。

    两腿抬到身前，双手环抱着膝盖，头微微放上去，歪头看向池塘里吐水的锦鲤。

    眼眸里好似蒙着一层细沙，跟大门外，地上的白沙没什么区别。

    缓了好久，才听见轻微的叹息声。

    好似正在为什么发愁。

    “小玫。”

    身后传来一个呼喊声，蹩脚的中文，似乎只是发出了这个音。

    路过一个身形臃肿，手里领着饭盒，头上包裹着白色纱巾的中年女人，身上穿着不同于其他女佣单一颜色的长裙，多了一抹暗淡的灰色。

    耳朵上戴着一对宝石耳环，绿色，很小，却耀眼夺目。

    足以见得这个中年女人跟旁的女佣在这栋别墅里有着不一样的地位。

    “管家。”

    小玫猛地抬起头，转身看过去，双腿放在地上。

    似乎受了惊吓，像小猫一般慌张地看着她。

    “我去房间给你送饭，可是你不在。”

    管家一字一字地吐出来，手上还比划着，生怕她听不懂。

    “谢谢你。”

    小玫接过她手里的饭盒，浅浅一笑，转瞬即逝，再没了其他的表情。

    打开饭盒，里面是传统的中国菜，一份千叶豆腐，一份蒜蓉菠菜，一份红烧肉，一份玉米排骨汤，最底下的盒子里是一份长粒米饭。

    眼睛里并没有什么波动，像习以为常了，拿起筷子夹了几下。

    管家仔细打量她脸上的表情，眨了眨眼睛，继续说道。

    “少爷说要带你去市场，中国人开的市场。”

    特意点出是中国人开的。

    这三个字是她会的所有中文里发音最清晰的了。

    小玫抬头，眼睛一亮，好似看到了她嘴角的笑意。

    快速放下饭盒，从长椅上跳了下来。

    “真的吗？”

    激动地说，嘴角还沾着一粒饭粒。

    好似听到了什么大喜事。

    “是的，您吃完饭要去门口等少爷。”

    管家恭敬地说，见她如此激动，嘴角的笑意更深了。

    “好。”

    小玫又立刻坐下，快速地拿起饭盒，迅速地吃着碗里的饭菜，恨不得立刻就到门口去。

    “小玫，我先走了。”

    管家两手放在胸前，轻轻攥了一下十字架，虔诚地低下头，好似做了什么的祷告，转身离开。

    小玫并没有好奇她这个奇怪的动作，因为早就习惯了。

    这里的人大多数都信仰宗教，会在吃饭的时候做祷告。

    美名其曰是感谢主赐予的食物，希望主继续怜悯她们的后代。

    管家踩着布制拖鞋，走路无声无息，再配上及地的长裙，走起来像是在飘动一样。

    这是这里的规矩，仆人走路不能发出大的声响，会吵到主人家正常的生活。

    到了走廊拐弯处，又微微侧身看了一眼远处的小玫，脚下的步伐却没有停留。

    小玫姑娘是一个月前跟少爷从中国回来的。

    在这里算不上是女佣更算不上是主人，身份有些尴尬。

    连老夫人也不待见她，随便让女佣打扫了一件屋子让她住。

    像是中国古时候老太太安排儿子从外面带回来的小妾似的。

    但家里的女佣不管有没有资质的都不敢使唤她，毕竟是少爷带回来的人，谁知道以后会不会成为少夫人。

    还从未见少爷带哪个女人回家过。

    整个别墅里，也就只有管家和少爷平日里会跟她说上几句话，旁的人不怎么会说中文，也不敢轻易去跟她攀谈，乱了身份。

    她在老夫人房里伺候的时候，悄悄问过老夫人是怎么个想法。

    说是家里地方大，也不缺一间屋子，磊儿喜欢，就留着。

    仅一句话，她便明白老夫人的意思了。

    小玫是不可能成为少夫人的，顶多少爷喜欢她的时候，能算半个主人，不喜欢的时候，老夫人随便摆摆手，也就打法人把她送走了。

    老夫人年轻的时候，她就跟着了，扶持老夫人，再后来照顾磊少爷。

    算是这个府里对主人家最了解的女佣了。

    中国的文化她也了解一点，老夫人姓佟，是中国王朝时期的名门望族，祖上是某个皇上嫡儿子的旁支，自然是尊贵无比。

    老夫人从小受到的教育就是传统的王朝教育，相夫教子，名门闺秀。

    除了她不裹小脚，其他的和王朝时期的女人没什么区别。

    老爷的外室如今都安好地养在别墅里，算是和和睦睦。

    待她们也是极好的，哪个孩子长大成人不愿意待在这里了，就到老夫人那去领一笔钱，这些钱足够他往后的一生衣食无忧了。

    只一点要求，拿了钱就跟裴家断了关系，算是买断他们的血统。

    自老爷去世之后，外室的那些女人们拿了钱都纷纷离开了，如今还剩下两家，因着孩子还小，离不开A国，还算安稳，不怎么往前院来。

    异色的眸子转动了一下，两手一合，突然想起来什么，快步离开。

    她还得去吩咐厨房给老夫人熬制滋补的羹汤，再亲自给少爷制作今天的食药。

