    第484章 李牧

    听闻李牧的这番话，那名皇子并没有说话，只是静静的看着李牧，似乎是在等待着李牧继续说下去，但是，却见李牧并没有再继续说下去，因为他知道, 既然李牧敢提出这样的条件，那自然就是有足够的把握，让自己同意他提出的这个条件。

    想到这里，那名皇子不禁苦笑了一声，随后说道：“好吧，既然李牧盟主提出的条件是这样, 那朕就答应李牧盟主了，不过, 李牧盟主也知道, 朕手底下可是没有那么多的地盘，李牧盟主要是能够拿出五千万两黄金来交换的话，朕也许可以考虑将朕的地盘送给李牧盟主。“

    听到那名皇子居然狮子大开口，想要自己五千万两黄金，李牧心中暗骂一句，心中暗暗骂道：“该死的混蛋，居然敢跟老子提出这么无耻的要求，真是找死啊，哼，就算你有五百万两黄金又能怎样，难不成老子的五千万两黄金就是白给你了不成，哼，真是不知好歹，居然敢和老子讨价还价，真是找死啊，不过，这样也好, 既然你不愿意交出你手底下的地盘，那老子就用其它东西来换好了。“

    心中暗自嘀咕一声，李牧对着那名皇子说道：“既然皇兄想要五千万两黄金，那我李牧也可以满足你，不过，五千万两黄金我肯定拿不出来，我只有三千万两黄金，皇兄若是愿意的话，可以将青州城的地盘划归到我们李家的手中。“

    “三千万两黄金，呵呵，李牧盟主，不得不说，你的胃口还真是大啊，你知不知道，我手中的青州城有多少的地盘？“那名皇子冷笑一声，不屑的看着李牧，说道。

    “皇兄，既然咱俩都这么熟悉了, 那我也就不跟皇兄拐弯抹角了, 我可告诉你，我李牧可不是傻瓜，不管怎么样，我李牧也是青州城的一霸，你既然想要在青州城立威，那你就得付出相应的代价，而我要的这三千万两黄金，不仅能够帮助我们李家壮大实力，更重要的是，可以帮我们李家的整体实力提升不少，而这三千万两黄金，也就只有皇兄肯割舍，换句话说，要不是皇兄肯割舍，那么，我根本不可能拿出这么多黄金。“李牧看着那名皇子说道。

    “嗯，不愧是李牧盟主，说话做事，确实是雷厉风行啊，不过，我可以明确的告诉你，我不会将青州城的地盘交出来的，而我也不需要李牧盟主的三千万两黄金，我想李牧盟主也是聪明人，不需要我多说吧。“那名皇子看着李牧，缓缓的说道。

    听闻那名皇子的这番话，李牧脸色变了变，心中不由的暗暗想到：“看来，对于这名皇子的性格，我还是太小瞧了，对方显然早有预谋啊，要不然的话，他也不可能提出这样的条件。“

    想到这里，李牧不禁看向李牧身旁的那名皇子身边的侍卫，随即对着那名皇子问道：“你们皇室不是有一座宫殿吗，那座宫殿的位置非常重要，而且那座宫殿是我李家的，你们不可以私自占为己有，否则的话，就算是你皇族的身份，也救不了你。“

    听到李牧的话，那名皇子微微的皱起了眉头，看着李牧说道：“李牧盟主，你这话是什么意思？你的意思是，你不想让你们李家的宫殿属于朕，而你却可以拥有这座宫殿吗？“

    “没错，就是这个意思。“李牧毫不犹豫的回答道。

    “哈哈......哈哈......哈哈......李牧，你这个白痴，我告诉你，那座宫殿虽然是你们李家的，但是，却已经不再是你们李家的了，它属于我大周朝，属于我皇室的，就凭你李牧，也想和皇室争夺，真是异想天开。“那名皇子看着李牧，不禁冷笑着说道。

    “什么，你们大周朝居然敢抢我李家的东西，哼，真是岂有此理。“听到那名皇子的话，李牧顿时气愤的说道。

    “怎么样，你要是觉得不服气的话，那么，你就和我大周朝打一场，要是赢了，那这座宫殿就是你们李家的，要是输了的话，那么，你们就乖乖的把那座宫殿献给朕吧。“那名皇子看着李牧，笑嘻嘻的说道。

    “哼，好，我跟你打，不过，在战斗之前，我必须要先确认一下，那座宫殿是不是属于我们李家的，如果那座宫殿属于我们李家的话，那么，你大周朝就要将那座宫殿还给我们，要是那座宫殿属于你们大周朝，那么，你就把那座宫殿让给我李牧，如何？“李牧看着那名皇子说道。

    听闻李牧的话，那名皇子不禁露出了一丝玩味的笑容，随后说道：“好，既然李牧盟主想要确认一下，那我便成全你，你想确认的话，就去那座宫殿里面查探一番吧，我想，在这宫殿之中，除了我们大周朝之外，恐怕没有人能够将那座宫殿从里面带走吧，毕竟，那座宫殿乃是皇帝专门赐予我们大周朝的，就算是天王老子来了，也别想带走那座宫殿，除非是有皇帝的圣旨。“

    听闻那名皇子的话，李牧微微点了点头，然后对着那名皇子拱了拱手，随即转过身，看向身后的那些皇族高手，对那名皇族高手命令道：“将那座宫殿给我拿下，不管是谁，都不能让任何人进入那座宫殿半步。“

    听到李牧的话，身后那名皇族高手纷纷应诺一声，然后便分别带领着十几名皇族高手，径直朝着那座宫殿冲去。

    而李牧则站在原地，并未有任何动作，他知道，在那些皇族高手到达那座宫殿附近之际，那些皇族高手肯定会被阻拦下来，因此，他现在根本就没有必要出手阻止那些皇族高手，而他现在要做的就是，在那些皇族高手到达那座宫殿附近之后，他可以及时出手，让那些皇族高手吃亏。

    而李牧所想到的，正是这名皇族皇子所没有想到的，所以，那名皇族皇子的脸上不由得浮现出了一丝惊讶之色，但很快，他便恢复了平静，脸上也没有丝毫担忧之色，只是嘴角挂起了一丝淡淡的弧度，似笑非笑的看着李牧，对李牧说道：“李牧，既然你如此执迷不悟，那么，就休怪我不念旧情了，来人呐，将李牧给朕抓住。“

    那名皇族皇子话音落下之后，一道道身影迅速从四周飞射而来，朝着李牧扑了过去。

    “哼，不自量力，一群乌合之众罢了。“看着那群扑上来的皇族高手，李牧轻哼一声，眼神一凝，然后一股强大的杀意便瞬间爆发了出来，刹那间，整个房间里面的空气似乎都凝固了一般，让人忍不住感到呼吸困难起来，而李牧身上散发出来的气势，更是比刚才强大了许多倍，这种气势，让那些皇族高手纷纷感到心悸，忍不住倒退了数步，脸色变得苍白起来，脸上尽是震撼之色，看着李牧，一句话也说不出来，显然，他们都没有想到，李牧的实力居然已经强悍到了这种程度。

    见那些皇族高手都停下了脚步，不再继续往前进攻，李牧心中的怒火总算消失了不少，看着那名皇族高手说道：“现在我李牧可以放心大胆的和你打一场了吧，我希望你不要后悔今日的选择。“

    “呵呵，李牧盟主，这件事你就不用担心了，你放心的去吧，不用等到比赛结束，我们大周朝的高手便会将那座宫殿送到你李牧的府邸当中，这一次，你就安心和那些皇族高手大干一场吧，我相信，你一定不会辜负我的期待的，哈哈......“那名皇子哈哈一笑，对着李牧说完之后，不再停留，转身便离开了那间房屋，只是在离开之前，那名皇子的脸上依旧挂满了嘲讽之色。

    看着那名皇子嚣张离去的背影，李牧的目光之中闪烁着一抹狠戾之色，心里也在暗自想道：“哼，我们李家的东西你也敢打主意，真是活腻歪了，我不会让你好过的。“

    那名皇子带着那些皇族高手离去之后，李牧便将那十几名李家高手召集到了一起，然后开口说道：“我现在要你们立刻返回李家驻扎地，等会儿我们的人便会赶到，你们立马将李家驻军调派过来，同时，你们也将所有的人手全部调遣到我李家驻扎地，这一次，我们李家要和那些人彻底决裂，不惜一切代价，也要让那座宫殿归我李家所有。“

    “是，少爷。“那些李家高手齐齐的应了一声，接着便立刻分批行动起来，很快的，李牧身边的李家高手便分别离开了，去寻找自己的驻军，而李牧则带领剩余的人，跟在那名皇族高手的身后，朝着那座宫殿走去，那些皇族高手，自然不敢违抗李牧的命令，所以，也没有丝毫的抵挡，便跟在李牧的身后，一路往前走去。

    不到片刻功夫，李牧便带着李家高手和其他的李家精锐进入到了那座宫殿内部。

    这一次，在李牧的命令之下，李家的精锐们，都没有隐藏气息，全部展示出自己的修为，让李牧可以轻易的看清楚这座宫殿内的每一个角落。

    “哈哈......李牧啊李牧，我还以为你会隐藏自己的修为呢，不过，现在看来，你根本就是在故布疑阵吧。“那名皇族高手看着李牧身后的那十几名李家高手，不禁哈哈大笑了起来。

    看到那名皇族高手的表情，李牧的心中不禁一沉，他知道，自己的计划很有可能要失败了，而且很有可能会付诸东流，想到这里，李牧的心中不由得充满了沮丧。

    “李牧，你以为，你在隐藏自己的修为之后，我们就会放松警惕吗？你还太嫩了，告诉你，就算你隐瞒自己的修为，我们一样可以看穿你的伪装。“那名皇族高手看到李牧的脸色突然变了一遍，心里也明白李牧已经猜测出了他们的身份，不过，他却并没有丝毫的慌乱，反而一脸笑意的看着李牧，淡淡的说道。

    “哼，你以为我真的什么也不知道吗？我告诉你，就凭你也想要对付我，简直是痴人说梦，我告诉你，就凭你这些虾兵蟹将，就算我不使用任何手段，你们这些虾兵蟹将，也奈何不了我们李家的任何一名弟子，更别说要伤害我的性命，我劝你，还是乖乖的交出那座宫殿吧，这座宫殿是我李家的镇族至宝，如果你将它献给我父亲的话，我李家的高层或许还会考虑收下你这尊小庙，将宫殿赠送给你们李家，但是，若是你执意想要夺取宫殿，那就不好意思了，你最好乖乖的交出宫殿，否则的话，别怪我李家不客气。“李牧冷冷的盯着那名皇族高手，一脸冰冷的说道。

    那名皇族高手闻言，眉毛不由得微微皱了皱，心里暗自想道：“没错，这座宫殿的确不适合他李家使用，但是，我相信，以李家的实力，想要抢夺这座宫殿，还是没有什么问题的，我倒是想看看，你李家究竟有多厉害，能不能在短时间内从我李家手里夺走这座宫殿。“

    想到这里，那名皇族高手的目光不由得看向了李牧等人身旁那二三百名皇族高手，眼眸之中，闪烁着浓烈的贪婪之色，然后便大声对李牧说道：“李牧，既然你执意想要与我李家作对，那我李家便奉陪到底了，今天，我就让你们李家尝一尝，什么叫做生不如死，哼，今日，我李家就会让你们李家的人全部死在这里，一个都跑不掉，我要让你们李家的高层，知道，得罪我们李家的下场究竟有多惨烈。“

    “哼，那我们就拭目以待吧。“李牧听到那名皇族高手的话，心里不由得升起一团怒火，但是，他却不愿意让那名皇族高手看出他的心情，所以，他只是冷哼了一声，然后便没有再理会那名皇族高手，而是直接转头，带着那群李家高手，朝那座宫殿的内部走了进去。

    (本章完)

