    清晨，第一缕晨曦从东方的天空中散落大地，驱散黑暗。

    澹州城棠府后院，委婉连绵的琴声飘荡开来，有如山泉从幽谷中蜿蜒而来，缓缓流淌。

    “少爷！”

    一声清脆悦耳的女声突兀响起，打断了这让人沉迷的美妙旋律。

    双手轻抚在焦尾古琴上棠平眉头微蹙，被人打断弹琴的雅致，他那无时无刻让人感到阳光温暖的笑容都消失了。

    “什么事？”

    语气不是很好。

    似乎知道少爷此刻心情不好，声音清脆的丫鬟心里有些忐忑，她前几天才被买回来的，听棠府‘老人’姬柔儿说少爷从来都是脸带笑容，可此刻……

    “少.少.少爷！是陆姑娘带着人回来了。”丫鬟被吓得说话都有些结巴了，当然这也不怪她，这个时代在大户人家当差，惹主家不高兴轻则吃点苦头重则有可能丧命。

    棠平当然不会为了这点小事责罚这丫鬟，挥挥手道：“让她们近来吧，顺便通知海老和清玄一起过来。”

    “是！”

    少爷似乎没有责怪自己的样子，丫鬟松了口气，匆匆行了一礼就快步去前院通知陆柳英她们了。

    此时距那天去范府以然过了半个月，这半个月的时间他都待在澹州城内为接下来的发展做准备。

    第二批从伢行带回来的十八个男孩被他通过便宜老爹留下的人脉送去边关历练，毕竟用‘十八骑’的训练法培养的十八人，没上过战场怎么可能会有成长。

    还好只是去当个小兵到战场历练两年而已，不然他便宜老爹留下的人脉还真不一定办得到，为了这件事花费钱财也不少，便宜老爹留下的人脉几乎也就消耗殆尽了。

    ……

    ……

    没过一会，从岛上回来的几人和海让他们一起进来了。

    “少爷！”

    众人到了棠平身后，都恭敬的行了一礼。

    人都到齐了，棠平这才起身说道：“行了，我们去书房谈。”

    说完收起焦尾琴，就径直向书房走去。

    “是！”

    知道今天少爷有重要的事要吩咐，大家都没迟疑的跟上。

    回到书房，等走在最后的棠玉把书房门掩上，已经在书案后端坐的棠平才开口道：“都过来坐吧！”

    能到这里谈事的都是棠府嫡系，她们早就习惯棠平的风格也都没客气，各自找椅子落坐

    “海老，如今府上的钱财能够同时支撑几处客栈的建立？”

    在众人脸上扫了一眼，最后目光停留在海让老头脸上轻声询问道。

    知道是要谈重要的事，海让老头丝毫不拖沓的回答道：“三处！”

    “三处吗？”

    嘴里小声的呢喃着，棠平又一次眉头紧蹙，手指无意却有规矩的在书案上敲动着。

    “哒、哒、哒……”

    除了手指在书案的敲击声，此刻书房内陷入安静中，气氛有些紧张，连活泼的棠洁都正襟危坐降低呼吸声，深怕打扰到自家少爷，实在是很少见棠平这般模样。

    海让老头给出的回答，比棠平心里预想的要差了一点，打乱了他一开始的方案，不得不在脑海里从新考虑先在哪里开店。

    想了一会，棠平心里便有了决断，紧蹙的眉头也松开了，阳光温和的笑脸在次爬上那清秀的脸庞。

    看见那棠平那熟悉且温和的笑脸，大家都松了一口气，书房的紧张的气氛也为之一松。

    有了想法就不在犹豫，对着众人笑了笑说：“既然只能同时开三家客栈，那么就定在北齐的南京、庆国的京都和杭州，其它地方来年在做打算。”

    本来是打算同时开五家的，既然财力不够那就没办法了，棠平也知道财力不够不能怪下人，毕竟棠府就那么多产业，要供这么多人练武还有平日里的人情世故，能有现在的局面就很不容易了。

    不是棠平不想发展，以前的棠府没有足够的力量，若是发展太快容易被人惦记上。

    “柳英你带着仲山和棠玉去京都。”

    “清玄你带着棠洁和叔山去杭州。”

    “棠冰你带着伯山和棠清去南京。”

    一口气把三个地方的人员安排好，顿了顿棠平才继续道：“大致就这么安排，你们如有什么想法，趁现在还没出发就赶紧提出来，可别事后拖后腿。”

    棠平话落，海让老头就神色复杂的开口说道：“少爷！要不北齐那边我去吧！那里不是在庆国，锦衣卫还是很厉害的，我怕冰儿她们应付不来。”

    海让的担心不无道理，但其他人包括被棠平点名派去北齐的三个都没出声，因为他们相信棠平不可能没有想到这一点。

    对着海让老头点了点头，棠平又看向棠冰三人说：“海老的建议你们都听到了，有什么想法吗？”

    冰、清二人摇了摇头表示没有异议，只有伯山站了起来对着海让鞠了一躬道：“海老，知道您是为了我们好，但还是我们去吧，一来是我们这年纪不容易让人重视，二来是我们都走了少爷还得靠您保护，三来您毕竟是从北齐回来的再次去北齐万一被人认出来也是麻烦，再说我们从小就跟叶掌柜学习，经营这一块或许比您要厉害呢？”

    “哈哈！”书房里的众人都被伯山最后一句话给逗乐了，知道伯山为了打消海让的顾虑，故意打趣海让而已没有不尊重的意思，这些年来大家多多少少都知道北齐是海让老头的伤心地，有可能的话自然不会让老头去那里。

    人老成精，海让老头怎么会不知孩子们的心思呢？他摇了摇头没有多说什么。

    海让的顾虑被伯山化解，棠平又开口道：“其他人还有不同的想法吗？”

    虽然很想出去，但一想到前几天已经送走十八个人，现在又要走九个，那棠府嫡系就只剩三人了，棠洁有些犹豫的说：“少爷！我们都出去了，谁伺候您呀！海老保护您安全自然没问题，但老夫人和您总要有人伺候吧！”

    见棠洁这时都还先惦记着自己这个少爷，棠平的语气也更加柔和的道：“你这丫头，放心吧！有从云、谷枫两个丫头加上海老你就放心吧！”

    “可……”

    对着还想说些什么的棠洁摆了摆手，打断道：“最近府上又招了五人岁数都不大，观察一段时间如果没问题，少爷我会像培养你们一样培养他们。”

    也不理他们这会听到自己的话有何感想，自顾自的接着说：“你们安心的去完成我给的任务，如果做的好有奖励，做得不好就回桃花岛看家吧，少爷我会培养更多的人接替做不好的人。”

    虽然要放他们出去独挡一面了，但还是得稍微给他们店压力才行。

    “还有出去后，武功也不能落下，要知道有力量才能保护好自己更好的完成任务。”

    ……

    ……

