    “义城？”

    这名字听起来就怪怪的。

    封老鬼微微点头，继续跟我介绍说。

    “义城这个地方，最早的时候，大约几百年前，只是一个小村落而已。”

    “因为风水上的缘故，村子里老有人惨死，查无真相，有玄门帮忙，村里的人大都搬迁出去，而这个村子，就被玄门给改成了义庄，作为停放尸体的地方。”

    “一般情况下，横死他乡的人，由我们赶尸匠，赶尸送回故里，帮忙入殓之后，死者家人会安排下葬。”

    “而一些有异的尸体，无法处理的，就会被送到义庄。”

    “义庄有玄门的法阵，可掌控尸体，散去尸气，使之不至于尸变。”

    “但是，到乱世的时候，死人太多，山间河流处处都有怨气纵横，死的人很多，有异的尸体也越来越多。”

    “一个小小的义庄，根本无法满足存放大量有异的尸体，当时的天玄盟，还能为民办事，天玄盟派遣黑衣卫九门的力量，来到湘西，在湘西这个最大的这个义庄的基础上，将义庄改建扩建为义城。”

    “原先的义庄，只能存在数百有异的尸体。”

    “扩建之后，整个义城存在上万有异的尸体，也不成问题。”

    “而且，扩建义城的时候，天玄盟的风水大师，还对义城附近的风水，进行了更加完善的勘探，城池的建设和风水完美的结合起来，布置了一套强大的法阵，用以保证义城存在尸类的安全。”

    “那毕竟是上万有异的尸类存放的地方，整个工程，十分小心。”

    “大约经历了两年多的时间，义城才完工。”

    的确。

    在以前，天玄盟的确还是个可以干实事的玄门联盟。

    这也是天玄盟存在的时候，关外野仙不敢猖狂，天玄盟如今覆灭，关外野仙蠢蠢欲动的原因。

    但是，在近几十年的时间里，天玄盟变质。

    几乎完全沦为天玄盟顶层人物，搜集天下资源的工具。

    “那义城，现在天玄盟还管吗？”

    我再询问。

    封老鬼摆了摆手。

    “早就不管了。”

    “大约在六七十年前的时候，天玄盟就已经不再派玄门高手镇守义城了，只不过，义城的大风水阵法还在，附近的人，遇到一些有异的尸体，在无法处理的情况下，还是会送到义城停尸。”

    “一些不是很麻烦的尸体，送到义城一个月，有义城大阵的作用，等在取回的时候，尸气就会散尽，完全可以安心的下葬。”

    有这样一个地方，处理尸变的尸体，的确非常方便。

    以前没听封老鬼提到。

    封老鬼说，他遇到尸体，都可以自己解决，义城那边的风水阵他用不着，倒是以前，尝试着带封小鬼去过。

    那里的风水大阵的确可以压制封小鬼的尸气。

    但无法阻止封小鬼尸变的迹象。

    所以。

    后来封老鬼就不带封小鬼去了。

    既然已经确定，东南方向，尸气最重的地方在义城，那么，十有八九封小鬼所看到的那口有阴山邪太极符文的棺材，就在义城。

    事不宜迟。

    在傩城赶尸客栈，稍事休息，我们一行人便赶去义城。

    玄魁和封老鬼并没有去，因为，封小鬼本来就知道义城的地址，由封小鬼带我们去义城就行了。

    大约半日的路程。

    我们已经远离了湘西西南边，人口比较密集的区域，到了一处大山中，山口附近的一个村子。

    封小鬼说，这村叫义屯。

    村里全都是青砖瓦棱的古建筑，村口的地面上，随处可见一些，大雨淋过之后，黏在地上的纸钱和剪纸人。

    根据封小鬼的介绍。

    义屯就是义城外的一座小村落。

    这村子不是自然形成的，而是以前，那些驻守义城的玄门中人住宿的村落，后来，天玄盟的人撤离义城，义屯就空了。

