    沈七月并不在乎白蕊的威胁，说实话她连白蕊这个人都不在乎，上学时她就看出白蕊是个绿茶婊，这么多年过去了，她就算再怎么有长进，手腕再怎么厉害，但骨子里的东西是不会变的。

    她回想起自己刚刚和梁音的电话内容，犹豫了一下还是给梁音回了电话，接通之后便说了刚刚的事情，随后又有些不放心：“她不会是想搞什么破坏吧，竟然连偷听这种事情都做的出来。”

    梁音在那边思考片刻：“她偷听之前肯定不知道你是在跟我打电话，本意应该也不是冲着我来的，这样想的话你才应该小心一点，现在你们在一个律所，她的职位又比你高，小心她在背后给你使什么小动作。”

    “那就让她来吧，我才不怕她。”

    沈七月冷笑一声，她倒是希望白蕊能真刀真枪的和她较量，而不是只会在背后撂狠话。

    梁音听出沈七月语气不悦，很快换了话题：“对了，我让你帮我调查的事情，怎么样了？”

    “梁晗母女的？”

    “对的。”

    “梁晗这段时间很老实，但是她那个妈似乎就没那么懂事了。”

    沈七月说起这个语气不禁八卦了几分，回头看了一眼办公室门口，确定没人后才继续开口：“她的私生活情况你以前了解么？”

    “我怎么会了解，我恨不得和她们再没有半点关系。”说起这个梁音语气中都带着嫌弃。

    “那你可不要被吓到。”

    沈七月坐在电脑面前快速整理着自己收到的消息，压低声音：“她最近似乎迷上了的赌博，而且经常和几个豪门贵妇凑在一起，出入一些纸醉金迷的地方，我调查过她的账户，她应该是输了不少的钱，而且似乎还和不少年轻模特保持暧昧关系。”

    虽然上了岁数的豪门贵妇差不多私生活都干净不到哪里去，但梁晗这个妈妈、孙玟女士明显更加夸张的多，她不光是不甘寂寞，甚至很多事情已经到了只能用疯狂形容的地步。

    梁音听了也很意外，但想想还是冷静的分析：“如果只是孙玟有这种事情，那恐怕也不足以一次搬倒梁晗，可能还需要加几把火。”

    沈七月也点头：“不着急，说不定后面还有更刺激的。”

    两人又说了几句，沈七月这边秘书便拿着文件敲门进来，她和梁音要说的也差不多说完了，于是便挂断了电话。

    秘书将文件递上前：“沈律师，这是您下周一要开庭的那个案子的补充证据，是当事人家属补充的，说希望能对案情有帮助。”

    沈七月皱眉接过来：“证据不是都已经整理好了么，怎么还有补充？”

    “这个……我也不清楚。”

    秘书的脸色有些不自然，说话也有些支吾，沈七月心思都在证据上，并没有仔细看秘书的反应：“这些证据都很有用，你都查证过真伪和合法性了？”

    “……对，都查过了。”

    秘书点点头，像是下定了什么决心一般，应声回答沈七月的话。

    “好，我知道了，你出去吧。”

    沈七月埋头便开始看那些证据，秘书略微迟疑了一下，似乎有什么话要说，但最终却什么都没说，转身走出了沈七月的办公室。

    公共办公区，白蕊站在十几米外的最后面，扫了一眼刚刚从沈七月办公室走出来的秘书，挑了挑眉，意思很明显。

    那秘书趁着众人不备，朝白蕊比了个“OK”的手势，白蕊收到，眼底立马浮起一抹得意的表情，说她无耻？那她还要真的好好无耻一次给沈七月看看，让她明白什么是得罪她的下场。

    白蕊回到自己办公室，正要准备继续工作，手机铃声便响了起来，她扫了一眼来电显示，是辛微。

    嘴角勾起几分得意，她换了个姿势拿起手机，故意等到铃声马上就要断掉的时候才终于滑动接听，语气随意：“喂？”

    “你刚刚发给我的消息是真的？”

    辛微的语气有些急促。

    十分钟之前的，她收到了白蕊的消息，说梁音准备生孩子，甚至有可能已经怀孕，她看到消息之后立马便打回了电话。

    白蕊靠在自己椅背上，向后仰着头：“是我偷听到沈七月的和梁音打电话的时候，她们提起的，你如果不信，我可以把录音发给你。”

    “好，我要录音。”

    辛微对于白蕊的虚张声势也算是有领教，所以和她做事一直都十分谨慎。

    白蕊轻笑一声：“周太太，我觉得你现在要担心的应该不是我录音内容的真假，而是你怎么面对梁音准备生孩子这件事吧，据我所知你们周家对继承人的位置可是十分看重的，若是梁音真的怀孕生了男孩，那恐怕你这辈子就也不要想着能动她了。”

    辛微抿唇不悦，这件事她自然清楚，只不过没想到现在白蕊竟然都知道了。

    白蕊单手敲着桌面，顿了一下再加一把火：“我可以容忍给周慕寒的孩子做继母，但是你能容忍梁音的孩子是周家的下一任接班人么？”

    能么？

    显然不能。

    周家的男人都重情，如果梁音真的生下了孩子，那周慕寒是无论如何都不会和梁音离婚的，白蕊看不明白这个道理，自信自己一定能嫁给周慕寒，但辛微却很了解自己的儿子，所以在这个程度上来看，她似乎完全可以利用白蕊来达到自己的目的，等梁音真的和周慕寒离了婚，她再回来手撕了白蕊也不迟。

    毕竟周慕寒对她没感情，对付她可比对付梁音容易的多。

    这样想着，辛微心里便对这件事有了计划，她沉默片刻突然开口：“我答应你的条件，但你要记住你答应我的，不能让梁音怀孕，并且要在三个月内让他们离婚。”

    “周太太，话要说清楚，你答应我什么？”

    白蕊闻言眼神立马严肃了几分，说完这句话的同时，也在手机上轻轻点开了录音功能，随后辛微的声音便传过来，完美收录：“我答应你，只要你能让梁音离开我儿子，我就答应让你成为下一任周家少奶奶。”

    “一言为定。”

    白蕊冷笑一声，看着手上的录音，直接挂断了电话。

