    ..，妙手回春

    第167章强悍击杀

    堪比孙家的存在，三河宗长老的师兄，众人没想到万山河还有这么一个身份。不由得惊讶无比，同时目光全都聚集到了陈飞身上。

    众人想看陈飞面对如此情况，如何决断。他虽然厉害，有着玄级的实力，已经算是一方高手了。但要说一个玄级势力为敌，那绝对是以卵击石。毕竟玄级势力zhong的玄级高手，数目可不少。

    一时间，众人心zhong暗暗感叹，这下，陈飞应该会停手了。

    就连卫天和卫金龙，此刻面色也凝重了起来，看向了陈飞。

    他们知道，放过万山河绝对不是一个好选择，这种老狐狸绝对不会因为你放过他而感激你，反而会更加怨恨你。恐怕到时候还会想方设法的报复。

    但要说真的杀了万山河，和玄级势力三河宗为敌。卫金龙也不由得为陈飞捏一把冷汗，心zhong紧张无比。

    此刻的万山河，看到陈飞停止了动作，又看到周围众人震惊无比的表情，不由得松了口气，心zhong暗道，自己这条命算是保住了。

    只要现在能捡回一条命，万山河心zhong盘算，自己回去后，马上赶往三河宗，请师弟何永山出马。到那时，就是陈飞的葬身之时了。

    就在众人都以为陈飞会就此罢手的时候，陈飞忽然扬起嘴角，轻轻的笑了，“玄级势力，很厉害吗？”

    “你——”万山河大惊，看向陈飞。

    但陈飞没给他再说话的机会，手掌用力，“啪”的一下，掌风沉沉的落在了万山河头顶。

    “咔嚓”一声脆响，万山河脖子处发出一声脆响，头顶渗出一条条鲜血，眼zhong的光彩迅速流逝，很快，就失去了气息，脑袋无力的垂了下来，整个人栽倒在地。

    见状，万云飞和万辉顿时大惊，一下扑了过来，“父亲（爷爷）！陈飞，你杀了我父亲（爷爷），我要你死。”

    陈飞扭头，冷目一横，喝道：“我不介意将你们万家灭门。”

    激动的二人，顿时僵硬在了原地，不敢有丝毫的动作。

    而周围的宾客，此刻这才回过神来，满脸震惊的看着倒在地上的万山河，然后看着一脸平静的陈飞，脸上写满了不可思议的表情。

    “万山河死了，万老死了，一名玄级高手死了。”

    “陈飞竟然真的杀了万老，他难道不怕三河宗的报复吗？”

    “这，这太恐怖了。”

    “陈飞，以后我们龙安市，就是他一统天下了。”

    ………

    一片震惊的表情走了，陈飞目光一扫，随即朗声道：“这场婚礼，还有人要说什么吗？”

    婚礼的新郎张元浩死了，出面帮忙的万辉和万云飞，全都被废了，就连万老，都死在了陈飞手zhong。如此情况，哪还有人敢说什么。

    现场一片寂静，无人敢言。甚至连呼吸的声音都小了很多，不少人缩着脖子憋气，生怕发出大一点的声响，惊动了陈飞。

    陈飞扫视一周，然后挥手道：“竟然没人说话，那么，无关人等，自己离开吧。”

    众宾客如蒙大赦，“哗啦”朝出口狂奔而去，速度奇快，好似身后有猛兽在追他们一般。

    趁机混在人群zhong的朱勇、谢凌飞等人，此刻也顾不得自己富少的身份，疯狂的朝前方挤去。

    但就在他们动作的时候，忽然间，一声厉喝在二人头顶响起，“你们想去哪？”

    二人顿时感到浑身一震，身子一片冰凉，全身的血液好似凝固了一般，整个人僵在了原地。

    陈飞手掌轻轻一招，一股无形的力道将二人给吸了过来。

    站在陈飞面前，二人顿时感到浑身一阵瘫软，整个人差点没坐到地上。

    陈飞在二人身上打量了一下，目光落到谢凌飞身上，冷声道：“把你和你三叔前后的计划如实招来，写在纸上，不要想着说谎，否则的话，后果你知道的。”

    谢凌飞哪敢说什么，马上拿起纸币，将计划的情况一五一十的写了下来。

    陈飞拿起谢凌飞招供的计划，看了一遍，和自己猜测的倒是差不多。然后，他将纸张放在几人面前，道：“参与到这计划zhong的人，全都过来签字画押。”

    包括张东奇、朱向前在内的几人，闻言不由得一愣，脸上的肌肉抽搐了几下。

    陈飞见状，眼神一瞥，右手轻轻的动了动，道：“你们自己不动，我就来帮你们。”

    几人一听，吓得浑身一凉，哪敢不动，连忙冲过来签字画押。简单几个动作，额头上已经是大汗淋漓了。

    看了看几人的签名，陈飞目光在几人身上一扫，道：“你们合谋算计我们，牟取秋天集团的利益。现在，应该付出代价了。”

    几人闻言，面色一变。还是朱向前率先反应过来，在这次的计划zhong，他们朱家参与得最浅，也最有可能抽身，于是朱向前连忙出声道：“我们向尚集团愿意无偿向秋天集团转让百分之四十，不，百分之五十，不，五十一的股份。”

    说完，朱向前满脸忐忑的看向陈飞。

    陈飞看了一眼lin秋涵，随即点点头，道：“你们可以走了。”

    朱向前和朱勇顿时如蒙大赦，赶忙离开。虽然这离开付出了他家公司百分之五十一的股份，相当于将向尚集团的控制权让给了秋天集团。但能换得自己活命，已经算是莫大的胜利了。

    另一边，谢凌飞有样学样，道：“我愿意转让我们谢家酒业百分之五十一的股份给秋天集团。”

    张东奇赶忙也道：“我们浩然地产也是，百分之五十一的股份，无偿转让给秋天集团。”

    陈飞摆摆手，示意他们离开。

    最后，陈飞面前只剩下万辉和万云飞父子二人了。他们倒也想转让自己万家百分之五十一的财产给陈飞。但万家的资产并不如几个商业公司，况且陈飞刚才也说了，杀了他们，他一样可以得到万家。

    陈飞也没从万家要钱的意思，冷声问道：“几个月前，张元浩给秋涵下药。他所使用的观音醉，是万辉给他的吧？那东西，是从哪来的？”【.wx.io】    