    一柱香的时间很快就过去了，那母兽不停的用嘴蹭着自己的孩子。

    嘴里‘咕咕’的声越来越低，越来越低，直到再也没有一丝气息为止。

    大的那只隐息兽死了，周妍擦擦掉下来的眼泪，抱起那颗蛋，路过卫书安是狠狠瞪了他一眼。

    卫书安：“……”

    纪清凌把小的拿了起来，还有气息，就如同早产儿一样，好好呵护不一定会活不成。

    关云超站在一边有些犹豫，“纪道友，这个小兽太小了，而且没听说过隐息兽的肉好吃，不如就放在那算了吧。”

    要是没有刚刚周妍那一通，可能纪清凌要烤了就让她烤了，他还能蹭点吃的。

    可是这种情况下把这小的弄来吃了是不是有点……

    纪清凌大怒，双眼直瞪关云超，“关六，你是脑子坏掉了吗？我在你眼里怕是连人都敢吃得下去吧。”

    “说了不许叫关六的。”

    纪清凌没理他，自从由关平那里知道他在家行六，兄弟间叫他关六以后。

    这个称呼就时不时的从她嘴里蹦出来。

    唉，关云超头痛，一点也不符合他单灵根天才的冷冽气质啊！

    卫书安却猜到她心软，“纪师姐，没用的，隐息兽不是什么稀有妖兽，就放在大兽边上吧。”

    纪清凌还是想带回去试试，“我带回去试试，不能活再说吧。”

    关平想着反正事情解决了，将灵石拿出来分了分。

    “行了，回吧！”

    刚走两步，又转身盯着纪清凌，“纪师妹，你是如何知道那隐息兽藏在那里的？”

    关云超也想起来了，“你在水里发现它以后，一直没跟丢？”

    纪清凌得意的笑，“你猜到了。”

    果然，这家伙肯定是又弄了个什么符。

    “你这次又弄了什么符？”

    关平一听，脸上的笑意更浓，“纪师妹，又出什么好东西了？拿出来师兄看看。”

    纪清凌跟他们也熟了，没什么好遮掩的。

    她拿出一张符递给关平，“追踪符。”

    “追踪符？还是时效更长吗？”

    关平知道她的符，灵气充盈。

    攻击类的伤害更强，辅助类时效更长。

    纪清凌点点头，“除了时效长，还可以越级追踪，我这个应该可以对筑基期使用。而且这符使用时是隐形的，对方发现不了。”

    这下众人才觉得符真的与众不同了，一般的追踪符无法隐形，要很隐蔽的贴在对方身上，不然就容易被发现。

    关平立刻要下订，“纪师妹，我要二十张！”

    “关师兄，一共才五张，刚刚已经用掉了一张了。”

    “那你记得画好先给我。”

    关云超拿了一张符左右看看，“多少灵石？”

    “十五。”

    对方的大拇指竖到她眼前，“心黑。”

    前面的周妍放慢脚步，等到和纪清凌平行时，她伸头看了看小兽。

    “纪道友，你要养它吗?”

    纪清凌摸摸怀里的小兽，“给它个活命的机会。”

    “纪道友，你是好人。”

    被发了一张好人卡的纪清凌：“……”

    难道不是因为你刚刚在那哭哭啼啼，我才被带的爱心泛滥吗？

    “纪道友，你那个追踪符我也想定二十张。”

    “好，不过要先给关师兄。”

    周妍点点她怀里的小兽，“恩恩，没问题。”

    没一会。

    “纪道友，你说它能活吗？”

    纪清凌像看傻子一样看她！

    “不知道。”

    “哦~”

    回到自己的住处，纪清凌将那只小兽从怀里拿出来。

    还好，还有气息，不知怎么自己在湖边又心软了。

    她有些后悔，如果这小兽最后还是活不成，她可能会比之前更难过。

    将小兽放在手掌之上，小小一只，眼睛都还没有睁开，全身墨黑色。有气无力的瘫在她的手上。

    纪清凌拿出一粒回春丹，塞到小兽的嘴里，输入灵力将药化开，不管有没有用，先喂一粒再说。

    根据她上辈子听到的一些关于早产儿的知识，将小兽用布带兜住让它趴在她的衣襟里。

    没别的法子，先用体温给它暖着吧。

    上半夜修炼时，纪清凌还用灵气将它包裹住。

    下半夜睡觉生怕压到小兽，一直将它放在胸口位置。

    第二天一早，她一睁眼就拉开衣襟查看。

    还好，还有气息，黑色的小身子一起一伏，似是比昨天还多了些力道。

    “纪道友，纪道友？”

    外面有人喊她，周妍？

    打开门果然是周妍站在院子里，看见她后满眼的笑。

    “纪道友，昨日那隐息兽如何了？”

    纪清凌头疼的站在那里，这周妍是什么情况！

    周妍自顾自越过纪清凌进了屋子，左右张望没看到小兽的身影。

    她转身望向纪清凌，一脸的想问又不敢再问的样子。

    纪清凌猜她是害怕那小兽死了，所以不敢问了？

    这姑娘不知是怎么长这么大的，完全不像个炼气七层修士该有的样子！

    倒像这般年纪的小姑娘，天真~傻！

    无奈的将隐息兽从胸口拿了出来，递给周妍。

    看到小兽还活着，周妍又高兴起来，不过她不敢接，只是连连摆手。

    “我不拿，你放好，放好！”

    还推了推纪甭凌的手，打算帮她把隐息兽塞回胸口！

    纪清凌一脸黑线！

    “周道友，可是找我有事？”

    周妍被问起才想到来此的目的。

    她拿出两个玉瓶，递给纪清凌。

    纪清凌狐疑的接过，“什么东西？”

    “这是专门给灵兽吃的碧元丹！”

    “给它吃有用吗？”

    “不知道，反正灵兽都爱吃这个，这是我找御兽堂的师叔要的。你给它试试吧！”

    纪清凌摸摸自己手里的小兽，“周道友，如果你喜欢它，不如就给你带回去养吧？”

    她对养兽真的一无所知，就是昨天一下心软给带回来了。

    周妍没有一丝犹豫的拒绝，“我更不会养，之前石南道君送我的玄龟都被我养死了！”

    ……

    纪清凌把递出去的手又收了回来。

    玄龟是出了名的皮厚抗揍，这都能养得死？

    周妍生怕纪清凌也不愿意养，她讨好道：“纪道友，还是你养着吧，我可以帮你一起，以后它的碧元丹我包了！”

    “为什么？”

    “啊？”

    “周道友，我昨天就想问你，当时你哭的那么伤心，母兽死后却又不把小兽带回来，就那么自己走了。”

    前后反差还挺大的。

    纪清凌看着抿嘴不说话的周妍继续道：“这隐息兽本就不是什么珍贵灵兽，为何这么关心它？”

    面前纪清凌的追问，周妍没有回答，而是转身跑了！

