    赢洪主动站出来，道：“陛下，我们联袂来，是为了林丰明天在南城，要处死晋国、齐国暗桩一事。”

    鲁逸道：“对，就是此事。”

    赢九霄眉头一挑。

    林丰处死两国的暗桩奸细，这事他已经得了禀报，知道这事情，只是赢九霄没放在心上。

    区区暗桩而已。

    杀了就杀了。

    更何况，一群敌国的暗桩潜伏在咸阳，对秦国是相当不利的。一旦在科举的时候弄出什么手段，就可能影响到科举。所以林丰要杀人震慑，赢九霄也是赞同。

    赢九霄没想到，两个曾经被他敲打的人，竟联袂来觐见。

    而且，还都是皇室的人。

    赢九霄眼眸愈发幽深，淡淡道：“你们怎么看待这一事情呢？”

    赢洪直接道：“陛下，老臣认为现阶段处死两国的暗桩，自然是可以的。实际上，任何时候处死暗桩，晋国、齐国都不能说什么，毕竟他们安排人潜伏，就得做好被杀的准备。可是光明正大的处死暗桩，这很不妥当。”

    鲁逸附和道：“陛下，老臣附议。”

    “眼下是什么个情况呢？我秦国推行科举的紧要关头，不能出任何岔子。如今临近九月，云集在咸阳的人也就越多，也就越容易引发冲突。”

    “老臣认为，最好是一动不如一静，先稳住局面，熬过科举再说。”

    “如今光明正大的杀人，还公开提审，等于向晋国、齐国挑衅。我们秦国和晋国、齐国还是盟友，这个关头杀人，等于会打破这一层关系。”

    “假设两国同时出兵，秦国会陷入麻烦。林丰的处置，过于张扬霸道。臣认为这样的安排，是极为不可取的。所以恳请陛下，撤销这一安排，暂时不处死暗桩，等科举的事情过去后，再来处置不迟。”

    赢洪跟着道：“请陛下三思，我等也是为了秦国的安稳。”

    两人说着话，大义凛然。

    都是为秦国着想。

    都是为科举着想。

    赢九霄听到后，心中琢磨了一番，看起来赢洪、鲁逸是为了科举为了秦国，实际上还是要对付林丰，要借此削了林丰的颜面和影响力。如果赢九霄同意，谁都知道赢九霄不是全力以赴支持林丰的。

    只要林丰遭到压制，进一步，就可能导致科举受损。

    毕竟，林丰和科举完全捆绑的。

    赢九霄瞬间想明白，他眼眸眯起，那眸子中多了一抹寒意，开口道：“你们的提议，倒也是不错。只是，这情况还得看看林丰的看法。”

    “来人，召林丰入宫议事。”

    赢九霄直接吩咐下去。

    赢洪、鲁逸不再说话，也是等着。

    和林丰对上，这很正常。两人来谏言，以赢九霄的秉性，不可能不问林丰就直接安排。

    两人首先得说服林丰。

    这是关键。

    两人静静的等待着，时间不长，殿外一阵急促的脚步声传来，林丰进入大殿中行礼。

    林丰躬身道：“皇祖父。”

    赢九霄道：“赢洪和鲁逸说，公开处死晋国、齐国的暗桩不合适。”

    林丰先前得到消息通报时，传话的小太监说了具体的情况，林丰知道两人阻拦杀人。林丰神色不变，笑道：“平王殿下和鲁驸马，为什么认为杀了几个暗桩，就会引发冲突呢？”

    “难道不是吗？”

    赢洪昂着头，强势道：“我秦国、晋国和齐国之间，暂时是处于和平的，也是结盟的。对目前的大秦来说，百利而无一害的。可是眼下，要直接处死人，就会和晋国、齐国引发冲突。假设我秦国的暗桩，在齐国被发现被处死，难道秦国会无动于衷吗？”

    鲁逸也昂着头，一副理直气壮的模样，道：“镇国公，你太年轻气盛，行事过于激进。做事情有干劲儿有闯劲儿，是极好的。可是不顾一切杀人，很不妥当。”

    赢洪补充道：“我们也不是说不杀人，而是说科举之前，现在不能直接杀人，至少得等科举之后再说。”

    两人言之凿凿。

    话语中，都带着浓浓的自信。

    两人都认为自己的论点论据，无可争议，这是必然会成功的。

    林丰根本就无法反驳。

    这是机会。

    这一次只要林丰败了，林丰就不是什么无敌的，就是可以击败的。只要找到合适的机会，自然是能拿下林丰。

    “一派胡言！”

    林丰嗤笑一声，脸上尽是不屑。

    赢洪呵斥道：“林丰，我们是为了你好。这一次的事情，摆明了会引发冲突。你这样蛮干，不妥当。”

    林丰说道：“我只知道一个道理，人家都已经挖空心思，要对付你的时候，你处处忍让，最终的结果就是敌人得寸进尺。平王殿下可知，晋国、齐国的人密谋什么事情？”

    “他们密谋着，要颠覆秦国的科举。同时，还要暗杀寒门士子，再对付进入秦国的晋国和齐国的士子，还要相互栽赃给对方。晋国想栽赃给齐国，齐国想栽赃给晋国，挑起秦国和对方的冲突。”

    “晋国和齐国这么做的时候，怎么没有想到会引发冲突？”

    “他们都不怕，你们怕什么呢？”

    “合着我秦国就是更软弱，明明晋国和齐国都做了不该做的事情，可是我们却不能去做，还害怕他们来攻打？你所谓的会影响到科举，更是一派胡言。”

    林丰语气没有任何的柔和。

    这些人，欠揍。

    隔一段时间后，这些人就又有了和他作对的心思，就又需要收拾一番。

    林丰继续道：“如果齐国、晋国的人不处置，下一步，两国只会变本加厉，只会进一步来捣乱。恰是这时候，更需要出手，一鼓作气剿灭这些意图动乱秦国的人。”

    “唯有如此，才能为科举保驾护航。”

    “至于冲突？”

    “秦国立国至今，会害怕冲突吗？”

    “我只知道不怕输不服输，敢于一战的秦人，从不知道秦国还有畏畏缩缩，遇事畏首畏尾的秦人。我都不知道，平王和鲁驸马是否收了他国的好处，才提出这样的论调。”

    “要战，秦国奉陪到底。”

    林丰强势道：“所谓患难之际见忠臣，越是在板荡时节，越能看出问题，看出一个人的风骨。秦国的科举，要选拔的更是人才，更要选拔忠于秦国的人。如果因为有战事来，这些来秦国的士人就逃了就跑了，这样的人拿来做什么呢？把这些人扔掉就是，不去管他们就是。”

    “说得好！”

    赢九霄抚掌称赞。

    林丰的话，就是合乎他的胃口。

    秦国至今的一切，都是打出来的，不是忍让出来的。

    你越是忍让，敌人就越凶狠。你越是凶狠，敌人就越是惧怕。

    这才是根本。

    赢洪皱眉道：“陛下，林丰的话，完全是强词夺理啊。什么叫做秦国不惧一战？明明可以不打的战事，非要挑衅，这不合适啊。”

    鲁逸也道：“请陛下明鉴。”

    林丰说道：“敌人已经打上门了，已经蹬鼻子上脸，就差拿着一柄刀往你心窝子上捅，可是你这里还在忍让，真是滑天下之大稽。自以为是战略性的忍让，殊不知那就是认怂，就是怕了敌人。亦或者，是为敌人张目。”

    赢洪呵斥道：“林丰，你休要血口喷人。”

    鲁逸道：“林丰，说话还是要三思。即便你是镇国公，也不该这样。”

    林丰沉声道：“你说我血口喷人，恐怕你们不值得。你们说说看，秦国何曾惧怕过？我秦国覆灭夏国后，夺取了地方，一直稳定地方，一直赈灾救济百姓。”

    “这么多的时间过去，秦国早就已经稳定了局势。”

    “值此之际，我们怕挑战吗？”

    “秦国的军队，从来不怕任何人。晋国和齐国要发难，秦国奉陪到底。国家的地位，是靠拳头打出来的。国家的稳固，也是靠打出来的。不是靠你忍让，不是靠你退缩，就能够稳固的。”

    林丰强势道：“嘴巴谁都有，谁都能说大道理，可真正要兴盛国家，靠的还是实干，靠的还是将士的无畏无惧。”

    “蹬！蹬！”

    赢洪后退两步，脸上多了一抹惊惧神色。

    林丰太凶残了。

    这一张嘴，没有半点退让，甚至咄咄逼人，使得他无法反驳。

    怎么办呢？

    赢洪心中想着要反驳，可是面对林丰，他连反驳的话都说不出来。

    鲁逸面颊抽了抽。

    他心中叹息。

    终究，这一次又败了。

    原本认为他和赢洪找到的突破口，那是不可能失败的。没想到这次的突破口，却完全失败，被林丰抨击得一无是处。林丰一句秦国是靠打出来的，就已经否定了所有。

    赢九霄看着这一幕，嘴角勾起一抹笑意，道：“赢洪、鲁逸，你们还有什么要说的？”

    “镇国公一番话，臣服了。”

    赢洪率先认怂了。

    鲁逸道：“臣也服了。”

    “退下吧。”

    赢九霄直接下令。

    赢洪、鲁逸揖了一礼后，径自离去，只留下林丰还在大殿中。

    赢九霄道：“林丰，抵近九月，时间越是紧张。甚至来捣乱的人也会越多，你做好准备了吗？”

    “已经做好了准备。”

    林丰笃定回答。

    科举一事，他各项都安排，已经是布置妥当。

    赢九霄道：“你下去吧，好好做事，朕这里全力支持你。另外这一次赢洪、鲁逸的事，你不必放在心上，不会再有第二次，朕会处置他们的，会给你一个交代。”

    林丰揖了一礼，跟着离去。

    赢九霄道：“来人，召赢三觐见。”

    太监去传旨，时间不长，赢三跟着就进入，躬身道：“陛下。”

    赢九霄道：“这一次，赢洪和鲁逸再度联袂上奏，意图干扰科举。赢洪和鲁逸方面，可有罪证？”

    赢三听得眉头一挑。

    罪证！

    皇帝要罪证，那就是要处置鲁逸和赢洪。

    即便没有，也必须有啊。更何况鲁逸和赢洪两人，一个是宗室亲王，一个是驸马，实际上都是有诸多问题的。

    这可以顺势处置。

    赢三道：“陛下，臣去调查一番，才能给陛下答复。”

    “去吧。”

    赢九霄点了点头。

    在赢三下去后，赢九霄一个人坐在大殿中，陷入沉思中。

    虽说这一段时间，他也时常饮用人参酒，身体保养得不错，可赢九霄能感受到，他身体是每况愈下的，是真的开始老了，不像年轻时，不受任何的影响。

    如今的他，老了。

    越是老了，他就越发要稳定朝局，要给秦国奠定基础。

    未来才能一统天下。

    赢九霄不知道他这辈子，能否见到大秦一统。可他至少要去做，唯有如此，才有机会使得秦国统一。

    科举，便是根本。

    只要科举成为秦国的国策，秦国朝廷中源源不断的有人进入。那么未来，秦国朝堂上就不可能被世家大族掌控。进一步说，就难以诞生出更多的权臣，掣肘权臣的力量会更多。

    这是稳定朝局的根本。

    赢九霄静静的等着，约莫半个时辰过去，赢三急匆匆的进入，躬身道：“陛下，平王殿下和鲁驸马的情况，已经打探清楚，请陛下阅览。”

    赢九霄接过资料，仔细翻看，越看越是气愤。不论是赢洪，亦或是鲁逸，都有诸多的问题，欺压良善，违法乱纪，甚至曾涉及到杀人的事。

    鲁逸这里更狠，曾因为有普通百姓冲撞，鲁逸直接打死百姓抛尸荒野。

    赢洪则是为了利益，压榨诸多商人，乃至于杀死商人。

    总之，两人有诸多的罪名。

    赢九霄心思一转，有了想法，吩咐道：“赢三！”

    “臣在！”

    赢三躬身回答。

    赢九霄道：“你带上黑冰台的人，亲自去传旨，赢洪、鲁逸贬为庶民，下狱论罪，先再度核实他们的罪名，提审后再详细的定罪。”

    赢三没有立刻回答，询问道：“陛下，鲁驸马这里也是一样吗？”

    “是！”

    赢九霄点头道：“安康公主除外，不必波及。”

    “喏！”

    赢三直接答应下来。

    他要阐述的，就是安康公主的事情。因为安康公主是赢九霄的亲姐姐，这层关系很不好办。如今安康公主留下，鲁逸下狱问罪，鲁家的人流放，事情也就简单了。

    赢九霄看着赢三离去的背影，眼神幽深，喃喃道：“汪顺，朕是不是过于无情了？”

    汪顺躬身道：“陛下是胸怀天下，为了秦国这个大家，所以舍了小家。镇国公对秦国的贡献和功劳，那都是独一无二，更是不可取代的。”

    “是啊，这一次不处置，后续针对林丰的人，就无穷无尽啊。”

    赢九霄喃喃道：“杀一儆百，让人知道要针对林丰，会是怎么样的一个结果。之前就处置了一批人，可惜鲁逸这些人忘记了教训。这一次，给他们一个大教训。如果安康公主来了，不见。”

    “喏！”

    汪顺躬身回答。

