    董琦成现在只想把阮春华挖出来锤死。

    他脸色难看极了，嘴唇抖了两下，不过最后还是强忍着没喷出脏话。

    他看着阮柒，又问出第二个问题，“我做过的那些事，你是怎么查到的？席家给你的？”

    在董琦成只有吃喝玩乐的世界里，阮柒这个年纪的女孩，最大的本事也就是钓个好男人，或者借助父母和男朋友的力量，做出点事业来。

    所以，即便他知道了阮柒是整件事的始作俑者，仍然不觉得她的能量大到可以凭一己之力挖出他和董家的秘密。

    他只以为董家的那些黑料，都是席玖给阮柒的。

    然而，阮柒却笑眯眯的摇了摇头。

    “不是呀，”她一脸乖巧，“是我自己查出来哒。”

    董琦成：“？？？？？”

    董琦成的脸上浮现出一种‘你看我是傻子吗’的表情。

    “就凭你？”他语气隐隐带着轻蔑，“你一个人能查出董家的事？这怎么可能？”

    这话说完，站在阮柒身后的沈文谦立刻不乐意了。

    他冷冷的看着董琦成一眼，面无表情的道，“董二少，我家小七是华国网络安全中心特聘技术顾问，曾经带领华国最顶尖的技术精英参与了全球网络大战，是全世界最顶尖的电脑专家之一。只要她想，她不仅能查出董家的事，连你小时候几岁断奶尿裤子、长大后和谁开过房，都能查得一清二楚。你要不要试试？”

    董琦成轻蔑的表情僵在了脸上。

    不同于董威对各方形势的了解，董琦成这个只知道吃喝玩乐的纨绔二代对华国网络安全中心的实力和地位，完全没有一点概念。

    在此之前，他虽然知道阮柒是什么特聘顾问，但因为认知有限，他只以为阮柒是顾问或者教授那种级别的存在。

    所以，董琦成之前真没把阮柒这个身份放在心上。

    直到刚才，沈文谦说的那句‘全世界最顶尖的电脑专家’，如同一个惊雷，劈得他脑子嗡嗡作响。

    他不可置信的看着阮柒，声音有些颤抖，“你真的是……那什么专家？”

    “对呀。”

    阮柒仍然一副邻家少女的乖巧模样。

    可董琦成看着她的眼神却逐渐染上了惊惧。

    “我和董家的那些秘密……都是你自己查出来的？！”

    阮柒点点头。

    “是。”

    董琦成：“……那网上的舆论……”

    “也是我做的。”

    阮柒觉得他一个问题一个问题的问，实在是有点慢，干脆把所有事都告诉了他，“上次苗梦梦那件事，你和姚雪利用kk小甜甜对我进行造谣，其实我早就查出来了。从那天起，我就开始调查你的黑料。”

    “曝光你是我做的，曝光风娱也是我做的，十年前你撞死人那件事，也是我挖出来的。网上的舆论是我让沈哥引导的，收购风娱股份的钱，除了锦华娱乐的那百分之二十，剩下的全是我掏的。哦对了，你们董家人之所以心甘情愿把股份转给我，也是因为我手里有他们的秘密。”

    “该说的都说完了，董二少，你还有其他问题吗？如果没有的话，麻烦你在股权转让书上签个字。我明天就出国啦，时间比较紧，想早点回去陪男朋友~”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    董琦成：弱小的我知道得太多。【跪】

