    

    一夜很快过去。

    第二天是大年初一。

    白曦还在睡梦中的时候，各家各户就已经起来收拾，都想着赶紧吃了早饭，早早去和她拜年。

    有人为了赶早，连早饭都没吃。

    以前没破四旧的时候，几十里外的道观香火最是鼎盛，周围几个村子为了赶早去进香，还还没有亮就动身的人不再少数。

    那时候，最热闹的时候，路上一盏接着一盏的油灯，把整条山路都点亮。

    现在，道观没有了，就算有，牛罗村的人也不准备去了。

    他们有姑奶奶在呢，给姑奶奶拜年就好，自家神仙不拜，跑外头求什么。

    小黑听着下头的动静，犹豫了一下，还是没上二楼把白曦叫醒。

    昨天主子修炼到后半夜才睡下，还是别把主子吵醒了。

    下头的人也没想把白曦吵醒，姑奶奶年纪还小，正是贪睡的时候，不多睡一些，长不高怎么办。

    来的早的人默默的等着，来的晚的忙和来的早的人打招呼，大家不约而同的声音都放轻，相互拱手拜年，又齐齐的等着白曦醒过来了给白曦拜年。

    “你们怎么来的这么早，我以为我家够早的了，没想到还落你们后头了。”

    “嘿嘿，还成，想早点过来给姑奶奶拜年。”

    “老李他们家那才叫早呢，早饭都没吃就过来了，早知道我也起的再早一些。”

    被羡慕的老李一家脸上的掩不住的开心，嘴上还是谦虚的客气了几句。

    虽然没明说，可大家都不约而同的认定，来的早的人，得到的福气肯定要比来的迟的人多的，这就和去道观寺庙里进香，大家都想争着上头炷香的想法一样。

    还有人因为家里孩子起的晚了没好气的骂了两句：“早就让你们睡，你们偏不，玩玩玩，现在好了吧，磨磨蹭蹭的，吃屎都赶不上热乎的。”

    不过也只是骂了两句，就被旁人劝住了，这大年初一的，可不兴骂人，再说了，姑奶奶就在上头呢，这些话可不好让姑奶奶听到，免得坏了姑奶奶的心情。

    谁也没想到，白曦这一睡做了一个悠长悠长的梦，直到快中午了，这才醒过来。

    “姑奶奶不会生病了吧？”

    话音刚落，就引来众人怒目相向。

    “呸呸呸！大过年的，能不能想点吉利的。”

    “不是，我也不是故意这样想，只是姑奶奶往日虽然起的迟了些，却也不会错过早饭的时间的，眼下都快到午饭点了。”

    还真是。

    于是等候的众人着急起来，要不是小黑时不时的探出脑袋来，他们都要以为白曦不在了。

    “村长，怎么办？”大家齐齐看向陈大柳，想让他拿个主意。

    陈大柳摸了摸下巴，有些犹豫。

    “应该不会，姑奶奶身体挺好的，往常半声咳嗽都没有，哪里会不舒服。”

    这话不假，姑奶奶半年前溺水，醒来后还是自己走回树屋的，而且第二天照样活蹦乱跳的，也没见不舒服。

    陈招娣在一旁接话：“大家别担心，树屋里有小黑呢，小黑通人性，要是姑奶奶不舒服，它一定会下来找人的，小黑既然没什么动静，估计就是姑奶奶睡过头而已。”

    大家一听，纷纷点头，是这么个理儿，他们这么大还有睡过头的时候呢。

    “且耐心等等，左右过年，大家也没什么事情要忙的。”

    陈大柳话落，大家纷纷应下，可不是吗。

    再说了，现在就是开口让谁家回去，谁家也不会走的。

    不管大大小小都在等白曦，自家爷爷奶奶爹娘都没乱跑，小顺子几个也都乖乖的待在爹娘身边，其他人就更不会乱跑了。

    白曦醒过来还在回忆梦里的奇怪的场景呢，听到下头细碎的议论声，也就没再多想，掀开被子，从暖和的被窝里出来。

    “这么没把我叫醒。”

    小黑呜呜，主子，我看你睡的香就没打扰你。

    白曦也没怪罪的意思，是她自己睡的沉。

    天好像一下子降温了不少，刚出被窝的白曦不禁打了个冷颤，抖了抖自己的身体，每每这个时候，她就忍不住想念自己的宝衣了。

    在小黑想笑又不敢笑的目光下，白曦飞快的把床边的衣服一件一件的飞快穿上，感觉暖和了一些，这才去洗漱。

    “去把喊两个人上来，一会帮我把东西拎下去。”

    白曦话音刚落，小黑就乖乖呜呜的应下，开门下楼。

    一看到小黑从容不迫的下楼，大家立马明白，姑奶奶这是醒过来了。

    你，还有你，和我走。

    小黑视线在人群里扫了一圈，然后抬起一只爪子随手一指，又对着另外一个人吼了吼。

    这是什么意思？

    大家你看看我，我看看你，一脸懵逼。

    小黑扭头走了两步，见没人跟上来，不由的皱了皱虎目，又回头催促的看着两人，吼道，你们快点啊，愣什么呢。

    陈蕊一看，立马明白过来，开口：“小黑是让你们跟上它。”

    “大约是姑奶奶要做什么，让小黑来喊人吧。”

    小黑点头，满意的看着陈蕊，这一幕惹得众人惊呼神奇。

    “哦，哦。”小顺子一听，立马挣脱开肩头上爹的手，蹭蹭蹭的跑上前去。

    小六子一看，立马机灵的跑了上去，而慢了一步的小石头顿时委屈了：“小黑明明指的是我。”

    “谁让你磨蹭。”石头娘没好气的戳了戳他的额头，这会她也是把刚才陈大嫂骂的话拿来用了，这么磨蹭，吃屎都赶不上热乎的。

    看人小六子多机灵。石头娘看向旁边的小六子爹娘，眼里满是羡慕。

    石头爹倒是有心眼的忙推了推儿子的肩膀，说道：“那你也快去啊。”反正小黑也没说，这随手一指，可能是小石头也可能是小六子，多去一人也无碍。

    小石头一听，也没多想，立马跟在后头上了楼梯。

    其他人看到这里，羡慕不已的看着小顺子三人的爹娘，姑奶奶起来，头个就叫了他们三个，这运气可真好。

    这会，已经有人在心里有了主意，看来，以后得多和小黑打好关系才行。

    没见小黑和小顺子几个经常见到，这有事就直接点他们了么。

