    思虑的多，但康熙爷面上丝毫不显，反而是淡淡的看向身旁的太子：“保成，你如何看？”

    太子从刚刚八爷忽然发难四爷的时候，手指就一直摩梭着腰间的玉佩，直至康熙爷忽然问到他，这才回神，抱拳道：“皇阿玛，依儿臣看，老四说的不无道理。”

    康熙爷闻言，看了一眼太子：“哦？”

    太子浅笑道：“刘瑜罪不至死，再者，他多年在晋阳也算是尽心尽力，算是功过相抵吧。”

    康熙爷神色不明的点了点头，又将视线转移到八爷身上：“老八，你呢？”

    八爷皱着眉头，颇有几分不情愿的道：“皇阿玛，而陈本以为要按律行事，只是太子和四哥都这么说，或许，是儿臣目光短浅了。儿臣毕竟年岁还小，便还是听哥哥们的吧。”

    其实刘瑜对八爷而言，只不过是个人的名字而已。他的去或留，八爷一点儿都不关心。主要还是他四哥的错处。

    不过，四哥保下刘瑜，对他来说可不是什么好事，八爷乐见其成。

    只不过即便如此，八爷也实在开心不起来，老九老十关键时刻竟然一个也不站在他这边！

    还有那个小十四，平日跟着屁股后面，整天说四哥的不好，

    而今竟是一脸不赞同的看着自己，果然他跟四哥才是一个肚皮里头出来的，哪会真正的和自己做好兄弟呢？

    “皇阿玛，儿臣觉得不大妥。”九爷却觉出这事儿不对劲儿来了，刘瑜确实最不至死，可若是别人保他也就罢了，四哥这般说，怕是引火上身。

    八哥这一番话说出了口，必然有人会对四哥此番的功绩存疑。

    这可不是什么好事，当下便死死的跟四爷眨眼睛。

    四爷却像是没看见一般，一只低眉敛目的样子。

    康熙爷看了一眼九爷，却直接在他脑袋上敲了一下：“朕什么时候问你了？去，给朕再煮些牛肉。”

    九爷终是默默的应了一句：“是。”不情不愿的煮牛肉去了，眼睛却是恨铁不成钢的在看四爷。

    康熙爷瞧了眼身旁众人，最后一锤定音：“就按太子的意思办。”

    而后倒是深深的看了四爷一眼，今日，这个儿子，真是令他惊讶。

    身后佟国维也一直在关注几位皇子，他瞧了一眼并肩而立的太子和四爷，心里生出了一种古怪的情绪。

    早些年，还觉得四爷比太子矮了一头。而今二人站在一处，四爷竟然隐隐的比太子还高了那么几分，身形也更加壮硕了。一眼瞧过去，气势竟也隐隐的压了太子一头。

    今日，太子面上瞧着是向着四爷说话。

    可是，皇上，乃至九爷，都知晓此事对四爷并无太多益处。

    四爷一贯同太子走的近，而今太子这话，却让人不得不深思了。

    又瞧了一眼刚刚巧舌如簧的八爷，和线下正在煮吃食的九爷，通过为止心里忍不住赞叹了两声。

    皇子里头，真真是人才辈出啊，若当真所有人的劲儿都往一处使，让他大清的辉煌，便是指日可待。

    只可惜，这不过是他的妄想罢了。

    狼多肉少，宝座只有一个，这劲儿啊，怕是终其一生，也使不到一块儿去。终是忍不住的叹息了一声。

    “皇上，只是刘瑜此时身子尚且不大妥当，您看，可需要安排个御医去帮他瞧瞧？”

    张显此时适时的回话道。

    康熙爷视线在众人脸上转了一圈，最后落在四爷身上，直道：“老四，此事就由你去安排吧。”

    而后便不愿意多说的样子，将九爷给他煮的一盘子牛肉接过来，便是不耐烦的对着众人摆手：“都下去吧，该干什么干什么去。”

    “是。”

    众人一头抱拳应声。

    还出了门，九爷就忍不住到四爷跟前来嘀咕道：“四哥你傻呀？刘瑜本来就活不了几天了，早死几日又如何？怕是他也觉得解脱了。你可倒好，什么事都往自己身上揽！”

    四爷瞧九爷着急的样子，神色倒是难得的带了几分温和：“放心，四哥心里有数。”

    然后挑了挑眉头，示意九爷看向身侧：“你八哥怕是要来找你兴师问罪了。”

    九爷瞧见盯着他瞧的八爷，眉头忍不住皱了起来。

    四爷拍了拍他的肩膀：“有话好好说，莫要意气用事，到底是你八哥。”

    接着，便带着温酒转身奔着御药房去了。

    温酒今日的心情不错，就连走起路来也免不得带了几分轻快。

    可惜还没走几步呢，就被四爷给捉住了：“慢些，台阶这么多，你也不怕摔了？”

    就这么被四爷控制住，温酒也只得老老实实在身后跟着，脸上的笑容丝毫不减：“最喜欢听爷骂我了。”

    四爷一脸莫名的看她，仿佛是在说，疯了不成？

    温酒眨巴眨巴眼睛，只道：“爷骂我都是因为爱我呀，又怕酒儿受伤，又怕酒儿摔了。”

    四爷莫名觉得臊得慌，摸了摸鼻子，硬邦邦的道：“爷是怕你毛毛躁躁，摔了爷的儿子！”

    【叮，收获四爷升级爱心1颗。】

    温酒侧头向四爷看去，只见四爷耳朵染了淡淡的绯色。

    本来刚生出的一点点怨气，又散了个干净，却依旧幽怨的凑近他道：“爷怎么能只顾着儿子呢？给你生儿子的大功臣你就不顾了？那酒儿得多可怜呢？商量商量呗，爷以后多宠宠我。”

    只想着孩子，不想自己这个亲妈，那怎么能成？这样的事情，一定要掐死在萌芽里。

    四爷一愣，还是第一次听人这么直白的说出来，他喉结微动，哑着嗓子道：“怎么宠？”

    脑袋里头莫名其妙浮现出她穿着那极其凉快的红色衣裳，勾着他的手指头要宠……

    温酒却是丝毫没察觉，掰着手指头道：“比方，把我捧在手心呀。最好是那种，捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了。”

    四爷通身一僵，迅速的扫视一眼周围，见周围没人，这才瞪了温酒一眼：“姑娘家家的，也不嫌害臊，什么话你都敢说！”

    再者，这明明是说父母对子女的感情，小丫头怎么用在这儿了？

    不知怎的，脑袋里面又忽然出现了一幅画面。

    小丫头牵着他的手摇啊摇，软软糯糯的喊了一声：“阿玛……”

    “爷？你想什么呢？”

    温酒的话打断了四爷的思绪。

    回过神的四爷，顿时一巴掌拍在脑门上。

    他怎么能想出这种龌龊的事儿来？

    喉结动了动，四爷扯住温酒的手，冷声道：“别勾爷，别胡闹！你有身孕呢，再说，还在外头呢！”

    【叮，收获四爷升级爱心2颗。】

    温酒：“……”这位爷，又脑补什么东西呢？

    …

    “佟佳大人这是在瞧什么？”身后，张显见佟国维自然盯着四爷的背影看了好一会儿，忍不住问出了口。

    佟国维回了神，忽而笑道：“张大人，你有没有觉着，四贝勒近日似乎变的有些不一样了？”

