    楚衍没想到村里人吃的饭菜这么好，这烩菜里的肉这么多。

    他除了上个月和那几个小子烤的吃过一次野鸡肉，再没吃过肉的他，吃馒头充饥快半个月了。

    李芪亲自动手给他盛了满满一碗菜，又夹了几块油饼放在上面，“吃吧，今晚的晚饭是清清做的，今天的猪肉是清清和罗公子打回来的野猪肉。你小子今日来了，算是有嘴福的。”

    楚衍看了罗云一眼，笑了笑，“谢谢李叔，原来罗公子是个猎户啊！”

    罗云淡淡的看了他一眼，继续吃饭。

    六叔看了自家主子一眼，笑眯眯的点头，“是啊，我们主子靠打猎为生。”

    “哦！”楚衍应了一声，看了其他三个侍卫一眼，大概明白了。

    他本来也不觉得罗云像个农村人，再看这两个人，明白了，原来是猎户，那他们应该来了这村子不久。

    自己以前怎么就没想到找个村子窝着，当个猎户，轻轻松松的过日子呢！

    楚衍一边吃，一边听他们说话，大概就把事情摸清楚了。

    原来，这家老爷子是个大夫，而楚清就是自己刚认的老大，她是老爷子的徒弟，会医术。

    怪不得那天给自己的药那么厉害，看来，这老爷子也是个隐世高人，医术竟然这么厉害？

    而且，他记得，他那晚吃下去的，是丹药，而不是普通的药丸。

    会炼丹药的大夫，不会是普通大夫，更别说炼出仙品丹药了。

    幸好楚衍并不认识那天他吃下去的是仙品丹药，不然此时他还能这么冷静的脑补？

    饭后，楚氏和杨氏洗碗，楚宁要送楚衍过去新院子那边。

    罗云也跟着出来了，说了一句：“六叔，你带他们三个把我们的猪肉拿回去，把家里收拾一下，生火热水，我先陪清清过去送人。”

    他说完，众人都无声的看向他。

    楚宁也诧异的看向他，“罗大哥，不用了吧，我也不怕，你今日赶路回来，肯定累了，先回去休息吧！”

    “不累，走吧，送完他，你回来不是一个人了吗？我反正到时候从后边就直接回家了。”罗云说完，就先往那边走去。

    楚宁看了他的背影一眼，回头看向李芪，“李叔，那你们先休息吧，我一会儿回来，不用怕，他打不过我！”

    李叔一听，扑哧一声笑了，点点头！

    “走吧！”楚宁看了楚衍一眼往外走去。

    “哎，等一下！”李芪说完，回头对杨氏说了几句话，杨氏点头，回屋内去了。

    很快出来，递到楚宁手里两件衣服，“这是给你叔上个月做的衣服，还没上身，先给阿衍穿吧，过几日我再给你叔做就行了。你家没个男人，也没衣服给他换吧！”

    楚宁低头看了一眼，点点头，“好，谢谢婶子，那我就收下了，回头我给你买布！”

    “不用不用，这都是点粗棉布，家里还有！”杨氏赶紧摆手。

    楚宁笑笑，抱着衣服往外走去。

    楚衍笑着对杨氏拱手，说了个谢谢婶子，跟上了楚宁。

    他没想到，村子里的人这么善良，对他这个今天第一次见的人也这么好。

    不过，也能看的出来，自家老大确实有两下子，这些人很信任她。

    “老大，谢谢！”楚衍接过楚宁递来的衣服。

    “不用谢，你明天先换上这个吧，里边的衣服我去镇子上时，给你再买。”楚宁淡淡的道。

    “是，谢谢老大！”楚衍笑眯眯的说道。

    楚宁看了他一眼，“希望你是真心跟我的，而不是有别的目的，否则我会让你从这个世界上立刻消失。”

    楚衍一愣，随即呵呵一笑，“放心，我没什么目的，就是离开那几个小混混后，无处可去。他们的那处大院子我也不想住，就想到了你，只要给我饭吃，给衣服穿，我就跟着你。”

    “走快点，磨磨唧唧做什么呢？”前面的罗云突然站住了，转回头来冷淡的说道。

    楚宁挑眉看了他一眼，倒是加快了步子。

    楚宁走着走着，就和罗云并肩而行了。

    楚衍也跟了上来，走在了楚宁的另一边。

    罗云微微的皱了一下眉，但并没有说什么，而是在脑子里想着自己的事情。

    师傅让自己回师门，但是他拒绝了。

    他不想参与到师兄弟们的竞争中去，更不想抢了大师兄的少门主之位。

    他觉得，未来他把大仇报了，在这村子里一直住下去，也挺好！

    只是，到那时，她还在这里吗？

    想到此，他默默的转头看了楚宁一眼。

    “看什么？”楚宁没转头，也能感觉到他在看自己。

    “清清，你想围院墙，我给你安排人？”罗云问道。

    “好呀，一天三十文钱的工钱，管一顿饭，要是有人愿意干，就来，还得买石头。”

    “也买砖吧，连盖正房的一起买回来，连着正房一起盖，我们多找些人来。”罗云决定，帮她盖房。让娘俩过年住新房。

    “啊？可是，我才和村长说好，明年让村民们帮着盖，找外面的人会不会不太好？”

    “没事，我去跟村长说，让他安排村里有车的人家帮着拉沙子，拉石头，拉木头，他们也能赚钱。”罗云轻声说道。

    楚宁想了一下，点头，“嗯，那我今晚想想怎么盖。”

    “好！”罗云笑笑，应下。

    看着她脸上的笑颜，罗云也轻笑了一下。

    楚衍静静的听着，不做任何的建议，她让自己做什么，自己做什么就可以了。

    到了新院，楚宁看了一下门窗，确定都完好无损，先开了有炕的门，“罗大哥，你进去点灯，我去开那边的门，拿柴。”

    罗云应了一声，进去了。

    楚宁去开另一边屋子的门，趁着没点灯前，她用意念把空间里的床挪出来放在了这边的地上，床上还有被褥，今晚楚衍留在这里，得给他用。

    之后，她才提着柴篓子去了隔壁，说道：“那边屋内有我们以前的旧床和被褥，你俩过去搬过来，晚上给阿衍用！”

    罗云看了她一眼，出去了。

    他下午进去过那屋，怎么不记得有个床？也许自己没注意到？

    楚衍也跟了过去。

    很快两个人把床搬了过来，一边腿子缺一块，楚衍又出去找了一块木头回来垫了起来。

    楚宁一笑，“可以，挺熟练嘛，看来你以前也是这么垫的吧？”

    “嗯，我们那都是用木墩子和木板搭的。”楚衍轻声道。

    “先这样吧，等盖好正房，就有地方住了。”楚宁说了一句。

    楚衍点头，她很坚强！

    同时他也很好奇，她们既然医术那么厉害，为什么又过的这么清贫呢？

    炉子里的火烧起来了，屋内热乎了起来。

    “你晚上床就在地中间柱子边吧，靠了墙会潮，今天才盖好的房子，墙还没干。这两块布单子你晚上拿棍子顶在窗户上也能挡一挡夜风。”

    楚宁从床上的枕头下面拿出两块布来，放在床上。

    “好！”楚衍应了一声。

    “明早我给你送早饭来！”安顿好他，楚宁说完，就告辞离开了。

    罗云看了楚衍一眼，点点头，跟着楚宁走了。

    路上，罗云问楚宁，“你为什么留下他？你相信他？”

