
走完最后一遍舞台，安望秋累得满身大汗，刚在厕所里洗了一把脸，不速之客就又到来。

看着这几人气势汹汹，安望秋撒腿就想跑，但是门外还有一个在守着，一个不注意，他就被推到在厕所里面。本就湿透的裤子，此时整个都泡在水里。

“这几天你过得不错啊？”高逸思蹲下来，不怒自威的脸上带着阴狠，一手捏住他的下巴，迫使他抬头。

“你和那云黎把我们害得这么惨，你以为这么简单就过去了？”

“你以为她现在好过？她都要去拍三流网剧了，你还不知道吧？总有一天，她会为了当初的所作所为而付出不可言说的代价，而你，就在一旁看着。”乔令居高临下地看着他。

安望秋抬着头，凶狠地看着他们，像极了随时会扑上去的狼崽。

“你这什么眼神？”方璋‘呸’了一声，口水就吐到了安望秋的脸上。

几个人一阵哄笑，笑意里全都是不怀好意。

一个不注意，安望秋摸到了水池旁的拖把，使出全部力气，重重地像眼前的人砸去。

高逸思被打懵了一下，摸着头，手上沾上了血。

“臭种，竟敢打我？”

他直接扑上去拳打脚踢，一对一，安望秋还占了上风。

这是他第一次还手。

高逸思被打到了肚子，整个人蹲下去：“愣子干什么，打死他了。”他朝后面看戏的人喊到，神情阴狠。

除了乔令，几个人一扑而上，安望秋就像个孤狼，英勇战斗，甚至想在猎人的身上咬下一块皮，可惜双拳难敌四手，他还是被打翻在地，拳脚紧密地落在他的身上。

厕所地上的水越来越高，乔令整个人都泡在水里，没有了知觉。

“够了，别把人打死了，舞台缺了他还有什么看头。”乔令冷冷地看着地上的人，像在看什么垃圾一样。

“这小子，好不容易等他练会了才打他，过不了手瘾啊。”

“得了，大哥说什么就是什么，打什么打，你自己都打不过人家。”洛轻舟鄙视了高逸思一眼。

“上次的事情还想再发生？最近都给我小心点儿，被人捉到把柄我可不会再救你们。”乔令转身就走。

几人都不敢说话，说实话，大家都是看过乔令整人的，想到那些，几人不寒而栗。

自从上次机场和云因被围堵后，安望秋突然就圈了一波颜粉，颜粉进了他的超话，以后会是臭气哄哄的局面，没想到干净得不可思议，也非常有条有理。

颜粉秉承着一磕到底的理念，不断去考古，又可以安心的做图，慢慢的，安望秋的照片在一些地方出现的频率越来越多。而经历过醉酒躺街的几人，这几天的粉丝掉得有些多，心里的怨气一上再上，特别是加上对云因的怨恨。

为了固粉，公司决定开一场演唱会，且关他们两个月，让他们好好准备舞台。

这让几个年轻气盛的男娃更心中不忿，眼看着舞台就要到来，歌曲练得也差不多，几人就开始忍不住了。

_

等到几人离开，安望秋的手指才动了动，慢慢地从水中爬出来，嘴角还流着血，把衣服染成了红色，像极了深渊里爬出来的水鬼。

在地上坐了一会儿，过了好久才慢慢悠悠地站起来，啐了一口血水，轻轻地打开一个厕所的掩门，最里面赫然横放着一个手机。

安望秋把它拿起来，关掉手机上的应用进程，没有任何血色的唇角微微勾起，眼睛全都是仇恨。

_

云因脱掉羽绒服，整个人都像从水里捞出来一样，神经病啊，大暑天拍大冬天的剧，这是要把她蒸熟嘛？！

王沫沫提着一桶冰，贴心地摆放在她的周围，吃喝玩乐，一应俱全，看得其它的小演员羡慕不已。

蒙半夏和叶普超级有自觉，也跟着去她旁边解暑去了，连导演也厚着脸皮过来。

本来说好两个月就能杀青的戏份，愣是这冬天的戏拍不过去，这个夏天有点热啊！

云因：“导演，你这冬天戏夏天拍，是因为更能提现青春的热烈？”

导演尴尬：“这……是冬天的戏份很少，而且也快拍完了，不宜把战线拉的太长。”

好吧，就是资金不够，我希望你现在能看出我的窘迫，然后立马赶紧加钱投资！

可惜云因的眼力不是很够，转头喝水去了。

“这几天我要出去一趟，你们的戏先拍。”

“啊？好的。”

云因看着这导演突然变得好说话，还有点不习惯，之前她要出去，他死活都不让，说什么兆泽兰吩咐的，导致很多事情云因只能线上聊，不然就是李特助拿着要签名的资料赶来，简直心酸。

不过今天的生意怕是要亲自出场了。

云因刷着手机，这两个月来，除了那些好吃的，也只有游戏能让云因安定下来，现在她就是妥妥的网瘾少女。

岳慕雅走过来，冷冷的‘哼’了一声。

也不知道为什么，她就是和她对头不来，如果云因能听到，肯定会珍重地告诉她，因为一开始就注定她们是敌人。

所以两人都是相互看不惯的状态，每次岳慕雅想讨点导演、主演们和工作人员的好，但是这云因就像和她对着干一样，她送一件，她也送一件，还次次碾压她！

当天下午，云因就毫不留恋地离开了剧组，像刚刚出笼的鸟儿，外面全都是自由的空气。

真不知道原身那些要呆一两年深山老林里的拍摄是怎么度过的，太可怕了。

出了剧组，云因就被李特助接上了车。

“那老家伙想要狮子大开口，我们不给这个数的资源，他就不给人。”李特助比出一个手势。

云因挑了挑眼睛：“这老家伙真是不服老啊，这样的要求也敢提，让我来会会他。”

云因走进一间包厢，里面的人已经开始吃饭。

“你来了？可让我这个老年人好等。”

云因坐下来，心平气和：“等我，是你的福气。”

中年人敲了敲桌子：“我还是第一次见到你这种没有礼貌的娃。”

云因摆摆手：“不敢当，废话少说进入正题。”

“我说过我的条件了。”

云因嗤笑：“你觉得他现在值这个价？”

中年人点点头：“不无可能，要看你心中如何想了，反正，低于这个数是不可能成交的。”

云因手指不自觉地动了动：“我只能给你三分之二，你如果还不满足，那我也没有办法了。”云因看了一下手表，说完就想走。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182112"  chapterid="67952045"  chaptername="第44章影后快跑(18)">加入书签</a>
</div>
