    一路穿行，楚晨和姜磊带着胡老师很顺利的往昨天那群大针蜂族群的核心区域，也就是蜂巢所在的位置前进。

    “听你们的意思，这群大针蜂已经开始异变了吗？”

    一路上，楚晨也把昨天他们发现的情况告知了胡老师。

    “嗯，我们昨天无意间发现了大针蜂身上的异常，然后一路追查之下, 发现了它们的蜂后持有着一枚虫之结晶。”

    楚晨把发现过程说了出来，“说起来，这还要涉及到之前第一次校外实践的时候。”

    “哦？怎么说？”赶路其实挺无聊的，胡老师也不介意聊聊天。

    “就是那次我们几个救回来了几只三蜜蜂，胡老师你还记得吧？”楚晨不好意思的说道。

    “呦呵，原来是这件事啊, 那哪能忘记啊～差点让我丢了饭碗哦～”胡老师听到这里就有点来气，挤兑着楚晨说道。

    “嘿嘿～”楚晨知道这个时候千万不能接话，不然说不定还得让两成利益出去, 于是果断拿出姜磊的“嘿嘿”大法。

    （姜磊小课堂:嘿嘿的时候，配合上用手挠头的动作，效果更好哦～）

    “哼～”胡老师轻哼一声，也没在多计较。

    很快，楚晨等人就来到了之前那处密林前。

    “胡老师就在前面，穿过这里，前面就是蜂巢的位置了。”楚晨指着前面的一片密林说道。

    “嗯，准备一下吧，然后过去。”胡老师点了点头说道。

    然后几人纷纷从包里拿出驱虫喷雾、祛味喷雾等道具，往自己身上喷了起来。

    确定没什么问题之后，三人小心翼翼的往前摸了过去。

    可能由于是在蜂巢附近的缘故，四周一片反倒没什么独角虫之类的精灵。

    上一次楚晨还没注意，这一次小心观察着前进时，他发现了这个问题。

    “你问这个啊～”胡老师听到楚晨的问题，沉吟了一会，组织语言说道，“兔子不吃窝边草的道理知道吧？”

    “大致也是这样的道理, 而且对于森林恶霸来说，要是被其他精灵打到蜂巢，距离族群灭亡也不远了。”

    “所以它们习惯于在独角虫的时候在外围森林里独自觅食成长，顺便担当蜂巢的眼线。”

    “等到快要进化成铁壳昆的时候，独角虫就会返回到蜂巢附近，找个树枝吐丝将自己包裹起来。”

    “因为铁壳昆等二阶段的虫系精灵大多需要一个安全稳定的环境来积攒力量，为破壳而出作准备。”

    “所以，它们会停止一切不必要的行动，安静的待着。”

    听着胡老师的解答，楚晨点了点头，记在了心里。

    很多问题书本上都是没讲到的，只有训练家真正到了野外，遇到之后，才会意识到。

    所以，现在越来越多的学校把野外实践的价值看得越来越重。

    甚至一些地缘优势明显的学校，还会开设实践课，每节课都会由老师带领前往野外。

    小心的在丛林中穿梭，尽量不惊动远处来回进出的大针蜂们，楚晨三人终于摸到了近处。

    尽量不发出声响，小心的拨开挡在眼前的枝叶，大针蜂的蜂巢终于呈现在几人面前。

    “咦？～唔～～”看到蜂巢的一瞬间, 姜磊忍不住惊疑出声，幸好边上的楚晨连忙伸手将其嘴巴捂住。

    三人小心的潜伏在树丛中，望着附近两只由于被声音惊扰到的大针蜂在周围巡视一番之后，重新安静了下来，楚晨和姜磊在放松下来。

    没遇到突然放屁或者踩到树枝这类戏剧化的事件，几人静静的趴在树丛中，小心的观察着面前的景象。

    眼前一片空地，大概比一个篮球场大一些，只有中间有着一棵大树矗立着，其余的树木看地上的痕迹是被大针蜂们硬生生给清理掉了。

    更外围则是被茂密的丛林完全覆盖着，被大针蜂当成是天然的屏障。

    而在中间点大树上，主干离地差不多两米的位置，就是蜂巢的底部，整个蜂巢大约5米高，呈一种半包围的结构粘附在大树的主干上。

    而在大树其余的枝干上，则是密密麻麻的挂满了铁壳昆。

    此时，蜂女王和楚晨他们上次来看到的时候一样，还是抱着虫之结晶在不断飞行。

    不过，不知道是不是楚晨的错觉，昨天看起来有些萎缩的翅膀，好像变得正常了不少。

    起码昨天看到的时候，蜂后的翅膀边缘处有着明显的向内卷曲，今天看过去则是完全舒展开了，而且显得相当自然。

    楚晨似乎知道了姜磊刚刚为什么会惊呼了。

    空地中间有着不少大针蜂在徘徊巡视着，楚晨大致估计了一下，起码有个三四十只，甚至是五十来只。

    别以为这些大针蜂数量很少，蜂巢那的大树的树枝上还倒挂着无数的铁壳昆呢。

    一旦遭遇外敌入侵，铁壳昆们

    会在极短的时间内催化自己，进化成为大针蜂来保卫蜂巢和蜂后。

    正当楚晨还在趴着观察的时候，楚晨感觉肩膀被人拍了一下。

    楚晨转过头，望向胡老师，得到了一个撤退的手势。

    楚晨点点头，表示明白，然后马上转向另一边，拍了拍姜磊，同样示意他撤退。

    跟来的时候一样，回去的时候几人也都是小心翼翼的，尽量不惊扰到大针蜂们。

    “胡老师怎么样？”离开大针蜂的巡视范围后，楚晨第一时间询问道。

    “确实是虫之结晶，而且看起来质量还挺不错，颜色不是最低档的浅绿色，而是淡淡的翠绿色。”胡老师一边回忆一边说道。

    “对了，刚刚姜磊怎么了？”胡老师突然问道，刚刚姜磊差点就坏了事。

    “那只蜂后，它变得不一样了！”说到这个，姜磊就有些激动，他要证明不是他关键时候掉链子，确实是有比较令人惊奇的事情发生才行。

    姜磊开口说出了他观察到的蜂后翅膀的变化，和楚晨猜测的一样。

    因为胡老师昨天没看到，所以他对此也没有发言权，不过看到楚晨在边上点头附和，便了然的点了点头。

    “也就是说，大针蜂不仅身上开始生长出疑似能够增强防御的绒毛，甚至还在继续异变。”

    “很有可能是这样的，不然实在解释不了为什么蜂后要一直抱着虫之晶石在蜂巢外面飞行，这太反常了。”楚晨接话道。

    一个大胆的猜测浮现在楚晨心中，他转而开口询问，“胡老师你以前遇到过这种情况吗？对应的属性晶石难道能够让精灵吸收之后强化自身？”

    这与他在网上搜到的资料有点出入，“网上说是用来给精灵掌握本源力量的珍贵资源啊。”

    “你说的是主流用法，也就是价值最大化的用法。”胡老师开口解释道。

    “但是野生精灵可没有这种观念，在它们看来，只要对自己有用，那就吸收了再说。”

    “现在先回去准备一下，我也得把几个老朋友喊过来，明天我们就去把虫之晶石拿过来，那只蜂后实在是太浪费了。”

    “老朋友？”

    “哦，就是我寄养在别处的精灵。到时候对付大针蜂，应该用得到它们。”

    胡老师说完，楚晨和姜磊对视一眼，也没有不同意见，因为今天本来就只是带胡老师过来踩点的，他们倒是不急。

    回到青山牧场，堪堪赶上饭点，再晚一点说不定食堂就收拾掉了，就没得吃了～

    下午楚晨和姜磊照常训练，他们两个目前凭借着省队成员的加分，还有以前的各种加分，高考是不成问题了。

    只要考的不是太差，一流的精灵大学应该都能任他们挑选。

    姜磊是已经很满意了，而楚晨的目标则是瞄准了大夏国内最最顶尖的那几座精灵学府。

    所以，他还要更加努力才行。

    硬拉着姜磊当了一下午的陪练，在妙蛙草的辅助之下，三合一磁怪的电磁分离有了一些突破性的进展，接下去就是认真巩固，然后进一步开发了。

    第二天，收拾好装备，将其全部放入空间背包之后，楚晨背着它出门了。

    他和楚晨其实也没什么好准备的，也就一些普通的野外生存和探险的东西。

    主要是胡老师，他才是今天的主力，楚晨和姜磊本来想直接沦为在边上喊六六六的咸鱼，毕竟分享出去五成的利润，就要把胡老师的价值发挥到最大。

    奈何，胡老师不这样认为。最终一番拉锯扯皮之下，楚晨和姜磊需要做一些辅助工作，在外围警戒，并且在胡老师展开行动之后，需要密切注意情况，随机应变。

    说道最后，胡老师的语气有些严肃，他希望楚晨和姜磊能够认真对待。

    他不希望因为自己的原因让二者滋生轻敌大意的毛病，不然以后他们在执行其他任务或者遭遇什么情况的时候，早晚会吃亏的。

    楚晨和姜磊也不是什么缺心眼，很容易久从胡老师的语气中听出这是为了他们好，所以也收敛心神，认真的答应下来。

    说完，胡老师扔出一枚精灵球，一只雄健威武的比雕出现在他身前。

    “好了，上来吧～”说完，胡老师翻身骑了上去，并且对着他们招呼到。

    比雕是一种大型的飞行系精灵，再所有的飞行系精灵中也是比较受青睐的，原因之一就是它不俗的飞行能力。

    比雕能够很轻易的背负起两百公斤左右的重量在空中飞行。

    相比起它的老冤家大嘴雀来说，大嘴雀更擅长长途飞行，耐力出众。

    比雕胜在短距离的爆发冲刺上，最高速度能够以马赫为单位，相当夸张。

    比雕宽阔的背上及时坐了三个人也不嫌拥挤，在楚晨和姜磊全部上来之后，胡老师也只会比雕起飞。

    靠着比雕，省去了爬山的路途，三人很快来到森林外围。

    “需要我们做什么？”到达地方之后，楚晨询问道。

    “你们两个就留在这里，我把比雕留下，我进去袭击蜂后。到时候肯定会有大量的大针蜂追击过来，没必要多跟它们纠缠，我会尽快撤退，你们就在这里帮我尽量拦截一下，给我争取到一点时间就行。”胡老师大致讲了一下他的行动计划。

    楚晨想了想，答应了下来，不用进森林的话，他们的危险性就小了很多。

    “胡老师你也要当心啊～”在胡老师准备完毕，准神走向森林的时候，楚晨轻声喊了一句。

    闻言，胡老师脚步

    一顿，然后举起右手挥了挥，接着继续往森林走去。

    很快，胡老师的背影就消失在两人眼前。

    “比雕随时准备好带着我们撤退啊～”这时候，楚晨才转身对着胡老师留下比雕说道。

    “比！”比雕低鸣一声，眼神锐利的盯着森林深处，似乎能够看到它的训练家一般。

    “姜磊把精灵释放出来吧，接下来的时间我们得全神贯注才行。”说完，楚晨率先释放出自己的三合一磁怪。

    姜磊也跟着把妙蛙草释放了出来。

    “到时候肯定会有大量的大针蜂在追击胡老师，你让妙蛙草往里走，在深一些的位置撒下寄生种子和催眠粉。”

    “到时候等胡老师一经过，你就立马指挥妙蛙草催动它们。我也会让三合一磁怪使用电磁波尽力配合你。”

    楚晨说完，然后转身去找比雕。

    “比雕，待会等胡老师经过之后，麻烦你把妙蛙草的催眠粉都吹起来，行吗？”楚晨手指着妙蛙草释放催眠粉的位置询问道。

    这只高傲冷峻的猛禽，一直都注视着胡老师离开的方向，闻言，才转动眼珠看了看楚晨，又看了看妙蛙草，然后在轻轻的点了点头。

    看到比雕愿意帮忙，楚晨松了口气，心里的把握又多了几分。

    “姜磊你到时候看情况，如果比雕开始刮风的时候，胡老师没法过来，你就让妙蛙草用藤鞭帮忙。”

    楚晨尽可能的把所有的可能性都考虑到，虽然他相信，凭借胡老师的实力，区区一个大针蜂族群应该奈何不了他。

    “吼～！！”

    突然，正当楚晨还在思考还有没有什么遗漏的时候，森林深处传来了一阵凶厉、蛮横的咆哮声！

