    深夜，天圣城中寒风凛冽，但整座城却依然热闹，丝毫不比白天，特别是一座五层高的塔周围，许多人都在看着塔顶上面的一个英俊青年。【../

    这个青年正是范亚坤，他穿着一身紫sè的华服，正盘坐在一个看上去像是水晶打造的丹炉面前，他投入药材，注入火焰之后，里面的药材被烈火焚烧，散发出炫目的青光，看得塔下一群人议论起来。

    沈翔在远处看见，心中暗笑道：“这个小子现在还是那么喜欢出风头。”

    那座塔是一个名叫林希怡的女子开的，这女子来自混沌山，是她父母支助她开的这家店铺，然后范亚坤和她好上了，就帮她照看这丹药铺。

    “看来我还真是找对地方了。”沈翔走了过去，刚刚要踏入丹药铺，只听见一道雷声响起，外面的青sè光霞消失了。

    “是谁！”范亚坤怒喊一声，他那宝贝水晶炼丹炉在刚才被一道雷电劈中，导致他爆炉，炼丹炉损坏严重。

    沈翔和众人一样，都非常惊讶，抬头看着天空，寻找那个攻击范亚坤的人，在这天圣城中弄出这么大的动静，这可是违反了天圣城的规则。

    天显摆，你们的丹药铺除了这点能耐，还有其他什么花样吗？”一名趾高气昂的俊朗青年骑乘着一头有翅膀的紫火雄狮从远处飞来。

    “还以为是谁，原来是你这孙子，你能暗中做出这样的事情也不奇怪！”范亚坤把坏掉的水晶丹炉收起来，双拳紧握着。

    “怎么又是你，你烦不烦？”林希怡忽然出现在塔顶，白衣飘飘，冷艳夺目，和之前有了很大的不同。

    们林家都快被赶出混沌山了，你还嚣张什么？不如乖乖的嫁给我吧，这小子虽然有点能耐，但他比起我来却弱了许多！”骑着紫火雄狮的男子不屑的扫了一眼范亚坤。

    范亚坤哼了一声：“你不过是比我强一些，如果比炼丹的话，你和我差远了，给我一些时间，我一定能超过你！”

    轰！

    一阵闷响传来，那头扑动翅膀的紫火雄狮突然张开嘴巴一道紫sè的雷电，打在范亚坤身上。

    那头会飞的紫火雄狮确实厉害，一口雷电就把范亚坤打得喷血，若不是林希怡抱住他，恐怕都飞到远处了。

    这让所有人都没有预料到，这人竟然这么强势，还没有怎么样，就让自己的坐骑攻击人家！

    者就是弱者，这就是最好的证明！如果你是一个强者，你根本不会让我这样欺压你！”那男子十分傲慢地说道，随后看向林希怡：“明天我会带人来挑战你的希怡阁，我会亲手砸掉你们的招牌！”

    沈翔看见这一幕，心中暗暗愤怒着，他也看得出林希怡和范亚坤背后的家族显然是大势已去，否则不会被人这么欺负，他拿出了索命魔弩，悄悄的对准那头紫火雄狮。

    “用上最强的龙力，直接贯穿那头狮子的心脏，这家伙总是喜欢偷袭别人，也让他尝尝被偷袭的滋味！”沈翔心中冷笑，运转体内雄浑的真气，将之化成龙力，灌入索命魔弩里面。

    虽然此时有着磅礴的能量正在运转，到沈翔的控制力非常强，而且索命魔弩被柳梦儿和东方馨月改造过后也变得很厉害，此时一点气息都没有外泄。

    “别怪我没提醒你们，明天我会带来很厉害的炼丹师来砸你们的场子，哈哈……”那青年狂笑道。

    “嚣张个屁！”沈翔心念一动，暗暗放出非常恐怖的一箭，这一箭是大量龙力压缩凝聚而成去的时候，发出呼呼的破空声，在那一瞬间，所有人都感到了一股非常强烈的压迫力，每个人心中都惊骇无比。

    嗖！

    一些洞察力敏锐的人，都看见一道白光突然闪过，带着非常恐怖的力量，崩塌着空间，朝那头紫火雄狮飞去，从底部穿透过去，进入那头紫火雄狮的身体里面后，狂暴的龙力爆开，让那头紫火雄狮炸开！

    那男子怪叫了一声，身体立即出现了一个银白sè的光罩，把他保护在里面。

    “是谁！”那男子大吼起来，一直高高在上的他，在天圣城为所yù为都没有人敢管他，现在他竟然被人偷袭了，而且还把他的宝贝坐骑炸成一团肉碎。

    这男子刚刚喊完之后，沈翔又放了一箭，打在那个银sè的气罩上面之后，激起一震强烈的气爆，把那男子震飞出去，但那男子却没有受伤，他身上应该是带着很强的法宝。

    “哼！”

    这男子知道偷袭他的人非常强大，否则也不会隐匿得这么好，他担心再继续下去，他会被杀掉，他立即飞走，朝天圣城中间的一座非常高的石塔飞去。

    “刚才那家伙不是混元的孙子吗？没想到竟然有人敢对他动手，到底是谁呢？”

    “这就叫风水轮流转，嘿嘿，看着挺过瘾的，那头紫火雄狮可是很珍贵的异兽，竟然被人弄死了，连兽丹都不剩。”

    沈翔刚才就是瞄准那兽丹打的，把里面的里面引爆！

    范亚坤也很想知道是谁在暗中出手，不过他现在的伤不轻，那头紫火雄狮的一击，力量非常强，现在林希怡就扶着他离开。

    沈翔变成一只黑sè的蝴蝶，跟着他们来到了一个厅中，然后再变回原来的模样。

    林希怡还再看着范亚坤的伤势，而范亚坤则是一只破口大骂刚才那个男子。

    “范兄！”沈翔喊了一声，吓得范亚坤和林希怡一大跳，看见沈翔那张调皮的笑脸，他们两人都松了一口气，但脸上却满是惊讶。

    沈翔来到圣丹界已经有一个多月了，他再度出现的事情早就被圣丹界所知，而天圣城附近有许多大势力，沈翔竟然还敢来，而且他们也想到刚才暗中攻击那男子的人，就是沈翔。

    “沈翔，刚才是你……”范亚坤愣了一下，然后大笑道：“打得好，那孙子凭他爷爷的实力，在这里横行霸道，怎么就不弄死他呢！”

    林希怡摇头道：“你不应该来的，你现在的处境非常危险，混沌山里面强大的势力都在找你。”

    沈翔笑道：“没什么，如果我要藏起来，要找到我可不容易！”