
　　“一缕道之意志大概是有一份的数量！恭喜二位收获道之意志从此修为身份迈上新的台阶！”

　　方岳炼化一份道之意志，倒是没有多大的进步，毕竟他道之意志的基数已经是比较大了，到了三十一份道之意志的数量！“原来，这就是道之意志，可以加持肉身灵魂，斩断法则秩序！”

　　如风的目光灼灼，他第一次获得道之意志，对于这种力量颇为的感慨！“多谢小友！一块区区的仙音石换一份道之意志，这是极为值得的！”

　　乌苏轻叹，他突破灵仙有望了！而方岳听到乌苏这话，却是不由自主的浮现出了一句话：男人都是大猪蹄子。

　　刚刚是谁舍不得这仙音石来着？

　　不过方岳没说话没必要因为这种小事得罪乌苏。

　　“这八块音波大道的规则结晶归我当作这解石的劳务费，两位没意见吧？”

　　方岳笑眯.眯的看向如风和乌苏。

　　两人的表情明显的写着：我有意见。

　　但是他们的嘴巴上却是极为大方的说道：“这些规则结晶归你所有也是应该的！”

　　这八块规则结晶可是要比之前道基石中的规则结晶大多了。

　　炼化一块就能够保证这音波规则稳稳的迈上第五层的境界！一块如此的规则结晶，市面上的价格起码是在一块到两块下品仙石的数目。

　　八块就是十多块下品仙石。

　　两位是大户，但是也有些心中不忍啊！不过后面还有十多块奇石需要方岳来解呢！为了八块规则结晶和方岳翻脸却是不值得！“那我就是恭敬不如笑纳了！”

　　方岳笑嘻嘻的将八块规则结晶收下。

　　紧接着，他又取出了另外两块蕴含有道之意志的奇石。

　　这两块奇石一黑一白，竟然仿佛是双胞胎一样，除却颜色不同，这大小形状尽皆是一模一样！“这是双子石，乃是奇石中的特殊品种，传说，双子石互相伴生能够生出感应，双子之中蕴含有相克相生的真理！两块石头分别代表着太阴与太阳两种截然不同的力量！”

　　乌苏介绍说道。

　　“这双子石极为的珍惜，乃是第三层中的石王，有人说，其中蕴含有阴阳太极之力，也有人说，这双子石的本质乃是一种强大的封印！”

　　方岳郑重点头：“在最古老的经文中记载，双子石的确是一种封印，阴阳之力，镇封永恒！若是这两块奇石解开的话，不知道会释放出怎样的存在！”

　　对于双子石，方岳也是相当的谨慎，他曾经在《解石经》中见过关于双子石的部分介绍。

　　这种奇石代表封印之力，其下究竟封印着怎样的存在却是不太好说。

　　“双子石中蕴含有道之意志，而且其中的意志波动剧烈，其中数量可能超过五份！但是这双子奇石开启，也可能会引来一些不详或者召唤出封印之下的未知存在！这石头解或者是不解由你们来定夺。”

　　方岳将这解石的决定权交给了乌苏和如风两人。

　　“解开！”

　　如风坚定的说道。

　　如果仅仅是一份道之意志的话，或许能够让他在天神族中的地位再进一步，但是却无法让他的战力又更大的提升。

　　这双子石中的道之意志不容错过，哪怕是需要承担一些风险也是值得！这修行之路，本来就是披荆斩棘，危险重重，哪里会有那种获取好处而不付出代价的事情！如风的性格，刚硬果断，没有丝毫的畏怯与退缩。

　　而乌苏在这奇石园中打理无数岁月，他却是更加明白这奇石之中蕴藏的一桩桩风险。

　　乌苏并不像是如风一样如此的果决。

　　他稍微沉吟了一下，然后说道：“这解石一道云诡波谲，曾经有不少的解石界的大师与宗师都曾经在双子石前驻足，但是犹豫再三，他们却是不曾有人挥刀将之解开，其实大部分的缘由便是出于对于这双子石中封印之物的恐惧！这解石，看似轻巧，但实际上却是一种颇为讲究机缘的事情，若是机缘不到，开启奇石则有可能生出大凶险！”

　　“难道按照你这么说，就因为害怕这双子石背后的封印之物而不开启奇石了吗？

　　里面的道之意志也尽皆放弃？”

　　如风不甘，这道之意志乃是可遇不可求的机缘，若是他因为恐惧而放弃的话，恐怕会悔恨终生的！“这倒是不至于！在解石之前，咱们可以联手做出一些布置，防止这奇石中开出一些不祥之物！譬如我的手中便是有一套真仙级的阵法，金刚伏魔阵！这阵法虽然普通，但是却具有降妖伏魔的本领！你们的手里若是也有类似的后手不妨贡献出来，若是无事自然最好，如果这双子石中真的有不可测的危险的话，也能够帮助咱们分担一二，不至于到时候被杀一个猝不及防！”M.23sk.com

　　乌苏是一个稳妥的性子，在奇石园打点这么多年，他性子里的些许鲁莽早就已经被磨平了，小心使得万年船！如风也意识到了乌苏的想法作为妥善和全面。

　　“我这里也有八杆破损的阵旗是从古战场中得到的，这些阵旗约莫还能够使用一次。

　　使用之后，这八杆阵旗大概也就已经到了寿终正寝的时候！这些阵旗虽然已经残破不堪，但是如果触发的话，亦可以发动出媲美真仙八层强者全力一击的手段！”

　　如风不愧是天神族的天骄，随随便便从储物袋中取出来的阵旗都有如此风范。

　　“我布置下一座阴阳封禁大阵，若是真的有什么魔灵之类的东西从这奇石中.出现，也可以稍微的封禁和阻挡一二！”

　　方岳挥手，他也布置下了一座大阵。

　　大阵之中阴阳之力循环往复与双子石中溢出的气息竟然是有着几分相辅相成的味道。

　　方岳的脸上浮现出了郑重之色。

　　他的双手同时开始解石，这双子石互相应和，在解石的时候很有讲究，正所谓孤阴不生，孤阳不长，若是单独的解开其中一块奇石的话，很容易让另外一块奇石爆裂其中的奇珍也随之毁灭。

　　双手解石，需要一心二用对于解石者的操作技巧和精神力有着极高的要求。

　　纵然是方岳，灵魂强大，也需要专心致志，不一会儿，他的额头上就生出了一层细密的汗珠，这汗珠化成了一层朦胧的白雾瞬间蒸腾消失。

　　石皮簌簌落下。

　　太阴与太阳气息分别从两块奇石中溢出。

　　太阳如烈日，照耀八方。

　　太阴如圆月，温和清雅。

　　“阴阳合一，融为太极！”

　　方岳演化出了一副太极图案将太阴与太阳之力尽皆吸纳其中。

　　两块奇石上面的石皮轰然崩碎。

　　与其同时，足足十八缕道之意志纷纷溢出。

　　然而这十八缕道之意志并非是无主，道之意志化成了一张苍老的容颜。

　　“没想到尘封亿万岁月，我还有再见人世的一天！”

　　苍老的容颜中带着淡淡的笑容。

　　这家伙正是双子石中封印的生灵意志。

　　“将这个家伙干掉，他的道之意志便成为了无主之物！如风、乌苏，马上动手！”

　　方岳的阴阳封禁大阵已经发动，一股股道之意志的涟漪荡散开来。

　　方岳阴阳封禁大阵刚刚发动，竟然就被道之意志全面的压制下来。

　　“小道尔！在绝对的力量面前，你们布置的这些手段不过是儿戏罢了！”

　　那苍老的面容带着一丝淡淡的笑意。

　　“你们这些小家伙不要着急！我这次脱困而出，并不吝惜这点道之意志，我本来便是一个覆灭的次元位面的天意，如今连那片天地都已经没有了，我更是无根之木，无源之水！”

　　“而且我并非是这镇封于阴阳双子石中的生灵，准确的说，我只是封印的一道灵而已！”

　　“我唯一的余力不过是能够将这封印多维持一年的时间，一年之后，封印破碎，后面的事情我就管不了了！哈哈哈哈！”

　　苍老的面容变得有些扭曲，最终化成了一抹疯狂之色。

　　“我解脱了，终于要解脱了！镇封了一个文明纪元的终结之地也将再现！小家伙们祝你们好运！”

　　苍老的声音落下，它将自身化成了一道封印，烙印在了虚空之中。

　　而同一时刻，十八缕无主的道之意志弥漫开来。

　　方岳摄取其中九缕，进行炼化，如风和乌苏也各自炼化九缕道之意志！至于这双子石到底是什么，则已经是和他们没有半毛钱的关系了！兵来将挡，水来土掩，这封印破碎也是一年之后的事情了！他们的当务之急是各自炼化道之意志。

　　这次他们收获满满，一人获得了十缕道之意志。

　　相当于是分别领悟了一种法则达到了大圆满的层次。

　　“四十份道之意志！”

　　方岳感觉到自己体内的道之意志在膨胀。

　　他对于天地规则的变化的感受更加的灵敏，更加的清晰。

　　方岳甚至能够明确的感受到，若是自己的道之意志达到了六十四缕，这道之意志能够衍生出新的变化。

　　“天道轮回！万物生灭！我终于要出来了！”

　　虚空中，那苍老面容形成的封印之中，一道张扬的声音从中传递出来。

　　一道虚幻的大手中探出抓向了如风的头颅。

　　“成为我意志降临的载体吧！”

　　虚幻的声音肆无忌惮的说道。

　　如风陡然抬起头来，双目如炬，迸射出两束金色的火光，竟然将那只虚幻的大手灼烧成灰。

　　“这家伙也真的是够倒霉的！对谁出手不好，偏偏选中了如风！这如风可是天神族的宝贝疙瘩，手段之所，犹如天上繁星！并且这如风身上还有诸多的秘宝护身，纵然是灵仙境的强者也未必能够是如风的对手！”

　　方岳轻嗤，感觉这只虚幻的大手脑袋秀逗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千三百九十四章 双子奇石免费阅读。https://xs.23sk.com 