    可惜，事情并未按照他想象的那样发展，坤石雷光珠青光闪烁，一股毁灭的巨力开始扩散开来。

    黑袍青年嘴角始终挂着冷笑，从其一只龙爪上浮现出一团乌光，乌光将青光包裹，然后开始压缩，本来已经爆开的坤石雷光珠竟然重新变成了一个青色圆球，被黑袍青年抓在手上，轻轻把玩着。

    看到这一幕，孟玄脸上直接露出了绝望之色，单手一指身旁的三叉戟法宝，化为一团巨大灵光，朝着黑袍青年射去。

    同时手上星戒一闪，一粒漆黑如墨的灵丹出现在了孟玄的手中，孟玄看着漆黑的灵丹，脸上露出了迟疑的表情，但在看到黑袍青年直接一把将自己的三叉戟法宝抓在了另一只手上，三叉戟已然恢复成了一柄寸长小戟，兀自吞吐着土黄色的灵光，显得灵性十足却无法逃脱的时候，他毫不犹豫的把漆黑灵丹扔进口中！

    孟玄的本命法宝虽然犀利，对于黑袍青年来说，却没有丝毫的威胁，黑袍青年眼中带着森冷的笑意，看着孟玄。

    显然他并没有直接杀了孟玄的打算，但在看到孟玄吞服了那粒漆黑的灵丹之后，他的脸上闪现出了几分怒色。

    吞服了漆黑灵丹之后，孟玄周身闪烁出了浓郁的土黄色灵光，直接汇聚在他全身，化为了一副土黄色铠甲，将其全身都包裹在了其中。

    紧跟着他周身都闪烁出了细小的风旋，这些风旋汇聚在一起，径直化为一团浓郁的灰色灵光，将其包裹，然后一个闪烁，孟玄的身影已经出现在了数十丈之外。

    “想死，本座就成全你。”黑袍青年冷笑一声，身影轻轻一晃，即消失无踪，紧跟着在孟玄身侧，突然探出了一只龙爪，龙爪直接抓入了他的胸膛。

    孟玄脸上的惊恐之色突然定格，黑袍青年的身影浮现出来，收回如同龙爪一样的右手，上面正闪烁着一团浓郁的土黄色灵光，从灵光中发出了凄厉的求饶声。

    孟玄的身躯，在元神被抓出之后，直接爆散开来，化为了漫天血雾。

    “原来是蛟大人亲自出现，在下冒犯了仙威，还请看在在下师尊祁山老祖的面子上，放在下元神离去，日后定当感恩前辈的大恩大德。”

    黑袍青年看着手上的土黄色灵光，冷笑一声，竟然直接张开血盆大口，将那团土黄色灵光吞入了腹中，吞噬了孟玄的元神之后，黑袍青年脸上显露出了满足之色。

    继而将目光投向了远处，被那面金网罩住的万金和贺无涯两人。

    微微招手，金网拖着兀自奋力凭借自身法宝上的灵光，阻挡着金色大网的两人，来到了黑袍青年的身前。

    “祁山老怪没有来？就派了你们几条杂鱼？真是无趣。”

    “前辈，我等在北岚宗本就无足轻重，即使杀了我们，对于北岚宗来说，也毫无影响，还请前辈看在我等修为不易，放过我等吧？”

    两人一边奋力抵挡着金网上灵光的侵袭，一边和孟玄一样，苦苦求饶。

    修炼到他们这等境界，哪个不是经历了数百年的苦修，虽说在他们眼中，那些练气期和筑基期修士，就如同蝼蚁一般，杀伐任意，但面对化形妖族，他们也和那蝼蚁没什么区别。

    在眼前这名妖修面前，他们十分清楚，自己没有任何反抗的余地，所谓拼命抵抗，也不过是本能的求生欲望在支撑着罢了。

    黑袍青年却是看都没有看两人一眼，而是将目光投向了紫阳仙城，脸上露出了若有所思的表情。

    紧跟着，黑袍青年身影微微一晃，就踩踏在了五色灵光罩上，看着脚下五色灵光罩上散发出来的道道涟漪，黑袍青年咧嘴一笑。

    右手龙爪紧握，然后在所有人惊恐的目光中，一拳击在了光罩之上，一道道涟漪，从其拳头的位置扩散出去，眨眼间就波及了整个五色灵光罩。

    数百体内法力与护城大阵融为一体的北岚宗弟子纷纷口喷鲜血，软倒在地上，其中有小半之人更是被阵法反噬，直接元神碎裂，就此陨落了。

    “咔嚓咔嚓。”

    一道裂纹在黑袍青年的拳头处扩散开来，如同蛛网一样，那为数众多的散修们也是面如土色。

    在黑袍青年轻松斩杀孟玄的时候，他们已经知道了这黑袍青年的来历，一名化形妖族，也就是帝级妖兽。

    近千余年来，数次的兽潮之中，都未曾出现过化形妖族的身影，没想到，这次的兽潮，才刚刚开始，就出现了化形妖族。

    更倒霉的是，偏偏就让自己碰上了，数量庞大的散修们，无不露出绝望之色，在化形妖族的面前，逃跑是根本无用的，而且城外都是密密麻麻的妖兽。

    贸然逃跑，就算这名化形妖族不出手，在他们与妖兽厮杀的过程中，陨落也是大概率事件。

    紫阳仙城的护城大阵所演化的五色灵光罩，在众人的眼中，如同玻璃一般碎裂开来，化为了漫天流光，四散消失。

    看着脚底下数量众多的人类修真者，黑袍青年咧嘴一笑，露出了满嘴尖锐的牙齿。

    不过在五色灵光罩破裂之时，黑袍青年并未让在城外虎视眈眈的众多的妖兽们杀入城中，而是把紫阳仙城层层包围起来。

    不管是凡人、散修还是残存下来的北岚宗弟子，无不面色惨白的看着半空中的黑袍青年。

    看到众人惊恐的模样，黑袍青年脸上浮现出一抹笑意，他突然张嘴，从口中喷出了一团青光，青光窜入千丈高空，然后在所有人惊讶的目光中，开始拉伸。

    一道道青色光线开始交错射出，眨眼间，在半空上竟然形成了一副棋盘。

    看到这副棋盘，所有人都露出惊讶之色。

    这名传闻中的化形妖兽，难不成跑到紫阳仙城来，就是为了找人下棋？

    看了一眼惊讶的众人，黑袍青年在半空中缓缓地盘膝端坐了下来，然后口中响起了晦涩的咒语声，同时一道道精纯的妖力，透过他的两只龙爪，射入虚空上的棋盘之内。

    “嗡。”

    过了足有半个时辰，棋盘上突然浮现出来一道道的青色灵光，这些青色灵光纵横交错，很快就汇聚在了一起，在所有人惊骇的目光中，竟然形成了一面青色光镜。

    光镜滴溜溜一转，镜面的方向突然朝下，对准了紫阳仙城的方向。

    一道濛濛青光从镜面上辐射下来，落入到紫阳仙城的一众修士身上，这些人无不脸色大变，试图躲避，但青光足足笼罩了千百丈的范围。

    他们根本就是避无可避，而且那道青光似乎专门是对着人的。

    很快那些被青光照射到的修士们，发觉除了透体一阵冰寒之外，并未有什么不妥，而且在运转自身法力，探查过后，发现自己并未遭受伤害。

    是以后面的修士在看到了这一幕之后，也就不再躲闪，而是任由那道青光扫过自己身躯。

    山腹密室之中，萧林满脸阴沉的端坐在蒲团之上，他一拍腰间灵兽袋，立刻从中窜出一片火云，火云中传来密集的“嗡嗡”声。

    将近三万的噬灵火蛊纷纷咬牙切齿的朝着密室旁边的一个山洞飞去，眨眼间消失在了山洞之内。

    再放出这些噬灵火蛊之后，萧林再次一拍腰间灵兽袋，从中又飘出了一片较小的火云，这片火云紧随在原先那团大的火云之后，射入了山洞之中。

    萧林缓缓地闭上了眼睛，山洞的尽头，一道五色灵光不停的闪烁着，大片的噬灵火蛊感应到了灵光，立刻露出兴奋模样，张牙舞爪的朝着闪烁着五色灵光的墙壁扑去。

    在这些噬灵火蛊堪堪撞到闪烁着五色灵光的墙壁的时候，墙壁上的五色灵光却突然溃散开来，化为了漫天流萤，一闪而逝。

    噬灵火蛊在感应到了灵光溃散之后，也纷纷停了下来，漂浮在半空中，一动不动了。

    萧林睁开了眼睛，脸上兀自带着惊讶表情，但紧接着他就想起了什么似的，脸色一变。

    “紫阳仙城护城大阵所发出的五色灵光罩被破了？”萧林脸色变得有些难看起来，他不是傻瓜，在紫阳仙城之外，能如此轻描淡写的将麻袍老者和文士两人抓住，萧林只要不是傻都能立马猜出来，那名黑袍青年应该就是传闻中的化形妖兽了。

    萧林不禁颇有些感慨，想自己踏上修行之路以来，已然是度过了二十多年的修真岁月，却从来也没有见到过元婴期修真者。

    让他万万没有想到的是自己见到的第一位元婴期修真者，竟然是一名化形妖修，不得不说讽刺至极。

    当然，如果让萧林选择，他倒是宁愿离这位化形妖修远远的，不要让自己见到它。

    既然紫阳仙城的护城大阵已经消失，自己为今之计，也只能随在人流之中，借机逃走了，他现在只能在心里期盼，外面的妖兽别太多，至少也要让众多散修们冲出城来。

    如此自己才有机会。

    这时，一道青光竟然穿透数十丈厚的石层，直接射入了萧林的洞府之内，萧林根本来不及躲闪，就被青光透体扫过。

    在青光穿过萧林的身躯的时候，一道青光从他身上骤然迸发出来，直冲霄汉，从这道青光中，依稀闪烁着点点的青色符文，极为炫目显眼。

    看到这神奇的一幕，萧林脸色立刻变得苍白起来。

