    第374章重生女配vs重生女主5

    云泊被她的一番话惊到了。

    她……真想废他一只手！

    叶梓依率先反应过来，弱小的身躯挡在他面前，“不行！你不能动云泊哥哥！他的手就是他的命！”

    “我来受罚！我来受罚就好！”

    “希望姐姐到时候出了气，能不与云泊哥哥计较。”

    她一番话，让云泊又感动又恨极了叶清忧。

    愤怒的双眸死死的盯住了女孩，“叶清忧！如果你今天敢动依依一下，等回去后，我绝不会放过你！”

    恰好，丝竹拿着柳枝回来，“小姐，给您。”

    “嗯，很好。”

    叶清忧伸手接过，用行动回复了云泊。

    她将细软的柳枝狠狠地抽在叶梓依身上。

    “嘶——”

    叶梓依顿时抽了一口凉气。

    云泊双目通红。

    在叶清忧挥着柳枝打第二下的时候，他挡在了叶梓依身前。

    “啪！”的一声，他背上泛起火辣辣的疼，也不知道叶清忧使了多大的劲儿。

    “云泊哥哥，你快让开。”

    叶梓依双眸闪着泪光，伸手去推他，却怎么也推不开。

    打谁不是打？

    可叶清忧找了极为刁钻的角度，两个人一起抽。

    “啊……”

    被打中腰侧，叶梓依痛呼了一声。

    云泊也疼的拧眉，对叶清忧这等做法很是不满。

    如果不是他的双臂不能动，他早就亲手制服了这个女人！

    然而他现在行动不便。

    只能对叶梓依道:“依依，你站远点，这点儿惩罚我替你受着便是。”

    “云泊哥哥……啊……”

    趁着两人说话的时候，叶清忧再抽了一下。

    不得不说，很爽。

    叶梓依下意识的往后退去，可是叶清忧就是找准了她打。

    云泊见此，气的火冒三丈，转过身来，大喝道:“叶清忧！我都说了我替依依受罚！你还打她做什么！”

    叶清忧淡淡道:“我又没答应。”

    一句话，差点让云泊和叶梓依吐血。

    当叶清忧再抽了叶梓依一下的时候，一个侍女上前，轻声劝慰:“小姐，您再打下去，恐怕无法跟闻家那边交代。”

    丫头长的机灵，低眉垂眼，听着像是为她着想，可谁又知道她以后会在她背后捅刀子？

    叶清忧转眼看去，眉眼冷冽，“佩兰，你好大的胆子，竟然教本小姐做事？”

    佩兰面色一变，惶恐的跪在地上，“佩兰不敢，佩兰只是怕到时候闻家找上门来，小姐您会吃亏。”

    “闻家，”叶清忧极冷的吐出这两个字来，忽又笑道:“他们来了也正好，我倒是要问问他们是怎么教叶梓依礼义廉耻的，怎的才嫁过去不到半个月，就敢带着男子擅闯嫡姐房间！”

    叶梓依瞬间咬紧牙根，又可怜兮兮的看着叶清忧，“姐姐，我只是想帮我夫君，你不用这样说我，诋毁我的声誉吧？”

    叶清忧:“我说的难道不是事实？”

    “是你没带着云泊来叶府，还是你们没有擅闯我的房间？”

    叶梓依被叶清忧的话噎住。

    她怎么辩解？

    说她和云泊清清白白？

    可叶清忧又没说他们关系不纯。

    叶梓依为难的看向云泊。

    云泊立刻冲叶清忧大喝一声:“够了！”

    (本章完)

