    身为长生殿十二司的裁决司主，他曾经参与，并目睹了至尊龙殿的覆灭，那是他一生最引以为傲的事情。

    哪怕过去了这么久，他依旧可以清晰的回忆起当年的每一个细节，这是属于他的荣耀。

    经历了无数岁月的他，虽然有些惊讶，但他清楚的知道，是谁在背后推动这件事，他必须给予这背后的一股势力，一个警告！

    青龙城上空！

    当混元之屠被毁灭，人们看着天空中，被一剑分开的巨大漩涡时，他们不知该如何形容此刻心底的震撼。

    鱼玄机下意识的便准备逃离这里，因为她知道易阡陌一旦回过神来，第一个要杀的就是她！

    东门万方到没有落跑的意思，只是他心中近乎完美的长生殿形象在这一刻被破灭了。

    同样，在青龙城的修士眼里，长生殿那不可敌，甚至不能反抗的形象，被易阡陌这一剑给破灭掉了。

    “没想到，他竟然是龙族！”

    青龙城的一处，石开天怔怔的看着眼前这一幕，他下意识的说道，“真是……爽快呀！”

    在看清楚竟然是易阡陌时，石开天几乎不敢相信！

    而他之所以在此刻才认出来，是因为易阡陌第一次反击时，卑微如蝼蚁，而对峙的时候，他的肉身只剩下了白骨。

    直到八大龙魂同时汇聚，他化身为龙，逆苍天而行，一剑斩碎了混元之屠，一剑劈开了那天劫漩涡。

    他才看清楚眼前的人！

    同样，在这座青龙城内，还有易阡陌熟悉的许多修士，他们像石开天一样，怔怔的看着眼前这一幕。

    可他们知道，易阡陌要死了！

    即便破了天劫，斩碎了混元之屠又如何？他面对的可是长生殿！

    天心阁的总部，谢灵运终于明白，为什么剑沫萍会对易阡陌如此死心塌地，但她知道剑沫萍做出的这个决定，很有可能会给她器族，带来巨大的祸患！

    谢灵运做出的第一个决定，便是立即切断与琉璃岛的所有联系，并要与易阡陌撇开关系！

    跟长生殿为敌？

    别说是天心阁，便是整个神族加在一起，也只能被蹂躏，更别说，神族的饭碗都是长生殿给的。

    范佟自然不用说了，他直接下令，毁掉掉了所有与琉璃岛合作的痕迹，可这样他还是一脸惴惴不安，对易阡陌破口大骂！

    早知道易阡陌是龙族，他绝对不会跟易阡陌有任何的交往，他此刻已经在想，是不是要将琉璃岛的事情，通报上去，以减免自己的罪责！

    像龙王堡的许峰，就更不用说了，看到易阡陌的此举，他虽然震撼，可他却知道易阡陌要死了，而且是必死无疑！

    然而，却还是有修士在为易阡陌担忧，这些修士便是易阡陌曾经救下的武钢等渔夫，除此之外，便是石开天。

    他们身处于底层，虽然对长生殿畏惧，却没有谢灵运和范佟那么恐惧，毕竟他们这一生，都未必能够跟长生殿有什么交集。

    但即便如此，他们也不敢出声叫好，只是深深的忧虑！

    不过，易阡陌龙族的身份，总算让他们想明白了一件事，他们终于意识到，易阡陌为什么会救他们！

    “竟然……破灭了！”

    药坊内，沐英看着这一幕咽了咽口水，这是她的命运之眼，都未曾看到的东西。

    沐乘风就更不用说了。

    “结束了吗？”

    白光耀苦笑一声，看向了小师妹，“只是开始吧！”

    剑沫萍没有一丝的后悔，她只是担忧，眼眶里噙着泪水，她扭头看向了二师兄，她感受到了对方的意思。

    天门虽然势大，可对抗不了长生殿，器族不可能赌上自己的命运，为了一个虚无缥缈的信仰，葬送掉自己。

    是时候做出选择了。

    正如白光耀所料，长生殿的手段无穷无尽，这不可能是结束，这仅仅只是开始而已！

    随着混元之屠被斩灭，连片刻都没有过去，那漩涡便再一次复原，一股比之前强烈十倍的威压辐射而出。

    虚空荡起了涟漪，一把刀再次凝聚而出，这是一把黑色的刀，这刀上汇聚着黑色的雷霆、当这剑出现时，一股极道的威压伴随着剑辐射而出，仅仅是出现，九渊魔海的空间，便无法承受其威能。

    而当这把剑出现时，龙阙上的八大龙魂，竟然为之颤栗，这一刻易阡陌忽然意识到了什么，龙魂竟然是在畏惧！

    这还是第一次，易阡陌感受到了龙魂畏惧！

    “元屠之刃！”

    东门万方说道，“浴血而生的极道神兵，传说中，屠杀无数龙族的战刃！”

    听到这个四个字，修罗神将与海皇，不寒而栗，但鱼玄机的目光，却落在了这把剑上，她的眼中竟露出了几分贪婪。

    “竟然拿出了元屠之刃！”

    白光耀叹息了一声，说道，“长生殿是要杀鸡儆猴，彻底了结这一切！”

    他看向了剑沫萍，眼中的意思很明白，你已经尽力了，别在做无畏的挣扎，此刻最好的选择。便是与易阡陌彻底划清界限！

    可剑沫萍却没有做任何回应，她紧握着拳头，像是做出了什么决定……

    数百里外，周天星辰大阵内。

    尘心听到天行健的第一声时，身上寂灭的星辰，再一次释放出了炽烈的星光，而他的气息再次暴涨。

    他抬起手，一掌将白虎之主击飞，身上星辰一震，将那把黑色的利刃从身上逼了出来。

    可他实在太虚弱了，即便星辰再一次亮起光华，但在周天星辰大阵里，仅有信念是绝对不够的。

    那黑袍修士似乎也知道，此刻的尘心只是被一口气吊着，只要阻止了他身上的星辰复苏，便可以将他杀死。

    于是，在对方转身时，他给了梨儿一个眼色，说道：“是时候了！”

    梨儿脸色一变，可看到这一幕，也只能一咬牙，道：“你做吧！”

    随后，她将周天星辰大阵的控制权，交给了黑袍冥族，这冥族低声吟唱：“永夜！”

    二字吐出，周天星辰大阵内的星辰，全都炸裂，随即眼前陷入了一片伸手不见五指的黑暗中。

    什么都没有，这便是冥族的永夜，在永夜之中，所有的星辰，都将熄灭！

