    “精彩！”马珂率先站起来鼓掌。

    和派柏以及红粉城势力交好的人也跟着起来鼓掌，但真心的人不多。

    任谁输了一大笔钱都不会真心为罪魁祸首喝彩。

    显然，马珂不是那种俗人。

    见自己的领主为对手的胜利鼓掌，被扶起来的伊葛羞愧万分，一言不发，低着头一瘸一拐地出去了。

    其他人，则默默地看着伊葛的离开。

    较为罕见地，无论是胜利者，还是失败者，都没有收到该有的观众的欢呼或是同情。

    见气氛不对，得了便宜的亨德利，觉得自己应该安抚一下人心。

    他也站起来大声说道：

    “我的朋友们，亚瑟侥幸胜利，让我得到这样一大笔财产，我应该和你们分享。”

    他顿了顿，等到全场安静下来，接着道：“这次大家出去打猎路上所花费的住宿、饮食酒水等等，我包了。”

    这群人原定的计划，就是出去打猎，只是有几个地位较高的伙伴没有到来，这才在石篱城稍稍逗留。

    当然，他们也有趁机锻炼武艺和团体配合的心思。

    毕竟按照传闻，国王劳勃已经和那架大得不像话的轮宫渡过了三叉戟河，马上回到君临。

    届时，按劳勃的性子，君临肯定要为新首相艾德·史塔克公爵举行盛大的比武大会。

    几万金龙的奖金自不必说，一战成名的机遇和王国各大顶级封君的赏识都是引诱自由骑士、小贵族、没有继承权的家族子弟等等武装人员前往君临的原因。

    更不用说随处可见的青亭佳酿、西境宝剑、各大自由贸易城邦运来的奇珍异宝、酒馆里唱个不停的吟游诗人、浪漫的女性工作者。

    为这样的比武大会做点准备是应该的。

    这群人愣了一下，然后欢呼起来。

    虽然赌输了，但是不花费就能参与一次打猎，也算找补回来一点。

    “现在我们进行第二场。”亨德利趁势宣布，“卡列尔爵士，请指定你的骑士。”

    按道理，亚瑟应该休息一会儿的，但是亨德利显然有自己的想法。

    其他人被亚瑟坑了一大笔钱，也不会为了一阵小小的休息为亚瑟发声。

    卡列尔·凡斯在自家人中来回扫视几遍，最终视线停留在在一名身形中等的年轻人身上。

    此人名为迪伦·维水，剑艺高超，身法敏捷，最克亚瑟这种蛮力而不灵活的狂战士。

    要是此人能击败亚瑟，想来亨德利会欠自己一个人情，卡列尔泛泛地想到。

    “迪伦，你可愿意……”

    “我愿意，我愿意。”卡列尔还没有说完，迪伦已经从人群中挤了出来，迭声答道。

    看样子这是位急着证明自己的自由骑士。

    等到迪伦出现在人群面前，看到他的体格，有人嘘了起来。

    毕竟和亚瑟一样高并且壮得多的伊葛都被打败了，矮半头且看上去也不怎么强壮的迪伦更不可能赢了。

    有好事的人，听到不屑的嘘声，顿时冷笑道：“你们懂什么，这种人才是亚瑟的对手，等到亚瑟追不上他累得脱力的时候，一剑就可定胜负。”

    有人附和着点头，也有人冷眼观之，不发一言。

    亚瑟看到自己的对手，也觉得轻松许多。

    这次，看好亚瑟的人多了一些，看好迪伦的也有。

    较之前次，意见分歧很大。

    “各位先生，需不需要再开个赌盘？”亨德利问道，他尽量压制自己欣喜的语气，以免引来别人的厌恶。

    “开！”

    “再来。”

    这些人大多会点武艺，在亚瑟和迪伦谁将会赢的问题上都有自己的看法，相互都说服不了。

    而且压伊葛的损失有点大，能捞回来一点是一点。

    亨德利点点头，“那就亚瑟胜利的赔率，一比二；迪伦则为二比一，如何？”

    自由骑士和贵族的随从们交头接耳以后，点点头表示认可这个赔率。

    有产骑士和贵族们，则就从容许多，对赔率感受不深。

    还是和上次一样，押注的人先交钱给庄家亨德利以后，两人才正式开始比赛。

    当然，不是亨德利自己收这些金龙、银鹿什么的，而是三四名仆人在干这活。

    亚瑟得以坐在场边，休息一会儿。

    毕竟和一个中年壮汉打架很吃力的。

    “你的九十枚金龙，是现在兑现，还是继续押注？”亨德利隔着两排人，问亚瑟。

    “当然是继续压我。”亚瑟站起来，自信道。

    要是连压自己赢的勇气都没有，这场也就不用打了。

    然后他走到场地中央，准备开始。

    还是和上次一样，军官担任的裁判先进行解说。

    “亚瑟爵士，相信大家都熟悉了，击败伊葛的男人。”

    这次倒是稀稀拉拉的有了一些喝彩的声音。

    亚瑟也挥舞着自己的大剑，回应他们。

    “迪伦·维水，来自君临的骑士，现效力于卡列尔·凡斯爵士。”

    “知名战绩嘛，还没有，但是不要紧，或许待会就有了。”军官暗戳戳的表明了自己的喜好。

    亚瑟一笑，不以为意。

    迪伦也高举双手展示了自己的身材。

    随后军官退到一边，亚瑟和迪伦开始对峙。

    “亚瑟要小心些，他的剑虽然不及你的大，但是灵活许多。”场外有人提醒道。

    看样子是赌亚瑟赢的人。

    亚瑟点头，示意自己听到了。

    “提醒有用的话，还需要学士的罂粟花奶做什么？”迪伦冷笑道。

    他应该是第一次为卡列尔出战这样的比武，从出场到现在对峙，都不同寻常的活跃。

    不出意外，迪伦率先进攻。

    他先探出一步，呈弓步身体前倾，而后忽地刺出一剑。

    像极了前世的击剑运动员猛然出击的样子。

    由于迪伦的比亚瑟低半个头，再这样一矮身，攻击的角度颇为刁钻。

    大致在亚瑟胸部和腹腔上下。

    亚瑟不好双手发力来荡开这一剑，只好猛地后退一步，试图躲避。

    谁承想迪伦身形前倾，重心压到前腿，后腿摆到前面，竟保持着这个高度继续进攻。

    或刺或砍，异常灵活。

    且始终距离亚瑟不远，无法让亚瑟的大剑参与到战局中。

    亚瑟接着后退，但是也没有拉开距离。

    他明白了，此人的打法，就是贴着身打。

    由于迪伦的主动进攻和亚瑟的手足无措，场上顿时出现一阵喝彩。

    光听这个声音就知道，赌迪伦赢的人还是较多的。

    毕竟亚瑟已经打过一场，体力消耗不少。

    而几个呼吸间，两人已经斗到了场地的边上。

    看上去亚瑟要硬挨一剑才能变局了。

    也不知道这身板甲防不防得住。

    PS：求推荐票求月票，感谢纤毫的两张月票。

