    “这是啥？”

    段鹏简直要吓傻了，他看着不时有弯曲形机械从地球以毫不科学的速度冲上宇宙，然后四散而去，朝着不同的方向飞去。

    在宇宙中，任何一点奇怪的事情就值得让人闻之色变。

    更何况，现在的动静这么大！

    “赶紧联系指挥台！”

    弯曲形机械的出发点段鹏观察了一下，惊讶的发现，竟然是从自己祖国沿海部分发射出来的。

    不用想，肯定跟华夏有着莫大的联系。

    难道又有什么黑科技要出现了吗？

    作为宇航员，本身从事的就是华夏的最高机密这一行列，自然知道一些普通人不知道的消息。

    可是，他们难道不知道这样做有可能会对空间站造成损失吗？

    要知道，发射宇宙空间站，本身就凝聚了不知道多少人的心血，这是一个国家的象征，作为这个空间站的参与者，段鹏是不可能容忍空间站受到破坏的！

    “段哥，接通了！”

    戴上耳麦，不能那边的人开口，段鹏就急匆匆的道：“空间站发现特殊情况！有不明物体从地面以极快的速度冲上来，有可能会对空间站造成不可估量的损失！”

    按照这么大的体型，这么快的速度，一旦撞上空间站，那就只有一个结果。

    就算不是正面碰撞，擦到碰到一点边角，也有可能导致空间站一些东西无法使用！

    按照以往的经验，遇到这种事情，指挥台那边，肯定会紧张的要死。

    但是这一次，耳麦那头传来总指挥沉稳的声音。

    “不用担心，不会对空间站造成什么影响的！”

    “可是...”段鹏瞄了瞄舷窗外，他看见那些金属机械在头顶上乱飞。

    “没有影响吗？刚刚又飞过去一个，唰！速度超快！又一个！”

    “放心吧，不用担心！”耳麦那头的总指挥信誓旦旦的说道。

    “好吧...”

    没有办法，段鹏现在也只能选择相信地面指挥，同时祈祷这些奇怪的东西不要撞到空间站。

    地面指挥室中，白发苍苍的总指挥擦了一把汗，拿起一个手机。

    “你说的可以确定吗？真的不会对空间站造成任何损失？！”

    电话那头信誓旦旦：“保证不会，如果有任何损失，我提头来见！”

    “好吧好吧...”总指挥叹了一口气，挂断电话。

    他看着已经息屏的手机，用别人听不到的声音小声道：“要是真出了事，这是你我的脑袋能代替的了的吗？幼稚！”

    然后，他看着坐在指挥室内密切关注情况的工作人员。

    再抬头看着大屏幕上显示的空间站各个部位的监控视频。

    “千万不能有事啊！”

    ...

    刘恒挂断电话，朝饶晨点点头。

    “好了，空间站那边已经解释清楚了。”

    饶晨有些尴尬的摸摸鼻子，从拿到屏蔽仪开始，他想的就是怎么发射这东西，还从没有考虑到天上卫星和空间站这玩意。

    幸好，根据晨曦所说，每一个机械上面，都安装着自动避物的装置，不会与外太空的东西相撞，这是一个好消息！

    这方面的事情结局了，饶晨看着一个一个装置升上天空，现在只要等待就行了。

    在最后一个装置升空后的十分钟里，一堆人围在仅剩下的操控仪器前，静静看着上面显示的分布画面。

    没有人说话，没有人走动，人人全都屏住了呼吸。

    “晨曦，情况怎么样？”

    “所有装置已升空，预计一分钟后可到底预定位置。”

    屏幕中的画面上，显示着地球的模样，一个一个装置将地球团团围住，组成一个交叉的十字形状。

    然后...

    嗡——

    一阵轻轻的响声传遍整个地球，无论是在华夏，还是在地球的各个角落，所有人全都听到了这一声厚重的沉响。

    在太空上，距离空间站还要更远的地方，所有装置中间的大玻璃珠子同时发亮，一阵薄膜在瞬间笼罩住了地球和月球。

    如果有人站在其他星球看地球，他们会发现，这颗人类的祖星，太阳系的第三颗行星，在突然之间消失在宇宙之中。

    在华夏空间站中，段鹏还没从刚才的惊魂一幕里回过神来。

    他不知道国家又出了什么事，为什么要不顾空间站的安危发射这些奇怪的东西。

    正打算喝口水冷静冷静呢，突然，一阵嗡嗡的轻响传来。

    然后，一股奇妙的感觉涌上心头。

    赶紧游到舷窗前，地球还是那个样子，也没有再出现什么幺蛾子。

    “汇报一下空间站情况！”

    “没有异常！”

    段鹏皱了皱眉头，道：“你们刚才听到了吗？”

    “听到了，有一声轻响。”

    空间绽放发出莫名其妙的响声可不是什么小事，就算仪器没有报警，他还是叮嘱道：“做一次全面排查！”

    “是！”

    做完这些，段鹏疑惑的抠抠脑袋。

    今天是怎么回事？怎么净遇到些怪事？！

    ...

    地球，就这样消无声息的消失在宇宙之中，不光看不到，根据系统上的描述，就连一般的探测仪器，也找不到地球存在的地方。

    当然，地球还是在哪，要是有飞船径直飞到一定距离，又或者入侵者朝这个位置开上足够威力的一炮，屏蔽仪就会失效！

    饶晨看着四周得知仪器启动成功后欢呼雀跃的人群，他的心里并不开心。

    不知为何，他总有一种预感。

    屏蔽仪的使用年限是三年，可根本支撑不到三年！

    就算这一次躲过危机，灾难还是会在未知的某一天到来！

    “韩先生，谢谢您！谢谢您！您救了华夏，救了人类！”中年男子走到饶晨身边，握住饶晨的双手，万分感激。

    “不不不！这是我应该做的。”饶晨不敢承受这份感恩，他摆摆手，正色道：“先生，我也是人类呢！”

    “对对对！”中年男子强忍住激动，多年的风雨让他能够很好的控制住自己的情绪。

    饶晨看着这位在电视上一向不苟言笑的中年男子，笑着道：“我的任务完成了，接下来该轮到您头痛了！”

    “头痛？”中年男子一开始有些不解，可能坐到这个位子上的，无一不是极其聪慧的，他瞬间就明白了饶晨的意思。

    “是啊！想起要跟那些国家扯皮，我就很头痛！不过...”

    中年男子话音一转，脸色露出一分严肃。

    “这关乎到全人类的生存，要是还有人阻挠，就别怪我们了！”

