    

    七宝琉璃宗

    听见宁风致的话，尘心和古榕，也是暗地里思考了一番，毕竟唐三的天赋和背景的确了得。

    “对了，宁叔叔，我还要告诉你一个好消息。”

    看见三位长辈在哪沉思，古风可是还有事情，要汇报的，所以出声打断了三人的思考。

    “哦，还有什么消息，是比魂导散弹还要重要的，小风你说来听听。”

    毕竟之前有了魂导散弹，可是古风没当做好消息说，这让宁风致有些惊讶了，毕竟他觉得魂导散弹的设计图，就已经是个天大的好消息了。

    “风小子，有话快点说，不要磨磨唧唧的。”

    看见古风在卖关子，尘心没好气的说了这么一句。

    “我这不是正要说嘛，是你们一直在思考唐三的事情的。”

    听见尘心这么说自己，古风在心里默默的吐了个槽，表示我又不是不想说，是你们没注意听好吧。

    “是这样的，宁叔叔，荣荣的七宝琉璃塔进化了，荣荣现在的武魂叫做九宝玲珑塔。”

    怕尘心还会说自己什么，古风赶紧说出了宁荣荣的七宝琉璃塔进化了，这么一个消息。

    “什么！”×3

    果然三位长辈听到后很震惊，而另一边，宁荣荣和自己的母亲，也刚刚好聊到了自己的武魂九宝玲珑塔。

    雪玲看着自己女儿手上，散发着彩色光芒的九宝玲珑塔，一时之间竟然说不出话了。

    不过片刻之后，雪玲就反应了过来，激动的抓着自己女儿的肩膀，开始说道。

    “荣荣，可以说说，你的七宝琉璃塔为什么会进化吗？”

    对于自己的母亲的反应，宁荣荣表示很满意，你们终于震惊我宁荣荣了吧。听到自己的母亲询问自己的时候，宁荣荣也没有隐瞒什么，直接把古风给自己的仙草，开始说了起来。

    尤其是说到，古风给自己仙草的时候，宁荣荣的表情那叫一个幸福，看的雪玲都有些吃味起来了，自己养了十几年的白菜，已经给别人采走了。

    “看来荣荣，很喜欢小风咯。”

    雪玲看到自己的女儿，说道古风的时候那种幸福的表情，悠悠的说出了这么一句话。

    听到这句话的宁荣荣，瞬间破功，表情慢慢的扭扭捏捏了起来。毕竟在自己的长辈面前被点破了，饶是身为小魔女，也是很羞涩的。

    “那...那有啊，妈妈你不要乱说。”

    知女莫若母，看到宁荣荣这个样子，雪玲就知道宁荣荣的意思了，不过还是打趣了一句。

    “哦，看来荣荣不喜欢啊，那没办法了，本来想让你们把婚事安排一下的。”

    听见自己的母亲，说道了自己和古风的婚事，宁荣荣的脸色，瞬间通红，不敢看自己的母亲了，不过也没有打断自己母亲的话，通红的小耳朵，正在仔仔细细的听着。

    “既然荣荣你不喜欢，那你们就不用安排婚事了，刚好你大舅有个女儿，叫雪珂。年龄也就比小风大个两三岁，刚刚好可以安排一下他们两个的婚事，这样子才能报答小风对荣荣的帮助啊...”

    雪玲意味深长的说了这么一句话，当然说出雪珂的名字，也是雪玲故意的，她到要看看，自己的女儿还装不装了。

    果然听见要把古风，安排给她的一个堂姐，宁荣荣瞬间抬起头，大声的提出了自己的反对意见。

    “不...不行，古风不能娶雪珂，绝对不许。”

    宁荣荣连堂姐两个字都不加了，可以显得出，宁荣荣的抗拒。

    “哦，可是小风，帮了荣荣这么一个忙，你又不喜欢她，雪珂不行，那该怎么办啊...”

    雪玲唉声叹气的说了这么一句话，同时暗暗的看着宁荣荣的反应。

    果然，宁荣荣还沉浸在，刚刚雪珂的那件事情，情绪很是激动，听见自己母亲的话，宁荣荣瞬间不乐意了。

    “谁说我不想嫁给古风了，哼！我就不信古风敢当着我的面，娶其她的女孩子。”

    不过说完之后，宁荣荣就有些后悔了，她已经反应过来了，自己被母亲给套路了，当即就开始撒娇了起来。

    “妈妈~你怎么能这样嘛~”

    这表情要多委屈，有多委屈，两眼泪汪汪的看着自己母亲雪玲。

    雪玲也是调戏够了，也就不在说些什么了，语气恢复了之前的样子，好好的对着自己的女儿说道。

    “好好好，是妈妈的错好了吧。”

    “嗯，对了妈妈，你不能安排古风和雪珂的婚事，要不然荣荣一辈子都不会理你的。”

    看到自己的攻势有效了，宁荣荣有些小开心，不过还是不放心的跟自己的母亲说了这么一句，万一自己母亲真的安排了呢？宁荣荣都没地方去哭的。

    听到宁荣荣这句话的雪玲，顿时有些哭笑不得，同时心里暗想“早知道就不捉弄荣荣了。”

    画面回到宁风致这边，宁风致听到自己女儿的武魂进化了，表情还是震惊之色，尘心和古榕也是如此。

    片刻之后，宁风致率先反应了过来，疑惑般的询问了古风。

    “小风，我记得我们宗里，祖上记载七宝琉璃塔的进化状态，应该是九宝琉璃塔才是，这个九宝玲珑塔又是什么?”

    “还有，你们是通过什么方法，才让荣荣的七宝琉璃塔进化的？”

    宁风致直接抛出了两个疑问，不过看宁风致的脸色，显然不止这两个问题，只不过先是询问了这俩个问题而已。

    “是这样的，宁叔叔应该知道我进入的哪个秘境吧。”

    宁风致点点头，回应了古风，毕竟哪个时候宁风致也是在场的。

    “宁叔叔也知道，我的武魂也进化了，给荣荣武魂进化的东西，和我是一样的。当然我那个时候也不知道荣荣的武魂会变成这个样子。”

    古风这也是实话，毕竟哪个时候古风的想法，是用水之本源，让宁荣荣的七宝琉璃塔，进化成九宝琉璃塔的。

    可是想不到，水之本源的力量好像有点厉害，直接让七宝琉璃塔质变了，所以误打误撞的九宝玲珑塔出现在了斗罗大陆上。

    “既然荣荣的武魂变异了，那么它的效果是如何？”

    这也是宁风致比较关心的一个问题，要知道武魂的变异有好有坏，就像玉小刚的罗三炮。虽然是因为玉小刚自己的原因，所以玉小刚也算武魂变异好和不好的例子。

    古风当然知道宁风致担心的是什么，当即就对着宁风致说道。

    “宁叔叔不要担心，荣荣的武魂是朝着好的方向发展的，而且辅助能力绝对算是真正意义上的大陆第一辅助魂师。”

    古风的这话也不算是夸张，就算九心海棠能够治疗大部分伤势，可是这针对的群体都是受伤的人。宁荣荣的则不一样，适用于所有的魂师。

    看到古风这么信誓旦旦的说出，自己的女儿已经是真正意义上的大陆第一辅助系魂师了，宁风致就更加感兴趣了。

    古风这次则没有乱卖关子，当即说出了宁荣荣现在的九宝玲珑塔增幅，可以不用一直开启武魂了。

    七宝琉璃塔原先的功能，是发射出琉璃之光进入魂师的体内，然后由琉璃塔魂师来输入魂力进行辅助。

    而宁荣荣不需要，她可以直接分出魂力进入魂师的体内，而且也不需要维持武魂，可以直接收回武魂，而且只有当进入魂师体内的彩色之光魂力耗尽了，增幅才会结束。

    不仅如此，还可以对魂师，进行增幅一半的削弱，不过魂力消耗是两倍，而且一次只能持续一分钟，不过也很强大了。

    古风每说一句，宁风致三人脸上的震惊也就多一分，毕竟古风所说的九宝玲珑塔的辅助能力太过变态了。

    古风话都已经说完了，可是宁风致三人还是处于震惊之中。

    一段时间后，三人才反应了过来，同时在心里默默说着“失态了。”        

