    天下名士，大儒许邵，被雷劈死了。?¤ 八一中文?网 ◎?◎ ｗ、ｗ、ｗ-．-８、１`ｚ`ｗ．ｃｏｍ

    太学大殿顶，也给开了个窟窿，飞沙走石到处都是。

    死了人，儒士们又受到惊吓，兴致立刻清零。因此，天下第一届鸿儒大会，也就到此结束。

    消息传出去后，万民惊秫，皆说道：“许邵先生可够倒霉的，还没来得及给秦子先生做点评，就被雷给劈死了。”

    又有人道：“许邵每个月都点评，给人算命，看相。一定是泄露天机太多，老天爷大怒，就给劈死了。”这个言论得到了太多人的支持。

    “又有人说道，秦大人是什么样的人？许邵还给秦大人算命？显然，许邵能力不够，给雷劈了。”这个言论也得到了很多人的支持。

    消息传到宫中，正在日理万鸡的汉灵帝望着他的殿顶一阵哆嗦，就痿了，叫道：“张让，张让，快给朕安避雷针，每个大殿都要安装。”

    张让道：“陛下，避雷针有用吗？”

    “秦子先生说有用，一定有用，快安！”汉灵帝叫道。

    于是乎，宫中开始安装避雷针，消息走漏了，民间也开始安装。秦峰就此一不留神，就抢了富兰克林的明。不过说起来，秦峰都是富兰克林老祖大爷一辈的人了，他的辈分，也不能算抢。

    哀乐声中，一代大儒许邵，被风光大葬，秦峰也出席了葬礼，并亲手送上来花圈，挽联上写道：大汉志士许邵，坚强不怕雷劈。

    “这是谁送的花圈？太可恶了！”

    “不知道，忽然就出现了。”

    “嗯嗯，不过说的倒是贴切……。”

    许邵下葬后，到来京城的各方儒士，带着太多话题，离开了京城。

    于是乎，二个震惊天下的消息传与四方。第一个消息极为惊人：圣人出世，号新圣秦子。开创理学正宗，在孔孟之后，又见儒学扬光大。从此之后，儒家弟子又有圣师。就是秦峰秦子进。¤ ?八一中文网 卍 ｗ-ｗ、ｗ`．-８`１、ｚ、ｗ、．`ｃ`ｏ-ｍ

    消息传来，天下儒生为之震动，秦峰之名拔耀于天下，隐隐成为儒家领袖。

    第二个消息极为匪夷所思：大儒许邵，在点评新圣的时候。被雷劈死了。

    消息传来，天下一片哗然，并立刻成为三个版本。同情版：许邵先生命运多噩，盛名之时，造了不测。

    挖苦版：许邵只以为有才，到处点评人，泄露天机，给劈死了。

    从挖苦版衍生出来的神话版：许邵那里有资格点评圣人，得，老天爷看他不顺眼。一个雷给劈死了。

    总之，活着的秦峰名扬天下，死去的许邵也名扬了天下。

    而秦峰，牵着到手的谋士荀彧，回到了洛阳府衙，又开始了正常的生活。

    但是，由于到来参拜新圣的儒士太多，秦峰的平静生话被破坏殆尽。

    许邵被劈死的第二天，也就是中平元年12月初一，洛阳府衙前就来了数百洛阳地区的儒生。

    府衙内。秦峰“办公室”。

    秦峰坐着，左边有师爷荀彧站位，右边有龙卫典韦站位。

    师爷，是秦峰暂时给荀彧的职位。并不是朝廷的官职，而是秦峰的幕僚。当然，秦峰爱才，他掏腰包给的私人俸禄只多不少。

    这时，许褚呼哧呼哧鼓着十围大腰来了，道：“主公。大事不好了，门口的人越来越多了。跪了一地，卖香烛的也来了。”

    荀彧叹息道：“此必定是儒生，闻秦子老师之名，前来参拜。”

    秦峰一阵哆嗦，怒道：“爷还没死呢，一天几千人来瞻仰爷，还上香，是不是盼着爷死呀！”

    荀彧肝胆俱裂，当时就跪了，道：“老师不要这么说弟子们，弟子们都是一片赤诚。”

    哎呦呦~，秦峰更加哆嗦了，心说你们是赤诚了，爷的日子还过不过了？好在他经验多，立刻皱眉严肃了起来，道：“文若你先起来，以后，不必称呼我老师，普通称呼本官就行了。??  八一§№卍◎小說§?網ｗ`ｗ、ｗ`．`８１ｚｗ．ｃｏｍ你们都这么搞，本官以后怎么过日子？”

    荀彧一想也有道理，同时又敬佩秦峰的平易近人，若是一般人，早就利用这个机会，大肆宣扬。于是，荀彧起身一礼，道：“大人所言甚是。”

    秦峰点了点头，道：“文若，你出去告诉那些儒生。你对他们说，本官不需要他们来朝拜。他们若是真心敬重本官，就好好学习，成为国家栋梁，就是对本官最好的敬意了。让他们都散了吧，以后没事也不用来了。那一天，他们学有所成，本官反而会亲自请他们来。”

    荀彧闻言，更加敬佩秦峰了，拜道：“大人实乃我儒家楷模，若天下儒士皆如大人一般，则我汉室中兴矣。”

    秦峰一笑，道：“文若，这你就错了。有道是，民为贵，君为轻。似吾等儒家的理想，不应该注重在某一家，某个人身上。而是要在天下上，谁能够让天下兴盛，百姓安居，我们儒家就要帮助谁。”

    秦峰开始给荀彧“打预防针”，从而慢慢转变荀彧中兴汉室的思想。

    “这……。”荀彧感到，这样有些不妥，是对汉室不敬，但是，的确又有道理，于是道：“大人所言甚是，属下这就去劝返到来的儒士。”

    就这样，经过了两天后，秦峰的生活，才得以回到正轨。而天下儒士，有感于秦峰所说，好好学习，成为国家栋梁，就是对本官最好的敬意了这句话。更加敬畏这位出世的儒家领袖。

    秦峰的以身作则，正气凛然的话语，为天下竖立了楷模。虽然不再有儒士每天来朝拜他，但他的声威，却是在儒家中越来越大。

    而荀彧一方面当师爷，一方面跟着秦峰学理学。

    其实秦峰那里懂得理学，力学到还凑合。好在秦峰“站的高”，他一般就是指个方向，说两句至理名言，然后就让荀彧自己领悟去。

    孔子教导弟子，一般也都是这个样子的。从论语中，孔子每句话都很短，就能看出来。

    但秦峰并没有忽悠荀彧，他讲了许多后世的理念。自古以来。方向性的问题，都是大问题。非领袖无法决断，如同袁绍的方向性错误，就灭亡了。

    因此。荀彧特别佩服秦峰眼光独到，看事情展很准确。

    荀彧从来不会因为秦峰说的不多而埋怨，他就如同颜回一样，勤勤恳恳做事。颜回等人记录孔子语录，后世才有了论语。半部论语治天下。而荀彧，记录下新圣的言行，自然而然的，《理学》经典就出来了。

    比如，新圣说了，天下兴亡匹夫有责，这句虽然只有八个字，但引申开来，就是一个人的整个人生写照，概述了天下。和个人的关系等等。

    圣人说的话都精辟，短，荀彧便认为，秦峰也是如此。不能逼圣人去说些什么，而是要记录下来圣人的言行，剩下的枝枝叶叶，就靠弟子们去丰茂总结了。

    荀彧一心希望，有朝一日，新圣理学也能像《论语》一样，成为圣人之学。载道之学，君子治天下之学也。

    而与此同时，天下儒士刮起一股学习理学的风潮，并绵延不绝。人人都在研究秦峰阐述的三个论点。第一，本体论，世界的本原问题。理，就是世界的本原，所谓理为“本”，气为“具”。”

    第二。心性论，即人性的来源和心、性、情的关系。

    第三，认识论，即认识的来源和认识方法问题。正所谓，“见闻之知”与“德性之知”也。”

    儒士们，又研究秦峰作出的解释，“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！”这就是秦峰理学的精髓所在。东汉的儒士们，渐渐领悟了“天理”的所在，但凡是违背理学的，就是违背了天理，就是天理不容。

    儒士们指责人的时候，开始说这样的话，“新圣传下理学，为天地立心，知道心什么嘛？为百姓立命，知道是什么嘛？似你这样的人，违背伦常，大逆不道，真是天理不容！”

    这一日，秦峰又在他的“办公室”，和荀彧谈如何治理天下。他将后世的理念一说，什么一部分人先富起来，什么展农业，扶助工商。把个王佐之才的荀彧，说的正南正北，惊为圣人之谈。

    秦峰忽然一收，笑道：“这些都是以后的事情了，凡事要一步一步来。我们现在最需要做的，就是做好本职工作。若是不然，就会被人认为好高骛远喽。”

    荀彧急忙行礼道：“大人所言，属下茅塞顿开，若有一日，大人在朝，一定能兴天下，安百姓。”他虽然这样说，但也认可秦峰所说的做好本职工作。

    秦峰便说道：“本官准备，铸造龙虎狗三铡，龙头铡震皇亲国戚，虎头铡惩治贪官污吏，狗头铡灭凡夫奸妄，文若以为如何？”

    荀彧知意，感叹道：“此三铡设的好，传于天下，百姓皆知大人大义为公，铁面无私！”

    于是乎，秦峰就将晚辈包公的三道铡拿了出来，震慑宵小，彰显大义。

    “秦大人有龙头铡，虎头铡，狗头铡，铡尽天下恶徒，为百姓伸冤喽！”百姓在洛阳城一声喊，一时间，秦峰的三道铡，成为了百姓的美谈。

    话说洛阳城，北城区，北部尉衙门，后院。

    “咕咕咕咕~，咕咕咕咕~。”刘备抱着一个箩筐，扔出谷子皮的时候，一只大公鸡带着一群老母鸡呼啦啦跑过来吃饭。

    这时，关羽和张飞穿着衙役的服饰，头上插着跟鸡毛，走了进来。

    关羽大红脸，撸着胡子，看刘备喂鸡，一会后，有所觉察，道：“大哥为何闷闷不乐？”

    刘备唉声叹气，道：“纵有大志，怎奈官职卑微，无法跻身庙堂之上。”

    其实刘备是故意说的，因为他现这一段时间，关羽和张飞抑郁不得志，因此他要提点一番。

    果不其然，关羽反说道：“大哥不可颓废，须知天将降大任与斯人也，必先苦其心志……。”

    刘备趁热打铁，道：“刘备看二位兄弟，这一段时间也是消沉……。”

    关羽脸红了，这才知道是大哥故意消沉，借机提醒他，他急忙道：“大哥教训的是……。”

    张飞没明白，但依旧道：“大哥教训的是……。”心道，是什么球子？

    关羽就说道：“大哥，听说秦子进设立了龙虎狗三铡，一时威名大振，百姓传颂。”

    刘备心说秦子进那小子，鬼门道太多了。他便想着，曹操有五色棒，秦峰有三道铡，那他刘备有什么呢？忽然之间，刘备看到了大公鸡的尾巴五颜六色，顿时有了个好主意。(未完待续。)