    第七十三章

    “你好回去了。”温暖对着蔫蔫地躺在沙发上的温柔道。

    那日出了医院门口温柔便和凌执隐大吵一架，气得他甩手而去，发誓此生再也不想见到她这个不可理喻的泼妇。

    温柔闷声不哼，只是拿了软枕蒙过自己的头。

    温暖把衣物和零碎杂件装进旅行箱，不经意眸光掠过已在茶案上静静躺了几天的一串古旧钥匙，手中动作顿了顿，她抬头，问温柔，“在医院里为什么那么说？”

    温柔嗤地一声，“谁让他说是你的第一个男人，我讨厌他们两个，就想刺激他！”看到他脸色当场微白真令她大大过瘾，斜过眼眸瞥向温暖，她有些心不甘情不愿，“还是告诉你吧，他每天半夜都来，在你病房外。”

    温暖脸色如常，没说什么，继续整理箱子。

    温柔有些恼，“走走走，你就知道走吗？都已经这么多年了，你到底想怎么样？你到底还要别人怎么样？虽然我现在很讨厌姓占的那头猪，却不能否认他为你做的早超过了绝大多数男人，你能不能别老是那么难侍侯？！”

    温暖看她一眼，忽然问，“为什么一直不肯把人带来见我？”

    温柔气焰顿软，在枕下微哼，“我怕他会喜欢上你。”

    那样撕心的经历，一次已经足够。

    温暖笑笑，出生至今还没遇到过比凌执隐更讨厌她的人。

    “他分明恨不得我从这个世界上消失，你不是应该放心才对？怎么又和他吵架？”

    温柔翻身坐起，揽着抱枕，晶莹大眼内闪着某种经年后回头看来路时才领悟的光泽，“因为当事情临到自己头上时我才明白……如果要我在他和你两者之中选其一，我毫不犹豫会选你。”

    温暖心口一窒，停下手中动作，侧头看她，“你——说什么？”

    “我说，我终于明白了。”

    温暖走到单人沙发边坐下，把脸深深埋进掌心。

    “温柔，你回去。”她沉声道。

    “怎么了？”温柔惊讶，她又说错什么了？

    温暖霍然起身，面容下流动着难得一见的隐约怒气，抄起茶几上的钥匙，语气是一种克制的平静，“来，我们一起走，你回家，我去一个地方。”

    温柔刚要发怒，迎头看见温暖眼内无声悲凉压抑伤离的眸光，一时怔住，再说不出话来，温暖乘势抓住她的手腕将她牵出去，回手甩上了房门。

    电梯里两皆沉默。

