 林轻轻走进会场，江季赞许的点头，知道轻轻飘尘，没想到她稍加装扮便如此的浩渺如精灵，仙气缭绕。

谢闵慎揽着妻子往前走。

谢闵西在身后跟着。

江研也看着。

等一身亮黄少女出场，她震惊的忘记眨眼睛。

怎么会这样？

谢闵西没有穿那件衣服？

她不重视这段友情？

就知道谢闵西不会真的和她交心。

她像是玫瑰，又像向日葵，谢闵西总是驾驭了一切亮色的衣服，她的样貌就是张扬的。

江研此刻忘记是她先抛弃的。

此刻心中都是埋怨谢闵西为什么说话不算话。

她的眼神都变了……一身亮黄色的西子，宛如万花丛中让人眼前一新的小雏菊，又如阳光下朝着它生长的向日葵，江季眼中只有自己的小姑娘，每次都能惊艳到他。

他竟然忘记去西子身边占主导地位了。

谢闵慎前边走着，突然想到身后还有妹妹。

后背一听停，他攥着妻子的手转身。

“喂，闵慎，你去哪儿？”

谢闵慎只顾着妻子，忘记身后的妹妹长得也是精致美人，一群人正盯着呢，光他知道的就有个特大号的狼崽子。

江季准备上前夸人，一肚子的好词语准备形容。

谢闵慎过去，另一只手捏着妹妹的手，一用力，将她拽离江季。

仿佛，这货就是一个瘟神。

一沾染就不好。

防贼仿的严严实实的。

“唉，啧！”

江季紧跟着谢闵西的背影走开。

江研也看着谢闵西的背影，她手掌心握成一个拳头，紧紧的不松开。

云舒得空也看到谢闵西换了一身衣服。

“又回家换了一身？”

谢闵西点头，“研研的衣服破了，我就半路拐回家了。”

说起江研，云舒一直在会场留意她呢，今天来的人都是浓妆艳抹的，如果不是说话，近距离看人，云舒也认不清那个是江研，她是靠那身衣服认江研的。

结果没有找到，原来她换了一身衣服啊。

“幸好坏了，咱别管她了。”

云舒又被人拉走了。

谢闵西站在那儿，不一会儿就遇上了败家子，他悄悄环顾四周发现没人留意他，于是，江季吹着口哨嬉皮哈脸的走过去，慢慢接近她，拉起谢闵西的手就蹿。

“喂，江季哥哥！我穿着高跟鞋。”

江季将她拉到一个角落，将她推在窗户边，双手捧着那张诱人的小脸，急切的亲上去，“我想死你了。”

谢闵西脸上的肉都被他的手掌挤在一块儿。

这是江季真想了。

她手推开男人，“江季哥哥我今天美么？”

“美死了，全场就你最美。”

一直认为西子美的像个娇艳欲滴的玫瑰，今日竟然还像其他的种类，谢闵西在江季的心中就是百变小魔仙。

变一个惊喜一个爱一个。

谢闵西害羞的含笑低头，江季还不忘说透，“你以为低头脸红，我就看不到你害羞？

别装了西子，你肯定浑身每一个细胞都在想我。”

“是么？

我还不知道我妹这么想你，西子跟我走。”

谢闵慎就是八方应酬，他也能分出一部分的心思去看着妹妹的动向，从江季走去的时候，他就逮到了。

韩启子和谢家的人关系匪浅，他要开发城南，谢家的人毫不犹豫去了三个大工程又去了一个医院。

就差一个学校了。

谢闵慎和韩启子在一起，两人谁也不遮掩，有什么说什么，不打官腔，不说官话，“你等我一会儿，我去收拾个人就来。”

呵！结果，不看还好，这一看，竟然看到二人亲吻。

当着亲哥的面。

谢闵西被当场抓包，她此刻已经不单纯是害羞了，是尴尬是羞涩难当。

“跟哥走。”

江季：“谢闵慎，你丫走路不出声啊。”

小女友又被叫走了，江季祈祷上天，赶紧开学吧，自己常驻A大，撵不走，轰不走，时时刻刻粘着。

再次面对面见到江研，西子惊喜的看着她，“研研，你真好看。”

江研点头，她对谢闵慎说：“姐夫，我帮你看着西子不让我哥靠近占便宜，你去轻轻姐身边应酬吧。”

谢闵慎被这个时候的江研给收买，单单一声姐夫，他就给人及格分。

谢闵慎警告西子，“哪儿也别去，我一会儿过来找你。”

江研拉着西子做到了一个凳子上，“西子，你什么时候换的衣服啊？”

这是她最关心的事情，明明她坦白的时候距离宴会开场还有五分钟，时间来不及。

“哦，你裙子破了后，江季哥哥告诉了我，刚好我在路上就拐回去换衣服了。”

江研回想事情的发生，只有她换衣服的时候江季有时间说。

怪不得，原来西子这么早就知道。

江研根据话语的意思，作出衣服庆幸的样子，“幸亏我哥说了，要不然我都忙完了，真的，西子对不起啊。”

她知道这件事情的槽点有很多，为了不让西子多心去问她，江研主动问：“你刚才和我哥在干嘛啊，你哥的眼睛快杀了我哥一样。”

“接……接吻被我哥撞见了。

研研，你以后有男朋友，江季哥哥估计也会把人家杀了。”

江研紧抿嘴微笑摇摇头，“不会。”

“呀？

这么确定？”

江研点头，“对呀。”

她好奇的凑近问：“为什么这么确定？”

“秘密，等以后告诉你。”

如果说谢闵西是等腰直角三角形的一个等腰直角顶点，那谢闵慎和江季分别就是那两个45°夹角，彼此提防着，制衡着。

江季不应酬，就看着小女友心痒痒。

有人过去想搭话，攀上江季的这条线，以后好办事儿的时候，江季吊儿郎当，心思没在这上边。

“那个王董是吧？

这样，你有事情的话，明天去商桥办公室找我就好，我这会儿不太方便，谢谢。”

这种庆会，江季说不方便，和他说话的人跟着他的视线看向了谢闵西的方向。

直角的谢闵西心中发毛，越是这样今晚回家她就会有一阵拷问，这还只是二哥的，大哥还不知道。

“研研，要不你和我一起去休息室吧？

在这里你不觉得很不舒服么？”

江研点头：“我不知道休息室在哪儿。”

两人刚起身，江季的视线就没有了。

江季离开，谢闵慎的视线也离开。

不一会，谢闵西的面前出现了几个女生。

大家彼此认识，她们四个曾经和冯冰儿的关系是最好的。

谢闵西不知道这几个人来堵路是何意。

为首的人已经换了换成了平时和冯冰儿最近的那个女生。

谢闵西问：“你们有话要说？”

“对，谢小姐，听说平日你对我们比较有意见，我们嘛，就是来当众听一下，你对我们的意见都有哪些，以后，我们集体好好改正。”

谢闵西冷嘲讽：“所以你们是来找我算账的？”

“不敢不敢，你可是大名鼎鼎的谢小姐，有人为你出气，我们可不敢找你算账，只不过是因为你看我们不顺眼，为了讨好你，光明正大的来咨询一下谢小姐对我们那里感受到不舒服。

我们好光明正大的讨好你。

和你身边的卑鄙小人不一样哦。”

身边人不就是江研么？

只有她，暗中传话故意激怒她们。

谢闵西傻傻的姑娘只顾着维护江研的面子，不听她们的话。

一个两个三个都说江研有问题，但是谢闵西此刻不信，她只有自己安静下来的时候，才会发现猫腻。

局外人心中会产生疑虑，为什么大家都说江研？

“我对你们的意见已经说过了，该不改正是你们自己的事情，而且，及时改正了，我们也不会是会是朋友，因为你们不配。”

 