    “过一会儿，我会传给你们一些游戏代码，等游戏网站建立好后，你们把这些游戏移到网站里。”

    司晟吩咐道。

    “好的司总！”

    底下的企鹅员工们，恭敬地点点头。

    ……

    企鹅公司游戏部。

    晚上九点半。

    一位平平无奇的秃顶社畜，神色生无可恋地坐在电脑桌前。

    “老王，你怎么还没上传完网页游戏？这都多长时间了？”

    企鹅游戏部组长，一脸不耐烦地道。

    “别的部门员工，早就下班了，就你一个人还在这里瞎忙活。”

    “组长，不是我不想下班，而是司总传给我的网页游戏，实在太多了！！！”

    游戏部员工快哭了，司总明明在会议室里，说的是一些游戏代码。

    结果传给他的，却是“亿些游戏”！

    洋洋洒洒几百万串代码，看得他心态都崩了。

    “这尼玛哪是几个网页游戏啊，这特么少说也有几千个网页游戏！”

    “几千个网页游戏？！”

    游戏部组长愣了一下，企鹅公司明明还没有收购市面上的网页游戏，司总哪来的这么多游戏代码。

    旋即，组长走过去，看了看电脑里的游戏项目。

    “《赛尔号》，《洛克王国》，《奥拉星》，《魔王快打》，《造梦西游》，《黄金矿工》，《生死狙击》……”

    组长怔住了，他从来没有听说过这些网页游戏。

    难道这些游戏全是司总设计的？！

    “组长，今天晚上单凭我们两个人，绝对做不完上传工作！”员工欲哭无泪。

    组长点点头，旋即向企鹅公司副总马华藤打去电话，说明了工作情况。

    两分钟后，组长挂断了电话。

    “组长，马总怎么说？”员工急忙问道，他现在只想赶快回家。

    他现在一看到这些游戏代码，脑袋就发疼。

    “马总说，今晚加班的员工，会有二十倍的加班费。”

    “组长，我觉得我一个人，完全可以做完这些游戏项目！”

    按照游戏部员工的工资计算，二十倍的加班费，已经差不多是二十万RMB了！

    通宵熬夜赶一次项目工程，就能拿二十万RMB，这简直不要太爽！

    “组长，你怎么还不走？”

    员工神情疑惑地，看着早该打卡下班的组长。

    “今晚，我也要加班！”

    ……

    ……

    盛大公司联名华夏天宇公司，强势推出华夏首部网文IP改编影视《神霸》！

    国内专业剧组倾情打造，实力派演员吴一帆，甄爽，范饼饼，李晓露奉献炸裂演技！每晚八点芒果台卫视，敬请关注！

    这一天，起辰中文网旗下《神霸》网文，改编同名IP电视剧正式开播。

    盛大公司为了宣传这部电视剧，耗费了几亿巨资，在芒果电视台打广告。

    芒果电视TV，作为华夏第一娱乐平台，在华夏影视圈里，有着极高的人气值。

    任何一部电视剧，一旦在芒果电视台发行上映，都会引起火热反响。

    这部《神霸》IP改编的电视剧，在各大资本的合力运营下，也在第一时间获得了巨量的关注度。

    魔都某座公寓。

    华夏知名影评人毒舌，舒适地躺在客厅沙发上，打开电视，并将频道切换到了芒果电视台。

    毒舌作为全网有名的影评人之一，自然是对盛大公司这次的《神霸》IP改编电视剧，有着浓厚的兴趣。

    “不知道天宇公司拍摄的《神霸》电视剧，到底好不好看。”

    毒舌一边开着冰镇啤酒，一边想着。

    很快，八点钟已到。

    芒果电视台，正式播出《神霸》电视剧。

    随着超长的一段植入广告结束，电视剧情终于慢慢展开。

    《神霸》电视剧前十分钟的情节，还算不错，有冲突有矛盾，但毒舌看到后面男主，和女主登场的时候。

    他的内心，瞬间像是吃了苍蝇屎一样。

    这尼玛演的是什么玩意儿？男主角女主角从头到尾都是一个表情！

    最特么离谱的是，女主角吃包子的情节桥段，居然吃的是一个特效包子？！

    剧组有时间PS特效包子，没时间买一个真包子。

    毒舌强忍着心中喷涌而出的脏话，硬着头皮继续看了下去。

    但过了一会儿，他再也看不下去，气得直接关掉电视机。

    当毒舌冷静下来后，他决定写一篇长文，抨击这个粗制滥造的辣鸡电视剧。

    《神霸》IP改编电视剧首播第一天，在全网取得了1.5亿的播放量，一举打破了华夏电视剧收视记录！

    不过，《神霸》电视剧的口碑，并没有像收视数值那样，得到了大众的认可。

    剧中的男主角吴一帆，以及女主角甄爽，凭着自身“尴尬至极”的演技，成功将《神霸》电视剧的期待值，从9.8分的高分，一路拉到了6.2分！

    亿万个收看《神霸》电视剧的观众，纷纷跑到盛大，天宇公司的官方微博下，疯狂吐槽。

    “麻烦导演出来解释一下，花几个亿拍出来的电视剧，就特么这水平？”

    “毁原著啊！天宇公司不会拍电视剧就别拍！简直辣眼睛！”

    “天宇公司的剧组，全是关系户吗？这男主角女主角的演技，还不如路人甲好！”

    “难受香菇，昨天看了《神霸》，一直吐到了现在……”

    “我就想问一下，剧组把钱都用到哪去了，为什么包子的特效，比打斗特效还好？！”

    “天宇剧组：包子特效花了五毛钱，打斗特效花了一分钱。”

    ……

    ……

    随着《神霸》改编电视剧的实时热度上涨，这部改编作品非但没有因为口碑崩坏，导致凉凉，反而越骂越火。

    《神霸》电视剧上映第一个星期，累积获得了8.6亿的播放量！

    这份近乎完美的成绩单，让盛大，天宇公司的高层人员，欣喜不已。

    魔都，海景楼。

    一群西装革履的中年人，在豪华套间里，神采奕奕地举杯庆祝。

    “陈总啊，你们公司提出来的网文IP改编作品，实在是太棒了！”

    一个戴着金丝眼镜的肥胖中年人，语声激动地道。

    他是天宇公司的老板黄凯，亲手策划了《神霸》电视剧的拍摄工作。

    “我做梦也没有想到，网文IP改编的电视剧，居然会这么赚钱！”

    《神霸》电视剧的火爆上映，起码可以让天宇公司入账十几亿RMB！

    【作者题外话】：今天一口气三更，求支持！

