    “三十种，一天就集齐了三十种。这个战果实在是太可观了！”

    面对着丰厚的成果，秦叶心中更是有了底气。多亏了晋王复活，否则凭他自己未必想出这样的手段。

    “收摊！”

    算完最后一人后，晋王选择了收摊，尽管后面还有许多人等着排队。但是他并不想要继续算卦了。

    “山外青山楼外楼，西湖歌舞几时休。暖风熏得游人醉，直把杭州作汴州。”

    悠长的小诗传入到晋王等人的耳中，接着四人转到了他们身前。

    “秦兄，晋王好久不见！”

    智公子对着秦叶与晋王稽首，他的眼神之中带着一缕淡淡的微笑。

    “许久未见，刘春皇帝，智公子你们一向可好？”晋王不动声色地回礼。

    “很好，一直都很好。真没想到你们跑到这里算卦来了，生活已经落魄到这种程度了吗？”

    出口，刘春便是带着咄咄逼人的势态，他的语气毫不吝啬地讥讽着秦叶等人。卜卦算命，在文人眼中也是不入流的东西。

    “刘春皇帝说笑了，生活一直都是这样。倒是刘春皇帝风采依旧，身边一直有着两位兄弟陪伴，人格魅力别样的令人钦佩！”

    秦叶站了出来，他皮笑肉不笑地说着。这几人的到来绝对不能小视。在他内心中也一直不认为刘春，智公子等人会淹没在其中。

    “哦？秦帝头顶的莲花十分熟悉，难道是……”

    智公子抬手一点，一道黄色的气息卷入到莲花之上，雪白的莲花逐渐流露出了鲜艳的红色。一旁的智公子也不甘示弱，白色的气流融入莲花之上，让莲花的颜色再度转变回来。见面，一场斗法就已经打响。

    红色的莲花，诛心咒！刘春心底已经认出了眼前的莲花是诛心咒。

    “心中有莲处处都是莲花，来到中域我也顿悟了许多！”秦叶谈笑风生地说了一句。

    “不，秦宗主你这顶莲花不同寻常。怕是密宗的诛心咒吧？”

    黑色气流也被智公子注入，这是左道的气息，头顶黄庭，脚踏左道。两门强大的风水秘籍被他掌握的炉火纯青，再加上智公子修为已经达到半步大帝，远远胜于晋王。因而凭借实力斗法晋王必输无疑。

    “居然被你识破了，原本我不想声张，免得引起骚动。既然智公子非要看，那就随便看吧！”

    秦叶示意晋王放手，此刻最好还是避其锋芒。自己身后有黑熊精与龙尊在，他们也不敢太过分。

    “啊，居然是诛心咒！密祖设下的诛心咒！”

    “天啊，没想到诛心咒居然设在一个青年的头顶，他究竟做了什么？又有什么强大的神通！”

    “中了诛心咒还敢大摇大摆的出现在这里，真是初生牛犊不怕虎。”

    ……

    看到秦叶头顶的血色莲花后，许多修士纷纷的离开。他们不想与秦叶走的太近，免得遭受到殃及。大街上密宗的修士也开始暗中盯住秦叶。一个照面，就把秦叶打入到了不利的局面。

    “秦兄果然好手段，居然可以引得密祖亲自动手。这点愚兄敬佩至极！”刘春拱了拱手，脸上流露出一丝敬佩。

    然而他所做的事情比起秦叶甚至还要惊天动地，居然敢那神兽玄武祭旗，一人惹怒了整个海域，听得就让人冷汗直流。

    “刘兄过誉了，我的这点动作与你比完全是小巫见大巫。在下想要请问一句，什么时候统一天下？”秦叶神秘的问道。

    一统天下，这四个字有多么的大胆。无论是密宗光慧玄，还是殷华书院的颜路，亦或是名动天下的墨韵仙子，都没有说过一统天下这句话。

    “倘若你协助我，用不了二十年，我就敢统一中域！”

    刘春的话语也是非常的狂妄，用不了二十年。就算是势如破竹，百战百胜二十年内也无法统一中域。

    两人的交流犹如石破天惊，激起了千层巨浪。周围那些算命的人也不敢在听下去，纷纷收拾东西落荒而逃。

    “疯子，都特娘的疯子。”

    “晦气，遇到了两个疯子在一起交流。”

    “这座城池我再也不来了。”

    ……

    这些人边走口中遍骂，今日他们听到了最摸不着边际的话。

    “刘兄，今朝相遇一场，不如一同去寻异宝？”

    秦叶对着刘春说道，既然对方当众揭开自己的帽子，那两个人就多待上一段时间。尽可能的表现亲密一些，将对方也拖下水。

    “秦兄，今日我就是顺路来看一看你。待会还要见一些其他朋友，就不和你多呆了。青山不改，绿水长流我们后会有期……”

    挑事过后的刘春洞悉秦叶内心中的想法，这会自己怎么能够与他在一起？最后这会有人当众把秦叶干掉。

    “可恶，这次让他们占到了先机。”

    秦叶眼里流露出了一丝气愤，技不如人也是没有办法的事情。刘春不知有何机缘，处处都得天独厚。修为上面秦叶从始至终也没有占到过上风。

    “宗主，此地不能久留，我们速速出城……”

    晋王盯着路过的每一个人，他面色一直没有发生改变。无论发生任何事情都要冷静对待，这是他多年以来养成的习惯。索性秦叶与刘春接触的时间很短，血色莲花没有被完全传开，因此他们有惊无险地离开了城池。

    天际一道道强大的气流划过，凶兽朱厌，赤毛犬，七彩孔雀等等强大灵兽在天空之上穿梭，他们上面各自做着主人。这些坐骑穿梭的方向大都一致，顺着他们的方向就能够找到异宝的大致位置。

    “人家走上面，我们走土遁。这年头善于土遁的人不多了！”

    在下方土遁的黑暗龙尊不禁感慨道，如今他们几人借助下方的土遁行走。速度虽然比飞天要慢了许多，但贵在两个字：安全。

    “嗖！”

    在它话音落下，几道强大的气息隔着他们几百丈遁了过去，速度比起它们快了好几个档次。几人显然是土属性中的高手，比起黑暗龙尊这二流的土遁要强大数倍。

    “这年头善于土遁的人的确不多了！”

    树老强忍不笑，打脸来的不要太快。

    “宗主，此番异宝出世你要做好准备，争夺时间或许持续一年半载。”晋王再度对秦叶说着。

    “一年半载？只要能够在墨韵仙子回归之前赶奔回去就可以。大不了把宝贝献给她作为贺礼！”

    时间长短对秦叶来说并没有太大的关系，他只在乎的是墨韵仙子的那一场盛会。

    “开口墨韵仙子，闭口墨韵仙子。臭小子你满脑子里都装着她，你跟本尊说实话，是不是与墨韵仙子有染？”

    黑暗龙尊再度八卦起来，秦叶提起她的频率实在是太多了。几乎提到女子都会想着她，连自己的老婆都忽略在一旁。

    “胡说，我要是与仙子有染还会跟你搅在一起？如今早就当上门的女婿，随她一同掌管玲珑道场。那狗屁密宗还敢追杀我？”

    提起这事秦叶都窝火，自己情场老手因为一次冲动付出了无比惨痛的代价。导致墨韵仙子的地位比起他心爱的女人还要重要，没有墨韵仙子帮忙它也没有用武之地。

    “就说说嘛，干嘛这样激动。臭小子我的意思是你多提一提其她的女人，像什么大小姐，二小姐了。还有那个与你交心的霓裳公主等等，做男人不能独宠一个，需要雨.露均沾。”黑暗龙尊没想到秦叶的反应居然出乎意料的大，因此转移了话题。

    “龙尊，你不要再说了！”树老对黑暗龙尊严肃地说道。

    因为大小姐的事情已经成为了秦叶心中的痛，这件伤心的往事秦叶并不想要再度被提起。

    “老树怎么回事？”

    “赵梦冰因为救秦叶已经……”

    “我靠，你这么不早说？”

    黑暗龙尊与树老暗暗地交流着。

    “霓裳，好久没有看到她这个知心的朋友了……”

    良久，秦叶说了这样一句。这道身影一直隐藏在他的内心深处，多少年来没有任何人能够替代。今朝，黑暗龙尊终于让她再度释放了出来。

    “大漠孤烟直，长河落日圆！”

    塞外大漠边，红裙女子再度轻轻抚琴。面对茫茫的大漠她内心之中流露出了一些伤感，因而她坐在长椅上，即兴抒发一下内心之中的情感。

    如今女子的位置距离人皇剑出世之地已经不足百里，一位位高手都在赶奔此地。但是对女子来说她却并不在意。周游世界一直是她内心之中的愿望，十几年前她曾经说过这样的话。在这十几年间她也是这样做的。从四域游历到了中域，从天安州游历到了玉华州。

    此人正是秦叶内心之中相碰而又怕伤害的女子霓裳公主，当初秦叶曾与黑暗龙尊交过心。在所有女子中最为欣赏的就是霓裳公主。她是秦叶所认识的女子中第一个敢于追求自由的人。两人无论是在理念，性情以及爱好上均是最为接近，因而一见如故。

    但不同的是秦叶看似洒脱，无拘无束，可却处处被生活所束缚。而霓裳公主却是活出了自己真正的风采，今朝，他们即将再度相遇，不知又会如何相处。

