    眼下团战中，在收掉人头之后，王凡他们的人数和对面也是处于对等的状态。

    不过如今王凡的大招已经用去，这也就是他们唯一劣势的地方了。

    因为对面本来这场就是要针对王凡，但是就在虞姬想要上来的时候，却是直接被卫芳的雅典娜给黏住了，1，2技能的连招，打得虞姬不得不开启2技能拉开与雅典娜的距离，然后被迫在雅典娜的身上打出一套输出，将她的血量打到一半以下。

    看到雅典娜的血量不多，庄周也赶紧过去，看来打算是要帮虞姬收下雅典娜的人头。

    面对两人的夹攻，卫芳不慌不忙的控制着雅典娜后撤，在拉着虞姬往前一点后，上来刚想平A的虞姬却是被沈梦璃不知火舞的扇子以极限的距离的打在身上。

    “卧槽！这不知火舞怎么能在这种距离打到别人的？”

    “这配合也太精准了吧？！”

    看到雅典娜和不知火舞的这种配合，粉丝们全都震惊起来，虽然王凡一直给他们提供了高质量的比赛，但是队友间这样的配合，还真的是不多见的。

    在被不知火舞的扇子以匪夷所思的距离打到之后，已经没有了2技能虞姬立即就被减速。

    这样的情况下，王凡吕布的技能和平A给虞姬带来了巨大的伤害，很快就将他的血量打残。

    此时，芈月飞快的按下了1技能来到人群中后，又立即按下2技能和大招开始攻击王凡的吕布。

    对于他们来说，只要王凡的吕布能够得到限制，那么他们的任务也就算是得以完成了。

    看到芈月攻击自己，王凡没有任何犹豫的就直接在用平A收掉虞姬的人头后，又离开往廉颇前来支援的方向撤退而去。

    因为王凡有护甲和魔抗的加成，所以装备还未成型的芈月对于王凡的攻击自然是打不出什么效果。很快，在芈月的大招失效之后，沈梦璃的廉颇也赶到，按下1技能将芈月撞飞后，又立即接上了自己的3技能和2技能将芈月控制住。

    最后，在廉颇的控制下，王凡直接就将芈月的人头给收入囊肿。

    看到三个队友都在王凡的手上丢下了人头，庄周和前来支援的宫本武藏也只能是暗骂两句后无奈撤退了。

    “三杀！”

    很快，游戏屏幕中出现了大大吕布三杀的字样。

    “是谁说王凡的吕布有问题的，这简直就是啪啪啪打脸啊！”

    “这其实本来就是一件无聊的炒作事情，反正对于王凡的老粉而言，这绝地是不需要怀疑的。”

    在经历了前期的和平发育之后，王凡总算是用吕布在团战中交出了一个满意的答卷，对于他来说，现在这样的情况绝对就是对这两天因为吕布登顶而质疑他的人们一个最好的答复。

    本来因为仙儿和周伦的转发微博，所以这件事情的关注度比原先就要上升了好几个度，目前在直播间观看这场比赛的人，真的是完全完爆了所有比赛队伍。

    甚至其他平台的主播好几个房间加起来的流量，也仍远远赶不上王凡这个直播间的流量。

    眼见于此，王凡自是将更多的注意力给放在了比赛当中。现在对于他们来说，真的是一次相当招流量的机会。

    回到游戏中，王凡他们在以0换3的优势赢下团战之后，就顺势拿下小龙，建立起初期的微小优势来。

    各自回到线上后，王凡他们仍在各自发育，本身雅典娜的Gank能力在冰痕之握做出来之前Gank能力都不会很强，所以在这段时期内，王凡他们基本都是稳定发育，也并没有因为优势就去开始到处抓人。

    不过这样的情况并没有持续太久，在卫芳雅典娜的冰痕之握做出来的时候，场上的情况，瞬间就有了根本性的改变。

    因为冰痕之握的减速特性，在出了这件装备之后，卫芳雅典娜的Gank能力瞬间得到了极大的提升，一下子就给对面的线上造成了极大的压力。

    在平衡被打破之后，对面的战队立刻就处于崩溃的边缘。待到下路各自推掉二塔之后，他们也就开始抱团，其他抵抗卫芳那时机过于恰当的Gank。

    面对对面的逼团，一开始王凡他们只是消极的抵抗，并没有进行迎战。

    待到王凡破军做出来之后，他们总算是爆发了全面的团战。

    此时，在中路，发育良好的卫芳在按下2技能后，没有任何犹豫的就冲进了对面的人群中，打出一发强化普攻以及冰痕之握被动之后，瞬间就将对面的几个英雄全部减速。

    在这样的情况下，沈梦璃也是算准了时机，按下闪现加上1技能使用豪情冲撞上前将对面撞飞后，立即就接上了自己的大招。

    而此时王凡也是完全明白了这两个丫头使用廉颇和雅典娜的用意。

    很显然，她们正是为了王凡吕布的大招创造最好的输出环境。

    在廉颇和雅典娜相继将对方控制住之后，王凡倏然开启自己的大招，猛然跳向被控制住的对方英雄群中。

    跳大之后的结果可想而知，在吕布跳大后的加成之下，处于被控状态下的对方英雄还未来得及完全逃得出，便被拥有移动速度加成的王凡用吕布打的血量狂掉。

    这样的情况，被王凡他们三人完美掌控时间打出大量输出，这场团战王凡他们最终毫无疑问的就再次以0换3的巨大优势赢下了团战。

    再次拿下团战后，双方的经济差距再一次被拉大。

    最后，王凡他们几乎是以压倒性的优势就拿下这第一轮的比赛。

    当然，这一场比赛的胜利，众人倒是没有感到太过意外。

    最关键的是，在这场比赛过后，前来围观的路人们，也没有再去质疑王凡吕布的水平。毕竟13-0的战绩，就已经足以说明一切了。更何况，哪怕水平不好判断，但是王凡对于比赛节奏以及团战配合的掌控，那绝对是一流的。

    就这样，随着这场比赛的胜利，外界对于王凡吕布的质疑也在这样一场巨大的胜利下土崩瓦解。

