    【五：为什么要如此绝望呢，如果许宁宴能晋升半步武神，与神殊联手，勉强也算一位超品吧。那大家坐下来谈判的余地还是有的。】

    同样在南疆，享用着妖兵贡献烤肉的丽娜，适时插了一嘴。

    .......李灵素一时间无言以对，转念想想，似乎是这个道理。

    神殊和佛陀的经历告诉他们，半步武神虽不是超品的对手，但两位半步武神加起来，总不至于还被超品吊打吧？

    如此一来，大奉确实有谈判桌上喝茶的资本。

    【二：许宁宴这个死鬼，出海数月，还不知道什么情况呢。】

    李妙真气啾啾的发言。

    师妹，注意你的身份，你是地宗蓝莲，前天宗圣女，你不是许宁宴后宅里的庸脂俗粉们.........李灵素在心里为师妹挽尊。

    【一：让度厄罗汉速回京城，留在雷州朕不放心，三位菩萨还没出手。】

    发生了这般变故，把大乘佛教的奠基人召回京城是最稳妥的做法。。

    京城好歹还有一品陆地神仙坐镇，以及数名超凡境。

    【八：回不去了，巫神教的几个超凡虎视眈眈。】

    阿苏罗回答。

    萨伦阿古等人隔着虽远，但阿苏罗已经感应到了，当然，大巫师也没有隐藏的意思就是了。

    萨伦阿古也在雷州..........怀庆的头皮微微发麻。

    巫神教把气运送给佛陀，现在又来“观战”，其心可诛！

    这是打算在关键时刻出阴刀下黑手，度厄罗汉此刻回京城，多半是羊入虎口。

    而若是让金莲道长等超凡一起回来，那神殊怎么办？

    有金莲道长阿苏罗这些超凡在，至少能辅助神殊，替他解决一些麻烦。

    【九：蛊族的首领们也在。】

    金莲道长补充了一句。

    蛊族首领虽然普遍都是三品境界，无法形成主力，但七大蛊术诡异莫测，勉强能牵制巫神教........怀庆略送一口气，传书道：

    【一：随时汇报战况，如果情况允许的话。我立刻让国师和赵院长赶来雷州。】

    她放下地书碎片，看向殿内的魏渊三人，语速飞快的把情况简单说明。

    赵守沉吟道：

    “我让杨恭带上儒圣刻刀前去雷州支援，至于本官，留守京城。”

    他这是堤防有人趁机把京城给端了。

    佛门的三位菩萨还没出现呢。

    王贞文脸色严肃：

    “让杨恭带上传送玉符先去雷州,国师......洛道首暂留京城,一旦佛门的菩萨现身,国师火速支援。”

    魏渊没有插话，王贞文的安排没有问题。

    现在要堤防的是佛门菩萨袭击京城，巫神教反而不用顾虑,因为佛门已经没有“老巢”这个概念了，而巫神教的巫神还未破除封印。

    佛门现阶段可以不顾家,巫神教却不敢和他们玉石俱焚。

    赵守大袖一挥,声音铿锵有力：

    “杨恭就在我身边。”

    一道清光从旁边腾起,勾勒出紫阳居士杨恭的模样。

    他穿着绯色官袍，刚正在衙门里办公。

    “........”

    尽管已经见多了儒家的法术,但这种“说到做到”的风格，仍让殿内三人觉得荒诞，心里无言。

    “院长？”

    杨恭环顾四周,见众人脸色凝重,当即皱眉：

    “出了何事。”

    赵守把情况简单的告知于他,听的杨恭双眉紧锁,心情沉重。

    怀庆诚恳道：

    “有劳先生了。”

    她在云鹿书院求学时，正是拜在紫阳居士门下。

    杨恭点点头,正要接下，袖子里忽然冲出一道清光，朝着怀庆的脑瓜狠狠敲去。

    怀庆愣了一下,凭借武者的本能，探手捞住清光,定睛一看，是把戒尺。

    她有些愕然的看着杨恭。

    要刺杀皇帝吗？

    杨恭叹了口气：

    “陛下莫要称我先生,称我先生时，莫要说请教、有劳等词。”

    他招了招手,把戒尺收入袖中。

    接着解释道：

    “我是用三字经温养此物的，正所谓，养不教父之过，教不严师之惰。”

    所有见学生就打？怀庆抿了抿嘴，正色道：

    “很有责任感！”

    ......杨恭苦笑一声，“臣就当陛下是真心夸赞了。”

    他知道时间紧迫，没有多言，大袖一挥，复刻了赵守方才的动作，朗声道：

    “儒圣刻刀速来见我。”

    为节省时间，他尝试召唤儒冠。

    但没反应。

    众人齐刷刷看向紫阳居士，杨恭老脸一红，立刻道：

    “吾身在云鹿书院中。”

    清光自脚下腾起，原地消失不见。

    .........

    “嘭！”

    神殊脚下的地面炸开，土块连带着血肉物质一起被炸飞，清出一片直径数丈的真空地带。

    而他本人，像高速出镗的炮弹，射向佛陀。

    佛陀右后方，一道虚幻的法相一闪而逝，祂旋即消失不见，让神殊扑了个空。

    紧接着，佛陀身影出现在神殊后方，象征着征伐和力量的金刚法相，于左后方凸显。

    十二双手臂同时扬起。

    当！

    打铁般的声音里，神殊踉跄后退，而佛陀脚下的血肉物质，出现了水波般的荡漾，化解了半步武神的拳劲。

    没有后退的佛陀身后，再次浮现一道身影，大慈大悲法相。

    梵音禅唱响彻天地，消弭一切愤怒和敌意。

    咔咔......金灿灿的轮盘逆向转动，金色佛文写就的“阿修罗”三个字亮起。

    神殊的气息以可察觉的速度下滑，漆黑的皮肤凸显，先是脑袋变的虚幻，接着右臂变的虚幻，转轮的力量这才用尽。

    逆转大轮回法相，是把神殊削弱到过去的状态，若是正转，则是向未来推进。

    半步武神寿元无穷无尽，正转没有意义。

    而神殊刚刚恢复巅峰不久，逆转恰能有效的削弱他。

    远处，阿苏罗气息也呈现轻微下滑趋势，同为阿修罗族，他无法避免，只是此地距离太远，处在大轮回法相力量笼罩的边缘地带。

    削弱的不算严重。

    又一道法相在佛陀身后凸显，垂眸拈花，脑后象征智慧的光轮逆转。

    神殊的眼睛忽然失去光彩，呈现呆滞状态，仿佛忘记了身处危险场所。

    在这个过程中，佛陀身后，暗红色血肉物质组成的浩渺汪洋，再次裂开一张张嘴巴，它们缓缓吐出一颗微缩的金色太阳。

    佛光笼罩天地间。

    这些微缩的金色太阳向着佛陀脑后的虚影汇聚，越聚越多，佛光照彻此方世界，连黑夜都转为了白昼。

    九大法相集齐的佛陀是何等的恐怖。

    李妙真和金莲道长掠出，动作整齐划一的抬手，朝着远处的神殊，顺时针一转。

    他们以削弱自身福缘为代价，为神殊注入了深厚的福缘。

    同时，两人眼里照射出金灿灿的光芒，试图用阳神之力唤醒神殊。

    但阳神的力量在佛光中消弭、净化，没能起到效果。

    “法术没用的，得换个方式！”

    楚元缜沉声道：

    “妙真，借我飞剑一用。”

    他的剑已经毁在佛陀的侵蚀下。

    话音方落，十几把品质极佳的飞剑便飞到楚元缜面前，任君采撷。

    不是李妙真的法器，是孙玄机的。

    一把就够了........楚元缜随手抓了一把，左手往剑身一抹。

    顿时，这把剑透出强烈的情绪，贪嗔痴恨爱恶欲，仿佛是世间人性的聚合体。

    这是出行前，楚元缜特意向洛玉衡求来的业火，封于体内，善用这股力量，能让他的剑势短暂达到超凡。

    楚元缜投出飞剑，目标不是佛陀，而是神殊。

    他要用强烈的业火唤醒神殊。

    而业火既不属于法术，亦非天地元素。

    飞剑化作流光，如同一道发亮的细线，撞向神殊后背。

    可就在这时，天地褪去了颜色，神殊方圆百丈之内，一切化作黑白。

    无色琉璃领域。

    飞剑凝固在领域中，继而哐当落地。

    这个时候，佛陀后脑的大日已经庞大到直径超过十米，神殊的皮肤开始出现溶解。

    楚元缜脸色微变。

    “当！”

    嘹亮的钟声突兀响起，这钟声震耳发聩，让人元神震荡，气血翻涌。

    李妙真惊骇的发现，纵使是道门阳神的她，此刻也有出窍的迹象。

    敲钟的是孙玄机，他手里握着一把黄铜打造，刻满阵纹的锤子，身前浮着一座两人高的青铜钟。

    当当当.......

    孙玄机奋力敲击铜钟，每次敲打，便有清光涟漪伴随着钟声荡漾，刻在钟身的阵纹旋即亮起，隐约有浮出的迹象。

    他的眼睛耳朵鼻孔嘴角都溢出鲜血，但手里的黄铜锤一刻不停。

    听见钟声，神殊瞳仁微动，隐有清醒的征兆。

    大轮回法相爆发出强烈的光华，药师法相脑后的光轮加速逆转，大慈大悲法相嘴唇开阖，天地间梵唱更嘹亮，渐渐盖过钟声。

    佛陀脑后的大日轮回法相愈发炽烈，越聚越多，快速磨灭神殊的生机。

    “钟声效果增强十倍。”

    如同吟诵的声音，突然响在众人耳畔。

    远处清光升起、熄灭，头戴亚圣儒冠的杨恭终于赶到了战场。

    当！

    钟声响彻天地间，犹如晴天霹雳。

    楚元缜、恒远两人的元神直接被震离身体，度厄和阿苏罗合十盘坐，以禅功抵挡。

    金莲道长和李妙真凭着阳神的强大，硬抗了钟声，但大脑一阵阵眩晕，恶心呕吐。

    孙玄机手里的铜锤脱落，身躯从空中坠落，他的元神也被震了出去。

    杨恭见状，双手一托，隔空托住楚元缜、恒远和孙玄机的肉身。

    另一边，神殊耳廓微动，脑海一遍遍回荡着钟声，他瞬间从各种控制法术中挣脱，意识回归，并察觉到自己此刻的处境。

    前方是恰好凝聚完毕的大日。

    这轮大日缓缓浮起，以看似缓慢，实则极快的速度撞向神殊。

    其他几大法相并没有闲着，持续发挥威能，试图再次“剥夺”神殊神智。

    “继续敲！”

    杨恭叫道，旋即喷出一口鲜血。

    法术反噬，问题不大。

    金莲道长探手捞起铜锤，狠狠敲在铜钟上。

    当当当......

    响亮的钟声回荡在每一个角落，帮助神殊稳固意识，对抗法相的影响。

    这位半步武神沉沉低吼一声，身躯霍然膨胀，化作三十丈高的漆黑法相，十二双肌肉虬结的手臂展开，朝着天空一举，拖住了大日轮回法相。

    ..........

    海外。

    九尾狐立在海面上，她的身周浮着各种各样的鱼虾尸体，密密麻麻，几乎将海面覆盖。

    鱼虾尸体在浑浊的海浪里沉沉浮浮，它们极少有全尸的。

    这些还不是全部，此时海浪已经渐渐平静，最激烈的时候，海面升起百米高的巨浪，推走了一波又一波的海洋生物尸体。

    结束了.......她松了口气，在海面等了近一刻钟，没等来臭男人落荒而逃的身影，狐狸精便知大事已成。

    当即小腰一拧，纵身扎入鱼虾尸体中。

    八条尾巴宛如触手划动，推动着她快速下潜，头顶的光线渐渐微弱，直至消失，九尾狐屈指弹出几道白光，它们如同鬼火般袅袅娜娜的下行。

    照亮浑浊的海水。

    又下潜了许久，狐火照到一只巨大的怪物，它的体积无法估量，狐火照到的部位相较怪物来说，不过冰山一角。

    九尾狐神念一扫，在怪物得独眼上探查到了许七安。

    她聚拢狐火，照亮许银锣的身影。

    他浑身赤裸裸，不着片缕，花岗岩般的肌肉匀称健美，四肢完好，不见任何伤势。

    这倒可以理解，对一品武夫来说，除非身死道消，不然任何伤势都能瞬息间复原。

    但他的气息衰弱了很多，衰弱到九尾狐觉得自己可以吊打这个粗鄙的武夫。

    “喂，你怎么能耍流氓，快把灯熄了。”

    许银锣是个体面的人，侧了侧身子，不给她看自己的大宝贝。

    九尾狐没好气道：

    “瞧把你得意的。

    “速速吸收祂的精华，看能不能晋升半步武神。”

    她内心是无比期待的，即将见证一位半步武神的诞生。

