    西西里港湾的奴隶市场，在来自各方商人和奴隶的共同见证下，田二牛极其强势的维护大明的公民。

    凡是贩卖大明子民的人都是死罪，不管你是那个国家的，这简直不要太霸道。

    但是在场的这些人此时此刻对此深信不疑，大明的强大已经深入人心，整个东方世界都在大明庞大的版图笼罩之下，太平洋都成了大明的内海。

    横跨三洲的奥斯曼帝国因为招惹了大明，被大明兴师攻伐，二十万明军所过之地，所有的城池都被图灭的干干净净，五十万奥斯曼帝国大军被明军消灭，整个奥斯曼帝国都进入了风雨飘摇之中。

    英格兰、法兰西和葡萄牙三国的联军，大明这边仅仅只是派遣了一直舰队就轻松的打赢了这场战争，逼迫葡萄牙、英格兰签下了割地赔款的协议，逼的高傲的高卢鸡低下脑袋。

    没有人会怀疑大明到底有没有能力兑现这一点，因为怀疑这点的人都已经受到了深刻的教训。

    贩卖大明子民的人是死罪，而帮助大明的人则是可以获得丰厚的奖励，获得大明的友谊，这就是大明。

    恩怨分明，滴水之恩，也是涌泉相报。

    这个时候的大明人，他们有着自己的骄傲，傲骨铮铮，民族的精神和脊梁尚存，远不是后世被人打断了脊梁和精神所能够相比的。

    这个时候的大明人，他们自信而骄傲，为自己的文明、文化和种族感到无比的骄傲，所有外人在他们的眼中都是蛮夷，大明之外的世界都是蛮荒之地。

    铁骨铮铮，傲视全球！

    很快，田二牛这边就带人离开了这里，留下了现场依然还在震撼之中的众人。

    众多商人、奴隶看了看地上躺着的尸体，再看看迈着整齐步伐离开的大明，脑海中还在回荡着田二牛刚刚所说的话。

    只要能够帮助一个大明人就可以获得一千两银子的奖励，还可以获得大明人的友谊，可以前往大明经商、贸易。

    这让很多商人的心思都忍不住活络起来，准备回去之后让人好好的打听下消息，看看能不解救一些大明人出来。

    特别是一些来自奥斯曼帝国和中东的商人，他们可是知道奥斯曼帝国在攻打河中地区的时候是俘虏了不少大明人的，都当奴隶贩卖到了各地。

    所有还是有不少人知道一些大明人的消息。

    以前想要获得大明的友谊可不是容易的事情，想要去大明经商更难。

    大明对外来商人之类的有着极其严格的限制，并不是你想去就能去的，但如果能够获得大明这边的许可，去大明经商就容易多了。

    “听说有一些大明小孩被贩卖到了中东这边，成了中东那些贵族的奴隶，回去之后让人去想办法赎回来。”

    “一直想要和大明人做生意，现在终于有机会了。”

    商人们一个个都盘算着，有些商人其实是知道一些消息的，现在顿时一个个都忍不住笑了起来。

    至于田二牛，带着人回到自己住的地方，让随军的医生给叶云和叶青治疗，照顾好两个孩子，自己则是立即召开会议，商讨进攻奥斯曼帝国的事情。

    “猴子，你在地中海这边待的最久了，奥斯曼帝国的那些海盗你都查清楚了吗？”

    田二牛的脸色很是不好看，原本是打算在继续休整几天的，毕竟长途跋涉来到这里，休整一番也是为了后面更好的作战。

    但是今天所看到的，让他的内心之中充满了怒火。

    奥斯曼帝国攻打河中地区，搞屠城，还贩卖大明的孩子到各地，叶云和叶青要不是遇到了自己，还不知道会有什么样的命运。

    必须要报复，狠狠的报复奥斯曼帝国，让他们尝到痛苦，知道大明的厉害，这样以后才不敢得罪大明。

    “已经查清楚，奥斯曼帝国的海上力量主要分成两种，一种是奥斯曼帝国官方的海军，主要是分布在地中海东边和地中海南岸的沿海地区，第二种就是奥斯曼帝国所支持的海盗，这些海盗几乎遍布地中海各地，经常劫掠地中海北岸的西班牙、法国、意大利等地的沿海城市和港口。”

    “要对方他们并不难，这里是地中海，我们完全可以不顾其它的东西，直接进入爱琴海，然后去攻击奥斯曼帝国的都城伊斯坦布尔，他们为了保护自己的核心之地，势必会主动找机会和我们开战。”

    赵猴子站立起来，对着地中海地图开始详细的解说起来。

    这个时期的奥斯曼帝国，不仅仅在陆地上拥有强大的实力，在海上同样有着强大的力量。

    奥斯曼帝国的海军封锁了地中海东边的海域，奥斯曼帝国的海盗甚至于连西班牙、法国的地中海城市都经常去劫掠，由此可见奥斯曼帝国在海上的强大力量。

    “那就按照你说的去做，大张旗鼓的喊出口号、放出风来。”

    “先灭掉奥斯曼帝国的海上力量，再直接进攻奥斯曼帝国的都城。”

    田二牛仔细的听着，听完之后想了想也是下令道。

    这里远离大明无需考虑太多的东西，只要有着充足的补给就足够了，而这一点，大明的盟友西班牙可以提供，西西里岛就是自己舰队的补给点。

    此外，依靠强大的海洋航线，舰队可以前往埃及这边获得补给，埃及的马穆鲁克王国屡造奥斯曼帝国的入侵，和大明的关系相当不错，也愿意为大明提供补给，大明这边可以通过印度洋航线将需要的物资运输到红海，再通过埃及路上运输到地中海来。

    没有什么后顾之忧，自然也就可以放开手脚做事。

    “是~”

    赵猴子、姜亮等人纷纷齐声的回道。

    不仅仅是田二牛满腔怒火，他们同样也是如此，都恨不得现在就开着战船抵达奥斯曼帝国的都城，然后用炮火狠狠的宣泄内心之中的愤怒。

    “田~”

    田二牛这边的会议刚刚开完没有多久，科尔斯特就带人找上门来。

    科尔斯特原本是一个落魄的贵族，不过因为这一次在和三国的战争当天，他跟随田二牛的舰队也是屡屡获胜，立下了赫赫战功，所以也是被西班牙国王这边封为了公爵，算是跻身于西班牙最顶级的贵族圈了。

    “公爵阁下，你来的正好，我有事想要找你。”

    看到科尔斯特，田二牛也是立即笑了笑说道。

    “田，你们在奴隶市场做的太过分了，以及严重侵犯了我们西班牙的主权。”

    科尔斯特皱着眉头，想了想还是说道。

    田二牛直接在奴隶市场这边处决了十几个贩卖大明子民的商人，消息也是在第一时间内传到了科尔斯特这边，他也是赶紧找上门来。

    “公爵阁下，如果是来兴师问罪的话，你现在就可以将我给逮捕。”

    田二牛淡淡的回道。

    “田~”

    “我并不是这个意思，我们西班牙和大明是盟友，我们也是朋友。”

    “只是你们在做这件事情的时候能不能考虑下我们西班牙的感受，这里是我们西班牙的西西里岛。”

    “如果事情交给我来处理，我也一定会让你满意，他们同样也是难逃一死，但你们这样做，我很难向国王陛下交代。”

    科尔斯特叹口气说道。

    他是西西里岛这里西班牙最高级的存在了，自然是要代表西班牙王国这边向田二牛表达自己的不满了。

    “那是你的事情~”

    田二牛才不管这些，想了想又说道：“我马上要去进攻奥斯曼帝国了，你们西班牙到底要不要出兵？”

    “当然要出兵了，我们是盟友，奥斯曼帝国进攻大明就是在进攻我们西班牙，身为盟友，我们自然是要一起出兵的。”

    科尔斯特有些头痛的摸了摸自己的脑袋。

    大明人一贯都是很好相处的，大明的舰队驻扎在西班牙的港口之中，也是很少有惹是生非的，不像欧洲其它国家的士兵，经常会酗酒闹事。

    但是这一次，他还是觉得头大，西班牙脸上无光，在自己的地盘上大明人也太霸道了。

    可是没有办法，自己不可能真的拿田二牛如何，更何况现在西班牙和大明还是盟友，西班牙以后也还要仰仗大明。

    更加关键的是西班牙和大明之间的协议要到期了，大明这边却是没有要续签的意思，这让西班牙上下都很急。

    失去了大明这个盟友倒也没有什么，西班牙足够强大，又打赢了这一次的战争，也不必担心其它国家的挑战。

    关键是一旦失去了和大明的贸易专属权，这对西班牙来说是很难接受的。

    大明的货物在欧洲非常吃香，依靠着贸易专属权，西班牙也是赚取了庞大的财富，上至西班牙王室，下至普通的老百姓都跟着享受到了利益。

    现在失去了贸易专属权，西欧各国公平竞争的话，西班牙的日子就不好过了，自然是不肯的。

    所以西班牙国王这边已经多次写信给大明天子，还送去了很多的礼物，希望能够继续续签协议。

    对于大明和奥斯曼帝国之间的战争，西班牙这边也是决定帮忙，派遣了科尔斯特率领舰队支援大明舰队。

    当然了，这其中也有扩大西班牙国王势力的意思在里面。

    刚刚才打赢了三国战争，西班牙获得了大量的战争赔款，实力大增，自然是要乘机来扩张下西班牙在地中海的势力范围。

    而奥斯曼帝国自然是西班牙首当其冲要打击的对象了，无论是争夺地中海的地盘，还是打击奥斯曼帝国的海盗，西班牙都要参与这场战争。

