    “他们为什么那么悲伤？”

    海圆历1510年，年中，新世界G-5支部，围着一个白色围裙，带着两只袖套，穿着水靴的罗，对着身边同样打扮的德雷克问道。

    德雷克摇了摇头，说道：“好像是一个女明星意外死了，那个女明星好像很受大家喜欢，不过我以前没有见过她。

    而且新闻上好像说，她唱的最后一首歌，是以前写给长官的。”

    “是吗？”

    罗若有所思的点了点头，他也不认识什么女明星，只是想了想，问道：“那长官呢？她会悲伤吗？”

    “不知道，今天还没见到她。”

    德雷克摇了摇头，随后看向远处，满脸愁容的莱昂和努尔基奇缓缓朝着这边走来，德雷克拍了拍罗的肩膀，说道：“走吧，该准备午餐了。”

    “嗯。”

    罗点了点头，跟着德雷克站起，朝着目前主管着他们的莱昂走去。

    罗和德雷克都还没有加入海军，罗是因为年纪和特殊性，德雷克则是因为斯凯勒救下他的时候，新一届的新兵营已经开营，他只能等。

    不过也不需要等多久，再过三四个月，他就能够加入了，其实他也可以不用那么着急，毕竟他的身体还没锻炼上去，进入新兵营，也很难进入精英营。

    当然，今年新兵营开营的时候，他去不去，没有人阻止他，也没有人会推他去，这都是他自己的选择，即使不去，斩夜支队也不介意多养一个人两年。

    何况...德雷克这个牲口在厨艺方面的天赋的确是高，罗还只能是个“勤工俭学”的洗碗小弟，不比他早来几天的德雷克，已经混到热餐主厨的位置。

    虽然斩夜支队的炊事班内，并不像外面的餐厅有着严格的划分，但是...就是这个意思，基本德雷克亲自出品，或者同意出品的菜，在莱昂那边也能通过。

    说实话，德雷克自己的内心也有些摇摆了，一年多的时间，他是一点点爱上了厨房的点点滴滴，同时，体魄上缓慢的进步，也让他怀疑是不是他的天赋不在修炼上。

    加上，“行政主厨”莱昂对他是真的没话说，基本上已经将自己会的菜品都交给了德雷克，德雷克复刻起来已经没有问题了。

    若是再混几年，随着自己积累的深厚，以及对食材、调料搭配的领悟，也能自创菜色，成为一个不弱于莱昂的厨师。

    当然，短期只能，德雷克最多也只能做到，在斩夜支队现有的条件下不弱于莱昂，若是有更好的食材，更好的厨具，他还是会被莱昂打败。

    莱昂看到德雷克这个弟子朝自己走来，满是愁容的脸上也是出现了一丝笑容，点了点头，他是真当德雷克是学生在教导了。

    至于德雷克身后的罗，如果他莱昂敢教导他厨艺的话，医疗部的弗洛伦斯恐怕会拿着手术刀来找自己算账。

    听弗洛伦斯说，那个叫罗的孩子，天生就该学医，之所以会在厨房当洗碗工，主要是这个孩子内心骄傲得很。

    不是高高在上的那种骄傲，而是不愿意接受斩夜支队纯粹的好意，不愿意白吃白住，让他洗碗，也能让他跟随弗洛伦斯学习的时候心态更加的平衡。

    进入G-5支部的后厨，莱昂十分自然的指挥了起来，虽然这里有斩夜支队的成员，也有G-5支部的轮值海军，但是厨房里只要他在，他就是主宰！

    一边准备着斯凯勒的午餐，莱昂一边指挥着其他厨师，或许是因为大家心情都不佳，频频出错，莱昂的眉头也是越皱越紧。

    “砰~”

    莱昂一拳砸在不锈钢的吧台上，发出了巨响，怒气冲冲的指着一个厨师，开口怒吼道：“迈卡罗！你听到你手里的牛排在喊救命了吗？！它都还没熟！不！它甚至没死透！”

    转头，一指另一位厨师，怒吼道：“萝丝！我不知道你哭丧着脸干嘛！你在为你手里的小羊排哀悼吗？！给它插上四条腿它都能跑起来了！它甚至比你还要有活力！”

    莱昂又走到一旁，指着一个锅，指着里面沸腾翻滚的面团，继续怒吼道：“还有！我今天的菜单，写的是面条，不是面糊，谁来管管这些可怜的面啊？！

    还有那些炸鸡！那里是油锅地狱吗？！炸鸡都变成焦炭了！”

    偌大的厨房内，只剩下莱昂一个人的怒吼声，其他厨师，不管男女，不管是斩夜支队成员还是轮值海军，此刻都噤若寒蝉。

    德雷克也是低着头，热餐区是他负责的，今天的热餐区又是出问题最多的区域，他此时不敢吭声，也不知道怎么解决，除了做菜，他其他都还差得远。

    “好了，莱昂，我在餐厅都听到你的声音了。”

    突然，一个声音响起，众人望去，却发现是斯凯勒，斯凯勒面无表情，缓缓从厨房门口走进，环视了一周，说道：

    “不过你们也好好想想莱昂说的话，这些饭菜，是给你的同僚，给你自己吃得，这些东西你们吃得进去吗？我在施善房都没有见过这么差劲的食物。

    全部重做！如果再浪费一点点食材的话，那么谁浪费的，谁去找汉密尔顿报备！”

    斯凯勒说完，虽然语气也带着不满，但是也给这些厨师一个台阶下众人迅速收拾了起来，重新准备食材开炉，来不及去考虑为什么他们的长官怎么知道施善房食物情况的。

    斯凯勒则是走到了莱昂身边，看着莱昂，还没开口，莱就昂揉了揉脑门，低着头说道：“抱歉，长官，我失态了。”

    “我知道，不过今天的新闻，我也看了，大家都不希望这种事情发生。”

    斯凯勒没有训斥莱昂，毕竟莱昂作为炊事班的队长，有这样的权利，只是说道：“不过大家都是海军，第一要务是执行正义，不要被外物影响了自己。”

    “我明白了，长官。”

    莱昂点了点头，也看到了自己做好准备给斯凯勒的那些午餐，摇了摇头，因为他今天也失准了，说道：“长官，我重新给你做一份吧，这些...实在不像话。”

    “不用了，这些就行，你带着他们做大家的午餐吧，今天的事情很多，午餐结束，你要带着他们做一下大扫除，我们要离开一段时间。”

    斯凯勒摆了摆手，随后就离开了厨房，莱昂没有询问斩夜支队要离开一段时间是什么意思，毕竟作为海军，出任务是很正常的事情。

    斯凯勒离开之后，莱昂深呼吸了一下，转身，拍了拍手，对众人说道：“好了，现在把该处理的东西全部处理好，作为厨师，最不能容忍的就是让食客饿着肚子等！”

    “是！”

    重新收拾的心情的众人，也展现出了往日的专业性，开始有条不紊的配合起来。

    回到餐厅的斯凯勒，刚刚坐下，努尔基奇就走了过来，说道：“长官，我这边和G-1、G-2与G-4报备了一下，我们前往红土大陆这段时间，他们会加强巡航力度。

    还有罗西南迪，他会在G-2等待我们，我们路过的时候接上他就行。”

    “好，对了，今天你和我一起用餐。”

    斯凯勒点了点头说道，努尔基奇眉头一皱，问道：“厨房出问题了？”

    “嗯，估计不会很好吃，你帮我分担一些。”

    “是，长官！”

    努尔基奇坐下，就看到了一只胖墩墩的白熊，端着饭菜朝着他们这张桌子跑来，将饭菜放在桌子上，随后又马不停蹄的跑回去。

    努尔基奇打量了一下，说道：“看来辛朵莉小姐的意外，对大家的影响还是不少。”

    “这是好事。”

    斯凯勒突然说道，努尔基奇一愣，问道：“为什么？”

    “如果我们接纳了死亡是一件常事，那么就不会在为生而奋斗了。”

    斯凯勒没有介意莱昂今天失准的手艺，一边吃一边说道：“相反，如果我们珍视每一条生命，哪怕与我们没有任何利益相关的生命，我们也为之奋斗，那么...我们就是最棒的部队，只是我们还差得远。”

    “我明白了，长官。”

    努尔基奇点了点头，也是拿起食物吃了起来，两人吃到一半，其他斩夜支队成员和轮值海军的午餐才被逐渐端出。

    午后，斯凯勒在支部大楼的办公室内，读着战国传真过来的资料，主要介绍的还是一些世界政府加盟国国王的变动。

    世界会议又开始了。

    海军只派出了两支支队，作为海军护卫世界会议的力量，一支是卡普支队，一支是斩夜支队，前所未有的少，但是世界政府却没有提出异议。

    当然，战国这个元帅，鹤这个大参谋，以及赤黄青三大将，也会参与会议，加上卡普和斯凯勒，高端战力绝对不缺。

    但是战国的做法，实在确保世界会议过程中安全的情况下，像世界政府表态，表明海军的重心在大海，而不在世界政府。

    这是一个很大胆的做法，也是战国一个不强硬的试探，但是...通过了。

    在这个提案通过之后，战国才提交了罗的资料，意外的是，世界政府只是回复需要斯凯勒亲自到盘古城参加会议，并对自己的行为做出解释。

    这让战国都有些懵逼，毕竟他先提交由两支支队守卫安全的提案，就是为了让世界政府拒绝的，这样的话，世界政府就是进一步，海军则是退一步。

    这样，他再提交罗的事情，世界政府会下意识的想到海军已经做出过让步，所以不会太生气，因此，在第一个提案通过之后，战国都作好了承受怒火的准备了。

    可是...没有激烈的言辞抗议，也没有用常用的经费来威胁，世界政府就像只是回了一个“收到，明天上班详谈”之后就没有后续了。

    这让战国怀疑，是不是世界政府表现出来的对于那两颗价值五十亿的恶魔果实的重视，都是装出来的而已？甚至可能不老手术都是世界政府编的？

    毕竟比起他六十几岁的岁数，世界政府可是存在了八百年之久，战国也不可能知晓世界政府的一切秘密，甚至...他只知道一点点秘密而已。

    斯凯勒在办公室内翻看了好一会儿的资料，努尔基奇才来敲门，进门后说道：“长官，已经准备就绪了，随时可以出发。”

    斯凯勒看了看墙壁上的挂钟，说道：“差不多就出发吧，还没试过玛丽乔亚的晚餐呢！今晚就过去试试吧。”

    说罢，斯凯勒将资料合上，扔给努尔基奇，说道：“给你三个小时的时间，若是使节会议上遇到了我不认识的国王或者使臣，你提醒我一下。”

    努尔基奇结果资料，露出了自信笑容，说道：“我对世界加盟国变动的信息了如指掌，我想就不必浪费时间了。”

    “哈哈！要是以前的你，可是得好好复习一遍啊。”

    斯凯勒笑着说道，努尔基奇也笑着说道：“如果是以前的您，也不会看这些啊。”

    “哈哈哈~”

    斩夜支队的军舰从G-5支部出发，朝着红土大陆驶去，夜晚降至时，军舰已经赶到了红土大陆下方的红港，刚刚结束暗杀任务的罗西南迪，也刚刚换好了海军制服。

    随着红港的运作，巨大的军舰缓缓上升，但是到达与红土大陆齐平位置时，却是停了下来，斯凯勒皱着眉，朝着不远处的工作人员问道：

    “怎么回事？饭点了你给我停运？”

    工作人员闻言，有些紧张的回复道：“实在抱歉，斯凯勒中将，您的军舰太大，我们正在筹划停靠方式。”

    斯凯勒皱着眉，说道：“那在下方的时候怎么不说？你们世界政府工作怎么对接的？还是说成心为难我？！”

    “不是...斯凯勒中将，您的军舰...超规格了，外观相似，但是重量却不一样，您再稍等一下可以吗？我们尽快想出一个停靠的方案。”

    “不用了！”

    斯凯勒话落，那工作人员变得更加紧张了，正想道歉，就看到斯凯勒转头对努尔基奇说道：“努尔基奇，给他们整个活！”

    “是，长官！”

    努尔基奇上前两步，问道：“请问军舰停靠在哪？”

    工作人员下意识回头一指，说道：“在那边，大概五公里左右。”

    “我明白了，你卸下机械臂吧。”

    努尔基奇点了点头，随后在工作人员不可思议的眼神之中，瞬间拔高，头顶也是长出了一个古铜材质般的犀角。

    烟雾吞吐化作焰云，聚拢在军舰下方。

    “嘎吱~嘎吱~”

    吸在军舰舰身上的机械臂发出了难听的声音，努尔基奇催促道：“松开机械臂吧，要不然弄坏了。”

    “哦哦哦！实在抱歉。”

    工作人员迅速松开机械臂，随后紧张的看着军舰，万米高度，如果坠下的话，那么红港直接就会被摧毁，甚至军舰也会瞬间瓦解。

    但是事情并没有像工作人员想象的那边，军舰并没有下坠，而是稳稳的停在空中，直到机械臂回笼之后，军舰才动了起来。

    庞大的军舰，在看似毫无实体的焰云的举托下，朝着停靠的位置迅速飞去。

    “飞翔的荷兰人号？”

    工作人员突然想起了儿时听过的那个传说，随后摇了摇头，明白这是努尔基奇的果实能力，不过...这似乎有些夸张了。

    迷雾魔鬼副官，真的有这么强吗？

    工作人员脑袋里胡思乱想，努尔基奇却是专心致志控制着军舰前进，因为，长官如果饿肚子，那么后果会很严重。

    一个完美的kisslanding，军舰落在早就制造好的泡泡上，这么重的军舰，如果是放在地上，不说地面能不能承受，军舰就会受到损伤。

    加上来参加世界会议的，都是各国王族，他们的船只也需要停靠，因此世界政府直接制造了一个泡泡停船场，重要的船只都放在这里。

    至于不重要的，或者一些破落的加盟国...就停靠在红港两侧就行了，上来也碍眼。

    军舰停靠的位置，距离玛丽乔亚不远，一下军舰，就能看到不远处有两条路面，直通玛丽乔亚建筑群。

    这是世界政府，准确点说是天龙人出行的道路，自动人行道，其实...就是人力拉动路面，用以让路面上的人，能够不用自己走动，就能前进。

    这还是斯凯勒第一次这么近距离的解除，强大的感官，让他能够清楚的感知得到路面下的那些奴隶。

    只是一瞬间，原本想着有晚饭吃的喜悦就消失，虽然没有以天下人为己任的大义，但是...斯凯勒很难接受这种事情。

    远处一个守卫军走来，说道：“斯凯勒中将，以及海军本部斩夜支队的各位，请...”

    还没说完，斯凯勒就摆了摆手，说道：“斩夜支队不会踏足这种令人作呕的道路！”

    听到斯凯勒的话语，守卫军动作一顿，也不知道说什么，斯凯勒又看了路面一眼，回头，说道：“出发，不许触碰道路路面！”

    “是！长官！”

    “砰~砰~砰~”

    话落，一声声爆响响起，空中，上千的斩夜支队海军，凭借着月步在空中奔袭，罗、贝波等人，也被身旁海军带着，朝着玛丽乔亚而去。

    守卫军无话可说，而且，他突然觉得，斩夜支队，似乎比自己现在的这个岗位，要好太多了。

    ‘不愧是新时代的正义！’

    守卫军看着远去的斩夜支队感慨着。

    数公里距离，在月步与剃结合之下，很快就被越过，当斯凯勒落地，站在城门，一脸白痴笑容的卡普，已经站在这里等待了。

    “啊哈哈哈~不愧是你！虽然没有老夫高明，但是也很不错了！”

    卡普对于斯凯勒带领斩夜支队做出的行为很满意，但是同时又不忘夸一夸自己，斯凯勒也露出笑容，点了点头，又疑惑的问道：

    “那你是怎么带着支队过来的？”

    卡普闻言，双手叉腰，哈哈大笑的说道：“我让守卫军去底下代替奴隶，拉老夫过来的！啊哈哈哈~”

    “不愧是你！”

    斯凯勒也用肯定的眼神，看着卡普点了点头，随后问道：“他们同意？”

    “有空去找他们的长官打一架，把他们长官打趴下了，你说什么都是对的。”

    卡普为斯凯勒传授着经验，身旁，城门处站岗的玛丽乔亚守卫军瑟瑟发抖，敢怒不敢言。

    “走吧，老夫下令了，你没到，不准上菜！”

    “多谢了。”

    在卡普的带领下，斯凯勒和斩夜支队一千来号人，朝着建筑群中心的盘古城而去。

    盘古城聚会厅之中，卡普支队的成员已经在等候了，看到斩夜支队的成员过来，他们也都露出了笑容，对着一个个被自己暴打（划掉）教育过的同僚打着招呼。

    一些来得早的加盟国的国王和使臣，看着这两支在加盟国之中，名声最为差劲的海军支队，面带不满，但是却不敢说。

    往届只有卡普这么一个混蛋的时候，他们这些国王和使臣，都被整得苦不堪言，现在来了一个口碑不比卡普高多少的斯凯勒...

    而且他们好像还是一家人...

    其实晚点吃也是可以的，起码深夜睡觉的时候不饿。

    努尔基奇此时悄摸对斯凯勒说道：“长官，安排里面，好像只有您、卡普中将、鹤中将、战国元帅以及几位中将才有资格来这个宴客厅的，我们其他...”

    “废什么话，一家餐厅的食客越多，不是越热闹吗？我们愿意一起来，算是给他们这里的厨师捧场了！”

    斯凯勒带上带着和卡普同款的无所畏惧，身后听到两人对话的莱昂，肯定的点了点头，毕竟作为厨师，他愿意有更多人爱上自己的手艺。

    世界会议还没正式开始，战国等人还没过来，加盟国也只有一部分提前到来，因此宴会厅，虽然满满当当，但是也并没有多到坐不下的情况。

    世界政府也习惯了卡普的胡闹，这些无伤大雅...不能说无伤大雅，只能说...影响不大的事情，也懒得计较，晚宴也虽迟但到。

    “砰~”

    可就在众人用餐之际，几个人突然推门而入，几个奴隶拱卫着一个天龙人，天龙人坐在一个鱼人奴隶身上，看着奴隶手中的电话虫，愤怒的说道：

    “你说的是什么意思？！什么叫做她死了？！她可是我的未婚妻，她怎么可以死？真是自私！我不管，哪怕是尸体，你也不许给我带过来！”

    随着天龙人的进入，宴会厅内出现了两极分化的场面，加盟国的国王与使臣站立起身行礼，卡普支队和斩夜支队，则是稳坐席位，岿然不动。

    斯凯勒看向电话虫，她觉得那电话虫幻化的那张脸有些熟悉，努尔基奇也是适时说道：“电话虫那边是辛朵莉小姐的经纪人，这位是...”

    “不想听，脏耳朵。”

    斯凯勒摆了摆手，看向了卡普，卡普感受着斯凯勒身上那冷冰冰的气质，摸了摸自己的胡子，目光逐渐变得深邃，一瞬间，他宛如一个智者。

    “不要动用武器，皮肉伤顶多就是去喝茶。”

    “我明白了。”

    斯凯勒站起，朝着那天龙人走去，天龙人看到斯凯勒的瞬间，脸上的愤怒、不满缓缓消失，露出了痴狂的笑容。

    “女人...”

    “实话说，我今天心情很差，你走运了。”

    “什么意...”

    “砰！”

    “不愧是我女儿！啊哈哈哈~”

