    “果、果然是他！”其中一个虚仙强者惊声叫道。

    “当时我就猜到了，那九道恐怖的剑气，不可能是天极魔王施展出来的，那九道剑气，不仅仅需要强横的实力，更需要在剑道上有足够高的造诣才行的，天极魔王身为魔族，怎么可能会在剑道上有如此高的境界。”

    “现在唯一的解释，就是苏辰了，单凭他能够施展出那恐怖的攻击，就足以对付天极魔王了，那明光虚仙居然还妄想和他对抗，这样的强者，就算是施展完了那绝招，实力有所影响，对付他还是足够了。”

    “只是，没想到这才过去多久，苏辰进入又施展了这一招，实在太恐怖了，如果他能够一直施展这一招的话，恐怕魔皇都未必是他的对手了。”

    “这怎么可能，这样的招式，估计他也就能够施展个一次两次罢了，若是他可以一直施展的话，那还有别人的活路吗？”

    “就是啊，我们也出去闯荡过，就算是那些有真仙坐镇的至尊宗门，也不可能有如此妖孽的强者，这种恐怖的招式，玄仙也不见得能够连续施展的。”

    “根据另外两个魔王的情况，恐怕这次到来的应该是战天魔王了，没想到苏辰那家伙居然真的说到做到，和战天魔王干上了，就是不知道另外那个混乱魔王什么时候到来。不过，这战天魔王的实力已经非常的恐怖了，苏辰就算有这绝招，怕也未必真的可以奈何得了这战天魔王啊！”

    “我们是过去看看，还是继续赶路？”

    “算了，此事不是我们可以参与进去的，那苏辰的实力显然已经超出我们的预料了，不是我们可以招惹的，不管他和战天魔王谁赢谁输，以两人的实力，想斩杀其中一方，都是几乎不可能的事情。那明光虚仙得罪了苏辰，以后日子恐怕不好过，我们回去之后，一定要告诫各自部落的人，不要去招惹那造化部落！”

    “嗯，我觉着吧，说不定咱们有希望靠着苏辰，在青青草原崛起，改变我们人族势弱的局面。”一个年轻的半步虚仙充满希冀的说道。

    这个念头其他人也都想过，只不过，谁也不敢说出来，因为他们自己都觉得是一种奢望，然而，这个年轻后辈说出来之后，其他人却都是一愣，神情有些复杂，最终都没有回应。

    随后，这些人或是离去，或是驻足继续远远的观望着苏辰和战天魔王的战斗。

    另外一边的明光虚仙也一直在盯着传来波动的方向，目光阴沉。

    轰！

    天极部落上空，恐怖的九剑诛魔阵再次爆发出它的威力来，这次准备充分的九剑诛魔阵的威力，要比苏辰之前施展的要强大的多。

    但是苏辰的对手的实力，却提升了更多，面对九剑诛魔阵的威力，战天魔王也是震惊不已，但却并不畏惧，他立刻收回了自己的武器，挥舞着战斧，砍向了其中一个爆发起来的魔剑。

    轰！

    他的战斧乃是中品魔器，威力相当的恐怖，他此时引动自己的血脉之力，强势的爆发之下，其中一个仙葬的魔剑，被他的战斧，接连轰击了上百下之后，威力终于爆发的差不多了，化为一片崩溃的剑意，四散而去。

    “哈哈，你就是靠着这个手段杀死了天极老弟，也不过如此，依我看，你绝对是偷袭的，不然的话，以这魔剑的威力，最多只能让他重伤罢了，绝对不可能杀的了他的。”

    “呵呵，你说的没错，我这阵法的威力，确实无法杀死你们，不过，加上我呢？”苏辰傲然说道，天龙剑紧握手中，金色的光芒无比的夺目，照耀周围，将苏辰全身也凸显的格外的耀眼。

    “你？哼，你算什么东西，待我破掉你这狗屁阵法，就来取你小命！”

    战天魔王说罢，当即挥舞着战斧，朝着其他魔剑斩杀了过去，至于其他魔剑的恐怖威力，则都被他用盾牌给抵挡住了，这盾牌也是一件中品魔器，中品魔器的威力，足以抵挡得住下品魔剑仙葬的威力了。

    但是，以这盾牌的品质，若是抵挡住全部仙葬的魔剑的攻击，势必也会有所损毁的，战天魔王显然也知道这一点，所以，他必须尽快将周围的魔剑破去，方才可以保住自己的盾牌，同时化解苏辰的攻击。

    可惜，苏辰不会就这么轻易的让他得逞，一道残影闪过，苏辰已经提着天龙剑朝着战天魔王杀过去。

    “虚空星火剑！”

    苏辰的身影在战天魔王周围闪烁着，天龙剑不断的斩向战天魔王，将他杀向魔剑的攻击化解，有了苏辰的加入，战天魔王无法全力对付魔剑，同时他还得对付苏辰，一下子没有之前那么顺畅了。

    不过，苏辰也没有打算将魔剑的力量浪费在盾牌上，就算盾牌毁掉了，九剑诛魔阵的威力，也被消耗的七七八八，想要再对战天魔王造成重创，几乎是不可能的事情。

    “半步剑魂，激发！”

    苏辰看准了时机，在将战天魔王的一斧挡住之后，突然身影一闪，天龙剑化为一条天龙，释放出恐怖的力量，朝着盾牌冲击了过去。

    “不好！”

    战天魔王已经知道苏辰手中的法宝乃是上品仙器，虽然中品魔器不会那么容易被摧毁，可他还是小心翼翼，而苏辰这次突然爆发，意思再明显不过了。

    然而，苏辰早就放着他这一招了，剩下八剑的威力瞬间全部催发出来，朝着战天魔王轰杀了过来，逼得战天魔王不得不舞动战斧，抵挡向这八剑的攻击。

    与此同时，天龙剑狠狠的落在了盾牌的上面，略作停顿之后，战天魔王的盾牌发出一声清响。

    咔~

    几个呼吸之后，盾牌上面裂开一道道裂纹，盾牌也开始从当中碎裂开来。

    “不！”战天魔王怒吼一声，他手中战斧的威力也一下子削弱了许多，这盾牌和战斧本是一套的，两者结合起来，威力十分的巨大，一旦其中一个损毁了，剩下一个的威力就大打折扣了。

    “小子，我要撕了你！”

    看到自己最为重要的法宝被毁掉，战天魔王疯狂的吼叫着，身上血气蒸腾，一股股魔气激发出来，他的身体瞬间变大了去多，身上的气势也更加的恐怖了。

    “不行，不能让他爆发出来，否则的话，想要斩杀他就更难了！”

    苏辰战斗到现在，也已经充满了杀意，这战天魔王的实力太强了，若是让他逃走的话，必然会成为一个祸患，苏辰苦苦布置的这些阵法险境，可不能就这么白白浪费掉了。

    他的目标，绝对不仅仅是打伤战天魔王那么简单，若是可以的话，苏辰更像一举将战天魔王和混乱魔王尽皆斩杀。

    但苏辰也知道没有那么容易，只要能够斩杀战天魔王，他觉得就足够了。

    “仙葬！”

    趁着那八剑的威力尚未完全爆发出来，苏辰将剩下的两个下品魔剑也激发了出来，施展出仙葬来，凑齐了十把魔剑之后，虽然增加的威力并不是太夸张，却也对战天魔王造成了极大的压迫感。

    与此同时，苏辰也施展自己的造化金身，身体变成十几丈高大，手中天龙剑更是巨大无比，苏辰手持天龙剑，半步剑魂激发，刚才为了击破盾牌，剑魂威力已经弱了许多，但是最有对现在的战天魔王造成巨大的压制了。

    轰轰轰~

    天龙剑不断的轰击在战天魔王的身上，战天魔王喷出一口鲜血，手中战斧光芒大盛，狠狠的砸向天龙剑，恐怖的力道，将天地都撕裂了，天龙剑被战斧砸中，苏辰几乎把持不住，身体更是倒飞了出去。

    “魔神战体，给我死！”

    战天魔王的实力一下子提升了好几倍，这所谓的魔神战体，更是十分的恐怖，让他的力量和防御力都得到了极大的提高，让苏辰感觉越发的急切了。

    “仙葬！”

    苏辰瞬间将十个魔剑的威力彻底的引发了出来，天地在这一刻仿佛静止了一般，只剩下十个魔剑仙葬的威力，恐怖的威力将战天魔王吞噬掉了，轰击在战天魔王的魔体之上，尽管战天魔王的魔体无比的强横，但是在这个时候，经受仙葬的无数次攻击之后，也承受不住了，开始不断的瓦解。

    “战天魔王，我来助你！”

    就在此时，一个高亢的声音传来，一道气息从远处迅速的赶来，人还没有道，声音就直接透过虚空传递了过来。

    “是混乱魔王！”苏辰瞬间就知道来人是谁，心中越发的急切了。

    “不能再等了！”

    苏辰很快就下定了决心，看着还在承受着仙葬攻击的战天魔王，一柄中品魔剑飞出，飞到了战天魔王上空。

    仙葬！

    没有丝毫犹豫的，苏辰再次施展出仙葬，然而，中品魔剑仙葬的威力太恐怖了，几乎达到了刚才那些魔剑一起仙葬威力的八成了，本身抵挡那些攻击，战天魔王就快承受不住了，这中品魔剑的威力又爆发出来，彻底的将他碾压了。

    轰轰轰！

    “啊~”爆炸中心响起战天魔王痛苦的吼叫，仿佛已经到了死亡的边缘了。

    苏辰微微喘息了下，突然催动真元，声震四野的朝混乱魔王说道：“混乱魔王，你也来送死吗？”

    混乱魔王赶来的时候，刚好看到苏辰以中品魔剑施展仙葬，那威力着实将他吓到了，他只是上等魔王，感觉这威力，他抵挡住，也得要掉半条命的，战天魔王虽然比他强的多，但在这样的攻击之下，也不见得好多少，而且，这种攻击，苏辰似乎已经攻击了好几次了。

    听到苏辰如此肆无忌惮的话，加上他之前可是斩杀了天极魔王，而自己和天极魔王实力相当，混乱魔王不由的犹豫了起来，身影也一下子停了下来。

    苏辰看到这一幕，心中冷笑，看到自己的震慑计划还是有用的。

    正自身难保的战天魔王看到这一幕，愤怒的叫道：“混乱魔王，速度过来助我，这小子已经是强弩之末了，你只要缠住他，我便可以脱身而出，到时候我们联手，绝对可以将他斩杀的，为我们魔族除去一个威胁！”

    混乱魔王听到战天魔王的话，不禁又有些动摇了，他身影一动，就要过去，但看到苏辰手中亮出来的东西之后，他立刻迅速的停了下来。

    只见苏辰的手中，出现了一柄和刚才那个中品魔剑一模一样的魔剑！

