    养心殿中。

    在杨林、孟天放两人离开之后，杨广缓缓地伸了伸自己的身子。

    “张让！”

    “奴婢在。”张让连忙伏了身子。

    “你看那孟天放可有几分真心，欲要投靠我大商。”杨广随意对着张让问道。

    “回皇爷，依奴婢之见。”

    “见过了陛下龙威之后，那孟天放必然忠心投效陛下，投效大商。”张让小心翼翼地说道。

    “忠心投效？”杨广笑了笑。

    听到杨广的话，张让惶恐地拜倒在了地面上。

    “朕累了, 你先下去吧！”杨广看着张让，挥了挥手道。

    “是，皇爷！”

    听到杨广的话后，张让如释重负地从地上爬了起来，退了出去。

    “这世上，哪里那么忠心之辈。”

    “单论这忠心之辈, 这孟天放恐怕连这皇宫当中的太监都比不上。”在张让离开之后, 杨广才喃喃地说道。

    杨广清楚地知道。

    除了自己签到召唤出来的人物之外, 这世上的人，对于自己哪里又有真正的忠心，只是有所图谋。

    毕竟就连皇族子弟，心中都有算计，更何况这孟家。

    杨广看得清清楚楚，这孟家愿意投效大商，无非就是因为两点，一是大商之力，二是自己应允之利。

    不过，杨广也不在意，毕竟杨广可不是那种只会画饼的企鹅家。

    想要马儿跑，自然要喂马儿草。

    只要这孟家愿意为大商出力，哪怕心中有所算计，又有何妨。

    可是，若是这孟家只想要大商之利，而不想要为大商出力的话，那么杨广自然也不会对孟家客气。

    ……

    养心殿中。

    随着孟天放接受大商官职, 并答应将秦南道一道之地，交予大商。

    大商的气运也猛然上涨了起来，增涨之势，远比之前杨广签到召唤出朱无视来得都要迅猛的多。

    毕竟孟家投效大商。

    除了代表着大商多出一位天人修士外，更是再添一道之地。

    坐在龙椅之上的杨广，随着大商气运的增加，修为也开始慢慢地增长了起来。

    而等杨广的修为稳定之后，杨广的眼中爆射出一道精光，天人三重，放眼天下，杨广也是顶级的强者之一。

    “签到！”

    修为突破后的杨广，趁着如今气运的增加，开始了今日的签到，希望大商的气运增涨，能够给自己带来好运。

    虽然现在杨广的麾下，也能够称得上一句人才济济。

    杨林、杨素、石之轩俱是文武兼备，朱无视、雨化田、袁天罡各有所长，宇文成都武比鬼神，即便是最差的十常侍, 也能够为杨广守好皇宫。

    可是杨广又怎么会嫌弃自己手下的人才太少呢？

    尤其是等到大商真正一统天下之时，杨广可不希望因为自己无人可用，变得捉襟见肘起来。

    【叮！】

    【签到成功！】

    【恭喜宿主获得人物葛洪的效忠！】

    葛洪？

    杨广微微一愣。

    虽然自己又签到召唤出了一个人物，可杨广对于葛洪的根本就没有任何的印象。

    毕竟杨广前世各朝各代，各种人杰层出不穷，杨广又怎么可能每一个人都知道呢？

    回过神后。

    杨广连忙选择查看起了葛洪的人物介绍。

    【人物：葛洪】

    【介绍：葛洪字稚川，是东晋道教理论家、著名炼丹家和医药学家，世称小仙翁……】

    【修为：天人境一重】

    【功法：抱扑子】

    【植入身份：大商太医院御医】

    看完对于葛洪介绍之后，杨广的脸上浮现出浓浓的喜色。

    虽然葛洪和袁天罡一般，不像杨林等人一样有着坐镇一方之能，也不像宇文成都武如鬼神。

    可是葛洪和袁天罡一样，都有着特殊之能。

    袁天罡精通推演卜算一道，而葛洪则是精通炼丹之术。

    而这也是杨广最缺的人才之一，别看如今大商府库当中，灵丹不绝，可是高品灵丹都是杨广签到而来。

    大商之中，能够练出三品灵丹的炼丹师，都寥寥无几，更遑论四品灵丹了。

    能够练出四品灵丹的丹师，连天人都要尊为贵客。

    虽然杨广还不知晓这葛洪能够练出几品灵丹，可是杨广相信这葛洪绝对不差，毕竟除了十常侍之外，系统签到召唤出来的人物，可从来没有让自己失望过。

    “张让！”想到这里之后，杨广对着门外喊了一声。

    “皇爷！”听到杨广的声音之后，张让急匆匆地走了进来。

    “传朕口谕，宣太医院太医葛洪觐见！”杨广立刻对着张让开口说道。

    “是，皇爷！”

    听出杨广话中催促之意的张让，连忙躬身应道，便快步退出了养心殿中，朝着太医院快步跑了过去。

    “臣葛洪拜见陛下！”

    不多时，身穿道袍的葛洪便在张让的带领之下，来到了养心殿中。

    “不用多礼，起来吧！”杨广望着下方对着自己行礼的葛洪，缓缓地说道。

    虽然都是道士，可是葛洪和袁天罡给自己的感觉截然不同。

    “谢陛下！”葛洪站起了身子。

    “不知爱卿，可练几品丹药，又有何长？”杨广也没有几分客气，直接开门见山对着葛洪问道。

    毕竟以杨广的身份，也不需要搞那云山雾里的一套。

    “回陛下，六品以下，只有丹方，臣皆可练成，六品，臣十炉可成三炉，至于七品丹药，臣修为不足，无法练成……”

    “六品？”听到葛洪的话，杨广的眼中爆发出了一阵精光。

    在签到出血河神剑的时候，杨广就有着一种猜测，这天下不止神兵丹药不止五品之分。

    虽然血河神剑乃是五品神兵，可是和杨林的囚龙棒、宇文成都的凤翅镏金镗相比，远远不如。

    而葛洪的话，无疑印证了杨广所想。

    “而臣最擅长丹药，乃是那六品天灵丹……”葛洪介绍起了自己的最擅长的丹药。“天灵丹乃是灵台九重巅峰冲击天人境所用辅助灵丹，臣得以踏破天人，就是这天灵丹之功。”

    天灵丹虽然不能够百分百帮助灵台境迈入天人境，可若是有着这天灵丹，便大大提升了突破天人境的可能。

    如果不惜代价，完全可以使用天灵丹，硬生生将灵台九重巅峰硬生生地推入天人境。

