    “苏御！中鱼了吗？”

    一旁，呆小妹紧张的看着苏御的动作，忍不住开口询问道。

    直播间里，观众们在这一刻也都同时屏住了呼吸，全神贯注的盯着画面中的情况。

    虽然大家都听到了铃铛清脆的声响，但是鱼竿毕竟在苏御的手中，湖面底下的情况也只有他知道。

    “不容易啊，海钓杆竟然还真能在青山湖里中鱼？”

    “等了两个多小时，我都以为早就没希望了，没想到竟然还真有鱼儿咬钩了！”

    “谁不是呢！都说海钓杆能够钓大鱼，也不知道这条鱼到底能有多大！”

    “苏小哥的运气是真好啊！这都能中鱼！要知道，在没有打窝的情况下垂钓，有些时候甚至一天都碰不上一条大鱼。但是偏偏就被他给钓中了。”

    “之前那个要日电风扇的兄弟呢？快出来，该轮到你表演了！”

    虽然直播间里的弹幕纷飞，但是大家最关注依旧还是苏御用海钓杆到底钓起了一条什么鱼。

    苏御感受着从鱼竿上传来的力道，皱紧了眉头。

    “不对，这个咬口总感觉有点奇怪，不像是正口。”

    听到从苏御嘴中传来着专业名词，呆小妹满脑子的小问号。

    “不是正口是什么意思？”

    此时，一直蹲在旁边观战的售票大爷总算找到机会插了一嘴，解释道：“苏小哥说的不是正口的意思，就是湖底下的鱼并没有像正常情况下将饵料直接吞入嘴里。”

    “鱼钩没能挂住鱼的嘴唇，而是挂在了其他地方。”

    “简单的来说，就是虽然中鱼了！但是很有可能因为鱼钩没有挂牢的缘故，导致最后大鱼脱钩！”

    什么？

    还有会有这种情况发生？

    听到售票大爷的解释，大家原本兴奋的心情瞬间又变得担心起来。

    要知道，虽然两人用普通杆，一下午的时间钓起来了上百斤的鱼。但是海钓杆的铃铛却是第一次响！

    大家都很期待，这传闻中的青山湖大鱼，到底能有多大！

    苏御不断的控制着海钓杆的方向，小心翼翼的将鱼线往回收。此时，根据线圈上的显示，放线大概有七十米左右。

    七十米的距离，对于海钓杆来说，说远其实也不算太远。

    但是在苏御第一时间判断出鱼钩没有正口后，想要将其成功钓出的难度就成几何倍增加了。

    所幸，大鱼在经过了短暂的奋力挣扎之后，很快就改变了挣扎方式，选择朝着更深处的水域沉去。

    一瞬间，苏御感觉手里的鱼竿变得势大力沉起来，就算是他，也差点被拉动着往前走了两步。

    不过虽然出现了这样的变故，但他反而松下了一口气。

    因为根据系统的钓鱼术显示，只要大鱼放弃了挣扎，选择往更深处的水域游去，那么脱钩的几率就会大大减小。

    将这条庞然大物钓起来，只是时间的问题！

    ……

    半个小时后。

    苏御依旧咬牙坚持的控制海钓杆的方向，不断的和水下的大鱼斗智斗勇。

    这期间，虽然其他杆相继也中鱼，但是无奈，他实在抽不出手去提竿。

    而呆小妹又只是一个钓鱼萌新，让她控制短杆还可以，长杆中鱼也没办法处理，所以到最后，两人只好选择放弃。

    看着一条条鱼儿纷纷脱钩，苏御心疼到不能呼吸。

    这些鱼钓起来可就是白花花的银子啊！

    自己为了这条大物，放弃了最少三条五斤以上的大鱼，这要是最后还不能把它给钓起来，那不得亏的内裤都不剩了。

    随着他开始缓缓收线，水底下的庞然大物终于被溜的精疲力尽，反抗的力度越来越小。

    七十米，六十米，五十米……

    当鱼线收到只剩下三十米的时候，苏御的精神高度集中起来。

    因为之前的半个小时里，他收线的最大程度也就是三十米！每当他收到三十米后，大鱼都会再次激烈的挣扎起来。

    不过这一次，预料之中的挣扎没有再出现。

    终于能收杆了！

    苏御眼底的兴奋按耐不住。

    而呆小妹和售票大爷也都眼巴巴的盯着碧绿色的湖面。

    二十米！

    十五米！

    十米！

    当线圈上显示只剩下最后十米的时候，一直聚精会神和大鱼搏斗的苏御终于开口了。

    “老女人，把抄网准备好！”

    “要最大的抄网！”

    呆小妹立刻言听计从的点头，双手握着抄网，一副随时准备战斗的状态。

    就在所有人全神贯注的时候。

    突然，一道微弱而又格外清晰的哭声从不知道何处传来。

    “哇～哇～哇～”

    听到微弱且凄厉的哭声，呆小妹愣了一下，难以置信地掏了掏耳朵。

    “苏御，我，我怎么好像听到有小孩在哭的声音？”

    “是我出现幻听了吗？”

    苏御听到这若隐若现哭声，内心也是一震，脸色瞬间就变了。

    一种不好的预感出现在他的心里。

    不是吧？

    不会这么巧吧……

    自己就全指望着这条大鱼能卖出个好价钱呢！

    逐渐，平静的湖面上出现了阵阵波澜。一道黑色的影子从湖面上慢慢变大。

    而那凄戾的哭声，也随着影子的逐渐上浮，变得越来越清晰！

    直播间里。

    观众们死死的盯着湖面上出现的黑影，生怕错过了最精彩的一幕！

    率先出现在众人视野里的是一个黑色的大大脑袋。

    紧接着，一条大概三十厘米左右，通体漆黑的家伙就被浮出了水面。

    正如苏御之前所预料的那样，鱼钩的位置并非处于鱼的正口，而是挂在了它的一只脚上。

    是的。

    没错！

    这条黑色的大鱼，竟然如同壁虎一样，长了四只脚！！

    当所有人看清那黑色的家伙时，都傻眼了。

    “卧槽？？苏小哥这是钓了个什么玩意儿起来？？”

    “我傻了，这鱼是变异了吗？怎么跟太阳国拍摄的怪物片一样！？”

    “尼玛，这是什么东西啊，看上去好吓人的！”

    “妈妈，我怕！”

    “不是吧，我还以为之前苏小哥只是说说而已，没想到竟然真把这东西钓上来了？可太刑了！”

    “楼上的大佬，这到底是条什么鱼啊？什么太刑了？”

    “这种鱼学名叫大鲵，是一种生活在淡水里两栖动物，同是一种十分珍贵的野生动物！”

    “当然了，它还有一个家喻户晓的名字，叫做娃娃鱼！”

    虽然是海钓杆，但是苏小哥却没有打窝都以为这海钓杆

