    “轰、轰、轰”天地摇晃，轰鸣不止，此时只见绿光逼得黑暗光芒节节后退，在短短的时间之内已经是绿光占了优势了，逼到了万寿国边沿了。

    　　“血祭——”见到大势不妙，万寿老君一咬牙，没得选择，最后豁出去了。

    　　“血祭——”一听万寿老君的话，二十五阁老立即长啸一声，就在这刹那之间，听到“轰”的一声巨响，本来由万寿国喷涌出来的大势光芒一下子转化为血光，听到“噗、噗、噗”的声音响起，鲜血喷涌。

    　　“啊——”一声之间，惨叫声响彻天地，万寿国各处都响起了惨叫之声，在万寿国内有一半弟子一下子化作了血雾，这些弟子本来是以自己的真气来启动整个疆国大势的，但就在这刹那之间，大势一下子剥夺了他们的生命，一下子剥离了他们的血气、剥离了他们的生命。

    　　就在这刹那之间，万寿国有一半弟子被血祭，这可是有着千万数量的弟子，如此多的弟子被血祭的瞬间，是多么恐怖的事情。

    　　他们的生命、道基、血肉一下子化作了最纯粹的力量，全部投入了巨轮黑洞之中。

    　　“轰、轰、轰”巨轮黑洞得到血祭之后，疯狂地转动，整个巨轮都浮现了血光，宛如魔化了一样，在这刹那之间威力狂飙。

    　　“轰”的一声巨响，巨轮黑洞吞噬了更多的长生道统力量，黑暗光柱一下子再涨大了一倍，威力瞬间疯狂飙升。

    　　在这刹那之间，听到“砰”的一声巨响硬撼，崩碎了天地，只见黑暗光柱竟然撼住了绿光，一下子停止了后退，与绿光硬硬地胶着在那里。

    　　“太狠了吧——”看到这样的一幕，不知道有多少人毛骨悚然，一口气就把自己疆国的一半弟子血祭，这是多么狠毒的手段，这可是千万数目，这简直就是一场大屠杀。

    　　“我的妈呀。”看到一口气血祭了这么多的弟子，那些投靠万寿国的大教掌门都一下子瘫软在地上。

    　　万寿老君他们能对自己疆国的弟子下得了手，未来他们真的掌握了大权，也一样能对其他的门派传承下得了手，那怕投靠他们的门派传承，他们也一样能下手，这是太过于狠毒了。

    　　“轰、轰、轰……”就在不少人被万寿国如此狠毒的手段吓懵之时，突然之间，一根根的神柱从天而降，这一根根的神柱，刹那之间钉在了万寿国的边疆之上，万寿国的边疆如此辽阔，可以说天空上是眨间降下了千万根的神柱，一下子钉锁住了万寿国的边疆。

    　　“那是什么——”见到一根根神柱一下子钉锁住万寿国的边疆，大家都有些发懵，不知道这些神柱是从哪里来的。

    　　“滋、滋、滋”的声音响起，就在这一根根的神柱钉锁住了长生道统的力量，一下子流向巨轮黑洞的力量被削弱到了最底。

    　　“轰——轰——轰——”就在这刹那之间，在万寿国的疆国之内，出现了一个个一个身影，这一个个人踏空而来，他们从地下召起了一根根的神柱，这一根根的神柱裂开了万寿国的道基，在短短的时间之内撕裂了万寿国的大势。

    　　“砰、砰、砰……”一声声崩碎的声音不绝于耳，随着这一根根的神柱从万寿国的道基升起，撕裂万寿国大势的时候，在短短的时间之内，万寿国境内一个郡又一个郡的大势崩碎。

    　　听到了“扑、扑、扑”的哑火声音，随着大势崩碎，流向巨轮黑洞的力量就一下子被减弱了很多。

    　　而且这一个个踏空而来的身影往万寿国的王庭疆土逼去，他们所过之处便是神柱召起，撕裂了万寿国的道基。

    　　“是，是长生真人和一众老祖——”有大人物打开天眼一看，发现这些攻入万寿国的人竟然是长生真人和长生谷的老祖，大家都不知道长生真人他们突然之间是从哪里冒出来的，在石火电光之间杀得万寿国措手不及。

    　　“万寿国终究是建在长生道统之上，掌执长生道统的长生谷还是有手段控制万寿国的道根。”看到长生真人他们召出了一根根的神柱，撕裂了万寿国的道基，有老祖不由喃喃地说道。

    　　看到这样的一幕，大家都明白，虽然说万寿国的道基已经是他们的真帝、先贤经历了一次又一次的加持了，甚至对于长生道统的道基依托程度已经是很弱了。

    　　但它终究是建在了长生道统之上，终究是无法逃脱长生道统的根基，在长生道统的始祖力量之下，长生谷依然有机会撕开万寿国的道基。

    　　在这刹那之间，长生道统的很多大教疆国才真正明白，为什么长生谷一直以来是如此的低调，一直以来是如此的无为而治，根本就不干涉任保大教疆国的发展，放任任何一个大教疆国的扩张，似乎根本就没有力量去争雄一样。

    　　事实上长生谷根本就不怕大教疆国扩张，因为他们才是真正掌握了长生道统的人，他们是拥有着长生道统的道源，拥有了长生道统的力量，那怕你的大教疆国的道基夯得再扎实，真有一天想对长生谷取而代之，长生谷就有那个实力撕裂你的根基，这就是长生谷一直以来无为而治最大的底气，因为它根本就不怕任何大教疆国背叛它！

    　　“休狂——”看到长生真人他们一边召唤着神柱，一边向万寿国的王庭逼去，这让万寿老君狂怒。

    　　“轰——”的一声巨响，虽然双方相隔着遥远的距离，万寿老君出手了，一击之下，星河坠落，日月无光，一拳无量，直轰而下。

    　　“砰——”的一声巨响，一拳之下，万寿国的千里疆土崩碎，这一拳可谓是毁天灭地，然而却未能杀死长生真人他们。

    　　只见长生真人和长生谷老祖们共同掌执着一件兵器，这件兵器喷涌出了无敌的祖威，它遮蔽天地万域，宛如是天幕一样，没有什么可以打碎。

    　　“祖兵，药仙的祖兵——”看到这件兵器爆发出了无敌祖威，长生道统不知道有多少人被吓得跳了起来。

    　　“祖兵——”这一幕也让万寿老祖脸色大变，这是他无法比拟的，也是他们万寿国所无法比拟的，因为他们不可能拥有祖兵，他们只不过是真帝传承而已。

    　　但，长生谷不一样，它可是始祖传承，虽然长生谷一直未以祖兵示人，但它的确是有可能拥有祖兵。

    　　“轧、轧、轧……”就在万寿老君脸色大变的时候，遥远在天边的长生谷突然打开了一道门户，在这道门户之内仙光吞吐，喷涌着始祖的力量，宛如是有始祖在这里禅坐一般。

    　　“这是——”万寿老君终究是一尊不朽，瞬间感受到了危机，立即回头，往长生谷的方向望去。

    　　“嗡——”的一声响起，就在这瞬间，只见这一个门户之内挂着一把巨弓，这把巨弓散发出了亘古的气息，就在这一刻只见在门户之中已经有一个高大的身影手持着巨弓，拉满了弓弦。

    　　“不好——”万寿老君脸色骇然大变，欲躲，但已经迟了，一箭射出，屠神灭帝，瞬间跨越而至。

    　　虽然万寿国离长生谷有亿万里之遥，但这一箭瞬间射到了万寿老君的面前，这一箭致命，极速，根本射不掉。

    　　“嗤——”的一声响起，鲜血高高地溅起，这一箭瞬间射穿了万寿老君的喉咙，万寿老君当场就裁倒，他一双眼睛睁得大大的，没有想到自己瞬间会被袭击杀死，他可是一尊不朽呀，就这样被人以冷箭射杀了。

    　　“是你——”最后万寿老君口中吐出了这两个字，他认出了长生谷门户之内这个持弓的高大身影，但这一切都迟了。

    　　最后，万寿老君的身体从高空坠落，“砰”的一声响起，重重的摔落在地上。

    　　一切都变得寂静了，这一切变化都太快了，只不过是瞬间而已，长生谷就破了万寿国的大势，袭杀了万寿老君，这样的手段可以称得上风雷厉行、铁血无情。

    　　“你妹呀。”看到这样的一幕，李七夜不由笑骂道：“我在这里干苦力，你们却突然跑出来抢我的风头，还不赶快跑，不然我轰死你们。”

    　　“轰——”的一声巨响，在这瞬间绿光更盛，本来巨轮黑洞已经被削弱了，绿光本就逼得黑暗光芒节节后退，此时绿光更盛的时候，以绝无伦比的速度轰向了万寿国的王庭。

    　　“退——”长生真人他们还没有杀到万寿国的王庭，一看到绿光以毁天灭地的姿态轰来，她也脸色大变，十分的果断，立即带着诸老撤退。

    　　“不——”看到绿光轰来，二十五阁老骇然，万寿国王庭中的所有强者和老祖都脸色煞白，尖叫一声。

    　　“轰——”的一声巨响，绿光以毁天灭地的姿态轰向了万寿国的王庭，在这瞬间，不仅仅是巨轮黑洞被轰得粉碎，整个万寿国的王庭也被崩得粉碎，大地上留下了一个可怕的大洞，整个万寿国的王庭被轰得灰飞烟灭，一下子消失了。

    　　此时，在万寿国的疆土之上，王庭消失了，大地上只留下不可磨灭的巨洞，此时就算万疆国依然还在，但是，王庭已灭，那也是名存实亡了。

