    然而，遗憾的是。

    这份信心坚持的时间，比想象中更加短暂。

    “你们有没有感觉到，最近几天这种家伙似乎变得越来越多了起来……”

    华盛顿，中心。

    一个‘超人类’将面前一个表情呆滞的灵撞飞出去，稍稍喘了一口气，低头看了一眼自己胸前灵所留下的泛着微微幽光的印子，忍不住皱眉对着身旁的小队成员抱怨了一句。

    “你没有看到，华盛顿上空的那个破洞吗，只要那个洞口存在一天，我看这些家伙就永远不会消失。”

    举起双臂对准眼前一个看起来有些瘦弱的家伙狠狠砸去，听到同伙的抱怨，小队里另一个黑人模样的‘超人类’随口回了一句。

    “难道政府就没有什么表示吗？”

    “或者它们应该对着洞口发射导弹，毕竟电影里都是这么演的。”

    “你觉得它们没试过吗？”

    “听说军队往洞口里射了足足十枚导弹，结果什么事情都没有发生，这些进入洞口的导弹就像是进入了一个深不见底的深渊一般，连个屁都没有发出，反而这些幽灵一样的家伙，该出来还是出来。”

    “你的形容，让我想起了前妻，她也一样有着个深不见底的洞口。”

    “所有女人都有这样一个洞口……”

    “不，她们有三个，哈哈哈。”

    最初，几个‘超人类’小队成员所聊的内容还和华盛顿的【灵界通道】有关，但渐渐是就往颜色上带了过去。

    “各位，注意你们的言行。”

    眼看着，几人的话题越来越有颜色。

    从他们身上的耳机内，立马传来了乔纳森的警告。

    “不要忘记你们的身份，如果你们想要继续回到原来的地方待着的话。”

    “……”

    乔纳森探员的警告，顿时让小队成员的聊天声安静了下来。

    最先开口的那名‘超人类’撇了撇嘴，却不敢对耳机内的乔纳森反驳什么，只能有气无力的做出回应。

    “遵命，长官。”

    这些进入华盛顿市中心执行任务的‘超人类’小队，或者实验体的人员身份十分复杂。

    其中绝大多数都是患有严重‘战争综合症’的退伍士兵，他们从战场上退下来，却无法适应现代生活的一切，存在强烈的焦虑、恐惧、抑郁、和难以自控的行为，造成严重的伤亡事故。

    这一类退伍的士兵，在美利坚并不算少。

    对于美利坚政府来说，与其将这些犯下严重罪行的士兵放在监狱中，倒不如投入到更有用的地方之上。

    毫无疑问，BSI旗下的‘超人类’计划，就是一个不错的去处。

    只不过，在总统的紧急命令下达之前。

    BSI的威尔逊博士，对于‘超人类’项目的研究一直保持谨慎的态度，毕竟他们接触到BSI-013衍生物的时间还尚短，虽然已经确定了该物质具有强化感染生物特性，但是关于其感染后的副作用，以及对于人体所造成的生理乃至心理的影响，尚未完全研究清楚。

    因此，在对于人类实验方面的研究，也仅仅只是完成了部分。

    包括这些被派遣至华盛顿执行任务的‘超人类’小队的成员，其注射BSI-013衍生物的时间其实并不算长。

    其中最短的那一位，才仅注射不到一周的时间，理论上还处于实验观察阶段。

    所以，最初在得知BSI想要将这些注射BSI-013衍生物的‘超人类’实验体，投入到华盛顿执行任务的时候，威尔逊博士是表示强烈反对的。奈何，签下命令的是总统，哪怕他再怎么不同意，也毫无办法。

    华盛顿的问题已经失控，就连总统以及国会议员也早早的从白宫撤离至纽约。

    电视台方面，每天都不断的报道着和华盛顿相关的问题。

    摄像机只要对准华盛顿上空的【灵界通道】一天，总统的民调就往下掉一个百分点。

    这几天下来，新总统的民调已经足足往下降了十二个百分点，只剩下不到百分之三十八的支持率，成为了美利坚历史上近四十年以来民调最低的总统，如同再不想办法做点什么，拯救一下的话，总统以及他背后的民主党接下来的选举都可以不要选了。

    为了拯救自己岌岌可危的民调，新总统可以说是把自己手上所有能够投入的力量全都投入到了华盛顿当中。

    大量的军队被派遣至市区，BSI的‘超人类’实验小队，仅仅只是这位黑人总统所想出的众多办法中的一个。

    只是，出乎意料的是。

    相较于大量军队的派驻，美利坚市民似乎对于所谓从‘超人类’小队更加在意。

    随着这些‘超人类’实验体的投入，原本呈持续下降趋势的民调有了稳跌并小幅度上涨的趋势。

    作为一个个人英雄主义泛滥的国家，‘超人类’小队这样的存在，无疑是大大的激发了美利坚民众内心的英雄主义。尤其是在近些年来，好莱坞英雄电影的洗脑之下。

    甚至，环球副总裁罗恩·梅耶在和赵原的电话中，还特意提到了。

    如果不是因为情势混乱的话，环球很愿意以这些‘超人类’小队为原型拍摄一部电影。

    当然，就算是现在无法拍摄，他也隐晦的向赵原表达了可以先创作出相关剧本的内容，暗示等到华盛顿的一切结束之后，将会说服环球买下他手中的剧本进行拍摄。

    对于罗恩·梅耶所抛出的暗示。

    赵原只能表示，慢慢来。

    毕竟，作为华盛顿事件背后的缔造者。

    他比任何人都清楚，眼前所发生的事情仅仅只是一个开端。

    出现在华盛顿的【灵界通道】，可没有看起来这么简单。

    想要凭借着几个‘超人类’实验体力挽狂澜，阻止一切，成为拯救美利坚的英雄。

    这样的情节，只存在在好莱坞的电影故事当中。

    至少，在赵原这个创作者没有答应的情况之下。

    这几个被各大媒体争相报道宣传的‘超人类’小队，注定仅仅只会是事件中的龙套角色，甚至连配角都不是。

    为了这几个家伙，不值得花费什么笔墨。

