    

    第411章零分答卷

    曹忠全微微一笑，“皇上放心，奴才都已经安排好了。”

    如今，就等着皇后娘娘回来了。

    “皇上，太后娘娘想请您过去一趟。”门外进来一名太监通报道。

    太后？

    寂无绝目光微微一闪，“备轿撵！”

    ……

    宁心宫。

    太后正在精心修剪盆栽中的绿植。

    寂无绝过来之后，太后便将手中的工具交给了底下的人。

    太后笑着上前拉着寂无绝坐了下来，“你看看你自从回了宫之后也不知道来看看哀家。”

    “母后应该也知道，儿臣这段日子一直在处理积压的奏折，还请母后见谅。”

    “知道你在忙，这不，哀家特意让人做了一些你爱吃的吃食，咱们母子俩许久没有坐下来好好吃一顿饭了。”太后说着，便让底下的人开始传膳。

    两个人刚坐下来吃没多久。

    何嬷嬷进来通报道，“太后，盛姑娘过来给您请安了。”

    “让她进来吧。”太后笑意盈盈的说道。

    “这后宫冷清，哀家这身边也没个说话的人，前段时间就把洛芸这丫头宣进宫来陪我说说话，说起来，这洛芸你也有好几年没见了吧？”

    寂无绝看了一眼太后，“她可是到了婚配的年纪？”

    太后微微一愣，没想到寂无绝竟然问的这么直接，脸色有些不太自然，“不错，到后半年她就要及笄了。”

    “母后放心，朕会帮她寻一个门当户对的公子，亲自下旨为她赐婚。”寂无绝拿起曹忠全递过来的方巾擦了擦嘴起身说道，“儿臣还有公事要忙，就不在这叨扰母后了。”

    盛洛芸刚进来就看到寂无绝带着曹忠全往外走去。

    她微微一愣，不过还是连忙向寂无绝伏了伏身。

    待寂无绝走后，太后的声音从里面传了过来，“还不进来？”

    声音有些微冷。

    显然十分不悦。

    自从扳倒了白震海之后，皇上如今是越发的不把她放在眼里了。

    从宁心宫出来之后，寂无绝就安排人将京城中适龄的公子名单送上来。

    当天晚上，这赐婚的圣旨就下到了盛府。

    速度之快，连太后都始料未及。

    盛洛芸跪在太后面前，苦苦哀求，“姑姑，我不想嫁给别人。”

    她在盛府只是一个庶出。

    从小就被嫡出的姐姐踩在脚底下，没有过过一天的好日子。

    姨娘说，想要出人头地压她那位嫡姐一头，只有进宫才有希望。

    如今后宫无人。

    这是她最好的时机。

    可偏偏皇上连看都不曾看她一眼就把她许配给了别人。

    这让她如何能甘心？

    太后看了一下长相清秀的盛洛芸，“赐婚的圣旨都已经下了，哀家也无能为力。”

    皇上现在明显是在防着她呢。

    她稍微有个风吹草动，他便会立刻将苗头掐死在萌芽状态。

    太后端起桌上的茶盏又接着说道，“不过，事在人为，离你及笄还有好几个月的时间可以准备。”

    盛洛芸看着太后。

    恍然醒悟。

    对啊。

    如今也只是赐婚的圣旨下来而已，她人还在宫里。

    这件事还有转机！

    太后不动声色的吹了吹茶盏中的热气，如今这后宫走的走，病的病，监禁的监禁，不趁着现在添点新人，后宫这潭死水又怎么能搅动的动涟漪呢……

    ……

    陆云萝这两天将那些答题卷全部抱给了银霜，让她按照满分一百分来批改这些卷子。

    评分标准就按照她自己的喜好来就行。

    最后再根据银霜批出来的分数，把那些得了高分的公子们约出来慢慢挑。

    “这些都让我批改吗？”银霜有些不解。

    不知道娘娘为什么要让她这么做。

    “嗯，这是我交待给你的任务，今天必须完成。”陆云萝拍了拍银霜的肩膀就出去了。

    银霜只好拿着朱笔开始批阅了。

    下午的时候，陆云萝过来检查成果。

    当她看到那些清一色的满分试卷时，嘴角微微一抽。

    “银霜啊，你一共给多少人批了一百分啊？”

    “基本上每个人都是一百分。”银霜笑着说道。

    陆云萝脸一黑，都是一百分她还怎么挑人啊？

    “这些人的答案都不一样，你怎么都给满分呢？”

    银霜挠了挠头，“奴婢觉得他们每个人说的都挺有道理的。”

    陆云萝扶额。

    她的丫鬟一点都不像她呢？

    “那有没有不是一百分的？”陆云萝不死心。

    “有，这一张。”银霜很快抽出了一张卷子递给陆云萝。

    陆云萝接过来，一眼就看到了画着红色的大鸭蛋。

    这是……

    得了零分？

    目光扫向卷子上的名字，居然是小石的答卷。

    她看了一下上面的回答。

    虽然说不上多好，可也不差啊。

    怎么就让银霜给打了零分呢？

    看到陆云萝疑惑的目光，银霜支支吾吾的说道，“奴婢也不知道怎么回事，看到他的那些答题就觉得很不喜欢。”

    比如上面有一题如果和娘子吵架了怎么办？

    他上面写着怎么怎么哄他的娘子开心，她光是看了一眼就觉得很不舒服。

    还有其他和他娘子有关的。

    她都看不进去。

    最后甚至都没看完，就给了个零分。

    陆云萝摸了摸下巴。

    本来她还不太确定，现在基本上确定了。

    这丫头十有八九是吃醋了。

    银霜现在还不知道她出这些题是在帮她挑夫婿，也不知道小石对她的心意。

    所以看到小石写一些关于他未来娘子的事情可能心里就不太舒服然后才给了零分。

    这爱情里的得分，果然不是越高越好。

    小石说起来也不错。

    就是家境比较普通。

    也不知道在龙门一个月月银有多少钱。

    回头向寻风打听打听看。

    家庭关系倒是比较简单。

    父母走的早，家中几个姐妹也已经出嫁。

    银霜嫁过去之后直接就能当家做主。

    还不用处理复杂的婆媳关系。

    人品方面她还得再考察考察。

    后来，陆云萝才知道，小石那天从安是安史县回去之后，就主动向寻风提出申请，参加一个难度级别很高的秘密任务去了。

    陆云萝能感觉到小石是想在事业上奋斗一下，让自己能够配的上银霜。

    这一点倒是挺上进的。

    便也不再张罗银霜的婚事。

    准备给小石一段时间。

    而安史县那些参加过皇后娘娘考试的公子们还一直在望眼欲穿的等着后续通知。

    只可惜什么也没等到，就这么不了了之了。

    ……

    最近这段时间，天下农商会的名声也在东澜国的各地再次声名鹊起。

    因为前段时间推出的龙骨水车和筒车给百姓们带来了巨大的便利。

    要知道他们以前灌溉农地只能一桶一桶的挑。

    费时又费力。

    有了这两种灌溉农具，农田灌溉的效率提高了很多。

    一时之间，龙骨水车和筒车成了东澜国各地的热销货。

    各地的订单都甚至都排到了一个月之后。

    所有加入农商会的会员工匠们都夜以继日地赶工着。

    墨氏那些老头子们则在陆云萝的安排之下，带着两大车满满的书籍回到了他们上原州的祖宅之地。

    陆云萝要求他们在短时间之内培养一些优秀的人才出来。

    到年底的时候，她要挑一些成绩优秀的人研究重要项目。

    送走了这群老头，陆云萝准备去火药坊现场看看。

    毕竟，她还指望着把这东西卖给寂无绝给自己赎身呢。

    火药坊被马舵主安排在了安州的西南边的一个地方。

    过去的话还得几天的时间。

    陆云萝交待了一下银霜和周嬷嬷之后便一个人驾着马车走了。

    这一路上，饿了直接拿出在空间提前准备好的饭菜。

    困了，就直接进空间睡觉。

    晚上在野外还能洗热水澡，睡席梦思。

    这一趟路程真的是要多舒服就有多舒服。

    比现代的房车还要好用。

    就像是随身携带着一幢隐形的移动别墅。

    安全隐蔽又可靠。

    快到地方的时候，她还是进了一趟城，随便找了家客栈住了下来。

    准备明天再出发。

    “客观，这是您要的饭菜。”小二给陆云萝送来了热气腾腾的饭菜。

    陆云萝也饿了。

    拿起筷子便准备吃了起来。

    就在这时，她微微蹙眉。

    这菜里有毒！

