    很快，三天时间就过去了，来到了陆龍要接受大力鳄训练的那天。

    圆陆鲨走出了自己的巢穴，来到了河边。

    河边，他的六个小弟整整齐齐地浮在水面上，对着陆龍点了点头。

    在小弟们选择要一同接受训练后，当天夜里，陆龍就趁着夜色将他们放到了河里。

    怎么说也要让他们加入得“名正言顺”不是？

    因此，在接下来的时间，陆龍就经常出现在外面，与自己的小弟们在河边嬉戏。

    那段时间，生活在这附近的宝可梦们，还以为陆龍转性了，不再那么地孤僻，一直蹲在家里。

    “很准时，看来你们都收到我发出去的邮件了。”陆龍点了点头。

    获得进入方可乐岛权限的宝可梦，都会拥有和陆龍一样的邮件系统，这样可以方便他们相互联系。

    为了防止被其他野生大力鳄攻击的可能，陆龍并不准备让自己的小弟们，走水路进入大力鳄们的栖息地，而是从陆地上过去。

    但由于鲤鱼王们不如陆龍他们擅长，在地面上移动，鲤鱼王们只好被陆龍他们携带前进。

    陆龍头上顶着最小的小顺，可达鸭双手抱着排行第二的小钦，而呆呆兽则是抱住了小闰，尾巴上挂着小广。

    值得一提的是，小广在此次争夺呆呆兽尾巴中，力压群鱼，拿下了该宝座......这回倒是让他名正言顺地尝到了呆呆兽尾巴的味道。

    在移动的过程中，其他三只鲤鱼王都是一脸呆滞，就小广是一脸幸福的......

    到了大力鳄栖息地，巡护员大力鳄已经在边上等着了。

    当他看见陆龍的时候，首先是一脸懵逼，然后转为了惊讶。

    这小圆陆鲨搞什么呢？怎么来接受训练，还“拖家带口”的呢？

    对于陆龍最近与四只异色鲤鱼王、呆呆兽和可达鸭交好的事情，大力鳄也清楚，只是没有想到，他会把他们也一起带过来。

    “唊吔鳄？”大力鳄问道。

    你这小家伙搞什么鬼呢？

    陆龍放下了小顺，微笑着来到了大力鳄面前，跟他讲述了一下，让鲤鱼王他们一起和自己训练的事情。

    大力鳄思考了一下，觉得训一个也是训，训七个也是训，也就同意了。

    在鲤鱼王他们不捣乱的前提下。

    “咔噜！”x4

    “可达！”

    “呀......呀！”

    我们保证不捣乱！

    大力鳄看了一眼作出保证的六只宝可梦后，点了点头。

    “张三和火暴猴他们呢？”陆龍问道。

    “在路上了。”

    在稍作等待后，张三和火暴猴一人背了一个巨大的包袱，来到了大力鳄栖息地。

    穿着巡护员夏季制服的张三，将包袱放到地上后，就脱掉了上衣，休息了起来。

    “出汗了，热啊......”张三注意到了陆龍背后的小弟们，疑惑道：“这六只宝可梦是怎么回事？”

    在大力鳄解释了一番后，张三点了点头。

    “原来他们是小圆陆鲨交的朋友啊，一起训练也没有什么关系。”

    火暴猴解开了两个包袱，露出了里面的锻炼器材。

    张三拿起了绿色的大圆环，直接套在了陆龍的小短手和小短腿的中央，也就是腰上。

    陆龍在被套上绿色大圆环后，能够明显感觉到，增添到自己身上的重量。

    张三拿出了一张说明书，将其递给了大力鳄。

    “大力鳄，这是说明书，你注意看。现在，我给小圆陆鲨装上的是，可以在锻炼中，加速体力增长的体力锻炼器。”张三解释了一下绿色大圆环的特殊效果。

    可别小看这玩意儿了，虽然不知道具体是由什么材质制成的，但可以肯定，这玩意儿对宝可梦有着超乎想象的作用，能够真实地提升锻炼效果。

    “既然东西也送到了，火暴猴，我们去替大力鳄巡逻吧。”

    “噗啊。”火暴猴点了点头。

    目送张三他们离开后，大力鳄补习班开班了。

    “唊吔鳄！”

    儿子，过来！

    大力鳄喊来了自己的儿子，蓝鳄。

    “嗷苇？”蓝鳄疑惑道。

    父亲，什么事？

    “把这些鲤鱼王全部丢到河里去，进行你经常做的游泳训练。”

    “我的水中体能训练啊......”

    蓝鳄点了点头，随后将蹦跶的鲤鱼王带到了河里去。

    “好了，现在剩你们三个了，把你们会的招式，都使出来给我看看。”大力鳄微笑道。

    鲤鱼王们有什么好练的？多练练体能就行了，他们最多也就是在水溅跃的基础上，会一个撞击招式而已。

    剩下的三只宝可梦面面相觑了一下，便开始执行大力鳄的话了。

    大力鳄表示，让他们将自己作为攻击目标，施展招式，这样他能够更直观的了解他们的实力。

    最先上场的是呆呆兽，他在迟疑了一会儿后，呆滞的眼神中，突然充满了斗志。

    原本不是很看好呆呆兽的大力鳄，眼前也不由得一亮。

    “唊吔鳄，放马过来吧！”

    这只呆呆兽，怎么有一种死去的呆河马的感觉......

    呆呆兽首先是使用了诅咒招式。

    不过，因为他本身不是幽灵系宝可梦的缘故，他并不能用诅咒招式，来给对方加上诅咒状态。

    被施加了诅咒状态的宝可梦，体力会莫名其妙地流逝......

    非幽灵系宝可梦，使用诅咒招式，可以让自己的攻击和防御上升，但速度会下降。

    这一招，呆呆兽一般是用来硬吃敌人的物理伤害时，才会使用的招式。

    接着，呆呆兽对大力鳄使出了撞击招式，结结实实地撞击在了对方腹部的米色骨甲上。

    可大力鳄就连摇晃都没有晃一下，只是向前一顶，呆呆兽就一屁股坐在了地上。

    见自己的攻击没有什么作用的呆呆兽，也没有气馁，对面前的大力鳄使用了叫声招式。

    “呀......呀~”呆呆兽发出了可爱的叫声。

    我可爱吗？

    大力鳄听清呆呆兽话中的意思后，脸上的五官都拧成了一团，忍笑道：

    “还可以......”

    而一边观战的陆龍和可达鸭，则是笑得有些肚子疼。

    可达鸭更是在心中想到。

    我绝对不对大力鳄使用摇尾巴招式。

