
　　童谣卸载了微博、贴吧、掌盟，以看似鸵鸟的方式回避了外面的腥风血雨所以作为失踪人口的她并不知道在贴吧她的粉丝和陆思诚的粉丝已经吵成了一团……

　　陆思诚的疯狂粉A：三年老粉，今天忍不住了！某人真的是个臭不要脸的，打职业还是找男朋友啊？！chessman打职业到现在不艹粉无绯闻，一心游戏，如果因为个女人分心耽误了比赛成绩，等着成千古罪人吧！

　　童谣的护犊子粉A：不知道楼上男的女的，嫉妒心真可怕，smiling是比赛carry不动了还是躺赢了？chessman是厉害长得也不错没错，然而也没觉得童谣哪里配不上他了再说了，司马腐女粉拉chessman和教皇拉郎配时怎么没见你们说搅基耽误成绩？

　　陆思诚的疯狂：骂谁呢！CP党不打扰真人招谁惹谁了，嘴真脏！

　　童谣的护犊子：谁先骂人“臭不要脸的”？男女谈恋爱有罪男男就一加一大于二了？玩的一手好双标6666666

　　陆思诚的疯狂粉C：我是男的，我也觉得诚哥这波让人失望，指望他捧回S6奖杯，不知道他在干什么。

　　童谣的护犊子粉C：楼上差点笑死我，smiling是姓苏还是名妲己，跟陆思诚谈个恋爱，联赛才打了二分之一就被钦定今年冠军都拿不到了，你他妈是拿禁欲三年的金几把打游戏那么神？破了功就不行了？

　　陆思诚的疯狂粉A：楼上不要偷换概念，既然冠军是梦想，禁欲怎么不行了？百利无一害。

　　童谣的护犊子粉D：禁尼玛个头啊，笑死爹了，你高考时候也是正为梦想为人生而奋斗，然而并不妨碍你撸得飞起，还美其名曰：放松。

　　陆思诚的疯狂粉A：嘴脏。

　　童谣的护犊子粉E：你心脏。

　　……

　　以上，贴吧、微博骂战一片，可谓是横尸遍野。

　　剩下中国电信战队粉丝以及部分理智粉被夹在中间瑟瑟发抖。

　　理智粉：……………………那什么，你们在这骂得那么开心不妨碍人家smiling和chessman相亲相爱啊，不觉得自己很可笑吗？看样子两个人在一起很久了，也没影响成绩，大家不都是希望这队伍好吗，别吵了。

　　这一层中立党的回复在贴吧引起世纪大战，底下回复二千多，彻底成为双方粉丝大战的主战场最开始留言那层主被吓得一脸蒙蔽，从刚开始拼命劝“你们别吵啦”到最后，屁都不敢放一个，直接装死任由他们去了。

　　二天。

　　仅仅二天。

　　当童谣他们结束德玛西亚杯的初期赛程，确认队伍进入四强并返回上海准备继续联赛时，童谣和陆思诚那栋关于“眼神骗不了人”的贴吧楼，因为并非一面倒的谩骂而是三方混战，最终力压“许泰伦艹粉”楼，二天之内成为一栋回复5、6W的超级摩天大厦，成为某电竞贴吧建吧以来第一热帖

　　直到中国电信管理层发现事情苗头比想象中更加不对劲儿，怕事情闹大真有偏激粉做出伤害队员的事，开始出手联系贴吧吧务干涉，势头这才稍微有所收敛……

　　但是并不妨碍童谣和陆思诚的事犹如春风吹拂大地，洗版一切媒体平台。

　　官博下更是一团糟，要么骂童谣勾引陆思诚不要脸；要么骂陆思诚先暗恋童谣臭流氓……剩下的那群人在骂管理层：司马管理层看着自己的队员被骂也不知道出来挺，果然不把队员当人，只知道榨干他们赚钱，滚！

　　听说无辜的官博妹子被人直接骂哭了，带着哭腔杀到外宣部揪着部长的衣领让他说点什么。

　　于是，在童谣他们飞机落地、一脚重新踏上上海土地的同时，中国电信电子竞技俱乐部终于正式官宣

　　中国电信电子竞技俱乐部的各位粉丝：

　　你们好。

　　感谢各位对我俱乐部英雄联盟分部成员童谣游戏ID：smiling以及陆思诚游戏ID：chessman二位队员长久以来的喜爱与支持。

　　对于战队成员之间的私人关系，本俱乐部秉承着自由、开放的管理理念，在不影响训练、比赛成绩的情况下，不会对队员之间的私下关系进行过分管制“两情相悦，共谱佳话”为我俱乐部管理层对于两位队员最美好的祝福与期颐。

　　而对于近日来网络上对本俱乐部队员的语言攻击，本俱乐部将会追究到底，涉及队员人身安全的言论，本俱乐部不放弃举起法律的武器的权利，势必将队员的个人权益捍卫到底。

　　最后。

　　官博君曾经在微博上看过这么一段话

　　「如果你留意目前世界所处的状态，善的对立面似乎并不是邪恶，而是无知。

　　邪恶只是它的附属品。」

　　别让无知蒙蔽了你善良的双眼。

　　以上，祝大家生活愉快。

　　……

　　在回中国电信基地的大巴上，小瑞用车上的麦克风将俱乐部官方微博发的公告一个个字宣读，放下话筒后，对大巴最后一排排排坐的两位道：“官博妹子这两天被粉丝骂哭三次，但是没什么好怕的，又不是什么见不得人的事但是你们明白一件事：很多人在看着你们，有的人真诚祝福，有的人等待着看你们跌倒嘲笑，所以S6世界总决赛冠军，只许成功，不许失败。”

　　童谣和陆思诚当时什么也没说。

　　车上的气氛也莫名变得沉重起来，大家都是一脸严肃，每个人都在心中细细琢磨这句话的分量

　　很多人在看着你们，有的人真诚祝福，有的人则等待着看你们跌倒嘲笑，所以S6世界总决赛冠军，只许成功，不许失败。

　　……

　　回到基地后各自散了洗澡睡觉，童谣什么都没想什么也没干，掏出手机充电倒回自己的床上睡了个昏天暗地，一夜无梦……第二天早上太阳照腚，少女扯掉眼罩爬起来，爬起来抓起手机，首先看见陈今阳同学发来的微信

　　被高中生骗得底儿掉的人：你们官博也是疯了，和喷子刚正面，就差祝你们百年好合，早生贵子。

　　童谣抽了抽唇角。

　　然后退出微信，打开苹果商店，下载微博，下载贴吧，下载掌上英雄联盟等各种社交八卦软件，从头至尾，心如止水。

　　等所有的社交软件都下好，她将这些社交软件通通打开看了眼，将微博私信里谩骂的挑了几个回”已阅”，支持的挑了几个回“谢谢”，扔了手机洗澡换衣服，一身清爽地打开房门时是早上八点，一开房门差点被门口蹲着的大型生物吓得跳起来

　　“雾草！干什么你！大清早的！”

　　童谣伸手揪了把男人的头发他抬起头，眼下有明显睡眠不足的淤青，头发被童谣抓乱，胡子也没刮，嘴里吊着根没点燃的烟草。

　　童谣一愣，手下意识地松开了：“…………………咋了？一宿没睡？”

　　陆思诚眼珠子在眼眶里转了一圈，开口时，嗓音略微沙哑：“睡了一个小时，睡不着了……担心你，然后来你房间门口想听你有没有偷偷捂着被子哭，结果听见你呼噜声震天。”

　　“………………”童谣脸红了下，绕道陆思诚正前方，然后学着他的样子蹲下来，伸手迅速抽走他唇边的烟，“不是戒了？”

　　“没点。”陆思诚瞥了她一眼，“心烦，就叼着安心。”

　　“烦什么？”

　　“我做错了事，”陆思诚拧开脸淡淡道，“太冲动，却没考虑好后果。”

　　“什么后果！”

　　“……关于，你要面对的。”

　　童谣伸出手，将他的下巴拧回来，像是摸大狗似的摸摸他的脑袋，用息事宁人的语气淡淡道：“你要是是担心我会被网上那些言论打倒，那大可不必，我没事。”

　　陆思诚站了起来。

　　顺手将童谣也拎起来。

　　童谣顺势伸手抱住男人结实的腰：“刚开始确实很害怕，总觉得如果公开就会有很多反对和质疑的声音，也有很多的顾虑更害怕的是你会不会受到影响，就像简阳当初一样，开始后悔在一起，然后是欺骗，谎言，冷漠，最后渐行渐远……这是我最害怕的事，但是后来”

　　“后来怎样？”陆思诚任由比自己矮一大截的小姑娘抱着自己，感觉到柔软的身躯挤满他的怀抱，低下头就可以闻到她身上传来的淡淡沐浴液香，温暖的，令人安心的……男人停顿了下，忍不住强调，“先说明，至少这方面，我不后悔。”

　　“后来我发现你和简阳不一样的地方在于，这些事你不会做，肯定不会做，你那么坚定那么清楚地知道自己要的是什么……”童谣收紧了自己的手，“我安心了，所以某一天，我决定结束你的试用期。”

　　童谣抬起头，对视上男人那双深不见底的深褐色瞳眸：“从那天起，我就做好了心理准备面对所有狂风暴雨的到来，你说你不后悔，那我也是”

　　童谣停顿了下。

　　那双黑色的瞳眸比任何时候更加明亮。

　　“我不后悔。”她望着男人的眼睛，一字一顿道，“我不害怕。”

　　语落的那一刻。

　　她感觉放在自己腰间的手臂瞬间收紧，男人以就要将她揉进自己身体的力道狠狠地抱住了她，他低下头，带着感动与感恩深深地吻住她。

　　……

　　被高中生骗得底儿掉的人：小鸵鸟，听说你把微博贴吧都下回来了，哪来的勇气？

　　ZGDX、smiling：很多人，你，其他朋友，队友，俱乐部……

　　ZGDX、smiling：还有他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 115 章 本文首发晋江文学城免费阅读。https://xs.23sk.com 