    何东国请王小帅吃饭的地方位于临安县的湖边会所，可以俯瞰整片日月湖。

    湖边会所远处看平平无奇，也就是一处大点的建筑，可是一旦进入其中，就会感受到里面的奢华。

    每个包厢都有独立卫生间和休息室，用料也十分讲究，堪比星级酒店包房。

    王小帅跟何东国进去之后，发现曾莉莉已经在里面等着了。

    曾莉莉是自己开车来的，她今天的妆容很精致，身穿黑色的露背晚礼裙，脚踩吊带高跟鞋，就像上流社会的名媛。

    本就是冻龄美女的她，看着像三十出头的美少妇，再加上岁月的沉淀，更显魅力。

    王小帅和曾莉莉相视一笑。

    曾莉莉点头示意，让他坐在对面。

    何东国放下手里的皮包后，到曾莉莉一旁坐下，笑道：“王医生，这里没外人，只有我们三个。”

    “你跟我们老两口早就认识，就不那么见外了。”

    “我跟莉莉真的要感谢你，玉莲母女已经愿意在这里常住，给我们带好小孙子，你忙完这阵子，有空就去看看她吧，前阵子她还问我你还有多久回来。”

    “嗯。”

    王小帅点了点头，说道：“我明天看看有没有什么安排，没事就去看看她。”

    “老哥，你特意找这么个好地方请我吃饭，到底有什么尽管说吧！只要是我能力范围内，我肯定尽力。”

    “王医生，不对，该喊王总才对。”何东国笑道。

    他心里是真的感慨，这才多长时间，一个乡村医生就变成了大集团的老总，连自己都要放低姿态的求人家了。

    何东国说道：“你的身份不一样了，以后临安县的发展，全指着你。”

    “咱们先上菜，边吃边聊。”

    “莉莉，你点菜了吗？”

    曾莉莉点了点头。

    没多久，一桌子酒菜陆陆续续上来了。

    何东国为了让王小帅睡了曾莉莉，一直在给他灌酒，大献殷勤，不断套近乎，就像他极力讨好上级领导一样。

    几杯酒下肚，何东国就开始诉苦，说道：“临安县太难了！”

    “这里什么都没有，没有矿产资源开矿，也没有什么风景名胜进行旅游开发，地势也不平整，难以发展大规模的机械农业，在这里干到死都不可能出成绩。”

    “我出身穷苦，没背景没后台，上到这个位置，都把我老命拼上了！”

    说着，他又对曾莉莉说道：“莉莉，我对不起你，这些年来，我为了工作，为了能造福临安县的百姓，我疏忽你了！”

    ……

    这话听得王小帅和曾莉莉烦得要死，都要吐了。

    “东国，我知道你不容易，可你跟王医生说这些做什么？”

    曾莉莉无奈的看向何东国，突然觉得恶心，赶忙起身跑去卫生间吐了。

    王小帅知道她这是怀孕的反应，心里也有点着急。

    “老哥，我去看一下莉莉姐的情况，好像是喝多了。”

    王小帅起身说道：“咱们先停一下，我等下就回来了。

    “老弟，你等一下。”

    何东国突然喊住了王小帅。

    他说道：“你放心吧，你忘了吗？你莉莉姐本身也是医生，她知道自己是什么问题，别慌。”

    “你莉莉姐不在，我正好有几句话跟你说，她在我还真说不出口。”

    说完，何东国一副欲言又止的样子。

    王小帅重新落座，知道要进入正题了。

    他看了一眼没关上的房门，又起身去把门关上。

    “老弟，认真说我真羡慕你。”

    何东国一脸的感慨，缓缓说道：“你人长得帅，医术高超，商业手段也厉害，到处都是你的女人，可以说，每个男人都想活成你这样！”

    “而你老哥我呢，在临安县是说一不二，可刚刚也说了，我为了工作的事，已经过度劳累，对你莉莉姐都力不从心。”

    “这辈子我何东国对不起她呀！”

    顿了顿后，何东国又说道：“我已经不行了，可她还不到五十岁，正式****的时候，我却只能干瞪眼，很无奈啊！”

    王小帅知道这家伙在胡说，他年纪是上来了，可做那事还是没什么问题的。

    “那就治病吃药吧！”王小帅劝慰道。

    他很清楚，何东国说这些，就是为了让他睡曾莉莉。

    “没用啊！”

    何东国直接拒绝，说道：“我也吃过不少药，又害怕对身体造成负担，所以不敢吃了，反正年纪也上来了，不如把精力放在工作上，为百姓多做点好事。”

    “老哥我跟你说这么多，主要的目的呢，嗯，你先着急拒绝。”

    “是这样的，你既然那方面这么厉害，干脆就帮老哥我，照顾下你莉莉姐的生活，多从事一项体力劳动。”

    “好嘛？就当我求你了。”

    说完，何东国一副可怜的样子，看向王小帅。

    王小帅差点忍不住冲上去抽他两巴掌。

    这老东西，为了自己的私欲，竟然真把自己的发妻往外推。

    可曾莉莉已经有了两人的孩子，必须要顺势而为，王小帅只能强行压住内心的怒火。

    王小帅惊讶的说道：“什么？这不行吧？”

    何东国早就知道王小帅不会立马接受，就连说辞都准备好了。

    “没什么不行的，只要你愿意，其他都好说，我已经做好你莉莉姐的工作了。”

    王小帅挑了挑眉头，说道：“莉莉姐不像是会同意这种事的人啊，太荒唐了！”

    “哎，这都是人的本能，有什么荒唐的？”

    何东国一脸大方的劝慰道：“更何况，你上次不是给莉莉做检查吗？你都看得门清了，怎么样？身材不差吧？”

    “你别看她年纪上来了，可身段不比你那些美女差。”

    “当初她就是有名的美女，后来我娶她生了孩子后，两人工作特别忙忙，一起相处的时间很短，我就觉得很对不起她。”

    “当然，我找你的主要原因，是她也觉得你人不错。”

    “哦？”

    王小帅有点好奇，笑道：“有这回事？”

    “莉莉姐是怎么说的？”

    何东国赞赏道：“莉莉说你是个长得帅又有才华的年轻人，不然你身边怎么会有那么多年轻漂亮的姑娘？”

    “然后我继续问她，要是王医生想要你，你愿意吗？”

    王小帅的好奇心被勾上来了。

    “什么？那她怎么回你的？”

