    陆凡不由扬起嘴角笑道：“你们既然知道我嘴巴能扯竟然还相信，那就只能说明你们脑子有问题了！”

    叶朵朵与孟萌萌很无语，一时间不知如何反驳。

    许青竹看到这里不由暗暗松了口气，眼下的尴尬算是被陆凡三言两语化解过去了，否则再让这两个小妞儿问下去铁定要露馅。

    谁知道这时候叶朵朵眼珠子忽然一转，看向许青竹问道：“青竹姐姐，昨天在你家，你好像也是承认，陆凡是你男朋友了的哦，你们两个真的没有发生过什么？”

    许青竹翻起白眼没好气道：“就你话多，给你买吃的都堵不住你的嘴，赶紧吃完回学校复习考研，帝都大学你还去不去了？”

    叶朵朵嘟哝了一声不敢再开口。

    孟萌萌嘴唇一动正要发问，许青竹便是立刻转头冷声道：“还有你萌萌，别以为有你爹罩着你就可以肆无忌惮，马上吃完去上班，我的情况你也看到了，若是没有父辈在背后撑腰着，立刻就会变得举步维艰，咱们几个，我最不希望外人骂我们是花瓶！”

    看到许青竹沉下脸来，孟萌萌顿时也不敢说话了。

    场面忽然安静下来，叶朵朵与孟萌萌低下头乖乖吃饭。

    陆凡不由摇摇头感觉好笑。

    终于吃过早饭之后，孟萌萌与叶朵朵各自驱车上班或者去学校复习去了。

    许青竹道：“走吧，我带你去药材铺。”

    陆凡点点头，当即迈步走出大厅，来到停在院子里的车前拉开车门一屁股坐进驾驶位置。

    许青竹看到这里微微一怔，毕竟这是她的车，而且她有些轻微的洁癖，并不喜欢别人碰她的东西，尤其是不喜欢男人碰她的东西，不过最后她并并没有说什么。

    毕竟眼前这个男人，她并不讨厌！

    “接下来你指路！”陆凡说了一声，旋即发动车子。

    按照路线车子驶出大学园别墅小区，一路沿着江城河往上，两人坐在车里都没有开口说话，一时间气氛显得有些尴尬。

    许青竹忽然间觉得有些坐立不安，其实认真算起来，抛开那晚上发生的事情，两人并不是很熟悉，可以说她几乎不了解这个男人。

    陆凡想了想，还是由他打破沉默：“那天晚上的事……”

    可是不等他说完，许青竹便打断道：“那已经是过去的事情，还提它做什么。”

    陆凡不由轻笑道：“不提不行啊，毕竟那可是一夜的感情，而且那还是你的第一次，我可听说，这第一次对女人来说非常重要。”

    许青竹猛然抬头，看着陆凡问道：“所以呢，你想要表达什么？”

    陆凡却反倒是一怔，完全没想到对方忽然变得这么认真，毕竟原本他也只是想开开玩笑缓和一下气氛。

    不过他好歹也是大男人，自然不会怂，当下道：“放心，我这人一人做事一人当，我也不是那种提起裤腰带不认账的人。”

    许青竹不由问道：“你就直说吧，要怎么补偿我？”

    陆凡却是愣住了，一时间不知如何回答。

    许青竹扬起嘴角，却是揶揄道：“要不，你干脆以身相许？”

    “以身相许？”陆凡摇了摇头，道：“你也看到了，我现在一穷二白，要工作没工作属于无业游民，就连日常生活费，也还要靠从叶朵朵和孟萌萌身上坑蒙拐骗弄来，而且我这人好吃懒做，吃的还多，这种男人你也要？”

    谁知许青竹还是笑道：“没关系，我养得起。”

    看着许青竹脸上认真的表情，陆凡这下是彻底愣住了，他几乎有点搞不清楚，这娘们是不是认真的。

    然而这时许青竹却是莞尔一笑，翻白眼道：“瞧把你给吓的，我在跟你开玩笑呢，你该不会是当真了吧？”

    陆凡同样翻白眼笑道：“开玩笑，我只是担心到时把你家给吃穷了而已！”

    许青竹甩了甩手接着转过头去看向窗外，结束了这个话题。

    其实刚才她在问出那句话的时候，心里深处隐约是希望陆凡能够肯定回答的，可这家伙犹豫了，这让她忽然有种失落感。

    所以最后她才说这是借口化解了尴尬，免得日后双方连朋友都没得做。

    好在药材铺并没有多远，把车停好后，两人直奔药材铺。

    这是江城最大的中草药材铺，因为还很早，客人并不多，陆凡很快写出了一个个药材名字并交给工作人员去抓药。

    许青竹看了看单子上的药名，不由皱了皱眉，因为很多名字她连听都没有听过。

    甚至就连药材铺的工作人员都不清楚，最后还是在陆凡的解释之下才明白并从库存当中取出，而且有一两味药连库存都没有，最后陆凡只得用其他的药材代替。

    “陆凡，用其他药材代替，这没有问题吧？”许青竹担忧问道。

    “没问题，效果虽然差了些，但并不大碍。”陆凡摆摆手。

    许青竹这才放心，足足两个时辰，到中午才把药抓完。

    只是刚走出药材铺，陆凡的手机便响了起来，一看竟然是孤儿院的院长打来的。

    陆凡不敢迟疑立刻接听。

    手机刚接通老人便说道：“陆凡，院里遇到困难了，我能不能求你帮个忙？”

    陆凡连忙道：“院长妈妈您可别说求字，遇到什么事儿您尽管跟我说。”

    老人带着哭腔道：“是这样的，拆迁队的人要强行拆了孤儿院，我怎么拦也没有用，眼下院里还有三十多名孤儿呢，我真是没办法了，而且也不知道找什么人，不得已才给你打这个电话。”

    “院长妈妈你先别着急，我这就马上过去，大概是十五分钟后到！”陆凡面色陡然一沉，眼神忽然变得无比凌厉。

    他无疑是怒了，因为在电话里，他分明听见了院长妈妈的哭声，同时也听到了那三十多名小孤儿们哇哇啼哭。

    “怎么了，出什么事儿了？”许青竹问道。

    “有点急事，你能不能先送我去老城孤儿院？”陆凡问道。

    “可以，咱们马上走！”许青竹也看出了陆凡的急切。

    还是陆凡开车，这次他不再开口说话，车速非常之快，一刻钟不到就已经到了孤儿院大门口。

    然而当陆凡下车，整个人登时血脉喷张，怒气冲天。

    只见孤儿院门口，三台推土机正对准着大门口准备强行拆推，孤儿院的院长就跪在大门口前。

    一名六十来岁白发苍苍的老人，身穿破旧单衣，就跪在三台推土机的前面。

    三台钢铁猛兽就好像是张开着獠牙血口准备将她一口吞没！

    天忽然下起了哗啦啦的大雨，大雨打湿了这位老人的衣裳，他就这样跪在那里不停的哀求，大门里是三十多名孤儿们乱成一团哇哇大哭无助的看着。

    “求求你们，能不能宽限几天，这要是强行拆了，我的这些孩子就连个遮风挡雨的地方都没有了，求求你们高抬贵手！”老人跪在那里连连磕头。

    一名带着大金链子腰圆体壮的粗犷汉子就立在他跟前，居高临下的指着她道：“你个老东西，老子上个礼拜就跟你说过了，要你们赶紧搬，竟把老子的话当放屁，不想死的就赶紧滚开，否则老子连你一块儿推了！”

    老人一面磕头一面哀求道：“我已经在准备了，可我们三十多人而且还是孩子，地方一时半会真的找不到，您在宽限几天，求求，您大人有大量，再宽限几天，我一定搬！”

    “再宽限几天？老子的忍耐是有限度的，不让开是吧，那就别怪老子，把这老东西给我一起推了，出了事儿我来负责！”大金链男子说完大手一挥。

    三台推土机发出登时发出轰隆隆犹如野兽般咆哮的声音，直接就将推头对准院长老人准备下手。

    陆凡看到这，心都在撕碎，这可是孤儿院的院长啊，一身未嫁将毕生心血都奉献在了孤儿院，养育了多少无家可归的孤儿。

    可就是这样一位功德无量的老人，此刻竟然被逼得像条狗般跪下来哀求，这些畜生们非但无动于衷，竟然还想要将其杀害！

    陆凡怒火冲天，这一刻甚至已有杀气涌现。

    “我看谁敢动手！”陆凡直接大踏步冲过去，挡在了院长老人跟前，并连忙将老人扶起来。

    “院长妈妈别怕，我来了，这事儿交给我来处理！”陆凡伸手轻轻拨开了老人脸上散乱的银发。

    老人已经跪得腿脚发麻，连站都站不稳了，入秋后江城天气转凉，老人甚至冷得身子直发抖。

    “交给你来处理？你他妈算老子，不想死的就赶紧给老子滚开，否则老子连你一起弄！”那大金链子恶汉怒吼。

    陆凡沉着脸，一字字喝问：“别说我不给你机会，马上叫你的人滚蛋，你给我跪下来磕头谢罪，我可饶你不死！”

    “真他娘的，你小子挺能啊！”

    大金链子恶汉一把丢掉手中的烟头，怒喝道：“来，老子给你一百个胆子，我看你敢不敢……”

    然而他话还未说完，陆凡一脚踢出！

    大金链子恶汉笔直到飞出十几米远，砰的一声，重重砸在后方的推土机上。

    “你……”那大金链子恶汉嗫嚅着，当场毙命！

