    第64章姐就是女王64

    饶是导演经历过大风大浪，也被江宴轻描淡写的表情给弄懵了，恍惚间他甚至以为自己才是那个小白脸，江宴绝不可能做这种事。

    直到对面那张近在咫尺的娱乐圈神颜对上他视线，说了句：“导演，我是认真的，以结婚为前提的交往。”

    年过半百的导演这才回过神来，先是蹙眉，本想再提醒两句，但看见对方那毫无破绽的坚定态度，半晌，他叹了口气：“年轻人啊，真是胆大妄为。”

    “江宴，我得提醒你一句，哪怕你在娱乐圈被称为神话，拥有全网战斗力最强的粉丝，凝聚力也空前强大，但即使这样，你的一切在盛氏财阀这样的巨鳄眼中，依然什么都不是。”

    “一旦你和盛盼的事情真的曝光了，对你的演艺生涯的打击是致命的，你拥有的一切会瞬间灰飞烟灭，你会被冠上小白脸，吃软饭这样的标签，哪怕你成功娶到盛盼，这样的名声也会伴随你一生。”

    “以后不管你做什么，成功了，别人看不见你的努力，只会说你娶了一个好老婆；不成功你的下场会更惨，大家会幸灾乐祸，群涌而至，说你不过尔尔，瞧，没了盛盼，你就是个废物。”

    “而这些，都还是你成功娶到盛盼的前提，如果你和盛盼没有走到最后，而恋情又被曝光，对你的影响可以说是一辈子的。”

    导演神色郑重：“盛盼是高高在上的资本，和我们普通人不一样，江宴，你真的清楚自己在做什么吗？”

    看着真心为他担忧为他打算的导演，江宴眼底一片温软，他道：“我知道，但——外人的眼光与我何关，在娱乐圈混的，最不能少的就是一颗金刚钻石心，我并不脆弱，也不玻璃心，我做好了一辈子为自己正名的打算，和盛盼比起来，这些真的都不重要。”

    回想那个活色生香的女人，他心头一片涨暖：“盛盼值得最好的一切，而我，会为了她，把一切都做到最好。”

    导演半晌没再说话，最后起身，挥了挥手，表示结束这场谈话，他道：“过两天有一场咱们电影的宣传活动，是个访谈节目，到时候你上吧。”

    江宴鲜少参加这些活动，但也知道导演不是无的放矢的人，于是问他：“导演有什么安排是吗？”

    导演回头，有些恶狠狠的看着他：“那个主持人是你最大的黑粉！你上节目，他肯定会无所不用其极的想挖你的黑料，你和盛盼的事情，与其等着被狗仔挖，不如你自己开口，先试探一番，看看盛盼什么反应，如果人家只是玩玩，你就赶紧收心，及时止损！”

    江宴微怔，不等他说话，导演已经走远了，远远的，还伴随他逐渐减弱的声音：“反正这个节目你必须上！不上我把你踢上去！”

    “……娱乐圈难得遇见一个这么对我胃口的晚辈，我要让你看清楚这些资本家的嘴脸，年轻人，还是事业为重，不要整天想那些有的没的。”

    江宴失笑，许久，近乎无声的呢喃：“公开交往么……”

    ?  ?来啦来啦，第一个位面这两天会完结，下个位面是【暴君养成】，需要一个小暴君男主的名字，有奖征集，有意向的小仙女就在本章留言啊，合适的奖励88书币，不合适下个位面但被选上用在别的位面的，奖励50书币，截止到新位面男主出现前，本条征奖都有用，小仙女快来～

    ?  

    ????  

    (本章完)

