    苏九漓头顶两个记忆球不安分,极为亲近他，却对正主充满敌意。

    他每每捧住一个，在他手里倒是老实,还时不时蹭蹭他的手。结果一靠近他家毛绒绒,得,浑身冒电光，不是电人就是溜走，总之就跟当初大小白两个本身微妙的态度一样,原来的意识直接影响到记忆球,就是不愿意将和苏九漓相处的记忆分享出去。

    苏九漓无奈，一时奈何不了它们，只好任由两个记忆球在他头顶打闹做窝。

    看向旁边一言不发的高大冷峻的男人,尽量不往头顶两只球看,他掩嘴轻咳一声，将注意力收回来,再往那边的精神海看去。

    当初大白的精神海内暗色能量被他净化了不少,几次下来，至少表面是看到任何能暗色了的。但是他知道还有一些更加顽固的藏在更深的层次,最后一次他还想比赛结束后,拿到他白玉狐狸，借助里面当年他留下能量和其他灵植来个彻底清除，结果临时发生了这样的事情。

    苏九漓盯着那些翻滚的暗系能量,他早就知道这些能量有问题，就像是活的的一样。

    他家毛绒绒精神海的情况他知道，就算全部爆发,也绝对没有这么多。

    苏九漓想起那天离开在交界星感受的暗色能量,那些能量当时影响不少兽人,让他们直接狂躁伤人。

    所以这绝对是有人操控的，苏九漓眼神不善。

    他很快想到一个人，虫族的安尼么？

    看着那些暗色的能量，苏九漓不自觉往前走了一步，很快眼前出现一个高大的身影，“危险，别过去。”

    他当然知道危险，但是他家大白恐怕更加不好受，毕竟他的精神海时刻处在争斗之中。

    这种感觉就像脑子力每时每刻都痛苦狂躁之中，无论是正常意识的大白还是处于狂躁中只剩本能的大白，都没有表现出来一丝痛苦。

    苏九漓上前抱住对方的腰，心痛的道：“大白，别忍着，痛的话跟我说。”

    白御霆浑身一震，低头看向自己腰间的手，隐忍的眸子一松，却开口：“我没事。”

    有了记忆球，看了一点记忆球两人的相处，他也没有想到这半年他们两个竟然如此……亲密。

    明明都是自己，偏偏心里却……

    白御霆蹙眉，腰间接触的地方对方的体温隐隐传来，带起一阵阵酥麻，心里像是被什么轻轻挠过，这种感觉从来没有过。

    苏九漓不信，就着抱住他姿势开始输送木系异能，昨晚输送了一些。只是当时狂躁的大白不让他进危险的精神海，木系异能大部分都进不来。

    现在就不一样了，他几乎是趁这次机会，将自己体内所有木系能量输送出来，一时之间，整个精神海里都是淡淡的绿色。这些绿色渐渐凝聚起来，围着那个阴阳精神球，丝丝进入银白的球体中，很快银白雷电混带这绿光，瞬间光芒大涨，体积暴涨一圈，将原本势均力敌暗色能量压制住，暗色能量退后，银白带绿的雷系能量就迅速占领这些空间。

    暗色能量被压制，但是也没有一退再退，只是往后逼退一点就不动了。

    苏九漓看到后皱眉，果然顽固，比当初更加难缠了。不过，他也松了一口气，总算暂时压制住了。

    接下来，他每隔几天给大白加固一下，然后想办法。

    苏九漓异能用尽，整个人就有点晕乎乎的，他往后一倒。

    白御霆反应也快，反手动作极为熟练的将人抱在怀中，两颗记忆球凑到苏九漓的脸旁边，小心翼翼的蹭了蹭。

    苏九漓本来就是意识进来，异能用尽自然支撑不住，整个人很快变淡消失。

    两颗记忆球焦急的蹦来蹦去，白御霆看着自己空了的怀抱，眸色暗沉很快也消失在原地。

    出来后发现，自己已经将昏迷的人紧紧抱在怀中。他看着苏九漓紧闭的眉眼，即使昏迷过去还微微皱着眉头，手指动了动，想要伸手将他眉间抚开，只是在手指碰到苏九漓的眉心的前一刻，他怀中的人消失，变成了一只紧闭着眼睛的银白色小狐狸，周围还有散落的衣服。

    他挥手将散落的衣服收回空间，抱着小狐狸回床。

    他并不惊讶，在再见苏九漓他就认出来了。

    他坐在旁边旁边静静看了小狐狸一会，精神海那种无时无刻的刀割般的刺痛已经变成了轻微的刺痛，还有那股清凉舒缓感传来。

    这种感觉他并不陌生，在他的记忆中，早在十五年前的时候就曾经体会过。

    十五年前，他狂躁过一次，醒来后就是这种感觉。他母亲说那是苏九漓的母亲帮的忙，现在回想起来，他狂躁醒来只记得那双瞪得滚圆，看到他就像看到什么宝物似的亮晶晶的眼睛，那是一双属于五岁小孩子的眼睛。但是这种闪亮的眼神，他却在多年后手下不小心投放录像，那个少年盯着他的海报眼中看到一模一样晶亮的。

    是他吗？

    这时，陆陆续续有机器人将药房大批的木系异植搬过来，给苏九漓补充能量。

    苏九漓一边在吸收，一边做梦。

    梦中他突然醒过来，睁眼就看到一头银白色的大白虎，眉心带着一点黑点，还在慢慢扩大。

    那时候他记忆还停留在末世渡劫之后，他仿佛沉睡了好久好久，突然被暴躁的能量唤醒。睁开眼睛就惊呆了。

    他还以为自己在做梦，他不是渡劫失败了吗？怎么还会醒过来，不仅如此，还把一只梦中情兽送到他面前？

    这谁忍得住？

    苏九漓心里那个激动啊，自然向着那只梦中情兽飞扑上去。他要撸这只梦中情兽，撸毛绒绒白肚皮，撸尾巴，撸爪子……

    那只大白虎被他抱了个正着，抱住了对方的前爪。他又蹭又吸正开心，想要往上爬，很快他发现一件事，那就是他手短脚短的，还胖乎乎，低头一看，发现自己只有五六岁的样子。

    这是怎么回事？

    来不及让他多想，那只大白虎低头瞟了他一眼，然后伸出另外一只爪子想要将他扒拉下去。

    他哪里愿意，这可是他的梦中情兽，连忙手脚并用紧紧缠住那只毛绒绒大爪子。

    这时大白虎不耐烦了，低头张嘴咬住他后脖子的衣领，要将他叼走。

    他手一松，被叼了起来，整个小身体在虎嘴下转了一圈，他看着眼前的大白虎脑袋，伸手抱住，对着虎脸又蹭又吸……

    后来，他终于发现，这只毛绒绒的大白虎正处于狂躁之中。

    他没有多想，就着抱住对方的姿势，进入大白虎的精神海。

    然后他就发现，大白虎的精神海已经分为一大一小两个半球。大半球周围全是暗色的能量，小半球大部分还是纯净的，只是底端还没有和大半球彻底分离，已经有暗色的能量传染过来。

    他见此忍不住从自己意识醒来待着的白森森的骨尾中抽出木系能量，将底端连接处的暗色能量压了回去。在压回去的那一瞬间，大小半球分裂开来。

    他看着小半球，似乎有一只巴掌大的白虎小崽子在他眼前一闪而过。

    他还以为自己眼花，后来看到大半球的暗色能量，他本来想要帮忙驱除，但是发现他现在所剩的木系能量不够，没有办法，唯有用尽所有的能量将这些能量压下去。

    看到大半球平静下来，他连忙跑出去。他已经感受自己能量快要耗尽，他得趁这次机会撸撸他家梦中情兽。

    出去后，发现那只大白虎已经昏迷，脑袋上的黑点也消失不见。

    他看着有点心疼，但是也是个好机会，顾不得其他，上去就是一顿撸。

    后来，来了个温婉的女人，那是原主的母亲，看到他的举动大吃一惊。再后来，又来了一个人，苏九漓能够认出来，那是皇后。最后，长公主也过来了。她们说了什么，他没关注，只知道他被抱走，而他的梦中情兽也被强硬带走。他想冲上去继续，但是他已经没有多少能量和力气。

    苏九漓心里那个不甘啊，等他醒来一定要将这只梦中情兽撸个够！

    床上的狐狸崽子在沉睡中还哼哼唧唧，耳朵竖起，小爪子一阵乱动，想要抱住什么。似乎被抢走了什么，十分不满。他的几条尾巴更加不安分，直接冲床边的人而来。

    白御霆不动，几条尾巴毫不客气的圈住他的腰，手，还有脖子。然后往床上拖去。

    白御霆：“……”

    刚收到消息，白御霆让机器人搬了一堆木系异植过来，以为自家儿子又发作的连忙从宴会赶过来的皇后：“……”

    此刻长公主表情不太好，因为母亲明显收到什么比较紧急的消息，却拒绝让她跟着一起过去。

    这让她心情更加不好，母亲这是在防着她？

    其实她多想了，皇后只是突然收到消息，不带长公主完全是因为宴会还需要人留下来撑场子，不然霆儿离开，她现在也离开，长公主再离开，皇家宴会主人都走光了，别人怎么看？

    长公主表情不悦，想起当年母亲也是这般急冲冲离开，去见苏九漓母子，要不是她后来跟上去还不知道苏九漓母亲有这等本事，直接压下了她那个弟弟的狂躁症。她才有机会提前将苏九漓定下来。可惜后来发生了这么多事，竟然功亏一篑。

    现在这么着急，必定有事。不过，长公主没跟上去。

    她被光脑上联系她的人惊住了。她走到一处安静房间，接通光脑，就看到光脑那边很久不见的人冲她微笑。

    “安叔叔，怎么是你？”

    安尼笑眯眯的开口，但是笑意不达眼底，十五年前他曾经发动噬魂，不知为何被破解了一次。“珑儿，我们合作，如何？你想要什么，我自然会帮你取来。”

    苏镜还在到处寻找苏九漓，九漓都出去这么久，怎么还不回来？拐弯就和走过来的长公主目光对了个正着。

    对方的眼神让他不是很舒服，刚要提起警惕，又发现对方恢复正常。

    苏镜有点纳闷，难道他看错了？

    这边，皇后看着这只小狐狸，心里却想着苏九漓，很是纠结。话说这是霆儿第二次这么大量的使用药房的木系异植了。她想起之前苏九漓送给她的回礼中，好像还有几株木系能量超高的异植。这段时间发生了这么多事，她都快要忘记了，现在让人拿到药房登记检查一下，没问题就送过来给这只小狐狸用。

    皇后心里各种纠结，想起宴会上霆儿反常的举动，她还高兴霆儿对九漓这孩子也是有感觉的。现在又对这只小狐狸这么特别，让他睡他的床，还搬空药房的木系异植，守在床边。

    皇后叹了口气，怕是要对不起九漓这个孩子了。

