    唐神倒是知道，蒙奇·D·龙成为革命军前，是个海军。

    毕竟是卡普的亲儿子，成为海军并不稀奇。

    而且好像还成了海军大将！

    前段时间，情报收集到的消息，唐神都看了看。

    毕竟这是个真实的世界，不能仅靠以前对于漫画的了解，去看这个世界。

    以前龙当海军的故事，倒是不难收集。

    “不会黄猿是龙在海军的卧底吧？！”唐神脑海中不禁冒出了这个念头。

    而且他越想感觉越感觉这个念头，非常靠谱。

    龙和黄猿的对话，他可是听得一清二楚。

    现在，他的实力，已经完全经历了蜕变，虽然他也不知道自己现在多强了，但现在的黄猿，他在短短时间内，能直接杀死。

    不是上一次坑死，也不是那种，压制，而是直接杀死。

    所以听两人之间的对话，他倒是轻轻松松，而且两人也发现不了。

    两人的对话，明显没有敌对关系，可本身上，两人的身份，是绝对的敌对关系。

    革命军和海军，这绝对是死对头。

    可明显两人，不管是语气，还是对话，还是战斗，都没下死手，看起来声势大，实际上对两人的伤害很小。

    有种...有种演戏的感觉！

    不是感觉，而是事实！

    这两货都是戏精！

    不过确实，蒙奇·D·龙的实力要比黄猿强，尤其是霸气的运用，非常熟练，果实能力，唐神暂时没看出来。

    蒙奇·D·龙的果实能力，前世就备受争议，在这个世界中，更是个机密，只收集到推测到的几种恶魔果实。

    看着两人演戏，看着看着，唐神就绝对没意思了。

    地面，地形，倒是被搞得天翻地覆。

    但实际上两人，就受了点皮外伤。

    例如，黄猿的两只眼睛，不知道被打了多少拳，一片漆黑，都是皮外伤，一点都不致命。

    倒是路飞那边，被战桃丸吊打的很惨，简直就是吊起来打，几人毫无反手能力，鲜血不要钱的狂吐。

    因为黄猿这边被不知名的人士给牵扯住了，战桃丸决定速战速决，不能新生事端。

    不过他发现，草帽海贼团一伙是真的耐打，而且韧性好足啊！

    还有这可怕的体力，明明气喘吁吁，每次被打倒，看起来就好像爬不起一般，可还是爬起来了，关键是，攻击力依然不弱。

    别说，打的他，都有点累了！

    使用霸气，也是很累人的。

    战桃丸看着满身是血的三个家伙，疯狂地剧烈喘气，身体摇摇晃晃的，刚被他打飞了，又爬起来，就是不倒。

    而且他还注意到一点，这三个家伙，好像在适应他的力量，使用武装色霸气缠绕的大斧头砍出的巨大力量。

    “怎么可能？！！”

    战桃丸，此时呼吸也有点急促了，他有些不安地看着面前如同小强一般的三个家伙。

    还有草帽海贼团其他人也是如此，每次都被他用空掌拍飞，虽然恢复时间挺长的，但很快就又爬起来了，像没事人的一般。

    这些家伙，都是怪胎嘛？

    普通海贼，被他的武装色霸气拍到，基本上都晕过去了啊！

    这些家伙，难道有霸气抗体嘛？

    路飞、索隆、香吉士，三人惨兮兮的，体力也在接近极限，但眼神却越加的明亮。

    这种状态，他们太熟悉了。

    在空岛挖矿的那段时间，几乎长时间都维持着这种状态。

    在唐神的压榨下，他们疯狂地压榨身体的潜力，这种状态，他们早就适应了，而且说实在的，还有点怀念呢。

    “我感觉他的力量变弱了。”索隆咬牙低声说道，他的双手虎口早就一片血肉模糊，但依然死死地握着刀，鲜血和刀柄好像融合在了一起。

    “我也慢慢适应了他那种怪异的能力，就是被打中大脑会一片空白。”路飞拍了拍自己脑袋两下，脸色满是凝重之色：“只要让我再适应一会，我肯定能完全适应。”

    “我感觉我的腿快断了！我就怕我们还没适应，我们就会被对方给砍死。”香吉士在一旁抖着腿，攻击的右腿不是他想颤抖，而是控制不住，和对方的大斧头对拼，实在是让他整条腿超负荷运行，他的利用空岛矿产特质鞋底都快要碎裂了。

    然而索隆和路飞，并没有听香吉士的抱怨。

    “上！”路飞低声一吼。

    脚下猛地一踏，身形瞬间在空气中，硬生生滑出一道空气浪，空气波浪在崩腾，在撕裂，留下道道残影，速度比之前还要快上许多。

    在偌大的压力下，极限状态下，路飞的身体在无意识地突破，成长，习惯性地压榨着身体中的潜力。

    “超级橡胶空气拳！”

    在他疯狂地往前突进的时刻，双手如麻花一般疯狂地扭转，然后在刹那间，两只手恍若爆发了百拳，千拳一般，空气中满是他的拳头影子。

    每一拳头，硬生生地打在空气中，形成一个个宛若实质一般的气压拳，隔空朝着战桃丸，浑身上下，打去，密集，甚至不停地在叠加！

    战桃丸看到这一幕，也是一愣！

    这什么鬼？

    攻击未至，空气气浪已经吹的他身上的肚兜疯狂地颤动。

    空气拳？

    之前没看见，草帽小子使用过啊！

    怎么和他的足空独行有点像？

    当然，肯定不一样，因为他的足空独行，本质上是武装色霸气的使用。

    不过这种无形的攻击，很麻烦，而且很密集。

    武装色霸气，攻击在果实能力者身上，才能发挥最大的作用。

    大斧头猛地朝着身前，一转，挡在身前。

    呯呯呯！

    就好像有一声声重锤击在了大斧头的表面上，发出了阵阵金属交戈之声。

    而且即使战桃丸的斧头非常大，但他的体型也很大，根本挡不住全身。

    空气拳依然有一部分，击中了他的身体。

    让他脚下，一个控制不住，往后退去。

    嘭嘭嘭！

    地面上，留下了一个个深深，而又清晰的脚印子。

    而与此同时。

    路飞冲出去的一刹那间，索隆也从另一个方向出击了。

    身形跃起在天空，手中的两把刀就犹如两把螳螂的前臂，勾起，刀刃上，沾染着他的鲜血，在阳光下，闪烁着诡异而又血腥的光芒。

    “螳螂切割！”