
    翌日，清晨。

    杜启自李烟云的床榻上起来时，窗外大雪纷飞，已经白茫茫一片。这时候已经抵近巳时，而且李烟云已经离开了。

    杜启起床洗漱吃过了早饭，才不紧不慢的往书房去。

    书房中，杜启处理着今天的政务。短短时间内，便把各项政务安排下去。毕竟如今也就伊州一州之地，只有伊吾、柔远、纳职三县，地方就那么大一点，所以不费力。

    各方面，都在有序的推进。

    一切并不难。

    杜启主要的任务，是闲下来时从脑中记忆中，摘抄一些有用的书籍下来，搁置在书房内的书架上，以便于以后使用。

    时间一点点流逝。

    抵近午时。

    这个时候刘坚进入，禀报说唐忠盛和王文恺联袂来了。杜启当即吩咐两人进入，这一刻，杜启脸上流露出了期待神色。

    昨天杜启见两人时，把手中制作蜂窝煤的模具给了两人。一天时间过去，两人估摸着，已经制造了模具出来。

    有模具，就可以制造蜂窝煤，就可以摆脱眼下的烧煤方式。在如今技术不发达的前提下，蜂窝煤的燃烧是更为便宜的。

    不多时，唐忠盛和王文恺联袂进入。在唐忠盛的手中，还提着一个蜂窝煤的制作模具。两人向杜启见礼后，唐忠盛立刻递上模具，说道：“殿下，这是按照您的吩咐，制作出来的蜂窝煤模具，已经制造完成，请殿检验。”

    杜启站起身，拎着案桌上的蜂窝煤制作模具，也不耽搁，便喊来府上的匠人，让匠人送来了煤石和一些黄泥，除此外，加上了一丁点的木炭粉。

    这是准备进行制作。

    混合的比例，煤石占据八成左右，黄泥一成九左右，剩下的比例给了木炭粉。各项原料准备妥当，杜启让匠人按照比例调和，再加水使得煤粉成为泥巴状。

    这一步完成，杜启就让匠人用模具进行固化成型。

    一个个蜂窝煤球成型，搁在地上。如今天气寒冷，且大雪纷飞，搁在外面想让煤球干硬，近乎是不可能的。

    杜启直接吩咐匠人，把已经成型的煤球，全部转移到房间中去。因为有煤石燃烧，房间中温度高，能在最短的的时间内干硬。

    杜启让匠人简单制作了一批后，让匠人下去了。

    唐忠盛看向杜启，问道：“殿下，蜂窝煤的价值在哪里呢？”

    杜启说道：“等蜂窝煤干硬后，你就会知道的。来，你们现在还有一件事，得制作一个蜂窝煤灶出来，才有利于烧火做饭之类的。”

    当即，杜启转身回到书房，把蜂窝煤灶的设计图给了唐忠盛和王文恺。

    蜂窝煤灶，其实很简单。

    大体呈圆柱形，上宽下窄，上面中心内胆悬空搁置燃烧的煤球。在煤球下面是铁条阻断，以便于蜂窝煤能在蜂窝煤灶中心燃烧起来，也有利于通风促进蜂窝煤的燃烧。

    等到不再使用时，最下面的通风口，只需要用盖子盖上，蜂窝煤缺少了空气进入，含氧量降低，燃烧速度也就大大的放缓，能起到封闭的作用。

    这样的蜂窝煤灶具，中心可以是一个孔洞，容纳一个蜂窝煤。也可以是双孔、三孔的，容纳多个蜂窝煤，形成不同的火力燃烧。

    杜启的设计图中，都有不同的分类。

    唐忠盛看了后，道：“殿下，这个很简单，并不复杂。毕竟这样的一个形状，等于是制造模具一样。最迟明天，我们就能完成。灶具烘干后，我们就送来。”

    杜启道：“本王等你们的好消息，到时候，便演示蜂窝煤的使用。这一蜂窝煤灶具的出现，是一个好东西。”

    唐忠盛和王文恺听得云里雾里的，不甚了解，只能是走一步看一步。他们先完成杜启的安排，后续的试验，等制作完成再说。

    两人离开后，杜启也回到了书房中。

    杜启脸上有着笑容。

    煤石的出现，等于资源利用的一个开端。虽说这是一个最为普通的资源利用，但很多东西，只要有了一点的影响，便会逐渐的进行延伸，从而延伸出越来越多的东西。

    杜启在府上看书，转眼便到了第二天。

    一大清早，唐忠盛和王文恺来了，还带来了蜂窝煤灶。这一蜂窝煤灶，是直接制作的三孔蜂窝煤，在灶具的内胆容纳上下两层蜂窝煤，足足六个蜂窝煤。

    杜启看着送来的灶具，一边吩咐人去请柳正希、郭孝正、金无缺、余得水、袁胤和易福生六人来，一边让刘坚起火引燃昨天晚上已经干硬的蜂窝煤。

    蜂窝煤的引燃倒也容易，三个蜂窝煤在底层。

    这是引燃了的。

    且搁在铁条上，能接触空气继续燃烧。因为下面是一个九十度的转角孔洞，是蜂窝煤灶下面的通气孔，也是闭气孔的位置。下方蜂窝煤燃烧，上面一层又摆放了三个蜂窝煤，足足六个蜂窝煤在蜂窝煤灶具中。

    蜂窝煤缓缓的燃烧着，热量汇聚，火势渐渐旺盛了起来。

    杜启却是等不及了，在让刘坚拿了一口铁锅搁在上面，内中装满水后，杜启让刘坚拿了一把蒲扇，在通气孔位置，不断的扇风进去。

    随着冷风吹进去，最下面的一层蜂窝煤迅速燃烧。火力加催下，下面一层蜂窝煤迅速变得通红，释放着汹汹热量，甚至于上面一层的蜂窝煤都开始被引燃。

    火力，已经越来越旺。

    时间不长，柳正希、郭孝正等人联袂进入。六个人到了后院内，虽说如今风雪大，但是在屋子中倒还好，不会受到风雪的影响。

    六人齐齐看向杜启，尤其看到唐忠盛等人在，也看到了蜂窝煤灶，都是神情古怪。

    这是什么情况？

    柳正希对杜启的秉性是知道的，尤其知道杜启擅长弄些新玩意儿出来。他知道有工匠，所以肯定是杜启的引导，弄出新物件。

    柳正希开口道：“殿下把我们一起叫来，是因为又研究出了什么新物品？”

    杜启道：“的确是有一新物品，可以用来烧水、煮饭、做菜。”

    说着话时，杜启蹲下来透过铁锅下的缝隙，往蜂窝煤灶里看去。在铁锅下，火苗已经熊熊燃烧起来，上下两层的火力燃烧下，已经很是不弱。

    炒菜做饭，都是可以的。

    众人都是疑惑。

    搞不懂这是什么情况。

    杜启没有过多的解释，直接吩咐道：“刘坚，把你的各种器具拿来，随意炒个菜。虽说如今是寒冬，也是可以操作的。”

    “是！”

    刘坚立刻就应下。

    他也想试一试火力，毕竟这蜂窝煤灶具也是不错的。

    杜启眼中满是期待，因为接下来刘坚的演示，才能让众人都意识到蜂窝煤灶的好处，以及蜂窝煤灶的方便。有蜂窝煤灶，只要肯花费少许的钱，不论是烧水、煮饭、炒菜，那都是能变得方便起来。

    喜欢我在大唐当侯爷请大家收藏：()我在大唐当侯爷更新速度最快。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~