 一时间，刀枪剑戟，真元气劲，还有子弹，全都朝陈飞轰击而来。

    但此刻的陈飞，宛如一尊战神临世，真元气息疯狂的涌动，好似一团浓郁的白雾笼罩在陈飞面前，将赵家众人的攻击，全都挡了下来。

    “怎么可能，伤不到他！”

    “枪都没用，这还是人吗？”“

    快逃，他要攻击了。”

    ………赵

    家众人混乱一片，四处逃窜。

    但双目猩红的陈飞，指尖气劲迸射，宛若无数利剑呼啸而出，斩向赵家众子弟。顿

    时，赵家房屋倒塌，地面绽裂，鲜血喷涌，一个又一个的赵家子弟倒在地上。偌

    大的一个赵家，被陈飞一个人杀得混乱不堪，几乎要变成一片废墟。

    但此刻疯狂逃窜的赵恩泽，已经顾不得这些了，甚至是顾不上自己的直系儿孙，一个人吐血狂奔。不

    过，身后的陈飞，虽然击杀赵家众子弟浪费了些时间，但追击赵恩泽的速度还是奇快。

    转眼之间，二人之间的距离就拉近到了不到两百米。陈

    飞凝聚一抹真元，化为一柄倚天长剑，呼啸着凌空劈斩而去。

    赵恩泽感受到身后凌厉的气劲，但却躲避不及，被陈飞一剑斩中，双腿齐断，鲜血喷涌，整个人重重的砸在地上，轰出一个巨大的坑洞来。

    随即，陈飞飞快的冲过去，就要给赵恩泽最后的致命一击。而

    赵恩泽躺在坑洞之中，顾不得其他，用仅剩的一只手，疯狂的在泥土中扒拉，想逃逃走。

    但却已经是没有机会了，眼看陈飞的身形，飞快的拉近。那猩红的双目其中射出的怒火，几乎要将赵恩泽点燃一般。“

    死吧！”落到坑洞边缘的陈飞，冷目看着坑洞之中的赵恩泽，指尖一抹气劲凝聚，就要对赵恩泽爆射而出。

    但就在这关键时刻，一声浑厚的厉喝声响了起来，“陈先生，住手！”

    陈飞听到声音，感受到这轰隆的气势，手中动作微微一顿，随即看到一名身材魁梧，身穿军绿色制服的男子踏空而来。男

    子身上气息涌动，强悍无比，宛若一头洪荒巨兽袭来，一时间给陈飞带来的压力，竟然和徐军山徐军神差不多。看

    到这来人，陈飞都微微有些惊讶，凝神看了过去。而

    此时在坑洞之中的赵恩泽，也察觉到了来人，抬头一看这魁梧男子，顿时激动无比，连忙呼喊道：“刘将军，我是赵恩泽，救我。”

    这位刘将军，踏步落到坑洞另一边，看了一眼泥坑之中的赵恩泽，不由得吃了一惊，“赵老，你怎么——”赵

    恩泽怨恨无比的朝陈飞看了过来，随即对刘将军道：“刘镇江刘将军，这陈飞是叛国内奸，他杀了我赵家数十人，现在还要杀我。刘将军，你一定要阻止他，一定！”闻

    言，刘将军看向了陈飞，眉头皱了起来，沉声道：“陈先生，这件事，你该如何解释！”

    此刻的陈飞，听到“刘镇江”的名号，心中迅速浮现出一些信息来。

    刘镇江，天级巅峰境界的武者，神龙榜排名第七的存在，华夏军中仅次于徐军山徐军神的二把手。

    现在徐军山不在京城，想必是刘镇江主持军务，发现了这边的动静，于是赶了过来。“

    陈先生！”刘镇江看到陈飞没有回答自己的话，不由得提醒了一句。陈

    飞闻言，沉声道：“如何解释？赵振飞内奸叛国，赵家企图嫁祸于我，还绑架我妻子来威胁我。我只是在进行适当反击而已。”

    “这——”这下，刘镇江也不由得皱起眉头，两边看了看，似乎一时间无法断定谁的话语是真。赵

    恩泽见状，连忙出声道：“刘将军，他在说谎。这陈飞，在京卫队中杀人越狱逃了出来，现在是我赵家闹事，就是要杀人灭口。”“

    杀人灭口？你赵家，我灭定了！”陈飞冷哼一声，已经不想继续纠缠下去，凝聚真元气息，就要动手了。刘

    镇江见状，面色一沉，身上的真元也随即涌动，厉喝道：“陈先生，马上住手。”

    “他动我妻子，我必杀他！”陈飞双目猩红。

    刘镇江厉声喝道：“陈先生，事情到底如何，我们自然会调查清楚。到时候，肯定会给陈先生你一个满意的答复。”

    “什么是满意的答复？”陈飞反问道，然后冷声道，“他赵恩泽死，这就是满意的答复。”

    说话间，陈飞气劲迸射出来，直接朝赵恩泽射去。刘

    镇江见状，不由得大怒，拍出一道气劲，为赵恩泽挡住了陈飞的攻势，然后轰隆袭来，“陈先生，你太过了。”

    “过不过，你说了不算！”陈飞冷哼一声，再次凝聚真元。刘

    镇江面沉如水，轰隆一掌朝陈飞拍了过来，“陈先生，你再动手，我就不客气了。”

    不愧是天级巅峰境界的武者，刘镇江这一掌气势十足，宛若千军万马汹涌而来，一下要将陈飞压迫回去。但

    陈飞同为天级巅峰境界的武者，可不惧这一招。凝眉怒喝，右手扬起，气剑凌空，面对汹涌的千军万马，一剑劈斩下来。剑

    气凌空，劈斩天下。刘

    镇江的千军万马之势，竟然被陈飞这一剑直接劈开，剑气的余波，甚至冲击到了刘镇江那边，让他都微微后退了一步，面露惊愕之色。

    而他这一退，顿时给了陈飞机会。陈

    飞毫不客气，一抹气劲凌空爆射，直接没入赵恩泽的心脏，穿透而过，将之毙命。最

    后时刻的赵恩泽，瞪圆了双目，完全没想到自己堂堂赵家老祖，京城近卫家族，神龙榜高手，竟然会以这种方式，惨死在此。

    只是，无论他多么震惊，多么遗憾。当生命最后一抹气息流逝之后，一切化为乌有。刘

    镇江看到这一幕，大喝一声“住手”，但却已经迟了。

    当他看到死亡的赵恩泽之时，面色阴沉得十分难看，狠狠的瞪向陈飞，咬牙道：“陈飞，你太过胆大妄为。这是京城，赵老是近卫家族，你竟敢杀他！” 