    　　走廊外，秦柏聿正在等她，抬步走来之际，他不自主的拧紧了眉心。

    　　此时，砚时柒单手扶着身侧的墙面，一手不停地拍着胸口，脑门上的细汗越来越多。

    　　“怎么了？”男人疾步站定，将她拉到怀里时，浓眉紧锁。

    　　砚时柒抿着唇摇头，下一秒她脸色骤变，急切地推开了秦柏聿，捂着嘴脚步凌乱地往洗手间跑去。

    　　这一刻，走廊里还有少部分的记者在徘徊，他们一看到砚时柒的身影，就想追过去，但全部被卓寒拦了下来。

    　　陆依弦凝眉看着这一幕，心思敏锐地查到一些问题，她看向男人，自荐，“秦总，我过去看一下吧。”

    　　“麻烦了！”

    　　男人也顺势走向了洗手间的方向，俊颜一片沉色。

    　　……

    　　洗手间内，砚时柒吐得很严重。

    　　其实刚才在采访的时候，由于媒体太多，乌泱泱的人头在她面前晃来晃去，已经让她不太舒服。

    　　而会场里温度也很高，各种香水味蔓延在周围。

    　　好不容易忍到采访结束，这会儿已经吐到干呕还在不停的反胃。

    　　这，是她第一次的孕吐。

    　　砚时柒跪在地上，眼睛都红了，身上无力，又出了很多汗。

    　　“砚小姐，还好吗？”隔间的门外，传来陆依弦的声音。

    　　砚时柒咕哝了一声算是回答。

    　　陆依弦敲了敲门，“您开下门，先喝点水漱漱口。”

    　　她来洗手间之前，特意去会场里拿了瓶矿泉水，隐隐猜测出砚时柒的情况，但不敢确定，也没多问。

    　　砚时柒捧着裙摆从地上踉跄地站起来，冲了水之后，才将隔间的门打开，接过陆依弦递来的矿泉水，她声音软绵的道谢。

    　　“不用客气，你先喝点水，刚刚记者都被拦下来了。

    　　秦总在外面等你，你们可以从会展中心右侧通道的电梯直接离开。”

    　　五分钟后，砚时柒是被她扶着离开洗手间的。

    　　门外，男人的面色一片沉冷焦灼，见到她出来，直接褪下西服的外套披在她肩头，抱起她就直奔电梯。

    　　陆依弦站在身后，目送着他们进了电梯的身影，眼里有藏不住的艳羡。

    　　秦总对砚时柒真好！

    　　身后，有人疾步走来，耳边还贴着电话，“好的，总裁，我马上到地库！”

    　　是卓寒。

    　　电梯口，他们两个视线相撞。

    　　卓寒看到她时，眼神明显闪了闪，“陆小姐！”

    　　“卓总。”

    　　陆依弦伸手为他按了电梯，顺便让开身子。

    　　趁着电梯还没有上来之际，卓寒侧目，没话找话，“我们家夫人，情况怎么样？”

    　　“吐得很严重，送去医院看看吧。我之前也得过胃炎，滋味不太好受。”陆依弦如是说着，卓寒则拧起了眉头。

    　　夫人，应该不是胃炎吧。

    　　“她……”

    　　这时候，因为卓寒的离开，不少媒体又循声赶了过来，他们身后还跟着韩云廷和乔牧。

    　　“砚时柒呢？走了吗？刚才采访的时候她脸色不太好，不停捂着胃深呼吸了好几次，是不是出事了？”

    　　这句话，让韩云廷和乔牧的脸色微变。

