    静室。

    门窗完全封闭。

    一个巨大的浴桶，摆在静室中央。

    浴桶中全是滚烫沸腾的热水，其中放满了药材，药香随着滚滚白雾，弥漫在整个静室。

    何忠褪下所有衣物。

    将头部以下的身躯泡在“药水”之中。

    若是有人能够凑近观看。

    就会发现何忠身上虬筋毕露，每条青筋都如同婴儿手指般粗细。

    筋脉鼓动。

    犹如虫子在里面钻来钻去一般。

    何忠现在泡的药浴，就是修炼十伤剑法的必要手段，也是十伤剑法能够短短几年时间突破先天的原因。

    通过特别配置的药浴。

    将大量药力引入体内，然后迅速通过十伤剑法上的“心法”，转换成强横的内力。

    这种转换非常粗暴。

    且痛苦。

    就连何忠，也是紧紧闭上双目，嘴里咬着一块白布，脸上的肌肉一直在抽搐。

    好在药浴经过何忠的改良。

    现在已经是他可以承受的地步。

    记得最初版本的药浴，他可是直接被疼昏迷过。

    通过药浴修炼的内力有种独特性质。

    锋锐。

    狂暴。

    所以必须通过十伤剑法的招式引导。

    将其转化为强横的杀伤力。

    ......

    就这样。

    何忠通过李掌柜每月送来的药材，每隔数天便会泡一次药浴。

    他的实力以肉眼可见的速度。

    开始飞涨起来。

    何忠行事谨慎。

    每次让李掌柜送药材，都是掺杂许多用不上的草药，加上他泡药浴的静室不许任何人进出，所以并不担心被人发现异常。

    时间一晃而过。

    转眼间。

    何忠来到青龙城已经两个月之久。

    “黄铁，我要出趟远门，这几天不用送饭了，短则三五日，长则半个月我就回来，你好好看家。”

    这日。

    黄铁按照惯例。

    将饭菜送到静室外。

    突然听到何忠平淡的声音从静室中传来。

    黄铁也不问去哪，恭敬的回道：“头儿，要不要我陪您去，在你身边伺候您。”

    “不用。”

    何忠自是拒绝。

    他安排道：“我不在这段时间，让下面的弟兄们不要惹事，有什么事你去找李掌柜商量，一切等我回来再说。”

    何忠选择来到青龙城。

    可不仅仅是为了修炼十伤剑法。

    最重要的原因，青龙城附近，有他在第五周目时，布置的一个后手。

    一个装满金银财宝的衣冠冢。

    类似的后手他布置有很多，只是随手布置，基本很难用的上。

    因为。

    虽然他可以轮回转世。

    但每次轮回，和上一世死亡的时间，相距至少百年。

    也就是说。

    假如他这一世死亡后。

    至少也要百年的时间，才会再次复苏。

    并且。

    重生位置也和其它重生地点天南海北。

    比如这一世。

    他重生在莫国。

    但只有第五周目时，他来到过莫国。

    其它周目中，他所在的位置。

    离他最近的。

    也至少相距数十个国家。

    以他现在的脚力，没有一两年时间，绝对到达不了。

    似乎.....

    轮回的选择。

    有意挑选距离比较远的血脉。

    由于这些因素。

    何忠虽然经常布置后手，但能启用的不多，所以并不热衷。

    莫国境内。

    便仅有一处衣冠冢。

    他这一世的天赋“一掷千金”，刚好需要用到大量金银，他这才想要去看看那个衣冠冢是否还存在。

    毕竟已经过了数百年时间。

    说不定早就被其它人发现了。

    ——

    夜晚。

    月黑风高。

    何忠换上普通公子的装饰。

    青色长袍。

    腰间挂着玉佩、长剑。

    一个人静悄悄的离开了静室。

    刚刚走出府邸，在一条偏僻的小巷中，他陡然瞅见一道黑影。

    「这么晚了还有人？」

    何忠微微一惊。

    他屏息静气，悄悄接近那道人影。

    这才发现是个熟人。

    冯二甲。

    本来是百药阁的伙计，后来苦苦求情，现在跟着黄铁练武。

    「大晚上不睡觉还练武，身子迟早要废。」

    原来。

    冯二甲深夜在这条僻静的小巷。

    拿着一柄木剑，在练习刺、劈、撩、扫、挑、斩......

    全部都是基础剑招。

    何忠一眼就看出，冯二甲的身体已经接近极限，由于没有内功心法，他是全靠意志力硬撑着。

    想必这样晚上练剑。

    已有一段时间了。

    何忠看了两眼，也就没在理会，转身就要绕开这条小巷，换一条路走。

    就在要离开的时候。

    何忠步伐突然一顿。

    他犹豫了一下，回头望了望那个练剑的黑影。

    「算你好运。」

    何忠摸了摸身上，只有一些淬毒暗器、金银。

    还有药丸、药粉。

    药大多是毒药，以及少数几种精进内力、疗伤解毒的药。

    这些药对他基本没什么用。

    但在某些特殊情况下，还是能够派上用场。

    想了想。

    他把金银分出一部分，然后连同一些增益性的药丸一起，向冯二甲的身旁一抛。

    “谁！”

    物品落地的声音。

    在寂静的黑夜中异常显目。

    冯二甲持着木剑，立刻摆出了招架姿势，满脸紧张、警惕之色。

    许久。

    周围没有任何动静。

    冯二甲满脸狐疑，缓缓移动步伐，来到声音传来的方向。

    见到两块金子、两个瓷瓶。

    静静摆在地面。

    冯二甲拿起一块金子轻咬一下。

    看到上面的齿痕。

    当即大喜。

    他迟疑了一下，看了看周围。

    一片黑暗。

    只有虫鸣声偶尔响起。

    “不知是哪位前辈所赠，小人冯二甲，谢过前辈恩情。”

    ......

    冯二甲的举动。

    何忠自然是看不到。

    他扔下那些物件以后，便迅速离开了那里。

    他只是一时心血来潮。

    才会随手帮了一把。

    那些东西对于何忠来说不算什么，但如果冯二甲能利用好的话，便是其在武道上的一块敲门砖。

    离开青龙城后。

    何忠日夜兼程，向北一路疾行。

    两天后。

    他来到了一座低矮的山峰附近。

    卧牛峰。

    历经数百年的变迁，卧牛峰还是和何忠在第五周目时看到的一样，没有任何变化。

    低矮粗壮。

    远看宛如一头牛卧在那里。

    何忠没有急着进山，而是先在山脚下逛了一圈。

    没记错的话。

    附近应该有个小山村。

    山村只有十几户人家，都是在第五周目时追随他的属下，主动要求留在此地，守护这里的衣冠冢。

    这处衣冠冢虽然藏匿的是财宝。

    但知情人其实没有几个。

    对于其它人来说，这是真正的死者墓室。

    所以才会有忠心的手下在此定居，贯彻心中的忠义。

    这么多年过去。

    也不知道小山村还存不存在。

    有没有发生什么变故。

