    白天看书晚间修炼,一晃就过去七日.

    终于将吴夫人所藏之书尽收脑里。

    傍晚和师兄用完晚餐后，带着两本残破的古籍回到厢房。

    这两本古籍的其中一本，只有十来页大致能理顺出来。

    言法与当今比较接近，应当是六七千年前，用特殊术法保存才流传下来。

    另一本对比言法后，则是万年前一修练之人收录的奇闻异事。

    待到把十几页抄录下来后，补齐部分残缺细小的词句。

    还原出来不知何门派，或是道场授业新弟子的开篇。

    其内描述的是，入门新弟子每个境界的概述。

    还有一些修炼时要注意的事项，以及新弟子修炼所遇到的疑难杂问。

    直到天光放亮，师兄弟二人才仔细研读完。

    看着桌上十几页抄录的开篇，如雷霆灌体般呆坐一旁，久久不能自己。

    过去半个时辰，卜佑平复心中得震惊理顺思绪后，没有打搅还在闭目静坐的师兄。

    那古籍开篇中了了七八句，言简意干的将师傅近百年修行一代而过。

    是庆幸还是悲哀呢？

    卜佑内心在抽搐着，想大声哭一场。原本自己还有些许自得的小心事，瞬间消散无踪。

    空灵晶，灵石，锻体，练气，完全陌生的词语超出卜佑两世认知。

    在师父眼里感到骄傲和期盼的自己，连修炼的门槛都未入。

    开篇所讲;在世间将空灵晶测试到体质亲近灵气之人，引入山门.

    大多是六到十二岁年龄，教之锻体功法，辅以灵石修炼。

    每日由修为高深之人解惑疑问，教授经验。

    引气入体，导气蕴脉，淬体伐髓，统称为锻体境。

    锻体境不过是让身体去除后天杂垢，更加容易吸收天地灵气。

    十年内未修炼到淬体伐髓者，自行下山去寻找机缘也好，立业成家也罢。

    只有淬体伐髓圆满者，才传授后续练气功法.

    同样的十年，未成功进入练气一层也自行离去。

    进入到练气境，才是真正修炼的开始。

    世间之人云；行路难，难于上青天。而修士之路又在何方。

    “师兄，感觉如何？”

    卜佑对起身拿着葫芦喝水的大牛师兄问道。

    “也不知如今修行之路，为何成这般模样？”

    “师叔与我等终被一叶障目，这前篇中记录的如飞云观何等相似，只是那传承完整太多。”

    “师兄与师父下山游历多次，可曾见识过灵石为何物？”

    “未成听说，更未眼见，想来是让修炼更加容易的灵物。”

    将两本古籍送还书房，收好抄录的纸张，正准备行气修炼。

    “明日晚间吴统领办事回来，早间卓夫人带婷婷要去那集市。”

    “我也随去采购些药物食材，烹制桌药膳以表打扰吴统领和夫人多日的谢意。”

    “师弟我就不去了，明日还要琢磨下另一本古籍。”

    天亮后卜佑没再去书房，拿出古籍的抄录本，又将紫叶吊坠放在一旁，仔细思量起来。

    图形倒无异，其它部分残缺得厉害。

    拼凑起来也就几十来个字，就连修补都无从下手。

    这残存的字中，唯一重复出现两次的就是混沌和葫芦，半个时辰都未想出个所以然。

    转身拿起一旁的葫芦喝了口水，视线停在了手中葫芦上。

    放下葫芦，掏出胸前师父给的葫芦吊坠。

    凑到眼前，果然那翠绿的葫芦嘴上，有个不起眼的小节。

    “天灵灵，地灵灵，‘猴子’，‘馒头’快显灵。”

    双手合掌捂住玉葫芦。

    念起开天咒语。

    “开！”

    单掌打开，另手拿着玉葫芦向紫叶吊坠靠去。

    期待的七彩萦绕？

    木有。

    天降异象，电闪雷鸣。

    呵呵！

    卜佑眼中神采逐渐归于寻常。

    有些不甘的双手各拿起一个吊坠。

    紫色叶子原本圆润的边缘，居然在食指上拉开一道血口。

    “哎呀！呀~”

    没见到天地异像，也别给自己整受伤啊！

    看着食指上伤口鲜血还在流出，顺着手指却是流向那紫叶吊坠。

    直到全身酸软脚下也开始发飘时，伤口终于没再继续流血。

    手上的玉葫芦渐渐悬起。

    微弱的荧光扑闪着，一点点靠近紫叶吊坠。

    卜佑瞪大双眼。

    葫芦嘴上的小节，就要触碰到黄色藤上节点。

    “嘶~”

    炫目的九色流光，射向卜佑额头。

    瞬间天地颠倒，全身彩光流转。

    不会又来次吧？

    卜佑心里想着，流光还在继续。

    此刻感到犹如置身于岩浆之中，身上的肌肤已变得通红。

    呼吸急促得喘不过气来，只能听到自己咬牙的声音。

    脑袋里“轰隆！”一声响。

    大段金光闪闪的文字，悬浮在脑海里。

    还没赶上兴奋劲，立马就郁闷至极。

    居然一个字都不认识。

    说好的绝世功法呢？搞不好把小命给绝了。

    流光没有停下迹象。

    源源不断涌入体内，小身板就像不停充气样，已涨大好几轮。

    想大声喊出来，嘴里却没有发出任何声响。

    就在快要失去意识的时候，再次看向那篇文字，依然还是没认出一个。

    呃！

    连贯起来却能看懂意思。

    《混沌天经》。

    不逞多想，忙运行起《逍遥诀》中功法。

    行气小周天后，接着按照《混沌天经》里的法诀运转。

    一大周天行完，能清晰的感觉到体内腹中，有根发丝般大小的气流，顺着功法的脉络游走全身。

    不知又过了多久。

    当行气第五大周天时，腹内那头发丝大的气流，已到小拇指粗细，身上炙热的鼓胀感也逐渐消减。

    此时的卜佑全身通透，意动气行。

    片刻后静下心来，仔细体会着从未有过的感觉。

    鼻子在空中闻了闻，什么味道？

    就像晒了几天的臭咸鱼。

    睁开双眼，居然臭味来自自己的身上。

    两手臂上一层黏糊糊的灰泥，立刻明白过来。

    这是练气篇里所描述的，淬体伐髓圆满后进入练气境时，排出体内的后天杂秽。

    也就是师父和师伯所说的踏出一步。

    “怎么回事？”

    “屋里怎会有如此难闻的气味？”

    粉衣香云进来打扫房间，捂住鼻子看过来。

    卜佑拿起混沌葫芦，一手捂着自己鼻子跑向洗漱的澡房。

    直到将澡房里的皂香草全部用完，才换上换洗衣服。

    闻了闻身上点点头，来到里间。

    扔给满脸大汗还在烧水的小厮一枚银币，这才回到厢房。

    一路可以清晰听到，隔着院墙十几丈外有人说话的动静。

    嗯？

    身上怎么有些紧，低头看到前些日还略微宽大的袍子，此刻有些许小了。

    回到房间香云已经离去，门窗敞开，房间打扫后还洒了些香料。

    坐在桌前，仔细端详着手里的混沌玉葫芦。

    一节黄色小藤上长着个翠绿葫芦。

    藤上两片紫色叶子，显得更加圆润。

    葫芦口与藤相交处，抽出根打着卷的细小藤丝。

    原来这藤丝，就是先前挂玉葫芦时，系在脖子上的那根弹性细绳.?

