
玻璃渣子从皮肤下面的肌肉里长出来已经够恐怖了，更何况还会自己移动？！

以至于程宵的凄厉惨叫和恐怖模样吸引了在场所有商界大佬的目光，居然是忽略了刚才万天成说的“主人”两个字。

可位置坐的比较靠后的傅洋却是听得非常清楚！心中震惊。

“主人？看来这万天成根本不是请了什么妖人来施展邪术，震慑这群富豪和他一起开发江大林场。而是被某个妖人控制了……等等！江城大学林场？”

傅洋脑中突然划过一道闪电。

刚才万天成说是要联合这些商界大佬，共同想办法打通学校和政府的关节，然后开发江大林场！

实际上，江城大学林场是个什么鬼地方傅洋非常清楚。

如果说一个妖人控制万天成打那块地方的主意，一定不会是为了建什么商业住宅来卖钱！

“难道是刘梦术控制了他？可他不会降头术啊。不对，那个泰国降头师涂卡差会！”

傅洋猛然又想到了当初在植物园面对厄尸妖树时，刘梦术可是和涂卡差一起行动的。至少可以说明，他们已经勾结到一块儿去了。

“如此说来，就能解释得通了。明显是刘梦术又想打林场那块邪地的主意，和涂卡差一起联手控制了万天成！如此一来，有着开发商的幌子，无论白天黑夜，他都能把自己想要的地方都圈起来，随心所欲了。好一手妙棋啊！”

不得不说，傅洋看似大大咧咧，却心思缜密。

联系几个细节，就把整个阴谋给猜测得八九不离十了！

只不过他恐怕想不到，刘梦术居然也因为一些苦衷暂时屈居人下了。

真正想要通过控制富商来“光明正大”获得林场开发权的，是那个神秘组织，那个美艳的黑袍女人……

“救救我，救救我，求求你……”

程宵在地上痛苦的翻滚。

原本聚集在胸膛位置大量玻璃渣子，开始变得更活跃了起来。渐渐从胸膛往躯干、四肢扩散开去。浑身都有肉瘤状的凸起。

通过他裸、露在外的皮肤下面，都能清晰地看到指头大小的玻璃渣在动！

噗嗤，噗嗤……

玻璃渣在人的身体里面强行移动，发出一阵阵沉闷的、搅动血肉的声音。让在场的每一个人都心里发寒，像寒天腊月掉进了冰窟窿。

有一些胆小的，已经快坐不稳，要从椅子上滑落到地面了……

可怜的程老板，只因为平日里和万天成关系不太好，还有过几次争吵。今天就成了杀鸡儆猴的那只“鸡”了！

万天成只是静静地站在前面，在一群黑衣人的保护下，面色阴沉，嘴角露出一丝得意的冷笑。

虽然眼前这个叫做“玻璃降”的邪术，让他自己也内心恐惧。但一看到对手如此凄惨，就不由得意。

“团长大人许诺过我，只要我乖乖听话，做她忠诚的奴仆。到时候整合一个大集团，就让我做代理人。那时候……”

万天成心里涌起一股火热。

“真是曰了狗啊！如果涂卡差和刘梦术真的都在这儿的话，那事情就麻烦了！我一个人根本搞不定。到时候别装逼不成反被草啊……”

傅洋心中也有了丝丝紧张。

他赶紧掏出口袋里的手机，编辑了一条短信发给阿黄：万豪大酒店，速来！通知零组王建，重大阴谋！

看到发送成功，才稍微松了口气。

虽然，傅洋和阿黄都看不惯王建那吊样。按照阿黄的话说就是：只差给这货买个窜天猴就能上天了……

可不得不承认，王建实力强大；又有官方背景，调动各种资源。

“如果这次阿黄和王建一起行动，再调动特警包围这里的话。应该有把握一举拿下刘梦术和涂卡差吧？”

他长出了一口气，知道不能再坐视不管了。

“你干什么？”

看傅洋站起身来，唐莉一惊。使劲儿拉住他的手。

“唐总，我不能眼睁睁看着一个大活人死去吧？我刚才用观邪术看了，这程宵身上没有罪孽。不是那种为富不仁的奸商，我要救他。”

说着，轻轻挣脱了唐莉温暖柔嫩的纤纤玉手，大步地走了出去。

万天成目光一闪，死死盯着正朝中间空地上痛苦翻滚的程宵走过去的傅洋。

“这是唐莉的小白脸男友……我追求了她这么久都没搞到手，你一个小屁孩居然敢！”

一想到这里，他更加妒火中烧。

暗暗决定，待会儿等恐吓这些江城大佬签下合同之后，一定要把唐莉抓进屋里强jian了！然后让涂卡上师用比“玻璃降”更恐怖的降头对付这个小白脸！

其他人也看着傅洋，不知道这个看起来也就二十来岁的年轻人要干嘛。

“救我，救我……”

程宵已经被身体里的玻璃降折磨的生不如死，过来一个人就紧紧抱住他的脚踝嚎叫。

“这邪门儿的降头术，我懂得也不多。而且这玻璃降略有耳闻，可比之前唐莉中的活死人降不知道厉害多少倍！若是用一般道术恐怕也没法解决。只能试试鬼道之力了！”

傅洋心中暗暗打定主意。

鬼道之力，亦正亦邪。霸道万分，戾气十足！

心念一动。

存储在心脏部位的鬼道之力便凝聚向手掌。

傅洋立刻并起中指和食指，点向程宵的胸膛璇玑穴位。一股霸道的黑色气息涌现，顺着穴位进入了身体之中。

“这该死的小白脸要干嘛？”

万天成脸色一变，觉得傅洋似乎有几分门道。

却说那鬼道之力一进入程宵体内，便如同猛虎出笼一般，迅速地遍及全身。去追逐那些也在其体内快速移动的玻璃渣！

“啊啊啊……”这可怜的家伙叫旳更凄惨了。

最后，在众目睽睽之下。那本来已经散布全身的玻璃渣，居然被皮肤下的黑气给逼迫到再次聚集到了程宵腹部位置！

这让他的肚子看起来大了一圈儿，像是怀了孩子的孕妇一般。

叽咕叽咕。

玻璃渣好像虫子一样在肚子里蠕动，还发出一阵阵怪声。

傅洋再次并指如刀，横向划过那玻璃渣凸起、胀鼓鼓的位置。

噗嗤。

开了个口子，也不见流血。

只是那些蠕动着的玻璃渣就好像是一块块小石头一样，全都疯狂地往外掉落。

稀里哗啦稀里哗啦。

起码有半分钟，才全都从身体里掉了出来。滚落了一地，约莫起码有两三斤重！

玻璃降，被傅洋鬼道之力所解……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845330"  chaptername="第一百零九章  恐怖的玻璃降  三">加入书签</a>
</div>
