    “喵！！！”被绳索套住的猫狂躁叫起来。

    与此同时，于亚青从后面赶上来，如法炮制也抛出绳圈，套住猫身上的洋娃娃！

    洋娃娃没来得及防备，嘭地一声摔到地上！

    “七分钟！”沈墨喊道。

    于亚青闻言更加用力拽住绳索，几乎用尽全身所有力量！拖着洋娃娃朝布偶猫的反方向疾跑！

    洋娃娃怒不可遏，抬起锥形刺刀的胳膊，狠狠挥砍！

    绳索断开！

    于亚青顿时脱力摔倒！

    “站住！！！”她爬起来，不甘心的扑过去，再次抓住洋娃娃身上那根断绳，拼尽全力向后拉扯！

    不能让洋娃娃靠近猫！

    更不能让洋娃娃靠近水晶塔！

    只要再坚持三分钟！这该死的游戏就能结束了！！！

    洋娃娃狼狈摔在地上，反手再次砍断绳索，又恼怒的狠狠刺向于亚青！

    于亚青身体疲惫，以致躲避不够及时，胳膊立即被划出一道长长的血口子。

    而洋娃娃没有继续攻击，它仿佛知道水晶塔那边出事了，片刻也不愿停留，转身就朝水晶塔跑去！

    “八分钟！”于亚青咬牙，再次追上去！

    另一边的布偶猫，挣扎得更加厉害！它似乎急于去追洋娃娃，猫爪扑挠，猫头摇晃，还有长长的猫尾巴甩来甩去，脆弱的电线杆几乎要被它连根拔起！

    沈墨和谈笑应付吃力，全都退到了路边。

    嘭！

    布偶猫终于挣断绳索！谈笑跳出来拦住它的去路，却被一爪按在地上！

    一阵重压袭来！

    谈笑顿时感到喉咙腥甜，内脏仿佛要被压碎！没来得及作出反应，就听沈墨朝他大喊：“谈笑！！！”

    谈笑吓得赶紧睁眼去看！

    只见布偶猫的身体顿滞，因为与洋娃娃的距离过远，它失去了控制，巨大身躯如泰山般朝他压下来！

    嘭！！！

    布偶猫轰然倒地，尘土扬起，彻底遮盖了谈笑的身影。

    沈墨飞快跑到近前，用力抬起猫爪，见猫爪下面没有人，顿时松了口气——

    谈笑不在，应该是用了拼图。

    现在还不是轻松的时候，洋娃娃和于亚青已经往水晶塔去了。

    沈墨拿起剑，再次追过去。

    ……

    洋娃娃跑的不如布偶猫快，没几步就被于亚青追上。它挥舞锥形刺刀，胡乱刺了几下，又急快往前跑。

    可于亚青就像牛皮糖一样缠着它！

    洋娃娃不胜其烦，转身再次刺向于亚青！“你这个女人烦死了！去死啊！！！”

    这次，于亚青没能躲过。

    她的身体已经疲惫到了极点，全凭毅力抓住洋娃娃身上那一截断绳，此刻避无可避，胸口瞬间被锥形刀刺穿！

    耳膜好似嗡了一下。

    她看着洋娃娃那张狰狞的脸，又低头看自己攥着绳索的手……

    不能松。

    再坚持一分钟……

    最后一分钟……

    嗖！

    刺刀拔出，洋娃娃急躁的再次刺穿她！恶狠狠骂道：“快给我松手！松手啊！！！”

    于亚青的世界天旋地转。

    洋娃娃气得跳脚，不管不顾的在她身上刺了一刀又一刀！直将她刺成一个红彤彤的血人！而后用力抽出锥形刺刀，脱身逃走！

    于亚青的身体，慢慢的，软软瘫下……

    