    许无舟一念入彼岸，让无数人为之震撼。

    无数天骄都怀疑这个消息的真实性。

    而此时的许无舟，却在稳固自己的修行。

    炼化神海化作神形，等于是没了彼岸，因此直接度过彼岸，成就了彼岸境。

    可虽是彼岸境，但许无舟也感觉到他是有缺陷的。

    这种缺陷当沉浸下来修行时，感觉越发的明显。

    别人的神形，都是立于神海而存在的。

    虽然神形各不相同，但可以挡住是神海中的一条鱼。

    这条鱼，横跨了神海，到底彼岸。

    这等于是征服了神海，可以掌控神海，这就是彼岸境。

    鱼在神海中，得到神海的滋养。

    如同是长在神海中的一棵树，神海在浇灌它，得到了神海的精华。

    但是许无舟的神形，直接把神海炼化了。

    也就是说，许无舟这条鱼没有水的浇灌，这棵树也没有大地的滋养。

    许无舟的神形，等于无源之水无本之木。

    步入的时候不觉得什么，可是当沉浸下心来，就感觉特别的突兀。

    甚至，找不到活性。

    鱼在海中游走有活性。

    可是当鱼大到占了整个海之后，他就孤零零的在那了。

    许无舟现在就是这样的情况，神形无根无源。

    就是孤零零的在那。

    这个问题一开始没有什么问题，但是想要再变强就是一个大问题了。

    整个神海都是神形，那用什么来滋养浇灌神形？

    神形怎么样产生活性？

    没有活性，大道如何更进一步？

    死寂的神形，无法蜕变和壮大，就如同是一块石头。

    而且最重要的是，这种情况让他的修为也受到影响。

    施展起自身之力，运转有所滞留，呆滞而没有灵动感。

    这种情况一般情况差距不出，但要是碰到强者，肯定会是大麻烦。

    感受着自身的问题，许无舟想着如何才能解决问题。

    许无舟闭关思索方案，宣伟却进来找他。

    “有消息了？”

    许无舟看着宣伟，问着他道。

    宣伟摇摇头道：“峰主跟了他已经十天了，这十天他什么都没做，更别说去找那些异族了，特别是这三天，直接在一处山洞闭关养伤修行。”

    许无舟皱了皱眉头道：“他这么沉得住气？

    不应该啊！”

    宣伟说道：“他估计猜测到我们会派人监视他。”

    许无舟点点头，这也是正常的。

    圣残星不是傻子，在人族大地上被人盯着正常。

    “要想找到他们怕很难，他算到被人跟着监视，那就一定不会去。”

    许无舟这时候却摇摇头道：“他自然不会去，但是不代表我们不能借此找到他们？”

    “嗯？”

    宣伟疑惑道。

    “只要是人，心中有刺，那就想要拔除这根刺。

    不管他如何忍着，情绪还是会忍不住表现出想要伸手去拔刺的举动。”

    “什么意思？”

    宣伟不懂。

    许无舟道：“这些天，他有没有留下暗记之类的东西。”

    宣伟摇头道：“峰主盯着他，应该没有。

    而且在峰主面前，做古怪或者重复的事情，应该很容易察觉到。

    不过，我会转告峰主，让他再查一遍。”

    许无舟摇摇头道：“不用了，那就应该是没有。”

    宣伟疑惑许无舟为什么这么确信？

    有可能他有什么特殊手段，峰主正好无法察觉到也说不定。

    许无舟又道：“他现在不确定我们知不知道异族藏身之地，就算留暗记，也不知道传递什么消息。

    是传递说我们知道他们位置，还是传递我们不知道。

    这任何一种，都可能犯错。

    所以既然没有发现暗记，那应该就是没有，本来留暗记的可能性也不大。”

    宣伟听后，心想确实是这样。

    “那怎么办？

    他不做任何选择，难道我们一直和他耗下去？

    越是耗下去，他就会越觉得我们没发现。”

    宣伟道。

    许无舟摇摇头道：“我说过啊，他的行为举止一定会去拔刺，那么既然要拔刺，就会有所反应。

    要从他的反应中，了解他真实的意图，这样才能找到。

    你去通知峰主，让他把这十天，他所作的一切都告诉我们。”

    宣伟虽然觉得这样并不一定有用，可还是点头下去安排。

    ………半天时间，宣伟再次回来找他，此时他带着一本笔记。

    “峰主还要盯着他，所以把这些天他的事情记载下来了。”

    许无舟点头，打开笔记看了起来。

    这其中大多数记载的都是圣残星吃饭喝水修行养伤，他很淡然，走到每一处甚至有心情打猎烤肉吃。

    当然，大半的时间都被用来修行打猎。

    “这笔记我看了，都是正常的举动。

    修行就花了他大半时间，其他的时候也是正常的赶路吃饭，特别是这三天，直接在山洞闭关。”

    许无舟点了点头，又看了一遍，也觉得这很正常，一副根本不担心的模样。

    但许无舟相信，心中有刺，就算装的再淡然，举动一定会表现出内心的真实想法。

    看着这些正常至极的举动，许无舟皱着眉头。

    但很快灵光一闪，问着宣伟道：“去，让飞鹤宗传人前来。

    然后，你查一下他这些天到过什么地方，还有，他这些天走过的地方，周边有哪些城池。”

    宣伟看着许无舟道：“你找到突破口了？”

    “还不确定，但试试看。”

    宣伟点头，马上去安排。

    飞鹤传人对地形很熟悉，拿了一张地图，沿着对方行走和停留的地点，把这些路线都标了出来。

    很快，一条杂乱无章的路线就标了出来。

    看到之后，宣伟忍不住摇头道：“他顾忌我们，想要从路线看出他的真实想法很难。

    你看他的路线，路过的城池有着四五座，而且路线杂乱无章，根本看不出什么。”

    飞鹤传人看了许久，望着那乱七八糟走的路线，又看了一下几座城池，点点头道：“确实无法从这找到什么问题。”

    可是许无舟看了许久之后，突然笑了起来，看着宣伟等人说道：“你们错了。”

    “嗯？”

    宣伟和飞鹤传人一愣，不理解的问着许无舟：“你看出了什么？”

    “或许，我们能找到他们的位置了。”

    许无舟脸上绽放笑容。

    ……… 

