    第五十八章药师，那只是兴趣（下）

    　　李七夜这样的资质，如果能在一年之内达到这样的境界，唯一的解释就是李七夜修练了“月涡阳轮功”！

    　　“是的。”这件事情在洗颜古派已经不是什么秘密，李七夜也没有什么好隐瞒，只是平静地说道。

    　　大长老听到这样的话，不由为之沉默了一下，若是换作其他弟子，他肯定会劝这弟子莫修此术，但是，李七夜还有选择吗？凡体、凡轮、凡命，这样的资质，不论是选什么样的功法，最终的结果只怕都差不了多少！

    　　最终，大长老说道：“这一份皇体膏的药材，宗门已经准备好了，不过，你要有心理准备，这份体膏的药材，除了主药之外，其他药材的药龄有十万年，好的有十一二万年。不过，主药地狱铁牛的兽髓就差一点，离十万年的药龄还是有点点差距。所以说，这份体膏的药性，你自己要有心理准备。”

    　　说到这里，大长老补充了一句，说道：“为了这一份体膏，宗门已经尽最大的努力了，希望你莫让宗门失望！”

    　　事实上，体膏这件事上，更准确说来，是大长老尽力了，他为了李七夜这一份体膏，他是尽了最大的努力，投下了血本。为了让李七夜能娶到李霜颜，他可以说是不惜下血本！

    　　“这点，长老放心。”李七夜笑了一下。事实上，李七夜心里面也有准备，今天的洗颜古派没落，能凑齐一份皇体膏的药材，那已经是十分不容易了。

    　　大长老沉默了一下，然后说道：“还有一件事比较棘手，那就是药师的事。在我们洗颜古派之中，论药道造化有两人最高，分别是曹长老与孙长老。”

    　　说到这里，大长老看着李七夜，说道：“论药道功力，曹长老比孙长老强一筹，孙长老炼体膏的话，六次炼还是没问题的，七次炼的话，只怕有点力不从心，曹长老炼七次的话，应该问题不大。”

    　　“曹长老不见得乐意给我炼体膏。”李七夜笑了一下，心里面有把握。

    　　大长老不愿意多谈这个问题，只是说道：“对于炼体膏的事，孙长老是十分愿意为你炼，只不过，他不敢担保药性。”

    　　“炼体膏的这件事，长老就不必担心，这样吧，长老准备好药材，炼体膏这件事情，我来张罗如何？”李七夜胸有成竹。曹雄不愿意为他炼体膏，是在他意料之中的事情，不过，他也不需要去求曹雄。

    　　“也好。”大长老见李七夜信心十足，也只好点了点头，说道：“我让库存的弟子为你准备好药材，只要你打算炼了，随时说一声，我让弟子把药材给你送去。”

    　　李七夜谢过大长老之后，便回孤峰。

    　　“大师兄，不好了，不好了。”李七夜还没有回到孤峰，南怀仁脸色不好看，急忙冲下来，急声说道。

    　　随着南怀仁而来的，还有洗石谷的许佩他们几个弟子，他们脸色都不好看。

    　　“天塌下来了吗？”李七夜看了南怀仁一话，就说道。

    　　南怀仁忙是说道：“大师兄，天倒没有塌下来，不过，你的小院被人拆了。”

    　　“拆了我的小院？”听到这话，李七夜不由双目一眯，笑眯眯地说道：“是谁这么有兴趣来拆我小院？”

    　　李七夜突然双眼一眯，让南怀仁乃至是许佩他们几个弟子心里面都不由突了一下，李七夜那笑眯眯的神态，在他们眼中看来比恶魔的笑容还要让他们心寒。

    　　“是，是何英剑师兄。”许佩悄声地告诉李七夜。

    　　“大师兄，听说，听说何师兄在追求、追求李仙子。”有弟子大着胆子，轻声地说道。

    　　虽然洗石谷的弟子都出于洗石峰，不过，现在洗石谷的三百号弟子都是站在李七夜这一边，与李七夜同一个阵营。

    　　“我，我还听说，何师兄曾向李仙子送宝物……”

    　　“大师兄，何师兄乃是我们洗颜古派的天才，他，他可是你强大的情敌呀。”有弟子也不由担心地说道。

    　　一时之间，这几个弟子是你一言我一语的，在这个时候，这些弟子都与李七夜同仇敌忾。但是，他们又不由为李七夜担心起来，毕竟何英剑乃是洗颜古派的天才，是曹长老的亲传弟子。

    　　可以说，何英剑论相貌有相貌，论天赋有天赋，论靠山有靠山，论出身有出身！虽然说，洗石谷的弟子在感情上是希望李七夜能娶到李霜颜，毕竟，这些天李七夜与李霜颜是双双对对，他们都乐见其成。

    　　但是，有何英剑这样的强劲情敌，许佩他们这些弟子又不由为李七夜担心起来。

    　　“强大的情敌？”听到这样的一句话，李七夜都觉得好笑，不由翘了一下嘴角，笑容在脸上荡漾！

    　　南怀仁提醒地说道：“大师兄，这件事情，何英剑是得到了曹雄的默许，甚至是大力的支持，明枪明躲，暗箭难防，大师兄还是小心一点为好。”

    　　南怀仁更知道李七夜的底细，强大的情敌？南怀仁当然不会认为何英剑有资格成为李七夜强大的情敌了，何英剑算得了什么？李七夜连九圣妖门都敢叫嚣，何况是区区何英剑？

    　　李霜颜来洗颜古派为的是什么？无非是为了李七夜而来，何英剑不论是如何优秀，只怕都无法与李七夜相比，两个人根本就不是一个档次，何英剑有何资格成为李七夜的情敌！

    　　“走，我们去看看我最强大的情敌是怎么拆我的小院的。”李七夜悠然惬意地说道，好像拆的不是他小院一样。

    　　当李七夜带着南怀仁登上孤峰的时候，一阵“轰隆隆”的声音响起，只见此时何英剑指挥着几个门下弟子在拆李七夜的小院，此时，小院已经被拆得七七八八了。

    　　而在旁边的宝楼之前，李霜颜只是冷眼而观，什么都没有说。

    　　“李七夜，你来得正好。”见到李七夜带着南怀仁一行人回来了，何英剑扬了一下下巴，说道：“从今天开始，你搬到小泉峰去住！”

    　　何英剑乃是以吩咐的口吻对李七夜说，似乎，李七夜必须听他的话一样。

    　　“为什么我搬到小泉峰去住？”李七夜看了一遍被拆的小院，依然是笑容可掬，似乎一点都不生气。

    　　何英剑有些不耐烦，冷冷地说道：“我让你去住就去住，哪里有这么多啰嗦！今天起，我住孤峰！这破小院留在这里碍事，拆了之后，我要在这里建神阁！”

    　　说到这里，何英剑不理会李七夜，摆了一个自认为最潇洒的笑容，与远处的李霜颜笑着说道：“孤峰远眺整个洗颜古派，风景甚好。李仙女选择这里居住，可以说是慧眼无双，我有幸与李仙子相邻作相，切磋道法，探讨玄奥，此乃是一段佳话！”

    　　李霜颜来到洗颜古派之后，何英剑不是第一次追求李霜颜了，不过，每次他都吃了闭门羹，李霜颜根本就懒得去理他。

    　　追求无门，何英剑索性打算搬到孤峰来住，欲住在孤峰与李霜颜相邻，借机会靠近李霜颜，俗话说，近水楼台先得月！

    　　何英剑当众如此表态，这让南怀仁他们心里面不爽，李仙子与大师兄有婚姻之约，这是洗颜古派上下都知道的事情，现在何英剑当着李七夜的面追求李霜颜，这根本就是不把李七夜放在眼中。

    　　至于李霜颜，则是像看白痴一样看着何英剑，这种人真是怎么样死都不知道，以他这样的实力也敢去捋虎须，去挑衅李七夜？这简直就是活得不耐烦了，李七夜在九圣妖门的时候，连她师父轮日妖皇都忌惮三分，区区一个何英剑算什么东西？

    　　何英剑当着自己面前卖风骚，李七夜不由笑了起来，何英剑追求李霜颜的事情他当然知道！自己身边的女人，李七夜有绝对的信心！这种皮毛蒜皮的小事，他都懒得去过问。

    　　现在何英剑竟然动到他头上来了，他不由笑了一下，可怜地看了何英剑一眼，然后对李霜颜说道：“小院你就看着被拆了？”

    　　“这不是你们洗颜古派内部的事吗？”李霜颜竟然淡笑了一下，笑容倾国倾城。

    　　李霜颜只是一个淡笑，就让何英剑为之神魂颠倒，当他回过神来的时候，心里面顿时满满的醋意，他欲接近李霜颜好几次了，李霜颜从来是不假于颜色，更别说是笑了，这顿时让他仇视李七夜。

    　　“还在这里呆着磨叽什么，快走！孤峰是你呆的地方吗？以后孤峰是我修心养性的地方，以后你敢乱闯此地，以犯派规处置！”此时，何英剑脸色一冷，斥喝道。

    　　何英剑这样的话，李七夜还没发怒，南怀仁他们则是忿忿不平，特别是南怀仁，孤峰当时是长老分配给李七夜居住的，现在何英剑强占李七夜的山峰，还拆毁李七夜的洞府，甚至是以派规威胁，这太嚣张了，太欺人太甚了！

    　　…….

    　　

