    就连总统阁下都生怕得罪穆家，要亲自出去安抚他们。

    这才是华国真正顶尖世家的能量啊！

    当然，更让人吃惊的，是穆家人对洛晨曦的维护。

    一时间，所有人看洛晨曦的目光都跟先前不同了，多了几分敬畏。

    就算在此之前，还有人因为洛晨曦出身普通，而对她有些不屑，那经过今天之后，就没有人敢看轻她了。

    毕竟，不管洛晨曦的娘家怎样，她现在……已经是真正得到穆家承认的少奶奶了！

    傅竟轩把人带到了宴会厅，并没有马上离开，而是亲自吩咐侍应生端来了红酒。

    “来，云峰，月如，大家都是那么多年的朋友，今天的不愉快，请你们不要放在心上。”傅竟轩举了举酒杯。

    穆家所有人都自觉举杯，喝下了这杯酒。

    包括洛晨曦在内。

    傅竟轩放下酒杯，视线就落在了洛晨曦的身上，开口说道：“几个月前，我听人说亦辰结婚了，我还不肯相信呢！当年我给亦辰介绍了多少女朋友啊，他连看都不看一眼，跟我家临琛一个德行！没想到，他还真找了个媳妇……这位洛小姐，我以前没见过，应该不是我们圈子里的人吧？”

    话题第一时间转到了洛晨曦身上。

    她始料未及，不由愣了一下。

    还没等她开口，穆亦辰已经神色严肃地抢先开口，“总统阁下，我太太是什么出身，好像跟您没什么关系。不管她家世如何，她都已经是我太太，是穆家少奶奶！我娶她，又不是娶她的家世，只要我喜欢就好。”

    他一手环在洛晨曦的腰间，保护的姿态非常明显。

    “咳咳，亦辰，你干嘛这么紧张，你误会了。我只是作为长辈关心一下而已，又没说这女孩子怎么样！”总统阁下急忙咳嗽两声。

    他说的并不是假话。

    虽然今天之前，他确实抱着要在穆家人面前揭穿洛晨曦，让他们离这个心机深沉的小丫头远一点的想法。

    但是，刚才在总统府门口见到洛晨曦，被她训了一顿之后，他倒反而没这样的想法了，还有点怀疑，傅佳彤的话是不是有点夸张了？是不是被别人骗了？

    洛晨曦这样的女孩子，怎么看都优雅大气，光明磊落，说是哪个国家的公主都有人信，实在不像那种为了钱不择手段的女人……

    他询问洛晨曦的情况，也只是下意识地想了解她而已。

    听了傅竟轩的解释，穆亦辰还是冷着一张俊脸，像是别人欠了他八百亿一样。

    因为他已经发现了，傅竟轩一直盯着他家笨女人看！

    都五六十岁的老头了，盯着他老婆干什么？老不修！

    谭月如瞪了儿子好几眼，都没什么用，只能亲自出声圆场，“竟轩，你别理亦辰，这小子自从娶了媳妇，一颗心都在媳妇身上，对我这妈都不上心了！还好我儿媳妇孝顺……”

    她说着，拉住了一旁洛晨曦的手，“我这儿媳妇啊，说起来也是可怜，小时候一直在孤儿院长大的……”

    “孤儿院？”傅竟轩眉头一动。