    “叶凡！”

    看着凄惨的现状，唐若雪说不出的绝望：

    “你干什么啊？你干什么啊？”

    “你害惨这么多车，这么多人，你怎么对他们负责啊？”

    她手忙脚乱解开安全带下车。

    她以为是叶凡突然闯灯导致泥头车失控，然后连锁反应发生这一串车祸。

    唐若雪奔向车祸中心。

    此时，呆愣的路人和车主也反应过来，一窝蜂向出事地点围了过去。

    不少女人对着血淋淋的现场，本能地发出一阵尖叫。

    叶凡也钻出了车门。

    十几名伤者躺在地上，哀嚎不已，不是手断就是脚断。

    泥头车司机也倒在血泊里，身子不断抽动，但是还有一口气。

    “茜茜，茜茜。”

    这时，一记凄厉喊叫响起，瞬间吸引了所有人目光。

    一辆防弹奥迪车里，爬出一个紫衣女人，容颜绝世，浑身是血。

    她却不管不顾，只是对着塌陷的后排喊叫。

    那里坐着她的宝贝女儿。

    但此刻被一辆越野车压塌了

    紫衣女人满脸眼泪，死命推着越野车。

    “砰！”

    一个编码九九八一的黑色盒子从座椅滚落在地。

    紫衣女人完全无视，只是继续推着越野车。

    唐若雪冲了过去：“大家都过来，一起把孩子救出来。”

    十几个群众跑了过来，用力搬抬越野车。

    叶凡也想走过去，可是他突然发现，面前多了一个七八岁的小女孩。

    西瓜头，长命锁，粉红连衣裙，很是可爱。

    只是小女孩没有笑容，双眼空洞，僵硬在慌乱人群中穿梭。

    “小朋友，不要乱走。”

    现场人太多，叶凡担心小女孩走丢：“你家大人呢？”

    他一把拉住小丫头的手腕，感觉掌心说不出的冰凉。

    小女孩没有回应叶凡，只是一动不动盯着远方。

    “滚开。”

    一个跑来的红衣大妈见叶凡傻站着不动，非常愤怒地对叶凡吼出一声：

    “不帮忙就滚蛋，挡着路干什么？”

    接着，她屁股猛地一顶，把叶凡顶开了几米。

    下一秒，她从小女孩身上穿了过去，穿了过去……

    叶凡完全看呆了。

    大妈会穿墙术？不然女孩怎会不摔倒？怎会毫发无损？

    红衣大妈没有理会叶凡震惊，只是转头又对他呸了一声。

    此时，唐若雪回头望了一眼，看到傻乎乎呆着的叶凡，俏脸愤怒掺杂着失望。

    这混蛋难道不清楚，是他的鲁莽导致车祸吗？

    不仅不过来救人赎罪，还站在外围看热闹，真是一个窝囊废，还是没良心的窝囊废。

    离婚！

    一定要离婚！

    唐若雪对叶凡失去信心，真是烂泥扶不上墙……

    “砰——”

    也就在这时，奥迪被众人拉扯出足够大的口子，小女孩整个身体也露了出来。

    只是苍白如纸的脸颊，还有浑身的血迹，让人揪心。

    “啊——”

    叶凡眼睛猛地瞪大。

    七八岁？

    西瓜头？

    长命锁？

    粉色连衣裙？

    他看看被众人抬出来的女孩，又看看自己牵着的女孩，一股寒意止不住冲到头顶。

    同一个人！

    这时，叶凡感觉手里的女孩一震，身影变得模糊，仿佛风一吹就会散掉。

    又有人从叶凡面前冲过去，身体直接穿过了小女孩。

    毫无阻滞！

    叶凡完全看呆了。

    接着，叶凡就发现，好像有一道无形的绳索，扯着小女孩往阴暗处走去。

    “别走！”

    叶凡打了一个激灵，死死拉住小女孩。

    直觉告诉他，如果没有拉住手里的影子，小女孩就会彻底死去。

    “呜——”

    这时，救护车开了过来，医生和护士迅速冲到奥迪车旁边。

    一名医生翻看了一下小女孩的眼睛，又试听了脉搏和心脏什么的。

    接着他很是无奈地摇头。

    看到医生这个抱歉表情，紫衣女人直接瘫在地上痛哭：

    “救救我女儿，救救我女儿。”

    “谁能救救我女儿，我宋红颜给他做牛做马一辈子。”

    悲痛欲绝。

    唐若雪也流着眼泪，花朵一样的小丫头，就这样走了，着实痛心。

    其他人怜悯之余，也震惊紫衣女子的身份。

    宋红颜，那可是五湖集团的创始人，中海屈指可数的女强人，身家百亿。

    得到宋红颜的人情，这辈子就发达了。

    只可惜，茜茜伤势太重，谁都没有回天之力。

    “等一等！”

    就在医护人员要抬走茜茜时，唐若雪突然听到了一个熟悉声音：

    “她还有救！”

    叶凡拖着那道影子穿过人群，一把踢开挡路的黑色盒子，然后跑到地上的小女孩面前按住命门。

    状态：五脏六腑受损，肋骨断裂三根，内出血，魂魄出窍……

    病因：严重车祸。

    能量不足，无法全部修复，可用九宫还阳针施救……

    生死玉的白光只剩下一片。

    九宫个屁啊，医术都还没开始学，怎么施救？学会了医术，只怕早已魂飞魄散。

    救她！救她！修复她的魂魄！

    叶凡内心吼叫着。

    “嗖——”

    一片白光没入小女孩体内。

    小女孩的脸多了一抹红润。

    “小妹妹，回去，快回去啊。”

    叶凡对着手里的小女孩焦急喊道。

    小女孩顺从躺了下去，但脑袋就是弹出来，怎么都落不下去。

    “砰！”

    叶凡用生死玉一拍她额头，直接把小女孩脑袋打下去。

    他明显感到小女孩身躯一颤，好像重新叠加了一样。

    “叶凡，你打她脑袋干什么啊？”

    这时，唐若雪反应过来，愤怒吼出一声：

    “你还嫌闯的祸不够大吗？”

    她对叶凡充满了厌恶。

    如不是他突然闯红灯，哪会有这一场车祸？哪会害死无辜的茜茜？

    她伸手去拉叶凡，结果却纹丝不动。

    “小伙子，你干什么？伤者生机没了，救不过来了……”

    “神经病吧？医生都说没救了，他在那里干什么？出风头吗？”

    “这小子刚才看热闹，现在冒出来，肯定是想炒作。”

    “车祸都炒作，还是人来的吗？”

    身后，一群围观者也冲着叶凡大骂，满脸唾弃和不屑。

    宋红颜更是失去理智：“不要碰我女儿……”

    她一个耳光打了过去。

    啪一声脆响，叶凡脸上多了五个指印。

    “去——”

    叶凡身躯一震，脸上疼痛，但没有理会。

    他全力压着小女孩脑袋，不让她重新弹起来。

    “回去。”

    “扑——”

    就在这时，叶凡掌心一轻，小女孩胸膛一挺，一口鲜血吐了出来……

    “快，快……”

    叶凡喊叫了起来：“抢救……”

    医生和观众完全惊呆了。

    他们怎么都没想到，医生宣告死亡的小女孩又重新活过来。

    停顿一秒，医护人员手忙脚乱进行抢救，情况稍微稳定，就马上联系医院手术。

    宋红颜先是一呆，随后欣喜如狂。

    她对着叶凡磕了三个响头，接着就跟救护车去医院了。

    这怎么可能？

    唐若雪也满脸震惊，像是不认识叶凡一样……

