    　　从九重山地域离开，石阳跟阿狸两人重新回归原本模样，只不过阿狸那无时无刻都在散发的魅力，被石阳强行封印了。

    　　甚至阿狸的穿着打扮都在往侍女方向靠近，刚刚花了三个月弥补自己血脉缺陷的阿狸，本想着趁这个机会图谋大事，结果直接被某人镇压成侍女了。

    　　“哎，听说了吗，咱们西岭朱家开始招收追随者了。”石阳二人一路走，听到的最多的就是哪家天才少爷或者天骄小姐在招募追随者。

    　　“朱家队伍可不好进，要么年龄不能超过五十，要么至少领悟一门大成意境之力。”有人回应。

    　　“这算什么，陆家只收领悟了场域的天才、强者队伍！”又有人道，陆家、朱家那都是西岭强族。

    　　“不会是陆家那位出关了吧？”一听说这个条件，有人立马反应过来。

    　　“难不成还有别的原因？有自己场域的哪个不是至少领悟一门大成以上的意境之力，而且实力基本都在真魂境中期以上。”那人又道。

    　　“看来陆家这次是真的想大展身手了。”大家族就是大家族。

    　　这位陆家年轻代的天骄，那也算是一代人杰，虽然名气不如那两位妖孽大，二十岁入真魂，如今一年过去，至少是真魂境中期修为，关键人家在晋级真魂境之前便参悟了两门大成意境之力。

    　　这样的例子也有不少，有些人可能在万族战场开启后第一时间就杀了进去，也有一些大家族的天才们，因为年龄问题，战场开启时还未曾晋级或者刚刚晋级真魂境。

    　　这样的天才，这些大家族不可能眼睁睁看着他们立马杀进战场的，必然会有一番准备然后才放人。

    　　随着时间推移，万族战场已经开启将近一年半，接下来要前往万族战场的人，对名额的争取变得非常困难。

    　　最初的半年里，万族战场的通道开启都有定南王部支持，你自己安心排队即可。

    　　但是大半年之后，定南王部做出决定，他们将打开通道的权利交给其他那些师部或者大城。

    　　这样做自然也是为了刺激这些中上游势力，更多地投入年轻真魂境进入战场。

    　　然后就导致了一般人想要获得进入万族战场的名额，都得花费很大一番功夫。

    　　这么做估计也是为了提前淘汰一批战力不济的人，因为就算是招募追随者，那些大势力也只会招其中的佼佼者，而不是带一群累赘闲人进入战场。

    　　要么足够年轻，潜力惊人，要么足够强大，有着很强的即战力。

    　　石阳也在考虑该借哪一家族之力进万族战场。

    　　“公子，其实你只要场域一开，那些大家族还不得抢着要咱们。”阿狸穿着侍女装，属于九尾天狐的魅力也被镇压在体内。可赖不住她姿容绝世，就算被这么镇压了，还是显得非常青春可爱。

    　　“那我们不如直接上人家无上王部，人家肯定更喜欢我们。”石阳皱眉，低调懂吗？

    　　朱家咱不去，陆家更不能去，去吴家！

    　　吴家也算西岭的大家族，他们是一座至尊师部——吴州师部的主要大族之一，而且人家只是下位师部，并没有圣级强者坐镇。

    　　这样的地方更适合二人加入。

    　　“公子，你是不是太委屈自己了？”在知道石阳要借助吴家力量入万族战场，小嘴都快噘到天上了，吴家最近也有一个小天才准备进万族战场。

    　　那这位小天才也不过在二十二岁才晋级真魂境，晋级的时候甚至只领悟了一门大成意境之力。

    　　“在西南域群都只能勉强排进前十。”阿狸噘嘴不满，这位吴家少爷在阿狸考虑之初就已经被排除掉了。

    　　在定南域前百都够呛能排得上，放眼整个南荒，那就是普通小天才。

    　　“……”

    　　算上自己一行、第二世家那几位再加上林奕，吴家这位确实只能勉勉强强排进前十，可是人家可是师部出身，再说了自己四人本就不应该算在西南域群里。

    　　人家吴家小少爷放在西南域群怎么都算顶尖，你还委屈上了。

    　　“不许胡闹，否则家法伺候。”石阳只能拿出作为一家之主的威严。

    　　“哼。”阿狸非常不满，平日那个胆大包天的阿狸，在真正修补了自身的血脉缺陷之后，反而变得没那么大胆了。

    　　石阳两人来到吴州城，果然在这里人是真的比较多啊，吴家开出的条件比较宽松，实力达到真魂境中期，或者有一门意境之力领悟到五成以上皆可加入。

    　　这个条件相比朱家跟陆家差了许多，可也正好合许多散修、外来者的意。

    　　石阳如此年轻，然后还带了个小侍女，这种组合虽然不罕见，但是到了九月，万族战场开启一年多了，还有年轻天骄投奔，还真是罕见，石阳二人的到来一度引起大家的关注。

    　　结果到了报名的时候，大家才知道这个年轻天骄不过就是个绣花枕头。

    　　二十五六岁才将一门意境之力领悟五成，实力更是才真魂境初期，倒是他那个侍女漂漂亮亮的，实力都比这位“天骄”略强一点点，堪堪六成的火之意境。

    　　这不会是哪个小地方来的天才少爷吧，这种天才少爷也是可怜，在小地方天才，来到定南域，可就泯然于众人咯。

    　　石阳二人很顺利地混进了吴家的队伍，也得知了这位吴家的天才吴三少——吴锦川。

    　　据说当初这位也是领悟了风、火两门意境之力的，可万族战场开启得太突然，只能放弃了将两门意境之力一起参悟到大成，在去年七月仅仅领悟大成的火之意境后便直接选择了突破。

    　　之后的这一年多里，吴锦川在吴家的全力支持下，不仅在前不久晋级了真魂境中期，风之意境也已经大成，晋级真魂境中期时领悟的风火场域，也是名动吴州。

    　　不少人投奔他，除了因为吴锦川背靠吴家，同样看好他的潜力，这位融魂境是势在必得的，真灵境也有很大希望！

    　　在万族战场中跟着他，比这些人苦哈哈地自己闯，要容易得多。

    　　吴家对这些招揽来的高手们，也是非常客气的，安排有独立小院，平时也有一些小聚会，不过石阳并没有怎么参与其中。

    　　只有凑够人数，吴家这支队伍就可以杀进万族战场。

    　　一直接触顶级天才、绝顶天骄的石阳，一下到了这个环境还真有些感叹，这些投奔吴锦川的人里，甚至不乏一些真魂境后期，已经参悟出场域的强者。

    　　投奔吴锦川的这些人，若是在兵部之中可为一部之主，而现在为了对他们而言虚无缥缈的融魂境，甘愿寄人篱下。

    　　这也越发坚定了石阳的变强之心，以后无论如何自己绝对不能真个混成这般模样。

    　　吴家的招人在半个月之后结束，不少的真魂境高手都是失望而归，太多好不容易爬上真魂境的强者，连吴家这种要求都达不到。

    　　吴锦川招募的队伍，除了他吴家本家的五位强者，还有十六名招募来的强者。

    　　石阳发现这些人中除了自己跟阿狸，其他的至少都是真魂境中期以上，甚至还有两人是真魂境后期的大高手。

    　　“诸位兄弟姐妹，我吴锦川请了诸位前来，意味着什么想必大家都非常清楚。”吴锦川不足二十四岁，可是一身贵气却仿佛天生的一般。

        

            在他身侧的五位吴家高手。

    　　两位真魂境中期，两位真魂境后期，最后一位竟然疑似真魂境大圆满。

    　　吴锦川天赋是好，可那位疑似真魂境大圆满的好像年纪也不是很大啊，师部势力果然不能小觑。

    　　“多谢少主恩典。”众人齐声回道，这个回复也让吴锦川非常满意。

    　　这些强者，跟着吴锦川进入万族战场，如果真的看重他的潜力，一直跟着吴家，吴家也高兴，可必须表现出足够的诚意与实力。

    　　若是有自己的想法想要离开的，也不是不行。

    　　但是吴家也不能白白搭上一个名额带你进万族战场，所以招募的要求也很简单。要么为吴锦川战斗十年，要么快速击杀足够多的异族强者或者拿到足够多的贡献值。

    　　否则以吴家的实力，谁想投机取巧，行那偷跑之事，那就是打错了主意。

    　　来投奔吴家的人，谁家身后也不可能有比他们更强的势力，否则靠自己人进万族战场岂不是更方便，何必来寄人篱下。

    　　石阳的目标可不是为了替他吴家征战十年，更不可能一直跟着对方，只要入了万族战场，他会尽快获取足够多的战功，然后离开。

    　　毕竟他只不过需要借助吴锦川的力量进入万族战场，而不是真的要依附吴家。

    　　大家族大势力太多了，石阳若是要投奔，至少也得是定南王部中的真大腿吧。

    　　毕竟光是吴州师部，除了吴家之外，另外周、孙等家族也多少有一些人会入万族战场。

    　　九月底，吴州师部的一行人近五十人一起去到定南王部，其中势力最大的自然是吴家，其余家族多的十余人，少的五六个。

    　　跟着大部队就是方便，从西岭到定南王部，不过花了小半天时间，而若是石阳自己赶路，这个时间得翻好几倍。

    　　万族战场的入口虽然在定南王部，但是离人家王城还是非常遥远的，到了此地，石阳才知道什么叫做真正的恐怖。

    　　这万族战场如同开辟在虚空之上，那黑压压的入口如同传说中的天坑一般，光是看着都感觉到无尽的压力。

    　　“天坑”之下一座方圆八十八丈八的巨大阵法坐落在此。

    　　阵法外有重兵把守，其中几尊身着厚重铠甲的身影，石阳在他们身上感受到的压力，就如同第二世家那群太上长老一般。

    　　明面上竟然有已经有着几位真灵境大佬坐镇，暗中是不是有圣境强者在默默关注？

        

             无上王部，果然恐怖如斯。

    

