    第154章这是四皇子

    卫承鸿摇头，他最近什么都没有梦到。

    不过妹妹经常送过来一两个小千纸鹤，上面胡乱的画着东西，他认不得，但是能感觉到妹妹的开心。

    卫承安若有所思的点了点头，“既然没有那我就先走了。”

    卫承鸿一脸莫名其妙的看着大哥，

    大哥从来不会这么无缘无故的来小院子，今天到底怎么回事？

    感觉怪怪的。

    正当这时，卫承安手‘无意识’的碰到自己带来的小桶，不小心碰到松松垮垮的盖子，恰到好处的露出一颗小星星。

    “咦？大哥这是什么？”卫承鸿问道，这东西小小的，好奇怪啊。

    “哦，这是宝宝送我的小星星，”卫承安十分平淡的说道，“也就九十九个。”

    卫承鸿：“……”

    他低下头，看着自己孤零零的小千纸鹤，心里好酸啊。

    “没事我就先走了。”卫承安提着小桶，甩了甩袖子从院子离开。

    卫承鸿：“……”

    一刻钟后，

    卫承安又不小心在二叔的面前打翻了小桶。

    卫二爷：“……！！！”

    两刻钟后，

    卫凌瑶：“？？？小星星？”

    这不是现代才有的吗？宝宝怎么会有？

    安如宝教的？

    嘶——女主被穿了？

    难怪女主跟反派关系这么好，合着全都乱了，那书中的主角走向还能一样吗？

    半个时辰后，

    卫国公一脸严肃的要卫承安将东西留下来，

    卫承安收回小桶，面色平淡的说道，“爹，这是妹妹送我的礼物，你想要就去找承鸿，承鸿的比我大。”

    卫国公：“！！！”

    两个儿子都有礼物，为什么他都不知道这回事？

    他好酸啊。

    卫承安将小桶收回去后，心情舒畅的回到自己院子，

    小盒一脸复杂的看着少爷春光满面，

    短短半个时辰，但是整个府邸都传遍大少爷满府炫耀的事情。

    这根本不符合少爷的性格，

    但少爷就这么真实的做出来了。

    “宝宝呢？”卫承安问道，终于在卫承鸿的面前扬眉吐气，现在轮到别人心里郁闷，所以他现在心情极好。

    小盒指着书房说道，“小姐在书房看画呢。”

    卫承安手紧紧的抱着小桶，长腿迈向书房，

    推开书房门，

    卫宝宝正趴在地上，撅着屁股仔细的看着画，不时小手托着腮，大眼睛迷茫的看着地上的画。

    有些像，又有些不像呢。

    卫承安看着小家伙软乎乎的小身体，低咳一声，吸引她的注意力才问道，“在看什么？”

    卫宝宝呀了一声，惊喜的看着哥哥回来，

    小小的身体蹦了起来，指着地上的画说道，“锅锅，好人锅锅好像没有……唔，没有这么大呢？”

    卫承安挑眉，什么好人哥哥？

    他顺着卫宝宝指尖的方向，看着地上那幅画，

    春光满面的脸瞬间一凝，

    那是四皇子。

    “你说这是谁？”卫承安声音哑了下来，不敢置信的看着卫宝宝问道。

    “是好人锅锅呀，”卫宝宝奶萌奶萌的说道，她怕卫承安忘了，还贴心的说道，“就是给宝宝送好多好多鸭子的好人锅锅呢。”

    卫承安的指尖猛地收紧，

    哪怕之前有猜测过经常跟卫宝宝接触的人，是皇宫中的人。，

    但现在得到宝宝承认，那又是另外一回事。

    “可是……”卫宝宝迟疑了一下说道，“可是好人锅锅没这么大呢。”

    卫承安抿唇，那是因为现在的四皇子还没到卫承鸿梦中年纪。

    卫宝宝觉得大也是正常。

    “锅锅，你怎么会有好人锅锅的画呀，”卫宝宝问道。

    卫承安此刻心情极为复杂，甚至不知道该怎么跟卫宝宝说话。

    前世，卫宝宝得罪的就是四皇子，

    四皇子体弱，经常需要外出看病，但卫宝宝不知道怎么回事，一次又一次耽误四皇子就诊，导致陛下对卫国公府心生厌恶。

    之后，卫宝宝又一次不小心打断四皇子的治疗后，被陛下送出城，不得再回来。

    但卫宝宝居然很有本事，跟敌国的人勾结，不仅出卖南岳的军事防备地图，还差点害死四皇子。

    这么重大的事情，让陛下彻底怒了，一度想将国公府抄斩，但碍于国公府向来忠心耿耿，就饶了他们一次。

    可卫宝宝依旧不依不饶，几次在府中放狠话要全府上下一起死。

    他跟父亲当时因为陛下震怒事情，早已分身乏术，无暇顾忌她的事情，只让人将她遣送走。

    可之后……卫宝宝逃脱了看管，去了宫中，是卫国公府通敌叛国。

    陛下也从他们府上搜出不少物证信件等等。

    卫国公府彻底沦落，无人能救。

    卫承安按了按眉心，他千算万算没算到，今生卫宝宝又跟四皇子见到。

    但不同的是，今生卫宝宝似乎很得四皇子的喜欢。

    不过想想，前世卫宝宝也跟薛建峰不对付，今生薛建峰却将她当做自己女儿一样疼爱。

    卫承安心中微叹，可能一切都变了。

    他摸着小家伙的脑袋叮嘱说道，“你不要惹怒这个哥哥，知道吗？”

    卫宝宝眨巴了下眼睛，不解的看着哥哥。

    她喜欢好人锅锅还来不及，怎么会惹怒锅锅呢。

    “去找姐姐玩吧，”卫承安需要找个时间，见一见四皇子了，免得宝宝不知情的情况下，得罪了他。

    国公府的未来，不能再复制了。

    卫宝宝一脸迷茫的从卫承安的院子出去，挠了挠小脑袋，不解的回头看了一眼，

    锅锅好像不喜欢自己认识好人锅锅。

    这是为什么呀？

    “宝宝？”卫国公看着卫宝宝小小的身体，粗犷的脸上闪着一抹温和的笑意。

    卫宝宝甩开脑海中不明白，欢快的像只小鸟一样扑进爹爹的怀中。

    卫国公十分满意女儿的依赖，带着女儿在花园中走了两圈后，

    几番诱导之下，才得到女儿再三说给他叠小星星的话，为了表示不同，还附赠了一只千纸鹤。

    卫国公腰板挺得很直。

    他才是爹，不能输给两个孩子。

    翌日一早。

    今早的朝堂氛围很不一样。

    在入朝的时候，不少大臣的走路姿势都不太对，个个都是挺着胸膛，有意无意的露出自己腰间的东西。

    (本章完)

