    房俊曾经到过西安旅游，似“泾渭分明”这等景点自然不会错过，二河汇合的地方看到的乃是渭水浊于泾水。

    《现代汉语词典》也将“泾渭分明”这一成语解释为：“泾河水清，渭河水浑，泾河流入渭河时，清浊不混”。

    然而《孔颖达疏》曾有言：“言泾水以有渭水清，故见泾水浊。”

    西晋潘岳《西征赋》：“北有清渭浊泾，兰池周曲”，已谓泾浊渭清。南朝齐梁时代的沈约《八咏诗》之中：“别北芒于浊河，恋横桥于清渭”，任昉亦曾有诗作，“伊人有泾渭，非余扬浊清”等。

    在唐代杜甫、杜牧等人的作品中，亦或言“浊泾”，或谓“清渭”。

    至南宋，陆游诗中亦称“清渭”……

    这显然不是故人言辞有误，因为一两个人有误尚有可能，但是如此之多的文豪尽皆“有误”，那自然说不过去。

    可房俊的眼睛也不瞎……

    那就只有一个可能，便是泾水渭水在这千年之中发生了翻天覆地的变故，因而导致渭水愈发浑浊，这就使得原本“浊泾”的泾水反而显得清澈。

    甚至有人猜测，由于关中地区地质变化，这两条河水在千年之间有可能已经“几易清浊”……

    ……

    船队驶过两河交汇之处，河道陡然开阔起来，船上的白帆升高，被河风鼓得满满，船速骤然提升，尖尖的船首破开河水劈波斩浪，犹如贴在水面飞行一般，将不少笨重缓慢的货船尽皆抛在身后。

    李泰不禁感叹道：“此船行于水上，势若奔马，听闻亦是二郎所造？”

    此间虽然房俊杜荷皆是“二郎”，但每当众人不冠以姓氏而只称呼“二郎”，便是在称呼房俊，已经“约定俗成”，就连杜荷自己也没有什么意见，毕竟论权势论地位，自己的确远远不如房俊。

    房俊谦虚道：“微臣何德何能？皆是江南船厂的工匠们设计制造，微臣充其量也就只是提了一些意见而已。不过殿下倒是识货，这等船虽然与海船大不相同，却也与眼下的内河船只有着不少区别，载重更大，速度更快，行驶起来也更加平稳，稍加改动亦能成为豪华至极的楼船，陛下便曾有意改造几艘供其游玩四方，殿下何不添置几艘？放心，江南船厂乃是微臣与河间郡王的产业，殿下购船，定然大打折扣，令您物有超值。”

    李泰气得发笑：“娘咧！推销货殖都推销到本王头上了？倒也不是不行，回头弄个十艘八艘送到本王府上，不过钱款先欠着，待到本王手上宽裕了，一并结算。”

    房俊便讪讪道：“本小利薄，实在是承受不起……话说当初您成立‘大唐文化振兴会’的时候，为了沟通天下水路驿站，微臣可是已经捐赠了一批几十条船，您连一个铜板都未曾支付。”

    “大唐文化振兴会”的根基便是遍布天下的各处驿站，由此为节点，向着天下各地州府辐射。其中多有水路驿站，为了交通便利，李泰硬生生从房俊以及李孝恭手里抠出来几十条船，房俊倒也罢了，本就是不拿钱当回事的主儿，却是把“守财奴”李孝恭心疼够呛。

    李泰不以为然道：“那些个舢板如何同这等战船相比？几十条加在一起也不过是十万八万贯的事儿，你这位‘财神爷’哪里放在眼中？倒是这个战船性能优越，本王甚是喜欢。”

    他如今掌管着整个“大唐文化振兴会”，已经在天下各州府县开设了不少县学、乡学，每一处学舍选址、建造、师资等等都花费不菲，往往出手就是十万二十万，虽然大多钱粮都是“化缘”而来，可是过手的数目太大，使得他眼界提升，早已不将十几二十万贯的钱财当回事儿。

    房俊一言不发，却是将脑袋摇的跟拨浪鼓一般。

    杜荷在一旁呆愣愣的站着，想要插花却寻不到机会。

    想他好歹也是世家子弟，父亲更是曾为首辅，但平素手里有个万八千的都觉得阔绰得很，置办一处宅子往往也不过靡费几万贯，这等开口闭口便是十数万的话头，他如何接的过？

    心里既是郁闷又是泄气，这差距有点大啊……

    不过也更加坚定了跟着这伙人走下去的念想，比起自诩根深蒂固的关陇贵族来，这些人显然更有朝气。

    船舱里的厨子已经在准备午膳，船队一路疾驰，不久便到了汇入黄河之处，船队渐渐减缓速度。

    黄河自北方一路奔腾咆哮而来，到了此处来了一个大转折，折而向东，使得此处河道虽然宽阔，却水流湍急。

    正对着黄南南来的关山之上，潼关的城楼影影绰绰，就在渭水入黄河的最后一段水道上，设置有拦河关卡，搜索来往渭水的船只，保障关中安危，不宽的河道上密密麻麻沿着右岸停满了等待过关的船只。

    水师船队则在这些船只的艳羡惊异之下径直向前，抵达拦河关卡之前。

    数艘庞大的楼船停在河道上，无数小船自河道中穿梭往来，船上穿着皂色吏服的官吏呼呼喝喝，忙碌的检查着过往船只，见到一队尖头白帆的战船气势汹汹驶来，不敢怠慢，急忙分出去几艘小船就待上前检查之后放行，却又被楼船上红绿亮色小旗打出的旗语叫停。

    官吏站在小船上一脸疑惑，守将居然要亲自检查？

    看来这战船上载着大人物啊……

    船队缓缓行至关卡之前，降下风帆，抛下铁锚，船身稳稳当当的停驻，须臾之后，远处一艘官船迎面驶来，到了近前靠上来，一行人站在甲板上向着这边张望，有小吏将跳板抽出来，就搭在战船的船舷上，意欲登船检查。

    房俊与李泰也走上甲板，杜荷紧随其后看热闹，几位公主则在舵楼内兴致盎然的向外张望。

    甲板上早有水师和右屯卫的兵卒顶盔掼甲严阵以待，见到房俊摆了摆手，便有几人快步冲上前去，双手搭在跳板上，两膀一较劲，硬生生将跳板给掀了下去，跳板上已经就小吏向这边攀爬，只爬到一半陡然跳板的一头被掀开，直直的往河水里掉去，几个小吏来不及反应，“噗通噗通”下饺子一般也跟着摔进河里，嘴里吱哇乱叫，扑腾不休。

    好在既然是河道上的官吏，都是会水的，倒也无溺水之虞……

    可是这一举动却使得岸边停靠等待过关的船只一片哗然，一瞬间几乎所有人都各自涌上甲板，向着这边兴奋的张望。

    这潼关水道历来被称作“鬼门关”，倒不是有多么凶险，实在是因为几任潼关守将都是油盐不进的主儿，盘查极为严厉，别管你是哪家商号、背后有何等大人物撑腰，只要运输贩卖的货殖稍有逾距，轻则罚款抄没，重则直接拿下入狱，什么情面也不讲。

    似这等胆敢将上船检查的官吏直接掀进水里的，绝无仅有。

    水师大多在东海一带航行，内河的商船几乎见不到，所以对于床头悬挂的龙旗感觉很是陌生，不过到底有识货之人，兴奋的大呼小叫：“是水师啊，皇家水师！”

    “可不是嘛，你瞅瞅船上站着的，是不是房二郎？”

    房俊名闻天下，这些商贾皆是常年往来关中的，不少人便曾见过房俊，这时候人大声嚷嚷，定睛一看，还真有些像……

    便有人幸灾乐祸：“哈哈，娘咧！这潼关守将一个个的都特么油盐不进，平素嚣张得不得了，今日算是遇上杠头了吧？若是敢对房二如对咱们那般蛮横，怕不是得崩掉一颗大牙！”

    这边穿上，李泰蹙眉道：“不过是依律检查而已，何必大动肝火？”

    对于房俊的过激反应有些不解。

    房俊则站在船舷处，身前有几个亲兵挡着，冲着靠过来的官船大声道：“老来者何人？”

    官船上一个武将手按腰刀，卓然而立，大声应道：“某乃潼关守将，丘英起！”

    房俊便回头冲李泰努努嘴：“呐，对头来了。”

    李泰紧蹙眉头，丘家子弟？

    那可当真是房俊的对头……