
本来脸蛋就红红的，这会更是让人忍不住想一采芳泽。

夏颜不知何时跨坐在了阿城大腿上，明显的触感使阿城不敢多想，连忙将夏颜放了下去，自己则是去了一旁打坐。

都是成年人，夏颜自是知道他难受，便也不敢去打扰他，独自坐在一旁恢复冷静。

在这深林里，他两总不可能真的以天为被，地为床，做一些不可描述的事情。

两人都冷静下来后，才继续向林子外走。

他们记得林子外有个靠边的城镇，打算在那里吃些东西。

不出所料，两人没走多远就看见了一座历经风霜的城镇立在这无边荒疆之上。

远处一座座石墙，挺直地耸入蔚蓝的天空中，使人联想到山水画时瘦骨嶙峋的奇峰，联想到拔地而起、动人心魄的石林。

走近了城镇，里面有一道苔痕茵绿的石桥，以及城门的北门是简陋的木板而制成，红石跳岩小桥下，清澈的江水在阳光下闪烁跳荡，铮铮琮琮如一典与自然两相忘的和谐乐章。

城里的人忙忙碌碌，都在为新的一天而努力。

有挑着扁担的农民渔夫，也有大声吆喝的小商小贩，周围不少店面都冒着热气腾腾的烟火气和香味，引得夏颜不少馋虫出来。

“阿城，我们去吃那家吧。”夏颜不知道看见了什么，双眼一亮，反拉阿城的袖子说道。

阿城面对夏颜的要求岂会拒绝？微微一笑便跟着去了。

“两碗猪蹄，再来一碗面和清粥。”

还未等小二回答，就听阿城不赞同的清冷声音响起：“两碗清粥和一碗素面。”

“那这猪蹄...”小二一时拿不定主意地看向两位客人。

夏颜不满地嚷嚷道：“哎呀我都好久没吃猪蹄了，让我吃一次怎么了！”

“你可以买着中午吃，现在一大早的不行。”阿城想都没想就回绝了她。

中午都凉了还有什么好吃的！

夏颜没好气地趴在桌子上，跟个小孩一般耍起了脾气。

阿城淡淡看着她，四处看了看，出声问道：“肉包子吃不吃？”

“吃！”

夏颜立马就坐了起来，炯炯有神地看向阿城，虽是苍蝇腿，但也是肉啊！

阿城无奈地摇摇头，认命地去买肉包子给她，要是不给她吃点肉，怕是一早上都不会闹得安生。

肉包子买回来后，刚好香味勾人的面条也上了上来，夏颜毫不客气地一口一个包子，一口一坨面。

而阿城则是小口小口喝着清粥，另一碗被推倒了夏颜面前。

突然，她像是咀嚼到了什么东西，迟疑地又嚼了一下，阿城见状皱着眉道：“吐出来。”

夏颜带着疑惑地表情往外将东西吐了出来，只见是一小节月牙形的透明物质。

“这什么？”夏颜用筷子戳了戳，疑惑道。

一旁的大叔见状，满不在意地来了一句：“指甲盖子吧，正常。”

指甲盖子？！

夏颜顿时瞪大了眼，感觉胃里一阵翻江倒海：“你说什么？！”

那大叔见怪不怪道：“你们外地来的？难怪了，这荒盲城靠战场，他们打仗啊，有时候尸体会进河里，咱们的水源都是从那条河来的，常常吃出个什么东西，不奇怪。”

“呕~”

夏颜面色铁青，一个忍不住吐了出来，阿城连忙拍着她的背让她好受点。

把胃里的东西都吐出来之后，她实在是没有东西吐了，整个人病恹恹地趴在那，看的阿城很是心疼。

“我给你去买些糕点吧？”

糕点总不会用到水。

夏颜却摇摇头说道：“算了算了，我现在什么东西都吃不下。”

她作为一个现代人，什么时候见过这种场面？她就算来了这个地方，那也是在靠近国都的城里呆着的，那里常年没有战乱，人们饮用的水源都是干净的不能再干净的。

她知道古时候战争多，但是她从没想过竟然会有这样恐怖的事，最可怕的是这里的人都习以为常了。

没了刚开始来吃饭的心情，夏颜一脸菜色地跟着阿城出了城，往莫国边疆的地方去。

一路上，他们遇到了不少战乱失所的流民，还有已经血流成河的战场。

夏颜清晰的认识到，这个时代，人命才是最卑贱的东西。

几具还没有完全被沙石掩埋的尸体上空盘旋着几只秃鹫，尸体上好几个箭头还在，那断了的长枪却依然握在尸体的手里。

夏颜不禁感受到了那首诗的含义。

西风烈，长空雁叫霜晨月。

霜晨月，马蹄声碎，喇叭声咽。

雄关漫道真如铁，而今迈步从头越。

从头越，苍山如海，残阳如雪。

又走了许久，一股隐约的血腥气从远处飘来，循着气味而行，再次来到一片空地之上，夏颜隐隐有感觉，前方又是一处战场。

走近了，果然但见眼前横七竖八地躺着几十具尸体。

每一具尸体都头破额裂，肢残体破，或脑浆四溅，血水横流，死状恐怖至极，不少人都是死不瞑目，双眼瞪得大大的，无神地望着一处，他们的滴滴血水渗入泥土之中，泛出一片黑红之色。

越走越深，空气中的血腥气更加浓烈了，引得一群食肉的飞鸟在空中盘旋，发出阵阵嘶哑的鸣叫声，令人毛骨悚然。

天空阴霾密布，苍茫大地上血流成河，尸横遍野，触目皆是残肢断臂，还有那翻滚角落的颗颗不屈的头颅，战死的兵士还睁着不甘的眼睛，死死地盯着天空的一角。

夏颜即使再次看到这幅场景，还是忍不住别过了头，阿城索性将她的头带入怀中，带着她走。

空中的飞鸟俯冲而下，落在血污斑驳的尸骸之上，空气中飘荡着浓重的血腥气，长矛和利剑都折损残破，半掩在泥土和尸骨之间，在昏暗的天光下闪烁着微弱的光泽。

灰暗的苍穹下漂浮着一朵朵浓重的乌云，几只秃鹫从参差的云层后悄然飞来，在低空盘旋着，发出阵阵高亢刺耳的叫声，时而俯冲而下，落在半腐的尸骸之间，时而又受惊飞起，伴随着渐渐远去的鸣叫声，眨眼消失在了云霄深处。

“到了。”不知过了多久，阿城的声音在头顶响起，夏颜这才敢睁开眼睛。

前面正是刘武和莫清风驻扎的营地。

营地驻扎在一片空地之上，不管是里面还是外面的士兵都井然有序，一个个帐篷排列整齐，就好像住在里面的士兵一般。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186025"  chapterid="70653426"  chaptername="第二百一十五章  靠边城镇">加入书签</a>
</div>
