    徐强往下压了压手，掌声瞬间停了下来。

    徐强道：“各位，大家知道，家门遭受巨变，三天前，我父亲突然中风，身体不能动弹，不能言语，而我大哥，也就是浩广食品公司总经理徐建也被绑匪莫名绑架，唉.....”

    徐强说到这里，竟然掉下几颗眼泪。

    “大家知道，我父亲徐浩广先生一辈子勤勤恳恳，与人为善，建起浩广食品公司，最后又让他担任苏省食品行业协会会长。

    就在我父亲出事前，还担心，自己要是哪天万一不在了，公司怎么办，食品行业怎么办，我当时就对父亲说，要是真有那么一天，作为您的儿子，我一定担当起重任，帮助哥哥，挑起公司重任，挑起食品行业的重任。”

    徐强说到这里停顿了一下，接着道：“现在我父亲生病，哥哥出事，为了不让食品行业陷入混乱，我只能勉为其难的接替父亲、哥哥的遗志，担任食品公司董事长，苏省食品行业协会会长”

    徐强说后，人群立刻窃窃私语。

    “你父亲这是生病了，还没死，你哥哥这是被绑架了，也没死，这个时候，你就抢着夺权？”

    徐强好像看出了人群的意思。

    “各位，这个行业协会会长和董事长，我暂时代理，等我父亲好起来或者我哥哥被解救，到时候，我会还给他们的。”

    徐强说完此话，脸上虽然有悲戚之色，但是，嘴角不轻易间露出笑容。

    只要他代理了行业协会的会长和公司的董事长，即使徐建真的回来，那个时候，公司高中低层领导和协会的高中低层领导，自己早就更换殆尽，换做自己的亲信，那公司还不是自己的？

    呵呵呵呵。

    徐强想到这里，都能笑出声来。

    “关于公司和行业协会目前就这样，今天，我要给大家隆重介绍一位重要的人物。”

    徐强说完，用指头指着江城。

    江城站起来，微微鞠了一躬。

    “大家好。”

    徐强道：“各位，今天坐在主席台上的这位江总，是我最近联系的一位来华投资的米国巨商。”

    “他联系的？”

    江城看了徐强一眼。

    徐强尴尬的笑了笑。

    江城可没有当面拆穿。

    “江总是米国威廉食品公司驻华夏区总裁，这次携带一百个亿来华投资食品公司，大家欢迎。”

    江城的底细，今天在坐的人有百分之八十都知道，不过听见徐强的介绍，还是拍起了手。

    “江总的到来，给我们苏省食品行业注入了新鲜的血液，我相信，我们食品行业会越来越红火。”

    现场再次掌声雷动。

    “大家欢迎江总讲话。”

    掌声再次雷动。

    江城压了压手道：‘各位老总，大家好，我是米国威廉公司驻华夏区总裁威廉.城，在国内的名字叫江城。’

    “大家听了我的介绍，可能有点奇怪，你明明黄皮肤，黑眼睛，怎么是是米国威廉食品公司驻华夏区总裁？”

    “各位老总，我父亲三十年前离开祖国到的港城，又从港城辗转到了米国，他是地地道道的米籍华人。”

    “父亲经过三十年的奋斗，事业小有成绩，威廉食品公司现在享誉世界，威廉食品分公司遍布世界各地，欧洲，亚洲，非洲，都有涉及，但是，为什么现在才来华投资呢？”

    江城说完盯着在坐的各位。

    “主要是因为：我们的国情，现在改革开放的号角响起，我父亲立刻想起生他养他的祖国，本来他要亲自回国搞建设，由于身体的问题，就委派我来华投资，我这次携带资金一百个亿，要是不够，总公司还会再追加一百个亿。”

    江城说后，所有人都睁大了眼睛，都忘记了鼓掌。

    九十年代初期，一个农村家庭有个一万元，都是村里的富豪。

    一个企业，一下子能拿出百万，资金都算充足。

    一个国企，能拿出千万，资金也算充足。

    可是，面前这位年轻人，竟然携带资金百亿？还说不够再加百亿？

    这怎能不令人吃惊？

    苏省的食品行业协会是连在一起的。

    这时候，这些老总心里都在盘算，这一百个亿分到他们手里有多少？

    江城盯着在坐的老总：“希望各位在我建厂的时候，鼎力相助。”

    现场立刻哗然。

    “徐总的父亲是我父亲的朋友，徐总也是我的朋友，我希望和浩大食品公司及其你们苏省食品行业协会建立长久的合作关系。”

    现场掌声雷动。

    “只要我们合作顺利，我向你们保证，威廉食品公司在亚洲的食品添加剂及其辅料的供应，都由你们苏省食品行业协会内的公司供应。”

    现场人群嗷嗷嗷的叫了起来。

    “希望我们合作成功。”

    “嗷嗷嗷。”

    “徐总是一位出色的老总，我希望浩广食品公司和苏省食品行业协会在徐总的带领下，更上一层楼。”

    现场再次嗷嗷叫了起来。

    江城侧目看了一眼徐强，只见徐强的眼睛高兴的眯成了一道缝。

    江城讲完话，就是吃饭。

    江城和徐强坐在一起。

    这时候，在场的所有人都有攀交江城之意。

    所以，在酒桌上，江城一口菜也没来得及吃，就喝酒了。

    站在旁边的张美暗自窃喜。

    今天晚上，她和江城的关系会更进一步。

    张美听见江城的演讲，更加佩服江城，觉得江城无论帅气，多才还是多金都比徐强强百倍。

    再加上，江城还没结婚，要是自己攀上他，和他结婚，就真的嫁入豪门了。

    我勒个去。

    张美越想越兴奋。

    江城醉倒在床，张美伺候江城比伺候她妈还到位。

    第二天早上醒来，江城觉得头痛欲裂，口干舌燥，伸手一摸水杯，着手处一团软绵绵。

    他感觉不对，睁开眼睛一看，旁边睡着张美。

    江城已经和张美有过一次，这次张美睡在江城身旁，江城并没有过分的惊讶。

    “你怎么在这？”江城直接问道。

    “你还问呢，你知道你昨天晚上做了什么？”

    “不知道，我喝醉了，昨天晚上能做什么？”

    “你吐了我一身，我的衣服已经全部洗了，你说我今天穿什么？”张美道。

