    秦安若的心中本来就藏着愤怒，走进凌云宫中，脸上的神色也十分冷然。

    “臣媳给凌妃娘娘请安。”生硬的一句话，带着她的怒气，秦安若一点都没有遮掩。

    凌妃脸上的神色一寒。

    她跟祁凉的关系是没有之前好了，只是秦安若这个小丫头未免也太过分了。

    秦安若的做法让凌妃的心中有怒气的，当然也没有让秦安若起身。

    只可惜秦安若从来不是一个听话的人，并没有理会凌妃冰冷的目光，她还是和往常一样，行礼之后就直接起身了。

    “娘娘有什么事情不惜用王爷来威胁我，现在可以说了吧。”秦安若抬眼扫了一言眼凌妃，鄙夷之意丝毫没有遮掩。

    凌妃被她的目光看得心头一跳，随之而来的就是愤怒：“你这是什么眼神？本宫是你的长辈，让你进宫就进宫了，怎么还要推三阻四的？”

    “我说得不是进宫不进宫的事情，娘娘知道我说的是什么意思，现在作出这副样子只会让人觉得恶心。”完全没给凌妃一点面子，秦安若也没有一点尊敬。

    “简直岂有此理！”凌妃一个照面就被秦安若气得肺都快炸了，“来人，给本宫把这个……”

    “娘娘！”不等她把话喊完，青衣先站了出来。

    凌妃这一次能不惜给秦安若留下话柄都让人来，定然是有目的。

    如果真的被秦安若气到，跟着秦安若的想法走，显然就是中了计了。

    所有的怒气在青衣这一声怒吼之后消失了，凌妃的理智也逐渐回笼。

    “本宫倒是小看你了，没想到你还有这份心劲儿。怎么，你觉得本宫会被你牵着鼻子走不成？”凌妃扯了扯唇角，露出了不屑。

    秦安若也没有挑刺，凌妃既然没有跟着她的节奏走，接下来她说别的自然也没有用。

    两个人你来我往这么点时间，凌妃也不想继续跟秦安若说了。

    她当即就说明了来意：“本宫听说凉儿终于往王府中带回去了一个姑娘？”

    这么多年，梁王府中就只有秦安若一个人。

    往常凌家还在，跟秦安若关系好的时候，凌妃是不想给人添堵。

    现在两个人的关系已经这样了，她定然是要想方设法的给秦安若找麻烦。

    今天一半的好心情在见到凌妃之后已经没了，另一半在听到凌妃提起来王岚，也消失了。

    秦安若的脸色彻底冷了下来：“娘娘想要说什么就直接说吧，倒是不必绕这么大弯子了。”

    抬手拍了一下桌子，凌妃怒气冲冲吼道：“你当真是无法无天！都已经嫁入梁王府这么久了，非但没有给梁王添个一男半女，竟然让梁王连一个妾室都没有，这就是你们相府的家教吗？”

    这是要给王岚跟祁凉拉郎配？

    不能懂凌妃这么做的目的，秦安若也没想配合就是了。

    “这是我们梁王府的事情，王爷愿不愿意要妾室，是王爷自己的事情，不是我能管的住的。”秦安若的神色自然，完全没被凌妃的话吓到。

    凌妃却被秦安若这种无所谓的态度气笑了。

    可以说自从今天看到秦安若，她就没有不生气的时候。

    “你既然坐上了梁王妃的位置，给王爷找妾室就是你该做的事情！凉儿好不容易带回去了一个女人，本宫这个做母妃的就作主，让那个女人留在梁王府吧！”凌妃一锤定音。

    半晌没有得到任何回应，她一抬头，堆上了秦安若阴森的目光。

    “娘娘未免也管得太宽了，也太把自己当一回事了！我都说了这是梁王府的事情，不管娘娘说什么都改变不了，您还是不要给自己找没脸了，嗯？”秦安若勉强压着怒气，只是说出口的话也没多好听就是了。

    早在叫秦安若进宫之前，就知道秦安若可能会有什么反应。

    说实话凌妃并没有多少生气的感觉，只是扫了一眼秦安若。

    她出马不顶用，总有顶用的人：“这不仅是本宫的意思，也是陛下的意思。昨天晚上陛下已经亲口答应本宫，让凉儿带回去的那个女人留在梁王府。本来本宫也没想给你没脸，做个有名分的妾室也就罢了，你既然不识好歹，本宫一定要给她求一个恩德，梁王侧妃的位置，本宫留定了！”

    “你敢！”一股怒气涌上了心头，秦安若当着凌妃的面怒喝，“你别忘了凌家的人！”

    祁凉能用这一招掣肘住凌妃，就从来没有瞒着秦安若。

    凌妃洋洋得意的神色瞬间变得十分冰冷：“果真是个白眼狼，竟然连这种事情都能告诉你。一个连自己外家都能下得去手坑害的人，你真的以为他是真心对你的吗？嗯？”

    这么简单的挑拨离间，秦安若肯定不会上当。

    她现在是真的后悔进宫了。

    什么孝道不孝道的，名声不名声的哪儿有那么重要？

    如果今天不进来，她也就不用受凌妃的这种鸟气了。

    想到就要做，她直接转身就要离开。

    青衣想要拦住秦安若，被凌妃阻止了：“让她走。就算是她今天走了，梁王府也是要多一个侧妃的，并不会影响到结果，本宫不担心。”

    远远还能听到身后凌妃跟青衣的笑谈声，秦安若的脸色越发难看。

    一路气冲冲地回到府中，把守在门口的玉珠都吓了一跳。

    玉珠张了张嘴，本来想要说的话，在看到秦安若生气的样子后，一时间竟然不知道该说什么。

    秦安若横冲直撞，直接往王岚的院子去。

    从凌妃嘴里听到王岚的消息，她已经可以肯定，王岚的出现一定不是意外了。

    谁料站在王岚之前的院子里，并没有找到人。

    秦安若的眼神这才落到了站在身后的玉珠身上：“怎么回事，人呢？”

    玉珠张了张嘴，半晌也没有说出来一句话。

    宫中发生的事情，再加上玉珠这副欲言又止的样子，让秦安若心中生出了一股不好的预感。

    她心情急躁，说出出口的话也自然没多好听：“到底是怎么回事，你还不快说！”

    “王爷回来之后就给王岚姑娘换了个院子，换到了竹轩，还说……还说……”玉珠只是说了前一句，接下来的话怎么都接不下去了。

    秦安若闭了闭眼，替她接上了：“还说王岚以后就是王府的侧妃，对吗？？”

    “您怎么知道？”玉珠下意识地回复。

    等到话说出口之后，她才惊觉说错话了。

    对上秦安若痛苦的眼神，玉珠一时间不知道该说什么。

    突然间感觉这一切都很没意思，秦安若也不想说话了。

    她叹了一口气：“算了，我们回去朝澜殿吧。”

    秦安若回到了朝澜殿中之后，一个人待在屋子里，一直没有出来。

    玉珠有心想要劝劝秦安若，只是这种事情也不是她随便说两句就能劝的。

    她不由在心中暗骂祁凉，这都干的事什么事儿啊？

    也许是人经不起念叨，很快祁凉就出现在了朝澜殿。

    一进门就看到站在院子中的玉珠，祁凉神色顿了顿：“你们王妃呢？”

    他的脸色也不好看，谁碰到这种飞来横祸，都会生气。

    玉珠虽然怪祁凉，但也知道现在秦安若的心情不好，恐怕只有祁凉来才有用了。

    她长舒了一口气：“王妃在屋子里待了很久了，奴婢怎么叫都不出声，王爷您快去看看吧。”

    外面的声音把秦安若从沉思中惊醒。

    她的神色有些皇后，咬了咬嘴唇，不知道该不该关上房门。

    无疑，她现在是真的不想见到祁凉。

    今天在凌云宫已经差不多知道了事情的来龙去脉，她也明白祁凉不是自愿的。

    只是感情这种事情，一旦有第三个人牵扯进来，不管是什么原因，都会变得面目全非。

    在秦安若沉思的时候，祁凉已经推开门走了进来。

    他努力挤出了笑容：“怎么坐在这里？本王听说你还没有用午膳，不如一起在这里用午膳？今天小厨房还做了你喜欢吃的菜，本王陪你一起好不好？”

    秦安若早就发现，祁凉在紧张的时候，就喜欢自称本王。

    紧张？

    现在祁凉有什么好紧张的呢？

    她并没有回答祁凉的话，只是目光落在祁凉的身上，神色复杂：“王岚呢？”

    祁凉脸上的笑容这下是彻底消失了。

    他一进门就没有提起来过王岚，就是不知道该怎么跟秦安若说这个问题。

    现在秦安若的话，就像是一个巴掌打在他脸上一样。

    沉默了许久，祁凉才低下了头：“我不是故意的，我没有想到……反正我会尽快处理的。”

    “你想怎么处理？”没给祁凉一点机会，秦安若直接出声询问，“这是陛下下的命令，你觉得你要怎么样才能让王岚从王府中出去？”

    “你怎么知道这是父皇的意思？”祁凉的关注点显然跟秦安若不一样。

    也正是这一句话，让秦安若的心跌入了谷底。

    “我今日不在府中，你应当早就知道。所以你回府中之后，第一时间就去处理王岚的事情了，甚至都不知道我去哪儿了，对吗？”秦安若目不转睛。

    祁凉有些狼狈地转过了头，没有说话。

    闭了闭眼，秦安若有些心寒：“你是不是甚至都觉得，我没在府中是件好事，恰好能给你时间处理王岚地事情，因此也就不用问我到底去哪儿了？”

