    北玄州说大也大，可要说不大，其实也并不算大。中域三大帝国呈鼎立之势，暂时维持稳定。北境三大王朝，现在是通力合作的时期。东境两大王朝一直在暗中较劲，但是由于实力相当，谁也奈何不了谁。

    西境比较混乱，小国林立，基本上是由山上仙门控制着一境的命脉。

    所以，乍看之下，北玄州是一片繁荣，可如果细细琢磨，这种繁荣其实非常的脆弱。

    一旦有一股力量破坏了某一处衔接点，那就有可能引起整个北境的动 乱。

    六大魔宗想要重新入主北玄州，最好的办法就是乱中取利，所以最希望北玄州陷入混乱的应该就是隐世七百余年的六大魔宗了。

    然而，无论最后六大魔宗能不能重新入主北玄州，只要北玄州陷入了动 乱，那么对所有的山上修士，对璇玑仙门，对徐家都不是一个好结果。

    徐仁还是希望北玄州是一个安安稳稳的北玄州，如此徐家才能稳步壮大，这时候如果发生变故，对徐家明显是非常不利的。

    “接下来我们在江心郡里看看，看看这里的荣枝堂以及其他秦家的产业，有没有售卖与鬼市有关的东西。”

    徐仁下定了决心，一定要将秦家与鬼市的关系查明白了，如果秦家与鬼市一样，也是魔门控制的，那么接下来整个大梁帝国可能就要面临一场考验了。

    进了江心郡之后，徐仁便与沈腾云分开行动了。

    当初他们潜入于鲜国的时候，是两个人一起行动，所以沈腾云也知道徐仁在于鲜国之中鼓捣出来的那些东西，他去帮着徐仁确认，也不会有多大的问题。

    徐仁则开始打探秦家其他的产业，虽然这很麻烦，但是徐仁有恒心也有信心。

    半月之后，徐仁已经将秦家的产业都摸清了，有些是听人所说，有些则来自何东炎听来的心声。

    秦家当真是家大业大，丹药铺子有荣芝堂，法器铺子藏锋阁，还有拍卖行聚宝阁，总之，全部都是大生意，而在北境这些大生意基本都掌握在皇族的手里。没想到在大梁帝国，秦家就有如此家业。

    当然了，在大梁帝国能做这些生意的也不光只有秦家，只不过秦家的生意做得比较大，以往与千月仙宗合作，名头打得也比较响亮。

    徐仁将江心郡的几家秦家铺子都走了一遍，发现秦家铺子里售卖的东西，还真是大多数都与鬼市有牵连，尤其还有他鼓捣出来忽悠鬼市里面魔门修士的丹药、法器，甚至还有阵法的阵基。

    至此，徐仁已经完全可以肯定江州府秦家就是与鬼市有千丝万缕的联系，如果将这些消息传回千月仙宗，那么秦家与鬼市和魔门勾连的事情也就基本坐实了。

    不过，虽然现在徐仁的心里已经有了一个结果了，他却有些犹豫了，因为这一切看起来似乎太简单了，好像调查这秦家也没什么难度。不过很快徐仁也想明白了，这种简单也只是相对于他而言，换做是别人，只怕也是一头雾水。倘若那调查之人也进过鬼市，或许还能看出点门道来，可若是没有进过鬼市，那就什么也看不出来了，就算怀疑秦家丹药的来路，也绝对不会联想到鬼市与魔门的身上。

    为了以防万一，徐仁又到了江州府其他几个郡城，所见的光景都差不多，但凡是秦家的铺子，售卖的东西都大同小异。

    如此便让徐仁更加确定秦家与鬼市，与魔门有牵连了。

    “公子，我们接下来要怎么办？”

    沈腾云这几天也挺劳累，跑了那么多处店面，出了不少力。

    “我已经将这里的情况传讯给仙宗了，想来也能算我们完成任务了，至于当如何处理秦家，我们可就管不了了，再怎么说秦家也是庞然大物，单靠我们几个人是根本动不了秦家的。为了以防万一，我们还是得尽快离开江州府，若是引起了秦家的怀疑，只怕到时候我们想走可就不容易了。”

    徐仁一向小心谨慎，这次也是因为牵扯的事情太大了，所以他才在江州府多停留了一段时间，如今事情既然已经查清楚了，来他们也该早些离开了。

    这一日，徐仁带着小囡儿、沈腾云、小妖豹、寒蝉和朱羽雀已经到了江州府的边界，他们想要在此租借一条船只，然后去赶往下一个目的地鲧州府。

    徐仁他们现在所在的位置距离鲧州其实并不远，走水路五百里左右，就算是闲逛，有几天时间也能到达了。

    可就在徐仁带着小囡儿、沈腾云、小妖豹、寒蝉和朱羽雀准备登船的时候，徐仁突然感觉周围有不少气息靠近，而且那些气息还都不弱。

    “小心些，可能有人要对我们不利。”

    徐仁眉头紧锁，他的头脑在飞快地转动，想要弄清楚那些气息究竟是江州秦家的人还是千月仙宗闫鹤强派遣来找麻烦的人。

    如果是闫鹤强的人，又是如何知道他们在此的，要知道自从上次遇到了千月仙宗外门长老洛长松之后，他们这一行人行事变得低调了很多，连千月仙宗的法袍都不穿了，一般人是很难认出他们，并且预判出他们的行踪的。如果是江州秦家人，那么他们又是在什么时候引起秦家人注意的呢，而且那秦家早不行动，晚不行动，偏偏等他们要离开了才有所行动。

    虽然徐仁的心里有很多疑问，但现在却没时间去细想这些，不管那些气息究竟属于哪一方势力，若是冲着他们来的，那他们就得想办法化解才行。

    唰唰唰——

    在徐仁小声提醒了一句之后，数十道人影已经飞至，直接拦在了徐仁等人的近前。

    徐仁并没有露出任何惊讶之色，就好像这些人与他丝毫没有关系一样，只是对小囡儿、沈腾云、小妖豹、寒蝉和朱羽雀使了个眼色，而后大家稍微调整了一下方向，继续向码头走。

    “还挺沉得住气，只可惜你们再沉得住气也休想离开江州府。”

    一个浑厚又深沉的声音出现了。

    徐仁循声望去，发现是一个看起来大概四十多岁的男子。

    这男子身材中等，样貌还算不错，留着三绺须髯。面色红润，双目有神，修为大概在造化境初期。

    徐仁听了此人之言微微皱眉，却并没有理会，毕竟对方也没有指名道姓，说不定是认错人了呢。

    “你们是千月仙宗的人吧？”

    留着三绺须髯的男子将目光移到了徐仁身上。

    “阁下认错人了。”

    徐仁微微一愣，而后急忙否认道。

    “哈哈，倒是有些意思，既然不是千月仙宗的人，那就别走了。”

    留着三绺须髯的男子说罢一挥手，他带来的人已经将徐仁等人给包围了起来。

    “这位前辈，不知为何要拦着我们，劫财？还是劫色？”

    徐仁眉头紧锁着，反正他现在并不打算承认自己是千月仙宗的弟子，他很想知道对方还有什么样的理由来拦住他。

    “秦家做事从来都不需要理由，尤其是在江州地界，我秦家让你做什么你就只能照做！”

    留着三绺须髯的男子语气冰冷，他收到的消息绝对不会错，这几个人的行迹非常可疑，所以说什么也不能让他们离开江州地界。

    “秦家是江州的皇帝？”

    徐仁看了一眼留着三绺须髯的男子，眼神也有了几分怒意。

    “秦家自然不是皇帝，但秦家说让你走了，你才能走。”

    留着三绺须髯的男子露出了一抹冷笑，他的话其实只说了一半，秦家并不是皇帝，但是在江州却胜似皇帝。

    “这就是要不讲理了？”

    徐仁也皱起了眉头，造化境初期的修士，虽然不弱，可是想要拦住他们也并不容易。所以，徐仁对这些人其实也并不惧怕。

    “在江州，我们秦家就是理。”

    留着三绺须髯的男子笑得更冰冷的，而且言语之间还充斥着得意。

    “那我要是不想听秦家的呢？”

    徐仁觉得又好气又好笑，这秦家的确家大业大，但他也不相信秦家就真能一手遮天。

    “打断腿，就会听秦家的了。”

    留着三绺须髯的男子说得非常干脆。

    “我们与秦家也不熟，为何秦家一定要将我们留在江州？”

    徐仁其实也很好奇秦家的所作所为，当然他也不知道这秦家是不是真的识破了他们千月仙宗修士的身份。

    “秦家做事向来不需要理由，让你们留下，你们就只能留下。”

    留着三绺徐仁的男子说话间已经露出了不耐烦的神色。

    “这就是没的说了？既然如此，那我们也只有得罪了。”

    徐仁说话间已经亮出了星海长剑。

    “一个洞府境修士，也敢在江州撒野，给我拿下。”

    留着三绺须髯的男子见徐仁亮出了星海长剑，脸色立刻变得难看起来，同时对身边的几个灵台境的修士下达了攻击的命令。

    唰唰唰——

    几个灵台境初期的修士在得到留着三绺须髯男子的命令之后，立刻朝着徐仁扑了过去。

    面对扑向自己的几个秦家修士，徐仁既不躲也不闪，就站在那里静静地等着，直到那几个人近身了，他才将手中的星海长剑挥动出去。

    砰砰砰——

    随着徐仁挥剑，一连串闷响声也随之发出，那几个冲向徐仁的秦家灵台境修士身形不受控制地倒飞了出去。

    由于这次徐仁也很恼火，所以下手丝毫也没有留情，加上那几个灵台境的修士本来也没看得起徐仁，准备并不充分，所以被徐仁打个正着。

    这几个秦家灵台境修士倒飞出去的速度太快了，以至于与他们临近的几个灵台境修士都没来得及反应，便被倒飞回来的几个人给撞了一个正着，纷纷倒在了地上痛苦地哀嚎起来。

    “杀出去。”

    徐仁也没耽搁，直接就下达了攻击的命令，既然秦家只打算用自己的方式讲理，那么他们也只能按照秦家的讲理方式来了。

    留着三绺须髯的男子明显没想到会是这样一个结果，那几个秦家修士再不济那也是灵台境修士，居然会被一个洞府境的修士打得如此狼狈，简直太不可思议了。

    

