    第272章 无量天尊

    新时代的功法秘籍.

    “炼狱火海，风之翔翼，光之闪耀，土龙角，木之薄锁......等等”。

    佛教，道教，散打，军体，实战搏杀技巧，身法，炼体，阵法，武器等等只要你能想到了全部都有这里。

    “这，这怎么挑啊，眼睛都看花了啊。”林曼抱怨道。

    其他人也开始附和道：“就是啊，无从下手啊，太多了啊。”

    这时候从“功法训练大厅”走出来一位中年女道士。

    “无量天尊！”

    中年女道士对着眼前众人打了个招呼：“各位是否是有烦恼之处？”

    众人还了一礼。

    周星宇就不好意思的问了起来：“道长您好，我们刚来不懂，这里功法秘籍太多了，不知道改怎么挑选。”

    中年女道士看了看周星宇，随后微微一笑：“你是周星宇吧？长的很像我认识的一个人。”

    周星宇有点摸不着头脑，什么回事，连中年女道长都来调戏自己：“咳，道长，您不会是认错人了吧，不过我的确叫周星宇。”

    中年女道士先是点了点头然后又摇了摇头，随后微笑说道：“你们要是不会挑选功法，就试试1+1+1方法吧。”

    众人有些摸不着头脑。

    中年女道士笑了笑：“所谓1+1+1就是，选一门攻击+一门身法+一门炼体，这样能够完美的发挥自己的实力，如果后面练熟练了想换也是随时可以的，毕竟功法其实是相通的，个人建议多学习点道教的功法，毕竟现在是新时代，谁知道后面有没有神魔鬼呢？呵呵呵...”

    “这个给你，是我刚刚挑选过的，好好练习。”女道士走了过来给了周星宇一个布包。

    “无量天尊，谢谢您了。”周星宇道了声谢谢这位中年女道士对他们挺关照的，居然还帮他们选好了功法。

    等所有人谢过之后，中年女道士就走出了“功法训练大厅”。

    “明哥，我怎么觉得她是特别等你过来的？”刘家家有些惊悚的想法，他想到了后面中年女道士故意叫他们多学习道教功法。

    王小胖这时候想到周星宇家里还有个12岁的小女生：“哎，这你就不懂了，我们明哥的颜值可是大到80老奶奶，小到10岁女娃娃，可谓是大小通吃。”

    嫦梦如道：“死胖子就你话多，周星宇快打开看看里面是什么功法。”看她的表情好像特着急。

    周星宇看着众人期待的表情，慢慢的打开了布包，布包里面共有八本。

    “道家九字真言”。

    “道家护体大全”。

    “道家阵法大全”。

    “道家神咒大全”。

    “道家功法大全”。

    “天地元气大全”。

    “大夏实战总纲”。

    “兵器挑选全解”。

    众人惊讶：“这，这也太全面了吧...”

    嫦梦如看着周星宇两眼发光道“周星宇，你真的是太厉害了，居然认识这么多人，这女道士也帮我们选的太全面了，你这大腿我可要抱紧了。”

    周星宇看着吃醋的林曼知道事情不好，赶紧道：“别瞎说，大家都自己选选，我们都轮着看看，诺，都给你们，我再去逛逛看看有没有更好的。”

    把书丢给了林曼后自己就先撤了，书太少了不够分，怕等会打起来，还不如自己先去找找，毕竟自己也不缺什么功法。

    自己的“魂灵九变”还没学习透彻呢，其实自己本来也想把“魂灵九变”拿出来交给大家一起学习的，但是叫他手抄出来，时间不允许啊，意思又难懂，还不如让他们先从简单的学起来。

    自己主要找的是炼体功法和护体功法，毕竟只有身体强大了才能更好的防御，只有防御强了才不怕敌人的攻击，这样才能硬抗吊打一切。

    “金刚不坏神功”“金身功”“不败金身”“无形气墙”“护体罡气”“天罡护体”“混元一气护体”“金钟罩”“铁裆功”反正只要是能护体的周星宇全部拿了一本，怀里抱着高高的一叠。

    “那个，那个你能帮我找一本功法吗，有些地方太高了我够不着。”时烟烟突然在周星宇旁边冒出了声音。

    周星宇本来沉浸在自己未来护体大成，天下无敌的幻想中，突然附近传来一声音，顿时护体神功破功了，怀里抱着高高的一叠摇摇晃晃的掉了下来几本。

    时烟烟顿时有些不好意思立马蹲下来帮忙捡书：“对不起，我不是故意的...”

    但是看到手中的书，时烟烟顿时小脸红扑扑的一只小手抓着衣角紧张的不得了。

    “铁裆功”“铜腰护体”“葵花宝典护体十八式”。

    周星宇顿时尴尬了：“啊，呵呵呵，那个...”

    “噗呲...”

    时烟烟笑了出来，然后踮起脚尖把书放回了周星宇怀里。

    “稍微等会啊，我把书放好。”

    周星宇赶紧把书放到了自己的座位，然后又走了过来：“是书太少不够分吧，走我带你选两本。”

    周星宇带着时烟烟走在书海之中浑然不知时烟烟正在后面偷偷的看着他。

    女生该练什么呢？她好像是光属性，光的特性是什么？速度？对一定要找本身法的，配合着光的速度应该很好。

    “时烟烟，这本极光步怎么样？”周星宇拿起书架上面的一本身法问道。

    时烟烟正在胡思乱想小脸微红，突然听到周星宇在叫她，赶忙回答：“好，好，挺好的。”就是不知道回答的是功法好，还是人好。

    “嗯，那行，我再帮你找本攻击和防御的。”周星宇自言自语的又往前找去。

    “光之屏障。”要了。

    ？“光之治愈”居然还有这技能，可以缓慢的治疗伤势，这绝对要啊。

    “光之祈福”这厉害，居然能给人加一层防御和攻击，居然是群体辅助技能，这必须要啊到时候给他加上一个防御不就又多了一层吗？

    “光明圣焰。”嗯，这不错，好了就这么多吧，攻防一体了，全了。

    周星宇转过身体正想把选好的几本功法递给时烟烟，突然怀里多了一个柔软的身体，低头一看居然是时烟烟，顿时无语了，这爱哭鬼怎么不看路啊：“诺，这几本是我帮你选好的，你看下还要不要再找找。”

    “啊，对不起，对不起！”

    时烟烟赶紧后退道歉红着脸接过书：“谢谢你啊。”然后一路小跑的逃走了。

    周星宇看着一路小跑走掉的时烟烟无语的摇了摇头，感叹这小女生怎么这么胆小害羞。

    一路走回自己的放书座位，刚准备想坐下来开始看书，结果林曼又生气的走了过来。

    (本章完)

