    少女的玲珑玉体，仿若清晨尚未盛开的花骨朵，娇嫩欲滴，散发着淡淡的清香，确实美丽无瑕，可任平生，已经不是当初那个懵懂不知事的小小少年了，他知道这对一个未经人事的少女而言，意味着什么。

    烛火摇曳，他慢慢从少女身旁经过，然后俯下身，一件一件拾起，她掉落在地上的衣裳，然后一件一件，替她穿了回去。

    “长……长老……”

    少女怔怔地看着他，满眼的泪水，实是天见犹怜，任平生便是这些年再心冷如雪，又怎会看不见？他又不是瞎子。

    “长老，是不喜欢衣衣吗……”

    少女说着说着，眼泪又出来了，渐渐的泣不成声：“长老若是不喜欢衣衣，那衣衣以后，就不来了……”

    “是谁让你来的？叶轻雪？”

    任平生看着她的眼睛，一字一句问道，他识人无误，眼前这个少女尚未经人事，便是再急功近利，也绝对不会主动如此献媚。

    柳衣衣看着他，抽泣得一吸一顿，最后哽咽着说出了“姐姐”两个字，刚擦去的眼泪，又聚了上来。任平生看着她道：“那你知不知道，就在几天前，你刚来的时候，这里刚好也已经换人了。”

    “嗯！”

    柳衣衣用力点了点头，又抽泣道：“以前我老吵着姐姐要来七幽宗，可姐姐一直不让我来，直到几天前这里换了杀心长老你后，姐姐才让我来……”

    任平生眉心深锁，总算叶轻雪还有点良心，没为了利益而将她这个异父异母的妹妹推入青龙长老的火坑，许久才道：“既然换人了，那么规矩也该换了，我这里，没有这种规矩，以后……你不得再如此。”

    柳衣衣呆呆看着他，最后又讷讷地点了点头：“我以后不这样了，那长老，以后会不会讨厌衣衣……”

    “当然不会。”任平生伸手擦了擦她眼角的泪水：“回去吧。”

    “嗯……”

    柳衣衣轻轻点头，走到门口时，又回过头来看了看他，这才离去。

    任平生看着她离去的身影，轻轻道：“本是琼台玉，何以染风尘……”说罢，又回去继续捣鼓他的血玲珑。

    可这回却没有心思了，脑海里面，仍是刚才少女不着寸缕站在他面前的一幕，连一个小姑娘，也那样怕他，杀心长老，你到底还记不记得，你原来是叫什么名字？呵……满手的鲜血，只怕早就和这血玲珑里面一样了吧。

    次日，柳衣衣羞羞答答来到姐姐门外，轻轻敲着门，这几天青龙阁的弟子见到如此一个清纯动人的少女，哪能不私底下议论？可议论归议论，那都知道这是杀心长老的人，便是给他们一百个胆子，也不敢去打这姐妹二人的主意。

    “衣衣？”

    叶轻雪打开门，略显蓬乱的头发，身上还只穿着一件儿小亵衣，光着脚，两条雪白的腿这么迎风招展，不禁把柳衣衣看得一阵脸红：“姐姐，你来开门能不能多穿件衣裳……”

    “哎呀我正在睡觉呢，进来进来。”

    叶轻雪一把将妹妹拉了进去，然后“砰”的一声关上门，托这位“新青龙长老”的福，姐妹二人均有自己的小庭院，不似其他弟子那般，还要住在潮湿的洞府里。

    房间里面弥漫着一股淡淡的女子体香，叶轻雪急急忙忙把妹妹拉到了床上去，睁着一双大眼问道：“怎样怎样？还疼不疼啊……”

    “你讨厌啦！”

    柳衣衣一把将她推开，脸上更是一下酡红如醉，“哦……嘿嘿。”叶轻雪不怀好意地笑了笑：“看来，咱们杀心长老，还是挺懂得怜香惜玉的嘛……”

    “你，你……你再说我可不依了。”

    柳衣衣轻轻瞪着她，似嗔还羞，推搡了她两把，便扭扭捏捏将昨晚的经过说了。

    “什么？”

    叶轻雪听完，当场下巴都快掉地上了，柳衣衣红着脸，支支吾吾道：“可能，可能是当时杀心长老正忙着敲他那个，那个不知道是什么东西的东西，可能他很忙吧……”

    “等等，等等……衣衣，你站起来。”

    “姐姐怎么了？”

    柳衣衣闻言便从床上走了下来，叶轻雪又道：“你转个圈我看看……”

    “哦哦……”

    柳衣衣便依言转了个圈，虽无姐姐那般天生妩媚，可全身上下，都散发着一股活泼的青春气息，美丽可爱，冰雪聪明，谁不喜欢？

    叶轻雪不禁一下蹙起了眉，一只手抱着胸前玉女峰，另一只手摸着下巴，奇怪道：“不对啊，衣衣，你这么动人，是个男子都得喜欢，问题肯定不在你这里，那就是在他那里了……该不会……”

    她想到此处，不知道想到了什么新鲜有趣的事物，噗嗤一笑：“啊我知道了，该不会是和那阴常君一样，有着那断袖之好吧，哈哈哈哈……太有意思了，咱们的新青龙长老原来竟是……”

    “啊？”

    柳衣衣摸着小脑袋瓜，如坠五里云雾中，好奇问道：“什么啊，阴常君又是谁……断袖是什么意思啊……”

    “咳咳，你一个小小姑娘家，打听这么多做什么？”

    叶轻雪咳嗽两声，故作一本正经的样子，过得片刻，转了转眼珠子，不知又想到什么鬼点子，噗嗤一笑：“不行，我不信了，我今晚亲自去试试……反正听说杀心长老，无论下边弟子再调皮胡闹，他也不会责罚的。”

    是夜，月明千里，星河璀璨，任平生还在屋里捣鼓他那血玲珑，此时外面响起一阵轻轻的铃铛声。“进来。”

    “杀心长老……”

    四个字传了进来，声音里并无柳衣衣那种“弱柳扶风”的细柔娇弱感，而是带着些许“回眸一笑百媚生”的妩媚。

    显然来者是姐姐叶轻雪，而非妹妹柳衣衣。

    今晚叶轻雪穿着一件红色的衣裳，特别好看，足踝上系着两颗小小的铃铛，走起路来，一响一响，清脆入耳，想来她天生便是如此妩媚动人吧，试问天下哪个男子见了不喜欢？

    “什么事。”

    任平生目光仍然落在桌上的血玲珑上面，叶轻雪向这桌上奇怪的东西看了看，便道：“昨晚，衣衣她，是不是惹长老不高兴了……”

    “没有，我很高兴。”任平生继续弄着血玲珑。

    “啊？”

    叶轻雪愣了一下，对方这莫名其妙一句话，把她接下来的思路都打乱了，任平生抬起头来，看了看她：“你怎么了？”

    “没，没什么……”

    叶轻雪想了一下午的话，被他刚才那句“我很高兴”，一下给弄迷糊了，忘了自己要说什么。

    “那个，杀心长老，你如果不喜欢妹妹的话，其实，其实我也可以的……”

    叶轻雪想不起来要说什么了，那就干脆一点，一边说着，一边偷偷看着他，然后一点一点，试探性慢慢将自己的衣襟滑了下去，露出那欺霜胜雪的肌肤。

    任平生站了起来，伸手按住了她的肩膀，叶轻雪愣了一下：“长老……”此刻站在她面前的这个人，生得如此好看，修为这么高，还是青龙长老，对待下边弟子又不坏，宗里哪个女弟子不喜欢？

    这里是魔宗，又不是那些成天惺惺作态，什么“斩七情”、“断六欲”的玄门，这才是真实的江湖，真实的世界，凭什么“无欲无求”就是上乘，而最基本的男女之情却“落了下乘”，便是“俗不可耐”，既然如此俗，那就全都去修仙好了，最好连饭都别吃了，早日得道升仙，岂不美哉？

    此时，任平生看着面前这个妩媚娇俏的大美人，说道：“你其实，不用这样的……”一边说着，一边慢慢将她衣裳穿好了回去。

    “啊……怎样啊？”叶轻雪愣愣地看着他，装作不知的样子，这一刻突然觉得面前的杀心长老很有趣。

    “就……你刚刚那样。”

    “我刚刚……哪样啊？”

    “就这样。”

    任平生说着，一下又将她衣襟滑了下去，双肩如雪，散发着点点醉人心魄的幽香。这突如其来的一下，不禁让叶轻雪脸上飞快红了起来，似月下牡丹，芳香迷人，却又在绿叶下，欲遮还羞：“长老，你……你讨厌，你原来喜欢自己主动，你早说嘛……”

    任平生又将她衣裳穿了回去，说道：“你若想替我做事，我觉得光是这样太简单了，以你的修为，不如，我安排一个比较难的任务给你如何？”

    “啊？”

    “啊什么啊？”

    “啊，不不不，长老，你说。”

    叶轻雪终于回过神来，任平生也不多言，手一伸，将手掌送至了她眼前，问道：“看见我掌心这个印记了吗？”

    叶轻雪仔细看着他手心里这个“血色三叶花”印记，点点头：“看见了。”

    “记下来。”

    “好。”

    叶轻雪立刻将这血色三叶花印记牢记于心，这血色三叶花并非寻常三叶花，每一片叶里，都有着十分复杂的纹路，想要牢牢记住，光凭记忆是不够的，但叶轻雪天生灵力强于一般人，故能这么快记入脑海。

    “记住了吗？”

    “记住了……杀心长老，这是什么？”

    叶轻雪很是好奇，这血色三叶花到底是何来历，她完全没有见过或者听说过。

    任平生道：“接下来很长一段时间，我都不能离开七幽宗，原因你知道。”叶轻雪当然知道，杀心长老一走，朱雀那些人势必将爪牙伸进青龙阁里面来。

    任平生接着道：“我要你出去，暗中调查这朵三叶花的来历，记住，一定要是暗中调查，此花的主人十分危险，修为我不知道有多高，总之你若有线索，万不可贸然打草惊蛇，必须回来向我报告，不可擅自行动，否则你可能会有性命危险。”

    叶轻雪听完，愣了片刻，但很快便回过神来，郑重地点了点头：“长老放心，轻雪一定不负所托！但是……”她话到此处，声音轻了许多：“长老可以告诉我，这朵三叶花印记，到底是什么吗？”

    任平生没有回答她，转身看着窗外夜色，那个梦境，就像是此刻的夜色一样诡秘。

    梦里面，那一道血色剑光飞来，取了父亲的首级，然后带着父亲的首级，一瞬间消失了，他看不见暗中发剑的那个人，只能看见，那剑上镌刻了这样一朵血色三叶花。

    梦醒之后，他唯一能记住的，便是那飞剑上的血色三叶花，他怕自己有天会忘记，所以用内力刻在了左手掌心上，只需要内功一运，便能显现出来。

    如今他早已不是当年的少年，当初在七玄宗时，唐惊风说杀了他的父母，但现在仔细一想，父母多半并非死于唐惊风之手，而是另有其人，现在唯一的线索，只有他手里的这朵血色三叶花。

    “好了，便是如此。”

    任平生转回身来，叶轻雪见他不愿多提及这血色三叶花，便也不好多问了，正待离去之时，任平生又叫住了她。

    叶轻雪听闻，立即转回身来，双颊绯红，映着月光烛火，格外娇媚动人：“长老莫非还有什么事吗？雪儿今晚可以不回去的哦……”

