
　　这比预想中要轻松了许多的一战，收获却是颇丰。抛开史诗装备里最好一档的小弩【少女的思慕】不说，西里尔等人额外收获了一面全身盾，一柄骑士剑，一套重型铠。

　　乌合之众的匪兵身上没有多少好东西，搜刮了一下只有几个银特里。西里尔一边心里感叹着其真是有够穷的同时，将他们连那破破烂烂的皮甲都一起扒下，只留下一件贴身的衬衣为止。

　　这利落的手法其他人倒是见惯了，但海洛伊丝却是第一次见，以至于公主身边的半精灵小姐还特意问了西里尔一句，是不是克里斯汀团长待他实在太差，连饭都不给吃饱。

　　算上这些破烂装备能卖掉的钱，总共收获了大概五十银特里。对一个二十级的玩家来说已经是一笔可以补充很久药水钱的巨款了。

　　虽然在米娅小姐的财富面前实在算不了什么，但西里尔还是非常珍视这一笔不菲的收入的。

　　在这之后，他又专门折道，到豺狼人首领所说的藏宝点搜出了豺狼人的宝物，结果拿到的只有一双看起来灰扑扑的长靴，以及一张都看不出地区所在的藏宝图。

　　不过西里尔拿到这双靴子的时候反而心中一喜，他让米娅小姐将其洗干净之后，便露出了其深褐色而有些粗糙的外皮，在靴子的侧面有一个小小的羽毛形状，证明着其非同寻常的身份：

　　【神行之靴】：旅者必备的靴子，侧边有飞羽的徽记，似乎是巫师的造物。

　　据说穿上它，一日便可以从极北之冥走到大南漩。

　　这双鞋子的效果当然没有描述的那么夸张，但注入魔力之后提升移动速度，节省体力却是确实有的效果。

　　西里尔估算了一下大小，立刻将其套上，非常合脚，就是稍微丑了一些，让一旁的米娅小姐微微蹙眉。

　　至此，莫哈瑟丛林的任务算是彻底告一段落。交任务不需要回到盖伦特里亚，在前方城市的PSBC的分会，手执流浪骑士的头盔就可以领取报酬。

　　只可怜那名盖伦特里亚的PSBC最高负责人，还期望着这群人可以去而复返，之前他没有好好珍惜，这一次他一定要从城门口开始夹道相迎，务必让西里尔等人感受到他求贤若渴的诚心。

　　天气愈发的温暖，当他们走出莫哈瑟丛林，路过一旁农田之时，看到的是正忙碌着播种的人们。四处都是泥土被翻过后湿润的气息，时不时落一场没有人厌恶的浅浅的春雨，让几人都感到非常舒适。

　　苍鹰盘旋于高山之巅，自山头到山脚，皆是大片大片的有着金红间色圆形叶片的梧桐树树林。每当风拂过这一片山林，便能看到的在风中层层叠叠波动的金红色叶片，像是一片金红色的浪。

　　山下的小镇“浪金镇”，便是得名于此。

　　现在是四月初，这里位于德里克行省的中南部，距离莫哈瑟丛林的最南端三个村庄的距离。西里尔一行人在天将入夜时进入了这座小镇，反倒让门口的卫兵感到非常疑惑：

　　“好了，请入城吧，先生们、女士们。”那名卫兵停顿了一下，继续说道：“真是罕见啊，居然会有人选择在我们浪金镇落脚……”

　　“在这里暂住，难道很奇怪么？”法师小姐撩开侧帘，出声问道。

　　“啊，美丽的小姐，我想您一定不知道在这里发生的事情……”卫兵小心翼翼地环顾了一下四周，接着轻声说道：“我们镇闹贼。”

　　“贼？贼怎么了，不就是偷点东西吗。”米娅轻笑道，“大家凑一凑，弄个大钱袋，藏在暗处蹲守着，等他来偷的时候一下子抓住，不就完事儿了吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗨，要是有那么简单就好了!”卫兵唏嘘道：“这贼啊，可不止一个，可能一晚上十几家一起失窃，而且最可怕的是，他们不单单只偷东西，还偷人家里的小孩呢！”

　　“偷小孩？！”米娅惊道，却见卫兵连连点头，“是啊，镇长都愁疯了，向执政官求救了好几次，省里也来过人，都没有头绪……”

　　西里尔和海洛伊丝却是对视一眼，如果只是小偷还算不了什么，但如果是“偷小孩”，那他们可就有眉目了。

　　班迪思，窃婴者。

　　“这里也有他们么？”西里尔小声问道，海洛伊丝摇头，“没有情报，只知道班迪思偷孩子。”

　　她说话一如既往的简单，连多说一个字都不愿意，而后又低下头，看着她手中的小说，半晌后才冒出一句：

　　“速速离开为好。”

　　她偷眼看着面前的半精灵少年，却见后者一副沉思的样子，不知道到底在想什么。

　　或许他是在回忆上一次和班迪思的战斗？啊，这么说起来，他的战斗方式真的很独特。他应该还是个小骑士才对，就算被简收为关门弟子，也不应该剑术如此纯熟啊？

　　不不不，这已经不单单是限于“纯熟”这个地步了，更关键的是他的经验以及判断力。像与豺狼人首领的战斗，换成她来，自然也可以轻松解决。

　　可她却绝对不可能做到“戏耍”的效果。哪怕后来少年在马车上叽里咕噜一通，将原理说的明明白白，但怎么想都还是很难很难……

　　还有他身边的人，这个叫米娅·克里斯蒂安的，克里斯蒂安是那个克里斯蒂安家族么？这个家族不是早就绝后了吗？而且她的那个长筒，在一瞬间便能让大量敌人受到这么多的负面状态，恐怕只有传说中的宝物“诅咒铠甲”可以做到。

　　她的思维有着非常强的延展性，当她从各个角度去联想时，便发现，这名少年的身边，莫名其妙地便聚集了这么多有意思且有实力的人……

　　想到这一点，海洛伊丝那静静读书的眼睛就愈发明亮。

　　西里尔·亚德里恩，这个身份不明的半精灵——

　　他好像，比小说还有趣。

　　就在这时，她敏锐地察觉到西里尔的目光扫过自己，便下意识地将注意力重新转移到书上，避免让少年发现自己在观察他。

　　而后她便听西里尔说道：

　　“你们先去酒馆入住……我想这里应该没有米娅小姐的房子了吧？”

　　“没有了，维先生。”

　　“那我先出去逛一下，探查一下情况。”

　　西里尔说完，便一跃出了马车，双手插着口袋，看着马车和马匹消失在街道的另一头，这才一低头，走进了巷子中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第六十四章. 神行之靴免费阅读。https://xs.23sk.com 