    他原本想着，在他消耗了一段时间之后，龙家的人哪怕发现了一些不对，也不可能那么反应过来。

    而在这过程中，对方骑虎难下，只能够继续这么下去。

    到时，他就能够达成他的目的了。

    却没想到，全被姜璃给误打误撞的弄废了！

    秦宇看着还在埋头打游戏的姜璃，实在是懒得和她沟通了。

    和一个满脑子都是菜市场卖菜思想和金融知识的人，怎么沟通他这新实验技术的与众不同性？

    说这烧钱是正当的？

    但是为什么别人不这么烧？

    我快完成了！

    但是别人要完成的，也没你那么贵啊！

    秦宇已经能够想象，姜璃像是个菜市场的大妈一样，来和他讨论这新技术的“菜”卖贵了！

    他想着就一脸的头疼，不想再和这样的人纠缠下去！

    “好，那就这样吧！”

    他面色阴沉的道：“我先回去了。”

    “但是，我们实验室里的人的待遇，不能够降低。”

    他这会已经想好了要怎么做了。

    反正他已经准备好，要把这个技术给放出来。

    只是不能够像之前那样，割龙家的韭菜了！

    想到他让龙家的钱，才损失了那么短短的几天，秦宇的心中，就非常的不爽。

    他目光冷然的看了姜璃一眼，随后直接就离开了。

    等到技术弄出来，这些人就会知道，他们得罪了什么人了！

    而在秦宇气冲冲的要离开的时候，另一边的姜璃又凭一己之力让全队投了。

    她心满意足的收起了自己的手机，随后看向秦宇离开的背影，笑眯眯的道：“不行哦。”

    “你们已经被剥夺了第一实验室的名号，不能够再享有相应的工资待遇。”

    “当然了，你们能够做出相应的成绩，我也能够恢复你们的工资待遇。”

    “怎么样？”

    姜璃的话出口，另一边的秦宇的目光，已经是不可置信的看着她，随后冷声道：“你的意思是，让我们用最低级的实验室，做出最高等级的实验？！”

    她是疯了吗？！

    她怎么能够说出这样的话？！

    “啊？怎么，不可以吗？”

    姜璃托着腮，一脸诧异的看着他：“可是人家别人用着不如你们实验室的仪器和资源，也做出了不逊色于你的成绩呢！”

    姜璃这么说着，顿时一个又一个的数出了下面的那些实验室所做出来的成就。

    当然了，秦宇一心想要坑龙家的钱，他怎么可能会给龙家安心的做技术？

    他当然不会！

    所以，他的实验室名下，一项技术都没有！

    而其他的那些实验室，或多或少的，都有两到三项新技术诞生。

    虽然不如秦宇画出来的那个新技术的前景大，但是人家好歹投入产出了啊！

    而秦宇连个屁都放不出来！

    姜璃都不知道秦宇到底是凭的什么，在这里要求对他们的待遇不降级的。

    怎么？凭他的脸大吗？

    还是凭他不要脸？

    姜璃的眸光嘲讽的，微挑着眉毛对着秦宇道：“秦宇博士，基于你在星国的名望和实力，我才没有怀疑你是一个骗子！”

