        然后，妮可就在大家七嘴八舌的建议下进行修改。

    “妮可，你这也太矮了吧，像个小木墩。”咸鱼王维克托吐槽说道。

    “才不矮，小玖酱就这么高。”小金蟒坚决维护自己的身高权力，一米四哪里矮了，就算矮，可是她跳得高，一样不耽误事。

    “这里调整一下，看着有点奇怪。”来福也过来帮忙。

    必须要让妮可看起来和苏小玖不一样才行，不然苏小玖可能会怀疑自家爹妈给她偷生了一个妹妹，还丢进游戏里当了NPC。

    在大家的一番努力之下，最后的成果就是和苏小玖一样高。

    比苏小玖稍微胖一点，带着一点点的婴儿肥，这个主要是巨型野猪乌索普建议的，可能在它的眼里瘦巴巴就是一种丑和罪恶，毕竟都不够塞牙缝的。

    还别说，这样的妮可显然更可爱了。

    发型选了双马尾，妮可比较喜欢跳起来头发一甩一甩的感觉……

    眼睛有点超标，正常人类如果长这么大眼睛，是要被围观的，你是去做护卫，又不是去选美。

    来福的各种劝说都很无力，毕竟大家都觉得这样改比较萌，比较好看，而来福一时半会又找不到足以说服人的理由。

    最终，人形版的小金蟒就出现了。

    和苏小玖一样走的萌系路线，果然是在一块待久了就会互相影响。

    服饰全都是统一的，哈金斯老爷原本的风格就是金甲圣衣那种类型，镇子上有专门的裁缝店供货，苏墨带出了一件。

    大家照着拓印就行，也可以自己稍微修改，总体一眼看去就是哈金斯护卫的感觉。

    “现在咱们开始出发，球球带队去守庄园，我这边一队去守镇子，你们两个去守这个新手村，如果有人搞破坏就干掉他们，明白吗？”来福开始分配人手。

    三十二个使徒，二十个去守新手村，十个新手村一个村子俩使徒。

    六个去守庄园，六个去守镇子。

    新手村还是要守一下，不然乱了之后就没有人选择投胎到那里，会影响以后的发展。

    妮可跟着来福，还有咸鱼王维克托、绿皮蜥蜴奥兰多，独脚大王艾伦，虎王安格斯，基本上都算是来福的亲信了。

    球球那边有苍头狼王皮斯和铁翅苍鹰斯诺，实力也非常强悍。

    其他两两一队的，实力都比较均衡，等闲一个两百人的队伍估计都打不过它们，实际上也不可能有人纠集一个两百人的队伍去扫平一个新手村。

    新手村穷的叮当响，就算把店铺都抢光了也没几个钱。

    我叫维克托，我是一个鱼人，鱼人一族遍布东大陆的水域，数量庞大，但是实力弱小，弱小到随便一个人类都能把我的同族捉住吃掉。

    但我是个例外，我是鱼人之王。

    伟大的咸鱼王！

    我也不知道自己咋成了咸鱼王，而且还是一个有智慧的咸鱼王。

    感谢系统大神！

    今天我正在和聊天群里小伙伴尬聊的时候——为什么说尬聊呢，主要是小伙伴说的很多话我都听不懂，而我还必须装作一副自己能听懂的样子——突然来福老大就说有个机会可以让我们去人类世界玩。

    报酬只有一百金币。

    但是我立刻就决定报名了，我不是缺钱的使徒，水里的珍稀矿藏我随时可以挖了拿去卖。

    这可是我进入人类世界的好机会啊。

    等到了人类世界，我就努力学习天天向上，争取学到更多的知识，研究出更好的毒鸡汤。

    今天是我上岗的第一天，来福老大让我在大街上巡察，看到有坏蛋就把他们干掉。

    “大叔，技能神殿在什么地方，我第一次来到这个镇子。”

    我身上穿着黄金圣甲，手里拿着鱼叉，严肃的面无表情。

    “真是个奇怪的护卫，居然不理人。”

    不是我不想说话，而是我根本不会说。

    来福老大说了，我们要伪装，只有成功才能经常来人类世界玩，如果有谁露出破绽，就剥夺它的护卫资格。

    一个老伯推着自行车在艰难的上坡，上面放着一袋袋的苞谷。

    别问我为什么知道这是自行车的，来福老大说了，用人拉而不是用马拉的车就是自行车，用老人拉的自然就是老自行车。

    我上前一步，单手撑在车杠上，稍微一用力，车子立刻就超前跑了起来。

    “慢点慢点，谢谢你啊后生，像你这样乐于助人的孩子真心不多了，一看你就觉得温良和善，是个好孩子啊。”

    我不会说话，只能微微一笑。

    我把车子推上了坡，正好看到两个和我打扮差不多的人从一个店铺里走出来。

    他们胳膊里挟着一些东西，嘴里骂骂咧咧的。

    一个老妇人哀求着让他们别拿走他们的财务，他们老夫老妻，就靠这个生活了。

    护卫不耐烦起来，一脚把老妇人踹开，老妇人撞到了墙上，额头都撞出血了，摇摇晃晃的快要晕过去，可是她还是想努力的站起来，想要拿回自己的商品。

    那似乎是几卷布匹，这是一个小裁缝店。

    我立刻就怒了，手上用力，粪叉就飞了出去。

    那个踹人的护卫腿上鲜血直流，大概是伤到了所谓的动脉，那血飙得老高了。

    我一点都不后悔动手，如果不是怕威力太大一不小心戳倒了老妇人家的店铺，我这一下直接就用咸鱼突刺，这种弱鸡直接秒杀。

    “你是什么人，居然敢对我们动手，等等，你穿的是什么衣服，为什么要冒充我们。”另外一个还活蹦乱跑的拔出了背后背着的大剑。

    我没有说话，但是我听得懂他们的意思。

    原来这是镇子上的护卫。

    我就有点想不明白了，来福老大不是说了吗，护卫的责任就是保护镇子，保护领主和镇民的利益，怎么他们反而打劫镇子上的小商铺。

    这一定是坏蛋！

    我当下也不说话——想说我也说不出来，举起粪叉就是两下，两个护卫一前一后全都挂掉了。

    周围的人都吓傻了。

    我看这情况，似乎也不能把这两个弱鸡的尸体留在这里啊。

    于是我将他们串在粪叉上，然后扛着粪叉继续巡逻。

    