    领地之中，夏天站在了轮回祭坛前方。

    将手上弥漫着圣、魔两者力量的“轩辕龙脉”连同一套完整足足上万本的《永乐宝典》一起献祭。

    心中带着期待，还是打造一个新的“领地建筑”！

    超凡层次的永乐大典，十分顺利就被火焰吞没。

    不过，当史诗品级的“轩辕龙脉”放上去，却出现了一条意外地提示。

    【检测到该物品之中拥有‘圣、魔’冲突力量，且该物品超出当前轮回祭坛品级, 用于铸造需要消耗一次轮回次数，是否确定？】

    “这……”

    这情况，让夏天有一点意外。

    随即，有些犹豫了。

    要知道，能够“轮回”这肯定不是坏事！

    但是史诗级的物品，消耗的灵晶恐怕也是十分恐怖吧？

    他领主令之中的灵晶，是真的一点都不多了啊，哪怕墨玉梅花与水族材料的销售，如今也只积累了堪堪百万。

    “算了, 舍不得孩子……”

    夏天咬咬牙，将目前所有灵晶都献祭了下去，只期待着，新打造出了这一个领地建筑，能够对得起自己如此巨大的付出吧！

    如此多灵晶砸下去，开启的自然是一个超凡层次的世界。

    而且，还不是普通的超凡世界。

    上古时期，人族尚且是以部落的形式生存。

    突然一日，天空坠落一道流星。

    在空中燃烧之后，分解成为一道圣气与一道魔气。

    其中圣气坠落入了中原之地，魔气则坠落到了苗疆九黎之地！

    而因为魔气入体，苗疆部落九黎部落之主蚩尤发兵中原，与得到圣气的黄帝会战于中原。

    因为蚩尤兄弟八十一人，魔气浩荡, 三头六臂，铜头铁额，食沙石子，部落擅长于打造兵器，手执刀、戟、大弩等等武器，统领魔族大军，以食铁兽为坐骑，勇不可当。

    而黄帝一方，虽然也有风后、力牧、龙族等兵种为辅助，却无法抵挡九黎部落的推进。

    一连，九战九败！

    直到有“神人”降临于泰山，传授给轩辕黄帝一套《天书》。

    其中包含了，六甲六壬兵信之符，灵宝五帝策使鬼神之书，制妖通灵五明之印，五阴五阳遁元之式，太一十精四神胜负握机之图，五兵河图策精之诀……

    得“天书”之助，黄帝就像曾经轮回之中的“朱棣”一样马上开挂。

    命风后造了“指南车”，去东海流波山杀了龙族后裔夔牛，把夔牛的皮和和改造之后做成了一个个可以行军的战车，甚至，以首山之铜打造飞船，上面安置有符文一门门地大炮……

    最终，成功地击败了还穿着一身兽皮衣服，一脸蒙蔽地“兵主”蚩尤。

    轮回结束，出现在祭坛上面的是一个完全由青铜打造而成，占地极为宽阔，风格带着一种奇特的“上古科技”风格的图书馆。

    【天书馆】

    等级：20

    品级：史诗·稀世（封印）

    特性：收藏、参悟

    技能：推演

    【记录】

    领地居民可以将自身的技能、感悟、知识、心得等等上传天书馆成为其资料库的一部分。

    【参悟】

    其余的人可以“借阅”用于“参悟”（参悟之后，可以消耗自身气运之力将其掌握）。

    【推演】

    当天书馆之中收藏了一件以上某种领域的书籍、资料之后，就可以对该一类事物进行推演。

    收藏相关各种技能、图纸数量越多，则可以推，目前最高可以推演出罕见品质的技能、装备图纸……（如若推演需要消耗气运之力转化成型）！

    备注：增加收藏物品的数量与等级，可以提升天书馆的等级甚至品级！

    “稀世建筑，而且还是史诗层次的！”

    夏天看到属性之后，心中立刻松了口气。

    不枉费自己孤掷一注，将全部身家都投入了进去，要是真出一件普通建筑，他肯定心脏有些受不了。

    而不得不说，稀世建筑真心强力。

    这一个“天书馆”竟然拥有‘推演’一切知识的功能，简直比起锦衣卫、龙门还要强。

    “嗯，因为永乐大典本身就是包含经、史、子、集，天文地理、阴阳医术、占卜、释藏道经、戏剧、工艺、农艺等知识！”

    “所以，这些全部可以拥有至少黄金层次的推演能力……”

    此外，因为在轮回世界之中，黄帝自身对于《永乐大典》有了不少的改进……

    这意味着，可以直接消耗气运之力推演超凡顶级的“兵器图纸”，这还是因为领地目前还没能够达到20级，以至于无法解锁史诗限制的原因。

    但毫无疑问，这一件建筑对于领地的帮助很大。

    “嗯，正好领地之中目前拥有最多的就是武学方面的人才，让一堆人把自身的武学传上来之后。”

    “估计，能够直接推演出一堆的“超凡·奇珍”层次的武学。”

    要知道，哪怕是《金刚不坏神功》、《三分归元气》这种技能，在天网评价中也只是“罕见”，奇珍层次技能固然不一定威力更强，但是一定会出现一些特殊之处。

    “天网，把这一件建筑专门发一个‘推广信息’给所有领地成员。”

    “所有上传的人都可以根据知识奖励一部分气运点数，而借阅则需要收费……另外，允许允许自己典籍被人借阅的话，自己也可以收到一半的点数！”

    夏天想了想，决定买上一个“推送广告”。

    毕竟，这东西确实很有用。

    尤其是一堆大明武侠位面的人，绝对会乐意花气运点数去“借阅”参悟。

    而风云武侠位面的人，则可以完全将自身的一些技能传上去，相当于一个生财之道。

    至于“推演”功能，因为需要消耗领地的气运之力，则是需要他同意之后才能开启！

    【铁胆神侯上传了《吸星大法》和修行感悟，奖励5000气运点数！】

    【邀月上传了《明玉宝典》，奖励4000气运点数！】

    【雄霸上传了《排云掌》、《天霜拳》、《风神腿》、《三分归元气》，奖励50000气运点数！】

    【邀月借阅了《排云掌》……陆小凤借阅了《风神腿》……】

    如同夏天预料的一样。

    很快，夏天就看到了一个个的“上传、下载”的信息。

    这一个建筑的出现，绝对能够很快的提升整个领地的综合性实力！

    “三分归元气，雄霸竟然把自己的绝学都上传了，而且允许‘借阅’，我要不要花费气运点数观看，到时候杀起他来更加容易……”

    水晶龙宫附近的水域之中。

    有着与李寻欢类似的泡面头型，红色披风，手上握着一把黑色长剑的步惊云脸色犹豫不定。

    在利用大义将“无名”拿下之后。

    夏天也就是通过他比较顺利的将步惊云、聂风等人一并收入囊中，甚至还包括依然对雄霸忠心的秦霜也打包了。

    不过，因为这些人目前还没有成长到自己的巅峰，都属于超凡中、下位的层次。

    因此，夏天也没有安排他们进竞技场，而是让几人和段天涯、成是非、归海一刀、上官海棠等四大秘探一起负责源源不断刷“水族”的赚钱的业务！

    并且，美其名曰，年轻人就需要多多锻炼！

    “云师兄，小心！”

    而就在步惊云一个走神时，岸上调息的聂风提醒一句。

    因为，旋涡状的召唤通道中，突然冲出了一头体型超过二十米，身上缠绕着一些黑色锁链的银龙，对着身前的步惊云脑袋撞了上去。

    “嗯！”

    步惊云脸色一变。

    双手急忙握着绝世好剑全力挥出，挡下了这一击，澎湃的力量在水面上方都炸出了超过十米高的巨浪！

    “吼，可恶的人类？竟然在此设下陷阱，试图杀死本龙！”

    “就不怕我龙族报复吗！”

    竟然是一头龙！

    而且并非蛟龙，而是与敖丙一样的真龙。

    银龙的身上缠绕着黑色的锁链，就像是被人囚禁了一样，而哪怕是绝世好剑全力一击，都没能够斩断这一根锁链。

    不过，上面的力量倒是正的这一头二十多米长度的银色真龙，口中发出愤怒的咆哮声。

    “敖天表哥？”

    而一袭白衣，正在凭借自己龙族身份收服被召唤过来的水族，充当手下的敖丙。

    则是在看到银龙之后，带着惊愕脱口而出一句！

    “表哥？”

    听到这话，步惊云等人停下了本来准备发起的攻击。

    “表哥？”

    而同样注意到这情况的夏天。

    则是神情一动，不由浮现起了电影最后一段“彩蛋”！

    因为敖丙被人类“杀死”，龙族镇压的岩浆之中浮现出了一些脖子上套着锁链的生物，竟然是另外一批龙族，其中一头雌性龙族更是称呼敖丙的父亲为“大哥”！

    显然，这一头龙估计也是被囚禁镇压的龙族中的一员。

    【敖天】

    等级：20

    品级：超凡顶级

    特性：略

    品级：略

    说明：一头年纪不大，还没完全成熟的龙族生物，拥有可以达到史诗层次的龙族血脉！

    “敖丙？”

    “不对，你不是被人类杀死了吗？”

    被锁链捆绑住敖天，口中发出疑惑的声音。

    要知道，因为敖丙的一去不返，导致龙族希望破灭，东海龙族已经沸反盈天。

    已经在谋划放出水族和被囚禁的那一部分龙族，造天庭的反。

    结果，敖丙竟然好好的在这儿，还与一堆人类为伍！

    这是什么情况？

    “我并没有死，当初和哪吒一起……敖天表哥，只要你不抵抗，并且发誓加入领地，城主大人就会帮你解除束缚！”

    敖丙脸上带着惊喜，试图劝服自己这一个亲戚。

    “什么，敖丙，你竟然与这些人类同流合污？还愿意接受人类的指使！”

    “你们这一系，果然都是叛徒，丢尽了我龙族的尊严。”

    敖天的语气高亢，口中龙吟转转。

    “呸，人类，弱小而虚伪的种族。我堂堂真龙，怎会臣服于你！”

    名为敖天的龙，看向夏天的目光高傲，口中带着不屑。

    “喔，很好！”

    “我原本正在发愁，从哪儿去取一些“神兽”生物的血液！”

    “现在，倒是有来路了。”

    夏天并没有因此动怒。

    而是看着这头被锁链困住的龙，脸上颇有兴致。

    因为，风云世界之中生成的“血菩提”需要用不同生物的血液进行浇灌。

    而这两天已经测试了一些龙族生物，血液效果还算不错，但是都只能培育出黄金顶级的血菩提！

    夏天本来正准备让敖丙牺牲一下。

    不过一想到人家仅仅只有“三岁”，似乎不太好放这一位“龙族希望”的血。

    如今，竟然只又蹦出了一头纯血龙族，而且发育还更加成熟一些，简直就是送上门的枕头。

    夏天手一挥，装在五彩琉璃河中的天子斩龙剑出鞘。

    带着一声剑鸣，朝着这一头真龙的身上斩去！

    “呵呵，人类，你以为我身躯，是你们的武器能够砍伤的吗？”

    名为敖天的真龙，口中带着不屑说道。

    “噗！”

    下一刻，它身上出现了一大条口子。

    斩龙剑直接无视它的防御，其血液但是被夏天直接收集了一大桶存起来准备培养血菩提。

    “我，是不会屈服的！”

    失血过多，敖天的口中声音变得微弱一些的，但是眼神依然带着杀机和傲气。

    “很好！”

    夏天的目光一动。

    手上一动，风云位面的那一把“轩辕剑”和一个瓶罐子装着的看起来像是河水的东西出现。

    随后，将“轩辕剑”一把扎在了敖天身上的伤口处。

    后者，顿时感觉全身一下子变得无比沉重，难以动弹！

    “成是非，给它灌下去。”

    接着招呼成是非，把河水给它灌了下去。

    “纯血的龙族呀，这可是十分稀罕的！”

    夏天原本只考虑用这龙的血培育血菩提。

    但是，这小子竟然这么嘴硬，宁死不屈的样子，让他想起了之前从祭坛上抽取到的子母河水。

    许多新人领主，甚至于其余的职业者都会希望能够有一条龙当初随从或者坐骑，但是想获得纯血的龙族实在是太过困难！

    可以说一头纯血的龙族价值绝对值几十万灵晶，哪怕是龙蛋也值个10万灵晶。

    而子母河水，三天就可以怀孕完成，这样一算，简直就是“钱景”好到吓人！

    “呵，你想做什么？想要靠区区毒水就让本龙屈服吗！”

    “你难道不知道我们龙族天生就能够操控水流，而且本龙被关押在岩浆之中足足上百年都没有屈服，区区毒素能够奈我何？”

    当夏天将“轩辕剑”拔起，重获自由的敖天虽然心中有些畏惧。

    但是，依然十分嘴硬，一副顽强不屈的样子。

    “不对，你对我做了什么……”

    但是，很快，它就龙眼瞪大，一幅惊慌的样子。

    因为，它感觉自身全身的精元，都在朝着肚子之中汇聚，更与血气融合形成了一个奇特的物品。

    “此物，名为女儿河水，一旦喝了之后，无论男女，都会怀孕……敖丙，你好好带你的表哥去休息，大概三天的时间，就能够见到你在干什么？你的侄子或侄女了……”

    夏天看着敖丙，脸色微笑。

    但是，这神情落在敖天的眼中，则是恍如九幽的恶魔。

    就连一堆新招募的“锦衣卫”和领地老人都忍不住打了一个寒战！

    尤其是落在了被他拐骗进领地的火麒麟身上，似乎想到了什么，一愣之后迅速撒丫子跑人。

