    “静香，准备吧。”

    罗戒深吸一口气，强行压下已经许久没有出现的紧张情绪，在意识中沟通了已化作铠甲形态的「鞠川静香」。

    “小夜，你……确认真的要这样做吗？会不会太冒险了？”

    视觉投影中，「鞠川静香」以文字对他的决定表示出了无比担忧。

    “没关系，我相信你。”

    或许是感受到了罗戒坚定的决意，视觉投影中没有再跳出任何劝阻的话语，领口处黑色黏液如同无数爬虫般交错蠕动，化作一具黑色的头盔将他的头部完全包裹。

    被阴影遮挡的眼部，瞬间亮起两道十字型的光芒。

    那是超级危险种「泰兰德」的瞳孔形状。

    泰兰德之魂——使用者与铠甲进行融合，期间持续超大幅度提升使用者的体质与精神属性，但肉身将出现不可逆转的体态变化，最终化身为「泰兰德」形态。

    ——龙化！

    铠甲内的肌肉蠕动着，强行同化着能接触到的一切细胞，罗戒的肌肤开始与铠甲内部粘连，血管与神经不断对接，不分彼此。

    锋利的指甲从手脚的末端刺出，头盔下颚撕裂，口涎下淌，已然呈现出隐隐的龙型。

    铠甲之内的罗戒只觉得仿佛有无数道热流从体表灌注进来，自己每一秒都在变得更加强大。

    没错，这并不是错觉。

    视觉投影的属性面板中，体质与精神两项基础属性数值，也在以秒表计时般的速度疯狂跳动上涨。

    3000、4000、5000、6000……

    “小夜！快！我感觉自己的意识已经开始模糊了！”

    视觉投影中跳出「鞠川静香」焦急的呼唤，罗戒不敢再耽搁，迅速将面前几件帝具抓在手中，以意识沟通了系统。

    回归！

    传送的光芒消散，一具漆黑的铠甲出现在整洁的私人空间，背后的双翼与长尾自然摆动，已然龙化已深。

    突然间，铠甲的头盔前方溶解开裂，一颗森白的骷髅从其中吐出，咚咚弹跳着滚落墙角。

    大约一分钟后，凭借一颗头骨再次完成了「死亡重铸」的罗戒从地上坐起，迅速检查了身体与四肢的情况，确认没有出现任何异变后，兴奋的狠狠挥了一下拳头。

    成功了！

    他的操作说起来其实并不复杂。

    【拟态铠甲·恶鬼缠身】的技能「泰兰德之魂」，在龙化过程中会大幅度提升他身体的基础属性，自然也就变相增加了回归时可以携带的帝具数量。

    但这个操作唯一的难点就是，龙化理论上是不可逆的，如何在这一过程中避免变成真正的「泰兰德」。

    好在罗戒的铠甲，并非是原著中的那件【操作铠甲·恶鬼缠身】，而是由「鞠川静香」通过黑光病毒拟态出来的高仿版。

    这两者的区别就在于，相比真正的【操作铠甲·恶鬼缠身】，「鞠川静香」的这件是拥有明确的自我意识的。

    所谓的龙化过程不可逆转，更多的是因为【操作铠甲·恶鬼缠身】中的泰兰德活性肌肉有着强烈的本能意识，一旦解除了同化限制就绝不会轻易放过任何一个进入铠甲内部的生物。

    而「鞠川静香」本身便是一个独立的生命个体，完全可以在同化过程中以自我意识将内部的同化体排出。

    当然，仅仅只有这样还是不够的。

    超级危险种「泰兰德」的同化能力极强，即便是【亚人】血统的「死亡重铸」，也无法逆转这种理论上属于强化自身的同化。

    好在这种同化的过程是从外到内逐渐变化的，也就是先从皮肤肌肉开始，再逐渐到内脏神经，最后才是掌管意识的大脑。

    罗戒为什么能如此确定？

    因为《斩红》原著中的主角「塔兹米」最后即便是完全化作了超级危险种「泰兰德」，但意识和记忆却依旧还是人类，足以说明这种同化并没有攻陷他的脑部。

    这也就意味着，如果仅仅只保留尚未被「泰兰德」同化的脑部，理论上完全可以通过「死亡重铸」抵消掉同化造成的身体异变。

    只是【亚人】血统的「死亡重铸」是以身体残存的最大组织为基准的，想以脑部为核心来重铸身躯，就必须要让其他部分粉碎成小于脑部的碎块或是彻底消失。

    唯一可以在短时间内做到的只有一个办法。

    那就是让「鞠川静香」吞噬掉他除脑部以外的其他部分。

    这对于体内有着「喰种」基因的「鞠川静香」来说并不是件难事。

    罗戒正打算清点整理地上散落的那些帝具时，刚刚恢复了人类形态的「鞠川静香」盯着他的脸露出些许诧异，随即惊呼道：“小夜，你的眼睛！”

    “怎么？”

    罗戒心中猛的咯噔一下，闪身来到私人空间墙壁的一面全身镜前。

    镜中的倒影轮廓没有丝毫变化，只有双眼那漆黑的瞳孔中，隐隐出现了一对金色的十字纹。

    是「泰兰德」的眼睛！

    “好可怕的同化能力……”罗戒手指下意识的触碰着眼睑，心中愈发警醒。

    仅剩大脑也无法做到完全不受影响，是因为血液已经同化的关系么……

    看来以后不能再用这种方法卡系统BUG了，不然下次恐怕就不会是仅仅只有眼睛发生异变了。

    福兮祸所伏，祸兮福所倚。

    这次大胆的尝试虽在结果上并不完美，却也给罗戒带来了一点意外收获。

    受体内存在的少量「泰兰德」之血影响，他的体质与精神两项基础属性分别上涨了500点。

    体质属性达到了2500点，精神属性在【亚人】血统的固有技能增幅下更是一举冲到了3600点的数值。

    若不是罗戒实在没有把握判断下一次同化会造成的身体异变程度，他都想干脆再来一次龙化变身，多刷点属性值了。

    ……

    私人空间虽枯燥单调，却又是所有玩家的心灵庇护所。

    在这里，不用担心任何来自外界的危险，也没有任何强制任务，可以完全放松身心，修复在幻境世界中受到的禸体与精神的创伤。

    将「下平玲花」、「谏山黄泉」等追随者从异空间中放出后，罗戒进入自己的卧室舒服的泡了个热水澡，美美的睡了个安稳觉后，才惯例清点上一场幻境的收获。

