    看着李朝文的一张脸比苦瓜还苦，方继藩依旧不以为然。

    他在心里无声地道：傻瓜，这本来就是我的安排啊。

    面上却是不露声色道：“你和他乃是师兄弟，都是师兄的弟子，是平辈，凭什么他可以主持龙泉观，你却连一个斋堂都执掌不得？你害怕什么？放心，现在有师叔给你撑腰呢，你放心大胆的执掌斋堂就是，多拉拢一些师兄弟，那张朝先还敢动你分毫吗？”

    李朝文却是打了个冷战，似乎还沉浸在张朝先这十几年来在观中独断专行的恐怖手腕之下。

    方继藩给他提了一个大胆的建议，他心里真真的感到害怕，可同时，他发现自己已经无路可走。

    不对着干，还能怎么办呢？大师兄历来是绝不容许观中有师兄弟忤逆自己的，这一次，方继藩却让自己取代了他的亲信弟子，在大师兄眼里，自己已经算是方继藩这边的人了。

    而师叔今日和大师兄之间的龌蹉，谁看不清？

    这个从天而降的师叔，既把自己推进了火坑，却又成了自己最后的救命稻草。

    他踟躇着，既是惶恐，又有些不知所措。

    方继藩继续诱导道：“凭什么他能吃香喝辣，你却是过着苦哈哈的日子？你放心便是，好好的执掌你的斋堂，谁敢欺你，师叔给你做主了。”

    那吃香喝辣似乎一下子勾起了李朝先的某种'yuwang '，而苦哈哈三字，似乎也使李朝先有些不甘心。

    当然，常年在大师兄的独断专行之下，李朝文在从前，便是有一百个胆，都不敢有什么大胆想法的。

    可现在……刀已经架在脖子上了啊，他能怎么办？

    李朝文深深地看了方继藩一眼，看来眼下唯一能凭仗的，也只有这个师叔了，只是……

    这半路杀出来的师叔，底细未知，靠谱吗？

    靠不靠谱，这条贼船，似乎也非上不可，李朝文只得朝方继藩道：“小道明白了，师叔，往后还请多多照拂。”

    方继藩笑起来：“这才像话，师叔就喜欢有志气的人，回山上去吧，过几日，师叔来看你。”

    李朝文下意识的道：“您……您可一定要来啊。”

    “……”

    其实方继藩很能理解李朝文的心情，现在让李朝文重新上山，对他而言，就像是上刑场，现在只有依靠着他，李朝文才稍稍有那么丁点儿安全感，所以……李朝文是巴不得他永远都住在山上。

    依依不舍的送别师叔，李朝文深吸一口气，看着山门，最终还是叹了口气，上山去了。

    这一顿操作，已是令随行诸人大开眼界。

    不过，欧阳志、刘文善、江臣三人，似乎还是处变不惊，他们毕竟跟方继藩时间长嘛，习惯了！恩师做什么事，他们都不觉得奇怪了！

    其实欧阳志在第一次下山的时候，心里还在嘀咕，今日来这龙泉观，怎的就这样的风平浪静，这不是恩师的风格啊。

    等到恩师第二次兴冲冲的上山，他才松了口气，还好，还好，恩师还是那个恩师，没错了，早料到会出事的，于是乎，心情居然出奇的放松，这种久违的感觉，才真正的使他安心，即便是跑去砸了人家斋堂，即便是后来才知，恩师竟是普济真人的师弟，也没有一丁点的违和。

    唐寅显得兴致勃勃的，似乎觉得恩师为自己出了一口气，此时文思如泉涌，嗯，想作诗。

    徐经则在瞎琢磨着恩师的种种事，猛地眼前一亮，心里竖起一个大拇指，恩师……英明！

    王守仁已经憋不住了，他感觉自己要疯了，这个方公子，到底在做什么，他猜不透啊，心里又增添了无数个疑团，于是厚着脸皮道：“方公子，学生有一件事，想要请教。”

    方继藩心情不错，看着王守仁求知若渴的样子，倒是耐着性子道：“你说罢。”

    “能否借一步说话。”王守仁看了看欧阳志数人。

    哎，怪人就是怪人啊，也是一个没有情商的家伙，当着自己几个门生的面，让借一步说话，这不就是不放心欧阳志这些人吗？

    方继藩却还是点点头，随王守仁走远了一些，王守仁凝望着方继藩道：“这是方公子有意为之的吧，方公子似乎想从龙泉观得到一些什么？”

    这种事，傻子都看得出来，王守仁不傻。

    只是……王守仁还是不太明白。

    方继藩道：“你说的不错，我就是要从龙泉观里得到一点什么。”

    没想到今日方公子竟如此坦率。

    “那么方公子想要得到什么？”王守仁顿时又生起了更多的疑问。

    “龙泉观的万顷良田。”方继藩很老实的回答。

    王守仁直接的倒吸了一口凉气，有一种RI狗的感觉。

    看着王守仁震惊的表情，方继藩则是笑吟吟地道：“你自己也看到了，这龙泉观在那张朝先的执掌下，可谓是有声有色，不过……此人经营的办法，怕是不太光明磊落。于是我就想，既然让这样的败类来敛财，那么就不妨还是让我来吧，反正结果不会再坏了。”

    “……”王守仁无言了……

    还能这样理解？

    方继藩叹了口气，心里想，万顷良田，就意味着番薯可以大规模推广，而大规模的番薯推广开来，则意味着可以缓解即将到来的灾情，到了那时，不知可以救活多少人，可以让多少原本在历史上成为饿殍的人，活下来！

    当今世道，虽也称得上是太平盛世，可古人的所谓太平盛世，指标是极低的，一个灾殃到来，依旧有无数人食不果腹，会有无数人成为道旁的森森白骨。

    虽然来到这个世界，经历了许多事，也发生了许多事，无论别人如何看待自己，方继藩都坚守着一个底线，自己必须做一个好人，一个即便不太纯粹，可倘若有余力，便一定要助人的好人。

    这是方继藩在做任何事时，暗中告诫自己必须坚守的东西。方继藩更喜欢称呼它为情怀，一个人可以外表可以下贱，行为可以XIALIU，行事可以卑鄙，但是绝不可以失去情怀。

    方继藩带着微笑道：“你一定很惊讶是不是，本少爷就知道你一定会胡思乱想，你既然这么想知道，那么就告诉你好了。龙泉观的斋堂价格如此高昂，到了灾年，也绝不肯减少地租，这说明什么？根据本少爷的判断，倘若执事的人乃是普济真人，以我和普济真人的交谈后的感觉，深信他断然不会如此做。既然如此，那么唯一可以解释的，就是普济真人已经不管俗事，龙泉观的经营已交给弟子们打理了。”

    王守仁竖着耳朵，几乎一个字都不敢遗漏。

    方继藩继续道：“可你看那观中的道人，却很奇怪，许多年长的道人，穿着朴素，苦哈哈的模样。可是呢，一些年轻的道人，却是油光满面，便连道袍，竟也是用绸子做的底料，你不觉得奇怪？这又说明什么？这便说明，普济真人将俗事早早交给了他的弟子，可是呢，却并非是第三代‘朝’字辈的弟子共同打理，而是这权力独揽在了一人身上，因为只有如此，其他‘朝’字辈的弟子才显得寒酸，既然有一个师兄独揽大权，他最提防的，反而是自己的师兄弟了，因为这些人是自己的同辈，岂可不有所防范？

    因而，他的亲信反而多是一些辈分不高的弟子，因为只有如此，他既可借由这些人控制整个龙泉观内外，又不担心这些弟子掌握了权力，而动摇他的地位，这才是年长弟子朴素，反而是某些第四代的‘天’字辈却成了龙泉观骨干的原因。”

    方继藩看着王守仁一脸认真的样子，道：“所以听说唐寅被人揍了，我本不在意，可后来听说龙泉观竟有万顷良田，我便毫不犹豫上山，做了那普济真人的师弟，接着便说饿了，去了那斋堂，去斋堂的目的，其实就是去揍人的啊，不揍人，怎么能把那个张朝先引出来？”

    “引出张朝先，那一切就好办了，令他骑虎难下，教他威信荡然无存，这是为了乱他的心。他的心乱了，被我突然奇袭，势必想草草了结此事，他越是巴不得想要了结，我偏不遂他的愿，接着强迫他罢黜王天保，再接着，又强迫他不得不接受李朝文来执掌斋堂。”

    方继藩的心情显然很好，整件事情都很有耐心的给王守仁说个清楚。

    “你知道为什么是李朝文吗？因为我看他寒酸，且年纪不小，想来定是朝字辈的弟子，是张朝先的师兄弟，选择他的目的，不是因为看好他，而是要让他无路可走，他深知自己执掌了斋堂，而且还是我这羞辱了张朝先的师叔推荐的，往后势必就成了张朝先的眼中钉，张朝先是绝对不会放过他的，这李朝文就如一个落水之人，被我斩断了后路，那么他唯一能做的，就是只有破釜沉舟，死死的抓着我这师叔，和张朝先奋力一搏了。”

    “你看，李朝文就是我的一枚棋子！我成了龙泉观的师叔，又有什么用呢，不过是个吉祥物而已，噢，吉祥物你知道不知道，就如那道观里的泥像一样，看着尊贵，实则，却对观中一点用都没有。而现在，通过了李朝文，本少爷便算是真正的进入了龙泉观的这场棋局中了，只要张朝先出局，那么整个龙泉观的万顷良田，便可任我摆布，李朝文，不过是一个可控制的玩偶罢了。”

    “这叫什么，这就叫知行合一，心里有自己对万物的看法，便放手去实践，通过自己行为，来实践自己的愿望，再通过自己对万物的理解，从而去实践自己要做的事，这两者缺一不可。

