    就以李三才漕运总督的地位而言，若是每顿只吃蔬菜，显得太假，顾宪成会想李三才在自己面前是不是作秀？但李三才在顾宪成面前，动则百余道菜，遍目都是山珍海味，那么无疑给他留下太奢之感，心想此人真是个大贪官。

    前后两顿宴席，产生对比下，倒显得李三才对吃穿无讲究，多寡随意，丰俭由人。这才明朝士大夫推崇的真性情。故而连顾宪成也不由对李三才心折。

    林延潮看了这一则故事，心想若是李三才刻意安排，只能说此人心机实在太了深沉。

    想到这里，林延潮又想起郊祀上的事，李三才令林延潮不舒服的是，他借了自己的力得到了天子的赏识，百官的赞扬。

    不过这也是此人的本事，依此来看，就算没有郊祀之事，就算凭此人这番交游笼络人的手段，出头也是早晚的事。林延潮自信地想到，没错，椎处囊中，其末自见，自己阻拦不了李三才的出头，故而不该嫉贤妒能，但话说回来，他人也休想遮盖我林延潮光芒。

    林延潮拱手道：“原来道甫兄，幸会幸会。”

    李三才豪迈地道：“顾兄和魏兄多次在我面前提及你的文章，我本以为林三元乃文弱书生，但昨日在郊祀之上，宗海秉直而言，真乃大丈夫，实叫人心折。“

    说到这里李三才举杯道：“闲话不多说了，我先干为敬。“

    李三才正要饮下，这时林延潮忽伸手一止道：“道甫兄，咱初次见面，怎可用小杯，需换盏用碗，加深交情。“

    说完林延潮对一旁服侍的厨役道：“还不取碗来，愣着作什么？“

    厨役当下给二人端来酒碗，斟酒满上。林延潮看着李三才心道，说我文弱书生？叫你装逼？

    李三才一愣，随即笑着道：“宗海，真豪迈之人。“

    说完李三才将酒一饮而尽。

    林延潮亦举袖掩杯，满饮喝下，一桌之人见了顿时都是轰然叫好。

    顾宪成，魏允中一并大笑。顾宪成道：“道甫兄，我没说错吧，宗海非书生，胸间有真豪气。“

    李三才没理会顾宪成，自顾抚须笑着道：“今日能结识宗海，真是一件快事，方才不够尽兴，来人，再来一碗。“

    林延潮心道，好个李三才，反客为主了。

    林延潮年轻气盛，当下答允，二人又对饮一碗。

    这一碗下去，林延潮李三才都有些上头。林延潮心道这李三才酒量很好啊，刚才喝了那么多杯，再与自己对饮两碗，居然和自己差不多。

    就在这时奉天殿上，一名太监高声道：“陛下有旨，户部郎中李三才进言有功，赐殿上坐。“

    这太监这一句话，李三才的手抖了一下，顿时脸上露出狂喜之色。

    一旁的顾宪成，魏允中亦是不由又羡慕又嫉妒的看着李三才。

    在郊祀庆成宴上，这等有四夷使臣，土官在场的重要宴席上，能得天子邀请入殿侍座，这是何等荣耀啊！

    四品以上官员也就罢了，而李三才只是正五品，居然有资格被天子邀入大殿。

    林延潮这一桌翰林院的官员，心底也是不爽，他们是翰林啊，天子近臣，居然都没有这个机会，你李三才何德何能啊？不就是在郊祀上说了一句话吗？而这你分明还是沾林延潮的光。

    有几人看向林延潮，心道，这简直不公平啊！林延潮辛辛苦苦的功劳，结果都被李三才窃居了。

    有人也想，林延潮不过从六品，虽是翰林，但越级被天子招至奉天殿侍座，还是太拔高了些，看来真是便宜李三才了。

    李三才这时放下酒杯，被天子召至奉天殿上是何等荣誉，但微微激动后，他平静下来了。

    他看了林延潮一眼，这目光中有几分复杂，也不知是不是在向林延潮炫耀。

    与李三才一并的户部官员最是高兴，当下一片阿谀奉承之言，铺天盖地而来。

    李三才却是荣辱不惊，反而对顾宪成，翰林院众官员拱手道：“诸位，不好意思，天子召见少陪了。“

    众人这时候还能说什么，算了，你不要去，让我来。

    众官员只能道：“恭喜道甫兄了，天子召宴这是何等之恩典啊！请速去奉天殿，切莫让天子久等了。“

    李三才点点头道：“既然如此，我就先走一步，他日再与诸位共饮。“

    李三才拱了拱手，又对林延潮道：“宗海兄，这一杯酒咱们以后再喝。“

    林延潮看了李三才得意的样子，正要说话。

    这时候奉天殿上太监又道：“陛下有旨，翰林院修撰林延潮进言有功，赐殿上坐。“

    话音一落，李三才脸上顿时露出错愕的神色。

    林延潮从他眼底分明读出了，此人不过从六品，竟也能与我一并被天子在奉天殿上赐座？

    “恭贺宗海兄了！“众官员都是向林延潮恭喜。

    特别是翰林院的官员，林延潮真是为他们大大长了面子啊！反而是方才为李三才夸赞的户部官员反应慢了一拍，向林延潮说奉承话说得晚了。

    林延潮点点头，然后谨慎对李三才道：“道甫兄，看来你要等我一步了。“

    李三才哈哈一笑道：“能与宗海一并登殿赴宴，是我的荣幸才是，宗海你先请。“

    林延潮心底大骂，李三才官比自己高三级，居然让自己走在他前面上殿，这一幕被御史看到了，弹劾自己的奏章，简直分分钟钟摔到自己脸上来。

    李三才此人真太假惺惺了。林延潮淡淡地道：“怎么敢，道甫兄先请才是！“

    李三才推让了一番，这才走到林延潮面前，二人一并上殿。

    到了奉天殿前，但见满殿之上，文武百官共坐一堂。

    林延潮与李三才不敢多看，一并上殿拜见天子。

    但见坐在御座上的小皇帝微微颔首，然后龙吐纶音，对下首一排的四夷使臣，番邦使者，以及西北西南的土官道：“右首这一位，就是尔等口中提的，我大明首位连中三元的状元郎！”

    小皇帝说完，但见使臣，土官都是看向了林延潮。

    林延潮心道，好你个小皇帝，原来请我上殿，就拿我当国宝展览了，这个逼装得我给你满分，竟还装到国外去了。(未完待续。)

