    杨密从江春儿那里得到的情报没有错，王献忠确实准备放纵侍卫军抢掠内库，一方面是为了收买侍卫，但更重要的原因却是为了用侍卫军的抢掠来掩盖自己盗窃内库的秘密，王献忠已经把珍宝库中一半的库存珍宝都偷走了。

    朱雀堂内，王献忠正给几名侍卫军将领交代注意事项。

    “咱家是把内库的财富分给大家，不是让大家去抢，所以必须有序进行，绝不能混乱！”

    王献忠的语速很慢，但表达得很清晰，几名大将都喜形于色，没想到最后了还能发一笔大财。

    王献忠摆摆手，让四人不要打断自己的话，他又继续道：“你们各出三百人，四更时分开始搬运，天亮前结束，然后由你们自己分配给手下，咱家就不管了，但最里面的珍宝库你们不能动，那是留给小皇帝的，老主公对咱们不薄，咱们也得关照一下他的后代。”

    王献忠最担心的就是混乱抢掠，士兵们抢红了眼，可不管什么禁令，肯定会把珍宝库一并抢空，那可是他的东西。

    所以有序搬运最重要，这样就不会混乱了。

    四人连忙表态，“总管放心，我们一定约束好士兵，绝不会混乱！”

    王献忠点点头，“去准备吧！一个时辰后，你们各带三百人在内库大门前集中。”

    就在这时，一名小宦官匆匆派来禀报，“总管，内库那边好像有情况发生！”

    王献忠愣了一下，继而脸色变得铁青，忍不住破口大骂，“混蛋！谁敢不听军令乱来！”

    不用说，一定是有侍卫抢先下手了。

    皇宫中的内库是一座用大青石砌成的城堡式建筑，八年前由朱泚亲自设计完成，城堡坚固异常，里面存放属于朱泚私人的大量财富，包括他从长安运来的财物和这些年从民间盘剥的财富，尤其是从扬州数百家富商那里掠夺的天量财富，一半以上都进了他的内库。

    为了防止窃贼，保护财富安全，朱泚也是煞费苦心，不仅修建一座城堡，周围还有挖了一条丈许宽的护堡河，另外进入仓库只有一条青石通道，只要扼守住这条通道，外面人很难攻进去。

    内库的守卫只有二十人，他们进不了库房，只能守在外围，被周飞和他的手下一举干掉。

    周飞迅速进行部署，五百人分别驻守在城堡大门和外墙上，他们虽然人数不多，但无论箭术、格斗都十分厉害，个个能以一当十，郭宋才能把夺取并守住内库的任务交给周飞和他的手下。

    他们刚刚部署完成，还没有来得及入库，远处便出现了无数火把，足有数百人，是王献忠带人来了。

    王献忠并没有意识到是外面来人抢占了内库，他还以为是一些性急的侍卫抢先对内库下手，他尤其担心珍宝库，便急带着数百人赶来。

    王献忠快步走到内库前，他远远看见内库的大门并没有被打开，心中稍稍松一口气，便吩咐道：“去问他们是哪个营内，赶紧出来，可以不追究，否则军法从事！”

    一名校尉跑上前大喊：“里面的弟兄听着，王总管命令你们立刻出来，可以不追究，否则以军法从事！”

    周飞举弩瞄准了后面的宦官，那个瘦得像猴子一样的老宦官，应该就是王献忠。

    他扣动了悬刀，‘咔！’一声，一支弩箭如闪电般射出，直取王献忠的咽喉，也是王献忠狗屎运不错，周飞刚扣动悬刀，宦官中郎将张京上前向王献忠汇报新的发现，恰好挡住了王献忠。

    ‘噗！’

    这一箭正中张京的背心，张京惨叫一声，一个踉跄栽倒在王献忠面前，王献忠大吃一惊，转身扑倒在地，几名士兵举盾挡住了他。

    最前面喊话的士兵也被一箭射中咽喉，仰面倒地。

    周飞的射箭就是信号，数百士兵同时射出弩箭，箭箭精准，王献忠周围的士兵纷纷中箭倒地，惨叫声响成一片，王献忠爬起身跌跌撞撞向远处逃走，其余士兵都吓得转身跟随着王献忠奔逃而去。

    借着这个机会，周飞来到了库房门口，用铜钥匙打开了外面的大铁门，里面是一条黑黝黝的长长通道，但通风良好，并不感到气闷。

    周飞举着火把走进通道，只觉得有风将火苗向上扯，说明顶上有通风口。

    走出二十几步，又是一道铁门，他用稍小的钥匙打开了铁门，奋力推开，举着火把走了进去。

    这是一座极大的仓库，堆满了不计其数的大箱子，有数千口之多，三个角落里内，装满麻袋的铜钱堆积如山，至少有上百万贯，全部都是老钱，并没有朱泚自己铸造的新钱。

    张远智摇摇头，“他收敛了这么多财富，却没有钱给军队发俸，他不败亡，天理难容了。”

    “你看看这几口大箱子挺有意思！”周飞拍了拍旁边一口大箱子笑道。

    张远智举着火把上前，只见上面有黑字写着：‘大盈库七七二’。

    张远智愕然，“这是......德宗皇帝的库存！”

    周飞点点头，“是大盈库的财富，晋王殿下告诉我，泾源之乱中，德宗皇帝的两座内库，琼林库和大盈库都被抢光了，还抢了无数的皇亲国戚府宅，后来陆陆续续收回来很多，但大盈库的金银基本上没有看到，晋王殿下就怀疑在朱泚的内库中，果然在这里！”

    “但这里有几千口大箱子啊！”

    “应该还有不少是扬州抢来的，这些钱我估计都是，朱泚还赏了很多财富给外戚，分流掉一部分吧！”

    这时，一名士兵跑来到道：“启禀将军，里面还有一间小仓库，有一百多口箱子。”

    周飞笑道：“应该就是珍宝库了，看看去！”

    两人快步向角落的一扇小门走去。

    ...........

    王献忠狼狈逃回朱雀殿，他怒不可遏对宦官中郎将刘致福吼道：“去查清楚，到底是哪些混蛋占据了内库，我要把他们碎尸万段，挫骨扬灰！”

    话音刚落，一名将领匆匆上前禀报道：“启禀总管，嘉豫门虚掩着，守宫门的弟兄都被杀死了，宣辉门的守门宦官禀报，有人把他们打昏过去！”

    王献忠倒吸一口冷气，他忽然明白过来了，占领内库之人不是性急的侍卫，而是从外面来的人，走上阳宫进来，再从嘉豫门进入内宫，抢占了内库。

    他们是谁？到底有多少人？

    王献忠有一种家里进贼的感觉，而且贼就躲在他眼皮子底下，皇宫可是他的地盘，就算肖万鼎和向飞也不敢这么放肆，何况还吞掉了他最大的一块肥肉，让他怎么能忍得住？

    他立刻对刘致福令道：“调集三千军队，给我夺回内库，参战者每人双倍分赏！”

    刘致福匆匆去了，不多时，聚兵的鼓声敲响，这时周飞已从内库里出来，他对守住内库有底气了，即使外围高墙被攻破，他们也可以撤到内库中去，他们携带了三天的干粮和清水，足以支撑到晋军主力进城。

    “将军，敌军的聚兵鼓声敲响了！”

    周飞点点头，他也听见了，他随即令道：“让所有弟兄打起精神来，敌军要大举进攻了！”

    五百士兵纷纷振作精神，他们的武器装备齐全，有长矛、弩箭、火油，甚至还有两颗小型铁火雷，原本是用来炸开铁门，现在成了他们的武器。

    斥候士兵一般用骑弓和弩箭，不用步弓，他们没有骑马，自然都是用军弩，守城步弓没有目标，都是盲射，但对于箭法精准、力量强大的斥候士兵，弩箭才能充分体现他们武艺。

    城堡的城墙高达两丈，差不多两层楼高，虽然有护城河，但没有吊桥，是一座六尺宽的石桥，大青石砌成的高墙直接插进水中，高墙边没有立足之地，连搭一块板子都没有地方。

    这种设计使得进攻一方只能走石桥，或者借用船只爬上高墙，事实上，用船只攻城也是可以实现的，护城河的水就是从凝碧池引来。

    “咚！咚！咚！”

    在密集的战鼓声中，三千侍卫军从三个方向向内库杀来。

    就在第一批近七十名士兵刚刚冲上石桥时，四面八方的弩矢强劲射来，箭箭取人要害，顿时惨叫声一声，七十名士兵全部被弩矢射倒，很多士兵中了三四箭，当即毙命，尸体瞬间堆满了石桥。

