    叶天勃然变色。

    玉佩一碎，他就无法抵挡对方的神念攻击！

    这是他的致命缺陷，如今完全显露在了敌人的面前。

    “叶天，如今你没有这特制玉佩抵挡神念攻击，你就算手持大杀器，也不堪一击！”程秉脸色苍白，浮上了疲惫之色，但是深邃的双瞳之中，却是闪烁着兴奋。

    他通过神念攻击，硬生生的把玉佩震碎，虽然对他造成了不小的消耗。

    但，如今已经不需要他再动手了。

    任何一个神识境的人，都可以利用神念攻击，轻松击溃叶天的意识。

    更别说，他们这边还有两位神识六重，四位神识五重的高手。

    “擒住他！”程秉盯着脸色狰狞的叶天，沉声下令。

    顷刻间，两位神识六重的高手，四位神识五重的强者，同时动用神念攻击。

    区区灵体七重的叶天，如何扛得住？

    轰隆隆……

    就在这时，突然天空炸响。

    一道青色的光芒，宛若陨石坠地一般，从天而降，重重的撞击在叶天和程家的高手之间。同时一道无形的屏障，挡住了程家六位高手的神念攻击。

    光芒化去，是一柄丈长的青龙偃月刀。

    刀尖插地，刀气吞吐，锋芒毕露。隐隐有龙气环绕，神威浩瀚。

    “青龙偃月刀！”

    “龙昊！”

    程秉瞳孔猛然一缩，发出惊呼。

    准备搏命的叶天，为之一愣。

    是谁救他？

    龙昊是谁？

    就在这时，只见一个中年男子，背负双手从天而降，身穿皮质长袍，长发随风飘荡。

    他是背着叶天落下来的，所以叶天根本看不到他的长相。

    男子缓缓落下，立于青龙偃月刀之上，淡漠的面对程家高手。

    “程家出动这么多高手来对付一个少年，不觉得羞耻吗？”

    隆隆的声音，中气十足，洪亮霸气，震得不少人心血澎湃。

    “龙昊，你们至上学宫想要插手此事？”程秉怒喝。

    龙昊不理程秉，看向程家之人的后方，淡淡的道：“我已经来了，还不现身吗？”

    轰隆！

    一线天之后，突然发出轰隆巨响。

    一道黑光从山后直冲天宇，转眼一线天后的天空便是黑云密布，电闪雷鸣，十分的可怕。

    只见一个灰衣老者，头顶乌云，背负双手，踏空而来。

    他所到之处，乌云盖顶，天地一派肃杀。

    “龙昊，至上学宫插手此事，不合规矩！”老者的声音低沉而阴冷，让听到的人都不由得一阵毛骨悚然。

    “叶天乃我至上学宫邀请的学子，至上学宫派我来接他，怎么不合规矩了？”龙昊强势以对。

    “他可是在鳞首城，杀了不少至上学宫邀请的学子的！”老者来到程家众人前方停下，目光犀利如电，逼视着龙昊。

    龙昊目光如炬，毫不退让，霸气的道：“那也是我们至上学宫的事情，轮不到你们程家来管！”

    老者冷哼一声，嗤笑道：“既然如此，那就是没得商量了。很好，今日老夫倒要瞧瞧，凭你一人之力，如何抵挡我程家兵锋！”

    “嘿，还有老子呢！”

    突然，一道轻笑之声响起。

    只见三个浑身包裹在黑衣里，只露出一双眼睛的高手，从叶天身后的方向，踩着树尖而来。

    那飘逸的身法，宛若流云般轻快。

    左右两边的人，直接掠过叶天，与龙昊并肩而立，拦住了程家之人。

    中间的黑衣人，飞到叶天旁边停下道：“跟我走！”

    这声音有几分熟悉，但此时此刻，叶天却是来不及多想在哪听过。

    “连脸都不敢露的东西，也敢来拦老夫！”程家老者大怒。

    “老匹夫，今日我等要保叶天，谁也别想伤他。”黑衣人（左）说完，扭头看向叶天道：“跟他离开。”

    黑衣人（右）自始至终一句话也没说，但是腾腾的战意告诉大家，他已经迫不及待要大战一场了。

    “给我杀！”程家老者脸色阴沉，率先动手。

    “哼！”龙昊冷哼一声，青龙偃月刀如活了过来般，发出一声震天动地的龙吟之声，迎向程家老者。

    两人一碰皆退，而后很有默契的飞上万丈高空，在高空交手。

    以他们的实力，若是在这里交手，光是余波就足以把在场的人绞杀殆尽。

    “程秉，你的对手是我！”黑衣人（左）和程秉也很有默契的飞到了西方数万丈外开战。

    黑衣人（右）则是以一己之力，拦住了剩下的程家高手。

    “快走，我拦不住他们多久！”

    黑衣人（右）终于开口说话了，声音十分的生涩，好像刚学会说话一般。

    “别愣着了，快跟我走！”

    黑衣人（中）见叶天一脸的疯狂之色，似乎没有离开的想法，顿时火急火燎起来，拽着叶天的胳膊，想带着他离开。

    “道友，你可有能挡住神念攻击的法宝？”叶天并没有逃，而是看向黑衣人（中）一脸郑重的道。

    “有，你要干什么？”黑衣人（中）愕然的问道。

    “给我，还有，把你身上的天材地宝都给我！”叶天急切的道。

    黑衣人（中）差点破口大骂，老子跟你很熟吗？要老子把所有的天材地宝给你，你谁啊？

    但是叶天接下来的话，让他犹豫了。

    “几位前辈前来救我，如果我就这样逃了，算什么？而且，以咱们整体的战力，为何要逃？先杀个程家片甲不留再说。放心，你今日借给我的天材地宝，他日我加倍偿还！”

    叶天既疯狂，又认真的看着黑衣人（中）。

    “妈的，你这个疯子！”

    黑衣人（中）骂了一句，急忙取出一块玉佩，和一堆天材地宝。

    眼看黑衣人（右）快坚持不住了，再磨叽下去，要出大问题。

    “谢了！”

    叶天把玉佩戴在额头上，把他借的天材地宝全部收入自己的储物袋，而后一手插入储物袋，疯狂摄取天材地宝炼化，一手握着“青铜小剑”，杀入程家大军之中。

    轰隆！

    一剑斩下，十多个程家高手化作飞灰。

    轰隆！

    又一剑斩下，程家四个神识五重的强者，死了两个。

    叶天手中的青铜小剑，简直所向披靡，无坚不摧。

