    第147章早就不存在了

    而凤栖梧则是在这时面无表情的看着巫医古河，“没听到苏苏的话？”

    巫医古河瞬间秒怂，“都在下面的星戒里呢。”

    这个可恶的家伙！

    要不是他的小命被拿捏在他的手上，他真的好想弄死他。

    可惜干不过。

    好气啊！

    他堂堂巫医古河，竟然有一天会沦落到这步田地。

    凌寒听了立刻朝凤栖梧点了点头，随后转身朝温泉池下方的洞口跳了进去。

    白苏苏则是在脑海之中，思索着巫医古河刚才提到的蜀剑门和灵剑门,和玉清风上次提到的蜀剑派和灵剑派是不是有什么关联。

    片刻后，白苏苏又问道：“你被追杀陨落的时候，是什么年份？”

    “年份？大概是星河历一千多年吧？我也记不太清了。”巫医古河说道。

    听到这话，白苏苏抬眸看向了凤栖梧。

    凤栖梧眯了眯眸子后，突然道：“你当时的修炼环境，星力充沛程度如何？”

    “自然是极好的。”

    说到这里,巫医古河突然表情一僵，终于发现有哪里不对劲了。

    下一刻，他不禁眼神有些惊悚的睁大了眼睛。

    “我怎么……没有感觉到星力的存在？”

    就算他现在使用的这个老太婆的身体,没有灵根好了。

    可是作为一个修炼了几万年的修士，有没有星力，他还是能够辨别的。

    刚才他一直被这个家伙恐吓，竟是没有注意到，附近并没有星力！

    ……

    听到巫医古河的话，白苏苏不由得道：“想不到你这么快就发现这一点了。”

    “现在知道这个世界上没有炼药师了吧？”

    “不只是炼药师，连你所说的修士……也早就不存在了。”白苏苏淡淡的说道。

    根据她看的这个世界的古籍来看，玄黄大陆的文明，是从五千年前开始出现的。

    但是巫医古河的出现，显然打破了这个说法。

    若是他说的是真的，那么玄黄大陆的文明，显然是中间出现过断层的。

    而且这个断层，还断的格外的彻底，甚至直接将巫医古河所说的修真文明都给彻底斩断了。

    不过要说玄黄大陆上所有人对此都是完全不知情，倒也未必。

    至少玉清风嘴里所说的崆峒山那些隐秘世家,肯定是知道一些真相的。

    但是几千年的时间里,这些隐秘世家却从未现身告知过世人相关的消息。

    虽然不知道他们为什么要隐瞒,但是可以肯定的是,他们是知道世界断层的真相的。

    至于巫医古河……他大概率是在修真文明断层之前就死掉的，所以根本不清楚后来发生的事情。

    ……

    而巫医古河听到白苏苏的话后，双眸顿时瞪得老大。

    然后忍不住大声道：“不可能！除非星力枯竭，世界崩塌，否则修士怎么可能会不存在了？”

    说罢，却又哑然无声起来。

    他刚才可不是就没有感觉到星力的存在么？

    一时间，巫医古河不禁嗓音有些颤抖的看着一脸淡然的凤栖梧和白苏苏，“该不会……该不会玄黄大世界真的出现星力枯竭的情况了吧？”

    要是这样的话，那他还复活个屁啊！

    还不如死了呢！

    就在这时，凌寒从山洞下方拿着巫医古河的星戒上来了。

    然后小心翼翼的将星戒递给凤栖梧，“殿下，在他的骨头上只发现了这个戒指。”

    凤栖梧这时抬眸冷淡的看向巫医古河。

    巫医古河一个激灵，随后连忙道：“我马上打开！”

    “不必，你只需要告诉孤，该怎么打开它。”凤栖梧立刻说道。

    巫医古河听了不由得讪讪一笑。

    随后肉痛的说道：“等我解除与它的绑定，你们找个人滴血认主，就可以凭借自己的意念打开它了。”

    听到这话,凤栖梧不禁冷冷的扫了他一眼。

    也就是说,如果他不问的话,这家伙是不准备将星戒内所有的东西都交出来了？

    ……

    被凤栖梧一眼看的通体生寒,下一刻巫医古河连忙说道：“我绝对没有想要藏私的打算，我都已经这个样子了，还不是任由你们拿捏的吗？星戒和里面的东西都可以给你们，我只要里面的驻颜丹和回春丹，你们看行吗？”

    说着，一脸卑微的看向凤栖梧。

    凤栖梧则是在这时轻哼一声，“看你的表现。”

    见凤栖梧有松口的意思，巫医古河立刻松了一口气，随后连忙心疼无比的解开了自己和这枚星戒之间的联系。

    这里面，可是装着他数万年来收集的所有宝物啊。

    罢了！

    现在没有什么比保命更重要的了，宝物给了就给了吧！

    “我已经解除绑定了，现在你们可以找个人契约它了。”

    “契约方式也很简单，只要滴一滴血上去就可以了。”巫医古河说道。

    听到这话，凤栖梧看向了白苏苏。

    白苏苏立刻摇了摇头，“疏狂，还是你留着吧。”

    凤栖梧听了倒也没有推拒。

    倒不是不想给白苏苏，而是他不放心巫医古河。

    万一这星戒之中有什么问题，让苏苏去契约，那不是害了她么？

    可是他身上却有龙气护体，量这家伙也不敢暗中造次。

    于是凤栖梧便点了点头道：“以后孤再为你寻找比这更好的东西。”

    “嗯！”白苏苏笑着回应。

    下一刻，凤栖梧食指一动，一道无形的劲风便刺破了他的手指，然后滴了一滴血在星戒上面。

    让他神色微动的是，鲜血滴在这星戒上面之后，他果然是察觉到了自己和一个巨大的储物空间之间的神秘关联。

    不得不说，巫医古河收藏的珍宝真的不少，这个星戒几乎被他给堆得满满当当。

    而且很多东西并没有因为岁月的流逝而消失，反而是完好如初的放在那。

    一时间，凤栖梧看向巫医古河的眼神没有之前那么狠戾了。

    巫医古河则是在这时忍不住小声的道：“你看到里面的东西了吗？现在能给我一枚驻颜丹和回春丹了么？我再不吃，怕是就要老死了。”巫医古河一脸的欲哭无泪。

    凤栖梧听了瞥他一眼。

    (本章完)

