    阴离使者走了，一名恭敬的走上前来，朝我做出了一个请的姿势。

    陆消川，怎么偏偏这个时候有急事！

    我的心里一阵不忿，可阴离使者话已至此，而我是有求于人，终究不得太过得寸进尺。

    随后我点了点头，跟着那守卫一道离开了此地，前去了问天阁。

    我的心里一阵不甘，可阴离使者话已至此，我再强求也无意义，随即朝那守卫点了点头，跟着他一道离开了此地。

    阴离门二长老名叫俞向天，是一个方外卜卦人，而他所下榻之地则名为问天阁。

    暮行舟死后，我与阴离门彻底断了干系，大长老之位也就此空缺了下来。

    大长老之位在各宗门中不可或缺，若无德才兼备者继之，按理说则由二长老上位，可奈何这俞向天一心沉迷卜卦，平生之夙愿便是一窥天道洞彻未来，对于宗门政务以及权力并无太多贪恋，虽位极人臣居于庙堂，却又犹如闲云野鹤。

    而三长老威望尚浅难以服众，四五长老道行太低，六长老七长老皆死于我手，无奈大长老之位只能就此空置。

    在守卫的带领下，没多久我便来到了宫廷的外围，一座有着百亩见方的楼阁出现在了我的眼前。

    楼阁的主梁以及撑柱尽是由人或者其他不知名动物的大腿胫骨拼接而成，各种筋膜黏接成了墙壁，成了台阶，成了地板，一张张纹奇怪符文的皮构成了屋子的窗纸门帘，一种阴森恐怖的气息笼罩了整个楼阁。

    而这儿便是问天阁，是俞向天的府邸所在地。

    而当我步入问天阁的大堂时，却见屋中人头攒动。

    有来与他送礼的，也有与他串门的，可更多的则是来请他占卜吉凶。

    “小子，你若问退路，路已尽阻，若是问凶吉，九死一生。”

    看到我过来，所有人纷纷替我让开了一条道，而阁中的仆人也当即恭敬上前，为我上座递茶。而我刚坐下来，便听到旁边的偏阁中传来一阵老人的声音。

    “二长老，在下愚昧，未能明白您的话中意。”

    偏阁中，另一个抑或的声音响起。

    “你今日出行，是为大凶之兆，轻则身受重伤道行尽废，重则乱刀分尸身死魂灭，并且就在此时此地。”

    “长老，您可有趋利避害之法？”

    “无，从卜甲纹路看来，你的仇家早在半个时辰前就已埋伏于问天阁外，你现在若从后门而逃，或许还有一线生路。而现在你得走了，门外已有贵客到来。”

    “谢……谢过二长老！”

    话落，我看到有一个人跌跌撞撞地从偏阁之中走出，可浑身伤痕累累，似乎在来问天阁之前就已经经历了一场生死浩劫。

    他朝着楼阁外张望了一眼，随后按照屋中老者所言，连忙朝着后门逃去，可没一会，一阵凄厉的惨叫声与砍杀声当即从后门的大街上响彻而起。

    在我的感知中，只见那人在跑出问天阁的瞬间，便有好几个手持利刃的鬼道人冲了上来摁住了他的手脚，挥动了手中的长刀朝他乱砍而下。

    在一连串凄厉的惨叫声中，那人的血肉四处飞溅，瞬间暴毙当场，浓浓的血腥味道也顺着阴风灌入了问天阁中。

    可直到这群当街行凶者从容逃去，阁中却并无一人肯去帮忙，似乎对这一幕已经司空见惯。

    “哼，一不送礼二不敲门，被人一路追杀至此，竟妄图找我寻求庇护，真是愚蠢至极！来人，去将那厮的尸体铲远点。”

    一阵冷哼声从偏阁中响起，紧接着，我看到一具白骨骷髅掀开帘子从中走了出来。

    只见这具骷髅披着一件破旧的袍子，只留下些许残肉挂于身中，他的周围萦绕着阵阵黑色的阴气，掩盖了下方大片森白的骨骼，而在他那空洞的眼眶中，还闪烁着昏暗的幽蓝鬼火。

    这具白骨骷髅正是阴离门二长老俞向天。

    俞向天看了我一眼，朝我微微点头示意，随后朝堂中等待的众人说道，“诸位，今日我有贵客到来，有所欲也好有所求也罢，还请先行归去来日再行造访。”

    听了这话，众人微微一愣，随后朝着我看来，立即明白了他话中的意思，纷纷起身告辞离去。

    不一会，偌大的大堂中便只剩下了我和俞向天二人。

    而俞向天空洞的眼眶朝向了我，“林笙，门主此时有要事，需要一些时候才能处置完全，还请你与我先进阁中喝杯茶吧！”

    既是有求于人，自是急切不得，我点了点头，随后与俞向天一道步入了那座偏阁之中。

    “俞长老，您德高望重身份尊贵，为何却还在问天阁中为他人算命占卜，这样恐怕有失身份吧？”

    我打量了一眼眼前的偏阁，朝俞向天问道。

    只见这座偏阁很是捡漏，只有一个装满了各种古书的书柜，以及一张瘸腿桌子两条烂木椅子，上面还摆着几块破裂的龟甲一个卜卦盘，除此之外还有一面白幡，赫然写着‘占卜吉凶，十钱一次，概不赊账’。

    若不是一早知道他的身份，我还以为他是一个在街头摆摊的算命先生。

    “呵，我此生痴迷占卜，却遭遇瓶颈迟迟不得突破桎梏，故而在阁中为他人算尽身前生后事，只为从芸芸众生的命理之中，获得一丝破境之机！”

    俞向天脸上的鬼火涌动，勾勒出一个诡魅的笑容，而他看着我，眼中的火光闪烁不息，“林笙，自从上次你杀了六长老七长老离去之后，如今已是一月犹如，不曾想你道行却又再度精进，真是士别三日当刮目相待呐！”

    俞向天朝我说着，随后坐下为我沏了一杯茶。

    我微微点了点头，无心理会他的这一奉承话。

    可俞向天似乎并不介意，他的目光掠过我看向始终被我背着的茹若初，“若我没有记错，你背着的这位姑娘应该就是你的道门之妻，同时也是最近新晋的悬棺门主茹若初吧？”

    “真是可惜，这一个如花似玉的姑娘，这么一个千年难得的芳华才俊，却已折翼于当下。”

    听了这话，我原本努力平静的情绪猛地一抽，呼吸也不禁变得沉重起来。

    “俞长老，若初并没有死，她只是魂魄被人掳走，我今日前来，便是为了寻阴离门主，让他帮忙以千里追魂之术为我寻得若初的魂魄，寻得那个戕害她的人！”

    我朝俞向天这么说着，对于这种类似的话格外敏感。

    对此，俞向天点了点头，“是生是死，你我心中本有定数。你若执意不信，但可请门主相助。”

    说着，俞向天将茶推到了我的近前，随后拾起了桌上的一片龟甲，合于手心。

    只见他双目之中的鬼火忽然熄灭，口中念念有词，而阵阵鬼火也随即从他的指间涌动而出，燃烧于龟甲之上。

    咔擦！咔擦！……

    来自他的阴气此时源源不断涌入龟甲之中，阵阵轻微的碎裂声也从中响起，原本就已破损不堪的龟甲再度变得裂纹遍布。

    过了好一会，俞向天的这一动作终于消停，浑身的阴气尽数收敛，昏暗的眼中也再度亮起鬼火。

    他摊开了手，龟甲小心翼翼地放在了桌面，随后仔细地查看起上面被烧裂的纹路。

    “俞长老，你这是在做什么？”

    我皱起了眉，朝俞向天问道。

    俞向天的脸上浮现出一丝诡魅的笑，“今日你造访问天阁，老夫无以为敬，只好冒昧为你卜上一卦，权当是给你的见面礼。”

    “哦？那不知眼下卜甲之中呈现的是何卦象？”我朝他问道。

    “卦象上说，你不日便将遭遇情劫之灾，你心爱的女人将你离你而去，而你……将沦为孤家寡人……”

    俞向天这么说着，可说话间，整个屋子却是莫名的震荡起来，而他像是遭到了什么东西重击一般，眼眶周围的骨骼却是莫名绽裂开一道道深长裂痕，大量的鬼火也从他的眼中喷薄而出。

    蓬！

    一声炸响从桌上响彻而起，那块占卜用的龟甲，此时也突然发出一阵剧烈的爆裂，化作大量的骨屑飞散当场，就连下方的桌子也尽数碎裂。

    “俞向天，你休要胡言乱语！”

    看到这一幕，我当即从凳子上站了起来，朝着他咆哮道。

    对于我的愤怒，俞向天并没有马上回应，此时的他像是遭受重创一般，却是重重地栽倒在了地上，大量的鬼火不断从他身上喷薄而出，阵阵刺耳的骨骼碎裂声伴随着他的哀嚎不断从体内响彻而起！

    看到这一幕，我的心里猛地一咯噔。

    天命不可测，凡人欲窥天，必然遭受天谴！

    而此时，俞向天像是言中了什么，以至于谴罚突降，让他痛不欲生。

    过了好一会，俞向天终于得到了一丝缓和，从地上艰难站了起来，但整个人的气势已经彻底萎靡，不复先前。

    “林笙……老夫以卜术入道，我之所言是真是假，你心里其实很清楚。”

    说着，俞向天吃力地伸出一只手，指向了茹若初，“悬棺门主今日突遭此劫，便是你情劫之灾的开端！她今日之劫难，并非出于恩怨，而是因为你，是你害了她！”

    “而这……便是你情劫开始的征兆，你可以不信，但你无从逃脱！”

