
清灵山辽阔清奇，乃是这方圆几千里第一高山，搁在凡俗人类眼里，这山根本不是平常人能进的，许多过路的樵民多次看到山上有仙人飞在云层间，事迹流传广了以后，越来越多的人对这座山产生敬畏。

每当清晨时，茅鹏儿都要从后山山门内挑着扁担一路走下来，赶至人迹罕至的白杨林里挑清泉，心情好的时候，他会喝着孟婆汤哼唱小调，心情不好的时候，他只管埋头走路。

清灵山后山即是北方，冬日清晨的日光穿不透林子，杨树虽稀疏，架不住上面各类鸟窝和旁枝藤条多，再加上大雪覆盖，走在林子的小路上格外寒冷。

这林子的尽头有一汪猕水泉，乃是自千余年前就存在的古老水潭，连接着微弱的地脉之气，多受各类山野鸟兽喜爱。

茅鹏儿是最近十年才加入的清灵山，在他之前，负责给清灵山后山东区灵田浇灌培养的人是一个极其吝啬的老头，这老头和门里上上下下每一位同辈以及前辈都不对付，到四年前死的时候，也没一个朋友。

搁在别人身上，那老头死的时候谁给他收尸谁是傻子，可茅鹏儿没这个介意，人死如灯灭，收尸是最后的体面，既然别人不干，他干了又何妨。

于是那年冬天腊月里，后山东区灵植老头死后，两天两夜也没人管，他最后出手给老头抬下山埋了，说来也是走运，这一番动作，恰巧被回山的柳江宁柳老祖看到，不知有什么原因，直接赏他接替老头的位置。

而他亦恰巧在老头身上摸到了长久灌溉灵田使其茁壮成长的秘密，一来二去，三四年下来反倒成了门里底层弟子中一个颇有声名的人物。

清灵山以前发生了什么，他不知道，也不想知道，他今年才二十一岁，能老老实实每天给山上的人种田已经很满足，根本没兴趣关注除自己以外的事。

挑着水桶走到水潭外，撬开冰层，施展一个小术法，潭泉里面清澈的冰水自动往水桶里流，茅鹏儿脑袋一晃一晃，哼着小调，能看得出来他今日心情不错。

身高不足七尺，不瘦不胖长条脸，左眼眼角有一颗豆大的黑痣，此刻嘴里唱着：

“来来来，烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯……将进酒，杯莫停……与君歌一曲，请君为我倾耳听……钟鼓馔玉不足贵，但愿长醉不复醒。古来圣贤皆寂寞，唯有饮者留其名……”

手中装酒葫芦狠狠灌下去一口，眼瞅着两木桶泉水快要打完，收了酒葫芦赶紧准备回山。

按照清灵山的规矩，他这种不是名门后裔是没资格掌握一点权力的，若不是自己心善被柳老祖看到，哪有今日这个位子，即便现在养殖灵田赚不得多少灵石，认识的人也不见得是少数。

身上挑着的扁担也不是俗物，乃是一杆灵器，与他本命相似，走出树林的刹那，他便看到不远处后山山脚有一个灰衣服老人家负手观望着他。

茅鹏儿并不是傻子，突兀出现在自家山门口的人，多少都得提防着点，太过亲近和太过疏远都不妥，心里打算着见礼后少生事端为好。

扁担在肩膀上吱呀作响，时有灵力散出，装清泉的木桶四平八稳，完全洒不出去一滴水，茅鹏儿刚达弱冠之年，正处练气五层之境，一身的力气使不完，走起路来飞快。

杨树林距离山脚不远，很快他便到了身着灰褐道袍、面色清癯蜡黄的老人家面前，停下脚步，放下扁担，躬腰执礼：

“见过老前辈，您可是有要事？”

那老人家白胡须稀疏，修为应当还没突破练气境，茅鹏儿感知到其修为并不算高，心里放松了些许警惕。

老人面上的气色并不好，但微笑起来颇有长着风范，只见他和善笑着：“我与道友皆是练气一境，前辈是不够格的，就以同辈相称吧。

道友可是这山上的灵植官？”

初次见面，老人家如此和善，令自小受人白眼的茅鹏儿多少生了亲近之意，不好意思般说笑：

“哪是什么官，老哥高赞了，我不过是一个小小的灵植夫，清灵山上负责培育灵田的大小灵植弟子多达上百，我连中优都算不上。

我叫茅鹏儿，老哥来自何处？”

老人捋须颔首：“呵呵，老夫姓苟，本是濮阳人，年轻的时候酷爱游历天下，荒废了修行，如今垂垂老矣，眼见筑基无望，只得自晋地晃悠回返，打算找一个地方潦度剩下的光阴。

清灵山乃是此间大派，多年前，老夫有一好友便是出生贵派，如今路过，免不得生了怀念追忆之心，在此已经立足三日，苦于进不得山，也不知他如今尚还健在？”

年轻人没见过世面，总是会对那些经历过岁月沉淀的故事产生好奇，茅鹏儿一听老人家带着渴求而来，那颗善良的心又生出了援手帮忙的想法。

清灵山对外封山已有许多年，别人自然进不得，可自己乃是山里的弟子，进出无碍，遂问：

“原来老哥也是我派故交，不知您那位好友唤作何名，我或许可以了您一个心愿。”

老人家既然寿元无多，茅鹏儿觉得他该不会是什么歹人，还是那句话，人死如灯灭，得趁活着的时候别留遗憾。

“那可真是大谢，道友如此宅心仁厚，他日必有福报，若是能见我那老友一面，老夫自会回报道友。

说来也是巧，老夫那位老友亦是清灵山上的灵植夫，本命唤作‘白驹’，道号空谷子，如今的岁数该有近百岁，不知道友可熟络？”

茅鹏儿眼神一亮，先是喜色浮面，而后又转为哀伤，眸光晦暗，欲言又止。

老人疑问：“道友不认得？”

“认得，怎能不认得，白师兄乃是灵植夫中头号人物，说起来，我还算他半个徒弟呢。”茅鹏儿赶忙接话。

“哦？哈哈哈，世事难料，老夫今日倒是歪打正着，终于能得偿所愿矣。

即是如此，不如换个僻静之地，你我好生聊上一聊？”老人笑着邀约。

茅鹏儿为难看着自己身侧的扁担和木桶，他还有任务在身。

却听那苟姓老人笑道：“这担杆和担勾乃是一阶上品灵器，木桶唤作‘金光舀’，更是入了极品之列，一桶可装千壶，一次打捞，以清灵山单户区域，可灌溉七日，浇筑半月，道友应该不急于一时吧？”

茅鹏儿眼珠瞪大，这些培育种植细节非灵植夫自身难知，没想到老人家还是个懂行的，心里愈发敬佩：“您真是慧眼明识，也好，我正想着与您说说白师兄的事呢。”

两人相谈甚欢，约着一路走去北方靠近杨树林的乱石小丘，苟姓老人带着茅鹏儿左拐右拐，来到一处宽阔高台，上面有石桌木椅，周围热气蒸腾，似是阵法所为，能看得出来老人似乎已经在这里居了不短时间。

“来，坐下喝酒，难得寻到一位亲近的人，老夫心情大好，便将珍藏好酒赠予你。”

茅鹏儿本就爱喝酒，身上的酒葫芦顺手放在石桌，瞅着老人家自储物戒一挥手便拿出许多鱼灵干货，自己今日倒是有了口福。

吃人嘴短，茅鹏儿不是愚人，自会把不愉快的事说在前面：

“说实话，老哥来的不凑巧，我那白师兄早于四年前寿尽仙逝，他的位子便是由我接替了。”

说罢，他见原本刚刚拿起一杯酒要饮下去的老人家明显停顿住，心里忽然生了愧疚，懊恼自己是不是该编个谎话让老人家逾越度过去，再以山门不准弟子随意出来为由，教老人带着满足离去。

可心直口快是他的短处，话说出去哪能收回来，只能盯着老人一直看，十息过后，一声叹息自老人口中传出，其神色颇有哀伤，但已经不再执着，将手中酒水饮下去，茅鹏儿才安了心。

接着，苟姓老人便将他与空谷子多年情谊一一道来，茅鹏儿一边喝酒一边听，时不时补充两句空谷子老年不如意的光景场面。

灵酒上头，周遭有阵法烘托不再寒冷，外面冰天雪地，里面暖和舒适，还能看到山丘外飘起的雪景，颇有谈笑古今之意境。

年轻人，自是容易被激起情绪，酒喝的多了，话也就多了，茅鹏儿将山门上上下下的不如意之处说了个干净：

“也不知是为何，自前两年山门被人围攻以后，内部的各堂弟子斗争愈发激烈，若非有柳老祖坐镇，早闹翻了天。

我是近十年才入的门，一开始不知道里面的规矩，进来以后被各系弟子欺负，柳系弟子眼高于顶，各个优越感十足，仗着修炼资源丰盛，拿我们这些新入门的当陪练。

而后山一系，据说是前代门派旁枝弟子，他们各个阴毒的厉害，想着法子从我们身上搜刮油水，一开始真的苦不堪言。

有人说这清灵山是柳老祖几十年前夺的别派山门，可门里卷宗根本没有这个说法，落到我们这种小人物耳里，传的多了以后谁还管他以往事迹，每个人把自己管好就算不错。

大概是在四年多前，白驹师兄年迈不堪，他个人从不参加任何派系斗争，年轻的时候得罪不少人，体力不支以后，可被人欺负的不成模样，但他心气儿高，愣是不吭声。

死的时候没人管他，我每日去帮他收拾污秽，遭了不少嘲笑，咱既然也不是什么贵人，嘲笑就嘲笑呗，何况我本命物就是一根扁担，怕嘲笑的话，哪里能活到今天。

那天正好是腊月头天，白师兄死在了雪里，没人帮他收尸，我赶回来时，他的尸体已经冻成了冰棍，我匆匆找了一口棺材，将他抬去山下的草蜂地里埋了。

算日子，距今已经整整四年哩。

您要说这世上善事没好报，也不尽然，最起码我做事无愧于心，凭着本心出发，反倒教柳老祖看重，赐了一个不大不小的灵植夫职位给我，这扁担正是门里破例给我打造的，据说是柳老祖亲子下的令。

他老人家是个慈悲人，我这辈子不管其它，若是有机会能投其门下侍奉，那也算没白修一回仙。

您说是不是这个理儿？”

对面的老人只管点头颔笑，也看不出喜怒，但茅鹏儿醉醺醺的，已经认定老人家是自己人，将心里的一肚子苦水和抱负说完，人也昏昏入睡，趴在桌子上和死猪没两样。

苟姓老人自然正是苟有为，他起身负手静静看着茅鹏儿，眸中几次闪过杀意，终究没忍心下手，一粒黑色丹药喂送下去，其手脚与脸面迅速长出黑黄尸毛，本人依旧熟睡当场，没有丝毫不适。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="55762373"  chaptername="第518章  东征8  茅鹏儿（上）">加入书签</a>
</div>
