    进入凛冬时代已经十三天了。

    曙光营地是一天一个变化，而下城区却比以前还要破落几分，除了主干道因为经常有车辆过往，积雪得以清理之外，其他地方，大多数建筑都被大雪覆盖了，雪浅的地方一两米，深的地方十来米都有可能。

    断电之后，下城区更像是一片废墟了。

    只是，在这种废墟当中，又充斥着另类的活力，下城区的民众很熟练的从作品中获得了各式各样的力量，在不断的狩猎中，升起了另类的繁荣。

    有人卖着从系统里兑换出来的道具，有人叫卖着装备。

    当商业活跃起来的时候，人们才会愿意将钱拿出来流通，因为，这钱花出去了，还是可以通过其他方式赚回来的。

    “自然系恶魔果实，震震果实，系统兑换价2亿缘数。”

    “便宜卖了啊！！”

    “只要五百万炎币，有意向的赶早啊！！”

    张冰走在下城区的街上，发现叫卖的人很多，无论是蔺文萱的《缘高莫用》还是韦天鸿的《轮回之主》，两个作品的系统都是类似于无限流的主神，几乎所有东西都能够兑换。

    震震果实的价格是2亿缘数，这对于大众读者来说，是一笔不菲的价格了。

    如果这人是《缘高莫用》的读者，透支2亿缘数兑换出来售卖，在接下来的日子里又没能成为《轮回之主》的读者的话，那就等于是拿命在换钱了。

    如果是《轮回之主》的读者。

    那他得刷多少怪，才能攒到2亿缘数啊……

    “五百万倒是不贵。”

    张冰说了下自己的感受，在一旁，郭维却叼着烟笑道：“这些幻想物品的价格，那肯定是每天都在跌的。”

    “五百万不贵，但在没有特殊情况的时候，大多数人都会等等看。”

    “不过。”

    “等我们放出消息，这些东西怕是要涨价了。”

    张冰却觉得也有可能会跌价，跌到没人要的那种，市场的价格，是看民众的信心来的，如果人们认为怪物潮汐到来，大家都得玩完，那就没人会愿意花钱了。

    跟股市一样，不，就是股市。

    股票是虚拟的，这些幻想物品，也是虚拟的。

    “坐庄么？”

    张冰明白新联胜为什么没有吞并下城区了，甚至于，他们对商业区并没有实行强硬的全面掌控，为的，就是钱。

    如果是李和控制了罪恶之都，那么，李和可以毫不介意的没收所有富豪的财产。

    但。

    新联胜不行，不能明抢，那么只能在这场幻想事件中，一步步的通过各种手段，将钱拿到手中了，他们虽然没有抢占核电厂，但是停电之后，北美电力公司通过天价电赚取的钱，新联胜是可以分三成的。

    怎么才三成？

    别嫌少，这三成还得看人家脸色呢。

    “什么坐庄？”

    郭维不知道张冰为何忽然说这个，对于他的提问，张冰笑了笑，说道：“走吧，去商业区，我们有大买卖可以跟新联胜谈。”

    商业区虽然比以前冷清了很多，但该营业的场所还都是在营业的。

    人可以抗住零下50度的低温冻不死，却不代表着不想待在温暖的环境，压缩饼干可以充饥，不代表不想吃牛排喝红酒。

    人越苦，压力越大，其实，就越想花钱。

    衣食住行，博彩，娱乐……

    冷清的是外面的街道，在一处处营业的商城中，要更加热火朝天，哪怕，物价比现实当中贵了数倍，人们却依旧趋之若鹜。

    在商业区稍微看了看，新联胜的人就找来了。

    张冰淡定无比的跟着去了新联胜的总部，然后看到了21位当家全部到齐，高坐在那，周围是新联胜的精英，一副虎视眈眈的样子。

    很显然，这是在给下马威了。

    郭维淡然的点了根烟，张冰则八风不动，对此，台阶下面的石金瑞猛地一顿手中的长枪，呵斥道：“放肆！见到帮主还不下跪！”

    只见他气势爆发，威压施展。

    石金瑞作为原本天虹帮的副帮主，实力自然不容小觑，说起来，比起后面11家的帮主那是只强不弱的，他没有在上面坐位置，那是识大体，为韦天鸿着想。

    但。

    此刻他爆发出杀气来，那犹如实质的杀气，足以将张冰和郭维的精神击溃！说是通过气势就能够杀人也不为过！

    如此压力之下，郭维仿佛背负千吨压力一样，浑身抑制不住的发颤，刹那间，满头都是大汗。

    可就是这样。

    他依旧颤抖的抽了口烟，骂道：“狗曰的。”

    张冰要更糟糕，他是完本作者不错，可他那作品的设定，根本就不给他加力量，他本身只是一个锻炼的不错的普通人……

    如果只是单纯的精神压力，他倒是还好，可石金瑞摆明了给下马威的，哪里会那么简单？

    双手撑着膝盖，努力维持着不跪。

    张冰抬头，诘问道：“这就是新联胜的待客之道？”

    台阶之上，黄冬霸此刻非常爽快，他在李和手上栽了两道，如今能够看到李和的人吃亏，那是再舒服不过了。

    当即嗤笑道：“待客？要不是大哥不允许，老子早就灭了你们那个破难民营！”

    “李和都不敢来商业区。”

    “你算哪根葱，敢来放肆？”

    张冰没有理会黄冬霸，他直接看向韦天鸿，韦天鸿这时才缓缓睁开眼睛，轻声吩咐道：“金瑞，够了。”

    “哼！”

    石金瑞冷哼一声，收了气势，张冰跟郭维压力陡卸，便都是一个踉跄。

    这瞬间惹来那些帮众的嘲笑。

    郭维脸色铁青，张冰则掸了掸衣袖，恢复了八风不动的姿态，看着韦天鸿说道：“阎王好过，小鬼难缠。”

    “韦帮主宏才大略。”

    “不如，先让这位先生自己扇两个耳光，给我们赔礼道歉？”

    石金瑞顿时杀意暴起，忍不住就要出手，他堂堂天虹帮副帮主，如今新联胜的大总管，岂是这两个废物可以侮辱的？

    但。

    他回头看了韦天鸿一眼，韦天鸿并却在沉吟……

    “帮主！！”

    石金瑞连忙叫屈，韦天鸿这才看向张冰，说道：“出来混的，面子最值钱，你想让我的人没面子，那可不是一般的价格能满足的。”

    “今天的生意我如果不满意，你们两个别想活着出这个门。”

    “李和来了都救不了你们。”

    张冰整了整衣领，说道：“放心，这个买卖，韦帮主会满意的。”

    说完，张冰朝一旁伸手，郭维将箱子交给了张冰，箱子打开，里面确实一块冰，冰里面是……一条鱼。

    将箱子往前一甩，冰块滚出，落在大厅上。

    人们看着这条熟悉的鲫鱼，看着那无神的鱼眼睛闪耀着红光……

    【寒冰鲫鱼Lv_5】

    “你们猜，地球上这样的生物有多少，在冻成冰雕后，变成的怪物，又有多少？”他轻笑着问道，台阶之上，除韦天鸿外，20名当家全部霍然起身……

