    星空死寂，四方一片黑暗，如同是一汪绝灭的深渊。这一刻，被刻画在这片星空中的八部乾坤逆天杀阵彻底复苏，汲取四方星空本源力，让这片通天古战场在第一时间化成了一片地狱般的毁灭杀场。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    血水横流，不断炸开，染红了整片战场。

    “轰！”

    无形的杀念在浩荡，这个地方像是有一个大宇宙在瓦解，杀伐气机如瀚海般扩散开来，仿佛要斩灭亿万生灵。

    “啊！”

    惨叫响起，凄厉悲惨。

    星空之下，一片又一片的血雾在崩开，于战场上绽放出一朵又一朵的血色妖花。这些死去的修士都是九重天下界的天族古王，他们身上带着九重天特有的气息，成为了这座八部乾坤绝杀大阵的直接毁灭目标。

    一片杀阵，覆盖了整个通天古战场。

    “这……”

    姜小凡等人停了下来，快速汇合到了一起。

    望着眼前这一幕幕，他们一个个心惊不已。此时此刻，四周有数千上万道的杀光在浩荡，但凡有天族强者被擦中，无一例外，直接就会被劈的形神俱灭。

    “该死的土著！”

    有罗天八重天的天族君王怒喝，于杀阵中腾空而起，杀向龙穷所在。

    他体内冲出了一道炽烈的仙光，滚滚神能扩散而出，第一时间让姜小凡等人变色。这是一件非常强大的神器，比姜小凡手中的石斧和辰逸风头顶的神炉都要强大了很多，不可同日而语。

    “哼！”

    龙穷冷笑。

    只有真正掌控这座八部乾坤逆天杀阵的人才能体会到这座杀阵的可怕，这是道尊等五位帝皇联手刻画，真正具有毁天灭地的无上威能。

    此刻，他心中意念一动，一道杀光直接迎了上去。

    “哧！”

    杀光横空扫过，直接抽在了天族君王身上。

    “噗！”

    血雾炸开，天族这尊罗天八重天的君王被斩。

    杀光一片片，这人的神器也没有逃脱毁灭的结局，于一道杀光下粉碎，化作了尘埃。整片星空古战场，杀光如天瀑般压来，所过之处，天族古王大片的粉碎。

    “这……”

    来自星空万域的修士全部惊住了，个个神色悸动。

    一尊罗天八重天的强大君王啊，竟然又死去了一人，于一瞬间烟消云散！

    “轰！”

    杀光纵横，遍布四野八荒。

    这是一片杀光的海洋，身处其中，来自星空万域的英杰没有任何人受伤，但是天族的修士却无一不是遭受到了灭顶之灾。这片杀阵是为他们所刻画，是针对天族修士而设，但凡出现在其中的天族修士，他们将是绝对的毁灭目标。

    “啊！”

    惨叫不断传出，此起彼伏。

    星空黑暗，如乌云压顶般，沉闷的令人压制。黑雾翻涌，杀念肆意，无穷无尽的杀光遮天蔽日，仿佛要将整片星空就此毁掉。

    “低等土著！你们竟敢如此！”

    有天族君王怒吼。

    这人满天乌发都倒竖了起来，一缕缕刺目的神辉透体而出，交织成一片杀伐道痕，狠狠的冲向星空至高点，要打破妖元等人的大阵。

    “哧！”

    一缕闪电垂落，直接将之劈碎。

    乌云压顶，杀光横空，这一刻，这个地方只为毁灭而存在。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    血雾一道道，所有人都看呆了。

    天族强者个个胆寒，他们浩荡着滔天的战意而来，要一战抹杀星空万域的无尽英杰。然而让他们没有想到的是，这一切竟然只是一个局，耗时千古，为他九重天布下的一个惊世大杀局！

    “该死啊！”

    有天族君王愤怒的咆哮。

    他们在嘶吼，于杀阵中疯狂的冲锋。然而这一切显得非常的脆弱，他们的抵挡没有丝毫的效果。在这片帝皇亲自刻画的八部乾坤逆天杀阵中，他们只有死亡！

    “天主！”

    “天主救我们啊！”

    “天主大人！”

    诸多天族修士在大叫，之前的战意在一瞬间消失的无影无踪。

    这些人个个都非凡俗，修为战力绝世强大，远超常人。然而这一刻，身处在这片绝世杀阵中，他们所剩下的只有无力，除此以外再无其它，战意全消。

    “天主！”

    一道道的大喝声回荡星空上。

    他们在呼喊，希望自己一族的圣天天主可以拯救他们。然而此时此刻，青霄天主连自己都顾不上了。五座绝世圣天杀阵将他困在其中，强大如他也难以脱困。

    “你们做局，诱我九重天来此，不过那又怎么样？一切都是虚淡的，全部都是徒劳！单凭几座杀阵，你们无能为力，困不了本座多久！”

    青霄天主冷喝。

    他此刻面临着天大的麻烦，一道道刺目的杀光卷过，场景骇人听闻。这是妖皇等人刻下的圣天杀纹，特地为圣天强者而设。

    “璞！”

    强大如青霄天主，这一刻被直接碾碎了一截衣袖。

    这是一个无比恐怖的场景，要知道，青霄天主可是一位圣天存在，真正君临星空万道的无上人物。能够碾碎一尊圣天存在的衣袖，足以令这里所有人心寒。

    “这……”

    姜小凡等人个个倒吸冷气，瞳孔直瞪。

    “那，那真的是一尊圣天？这……这，竟然……竟然困住了一尊圣天！”

    秦罗嘴唇都有些哆嗦了。

    圣天强者，那可是金字塔最顶尖的存在，抬手就可毁掉一个大世界，意念一动可抹杀千万生灵。然而现在，就在他们眼前，九重天的一位天主，一尊传说中的圣天强者，一个可撼动星空的可怕人物，他……他竟然被困住了！

    “轰！”

    星空深处，一道道的绝杀之光在浩荡，无情的淹没向青霄天主。五座圣天杀阵一起复苏，如同有五尊圣天在同时出手，青霄天主纵为圣天存在也狼狈不已。

    “这可真是……”

    姜小凡等人心惊。

    这一刻，他们几乎沦为了观战者，简单的看着天族修士在八部乾坤杀阵中冲锋，艰难的抵挡那一道道绝世杀伐之光，而后在那一道道的绝杀之光中粉身碎骨。

    如今，天族诸王已经是自顾不暇，哪里还有精力去对付其它的修士们？

    “咚！”

    杀光如瀑，毁灭一个又一个的天族古王。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    血雾一道道的炸开，如同血色的妖花在绽放，凄厉而妖艳。

    “该死啊！”

    有天族君王怒吼，浑身染血。

    下一刻，一道黑色的闪电划过，直接将之劈碎在了星空之下。

    “诸位还在等什么，拿起你们手中武器，斩杀共同大敌！”

    高空之上，妖元传下了声音。

    这等话语并不算响亮，但是却清晰的传遍了整片星空古战场。

    此话一出，不少修士眼中皆闪烁起了幽光，紧紧的握着拳头。他们自然知道妖元所谓的共同大敌是谁，是九重天下界的人！因为就在不久前，这些人从星空圣门中跨出，扬言要杀光他们全部！

    不少人相互对视，但是却久久没有人动身。

    没有人愿意做出头鸟。

    “杀！”

    突然，星空深处，一个杀字响彻长空。

    姜小凡动了，神斧悬浮头顶，雷神诀涌动，一斧压下，崩碎数尊天族的三清古王。九重天本就是他的敌人，此时此刻，他第一个杀了出去，神威撼星空。

    “嗡！”

    辰逸风动手，大片道光翻涌，虚无大道化尽一切。

    “九重天的杂碎，你秦王爷爷来了！”

    秦罗喝道。

    辰逸风将神器神炉交给了他，这一刻，他直接提着这宗神器杀入了天族大军中。当然了，他选的对手只是三清古王级别，罗天君王肯定是战不过。

    “铿锵！”

    刺耳的剑罡震动，苍木恒祭出了本源神剑，一剑裂星空。

    四人一起出手，神光冲霄，剑气弥漫，于一瞬间斩杀数十天族古王。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    血光冲霄，无比的妖艳。

    见到姜小凡等人动手，集聚于这片星空深处的修士们终于不再保持沉默，有人挥出了手中的祖器，朝着前方的天族古王发动了惊人的攻杀大势。

    渐渐的，越来越多的修士加入了进来，血杀天族大军。

    “杀啊！”

    喊杀声响彻星空，震动四方。

    星空之上，妖元身上的气息变得极为恐怖，撼天动地。此刻，他眼中闪烁着丝丝缕缕的幽光，俯视整片星空古战场：“千古一战，将青霄天彻底葬送在这里！”

    “轰！”

    八部乾坤杀阵震颤，更强的杀光冲霄而上，搅乱乾坤。

    “哼！”

    星空最深处，青霄天主冷哼。

    他的眸子中有日月星辰在沉浮，尽管被困五座圣天杀纹内，但是圣天强者之威依旧恐怖绝伦，一声冷哼直接震塌了半边星空：“葬送我青霄天？凭你们几只蝼蚁还差的远，等本座破阵而出，你们全部要死！”

    “嗡！”

    滚滚天威浩荡，震动古今未来，星空瞬间变得一片黑暗。

    这就是圣天强者的威势！

    纵然被困五座圣天杀阵之中，圣天之威依旧恐怖滔天。

    “你没有机会了……”星空之上，妖元眼中闪烁着最为炽烈的妖光：“今日之后，青霄天将不复存在，你青霄天主也将永世葬在这里！”

    “嗡！”

    在其体内，三枚帝符冲起，化作三道流光冲向深处，直接朝着青霄天主镇压而下。仅仅只是一刹那，圣天杀阵沸腾了起来，令青霄天主当场大震。

    “我也来吧……”

    星空另一边，刘成安开口。

    他体内冲出了令一道圣符，银芒璀璨，道光撼世，狠狠的压了过去。

    “咚！”

    这枚圣符一出，星空瞬间变得一片死寂。

    “砰！”

    五座圣天杀纹中，青霄天主直接被震飞，在星空上翻了一个大跟头。

    “道尊！”

    他怒声喝道，满头黑发狂乱舞动。

    ps：感谢鹅头红兄弟投出的宝贵月票，谢谢！晚上有点事要耽搁，今天就这两更了哈。还是老规矩，明天四更！