    “那我便不看，都是成年人，里面发生什么事，大家心里清楚！”拓跋紫扯下一块衣角，就要蒙上眼睛。

    “大姐，你不要进来！”里面，传来拓跋澄恳求的声音。

    拓跋紫顿了一下。

    “这是澄儿愿意的！”拓跋澄又开口，声音里还带了点未退的情欲。

    拓跋紫拿着衣角欲蒙眼的手，垂下。

    “风无域，你给我轻点，别太粗鲁！”

    最终，她只是掷下一句话，便无奈地转身离开，带着小肉团子和众兽赶往冥北凉与揽诀打斗之处。

    “御王殿下，你不要再打了，揽某真的打不过你！”揽诀边招架边说道。

    冥北凉不屑，一掌直击揽诀面门，“拿出你的真本事来，装模作样，不配成为本王的对手！”

    “揽某本来就不是御王殿下你的对手，揽某已经强调无数次，揽某是来交朋友的，御王殿下你怎就非逼揽某与你打？”揽诀身法奇特一闪，躲过冥北凉一掌。

    “废话真多。”冥北凉火了，祭出冥王剑，直击揽诀面门，封住他左、右、后三处退路。

    揽诀无处可躲，脸色一变，一股强大力量猛地从体内爆发出来，十指瞬间变出十几寸长的指甲，坚硬、锋利的长甲在寒夜中泛着冷光。

    “不错，让本王领教一下你的真正实力。”冥北凉勾唇，运足全身力量，再次一剑扫向揽诀。

    揽诀不躲不闪，五指一扫，一股带着极寒之气的掌力迎击冥北凉的剑气。

    两股强大力量在空中碰撞，揽诀之力瞬间化成五道冰凌，分五路朝冥北凉飞射而去。

    冥北凉赶紧往后飞退，五条冰凌打于树上，整颗树冻结成霜。

    揽诀乘胜追击，十指直抓冥北凉面门。

    冥北凉旋身避过，全身力量贯彻到冥王剑上，冥王剑通体萦绕着一股强大的黑色剑气，一剑横扫，飞沙走石，苍天大树连根拔起，风云为之变色。

    揽诀亦不弱，十爪成擒向冥北凉扫去，每一掌都带着透彻心骨的寒气。

    眨眼间，两人过了数十招……

    拓跋紫带着小肉团子和众兽赶了过来，但根本无法靠近。

    真正的高手过招，强大力量的余波能将人的心脉震碎。

    还有揽诀的寒掌，离十几丈远，拓跋紫都能感觉到彻骨的寒。

    “娘亲，树林要被父王毁了！”小肉团子很担忧，树林要是被毁，大老虎兄弟和大狮子爷爷他们以后要住在哪里。

    “你父王破坏力十足，堪比十二级强台风！”拓跋紫勾唇，其实冥北凉的力量比十二级强台风还厉害。

    她手里握着三把银针，但根本找不到出手的机会。

    “娘亲，我们怎么办？”小肉团子问。

    拓跋紫吐出四个字，“静观其变！”

    小肉团子立即回身翻译，“都原地歇息，我娘亲说了，静观其变，我父王很厉害的，坏人肯定活不过三秒钟……”

    小肉团子跟娘亲混久了，满嘴现代词。

    啪！

    果然，他话音刚落，还未到三秒钟，揽诀便中了冥北凉一掌，往后飞退，勉强站稳。

    拓跋紫一直握在手里的三把银针，立即射了过去。

    其中一把银针首当其冲射向揽诀的胸口，揽诀赶紧伸手夹住银针，但刚夹住银针，手腕一疼，后面两根银针，已经分别射中他两只手的手腕。

    “御王殿下，你这算什么，居然两人联起手来欺负我！”揽诀委屈道。

    可他话未说完，小肉团子突然指着众兽，一声令下，“你们，快上去咬他！”

    众兽浩浩荡荡地向揽诀扑了过去。

    揽诀吓得眼睛一瞪，就要挥掌扫退扑上来的野兽。

    但一运力，发现手腕被拓跋紫的银针封住了穴道，运不起任何力量。

    眼见众兽已经扑到面前，揽诀赶紧转身就跑，边跑还边喊，“太卑鄙了，刚刚以为两口子联起手来对付我，原来还是我小看你们了，现在连最小的也出手了……”

    冥北凉纵身一跃，堵住了揽诀的去路。

    小肉团子大声下令，“停！”

    众兽便都停了下来，将揽诀团团围在中间，飞鸟盘旋于揽诀头顶上。

    “揽诀，告诉紫儿椒耿是如何死的，本王便放你离开。”冥北凉冷声道。

    “御王殿下，你们一家三口联起手来对付我，难道就不觉得有损你御王殿下的英名？”揽诀一脸悲痛，“揽某未曾想到御王殿下是这样的人，揽某很是痛心……”

    “本王有妻儿相助，便是最好的名声，这种骄傲感，你揽诀君体会不来。”不等他说完，冥北凉沉声打断他的话。

    揽诀差点无语，他已经够不要脸了，没想到冥北凉比他还更不要脸。

    “告诉紫儿，椒耿是如何死的。”冥北凉加重了语气。

    “椒耿是谁？”揽诀装傻。

    “揽诀君，认清你现在的处境。”冥北凉沉声提醒。

    可是，揽诀仍继续装傻，还一脸无辜地反咬一口，“莫不是京城郊外树林那夜，御王殿下你杀死那人？原来他叫椒耿？”

    “揽诀！”见他还是死不承认，冥北凉猛地一掌向他打去。

    揽诀暂时还运不起任何力量，突然身子一变，现出了原身——一只九尾白狐！

    原身比他变成人形时，要灵活得多，快速一闪，便躲过了冥北凉的攻击，要往外逃走……

    “上，咬他！”小肉团子立即下令，“大老虎兄弟，大狮子爷爷，宝宝今夜要吃烤狐狸！”

    众野兽一听到小肉团子的号令，皆向狐狸扑了上去，空中的飞鸟也纷纷向狐狸啄了下来。

    狐狸就算再灵活，一时也抵挡不住蜂拥而上的众兽，被围于众兽中间群殴，时不时地发出惨叫声。

    等他从众兽中间逃出，漂亮的毛发已经参差不齐，九条尾巴剩下八条，惨不忍睹。

    “揽诀，把话说清楚再跑也不迟！”拓跋紫手持炼狱剑，挡在他面前。

    揽诀抬起狐狸头，可怜兮兮地望着她，“你们、你们夫妇太卑鄙了！”

    “卑鄙的人到底是谁？”拓跋紫脸上腾发出杀气，沉声一吼，“快告诉我，椒耿如何死的！”

