    ()    万寿果这种仙果在这里也有，不过那已经成为历史了，现在连果树都已经不复存在，在这里的人大多数都听说过。

    就算是以前有万寿果的时期，那万寿果也一样很珍贵，所以沈翔这份礼对他们來说非常贵重，这能让那些快要油尽灯枯获得崭新的生命，如果能突破的话，又能给他们的家族增添一个强者。

    原本沈翔只打算拿出一些混元丹的，但是他看见这个族长那么厉害，而且还那么客气，所以他立即改变了主意，决定拿出万寿果，这样他以后呆在这里就绝对安全，能跟着穆倩香整天乱逛都沒事。

    “太爷爷，你就收下吧。”穆倩香说道。

    穆家族长看了看穆倩香，他那严肃而充满威严的脸，露出了一丝笑容。

    “你这野丫头可别欺负人家，照顾好这位远道而來的客人。”穆家族长意味深长地说道。

    “知道啦。”穆倩香笑道，然后走到沈翔身边。

    “等一下你就带他去书院，去那里翻阅古书。”穆家族长收起那万寿果，然后对众人说道：“这次我出去，收获还算丰富，不过要想得到更多的兽肉，你们就得好好展现自己的实力，我看看你们进步了多少。”

    “二长老，给野丫头一万斤兽肉，让她好好招待客人。”

    一万斤兽肉，这让底下许多人都嫉妒无比，这够吃很久了，能提升不少的力量，特别是穆倩香她父亲那十多个女人，眼神充满毒辣地看着穆倩香，她们可是恨透了穆倩香，因为穆倩香原本就是和她们住在一个院子里面的，不过穆倩香实力越來越强之后，就可以搬出去，自己住一个地方。

    穆倩香的娘亲，就是那群女人害死的，穆倩香心中很清楚，当初她们还想弄死她，不过却沒有成功，此时那群女人也担心穆倩香会报仇。

    穆倩香十分开心的去领取一万斤兽肉，然后和沈翔离开这大堂，而其他人想领取兽肉，还得在那族长面前展现一下实力，如果提升得不多，得到的也不多。

    对于族内子弟的进步，这族长非常关心，每次打猎回來他都会这么做，而且他记xìng很好，能记住上一次这些人都是什么水平。

    穆倩香自然是每次都能得到最多兽肉的那个，而这次更多，也是因为沈翔的缘故。

    穆倩香带着沈翔回到竹林里面，坐在一个烤炉旁边，拿出一大块兽肉切割起來。

    “快生火，我烤肉给你吃。”穆倩香嘻笑道：“我上次才得到五百斤，沒想到这次能得到这么多，我可以一次吃个够。”

    她好像已经忘记这兽肉要用來招待沈翔的。

    沈翔发现，这穆倩香也是一个大吃货，和龙雪怡一样，如果她和龙雪怡在一起，说不定每次吃东西都是一次非常惨烈的吃喝大赛。

    “你太爷爷一般是什么间隔多久出去打一次猎。”沈翔问道，也帮忙切割那些兽肉，他发现这些兽肉的品质竟然很好。

    “他这次回來休息几天又要出去，大概要三个月才回來吧，沒办法，资源缺乏，只能去猎杀那些巨兽了，不过那些巨兽的数量很多，太爷爷说过了，应该还够杀几十万年，也不知道那些巨兽是从哪里冒出來的。”

    穆倩香非常娴熟的把那一块块兽肉出弄进铁叉上面，但是沈翔还沒有生火。

    沈翔拿出一些高品木材烧制而成的碳，丢入烤炉里面，然后从掌心释放出天火來，一下子就让那些碳燃烧起來了。

    “你竟然懂得放火，太好了。”穆倩香兴奋地说道：“我就不懂得使用火焰。”

    沈翔仔细地看着那些兽肉，问道：“这是什么兽的肉，品质很不错。”

    “岂止不错，这可比那小金鹏的肉好多了，里面蕴含着大量的仙元之力，记得烤我那一份。”龙雪怡说道。

    “小香，我能不能和你太爷爷去打猎。”沈翔问道。

    “你确定要去，我太爷爷上次就让我去，不过我有其他事情，所以就拒绝了，你要去的话，我陪你去，到时候不用我们动手，我们只是在一边看就行了。”穆倩香笑道：“我太爷爷可是希望我以后能成为九族最厉害的女猎人。”

    沈翔拿出了一些调料，弄成几个小碗，然后用毛刷刷在烤肉上面，烘烤的时候，散发出让人流口水的香味，穆倩香她看见之后，也学沈翔这么做，之前她只是涂上一些盐咸一咸就行了。

    “吃饱了我带你去书院，沒想到你真是个宝贝，能让烤肉那么好吃。”穆倩香高兴地笑道。

    “沈大哥，你的妻子有沒有我这么漂亮。”穆倩香吃着烤肉，弄得那玉脸上都了一些油质，她吃东西的时候和龙雪怡那样又快又狂。

    “比你漂亮多了。”沈翔微微一笑：“说不定她现在也和你一样厉害，而且她还懂得炼器布阵。”

    穆倩香听到之后，倍受打击，因为她就不会炼器和布阵：“她真厉害，以后我要见见她，让她教我炼器布阵。”

    “你不会使用火焰，你学不会。”沈翔笑道。

    “我现在不会，不代表以后不会。”穆倩香显然很有信心自己能使用火焰。

    “如果你真的能出去了，我更希望你能去百花仙国，和花帝在一起，虽然不是学习炼器布阵，但是却能学到她的本领，听说她那一身绝学到现在都沒有找到一个好的人选传承下去。”沈翔说道，这是苏媚瑶告诉他的。

    “等出去了再说，多年來九族里面的强者都想出去，但却做不到，而且还死了不少强者。”穆倩香轻叹道。

    沈翔确实想把这天赋异禀的野丫头带出去，如果不出意外，她将來肯定是一个女强者，说不定能让天界更加热闹。

    沈翔烤了很多烤肉，大多数都是给龙雪怡吃的，他自己也吃了不少，吃完之后，体内积累着大量的仙气，只要稍微炼化，就能化成纯净而浓郁的真气，如果吃很多的话，对提升修为确实有很大的帮助，