    第104章 本姑娘崇尚科学，从不封建迷信！   

    “什么？

    你说我有血光之灾？”

    

    夏雨薇顿住脚步，将一颗冰糖葫芦送进嘴里咀嚼起来，绯红的腮帮子一股一股，很是可爱。

    

    嚼到一半，她看向那位手持白幡的少年，发现幡上有“神算”二字，原来这竟是个算命的。

    

    偏偏少年，却干起算命的行当。

    

    这无论怎么看都不顺眼。

    

    毕竟经验是与年龄成正比的，一个乳臭未干的毛头小子，自己都没活明白，还给人算命？

    

    哪里好意思哦？

    ？

    ？

    

    怀着打假的心态，夏雨薇笑着说道：“小师傅，你算得真准，我这个月确实有血光之灾。”

    

    “哈~哈~哈~”   

    少年笑了笑，装得跟世外高人一样：“姑娘，你知道就好，请随我来，我这就为你消灾。”

    

    “怎么好意思麻烦你呢？”

    

    夏雨薇神色古怪，嘟嘴说道：“我去超市里买一包日用，买一包夜用，七天后可自行消灾。”

    

    “啊？”

    

    少年摸了摸头，一脸懵逼。

    

    一包日用，一包夜用，这到底是几个意思啊？

    

    他年纪轻轻，自幼在龙虎山长大，且涉世未深，还真不太懂夏雨薇说得到底是什么东西。

    

    “哼~”   

    夏雨薇娇嗔一声，懒得解释，转身就走。

    

    陈不凡却笑了起来：“你也太损了，你们女人每个月来一次的东西，能叫血光之灾吗？”

    

    “有什么不一样嘛？”

    

    夏雨薇翻了个白眼：“本姑娘崇尚科学，才不封建迷信，想骗我？

    那毛头小子还嫩了点。”

    

    “他连我在说什么都不知道。”

    

    “诶，姑娘？”

    

    少年拿着白幡，忽然追了过来，挡住夏雨薇的去路，换上一副少年才有的天真无邪模样。

    

    “你刚才说得到底是什么东西？”

    

    “真这么神奇吗？

    使用七天就能消除血光之灾？”

    

    “啊？”

    

    夏雨薇脑瓜子嗡嗡的，但还是如实说道：“对，就是这么神奇，七天后就没血光之灾了。”

    

    “你确定？

    骗我是小狗。”

    

    少年眼前一亮：“我以前给人驱邪消灾，那可都是念上一个小时的清光咒，可把我累死了。”

    

    “既然你这东西这么好使，那我还念个屁的咒啊？

    我干脆直接将那东西高价售卖算了。”

    

    他越说越激动：“快告诉我，那是什么东西？”

    

    “那是……”   

    夏雨薇尴尬癌都快犯了。

    

    她原本只是开个玩笑，却不想对方如此较真。

    

    这下真有些下不来台。

    

    “你快说啊。”

    少年催促道。

    

    “好吧，告诉你便是。”

    

    夏雨薇俯下身来，附在少年耳边：“那东西叫……商店里一般都有卖，你去看看就知道了。”

    

    “好，我这就去看看。”

    

    少年神情激动，也不算卦了，扛着白幡，直往风景区一家小超市里钻，很快就消失不见。

    

    “这家伙该不会是个傻子吧？”

    夏雨薇有些感慨。

    

    她原本只是开个玩笑，那少年却信以为真，还真跑去超市购买，这让她有种强烈的负罪感。

    

    “随他吧。”

    

    陈不凡轻叹，带着夏雨薇继续逛夜市。

    

    两人一路看稀奇，看古怪，尤其是夏雨薇这个吃货，手里拿着一堆东西，走到哪吃到哪。

    

    两人回到先前那个景区。

    

    放眼望去，一群男女老少围在夜市的角落里，时不时指指点点，也不知在看些什么热闹。

    

    等凑近一看……   

    好家伙，先前那个少年，又开始摆摊算卦了。

    

    但已经改变了传统的算卦方式。

    

    甚至可以称之为奇葩，否则也不会吸引这么多人。

    

    此时，少年面前坐着一个30出头的女人，体态丰腴，留着一头波浪卷，打扮得也很时髦。

    

    “小师傅，你自称神算，那你帮我看看相吧。”

    

    “好说，好说。”

    

    少年又装成高深莫测的模样，上下打量着这个女人，对其察言观色后，眉头那是越皱越深。

    

    “小师傅，怎么了？”

    女人忍不住问道。

    

    “呼~”   

    少年长舒一口气，活像个戏精，立时换上一副忧心忡忡的模样，看着女人，慢条斯理道。

    

    “姑娘，我看你印堂发黑，这个月必有血光之灾。”

    

    “啊？

    什么？”

    女人吓了一跳。

    

    看她穿着打扮就知道，这是个很精致的女人，向来娇贵得很，又哪能让自己有血光之灾？

    

    女人无比担忧，赶紧问道：“小师傅，那怎么办啊？

    你快救救我，我还这么年轻，可不想……”   

    “好说，好说。”

    

    少年微微点头，也不知在龙虎山招摇撞骗过多少人，那一举一动，表现得就跟得道高人一般。

    

    “你今天算是遇到贵人了，我这有一物，你定要收好，日夜使用，七天后定能驱邪消灾。”

    

    把话说完，少年从身后的一个袋子里，掏出一包方形包装的东西，上面有几个醒目的大字——   

    日用、超薄、纯棉。

    

    少年洋洋自得：“你的看相费用原本需要1万，但看你有贵人之相，我给你打个折，就收你2万吧。”

    

    “呃，这……”   

    看到这东西，围观的人群大跌眼镜。

    

    原本就指望少年驱邪消灾的女人，这下人都傻掉了。

    

    这什么啊这？

    

    别说这是专门给女人使用的。

    

    哪怕男人看一眼，也知道这是个什么东西。

    

    可这个算命的小师傅，表现得如此高深莫测，却拿出这个东西，来给人破解血光之灾？

    

    这是什么骚操作？

    

    “你……”   

    女人反应过来，差点原地爆炸：“原来，你说得血光之灾，就是我们女人每个月来一次的大姨妈？”

    

    “你还想拿这种东西来破除血光之灾？

    就这还收我2万？

    你可真是个机灵鬼啊，你就是个大骗子。”

    

    “啪嗒~”   

    女人越说越气，直感觉自己受到欺骗，受到羞辱，从少年手中抢过那面白幡，狠狠摔在地上。

    

    “人小鬼大，好就不学，却在这里招摇撞骗。”

    

    “我告诉你，我们女人可不是好惹的，看我今天不揍你一顿，让你见识一下社会的险恶。”

    

    “啊？

    这……这……”   

    少年一脸懵逼，渐渐意识到哪里不对劲，顾不得捡起自己算命的白幡，拔腿就往外跑。

    

    继而“噗通”一声，撞在陈不凡身上。

    

    等看清陈不凡和夏雨薇时，少年抬手一指：“这是我爸，这是我妈，是他们指使我这么干得。”

    

    

