    “好！”

    “地址！”

    看到屏幕上出现了夏冰冷冰冰的三个字回复。

    周卓深呼一口气，默默的打出“阳城”两个字。

    并且附上了小区的地址。

    但是别墅具体地址，周卓暂时没透露。

    毕竟人心难测。

    而且，夏家三姐妹登入的地点就是晋南服，也就是说，她们同样在‘晋’，跟周卓相隔并不远。

    或许两天，甚至一天之内就能到，不过考虑到她们的俱乐部，好像又不会太快。

    “夏冰，你们是准备将俱乐部迁过来吗？”

    夏冰回答道：“是，资金充足了。”

    夏雨连忙解释道：“都是因为周先生前期的帮助，我们现在资金富裕很多。”

    夏冰：“……”

    周卓嘴角一翘。

    不错啊，还真成小富婆了，而且【星夜玫瑰】现在恐怕发展的很庞大了吧。

    至少前世欺负她们的那些少富公子哥工会，绝对没有机会再踩在她们头上了。

    跟夏家三姐妹定下后续的一些计划，周卓关闭了手环，准备进入游戏了。

    随着周卓躺在床上，闭眼的瞬间，喃喃道：“看来，日行一善，还是有点作用的啊，接下来，就继续拉队伍吧，毕竟【九域】入侵，光靠一人之力，还是很单薄的，听说李哥退出skt了，倒是可以在游戏中以组建战队的名义试探一下这家伙，还有硬币哥，小狗等人……嗯，姑且一试吧。”

    “不过，李哥大概率是不会答应的，就算答应，我也得时时刻刻防着他……”

    “唉，毕竟是棒子国人，据说这家伙还挺爱自己的国家？”

    “啧啧。”

    周卓闭眼。

    欢迎进入【九域】！

    望着面前的尸山血海，周卓摸了摸脑袋，接下来，是该去找青龙了。

    至于夏家三姐妹，周卓本来是打算带着这她们一起的，只不过被无情的拒绝了。

    夏冰说：“靠自己。”

    其实不说，谁心理也都清楚，现在的周卓跟她们根本达不成正常的合作关系。

    周卓现在的实力有多强，她们猜都猜不出来。

    如果不是夏雪突然来了这么一出。

    夏冰跟夏雨怀疑不久的将来，周卓必然会忘记她们这几个游戏初期的“腿部挂件”。

    不过，这倒是她们多想了。

    周卓哪怕是忘了黑白双煞姐妹，都不会忘记夏家三姐妹，她们前世给周卓留下的巾帼印象真的太深刻太深刻了。

    ……

    青龙五行属木，方位在东，周卓径直朝着东洲而去。

    他的打算，是在到达东洲见到青龙之后，再前往无尽战场，帮华夏服霸榜，因为时间上算下来，光影交错活动，到现在为止，就只剩三十三个小时了！

    事实上，周卓并不想在游戏里大肆屠杀蓝星玩家，哪怕是现实中华夏的敌对方。

    因为当【九域】降临的那一刻，整个蓝星人类，都将作为命运共同体去奋战。

    为了人类的火种而战！

    只可惜，周卓还是更偏向自己的国家一些，当天倾之时，你问有一颗足以毁灭一片大陆的陨石，是想往大洋西岸落呢，还是想往故土神州落？

    你让周卓怎么回答？

    有选择的必要么？

    所以，为了华夏服整体实力的崛起，也为了自身实力的提升，无尽战场走一遭还是必要的。

    不过……

    周卓摸着下巴走进了青龙城，脚步突然一顿：“宝蓝怎么还没有消息？”

    “玩野了？”

    想到这里，周卓顺手拉开光幕，找到光影交错积分榜，整个人都傻眼了。

    No.[华夏服]----[晋南服]：11.5%

    No.2米利坚服----[华盛顿服]：8.9%

    NO.2[米利坚服]----[纽约服]：8.6%

    NO.3[华夏服]----[上沪服]：7.8%

    NO.4[华夏服]----[燕京服]：7.7%

    NO.5[樱花国服]----[东京服]：4.9%

    NO.7[米利坚服]----[圣保罗服]：4.7%

    NO.8[不列颠服]----[伦敦服]：4.3%

    NO.9[米利坚服]----[德克萨斯服]：3.8%

    NO.10[棒子国服]----[首尔服]：3.7%

    ……

    没错，在一周的积分榜之后，随之而来的就是百分比，这个百分比是怎么算的呢？

    就是整个【九域】服务器，达到15级的人数，是一个统一的池子。

    其中又分为许许多多个服务器，具体哪个服务器杀的全服人数比例多，就是按照这个来排名的。

    让周卓想破脑袋都想不明白的是……

    晋南服？

    怎么可能！

    想到这里，周卓赶忙入城，找了一个客栈住了下来，接通了跟【宝蓝之泪】的心灵感应。

    “喂喂喂？干嘛？”、

    “啊呀！”

    “给我杀呀！杀呀！”

    周卓：“……”

    他这边，尽管只能听得见宝蓝的心声，听不见无尽战场的嘈杂，但是从宝蓝兴奋的声音上来判断，她此时正在控制着亡灵军团大杀特杀……

    貌似，还玩得挺开心？

    “宝蓝，晋南服第一……是你杀的？”

    “嘻嘻嘻！怎么样，本宝宝厉害吧！”

    宝蓝兴奋的大叫着，“这些人可真笨哪！完全没有一个统领的人，被人家杀的不要不要的，我就组织起来啦，让我的亡灵军团顶在前面，然后让这些人在后面捡人头，嘿嘿嘿，现在的无尽战场，是我亡灵军团的天下！”

    “你等着吧，等本宝宝回来的时候，肯定让你大吃一惊，收获满满哦！”

    “你准备怎么奖励人家？”

    周卓：“……”

    好家伙！

    这游戏算是让你给玩明白了……

    周卓甚至能想象得到，越杀越强的聚元碑，还有自己在南州杀红了大地的那些亡灵，全部上榜。

    宝蓝这个亡灵军团，到底盖有多强大？多庞大？多么的密密麻麻，骇人听闻？

    说真的，某些时候，周卓都快忘记了，【宝蓝之泪】是自己的法器，宝蓝是自己的器灵……

    她的一切都是自己的，她做的一切都算在自己头上。

    更恐怖的是，他融合了聚元碑，他杀的人，全部都在其上，宝蓝拿着聚元碑，就是一人形天灾啊。

    这……

    算bug吗？

    “所以？”周卓歪了歪脑袋：“我是不是不用去了？我再帮你杀几个40级的老怪物给你驱使？”

    “好呀好呀！”

    宝蓝兴奋的大叫：“你就不用来了啦！你来了多碍事呢，我一个人就够啦！噢啦啦啦！杀鸭！”

    “……”

    周卓默默的切断了灵魂连接。

    没错了，这个【宝蓝之泪】彻底玩疯了，就像脱缰的野马，撒欢了的快了去了。

    不过。

    周卓呵呵一笑，还真是不错啊，给自己省了不少的时间，就是不知道那些什么圣乔治啊，樱花服的歌姬，拉克丝等人，会不会眼睛都哭瞎了。

    一个不知名的赶尸人大佬？

    从哪冒出来的。

    不知道？

    啧啧。

    这画面一定很美。

    既然【光影交错】活动暂时不需要自己担心，那么就去找青龙吧。

    如果宝蓝那边扛不住的时候，自然会告诉周卓，周卓前往无尽战场，也就是一个传送的事情罢了。

    至于积分？

    周卓完全不担心，给他半个小时，他能把无尽战场整个儿都清空了……

    现在能够阻挡周卓脚步的，只有“NPC”和更强的“npc”，玩家，不在考虑范围之内。

    毕竟到现在，没人能扛得住周卓一发【坤爆噬焰符】！

    而这样的符。

    周卓有无数个。

