    回到学校有两天了，除了上课，君宝每天都呆在公寓陪着韩冰和凤九她们。而君宝和韩冰在学校时，两人除了上厕所，到哪都是形影不离。同学们看着两人整天出双入对的，让人羡慕又嫉妒他们。

    吃过晚饭君宝把韩冰和凤九送回公寓，君宝就自己开车出去了。

    来到龙一的办公地点帝豪夜总会，停放好车子，君宝像个流氓似的吹着口哨，晃着脑袋，慢悠悠的走进夜总会。

    刚到办公室门口，里面传来了女人大声的呻吟声，君宝顿时停了下来，在门口收听现场直播。

    过了一阵，声音从高亢慢慢变小，最后听到里面手忙脚乱穿衣服的声音。两分钟后，门打开了，从里面走出一个女人。君宝一看，靠，竟然是凤二，NND，这对奸夫妇实在是太过分了，让本少爷在外面等那么久。

    凤二见到君宝吓得叫了起来“啊，少，少爷，您来了，我，我”。

    君宝看她半天说不出句话，就笑道“你先出去吧，我找龙一商量点事情”。

    “那，少爷，我先走啦”说完，低着头快速的跑开了。

    进到办公室，君宝感觉到里面一屋子的秽气味，顿时夸张的摆摆手扇了一下。

    龙一这时脸都白完了，站在那里低着头，根本说不出半句话来。

    君宝嘲笑道“我说你小子还真够牛的啊，还喜欢玩办公室游戏，厉害，厉害。拜托你下次把办公室的门修一下，隔音太差了，害得本少爷听了那么久的免费直播。”

    龙一看到君宝没有生气，傻傻的挠挠头，说道“哦，少爷，下次我一定改进，一定改进，呵呵”。

    看着他那傻样，君宝露出荡的笑容，说道“你小子，‘功力’还挺深厚的啊，竟然把凤二弄得那么爽，佩服，佩服”。

    龙一顿时笑道“嘿嘿，一般般啦，哪比得上少爷您啊”。

    君宝拍了拍他的肩膀，笑道“行啦，坐下聊点事”。

    两人坐定后，君宝就问“给我说说现在情况怎么样了”。

    龙一答道“少爷，最近一切都在按照我们的计划发展，N市和周边的十几个市、县都被我们拿下了，收编的手下一共有五万多人，资产加现金总共三十多亿。按照这个速度，我想不到十天就可以全部拿下G省”。

    君宝点点头，说道“我给你十五天时间，十五天后新产品将正式面世。到时你要给我把好关，那些间谍、特工之类的，来多少给我干掉多少，如果是华夏国内的人，废弃他们的功力，警告后让他们回去。不听警告再派人来的，全部灭门”。

    龙一郑重的点点头，道“明白了少爷，我一定办好这件事”。

    “嗯，我想这点小事对你来说，应该没什么难度。但是你也别高兴得太早了，要是出了问题就关你禁闭”。君宝说到后面，变得严肃起来，龙一也害怕关禁闭，赶忙拍拍胸脯立下了军令状。

    接着，两人又聊了些琐碎的事情，君宝看了看时间，快十点了，就起身对龙一道“我准备走了，你们自己小心点，有什么事决定不了的立即通知我。走咯，你不用送了”。

    看到龙一点头，君宝转身出了办公室。

    走下楼，经过酒吧旁边，这时酒吧的夜场刚刚开始。君宝突然来了兴趣，就想到吧台喝上两杯。

    “走开”，突然不远处传来了一个女人的声音，循声望去，只见一个身材极品的女人正被三个流氓围着。咦，好像很眼熟的样子，再仔细一看，靠，竟然是美女老师，看她的样子好像是有点喝醉了，整个人摇摇晃晃的。

    君宝大步走上前，对三个流氓打了几拳，顿时把他们打飞出去，撞到酒桌上。而这边的张玥看样子就要摔倒了，他赶忙上前抱住张玥，扶着她坐到椅子上。

    这时龙一也赶到了，便问道“少爷，怎么处理这几个混蛋”。

    君宝狠狠的道“拉出去干掉，还有，以后在我们的场子敢闹事的就砍掉双手”。

    龙一应了声，叫人一起把那三个流氓拉道后面去开刀了。

    君宝回过头看着张玥，这时她正介于半醉半醒之间。张玥见刚才扶她的人君宝，有点自嘲的笑道“王君宝同学，让你看笑话了，呵呵”。

    君宝坐到她旁边，对她说道“张老师，没事的，你别介意。想不到今晚竟然能在酒吧里碰上你，呵呵”。

    张玥给他倒了一杯红酒，说道“既然碰到了，就一起喝酒，其它的什么也不要谈”举起酒杯又道“来，干杯”。

    君宝也拿起酒杯跟她干了起来。

    放下酒杯，君宝仔细观察张玥，看到她一脸的忧愁，就说道“张老师，我也听说了你最近发生的一些事情，你今晚来这里是想借酒消愁吧。看到你这个样子我实在有点为你担心，其实你可以说出来让大家帮你度过难关啊”。

    张玥摇摇头道“没用的，我根本不想跟家里闹翻，谁也帮不了我。不说了，来，再干”。

    又给他们倒了两杯酒，继续干起来。君宝见劝阻无效，只能无奈的陪她一起喝酒。两人一杯接一杯的喝，整整喝了十瓶，最后美女老师喝得趴下了，倒在君宝怀里。

    君宝被她的情绪影响，也没用神元力把酒气驱散，喝到后面整个人也有点晕乎乎的。

    抱着张玥歪歪扭扭的走到跑车旁边，打开门把她抱上去坐好。君宝这时想，他还不知道美女老师的住处，怎么送她回去呢。

    这时电话响了，拿出电话一看，是龙一打来的。接通电话，龙一马上说道“少爷，我帮你定好了酒店，在XX酒店，XX号总统套房，你过去就行了。希望少爷能度过一个美好的夜晚，嘿嘿”。电话那边传来了龙一荡的笑声。

    “嗯，知道了，你个混蛋，把本少爷想得那么龌龊，她可是我的老师啊。不说了，拜拜”挂了电话，立即开车朝龙一定的酒店开去。

    来到酒店，叫上服务生帮开门。把张玥抱上床，叫走了服务生。君宝刚想转身上厕所，就听到美女老师传来声音，看样子她是要吐了，赶紧把她抱进厕所。一进厕所，美女顿时吐了出来，弄得两人的衣服全脏了。

    吐了一阵，看张玥不再吐了，就抱起她放到浴缸里。君宝这时心里正在做复杂的思想斗争，要不要帮她脱衣服呢，现在她这个状态，恐怕明天醒来会骂我趁机占便宜。不脱呢，衣服又那么脏，睡得也不舒服。脱，还是不脱？NND，豁出去了，大不了老子再来一次抢亲。

    下定了决心，君宝马上弯下腰，开始解除美女的衣服。脱到只剩和的时候，君宝双手开始发抖了。更让他兴奋的是，美女竟然穿丁字。真是想不到啊，平时斯斯文文的美女老师竟然这么性感迷人。

    君宝实在不敢再看了，他发现鼻血已经快流到嘴里了。把头转向一边，打开热水开始帮张玥洗澡。一双颤抖的双手在她身上游动着，这时美女老师竟然发出了呻吟声。

    要命啊，君宝两脚一软，差点摔进浴缸里。

    终于洗完了，君宝深深的呼出一口气，抱起美女老师走出浴室。

    张玥已经醒来了，但她硬是装作没醒的样子，让君宝一阵郁闷。

    刚把她放到床上，手还没抽出来，就被她搂住脖子。一张诱人的樱桃小嘴猛地扑过来盖住了君宝的嘴，让君宝有点措手不及。

    一连串的动作让君宝的脑子短路了几秒钟，醒过来时，他心中猛地大喊“救命啊，我被美女老师强奸啦”。

