    937 詹姆斯来了

    在NBA，这项规定事实上等于一纸废文罢了。

    詹姆斯那边很快接了电话。

    王毅没有什么多余的废话，直接开口：“如果我们选布朗尼……”

    他还没说完，詹姆斯那边便打断了他的话：“我一直在等你这个电话。如果你们选了布朗尼，那么这就是我最后一个赛季。”

    王毅听到这里已经明白了。

    不过他还是开玩笑：“那我们还是别选了，我还想看你多打几个赛季。”

    詹姆斯也笑着回答道：“如果能和布朗尼在一起，我不建议再多打一个赛季。”

    两人皆是哈哈大笑。

    最后，王毅问出了那个问题：“如果你来，国王……”

    詹姆斯这个人精，早就猜到王毅的问题。

    他直接回答：“国王是你的球队，现在是，以后也是。”

    王毅笑了：“明白了。”

    随后挂断了电话。

    如果詹姆斯刚才但凡是犹豫一秒钟，王毅都会拒绝让他来国王。

    不是说王毅翅膀硬了，就不认兄弟了。

    球场下，他们依然是兄弟。

    但是球场上的事，可不是一句简单的兄弟就能概括的。

    好在詹姆斯这人情商也是相当之高的。

    ……

    于是国王队没有再犹豫，直接拿下了布朗尼。

    而当国王队这边在选秀大会上宣布要签下布朗尼，洛杉矶湖人队那边已经慌了。

    这两年球队战绩越来越差。

    全凭詹姆斯的人气在撑着。

    如果詹姆斯离开了球队的话，那对湖人队来说绝对是一个很大的打击。

    布朗尼被国王选中，他自己也很开心。

    本来王毅和詹姆斯关系就不错，而且王毅去詹姆斯家的时候还经常和布朗尼单挑，教他一些过人技巧。

    现在能够和王毅一起打球，对他来说非常不错。

    而湖人队那边就慌了。

    湖人队老板和经理在接受采访的时候，一直在向詹姆斯示好。

    “是的，我们肯定会给詹姆斯一份顶薪。如果他愿意签5年，我们就签5年。他愿意签10年，我们就签10年。”

    “我们会给予他和科比完全一样的尊重。他们都是湖人队的功勋球员，是湖人队的传奇。”

    珍妮渴望留下詹姆斯。

    没了詹姆斯的话，只有浓眉一个，根本撑不起湖人队的场边。

    一年的收入恐怕打个三折都不一定。

    然而，媒体们一致猜测，詹姆斯不会留在湖人队。

    因为詹姆斯现在最想要的是和儿子一起打球，毕竟这也许就是他最后一个赛季。

    同时他也还想要一枚总冠军戒指。

    而去了国王队的话，第1点肯定能实现，第2点则是大概率实现。

    不过这也说不准，NBA的事谁能说得准呢？

    就像当初谁能想到杜兰特会选择加入刚刚打败他的勇士。

    也没有人想到詹姆斯会加盟湖人。

    总之在没有签字之前，一切都只是媒体的臆测罢了。

    在美国的网络上，成天流传着各种流言。

    《震惊，詹姆斯要和湖人队前5年顶薪！》

    《詹姆斯或回骑士》

    《詹姆斯恐加盟纽约》

    《惊曝：詹姆斯要加入国王》

    每年夏天，美国的媒体和华夏一样，是“惊恐或曝”四字诀。

    正所谓交易市场乱不乱，媒体记者说了算。

    总之只要能吸引流量，怎么离奇怎么编。

    同时，在今年的自由市场上还有一条大鱼。

    那就是老炮克里斯·保罗。

    保罗之前和太阳签的是4年的合同，应该是到2025年结束。

    不过最后一年是非保障合同。

    就在选秀大会刚刚结束时，太阳已经宣布，不执行最后一年的合同。

    太阳队虽然有竞争力，但是年年都被王毅挡在总决赛大门之外。

    让他们知道保罗和布克的组合是无法冲破西部的。

    而且保罗随着年龄越来越大，状态下滑的越来越厉害。

    这个赛季场均只有13分 9.7助攻。

    他已经不是当年的那个保罗了。

    他们想要给布克找一个更靠谱的帮手。

    如此一来，保罗就成为了自由球员。

    网络上也到处都有留言。

    有的说保罗要去洛杉矶联手詹姆斯。

    有的说保罗要回快船。

    还有的说，保罗要重回火箭。

    不过所有人爆料的都是保罗要追求一份顶薪。

    毕竟在他们的印象中，保罗虽然极度渴望总冠军，但是他绝不是那种为了总冠军而放弃钱的人。

    而现在保罗的状态已经不值得一份顶薪了。

    所以有很多媒体甚至已经嘲笑起了保罗。

    说他又想当又想立。

    对此克里斯·保罗一直在保持沉默。

    与此同时，那些总经理则纷纷给保罗的经纪人打了电话。

    结果得到的回应都是：克里斯想去一支有竞争力的球队。

    国王队总经理迪瓦斯也只是试探性的给保罗打了个电话。

    毕竟他们还得给詹姆斯留出一个顶薪空间。

    詹姆斯的顶薪再加上王毅的顶薪，再加上其他球员的薪水，最后留下的薪水空间只有2，300万左右。

    根本没空间再容纳一个顶薪。

    当然，如果保罗真的愿意来的话，也可以为了他缴纳一部分奢侈税。

    但是也只是一小部分，如果保罗真的要顶薪的话，那也有4000多万。

    根本不划算。

    毕竟有王毅和詹姆斯，那基本上妥妥的，就是总冠军了，有没有保罗都无所谓。

    有保罗的话，只是让王毅和詹姆斯打得更轻松一点而已。

    因此，迪瓦斯根本没抱什么希望。

    然而，当总经理迪瓦茨打电话给保罗的经纪人时，保罗的经纪人竟然生硬的回复。

    “如果你们愿意签下克里斯。那么他最低要给他3，500万。”

    迪瓦茨摇了摇头：“抱歉，我们给不了他那么多。”

    随后便挂断了电话。

    然而在第2天，保罗的经纪人便打过来电话：“克里斯愿意自降薪水，只拿3，000万。”

    总经理还是摇头：“抱歉，我们真的只拿不出那么多。”

    “那么你们能拿出多少？”

    总经理迪瓦茨听到这里，心中暗暗一喜。

    看来有戏呀。

    于是他回答道：“我们只有2，300万空间。”

    他说出这话，是在暗示詹姆斯要来了。

    只不过现在詹姆斯还没有签合同，他不便直接说，也算是给自己留一条后路。

    万一詹姆斯最后没来呢。

