
伤口都包扎好了，方铮才开门让方蒋氏进来。

方蒋氏在外头已经抹了好半天的泪，再进来，心绪就比方才平稳许多，她坐在床头，握着冯轻的手，心疼地盯着冯轻脖子上的白布条，伸手，想摸又不敢摸，“你说这到底是啥事？不都说拜佛灵验吗？咋，咋就在寺院出事了呢？”

冯轻不好大声说话，只能用气音安慰，“娘，我没事，不疼的。”

“好孩子，别说话了，小心伤口。”方蒋氏抓着冯轻的手，“以后咱不来这里了，这地方太邪门。”

冯轻倒没有方蒋氏这般迷信，在她看来，许多意外都是人为的。

她分明呆在房里，那此刻专门进来挟持她，却不急着离开，听他方才的语气，对她是有敌意的。

冯轻这大半年几乎不曾跟外人交流，更别提与人为敌了，对方专门找上她，恐怕只能跟方铮有关。

冯轻都能想到这点，方铮自然更早想到。

门外，杨丙东气不过，又踹了黑衣人一脚。

石春没拦着，不过他提醒了一句，“别打死了，大人还有话要问。”

杨丙东力气大，此刻黑衣人也是半死不活，若是杨丙东真的使了全力，黑衣人撑不了他一拳。

“我这心里憋的慌。”杨丙东拍着自己的胸口，“是我们无能，让夫人受伤，让老妇人受了惊吓。”

石春没否认，他蹲在黑衣人面前，手中的匕首抵在黑衣人的脖颈处，问：“到底是谁派你们来的？”

黑衣人闭着眼，一副宁死不屈的神色。

“老子真想宰了他。”杨丙东呸了一声，气的拳头捏的嘎吱作响。

“你恐怕不知道我们的能耐，你此刻便是不说，用不了多久我们也能查出你的身份，到时不光是你，就连你的主子也会生不如死。”石春匕首往男子脖颈处压了压，血瞬间冒了出来。

黑衣人仍旧不动弹，也没睁眼，一脸的视死如归。

杨丙东气的呼哧呼哧喘粗气。

“若是他再不开口，便从手指开始，一寸寸捏碎他的骨头。”方铮不知何时站到两人身后，这招供手段他用过，虽然残酷，却极为有效。

石春跟杨丙东齐齐应声。

大人不愧是大人，刑讯手段可真有一套，这种才是真正的生不如死，便是再强悍的人也受不住。

还不等石春跟杨丙东动手，那黑衣人已睁开眼。

他显然不是个坚毅的人。

方铮没叫停，石春跟杨丙东相视一眼，杨丙东嘴角勾着一抹狞笑，他上前，卷着袖子，说道：“我来。”

杨丙东做事向来干脆利落，他拿起黑衣人的右手，从小拇指开始，用力一捏。

黑衣人忍不住颤了一下，他想缩回手，杨丙东已经捏到了中指。

接连传来骨头断裂的声音，在安静的夜里有些渗人。

石春看着杨丙东的动作，提议道：“光用手恐怕不成，我去找个石块，或是铁块，你也能省些力气。”

杨丙东的手已经摸上了男子的手腕。

右手是男子拿剑的手，手废了，即便这些人不杀他，他这辈子也毁了。

男子挣扎的更厉害，他猛地叫道：“你们想知道什么我都说，别杀我。”

“怂货。”杨丙东像是没听到黑衣人的求饶，仍旧用力一捏，黑衣人的这只手算是彻底废了。

他疯狂地扭动，都不用再一句句问，自己便招了，“我是甄家的护院，我家小姐看上了你们的院子，可你们不愿让出来，小姐气不过，便想让我趁夜过来吓吓你们，让你们知道得罪我家小姐的下场。”

“吓吓我们？”杨丙东被气笑了，“你们都伤了我家夫人，这还叫吓吓？”

“不是的，你误会了，我跟他不是一起的。”黑衣人一边使劲往旁边挪，一边拼命解释，“我也不知道那人是谁，小姐没想过要你们的性命，她只让我过来给你们用迷烟，等你们昏迷过去，再将你们扔出院子，等明天早上你们便会被所有香客看笑话。”

到了这时候，黑衣人好似也没道理骗人。

杨丙东停下动作，他看向方铮，“大人，可还要继续？”

“停了吧。”方铮抬手。

“搜出他身上的迷烟，用在他们自己身上，就将人挂在鹿鸣寺的大门口，你亲自去看着，不许任何人将他们放下来。”这个‘他们’也包括那位小姐。

“是。”

杨丙东兴冲冲的离开。

大人这种你伤我一分，我还你十分的报复十分合他心意。

这时候就别讲究什么律法了，那女人心思龌龊，早也该想到会被反噬的一天。

杨丙东武功比黑衣人强多了，他悄然潜入那小姐的院子。

方家人不愿意让出院子，可也有旁人看在银子的份上让出了院子，此时那小姐暂住的院子离方家住的地方只有不到三十丈远。

杨丙东功夫好，无人察觉，等他迷晕了院中人，才发觉这位甄小姐带了足有十来个护院。

他先将这些护卫挨个扔到院子里，最后才去了主屋。

主屋睡的是甄小姐跟两个丫鬟。

相较于这些护院，杨丙东更看不上的是这位小姐，明明都是女子，为何他们夫人就是温柔贤淑，善解人意的好女子，这位小姐却是蛮狠霸道，心思歹毒的？

大半夜的，杨丙东可不会好心地替这位甄小姐穿上衣裳，他就这么将穿着中衣的甄小姐提着往鹿鸣寺门口去。

因方家院中有人潜入，还出了人命，了尘便吩咐僧人巡夜，以防再出现方家院子的事。

杨丙东大咧咧提着人往门口走时，恰好碰上巡夜的僧人。

领头的僧人杨丙东还认识，便是给他们送两顿饭的那年轻僧人。

“不知施主半夜要去何处？”年轻僧人双手合十，挡在杨丙东面前，他视线落在甄小姐身上，又很快收回。

“别挡道。”杨丙东对这鹿鸣寺的僧人可没好感，他语气有些冲，“方才有刺客要杀我们，你们姗姗来迟，此番我以牙还牙你们倒是来的快，怎么？你们这是想阻止我？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="67450150"  chaptername="第860章">加入书签</a>
</div>
