
沈浪像是看傻逼一样看了周从文一眼。

“开个玩笑，缓和一下尴尬的气氛。”周从文笑道，“走，查房去。”

“你要看看？”沈浪猜到周从文的意思，“怎么感觉你比我还要好信儿呢，骗人的东西有啥好看的。”

“可能不光是骗人或是被骗。”周从文说道，“咱们集团公司去年有一次丢了采矿用的放射物质，那个大队从上撸到下，所有带长的人都没了的事情你还记得吧。”

沈浪点了点头，随即他瞪大眼睛，“我去，该不会有放射线吧。”

“从前的荧光表什么的本身就是放射源，释放放射线的。”周从文道，“比如说二战时候的一些夜光设备，一亮就是几十年，没有辐射才见了鬼。”

“……”

“……”

沈浪和李然无语。

“去看一眼，回来再说。不行就让主任找勘探大队，他们有专门测量辐射的工具。”周从文道。

“走走走！”沈浪脸上的沮丧不翼而飞，他开开心心的拉着周从文出门查房。

“没换白服呢。”周从文对沈浪的心急哭笑不得。

这货的脸就像是山区的天气一样，说变就变。刚刚还垂头丧气，自己说了一种可能性，他马上眉飞色舞。

换了白服，周从文带着沈浪、李然从一号病房转起，并没有直奔主题。

查看患者的情况，问东问西，周从文也不着急，就当是正规的日间查房看患者。

腔镜术后的患者恢复都很好，状态平稳，也看不见术前的焦躁情绪。

在做手术之前，患者、患者家属和从前做过手术的人打听过相关情况。问的那叫一个详细，差点没住在李庆华的主任办公室。

比如说什么胸部切口20-25cm，整个胸腔揭盖，甚至还有截掉一根肋骨之类的事情全都清楚，比没干过胸科的医生知道的还多。

他的疑问、焦虑也很多，比如说他担心术后自己疼的厉害，喘气费事，得吸氧才能熬过来。

至于胸瓶那玩意就更是邪乎，一周之内能拔掉胸瓶都算好的，那么粗的一根管子在肋骨之间，压迫肋间神经疼的要命。

诸如此类的事情给患者造成了强大的心理压力。

虽然有上一批患者言传身教，但新患者在手术前还是紧张的很。

可是术后他们一切负面情绪都散去，说起恢复，好像比肛肠科的患者恢复的还要快。

很难想像胸外科要切肺叶的手术比痔疮恢复的更快，这一切都突破了患者的心理预期。

周从文一间病房一间病房的走着，来到3号病房，他也没去看沈浪说的那个患者，而是从头开始走。

和患者、患者家属说说笑笑，用听诊器听诊，蹲下查看胸瓶，周从文做的一丝不苟。

“卫生纸！”

周从文还没查看到戴了开光物件的患者时，就听身后患者家属匆忙说道。

身后乱糟糟的，周从文回头看了一眼，见患者用手捂着鼻子，鲜血从手指缝里渗出来。

周从文心里叹了口气，但却没直接和他交流，继续和刚看完胸瓶的患者说道，“都挺好的，肺子完全张开，明天查个片子就能拔管了。”

“周医生，我拔管之后是不是点完滴就能回家了？”

“原则上我们是不允许的。”周从文笑了笑，“入院的时候不是签保证书了么。”

“哦。”患者有些失望。

这人可真老实，周从文笑这说道，“但是么，我们也不能强行把你留在这，一切都靠自觉。你别给我们添麻烦就行，好吧。”

“哦，我失眠多梦，病房人多休息不好。”患者还在和周从文阐述自己要回家的理由。

“是这样，我给你说件事。”周从文很有耐心的说道，“几个月前，我们普外科有个患者做甲状腺的手术。第二天手术，头天晚上就去医院对面的面馆吃饭，过路的时候被车撞了。”

“……”患者怔了一下。

“这种事儿好说不好听，管床医生虽然没什么责任，但是麻烦。你看我们患者多多，耽误临床工作。”周从文耐心的解释道。

“可是……”

“唉，人家周医生说的多清楚，你自己偷偷摸摸的走就行了。自己把自己管好，出事医院不负责。”旁边流鼻血的患者把周从文的话“翻译”了一遍。

周从文笑了，这个患者不是听明白事儿的么，怎么还信那些乱七八糟的东西呢。

不过他没有明确这种说法，不置可否的笑了笑，转身看着流鼻血的患者。

“怎么还流鼻血了呢，什么时候开始的？”周从文很温和的问道。

流鼻血的患者一脸兴奋，“周医生，我哥们给我求了一个宝贝，戴上后我觉得身体特别好，跟吃了二斤老山参似的。”

“虚不受补，吃老山参吃的火气太大流鼻血了？看看你这小体格子。”周从文和患者开了个玩笑。

“开胸手术，用咱老百姓的话讲叫伤了元气了。”流鼻血的患者用手里的卫生纸堵着鼻子，瓮声瓮气的说道，“不补一补怎么能行。你还真别不信，我这几天身体特别好，老棒了！”

“什么宝贝，给我长长眼。”

患者犹豫了一下，看了一眼周从文身后的沈浪，不过他没有拒绝周从文的话，从胸前捋出一条红色的线绳，把一块石头顺出来。

“喏，就是这个。据说是天荡山歪脖子老母开过光的，我这肉体凡胎，真是有点扛不住。”

那是一块灰色的石头，有黑色斑点，看上去很普通。

但它似乎有一种神奇的力量，散发着淡淡的光泽。

周从文看到石头后第一个想起来的不是勘探大队的设备，而是柳小别。

那货有时候皮肤好的就像是有放射线一样。

这话说的，周从文连忙把这种念头撵出脑海，生怕被柳小别知道。

“多少钱？”周从文问道。

“一千二！这是我哥们给我的价，他和那面的大师熟悉，正常来讲这都是不卖的。”流鼻血的患者得意的说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="69837341"  chaptername="452  虚不受补">加入书签</a>
</div>
