    杜县令含笑说道：

    “夫人，这不是后宅，你且先回里屋休息。”

    “香扇，快扶了夫人去内院休息。”

    哼，我且看看，那个贱人娘家，到底是那门子正儿八经的亲家。

    堂上，杜夫人知礼，收回怒气，福了一礼：

    “老爷，我就坐一边旁听，听说一撞骇人听闻的错假冤案。实在义愤难当，还请老爷就当我与堂下乡邻一样，就想求个明白。”

    话落，带着丫环退避一旁。

    话到这份上，况且人家也不干扰审案程序。

    杜县令不得不默认，哎，添乱。

    她那是旁听呀，她这是逮着机会要治那刘家，杜县令又往左侧瞧了瞧，那列松如翠，郎艳独绝的身影仍在。

    方公子到是好本事，才两日的功夫，连他夫人都串通一气。

    屁！

    扬善除恶！

    刘家，刘全勇白日里还在睡梦中，正梦着在楼子里与人春风一度，忽的被人提到衙门。

    一路上大喊大叫，进了衙门，刘全勇见着县太爷，如见了亲爹般，一改惧怕神色，一脸嚣张的喊道：

    “姐夫呀，这群人无法无天。”

    “青天白日，他们直接上门抢人。姐夫，你可要替我做主，快治他们罪，全部关到牢狱，一个个全部送到矿上去!”

    县太爷认出，提溜刘全勇的是方公子昨天一名护卫，武艺果然了得。

    一旁的石夫人冷笑道：

    “哼，姐夫，你是想害我家老爷有违律法，蒙骗百姓。一个可买卖的妾室家人，竟然唤老爷姐夫。”

    话锋一转，似委屈似坚绝：

    “看来我大哥要退位让贤了！我明儿就收拾行李回娘家。”

    果然内宅妇人，就没一个手段低的，这利害关系加胁迫拿捏的死死的。

    闻之，县太爷脸色一凛：

    “放肆！本官的大舅哥如今在任上为朝廷效力。”

    刘全勇这才惊觉，堂下看了一圈，不只有大夫人、竟还出现了酒老翁一家，这……这本应在牢里的小美人儿也与那日不同。

    出了什么事？

    与人通奸、把人打成重伤、抢卖宅子……

    刘全勇誓死抵赖，大呼冤枉。

    白芷与石夫人的配合下，在加上方元璟安排人员在外围举证。

    此事确凿，板上钉钉，可不是他一句冤枉可掩盖过去。

    一对野鸳鸯入狱，两罪并罚，五年牢狱。

    其属于酒老翁家产悉数返还。

    接下来审理喝酒死人一事，完全不费吹灰之力，那就是个乞丐，咬出郝家一名管事。

    那管事的说见着【十色香】日进斗金，起了贪念，才指使人诬陷【十色香】就求个财。

    攀诬构陷罪，二年牢狱，三十板子。

    管事，哐当入狱。

    只可惜郝家和冯家片叶未沾身。

    不急，来日方长。

    四名罪犯，排成一排，众人观刑。

    “啊……”

    “啊……”

    “啊……”

    “啊……”

    一声声惨叫此起彼伏

    县太爷夫人，石夫人亲自坐镇，那板子打的豪不含糊。

    痛快！

    众人离去时，听到一声娇声大呼：“老爷啊，那是我们弟弟啊！”

    这会子县太爷一脑门官司，可没空理娇妾，如今这事公开审理，百姓从头到尾都看在眼里，他可不能把官帽子丢了。

    甩袖离去。

    那妾室狐假虎威的恐喝行刑的差役，差役瞧了一眼坐着稳如太君般的夫人，一点也不敢手软。

    妾室扭头恨恨的望着石夫人，如果眼神是刀，那石夫人已经死了千百回。

    石夫人冷笑！当着妾室的面，让丫环送来精致的茶点，心情愉悦的喝着茶就着点心。

    冯家。

    当冯老爷得到消息时，冲进郝夫人院子里，好一整摔摔打打，把郝夫人吓的缩在角落里不敢言语。

    劣计！

    不一招致命，处处漏洞百出。

    如今还留了首尾，拔出萝卜带出泥，毋庸置疑，定是已查出冯家参与其中。

    白芷回到家里，沈氏早已在正门口正摆了一个火盆，消灾除祸。

    白芷乖觉的大步迈过去。

    一眼就瞧见少安立在院中，强忍着泪水望着姐姐。

    白芷轻笑，摸了下小少年郎的小脑袋，问道：“别怕，不用担心姐姐，姐姐说了没事，怎么从县学回来了？”

    “嗯！”

    少安泪水飚出。

    姐夫没回来之前，崔少安已经深尝无权无势，求助无门的无助感。

    今日被姐姐送去县学，众学子们都知道自己家酒喝了害死人，任凭他如何解释，全是冷言讽语，处处挖苦孤立。

    比当实崔宏才找人戏弄自己，更难受。

    如今案子明了，还身于清白，崔少安才深觉如释重负。

    言语最是锋利，杀人于无形。

    小小崔少安向着未来享誉朝野的崔铁嘴，又迈进了一步。

    ——

    案子落定后，白芷自然一直在关注那几个恶人去向。

    那个刘全勇仅仅是交了罚款，人却好好的还躺在刘家。

    白芷，不爽了！

    那个色中饿鬼，她就不信还收拾不了你了。

    白芷苦想计谋，如何治一治那县太爷的妾舅子。

    没两日，二运带来了好消息，

    偷偷跟白芷说，刘全勇晚上遇着鬼了，摔断了腿，吓得小便失禁。

    如今，伤上加伤，不躺个一年半载，出不了门子。

    白芷眼神闲烁，我说前天晚上，大晚上的，相公一身白衣归来。

    这二运躲在后头不知道藏什么东西，原来收拾那个色中饿鬼。

    晚上。

    白芷亲自下厨，做了一桌子方元璟爱吃的菜。

    二运朝着一中挑眉头，看我的主意好吧，夫人准开心，夫人一开心，少爷就开心。

    一中这次倒是极为赞赏二运出的好主意，挑了一块大猪蹄奖励二运。

    二运像个二傻子似的，开心的啃哧啃哧的啃着大猪蹄子。

    安静了没两日。

    沈氏一直唠叨着悔气，一定要去庙里拜拜，听说那苦禅寺特灵验。说着，就要收拾物什，带着她和小少瑜一块上寺庙。

    不行，弟弟太小，不能出远门子。

    不，娘担心你，怕你不认得路，怕你不懂礼数，怕你冲撞了菩萨。

    娘，你是认真的吗？

    我已经断奶了，是嫁了人的大闺女。

    白芷使出浑身解数，才劝下沈氏，又坳不过娘亲的执念，承载沈氏的寄托，带着须眉和二运出了门子。

    城南，苦禅寺。

    白芷与须眉拾阶而上，佛意渺渺，宝相庄严。

    竟有一种，世间万物在它眼前都如尘土般渺小，一步一台阶，不自觉的让人多了几分虔诚。

    大殿内僧人的是《涅槃经》。

    白芷识得这经，现代，她也给她亲身母亲，诵过，只求母亲以后投股不要嫁渣男，睁大眼晴瞧清楚了。

