    

    距离《天龙八部》发布开始，到完结，整整过去一个月。

    每周更新十章的速度，让书迷朋友们大呼过瘾。

    毕竟总字数一百五十多万字的《天龙八部》，一章也要近3万字呢。

    每周更新30万字，这速度就是放到秦川前世的网文圈，也少有人可比。

    还好秦川是提前写完的存稿，否则就算他码字飞快，也得累趴下。

    这次《天龙八部》全部完结，让之前很多等着养肥再看的读者，纷纷加入了订阅的行列。

    正好可以一口气看完，完全不用像其他读者以前一样，还要每周等更新，多好。

    于是，更多的读者，沉浸在了《天龙八部》构建的武侠世界和诡谲多变的江湖中。

    乔峰、段誉、虚竹，三位主角的奇遇和神功，让他们如痴如醉。

    看到三位主角，各有际遇，又各有遗憾。

    看到乔峰带着燕云十八骑南下中原，与天下英雄齐聚少林。

    一人双掌，力战丁春秋、游坦之和慕容复三大高手而不败，是何等的英雄气概。

    又看到段誉、虚竹为了兄弟情义挺身而出，不惜与天下英雄对抗。义结金兰，共同对敌，更是热血沸腾。

    整部小说，到这里可谓是到了最高潮。

    降龙十八掌对易筋经，天山六阳掌对吸星大法，六脉神剑对斗转星移，江湖顶尖高手的神功对决，在这一战可谓经典至极。

    尤其是段誉这个人形加特林，大发神威打败慕容复后，更是让读者直呼，这才有点像主角的样子。

    慕容复落败后，万念俱灰想自尽，终于惹出了两个黑衣人。

    等到剧情一步一步推进，最终揭示了带头大哥居然是少林方丈，更是让读者惊叹，大呼猜不到。

    阴谋一步一步揭露，幕后黑手居然是大燕皇室后裔的慕容世家。

    为了光复大燕，企图挑起宋辽纷争，引起天下大乱，他们才有机可图。

    为了一个不知亡国了多少年的复国妄想，布下了惊天阴谋。

    引起了这么多江湖厮杀，只为一个皇朝复辟，何其的冷血。

    最终乔峰父子与慕容博夫子大战少林寺藏经阁，《天龙八部》第一高手少林扫地僧的出场，让读者更是欲罢不能。

    本以为乔峰父子、虚竹、段誉等已经是江湖武力的天花板了，没想到还有扫地神僧这么牛叉的存在。

    只见神僧不仅神功无敌，佛法更是精深。

    生死之间点化了萧远山与慕容博，让二人心甘情愿的出家为僧，归隐少林。

    这一段王霸雄图的阴谋，一场血海深仇的怨恨，也随之放下，尽归尘土。

    血海深仇，王图霸业都可以放下？读者看到这，都不由得反思自己，是否还有什么放不下。

    再到后面，西夏招募驸马，段誉虚竹总算有情人终成眷属，读者又为乔峰形单影只而惋惜。

    看到最后一章，江湖豪杰不顾生死，勇闯大辽拯救乔峰，及至雁门关外被拒。

    为了天下苍生，乔峰要辽帝终其一生不许不许辽军一兵一卒越过宋辽疆界，进而侵犯大宋。

    他既是契丹人，却又心系大宋。

    两国纷争，他夹在中间，忠义两难之际，自尽以全大义。

    这让这些新加入天龙大军的读者们，同样接受不了。

    如此一个盖世豪侠，举世大英雄，怎么就这样死去，太可惜了吧。

    看到最后，慕容复仍不肯放下复国妄想，导致精神失常。

    疯了之后，却仍然做着“皇帝之梦”，更是可悲可叹。

    权力、地位、名利，如过眼云烟，转瞬即逝。

    佛家所讲的贪、嗔、痴三毒，世人又有多少能看破。

    大结局看完，更多的读者都觉一阵极大的空虚感袭来。

    可是又好像觉得心里、脑子里满满的，仍有很多东西未消化。

    书评区再次，成为所有书迷们最好的集聚地。

    多少新加入的书友，也开始看评论，发评论，交流观后感。

    “我这已经是二刷了，这次不用等更新，直接一口气看完的，想想都很快乐。”

    “乔峰就这么死去，太可惜了。应该直接把辽帝杀了，然后带兵攻破大辽都城，抢回被侵占的燕云十六州。”

    “楼上的，一看你就没怎么上过学。

    动不动就知道打打杀杀，人家作者写这本书出来，就是反对战争的。

    所谓王朝霸业，受伤的永远是百姓，愿天下永远没有战争。”

    “作为女生，我居然看哭了。

    尤其是最后，阿紫和乔峰那一段。

    问世间情为何物，直教生死相许。

    世上痴情人那么多，为啥我还单身一个。”

    “活捉妹子一个。楼上的，我也单身，要不咱俩试试？”

    “滚，什么时候轮的到你啊，妹子是我的。我一米八，八块腹肌，就问还有谁？”

    “我就一整块腹肌，不过银行存款7位数。你觉得你那八块还有用吗？”

    “尽跟这吹牛批，不吹会死啊？难得有个妹子，都会被你们吓跑。”

    “不管那么多，我就想问问看，段誉最后有没有把那么多妹妹都娶了？这后宫还开不开了？”

    “楼上果然角度惊奇，不愧是大佬，总能发现不一样的看点。”

    “一看你们都是LSP，天天就想着开后宫。

    好好一部武侠小说，被你看成了后宫文。

    大家都跟这为剧情伤感呢，就你们天天精虫上脑。”

    “都给我坐下，别咋咋呼呼。我说少林扫地僧武功天下第一，没人有意见吧？”

    “不一定哦，段誉北冥神功护体，人性加特林一出，扫地神僧也不一定扛得住。”

    “段誉这个挂批不能算好吧，吸了那么多高手内功，还会六脉神剑，这怎么打？”

    “论功力，明显虚竹最强。

    逍遥派三大绝顶高手无崖子、天山童姥、李秋水，加起来两百多年功力全给他了，就问你怕不怕。”

    “神功再多又如何，都是废物。

    天龙八部第一人，必是乔峰。

    武功再强，也分谁用。

    一套太祖长拳，都能力挫天下群雄。

    乔峰的武学天赋和造诣，绝对是不亚于扫地神僧的。”

    同样的讨论、平了，在各大论坛、贴吧、BBS几乎是类似在上演。

    讨论剧情的，讨论武功的，讨论谁天下第一的，当然了开车的也少不了。

    董鹏，在上次看完大结局更新后，又跟着新读者们一起，把《天龙八部》再看了一遍。

    此前，因为他写的《天龙八部》的精彩书评，更是被论坛的书友们追捧为大神级别的读者。

    今天再次看完一遍后，他内心有一股情绪萦绕，只觉又有千言万语，不吐不快。

    于是他又登陆上了天呀BBS，在小说版块的武侠专区，再次写下了一个帖子。

    【天龙八部，原来我第一次竟没看懂】

    “《天龙八部》书名，就充满玄机，它本是佛教术语。

    佛教护法诸神，而在八部中，天神组和龙族居首，故曰天龙八部。

    虽然是八部，但是整部小说又映射了所有人，人人都像是八部之一。

    书中有三位主人公，乔峰、段誉、虚竹。

    小说中所有人，都和他们有直接和间接的关系，由此引出了一个天下、一个大江湖。

    如此布局宏大，意境深远的武侠小说，过往从未有过。

    我想看过的人，一定为之惊叹。

    王图霸业、血海深仇、情欲之痴，冤孽相连等人欲本能，既是纠缠，也可超度点化。

    慕容复、马夫人、叶二娘、阿紫、段正淳及几位夫人，正因为看不破、放不下，所以才至死不休。

    而萧远山、慕容博、鸠摩智瞬间放下后，则可立地成佛。

    让众生看破人的贪嗔痴，对人欲本能的超度点化之意，通过一个个角色表达的淋漓尽致。

    《天龙八部》其实是一个悲剧故事。

    因为那么多人，至死都未能看破。

    尤其是情之一字，更是世间第一诱惑。让人抵挡不住，连虚竹这个出家人也不可幸免。

    这本书，同时也是个喜剧。

    因为乔峰大侠，宅心仁善。

    以天下苍生为念，牺牲自己，以保两国百姓平安，从此宋辽再无战争。

    这对两国百姓来说，难道不是喜剧吗？

    一花一世界，《天龙八部》这本小说，就是一个真实的世界。

    其中的人物角色有血有肉，有情有欲。

    以后还能只把《天龙八部》简单地当成一本小说吗？

    一开始，我自以为第一遍就看懂了《天龙八部》，为此还沾沾自喜。

    现在我发现，其实那时并没有看懂。

    也许读个十遍八遍，也还是不能完全看懂。

    谢谢作者杨过，给我们带来了这么好的武侠小说——《天龙八部》。

    不说了，我得继续看几遍去。

    此生看过如此神书，值了。”

    董鹏此贴一出，又让读者们对他顶礼膜拜，纷纷称赞他写的特别深刻。

    “我就觉得自己当时好像看懂了，又好像没看懂。

    听大佬这么一说，原来还有这么多哲理在里面，我果然没看懂，膜拜大佬。”

    “没想到一部小说，居然有这么门道。

    我就只看个热闹而已，都把我激动的够呛。

    还是本人文化不够，我得再多看一遍去。

    估计这一遍下去，我就能看懂很多了。”

    一部好的作品，就应该是如《天龙八部》这样。

    只要有丰富的剧情设计和引人思考的内涵，不管读者什么水平，都能赢得他们的喜爱。

    截止到3月20日，《天龙八部》已经完结5天了。

    总计订阅人数，超过了230万之多。

    而《还珠格格》的总订阅人数，同样达到了200万以上。

    这个数据，让传统出版行业目瞪口呆。

    要知道，一个传统出版社发行的小说，想达到200多万的销售，那是非常困难，且需投入大量人力物力财力后，才能实现的.

    而且，传统出版行业，想实现这个目标，需要的时间周期，还会特别的长。

    《天龙八部》和《还珠格格》畅销起来的速度，是所有传统出版行业人士所追而不得的。

    而且，这两本书的销售成绩，也是无数作者羡慕而不得的。

    其中，就包含了当初打嘴仗的武侠大师梁宇。

    眼见两位年轻作者的小说，畅销到他都嫉妒的程度，梁宇气的直接停更了一周多。

    不少读者在小说评论区和梁宇的微博那催更，那他假装没看见。

    梁宇认为，只要不更新，他这本《神捕》就没有最终数据。

    也就不存在放一起互相比较了。

    我都没写完，怎么比？你怎么知道我会输？

    要比，等我写完了再说。

    梁宇的小心思，读者丝毫不买账。

    “梁宇大师，该面对的还是要勇敢面对。

    躲得了初一，躲不了十五。

    你就算一直停更不写，也改编不了《神捕》不如《天龙八部》的事实。”

    “梁宇大师，《神捕》啥时候更新啊？

    我女朋友问我，为什么一直看你上传的最后一章，不往下看。

    这叫我怎么回答？

    难道说梁宇大神，下面没有了？”

    “哈哈哈哈，楼上的你嘴实在是太损了。

    人家梁宇大师是断更，又不是断根。”

    “唉，梁宇大神终究还是自己给切了，下面没有了。”

    “下面没有了，岂不是太监了？”

    读者们，在《神捕》的书评区，把梗玩的飞溜。

    盛世中文网自打上线以来，一直是由编辑邀请和审核作者以及作品后，才能发布小说的。

    因此，到目前为止，还从未发生过一起作者断更事件。

    梁宇这次断更，算是开了第一次先例。

    其实他的这本《神捕》，成绩也非常不错。

    只不过他受不了自己的书和《天龙八部》、《还珠格格》销量的差距刺激，直气的完全没有继续更新的想法。

    对于他的停更事宜，盛世中文网也拿他没有半点办法。

    因为他断更，没有更新完《神捕》，因此李强他们也不好继续那这三本书放一起比较，炒作一番了。

    人家梁宇大师都已经退赛了，你还怎么炒作比赛啊？

    不过，这并不妨碍盛世中文网继续宣传这件事。

    这天，李强就安排在网站就发布了一条新闻。

    【新派武侠作家[杨过]，最新作品《天龙八部》销量创下纪录。

    小说线上销量，总计超过了230万本之多。

    新旧武侠之争，已经毫无悬念。

    胜利属于新派武侠作家，[杨过]。】

    整个新闻页面，还配上了《天龙八部》的订阅数字截图。

    这个新闻一出，网友们更乐意继续吃瓜了，纷纷跑到梁宇的微博下面去留言。

    “老梁，再不出来更新，就彻底输了。

    我觉得你还能抢救一下，赶紧的。”

    “事实已经发生，躲避不是办法。

    老梁，你要坚强。”

    新闻出来后，秦川也在第一时间看到了相关的数据。

    两部小说，都已经是现象级的畅销书了。

    秦川把《天龙八部》和《还珠格格》后台的数据，都截图了，还特意把梁宇那本《神捕》的数据，也截了图。

    他马上登陆了【杨过】的QQ号，打开了作者帐号的微博页面。

    秦川发了一条动态微博。

    “说了这本新派武侠小说，分分钟吊打你，你还不信？

    唉，看来还是我年轻了。

    根本不需要我出手，你连个姑娘的作品都打不过。

    当初，我就不应该出头，真是浪费感情了。呵呵”

    说着，就配上了三本小说的数据对比图。

    并且@盛世中文网的官方微博。

    这条微博一出，数以万计的读者们，瞬间就看到了。

    这下，又可以吃大瓜了。

    他们纷纷转载，        

