    没过几天，启瑞的‘讨逆军’就组建完毕，分两路向首都城开进，甚至南苑航空学校的飞机都飞到了普益家屋顶上，扔下了两枚小炸弹。

    等到了8号的时候，“讨逆军”已经达到了5w人，而辫子军才5000人，阵容一对比，立马显现高低。

    傍晚的微风，带走了一天的炎热，血染的夕阳，把首都城笼罩在一片红色的朦胧之中。

    院里草棚子下面的石桌上，已经摆上了几个菜，还有一壶小酒，现在正是晚饭时节。

    汤皖驻立在院里，背着手，看着南方，城外想必会是辫子军与“讨逆军”的决战之地。

    今晚，便是这一出闹剧的收场时分，戏剧化的十几天，终于是要过去了。

    “呼！”

    深呼了一口气，汤皖背转身，走回草棚子里，举着一杯酒，却是无论如何也没法安心的喝下去。

    这短短的十几天，就像是一面照妖镜，把国内大大小小老虎的嘴脸，全都照了个遍，啼笑皆非，不过如此。

    共和不像共和，民主不像民主，完全就是一锅大杂烩，若非有404限制，汤皖非得出去拉几个人，搞点大事情出来。

    无奈现实如此，只得端着一杯浊酒，一饮而尽，皱起的额头，寓意着心里的不甘。

    血色的夕阳，渐渐变成了暗红色，日光黯淡了许多，厨房的灯不知什么时候亮了起来。

    大牛提着一盏点好的灯笼，走了过来，挂在了草棚子顶上，却是发现先生，已经不声不响端坐着好久了。

    “先生，再不吃，菜就要凉了！”大牛支着憨憨的脑袋，纳闷道。

    “嘶！”汤皖深吸一口气，收回了思绪，环顾着四周，顿时陷入了短暂性的茫然之中，不禁有些颓然，苦笑着，再添上一杯酒。

    晚风开始吹了起来，拂过了院里，空气中似乎弥漫了一丝硝烟的味道，难道开始了，汤皖心里怔怔想到，随后又想到，没听到声响呀！

    不知不觉间，一杯酒已经过了半，天色已经差不多全部黑了，日光黯淡而去，只有晚吹着树叶“嘶嘶”作响。

    “砰！砰！”

    敲门声猛然响起，惊的汤皖一咋呼，还以为是城外传来的战斗声音，直到柔弱的敲门上再度响起，才反应过来。

    “大牛！”汤皖朝着厨房呼喊道，整个人已经不想动弹了，却是看到大牛的脑袋伸了出来，随后伸出了一双全是面粉的手。

    “先生，我这....”大牛杵眉道。

    “行吧，我去看！”见此，汤皖放下了酒杯，托着忽然疲倦的身体，朝着大门口喊道：

    “来了！”

    大门被推开了半扇，露出了一个曼妙的身影，轻启朱唇，盈盈笑语，道：“先生，好！”

    伴随而来的晚风阵阵，脉脉暗香，只这一瞬间，汤皖觉得，自己已经拥有了整个夏天。

    “怎么回来，也不打声招呼？”汤皖浑身的疲惫一扫而空，伸手接过湘灵的行礼，往院里走。

    另一只手很自然的牵上了，两人并肩，缓慢而行，迎着漫天的夜色，无过多话，直至坐下后。

    才听到厨房传来的惊呼，原来是大牛，不知什么时候，跑了出来，惊喜道：

    “湘灵小姐，你咋回来啦？”

    湘灵颔首而笑，汤皖端起酒杯，轻抿一口，看向厨房，道：

    “大牛，去给湘灵小姐取一副碗筷来！”

    “哦！”大牛转身就跑进厨房，用沾满面粉的双手，小心翼翼的端着一副碗筷而来。

    给湘灵添上一杯酒，借着昏黄的灯光，虽言语不多，但是颇有后世烛光晚餐的感觉。

    一杯酒，渐至一半，气氛刚好，汤皖正待说话，便听到南边传来了几声巨响，这回汤皖听的分明。

    “打起来了！”汤皖蓦的站起身来，向南边看去。

    “你从哪里进城的？”汤皖随即又问道。

    “就是那里呀！”湘灵很是淡定，手指向了巨响的地方，解释道：

    “回来特意去看了一下，没什么的！”

    汤皖大惊，随即释然，相比较于凡尔登战役，城外的场面大概只能算是不足为道的场面吧，不由得发出苦笑。

    昏黄的光线，晚风阵阵，漫天的夜色，城外枪炮的轰鸣声，以及草棚子下面的相对两人。

    “什么时候走？”汤皖道。

    “明天.....一早！”湘灵道。

    “这么快，就不能多待几天么？”汤皖不舍道，晚风拂过了湘灵的脸庞一阵，这一瞬间，心里没来由得揪住了。

    “明天下午从平津港，就要出发了！我.....”湘灵鼓起勇气道：“我.....我只能待一晚上！”

    木讷的汤皖愣是没听明白话里的意思，傻乎乎道：

    “好吧！”

    低头浅饮一口，汤皖心里很是沉重，片刻之后，才说道：

    “那你早点回去休息吧，明天一早我送你去平津！”

    然而湘灵却是直直的看向了先生的眼睛，不偏不倚，显得很平静，说道：

    “先生，此一去不知如何，我.....我想今天就嫁给你！”

    意思已经不言而喻，汤皖闻言笑了，借着晚风，帮湘灵理了理散乱的头发，道：

    “等我一下！”

    在湘灵诧异的眼神中，汤皖走到了院里树边，弯腰摘下了一颗小草，结成了一枚草环，大约戒指大小。

    然后又朝着厨房喊道：

    “大牛！”

    “先生，怎么了？”大牛拍拍手上的面粉，走出来问道。

    “没别人了，就你凑合一下，当个见证，我要结个婚！”汤皖拍拍大牛憨憨的脑袋。

    转而喜笑颜开的看向了湘灵，单膝下跪，双手递上草环，真诚道：

    “湘灵，你愿意，嫁给我吗？”

    湘灵却是没想到，原来先生是要求婚，顿时捂住了嘴，点点头，道：

    “我愿意！”

    汤皖起身，给把草环戴在了湘灵左手的无名指上，然后看向了一边还在傻瞪眼的大牛，道：

    “好了，没事了，你去忙吧！”

    “哦！”大牛憨憨的点点头，往后走了几步，又转过身来，木然问道：

    “这就结婚了？”

    “是啊！”汤皖笑着，随即看向了湘灵，问道：“是么？”

    “嗯！”湘灵挽上了先生的手，笑着看向了大牛，点点头。

    这种结婚方式，大概超乎了大牛的想象，以至于短时间内还无法消化，机械式的揉搓着手里的面粉。

    不住的自言自语道：

    “先生和小姐，咋就这样草率的结婚了呢？”

