    战场上。

    狼人派去探查的回来禀报：“四周没有血族的踪迹。”

    “不可能！我分明听见他们说要来这里的！”不然她怎么会知道这里。

    血猎派去的人也回来了。

    同样没有找到任何血族的踪迹。

    狼人脾气暴躁：“我看你就是胡说八道！什么印白？什么荒废学校？”

    血猎也觉得瑰蓝说法里有问题，有些地方接不上。

    那个印白为什么要在大晚上出现在那种地方？

    瑰蓝哪里知道他为什么要在那里出现。

    反正他就是在那里。

    “你一个血族，和狼人勾结就算了，竟然还出卖自己族人，你说的话能信！赶紧把圣器交出来，否则你们今天别想离开这里！”

    瑰蓝：“……”

    她只是想救寄一。

    瑰蓝虽然觉得自己对不起血族，可是她觉得血族来了那么多人，他们那么厉害，就算暴露也不会有事的。

    谁知道血族现在一个都不在。

    是她听错了吗？

    不可能啊……

    “我看她就是故意拖延时间，想救那只狼人罢了。”血猎中的人也同意狼人的观点。

    “编理由也不知道编个没漏洞的，你说的那些谁信？东西肯定在他们身上，当我们好糊弄呢！”

    “对！”

    大家此时都不信瑰蓝说的话。

    认为她就是想救人，以此转移他们注意力。

    如果血族真的在这里，他们或许就真的信了。

    砰！

    枪声不知从哪儿响起，震飞了林间的鸟儿，也打乱了局面。

    最先倒下的是一个狼人。

    狼人以为是血猎暗中动手。

    血猎则以为是有人来救瑰蓝和寄一，当即要去夺人。

    瑰蓝也趁机带着寄一想跑。

    三方人马同时动起来，场面瞬间混乱。

    -

    “小姐，您干什么去了？”阿鬼见初筝回来，赶紧迎上来，催促她：“咱们快走吧，一会儿撞上狼人和血猎就难办了。”

    其他血族都撤完了，他们现在还在磨蹭。

    “嗯。”

    初筝上车，印白靠在后面，似乎睡着了。

    阿鬼同情的看一眼被初筝抱进怀里的少年，明明那么疼的人，小姐怎么也下得去手……

    “走吧。”

    瑰蓝如何，血族这边已经漠不关心了。他们掏心掏肺好生待她，她却如此回报他们。

    血族是护犊子，可是人家不领情，他们也不会热脸贴冷屁股自讨没趣。

    初筝和印白到联盟驻地，正好瞧见洛里鼻青脸肿被人架着拖回里面。

    洛里听说瑰蓝一个人留在那里，不听劝想去救她，被他亲爹打成这个样子。现在要被拉回去关禁闭，估计短时间内不会放出来。

    啧。

    瑰蓝又不喜欢他，人家喜欢的是寄一那个狼人。

    何必呢。

    初筝将印白抱下车，刚走两步少年就醒了。

    “唔……这是哪里？”陌生的环境使得少年习惯性的不安。

    “血族联盟。”

    “啊……”

    印白后知后觉自己被初筝抱着，四周投来的目光有些奇怪后，赶紧道：“放我下来。”

    “我抱你进去。”

    “不……不要，你放我下来，我自己走。”

    印白坚持，初筝只好将人放下来。

    少年伸手摸下脖子，有点疼……

    他看向初筝，声音里带着点迟疑：“你为什么打晕我？”

    “……”

    初筝也不想打晕印白，可当时她越想越烦，想回去搞点事给好人卡出口气，印白又缠着她不放，只好出此下策。

    初筝神色一正，严肃道：“我没打晕你，你自己晕的。”

    阿鬼就看着自家小姐睁眼说瞎说。

    脖子上的酸痛告诉印白不是这样的：“不可能……我明明……”

    初筝越发严肃，并先发制人：“你不相信我？”

    “没……”印白声音弱下去，怯生生的：“我真的是自己晕的？”

    “嗯，你身体太差了，以后必须按时进食。”初筝一本正经的道。

    印白知道不是那样的，她肯定把自己打晕了。

    不过印白没说，他委屈的摸着脖子：“可是我脖子好痛……”

    初筝：“可能是刚才你睡觉的时候脖子扭到了。”

    印白似乎相信了：“这样啊……”

    阿鬼：“……”信了，他竟然信了。

    可真是一个敢说一个敢信。

    -

    圣器是否真的在印白身体里，还是个未知数。

    联盟要对印白进行检查，确定圣器是否在他体内。

    印白全程抱着初筝不肯撒手，四周不时投来的打量目光，让印白很不自在。

    “初筝。”

    “父亲。”初筝叫一声。

    “这就是那小家伙？”来人穿着随意，长相颇为俊美，看上去也不过二十七八的样子，五官与初筝眉眼间有相似处。

    身为亲王，却没有多少亲王的架势和威压，加上那年轻的容貌，随和得就像一个邻家大哥哥。

    印白听见初筝那声父亲惊了下，慌张的低下头：“叔叔……叔叔好。”

    格森好奇：“抬头让我瞧瞧长什么样儿，把我家宝贝迷得晕头转向的。”

    初筝护着印白：“他胆子小，父亲别逗他。”

    “啧。你倒是护得紧。”格森也没勉强，他早就看过照片，也不急于这一时。“先把他送进去吧，一会儿过来找我，有话和你说。”

    初筝颔首表示知道了。

    格森离开后，印白微微松口气：“他、他是你父亲？”

    “嗯。”

    印白眨巴下眼：“看上去好年轻啊……像你哥哥。”

    “嗯。”

    印白：“……”聊天好难。

    初筝带着他到了一个房间，有人已经等着。

    初筝将印白交给他们：“乖乖的配合他们检查。”

    印白看着陌生的人，陌生的环境，抓着初筝的手不放：“你、你能不能陪我。”

    “害怕？”

    印白视线扫过四周，点点头。

    这里他谁也不认识。

    “能不能不走？”

    少年如同即将被抛弃的幼犬，所有的信赖和希望都放在她身上。

    她是唯一让他依赖的人。

    初筝受不住印白这样，让阿鬼过去和她父亲说一声，她陪印白检查完再过去。

    “小姐，亲王会生气的。”阿鬼提醒她。

    “没事，他又不打我。”

    “……”

    行吧。

    您高兴就好。

    不过亲王高兴不高兴那就不知道了。

    果然阿鬼过去说了之后，亲王就气得喝了半箱血浆，一脸微醺的开始骂初筝这个白眼狼。

    养她那么久还不如一个人类。

    她眼里还有没有他这个父亲云云。

    阿鬼暗自抹汗，人家现在可不是普通的人类。

