    此刻平安镇的平安粮食铺子里，洪掌柜看了看外面的瓢泼大雨，忍不住念叨了一句：“这个小大夫还真的神了，还真的被她说中了，这雨真的下了！”

    想到安易说的未来一月都是阴雨天，洪掌柜有些后悔自己没听话，只给安易买了一百两银子的粮食储存了，自己没有置办下。

    但是一想到自己的儿子可能是头名解元，洪长贵又高兴起来，双手合十祈求道：“若是刘大夫铁口神断真的灵验了，以后咱们洪家一定将刘大夫供起来！”

    现在安易真的觉着要被人供起来了，是死了供起来的那种！

    她亲在男人的唇上，身体僵硬，眼神茫然的四转，不知道如何化解面前这尴尬的问题。

    凤卿尘眸色一暗，低声说道：“你到底要亲多久？”

    安易啊呀一声，那脑袋就砰的一声落在了床上，她紧紧的捂着唇，猛然将凤卿尘推开，转身就跑出去，正好遇到刘孙氏带着刘大柱李二柱一家人进来。

    “这是怎么了，慌里慌张的？”刘孙氏一边抖着蓑衣上的雨水一边问道。

    陈氏盯着安易红红的脸，身前凌乱的衣裳，忍不住说道：“我说兰花啊，知道你们是刚成亲，但是这青天白日的也得注意点，小豆子不是还在家吗？”

    安易恨不得拿东西堵住陈氏的嘴巴，这陈氏，真是哪壶不开提哪壶！

    “是不是我爹爹跟娘亲又打架了？”小豆子不知道从哪里钻出来，一锤定音。

    安易抚了脑袋，不敢去看几人的脸色，沉声说道：“小豆子，我不是不让你……”

    “娘亲说不让我跟外人说，这里都不是外人啊，奶奶、大舅舅，小舅舅……”小豆子如数家珍数着屋里的人。

    安易真的觉着自己没脸见人了，这个小豆子可真是……

    柳氏羡慕的说道：“可不要调侃兰花了，两人感情好是好事！我瞧着咱家很快又要添丁了，看兰花将小衣裳都备好了！”

    柳氏说着，忍不住又摸了摸自己干瘪的肚子。这药也喝了不少了，咋还是不见动静呢？

    小豆子转眸好奇的望着安易：“我要有弟弟了吗？”

    安易赶紧将他轰走，拿着小衣服与药上前说道：“二嫂，我这是给你的，你喝了我的药，相信很快就能用上这些小衣服了！！”

    柳氏一听，喜得合不拢嘴，赶紧道谢。

    “哎哟，这小衣服可真好看！这药药材也名贵吧？老二媳妇，你瞧，兰花对你多好啊！”陈氏说道，眼神到处的瞟了瞟，一眼看到桌子上的纸笔砚台，立刻问道：“我记得上次小豆子不是买了不少纸笔砚台，咋又买？”

    安易自然知道她的心思，也就说道：“是给石头买的！”

    陈氏赶紧上前，抱了那砚台端详着，“这可是好东西，你姑姑这么有钱，送的东西准没错！石头，你赶紧来瞧瞧！”

    刘孙氏白了陈氏一眼，知道这陈氏就是说话难听，有些小心眼，还翻不出大浪来。

