    死死的盯着雨仙儿，陈六合情绪激愤的继续道：“是你，这一切都是因为你！是你让我背负上了不忠不义不孝不仁的缺憾，这辈子都难以填补！”

    听到陈六合的话，雨仙儿的身躯狠狠一颤，摇摇头，道：“不是我……”

    “不是你是谁？这是你一手缔造出来的结果！”陈六合的情绪变得激动了几分：“三年前，若不是你一手自导自演了被掳到瀛国遭受羞辱的戏码，我不可能一怒之下在一夜之间屠戮了瀛国皇室三十七人！”

    “我为你双手染血，而这一切却是你的一个阴谋！是你跟诸葛家他们联合起来陷害我的一个阴谋！”

    陈六合厉声说道：“在出事之后，你们群起攻之，恨不得让我死无葬身之地！当年要不是那么多人合力保我，我有着抹不去的丰功在身，我恐怕连去缜云服刑的机会都没有，而是就地枪决！”

    “那一刻，我是真的没想到，无数人想让我死，都无法做到，到头来，我却会倒在了我最心爱的女人脚下！我做梦也想不到，把我推进万丈深渊的，会是你，雨仙儿！”

    说到这里，陈六合的眼眶都浮现出了几缕血丝。

    在陈六合提起这些陈年往事的时候，雨仙儿的脸色逐渐发白，抿着嘴唇摇头，道：“不是的，不是你想象的那样……”这一刻，陈六合心痛，她的心更痛，痛的快要窒息。

    “不是？那是什么？”陈六合面目变得多了几分狰狞。

    “我不知道……我也不知道……”雨仙儿痛苦的摇着脑袋，眼眶中都有泪水在打转。

    “六合，我只能告诉你，一切，都不是你想象的那么简单。”雨仙儿说道。

    陈六合冷笑了起来：“怎么？到现在还想在我面前装无辜吗？还想用这种方式来博取我的同情吗？我告诉你，雨仙儿，我的心早就死了，在三年前你陷害我的那一刻，就如死灰一般的死透了！”

    雨仙儿深深的吸了口气，努力抑制心中的绞痛，道：“不管你信不信，事实就是事实，我有我的苦衷，我也不知道那样做，是对还是错，但我不得不那样做啊。”

    陈六合嗤笑了起来：“收起你的把戏吧，同样的戏码，在我身上只能用一次！”

    “雨仙儿，我告诉你！我和你们雨家的事情还没有结束！等我处理完了诸葛家，会好好收拾你们雨家的！你们现在要除掉我陈六合，还来得及，不然的话，到时候恐怕你们连那个机会都没有了。”陈六合阴鸷的说道。

    雨仙儿惨笑一声，道：“好啊，我等着那一天，如果你真的会对雨家提起你的屠刀，让我雨仙儿死在你的刀下，我……应该也算死的瞑目吧……”

    雨仙儿看着陈六合，深情凝视，一字一顿的说道：“能死在你的手里，我心甘情愿，我期待那一天到来。”

    陈六合重重的冷哼了一声，没有再多说一句废话，他的心绪，起伏难平，有一种抽痛在弥漫。

    这种感觉，让他很是难受，想要抑制，却难以控制。

    “但是六合，我也想搞清楚三年前的事情，到底是怎么回事，我也希望真相大白，我真的不想这样活着了，我活的好累，真的好累……”说着话，雨仙儿终于忍不住了，泪水都眼眶中悄然滑落，她无声哭泣。

    看到雨仙儿的泪水，陈六合的心房像是被什么东西狠狠撞击了一下般，刺痛了起来。

    他凝着双目，紧紧的盯着雨仙儿，想看透这个心机沉如大海的女人，到底在想着一些什么，是否又在跟他玩着什么样的把戏。

    “所有的一切，压得我快要喘不过气来了，三年，整整三年啊，我没有一天能睡个好觉，我每个晚上，在夜深人静的时候，都要被噩梦惊醒，我痛恨我自己，我不知道哭过多少次了。”

    雨仙儿抽泣的说道：“如果我能一了百了，我早就了结了自己的生命，但是我不能，我想要知道真相是什么，我想要亲眼看着你陈六合崛起，我要亲眼看着你重回巅峰，我要亲眼看着你安全，活的很好，那样我才能放心，我死了，才能踏实……”

    看着雨仙儿的神情，听着雨仙儿那发自内心的话语，陈六合的胸口有些发闷！

    他愈发看不懂雨仙儿了，但脸上却是没有表露出太多的情感波动，仍旧冷漠，道：“不要继续演戏了，这一套，你三年前就用过了，换点新的花样吧。”

    雨仙儿愣愣的看着陈六合，泪水会如雨下，打湿了整个脸面。

    哭着哭着，她如失心疯一般，徒然笑了起来，笑得那般的灿烂癫狂，笑得肆无忌惮。

    “咯咯咯~~~”雨仙儿笑出了声音，抬起修长白皙的手掌，摸了摸脸上的泪痕，说道：“真没劲，这样都骗不到你，你比以前厉害多了。”

    这一幕，反转太快，绝对让人无法适应，这样一个女人，真的很诡异！

    让陈六合都拧起了眉头，不知道这娘们刚才那番发自肺腑的反应，到底是真的还是假的。

    不给陈六合说话的机会，雨仙儿就对陈六合抛了个迷死人不偿命的媚眼！

    还不忘深处一根手指，挑了挑陈六合的下巴，千娇百媚的说道：“陈六合，你是对的，不要改变心里的初衷，要一直恨我，要恨透我才行，三年前就是我害了你，你一定要让我和雨家，付出惨重的代价。”

    “最好在你踏上巅峰的那一刻，雨家没有利用价值的那一刻，把我给杀了，让我为自己的愚蠢行为买单，也不要放过雨家上下。”雨仙儿说道。

    陈六合没有说话，只是凝目看着雨仙儿。

    雨仙儿笑靥如花，就像是刚才从来没有悲痛过一般。

    随后，仍旧不给陈六合开口的机会，她一个潇洒的转身，迈着优雅的步伐，悄然离去！

    陈六合一直目送着……

