
王宸在和上帝殿堂的殿主对视，这不是普通的对视！

一股无形的压力在殿内升起，王宸感觉一股极大的气场朝着自己压来，这股气场就宛如海面上突然升起的万尺大浪一般，想要将王宸吞噬掉。

王宸的眼神宛如鹰隼，眸中闪过道道精芒，强大的气场在逼近他的刹那间，便被他化为无形！仿佛就在那万尺大浪冲向王宸的时候，王宸化作了大海，将浪花收容了一样。

这是气场的对决，只要是人，便都有着气场。

气场这种东西捉摸不定，比如一个警察，有着让罪犯畏惧的气场，一名军人，有着让敌人胆颤的气场！

而上帝殿堂殿主的气场，无疑是站在金字塔顶端的气场！仅仅一个眼神，就可以让普通人的精神崩溃掉，不过好在王宸也不是吃素的。

“父亲。”就在这时，蔷薇对着正在和王宸对视的上帝殿堂殿主喊了一声。

“恩，干的不错。”上帝殿堂的殿主瞥了蔷薇一眼，深邃的眼神中流露出一抹慈祥，他是在说这些日子蔷薇负责战区负责的不错。

说到这里，上帝殿堂的殿主紧接着望向王宸，说道：“眼神很不错，能和我对视，然后还不落于下风的人，屈指也可以数的过来。”

“殿主。”王宸低头示意了一下。

“坐吧！”上帝殿堂的殿主笑了笑，指着周围的几十个空座，随口说道。

整个殿内，就他们四个人，上帝殿堂的殿主、蔷薇、王宸以及胸口戴着金色十字架勋章的上帝殿堂西方中年人。

在王宸来的路上，上帝殿堂的殿主看了一下王宸的资料，他知道王宸很强！不过他并不担心王宸会在这里对他动手，因为……身为上帝殿堂的殿主，身手也不是那么简单的，如果身手简单了，他早就死了！

先不说上帝殿堂的殿主，就单说那名胸口戴着金色十字架勋章的上帝殿堂西方中年人，就够王宸喝一壶的了。

在跟这个胸口戴着金色十字架勋章的上帝殿堂西方中年人见面的时候，王宸就知道这是一个高手，如果两人单打独斗的话，没个几百个回合是分不出生死的。

“看来，上帝殿堂也是卧虎藏龙啊。”王宸坐了下来，神色不卑不亢，心中自语了一句。

坐下后不久，几名佣人端着食物和酒水走了上来，将食物和酒水放下之后，便离开了。

“听说，西南战区因为你的帮助而反败为胜？”上帝殿堂的殿主直入主题的对着王宸问道。

“这也多亏了贵军的配合。”王宸委婉的应道。

“年轻人懂的谦虚是件好事，但在这里是不需要谦虚的。”上帝殿堂的殿主笑了笑，紧接着说道：“对于西南战区的大胜，我在听到这个消息后很是高兴，所以想亲自见你一面，见面之后，果然是英雄出少年啊。”

“殿主过赞了。”王宸谨慎的应付着，同时在猜测上帝殿堂殿主到底打着什么心思。

“不过我听说你曾经在中东战区和叛军的部队交过手？而且在中东战区的时候就让叛军吃了不少亏？”上帝殿堂的殿主继续说道。

“正题来了！”王宸心中自语，开口说道：“当时我是中东战区亚洲联盟军的指挥官，双军对垒，我只能全力以赴！不过……那场战争算不得大胜，只能算是小胜！如若不是南非战区出事，怕是中东战区依然结束不了。”

上帝殿堂的殿主点了点头，说道：“中东战区的主意都是叛军一手定的，与我们无关，此事你可知晓？”

“有过耳闻。”王宸点头。

“呵呵……”上帝殿堂的殿主笑了起来，说道：“那看来我们之间并没有什么解不开的仇怨了？毕竟中东战区和你们作战的是叛军，而不是我们！”

“可以这么说。”王宸点头，没有仇怨？王宸心中冷笑，只不过那个仇怨他不能说出来而已！此时这种情况，他只能隐忍。

“既然没有仇怨，那我就问些私人问题了。”上帝殿堂的殿主举了举酒杯。

“殿主请问。”王宸举起酒杯，示意了一下。

“一，你为什么出现在南非战区！二，你为什么帮着我们对付叛军！”上帝殿堂的殿主微笑着说道。

话语落下，王宸呼吸开始乱了起来，虽然这只是两个普通的再不能普通的问题，但他却不能和敷衍蔷薇一样来敷衍了！如果这时候他回答失误了，这个殿门……他就出不去了！

“第一个问题，我不想欺瞒殿主，殿主也知道，我曾经担任过联盟军的指挥官！未来，南非战区的战争是肯定要开启的，所以……我只是前来南非战区考察一番，不过中途出了意外，被贵军逮捕。”王宸一口气说道。

“恩，那第二个呢？”上帝殿堂的殿主点了点头，眼神如常。

王宸知道第一个问题只能这么回答，虽然这个回答不怎么好听！但这是最安全的回答了，上帝殿堂的殿主不是傻子，他知道王宸以前的事情，更知道联合国会对南非战区下手，如果撒谎的话……后果不堪设想！

“我被贵军逮捕之后，在关押室见到了圣女殿下！不瞒殿主，其实我跟圣女殿下很早的时候就见过，不过那时候她不知道我是联盟军，我也不知道她是上帝殿堂的圣女殿下。”

“圣女殿下将我放了出来，同时取消了我的A级灭杀名单，所以看到西南战区一路溃败的时候，我才出手相助的！出手相助的理由有三。”

“一，正如殿主说的一样，我们没有解不开的仇怨，我跟叛军有着很大的仇怨，我的很多战友都是牺牲在叛军手里！二，我跟圣女殿下的结识之情以及圣女殿下对我的恩惠！”

“三，也是最实际，最现实的一点儿，我不想死，我要活命！但想要活命，我这种身份真的不容易，所以……我要立功，才可以活下来！”王宸一口气说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064152"  chaptername="第787章  三个理由">加入书签</a>
</div>
