    酒疯子眼神慌乱，艰难的转动头颅，想要利用眼神向天空中的王舞求助。

    然而他的头还没有抬起多少，脖颈处已经发出“咔咔”的声响，石化蔓延到了他的脖颈，随后是他的全身。

    短短几秒时间，酒疯子就变成了一座石像，除了断掉的手臂之外，此刻的酒疯子全身没有伤口。

    将手中的诛仙剑散去，封天宇踱步到酒疯子面前，伸出手锁住其脖颈。

    脖颈的触感跟真正的岩石雕塑几乎没有区别，微微用力，酒疯子的脖颈处就发出碎裂声响，几块碎石伴随着颈部裂缝落了下去。

    【恭喜主人让气运之子承受生命威胁，剥夺气运之子气运值500，主人获得气运值250，反派值500】

    看了眼自己的属性，发现自己的总气运值变为6093，反派值变为4000，封天宇嘴角泛起笑容。

    “系统，我要兑换奖励。”

    随着他的声音，在他面前展开一片光幕，里面蕴含着系统商城内琳琅满目的商品。

    在这些商品中挑选了一阵之后，他的目光锁定在某样物品上。

    物品：提取卡

    效果：可以提取敌人的血脉或是功法，使用条件为被提取者无法反抗。

    兑换所需：2000反派点

    之前他做系统任务的时候曾经获得过提取卡，他的疯魔战体跟龙象霸体功就是提取别人的，现在他要提取酒疯子的血脉跟功法。

    酒疯子修炼的《蛟龙破海拳》是一门很霸道的拳法，当然对于掌握多门攻击手段的封天宇而言，这门功法只能算普通，他真正看上的是此刻酒疯子的阳神体。

    阳神体只要是在有阳光的地方，就能不断吸收阳光补充自身能量，这种特性很强大，封天宇估算阳神体在圣体排行榜上至少能排进前二十。

    “系统，我要兑换两张提取卡。”

    消耗了4000点反派值后，封天宇手中出现了两张神秘的卡片，将这两张卡片贴在酒疯子身上，封天宇耳畔立刻传来了系统提示音。

    【检测到可提取的物品，阳神体与《蛟龙破海拳》，是否全部提取？】

    “全部提取。”

    没有犹豫，两张提取卡化作光芒，一丝一缕金红色的光华从酒疯子石化的体内被拉扯出来，没入封天宇的体内，很快封天宇背后就浮现出了九尊巨大的太阳，天上的阳光向封天宇的身体倾斜，将他映照的宛如天地间的主宰。

    这一幕引起了擂台四周围观者的惊呼。

    “发生了什么？”

    “封天宇身上这景象我刚刚好像在酒疯子身上见过。”

    “封天宇这是在剥夺酒疯子的圣体之力？我的天，这未免太可怕了。”

    围观者中不乏实力强大者，一眼就看出了此刻在封天宇身上展现出来的力量属于酒疯子，除了封天宇在剥夺酒疯子的力量外，他们想不到另外一个解释。

    伴随着众人的惊呼，一条天蓝色的蛟龙从酒疯子体内钻了出来，在天地之间自由的翱翔，没入封天宇的天灵盖。

    “蛟龙破海拳，翻海！”

    封天宇伸出右拳，一拳打出，上百条蛟龙的幻影浮现，在每条蛟龙之间还凝聚出了虚幻的海水，携带着海水之威砸落，擂台瞬间被他砸碎出一个深坑。

    蛟龙破海拳主要分为三个境界，第一个境界翻海，第二个境界搬山，第三个境界开天。

    想要将蛟龙破海拳修炼到高深境界，一方面需要获取蛟龙骨髓吞服，获取蛟龙之力，另外一方面需要寻找一处高山大河，对着山脉和大河出拳。

    拳风蒸发一条大河，可以练就翻海。

    拳头碾碎十座大山，可以做到搬山。

    当拳可碎裂苍穹时，即可做到开天。

    此拳法没有上限，粉碎的山脉蒸发的河流越多，拳头蕴含的拳势越强，如果粉碎的山川大河足够多，一拳出粉碎一座大洲也并非不可能。

    为了修炼这功法，酒疯子花费了十多年时间在天雀州游历，才勉强蒸发了数十条大河，数百座山峰。

    对于封天宇而言修炼此功法就无需这么复杂。

    “大道印记，水！”

    轻喝一声，他面前立刻出现了一条奔流的大河，他缠绕着蛟龙幻影的右臂狠狠击出，上百蛟龙飞出，将整条大河打散成白雾。

    这些被粉碎的白雾化作精纯的能量覆盖在蛟龙身上，让蛟龙的鳞甲更加鲜明，封天宇明显感受到自己的拳头攻击增强了一分。

    根据道一圣典的力量，他随时可以利用道印凝聚出山川大河，修炼蛟龙破海拳。

    “有了此拳此圣体，我只需要闭关三个月，即可以真神境正面对抗玄神。”

    捏紧拳头，封天宇面露喜色。

    依靠阳神体提供源源不断的能量，再释放出这不断变强的拳，这两者搭配起来就是强无敌。

    可惜了酒疯子，如果酒疯子早点将酒神体进化为阳神体，并且多磨炼下蛟龙破海拳，他未必能胜利，至少不会赢的这么轻松。

    在封天宇为得到了好东西沾沾自喜的时候，台下俨然炸锅。

    “这家伙连酒疯子的蛟龙破海拳都学了去，他是真的能偷取别人的能力！”

    围观者惊呼，天空中王舞神色也变得难看，惊呼着落下来。

    “我的徒儿！”

    挥手拍了下，涅槃境界的强大力量立刻击碎了酒疯子身上的石化。

    恢复了的酒疯子哀嚎一声，抱着流血不止的手臂在地上翻滚。

    “我的手好疼，我的圣体，我的力量……怎么都不见了？”

    此刻的酒疯子因为失去了阳神体的缘故，修为直接从真神后期跌落到虚神境界，同时其一身无敌拳术也消失。

    现在的酒疯子就是一个什么都不会的平凡人。

    看到自己徒弟变成这样，王舞满脸心疼，扭过头对着封天宇冷声道：“封天宇，你击败我徒儿就算了，居然还剥夺他一身修为，你好狠毒，今日我必杀你。”

    涅槃境界的强大气势从王舞身上散发，天空都被扭曲，一把把无形的长剑漂浮在半空，足有上万把，将封天宇包围。

    被强烈的杀机锁定着，封天宇神色却很淡然。

    “到了擂台生死不论，我记得这是天火宗宗门大比的规矩，打了小的来了老的，天火宗的人都是此等言而无信吗？”

