    第二天，他们就带着人回了帝城。

    欧阳庭也一直跟着去了明园。

    实际上，邵悦星晚上睡了一觉就好了，她回到家之后，再三强调，自己已经不害怕了。

    “妈妈，爸爸，我现在没什么了，而且我们现在回家了，那个坏人肯定不会伤害我的，而且这里还有爸爸妈妈在呢。还有欧阳庭，你也去工作吧，我在家里真的没事儿。其实我昨天只是太惊讶了，第一次碰到这样的人，现在想想，是我胆子太小了，有你们给我撑腰，保护我，怎么可能有人伤害我呢？”

    说着这话的时候，邵悦星还软软的笑了笑，可爱软萌的笑容，就是跟以前一样的，并没有什么不同。

    她既然如此坚持，欧阳庭也没有再留下。

    毕竟在明园，邵怀明可不怎么欢迎他。

    等欧阳庭离开之后，邵怀明也被许星辰给赶走，忙他的去了。

    而许星辰则在家陪着星星，并且跟她说了说昨天那个不长眼的人是个什么来历。

    “那个姓任的，是凉城一把手的儿子。他跟之前你见过的任家伯伯算是一家的，堂兄弟，你爸爸昨天知道之后，就找了你任伯伯，之后那凉城老子和儿子就来给你道歉来了。不过你爸爸也没见他们，我们走了之后，那父子两个，也不会好过。”

    看着许星辰不在意的样子，想来，邵家不会惧怕姓任的。

    邵悦星点了点头，说：“妈妈，其实这些我不太懂，爸爸不会得罪人吧？”

    “不会，我们邵家，还不会怕这点事儿。你别担心，你爸爸会处理好的。”

    “那就好。其实，我昨天只是有些惊讶，没想到在这样的社会中，还有那个任伟那样的人。我记得昨天下午他那个语气，好像他要是看上了任何人，都可以随意欺负一样。我很少接触这方面的，也不知道，可是，这样的人，不会受到惩罚吗？如果我没有关月，没有爸爸妈妈和欧阳庭保护，我是不是会被欺负了都找不到人惩罚他？”

    许星辰从来没有给儿子女儿灌输什么阶级观念，更没有告诉过他们，他们可以仗着邵家为所欲为，当然，邵家也是他们的靠山，自然也不要怕人怕事。

    邵慕辰他们完全不担心，就是星星这个女儿，他们百般保护，想要给她一个最平静不过的世界，可是，却依旧逃不了这现实中，可能出现的黑暗。

    他们不能给星星造一个世外桃源，而她也长大了，到底是要见到更多的未来可能出现的状况。

    许星辰看着女儿的小脸儿，认真的说：“星星，你知道的，世界有很多不公平的存在。可是，我这么跟你说，你是邵怀明的女儿，是帝城邵家的掌上明珠，就凭这个身份，你几乎可以不怕任何人。但凡谁欺负了你，你完全可以反击。当然，我们也不会让你被人欺负到，你身边有关月，基本上就可以保护住你。”

    “可是要是有比爸爸还厉害的呢？”

    “有那么厉害的，真要欺负你了，我们作为父母，又怎么能够袖手旁观？我们不惹事，可是我们也不怕事。被人欺负了，反击就是。”

    邵悦星点点头，“我明白了，妈妈。”

    许星辰摸了摸女儿的脑袋，笑着说：“所以，还是不要想太多。你的身份可以让你做什么都不用害怕，不用担心。甚至可以说是随心所欲的。”

    邵悦星点了点头，随心所欲四个字，确实对她来说，是最大的保护。

