    对于吴芊芊的速度，沈翔并没有感到意外，吴芊芊本身就拥有蓝星火魂，拥有火魂的人对于火焰和温度方面都比寻常人强许多倍。

    沙漏里面的沙一点点的露点，场上的气氛也变得十分紧张，因为有一些炼丹师连蜡柱都没有烧融，特别是在低级赛场上面，这是最常见的。

    高级赛场的炼丹师水平最高，许多炼丹师都能取出那些红sè的小冰粒，随着沙漏里面的沙子漏完，第一轮比赛已经结束。

    下面是开始清点每一个炼丹师取出的红sè小冰粒，没有取出或者是取出最少的那些人，都是会被淘汰的。

    高级赛场，沈翔取出的小冰粒是最多的，而且早早就完成，最少的也有七十多，按照第一轮的规则，淘汰取出小冰粒追杀的五个。

    这让一些六段炼丹师感到非常遗憾，同时很嫉妒沈翔，小小的五段炼丹师竟然闯过了第一关，而他们却要被淘汰，这让他们心中感到很不爽。

    低级赛场出局的人最多，有许多炼丹师都是取不出冰粒的，一下子就没了一小半人。

    从这点来看，低级赛场中还是有许多人对火焰控制还不到家的，接下来是第二轮了，按照常理来看，这都是一轮比一轮难的。

    “现在开始第二关！”

    李夫人的声音传来，只见每个赛场上面都有几个人走上来，然后在赛场中间的空处放上一大堆干枯的药材。这些药材看上去非常劣质，有的还是还为成熟就死去了的，还有一些是烂掉的，在这些炼丹师的眼里，这都是一些垃圾。

    “我知道这些在你们眼里都是一些垃圾药材，但第二关的比赛内容却是要你们用这些药材炼制出丹药，然后按照品质、数量和炼制时间来进行淘汰，丹药品质最差，时间最慢，数量最少的那五个人就要被淘汰，现在开始！”

    李夫人手中出现了一个小沙漏，虽然沙子漏得很缓慢，但却看得出时间不多，比第一关的时间要少。

    沈翔刚才就在看着这些垃圾药材，这里面大多数都是真元丹的药材，可以看出丹香桃源种植着许多真元丹药材。

    不过这里却少了灵晶rǔ这种东西，这在许多人眼里是炼制真元丹必不可少的东西，当然不用也行，只是出丹会很少，而且品质会下降。

    而沈翔之前炼制真元丹的时候却从来不用灵晶为他修炼的玄武真气就能凝聚出一种和灵晶rǔ一样的液体。

    沈翔走了过去，挑选了一些残烂的药材。

    真元丹需要的主药材是，玄真草、万灵果、灵晶元果仁，这里除去灵晶他三样都有，只不过都非常烂，灵气缺失，为了弥补药灵气不足，沈翔只能根据他的经验来增加药材的份量。

    其他赛场上许多炼丹师都在一边挑选着之中垃圾，一边抱怨着，有一些人炼丹师别用这种垃圾药材了，就算是用好的他们也不一定能炼制成功，所以这对炼丹师来说也是一个巨大的挑战，不管是高阶炼丹师还是低阶炼丹师。

    沈翔炼制过最多的丹药就是真元丹，虽然药材烂了一点，当时对他来说还是依然毫无难度，这让他颇为失望，他是最早一个挑选好药材的人，其他炼丹师为了能炼制出刚好的丹药，所以和一群人在那里争抢寻找着一些稍微好一点的药材。

    这里真元丹的药材是最多的，但却没有人选择，因为缺少灵晶见沈翔选择真元丹的药材，李夫人提醒道：“沈公子，炼丹的过程中是不能私自增加自带的药材的。”

    赛场上面有几个眼神锐利的老者在看着，这些都是至少六段的炼丹师，不管是谁在他们眼皮底下做手脚，都会被看得一清二楚，李夫人担心沈翔不知道规则，到时候会被请走。

    沈翔笑了笑：“我知道，炼制真元丹并不一定需要灵晶rǔ才能炼制好，我之前炼制真元丹就从来不用这种东西。”

    李夫人愣了一下，其他炼丹师也用不可思议的眼神看着沈翔，不用灵晶丹的数量肯定会少，还会影响品质，这不是浪费真元丹的药材吗？

    吴芊芊和沈翔一样，也是选择炼制真元丹，之前沈翔就曾经在炼制真元丹方面指导过她，让她学习一种能能聚灵气，把灵气化为液体的技巧，这样就能省去使用灵晶rǔ的步骤，她也已经学会。

    药海生也是如此，他是沈翔的徒弟，沈翔当然有传授他一些炼丹的技巧，而现在选择真元丹药材的人不多，他们都能很轻松从中寻找到还不错的药材。

    沈翔盘腿坐下，拿出了他那个炎龙宝炉，放在那矮桌上面，等待李夫人和那些老者检查。他现在开始处理药材，把药材上面一些枯死的部分去掉，除掉不要皮的，然后清洗赶紧。

    转眼间，沈翔已经完成，他的动作非常熟练迅速，别人还在挑选药材的时候，而他却已经把药材投入了炼丹炉之中。

    沈翔没有使用灵晶场上面那几个监考比赛的老者和李夫人刚才都仔细检查过沈翔的炼丹炉，并没有发现里面藏有什么东西。他们只是不敢相信，沈翔真的去炼制真元丹，没有了灵晶便炼制出来，对品质会有很大的影响。

    高级上场上面，那堆烂药材里面，品阶最高的就是能炼制真元的药材了，其他都是一些灵级中品的武元丹或者是化毒丹等等，如果不是缺少灵晶他炼丹师也会选择炼制真元丹的。

    时间很短，挑选药材的炼丹师大多数都是要追求完美的，但现在也不得随便选一些烂药材来炼丹了，否则时间一到，他们就要被淘汰，现在有一些炼丹师已经后悔了。如果开始选择炼制真元丹的话，说不定还能节省多一些时间，虽说炼制出来的是品质很差的真元丹，甚至还有可能只有一粒，但总比时间到了还炼制不出来好。

    高级赛场上的炼丹师对此都感到犯难了，其他赛场的炼丹师更加，这里的大多数炼丹师都是第一次来参加丹香桃源的炼丹比赛，这场比赛比他们想象中要艰难得多。~