    夜更深了，海水凝重得像是铅块，灯火通明的新娘岛像贝壳一样座落在海水上。

    现在已经是熄灯时间了，老嬷嬷已经来查了一遍房，看看有哪些夜间精力过剩的新娘不肯老老实实睡觉。

    老嬷嬷离开后，西子月便从被窝里钻了出来，推开了窗户，让咸咸的海风灌了起来，屋子里一阵凉爽。

    借着电脑屏幕的微光，她在小本子上写道：

    “路明非，大概率存在。”

    “有魔鬼一样的东西跟着他。”

    “魔鬼很邪门，能中断我的侧写。”

    西子月的笔触很沉重，仿佛挂着铅块般的冷汗。

    第一次侧写结束之后，西子月犹豫而来很久，还是开启了第二次侧写。

    虽然那个魔鬼过于惊悚恐怖，超乎常理，但这毕竟是在她自己的侧写领域之中，优势在她。

    在之前看的那恐怖片中，灵媒阿姨第一次吃瘪了，第二次肯定要干回来的。

    第二次侧写她选择了全副武装，枪和子弹都捏在手中，虽然她不知道这些对魔鬼有没有用，但起码握在手中能让心中踏实。

    可当西子月气势汹汹杀回去后，却发现侧写的效果并不那么成功，这次侧写的结果偏到了九霄云外，她睁开眼看到了以前看过的少儿动画。

    紧接着是第三次，这次偏到了以前看过的雷人偶像剧中。

    她的侧写就是这样，一旦专注度不够就会无意识加入一些自己的过往经历补全，最终变成四不像。

    第四次是空白，第五次终于好歹又把黑白线条的框架搭建了起来，但正要成型的一刻，却还是垮掉了。

    她有些累了，该休息了。

    “路明非......他是什么东西，依旧不得而知，唯一能确认的信息是他很神秘，很邪门。”

    写完这句后，西子月揉着发困的眼睛打了个哈欠。

    总之，这寻找路明非的任务怕是一时半会做不完了，得当成一个长期任务来做。

    西子月放下了笔记本，关掉了猎人网站，来到冰箱前，将箱门打开，一杯冰镇的鸡尾酒取了出来，进入放松状态。

    虽然校方不准学生吃高热廉价食物，但鸡尾酒这种贵贵的东西是能随便喝的。

    一杯冰镇的鸡尾酒，一身黑色的吊带睡裙，西子月自认为有了些风韵少妇的夜间性感。

    她重新回到电脑前，登上了另一个网站——守夜人讨论区。

    是时候做一些让大脑轻松下来的事了，比如水论坛之类的。

    看看这群人龙混血平时都在水些啥。

    点开守夜人讨论区，一个审美水准领先猎人网站二十多年的界面出现在了屏幕上。

    背景是暖洋洋的淡黄和橙色，好几个版块调理清晰地隔开，像是点开了一本时尚杂志的官网。

    语言都是中文，卡塞尔的确如招生视频所说的那样，以中文教育为主。

    被置顶在最上方的是几则公告。

    公告一：今年的自由一日如期举行，依旧是狮心会大战学生会。

    这则公告的的配图是两个徽章狠狠地相撞在了一起，暗示两股力量的对峙。

    狮心会的徽章是一只仰天咆哮的狮子，它把龙踩在了脚下，以胜利的姿态扬起了头颅。

    说实在的，西子月实在不知道狮子这种东西何德何能把龙干掉。

    学生会的徽章则是两条背负巨翼的龙收尾相连，构成一个优美的圆弧，圆弧的中央雕刻着罗盘般的圣十字。

    学生会与狮心会是卡塞尔的两大兄弟会，这两支势力的竞争堪比美国大选，轰轰烈烈。

    其实新娘岛上也有相互对立的两个姐妹会，一个叫红皇后，一个叫蓝天使，不过都是小打小闹。

    自由一日......西子月在宣传视频上看过这个活动，十分扯淡。

    她看了一眼底下的支持率，发现大部分学生都是支持狮心会这一边的，可转眼一看盘口赔率，居然发现大部分人都是赌学生会能赢。

    底下的评论也对此现象议论纷纷：

    “你们这群混蛋！说好的咱们支持夏绿蒂会长带队赢下自由一日，结果到了盘口上，一个个都把钱塞到了学生会那边？合着你们都只用精神支持的？”

    “废话！支持狮心会是生活，但下注学生会才是工作，我也很想支持夏绿蒂会长，但生计所迫，只能去对面了，我坚信夏绿蒂会长能理解我的，欧耶。”

    这样的评论有好多，看得出来大家都挺乐呵呵的.......的阴阳怪气。

    看上去这个叫夏绿蒂学生，是这座学校的高人气学生。

    不过这种高人气并不是到哪都有人瞻仰的万人迷，而是.......校宠的那一种，走到哪里，都有人都想在她头上揩一把，把她当小动物对待。

    夏绿蒂，这是个女性的名字。

    略过这个栏目，西子月继续下翻，同样被置顶在首页的还有国际新闻，学术讨论，科技前沿等等，还有校长亲手写的文章。

    诡异的是，在这么一大堆高大上的标题中，居然还有一篇连载小说也挤了进来，标题叫做《剑与魔法与龙与地下城与冰与火之歌》，这......这玩意咋混进来的？

    西子月好奇地点进了这个缝合感过于生草的标题里。

    这是一则类似于贴吧小说的东西，帖主看心情写作，每次码个小几百字，博观众一乐。

    这则小说是从2011年下半旬开始发表的，洋洋洒洒写了好几十万字，评论区底下一片叫好，故事讲述的是在那遥远的太古时代，精灵、龙、天使、与恶魔......被粉红色母龙抚养成人的少女......拔出了命运中的剑......

    算了，简介好土，不想点进去，实在不知道这玩意何德何能与国际新闻科技前沿并列。

    小说区是守夜人讨论区里的单独版块，虽然这篇《剑魔龙地冰火之歌》排在榜首，但在历史排行榜上最高的小说叫做《东瀛斩龙传》，作者笔名炎魔诗人.......不过看最新发表日期，好像已经太监了，点开评论区一片骂声。

    然后是学术讨论区、新闻板块区、影视资源区、闲话区.......

    西子月就这么水起了论坛，不停地按着F5，看最新动态的刷新。

    【学术区】：2013新版教材更新，言灵序列号为18的蛇，改为序列号37，全称叫真空之蛇，改动意义在于纪念法拉第发现了这个言灵，用他的发明“真空管”来命名。

    【资源区】：求《纸牌屋第一季》《权力的游戏第三季》《神探伽利略第二季》这三部剧的资源！

    【金融区】：干他马的华尔街，原油价格又降了！求组队！

    西子月的鼠标停在了这则金融帖子上。

    这......这求组队的意思是要提着一把AK47冲进去，把各大证交所都突突突了？

    西子月相信这学校的学生，真的能把这事干出来。

    下一秒，一则通告从论坛的上方走过：学号为BC081311C的学生，因发表不当言论，已被停封三天。

    果然，刚才那个求组队的帖子没了。

    话说......原来这发帖的人是真的想突突突啊！

    半夜的房间里，西子月就这么不停地刷着论坛，这论坛越刷越让人来精神。

    虽然每则帖子的字句里都透着青春活跃的气息，但每则帖子的讨论内容又相当猎奇，充满了龙、炼金术、枪支型号，以及要不要把那个地方突突突了。

    唯一正常的资源区下面，也有“别看这破片了，里面的龙假得一匹”的跟帖。

    如果是其它学校的人碰到这种杠杠子，指不定就反喷一句“说得好像你见过真正的龙一样”，但在这所学院就......就很难说了哈。

    西子月按了按太阳穴，有点脑阔痛，仿佛看到了一整学校的神经病群魔乱舞。

    不过这种感觉也蛮好的，像是推开了一扇异世界的大门，里面尽是些稀奇古怪的东西。

    在超乎常理的世界面前，很少有人能保持一颗平凡的心，都会忍不住去一探究竟。

    忽然间，一个被标红的帖子超过了所有信息量，被置顶在了最上方。

    只有管理员才有权限将一个帖子标红，将它置顶到最高的地方。

    包括西子月在内，数以千计的正在浏览守夜人讨论区的在校生和毕业生们都注意到了这则帖子的存在。

    【悬赏】有人会侧写吗？求助。

    悬赏额：300学点。

    悬赏人：铁血宰相。

    这个ID是金色的，仿佛开通了超级VIP，画风与众不同。

    这个ID的后面跟着一个后缀——现任狮心会会长

