    “回合……结束。”

    非常不甘心的声音从黎政的口中传出——这自从来到这个世界就基本上没有输过的背后灵在此时已经不知道有多久没有体会过这样的感觉了。

    而且，这和一般的输掉决斗还不同，这一次的战败，完全就是一点办法都没有！

    看到无奈结束回合的黎政，对面的世界闭着双眼说道：“你的手牌一共有十张，而根据这个游戏的规则，在这个回合的结束阶段，你必须要舍弃四张手牌，直到自己的手牌仅剩下最后六张为止。”

    这是这个游戏的基本规则，黎政只能执行它——而由于对方场上的“大宇宙”，黎政舍弃的手牌最后都会被除外。

    这回合，自己根本什么事都做不了，就只能这样结束了……

    “我舍弃第一张卡。”黎政看了看世界的后场，就好像是下定决心一般地说道：“我舍弃‘银河旋风’；第二张卡，我舍弃‘台风’。”

    “‘银河旋风’和‘台风’吗？这两张卡的确很不错量，但是你现在却必须舍弃它们。”世界点头说道：“因为，现在的你根本不能从手牌里随便舍弃哪怕一只怪兽，否则你下个回合基本上就会战败。”

    对方场上的怪兽，一共是“异星的最终战士”、“暗黑神鸟斯摩夫”、“冰霜腕龙”以及“原始太阳赫利俄斯”四只，他们的攻击力分别是2350，2700，2600以及200，合计起来是7850点的攻击力。

    而黎政的基本分刚好是7900点——换句话说，如果对方以现在的这个状态直接对自己发动攻击的话，那么自己的LP就会被打到50点，如同风中残烛一般……

    而世界在最后特殊召唤的“原始太阳赫利俄斯”也不仅仅是放在那儿好看的——虽然说绷带装无头御姐的确是有那么几分的魅力——她在这里的作用，实际上是为了让黎政不敢在这个回合结束的阶段将太对的。

    众所周知的是，“原始太阳赫利俄斯”的攻击力是由除外区的怪兽数量决定的——除外区的怪兽每有一只，她的攻击力就会上升100点，而现在对面场上的攻击力刚好够把黎政打成风中残烛，而如果除外区多了哪怕一只怪兽，下个回合也会宣布黎政的死期。

    所以，世界才认为黎政会尽可能地把魔法陷阱卡往除外区丢。

    但是这一次，他似乎是想错了。

    “所累瓦多卡拉？”听到世界的“你不敢往除外区丢怪兽”的话以后，黎政微微一笑，这句话，倒是帮他下了个决心：“既然如此的话，我就舍弃这张卡——第二张弃牌：我舍弃手牌中的……‘不知火的宫司’！”

    黎政将自己的一张手牌翻开：这张卡上，穿着古代十一区阴阳师服饰的年轻人正将一本书缓缓打开——他的神色淡然，手中的书本的书页上散发着微微的紫光……

    他的效果，是在除外的时候能够破坏对方场上的一张卡——这原本也是除了“台风”以外能够解掉这个“绝望封印”的另一张卡，毕竟组成这个封印阵的魔法陷阱也好、怪兽卡也好，都是没有什么抗性的！

    而这个“绝望封印阵”也和一般的依靠怪兽效果来封锁的封锁阵不同，它依靠的是一环扣一环的紧密结合，也就是说只要使用“不知火的宫司”炸掉对方这个阵势的任何一个组成部分，这个封锁阵就都会土崩瓦解！

    ……原本应该是这样的才对。

    “你会有这张卡，我早就预料到了。”然而当世界看到这张理论上能够将自己的封锁阵给破坏掉的卡时，却只是微微摇头，道：“但是这个时候，这张卡只能延缓你一个回合的生命，根本无法破除这个局面。”

    “……”面对世界的定论，黎政咬着嘴唇，眼神中透露着无奈。

    他知道世界说的是真的——很显然，对方早就知道了自己手中有这张“不知火的宫司”，甚至还知道了自己其实早在抽到“台风”之前就抽到了这张“不知火的宫司”了，为此，世界还专门设置了一个新的环来限制它：

    和“台风”不同，“不知火的宫司”虽然也能破除这个封锁阵，但发动条件却更为苛刻，所以说世界并没有将“禁止令”留给它，而是设置了“冰霜腕龙”、“罕银铠甲”以及“原始太阳赫利俄斯”之间所构成的连携来对其进行限制。

    现在的这个局面，只要黎政从手牌中舍弃“不知火的宫司”，那么“原始太阳赫利俄斯”的攻击力就会从200点上升到300点——在平时100点攻击力的差距可以忽视，但在这个时候，这多出来的100点攻击力，就能在下个回合将黎政从风中残烛打成真正的残烛。

    为了在下个回合活命，黎政必须使用“不知火的宫司”的效果来破坏怪兽卡；原本这个时候破坏“异星的最终战士”是最好的选择，但是因为“罕银铠甲”的效果，黎政的“不知火的宫司”唯一能破坏的，就只有和这个封锁阵之间毫无关系的“冰霜腕龙”！

    【罕银铠甲：效果：只要控制装备这张卡的怪兽，对方不能对装备怪兽以外的怪兽使用指定1只怪兽为对象的魔法、陷阱或效果怪兽的效果。】

    而如果黎政选择后场的魔法陷阱卡来破坏的话，下个回合就根本活不过去了！

    所以说，现在的黎政看似有了喘息的机会，但被动的局面却丝毫没有变化——他仍旧没有任何可以选择的权力。

    “我……”不甘心地看了对方场上耀武扬威的“异星的最终战士”等怪兽，已经“大宇宙”等陷阱卡，黎政只能做出自己唯一的选择：“我，使用‘不知火的宫司’的效果，将你场上的‘冰霜腕龙’破坏。”

    亡灵阴阳师将手中的卷轴翻开，快速结了几个神秘的印之后，伴随着阴阳师那一声声别人根本听不懂的咒文之声，一道雷霆从天而降，将身披战甲的强壮腕龙劈了个粉碎！

    当然，放在这里被劈死，也是“冰霜腕龙”的意义所在。

    与此同时，一旁的无头绷带御姐脖子上那太阳一般的球体也稍微亮了亮：

    【原始太阳赫利俄斯：攻击力200→300】

    “呼……”如释重负地看着自己身前的“不知火的宫司”的魂体渐渐消失，黎政就好像放下了一个重担一般，看着自己还剩七张的手牌，道：“最后一张，我将‘占术姬-弓箭风精’舍弃。”

    【原始太阳赫利俄斯：攻击力300→400】

    至此，黎政的回合这才真正的结束。

    “希望凋零了，看来结果已定。”世界的回合如期而至，即使已经胜券在握，但他的声音仍旧是如此的淡然，就好像眼前的这家伙不是那个赢了自己十一次的黎政，只是一个普普通通的路人一般，“失去了‘台风’和‘不知火的宫司’，你的卡组里，已经没有能够解决这个局面的卡了。我的回合，抽卡。”