杨宇大展雄威，一式“开山掌”击毙了赤阳国大元帅图朗，惊退了赤阳国数十万大军。在圣星帝国风头一时无两，俨然成了民众心中的“神”。

    圣星帝国皇帝陛下星汉大帝，一来见民心所向，势不可挡，二来对杨宇心存感激。一番深思熟虑之后，主动脱袍让位，心甘情愿的欲将圣星帝国皇帝位禅让给杨宇。

    杨宇虽百般推脱，奈何民心所向，众望所归，只得顺天应势，驾登九五。

    为感念旧主，改国号为星宇帝国，帝号星宇大帝。另封星汉为一字并肩王，世袭罔替。同时下令大赦天下，轻徭减赋，休养生息。

    星宇大帝继位以来励精图治，知人善任，使得政通人和，国富民强。只不到十年时间星宇帝国便已然成为北苍洲最为强大的帝国之一。

    星宇大帝杨宇见时机已然成熟，一声令下，起大兵一百五十万，亲自挂帅西征赤阳帝国。

    赤阳帝国经上次之战，已成惊弓之鸟。故此杨宇兵锋指处所向披靡，无人可挡。不到一年时间，便是将整个赤阳纳归帝国版图之内。

    星宇大帝杨宇一举扫灭了赤阳国后，国力更加强大，野心也愈加膨胀。休整一年之后，继续南征……

    正如古词所云：醉里挑灯看剑，梦回吹角连营。八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声。沙场秋点兵。马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊。了却君王天下事，赢得生前身后名。可怜白发生！

    时光如水，又是二十年时光转瞬即逝。

    此时的星宇大帝杨宇已然是接近古稀之年。岁月染白了他的须发，数十年的操劳与征战，在他坚毅的脸庞上刻出了道道痕迹。如今的他已是一位不折不扣的老人。

    须发斑白的杨宇背负着双手，呆呆地望着挂在面前那整整覆盖了一面墙壁的星宇帝国版图一言不发。

    如今的星宇帝国已然极为的强大，雄居北苍洲东南。诺大的北苍洲近半地域已悉数归于其版图之内。

    “这就是你想要的吗？”许久之后，杨宇才用微不可查的声音喃喃自语道，“星宇帝国！这就是你耗尽半生打下的疆土。可这一切对你来说又有什么意义呢？如今你要什么有什么！说什么是什么！可这一切都是你真心想要的吗？你到底追求的是什么？到底是什么啊？”

    杨宇静静的站在那里，一动不动。整个人好似陷入了一种奇妙的境况之中，无法自拔。甚至就连呼吸都变得越来越是轻缓，几近龟息。

    时光荏苒，日月如梭，杨宇这一站就是整整七天七夜。

    而当第八日的第一缕阳光洒落大地的时候，已经整整七天七夜未曾动过一下的杨宇，轻微的抖动了一下眼皮，而后缓缓的睁开了双目。

    那是一双清澈的眼眸。清澈的不染一丝尘埃，不带一丝情感。有的只是空灵与透彻。

    渐渐的，渐渐的，那清澈如深潭的双目中有了一丝变化。一种情绪逐渐取代了原本的空灵与透彻。

    “界灵前辈，真是好手段啊！”杨宇目中露出彻悟与坚定，微微一笑道。

    随着杨宇此话的出口，整个皇宫，乃至于整个世界，顿时以他为中心好似一块被打碎的水晶般，片片崩碎，而后化作点点光雨消散于空中。

    整个世界转瞬之间化为了一片虚无，所有的人与物都是于那一句话语之后彻彻底底的消失不见。有的只是杨宇独自一人静静的站在这片虚无之间。

    杨宇静静的看着那世界的崩塌，心中波澜不惊。那原本斑白的头发更是随着世界的崩塌渐渐的恢复了漆黑。

    “恭喜你通过了第三重‘智’之考验和第四重‘神’之考验。你已成功通过无极大帝设置的四重考验，有资格得到无极大帝的传承。”无极界灵平淡的声音自虚空中传来，但杨宇却是敏锐地察觉到，在这极度的平淡之下，似乎掩藏着一丝异样的感情波动。

    “通过了么。”

    杨宇有些不太相信自己的耳朵，弱弱的自语道：“真的通过了吗？”

    “不错，你已经通过了无极大帝设置的全部考验，你将有资格获得他的传承和这方无极界的掌控权。”无极界灵再次说道。

    杨宇听闻无极界灵的再次肯定，不由大喜过望，忙道：“那我要如何才能得到这些？还望前辈赐教！”

    “在你通过考验的那一刻起，你便已然成为了这无极界的新主人。只需你心意沟动混沌图，便可随时出入此界，界内的一切也只在你的一念之间。”无极界灵淡然的道，“而至于无极大帝的传承，我会封存在你的识海灵台之内，你可随时随地查阅。”

    杨宇兴奋异常，欣然的接受了无极界灵传输入灵台的无极混沌天功后，又向无极界灵详细询问了一些关于无极界和无极混沌天功的情况，才心念一动退出了无极界。

    而就在杨宇退出无极界之后，一道模糊的苍老身影突兀地出现在了无极界中。

    “大帝，会是他吗？数千年了，我横渡了数个世界，才来到这天玄大陆，他会是我们要找的人吗？”

    杨宇缓缓地睁开了双眼，发现窗外天光已然放亮。下意识的向手中一看，但奇怪的是却并未发现混沌图的存在，不禁心中大急，赶忙下地在床上床下四处翻找。

    杨宇在屋内找了许久，却是并未找到混沌图。正然心中着急之时，却是突然觉得小臂处一阵发热。

    杨宇不解，撸开袖子定睛一看，只见手掌向上三寸的小臂之上赫然出现了一个类似于刺青般的印记，观其形状正是混沌图。

    杨宇见混沌图并未遗失，而是融入了小臂的血肉之内，才大大的松了一口气，暗道：“还好未曾遗失，不然我这新任界主，竟连自己的小世界都无法进入，那岂不是贻笑大方了！”

    正在这时，青儿端着洗脸水进入屋内，见杨宇已然醒来，笑嘻嘻的道：“师叔，你修炼结束了？快来洗把脸吧！”

    杨宇见到青儿方才从之前的情绪中清醒过来，连忙对青儿问道：“青儿，现在是什么时候了？”

    青儿放下手中的铜盆，用手轻轻的抓了抓头道：“卯时吧，应该是卯时。”

    “我不是问你是什么时辰，我是问你我倒底打坐了多长时间？”杨宇再次问道。

    青儿歪着小脑袋想了想，才道：“你从师祖那回来时大概是酉时，现在是卯时，算一算应该有六个时辰了吧。”

    “六个时辰！？”杨宇听了青儿的话，一阵头大，将信将疑的问道，“你确定是六个时辰？”

    “应该是六个时辰，青儿是不会记错的。”青儿认真的答道。

    杨宇见青儿如此肯定，便知不会有错，不禁心中暗赞：“这无极界果然奇妙无比，我在里面渡过了如此长的时间，而现实却只过去了短短的一夜时间，真是令人匪夷所思。”

    想到此处，杨宇忽然生出一个今人无比振奋的念头：“如果能够在无极界中修炼，那不是会事半功倍，节省下大把的时间吗！”

    杨宇越想越是心痒难耐，匆匆的洗了把脸，又交代了青儿几句，便再次上床盘膝坐定。心意一动间便是进入无极界中。

    “界灵前辈，界灵前辈，晚辈有事相询，还请前辈告之！”杨宇才一进入无极界便高声呼唤起无极界灵来。

    “你有何事？”片刻之后，无极界灵的声音悠悠的传来。

    “晚辈想问，这无极界内的时间可是与外界同步？”杨宇迫切的道。

    “一般情况下是一样的。”无极界灵答道。

    “一般情况？也就是说还有特殊情况喽？”杨宇敏锐的抓住了无极界灵话语中的关键。

    “的确如此，虽然时间规则比较难掌控，但身为界灵的我和界主的你都有掌控这无极小世界时间规则的能力。”无极界灵进一步解释，讲出了问题的原委。

    “果真如此！”杨宇听了无极界灵的话，证实了内心的部分想法后，又开口追问道，“那身为界主的我能让时间改变多少呢？还有我在这无极界中度过的岁月，会不会影响到我在真实世界中的寿元？”

    “改变时间流速的多少，要看自身法力的强弱。”无极界灵好似看出了杨宇的心思，淡淡的回答道：“你如今虽是界主之身，但你自身并无法力，所以只能使时间流速，增加或减缓一倍。而至于你在无极界中度过的时间，并不会影响到你在现实社会中的寿元。因为你是这方世界的掌控者，并不是这世界中的一员，所以不会受到这方世界的法则约束。你所要承受的只是你真身所在的天玄大陆的法则。”

    “如此甚好！”杨语连连点头，心中早已有了计定，“那还要敢问前辈，晚辈的真身可否进入这无极界中？还有，能否带人进入或是将界内的物品带出真实世界？”

    “可以，但是这一切都需要你的自身实力达到一定的水平方才可行。”