    第461章 不速之客

    外边？

    一群人？

    打人？

    尚未许愿上香的李闲整个人微微一愣，心中惊诧起来。

    这座村子算不上什么西陲，还在中土腹地，自然也没有蛮夷入侵一说。

    虽是与世隔绝，但毕竟也不是什么大富大贵人家，难不成那个不长眼的剪径贼人会来此处劫财？

    周遭的村民们也是一怔，转而大声喧哗起来。

    “挑这个时候来，还敢打人，只怕是不想活了！”

    “对！去看看！咱们村子的子民可不是什么招惹是非的人，怎么会与外人结仇？”

    “哎呀，惨了啊，村里现在都是些孩童和走不动的老人，这些贼人该不会欺负他们吧，我的爹啊……”

    报信的是个半大的孩童，三言两语的问话之中猜不出到底是何人，只知晓对面的人手中有刀剑。

    得知此话，中卫子民又是一阵焦躁，喧哗声也大了起来，一些村民撸起袖子就要下山去寻那些人。

    混乱之中，李闲随意插下手中的香，扬扬手臂。

    “诸位莫要着急，各回各家抄上家伙，跟我去看看。”

    “对面有刀剑，切不可急着乱来，问清事由还是有必要的。”

    听闻李闲的指挥，众人纷纷各自散开，一个个听得清晰，知晓打人之时，整个都炸毛起来。

    本是些阵山鼓的喜气时日，此事被人这么一捣乱，倒是有些送些纸钱的晦气感觉。

    简单招呼了长乐公主几句，阿秀执意要去却被李闲拦了下来，这女子那暴躁情绪，指不定一言不合便要血溅当场。既然要在这村落之中长期居住，自然是和解最好。

    带着长乐公主的叮嘱，李闲空手从屋舍之中出去，领着一群带着镰刀，棍棒，锄头，柴刀的子民向着村口涌去。

    “大家样子做的凶点，不能让这些贼人小瞧了咱们，免得日后又来欺负！”

    有汉子在人群之中鼓动起来，一波拿着扁担的汉子也在人群中叫嚣。

    毕竟乃是第一次出现的这样的事，子民们多半也是叫嚣的厉害，来掩饰心中那抹隐隐约约的惧怕。

    村口的榕树下。

    身着素衣的精壮汉子，手中横握着唐刀，瞅着面前扬着各种农具的老人小孩，面不改色。

    “他娘的真是穷山恶水出刁民！”

    横刀一一从这些老人面前指过，面上露出一抹凶悍神色。

    “看看你们这是想干嘛？是要和本大爷做对？”

    “上你们村来找个人是给你们脸面，阻拦此地问东问西，以为你们是官衙知县不成？”

    “告诉你们，速速去将李闲找出来。得罪了背后的人，连你们这破山村连地基都给掀了！”

    半大的孩童捏着几尺长的粗滚，从老人身后探出头颅，望去前面说话的人影。

    “李哥哥就是在咱们村子，也不会让你们这些坏人抓走！”

    “哪里有一上来问话便要打人的！就算李哥哥来，也肯定会被你们这些坏人打。”

    对峙人群身侧，大榕树下，两个年岁稍微年轻一点的老头，看着闭合这眼，喘着粗气靠上树干的里正，拿手捋过他胸口上明显的血渍泥印，顺带拭去嘴角上流出的血渍，愤愤然转过头颅。

    “背后的人，你让背后的人来。”

    “还没有个唐律王法了？问话都能打人，就算是衙们来了也不行！”

    哼！

    扫向人群的目光定格去两个人照拂的人影身上，有凶光闪过。

    握着唐刀的手紧了紧，在天光中刷的挥舞一下，亮出渗人的寒光。

    “老东西！我看这山里闭塞，是将你这脑袋也一并给堵住了。”

    “背后的人，岂是你们这些乡野草民能见到的？”

    “限你们一盏茶时辰交出此人，莫要让我们动手。”

    呸。

    领头的年迈的老人，拄了拄手中的木棍，砰砰的溅起一小块地皮，枯瘦的手掌在木棍端头握紧，大咧咧的站在村口的道路中间。

    “想找人可以，打了咱们的里正就没门！”

    “今日你想过此路，就从老婆子的尸体上踩过去！到了阎王殿我也会让小鬼去你这个恶贼身上赔命！”

    领头的人影听闻此话，眉头骤然间皱了起来，这么久还是第一次有人胆敢这么阻拦在自己面前。

    更何况还是大唐最底层一个可有可无的贱命草民。

    咬咬牙关，正欲上前之时，哗啦啦的从村头涌来一群人影，大声的叫嚣起来。

    “是谁敢欺负咱们里正？真当咱们的陆家山都是些只会种庄稼的软蛋吗？”

    “对！今日谁来欺负咱，让他们一个都跑不掉！”

    “大不了报官，一起被抓进县衙，咱们陆家山都是些仗义的人……”

    挤上前方的人影将先前的老人们护在身后，他们是靠近山脚的住户，听闻孩童的话语，也来不及和山腰的李闲汇合，径直率先来了，为的便是能在第一时间来稳住对峙的场面。

    里正的子嗣拿着一把菜刀，急匆匆的从人群之中挤出，跑去榕树下一把揽过靠在树干的里正放去怀里。

    看着胸口破旧衣衫上一个格外明显的脚印时，整个人都带出了哭腔，摸着里正的脑袋。

    “阿爹，阿爹，你怎么样。”

    老人本就年过八旬，身子骨也格外脆弱，先前受了一脚，此刻都有些呼吸急促，说话也跟着虚弱起来。

    “儿啊。”

    “这些人……要找李公子……你看他们带刀带剑……凶巴巴的不像好人……”

    “出手打人更是不对……李公子，李公子可不能……落进他们手中……咳咳。”

    刚说上两句话语，又被呛到，几声剧烈的咳嗽声中，血渍又从嘴角间流了下来。

    里正的儿子有些慌乱的擦去里正嘴角的血渍，连连点头答应。

    “孩儿知晓，孩儿知晓。”

    从人群中挤进来的郎中，拨开青年，将里正在树下放正靠好，便把脉查看。

    看去虚弱的老人一眼，里正儿子眼中含泪望去对面。

    八九个人统一衣衫，虽是素衫却异常干净，身板健硕握着刀柄，面对数倍于自身数量的子民，眼中丝毫不惧，显然是某个大户人家的侍卫，或是经过训练的兵卒也极有可能。

    “大户就能随便欺负人吗？仗着你们手中有刀，就能对咱们动手动脚吗？”

    “我今天就要把你打趴下，给我阿爹出气！”

    “说得对！”

    身后都是些精壮的汉子，此刻也顾不得多少害怕，心中血气翻涌，附和起来。

    “往死里打！都别留手！”

    (本章完)

