 云舒将大女儿递过去，“给，老大比较好哄，我一个人可以搞定，老二只有我老公出马才行。”

刚才在室内的几个人，谁也没有办法将孩子哄好，谢夫人也上手都不行后来是云舒闻到儿子身上淡淡的奶香味道，她才决定上手试试，没想到还真的成了。

经常养小孩子的人身上也会沾染一点婴儿味儿，黄梅是比较好的。

老二，青梅那可就是一个哭闹会翻天的孩子。

只有谢闵行抱着她，她才不哭，估计是怕吧。

小财神懂事的他看着父母抱别的孩子，一只等他的爸爸妈妈手空出来，他从外公的腿上划拉下来，也不要甜滋滋的糖额，伸开胳膊让妈妈抱。

最后，是谢闵行把他抱在怀中。

云母打趣，“孩子还挺听话。”

谢夫人也应承。

江家的人在谢宅没有停留多久便离开。

悦来年华，老江准备趁着晚上，连夜回家，怎知江研的旧病突然复发。

“我们更应该回家去让医生看病，在北国不行。”

江夫人为此和老江起了争执。

“你现在让研研赶路，路上发生什么事情可该怎么办？

万米的高空，我们可不是说下来就下来的，飞机在空中的若干小时，可不是说落地就能落地的，研研出事儿了怎么办？”

夫妻二人时常又吵闹，一般都是老江听着江夫人的话，今日他意外的坚定自己的想法。

就连江季也很意外。

当务之急不应是先送江研去医院？

想着，江季跨过父母，抱起胸悸痛的江研，走出屋门，“你们俩在这里吵，我带着研研去医院等你们。”

老江后知后觉，紧跟着江季的身影急忙去医院，他路上想的比较多，因为养女的心思越来越难猜了，孩子大了，有自己的心思很正常，但是一直挑拨关系，还四处传假话，这次病情突发，老江一边新特鞥养女，一边又担心是不是她故意装的，上次的脚伤，并不能排除是江研自己造成的，其目的陷害谢闵西？

还有谢家人。

为什么？

种种迹象表明，她不希望自己家和谢家交好。

若是不知道江季和谢闵西关系的人，便会不放在心上，他们和谢家又不会真的有什么关系，最多都和云家的关系很密切。

可老江知道江季和谢闵西是一对恋人。

那以后是要成为亲家的话，现在就闹得的不愉快，以后两家的糟心事，将会是孩子们通往婚姻路上的荆棘。

被豪门拆散的有情人至今还不少，他不迂腐，他也会让江季勇敢的追爱，可是自己的老婆是个什么人？

讨厌一个人，连带着人家的祖宗都讨厌。

之前他还很欣赏，现在只怕是一个缺点。

老江在路上，看着路灯一节节的倒退，心中的猜忌越来越多。

到了医院，他倒要看看医生会怎么说。

如果研研真的是装病，那她的意思很明显了。

夜晚，道路上的车子很少，江季一路踩油门，到了医院，他又从车上抱着江研去急诊室找医生。

一番折腾，不知道多久过去了，江家人的心越来越焦虑，怎么还没有传出消息？

急诊室的门打开。

病人也被推出，她的气色又是惨白渗人，老江对养女真的看不懂。

“研研，你怎么没有好好喝药呢？”

江研笑笑，“妈，我白天在人家的家宴上喝药被其他的人看到影响多不好。”

毕竟人家的是小孩子的满月宴，一切不好的事情都应该靠边站。

“你怎么也不知道去别的地方喝，你说说你这身体，人家医生都说了药不能断，不能停下。”

“今天我身边突然多了几个人，我偷偷躲起来也没有时间啊，周围那么多双眼睛盯着我，就是去厕所，也有人借口要陪伴，我就自作主张的没有喝药，回来的急切，我也收拾东西忘记了，妈妈，你不要难过，我已经没事了。”

江夫人晓得今日的事情，她看到江研身边还有其他的人，还以为女儿有属于她的朋友，有了交友圈，她就不会太孤独，因此没有制止，没想到，竟然因此，错过她的喝药时间。

江研没有力气在说话了，跑了一趟急救室，已经是虚弱不堪，“妈，我休息一会儿。”

老江和江季出门。

走廊上，江季拿着新买好的药交给老江，“医生开的。”

老江：“江季，你过来。”

“有什么话要交代的？”

老江坐在门外的椅子上，“研研最近有没有问你很奇怪的话？”

“你指的是哪方面？”

老江反问：“全方面。”

江季摇摇头，“她一个小姑娘家，又大病初愈，问什么奇怪问题，她也没什么要问的吧。”

“江季，等研研的病缓解，我就带着她还有你妈回去，你等到时机合适就带着西子去咱家证实的见一面。”

“恩，放心吧，这事儿我比你们都上心。”

紫荆山，兄弟五人难得相聚，云舒对谢闵行的兄弟们知道的很少，因此，她不会主动的加入人家的群体中，倒是她领头带着几个女生去了西阁楼，这里的风景雅致，接人待客很清雅。

林轻轻带着两个孩子，小财神不跟妈妈，只跟爸爸。

到了西阁楼，云舒和林轻轻放下怀中的孩子，几人坐在一起，有些尴尬。

她们的丈夫是朋友，但五人之间却不是。

秦笑笑年纪最小，她眼珠子转了一圈，“你们应该都不认识的吧？

我刚好啊，我都认识。”

说着她一个个的介绍，“这个是云舒，我们大嫂，我秦笑笑，你们也可以叫我麦穗，叫我二嫂我也不介意，还有林轻轻，闵慎家的。

李藏言，四爷女人，赵娇儿我老秦家媳妇儿。”

云舒和林轻轻很熟悉，从小一条裙子的小姐妹。

赵娇儿除了好南风以外，她最喜爱的便是搜找古迹，然后珍藏。

经常说没影子就没影子，秦五总是会去各个地方抓人。

都传秦五喜欢老物件，想讨好秦五，得进献宝物，鉴定专家便是赵娇儿。

 