    第335章追杀

    腊月十八，雷明霁再次搬到郊外的庄子去住。严氏苦口婆心地权都拦不住，只得跟着他一起去搬去郊外。

    到郊外的当天晚上，雷明霁就与严氏说道：“娘，我们今晚上就走。”

    “走？去哪里？”

    “离开这儿，去江西跟明达安安团聚。”

    严氏闻言大怒，声音都变得尖锐起来：“明霁，你现在的身体哪还能再四处乱跑。再不听司大夫的话，你会没命的。”

    雷明霁掀开被子从床上站了起来，那利落的动作一点都不像快要死的人。

    严氏以为自己眼花了，还擦了下眼睛，可雷明霁还是笔直地站在安儿。因为过太过激动，严氏说话都颤着声：“明霁、明霁，娘不是在做梦吧？”

    雷明霁拉着严氏的手坐下，说道：“娘，你不是在做梦，我确实好了很多。”

    严氏想着当时的场景，问道：“可你当时分明受了那么重的伤，而且太医跟司大夫都说你……明霁，你是怎么好起来的？”

    她是亲眼看到雷明霁受伤的惨状，作假是绝对不可能的，所以儿子为什么现在看起来没大碍的样子。

    雷明霁说道：“娘，郡主知道我身受重伤命不久矣，冒着性命危险给我送来了药。我吃了那么药，身体慢慢恢复了。”

    严氏张了张嘴，半响后问道：“你之前说的话都是真的，不是妄想出来的？”

    雷明霁有些无奈地说道：“自然不是妄想的。娘，郡主得了一株千年血灵芝，请了钟神医熬制成灵药。只要还有一口气，服用它都能痊愈。”

    灵液这种事不可对外说，所以就与楚瑛统一口径说得了一株百年难遇的灵药。为了防备消息泄露，他还叮嘱了杨一东不要将此事说出去。

    严氏双手合十，说道：“观世音菩萨，信女一定会给你塑金身。”

    她之前在寺庙许了愿，只要雷明霁能好过来就茹素十年再给观音菩萨塑金身。现在雷明霁真的好转，她肯定要兑现诺言。

    雷明霁说道：“娘，塑金身这事，到时候安排旁人去可以，你今晚必须与我离开这儿。娘，安儿无我已经安排好了等开春就会送到江西。娘，锦衣卫很快就会查出这件事，到时候一定会怀疑到我的身上。”

    严氏自然是要跟儿子在一起的，但想着名下的产业颇为不舍：“明霁，咱就这么去，咱们的财产怎么办？”

    雷明霁说道：“我会留下杨一东处理这些事。娘，你赶紧收拾东西，我们半个时辰以后就启程。”

    见严氏还在迟疑，雷明霁问道：“娘，你觉得儿子赚不来一份厚的家资吗？”

    现在是逃命，只能带少量金银。留得青山在不怕没柴烧，严氏想通了就放弃了家财：“明霁，你身体受得住这样的颠簸吗？”

    毕竟之前受了那么重的伤，哪怕有千年血灵芝也不可能一下子就恢复过来。

    雷明霁摇头说道：“离开大同后，到时候让马季送我们的替身去江西。等天气变暖了，那时候我身体应该也恢复得差不多了，到时候我们再去江西。”

    他跟严氏两人肯定不能一起去，目标太大的，所以两人到时候一定分开去的。

    严氏对这个安排还是满意的：“若两人都是替身，他们不会相信。明霁，要不到时候安排马季送我与你的替身去江西，这样你也就会更安全。”

    雷明霁怎么可能让严氏去冒险：“娘，你这是要陷儿子不孝吗？娘，你不用担心，藏身的地方非常隐秘，除我之外无人知晓。等出了正月我会去信给郡主，让她派人来接人。”

    严氏相信雷明霁的能力，点头答应了。

    舒阳中接了圣旨就立即赶往大同，进了城才知道雷明霁五天前搬去城外了。他脸色大变，命不久矣的人不留在城中养伤跑去旮旯角落去，分明是有鬼。

    知道雷明霁身边有许多死忠，舒阳中担心这些人负隅顽抗，所以带了三百士兵去了郊外。雷明濮得了消息也跟了来。

    本以为会看到雷明霁成为临死之前的惨状，没想到扑了个空。是真的空了，从里到外一个人都没有，完全就是个空宅子。

    寒冬腊月的，在外吐个唾沫很快就结成冰。这么冷的天百姓家都不敢出门，都窝在家里猫冬。而雷明霁选的这个地方，又正好是人烟稀少的地方。宅子空了，周边人也没发现。

    舒阳中阴沉着脸道：“给我搜。”

    将宅子从里到外仔细搜了一遍，搜出了四具尸体。这四具尸体有两个是锦衣卫的探子，还有两个是别人安插的耳目。雷明霁早查出这些人的身份，一直不动声色地利用这些人往外传递错误的消息。这次也是决定离开，才将四人处置了。

    当然，走的时候不是空宅子，当时留下了十个人掩人耳目。不过雷明霁留了话，在他走后的第四天都离开。

    舒阳中冷笑道：“他一个病秧子能走到哪里去?”

    就雷明霁那身体状况，舒阳中可不相信他真的会在寒冬腊月的天赶路。若是真的，那雷明霁就是找死；若是假的，那他现在必定是藏在一个隐秘的地方。不过舒阳中趋向于后者，毕竟能活谁又愿意死。

    舒阳中也没冒险，派遣五十人顺着官道去追雷明霁，再将剩下的人分成两队，一队人马沿着官道去询问，一部人在四周查访。

    只是追查了三天什么线索都没找着，反倒去追杀雷明霁的人一去不复返。舒阳中亲自带兵去追，因为雷明霁坐马车比较慢，还是给他追上的。只是他没想到的是，这一去再不能回家了。中弹倒地的时候他还不明白，明明他预算了距离，根本不在燧发枪射击的范围。而他一死锦衣卫军心涣散，全都被马季跟干掉了。然后，马季带着雷明霁的替身继续赶路。

    消息传回大同，雷连敬惊怒交加：“这个孽子竟敢杀了锦衣卫统领，他这是想要将雷家陷入不义？”

    雷太夫人阴沉着脸说道：“国公爷，将他除族，不然的话会祸连全族。”

    她早就知道雷明霁生有反骨，所以自小就不喜欢他。只是雷明霁自小就展露出过人的军事天赋，并且根骨还适合练武，而明濮跟明翰两人根骨不好也没军事才能。不然的话，她早建议雷连敬换世子人选了。

    雷连敬将雷明霁跟雷明达从族谱上删除，而雷氏族人这次都没有异议。

    (本章完)

