    

    紫晶翼狮王道：“弱肉强食，这是自古不变的法则。怪只怪你的伙伴运气太差了，落到本王的手中。人类，你现在逃跑还来得及，不然本王连你一并解决了。”

    林远见仰天大笑：“说得对，弱肉强食。既然你都这么说了，那我就不跟你来客气的了。”

    紫晶翼狮王语气讥讽：“人类总是喜欢高估自己的实力。”它可是魔兽山脉的霸主，多少人类斗皇都对它避之不及。

    同样是斗皇实力，魔兽可比人类的优势大得多了。

    单单是那副强悍的肉身，就足以令大多数的人类强者头疼了。

    别说紫晶翼狮王了，此刻就连云韵都有点质疑林远见的实力了，从气息上看，林远见实在是平平无奇，根本没有什么出彩的地方。

    就算刚才林远见出现得很诡异，云韵和紫晶翼狮王都未在此前察觉，但这也很难证明他本身的实力有多强，顶多说得上是精通隐匿之法罢了。

    紫晶翼狮王本就十分蔑视人类，更何况林远见所表现出来的一切，并没有让它感到威胁。

    “这位朋友，紫晶翼狮王不好对付，不如我们联手，各取所需？”云韵心知仅仅凭着自己一人很难是紫晶翼狮王的对手，便萌生了和林远见联手的想法。

    虽然她对林远见的实力并不是很相信，但是多一个帮手总是好的。

    林远见摆了摆手，拒绝了云韵的提议：“不必了，我自己一个人就行了。”

    云韵愕然不已，这到底是狂妄呢，还是有绝对的自信？

    紫晶翼狮王低头吐出一道紫光到火麒麟的身上，火麒麟顿时瘫软无力，动弹不得，只能嗷嗷怪叫。

    而林远见已消失在树顶上！

    停滞空中的云韵瞳孔猛然间一缩！

    紫晶翼狮王只觉一阵危机感临近，浑身的毛发瞬间都炸了起来。

    林远见的影子突然出现在他的眸中，一只拳头迅速接近。

    不用斗技远程攻击反而近身肉搏？紫晶翼狮王紧绷的心神忽然放松了一些，玩肉搏，人类是斗不过魔兽的！

    可是，它很快就发现，自己的想法大错特错。

    砰！

    林远见一记普普通通的下勾拳自下往上，猛的轰击在紫晶翼狮王额头前的那只巨角上。

    狂暴的力量透入角内，顷刻之间爆发开来。

    轰的一声，那只被紫晶翼狮王视之为傲，并且是全身最坚硬之处的独角，竟然直接崩碎了三分之二！

    凄厉地发出一道吼声，紫晶翼狮王庞大的身躯亦是被这一拳之力轰得往后翻了半个圈，差点重重摔地上，幸好它扇动翅膀稳住了身形，不至于落个狼狈的下场。

    即便如此，它的情况也够惨的了。

    那只角，是紫晶翼狮王最重要的部位，是它施展天赋神通的语武器。

    没了那只角，它的实力便会大打折扣，起码弱上三成。

    紫晶翼狮王想破脑袋也想不明白，为什么林远见能够以孱弱的人类之躯，一拳轰碎自己身上最坚硬的角。

    林远见的身体，被上次那具仙人骸骨内的能量淬炼了不知多少遍，如今简直强横到了逆天的地步。

    说句实话，紫晶翼狮王想和林远见比肉身强度，怕是远远比不过……

    云韵整个人都惊呆了，一拳就把紫晶翼狮王给掀翻，角都干碎了，这是什么实力？斗宗强者？

    火麒麟：“嗷嗷嗷，老大威武。”

    林远见可没这么容易罢手，纵身一闪，再度扑了上去。

    紫晶翼狮王已经被他刚刚那拳轰得肝胆俱裂，此刻哪里还有半点斗志，拍着翅膀就欲逃跑。

    可林远见眼疾手快，一把就拽住了它的尾巴。

    “嘿嘿，想跑？不是弱肉强食吗？我今天就食一个给你瞧瞧。”

    紫晶翼狮王扑腾了几下，发现根本飞不动，心便是一横！

    啪！

    被林远见拽住的尾巴居然直接从端部断掉了，紫色的兽血喷溅而出，紫晶翼狮王急忙扇动翅膀，闪电般消失在天空中。

    林远见直接被它这招果决的壮士断腕给惊住了，好魄力啊。

    回过神来时，紫晶翼狮王已远去。

    虽然林远见仍旧可以追得上，但也并不想去追。

    算了吧，留它一条狗命。

    林远见甩了甩手中那条足有一丈长、跟小蟒蛇一般粗的尾巴，心里美滋滋：“他娘的，这玩意拿回去烤一定挺香的，萧炎这臭小子有口福了。”

    云韵从震惊中缓缓恢复，仍是难以相信刚才发生的事。

    紫晶翼狮王，居然像丧家之犬一样落荒而逃，连尾巴都不要了。

    一拳就让紫晶翼狮王丧了胆，这少年到底是人类还是妖孽？

    云韵从空中飘落下来，惊诧地望着林远见：“你……”

    林远见却是先问出了口：“你来找那什么紫灵晶，是要给你徒弟纳兰嫣然提升实力的吧？”

    云韵微微一怔：“你怎么知道？”

    林远见嗤笑道：“呵，我怎不知？你那徒弟和我徒弟萧炎还有个半年之约呢。”

    “萧炎？”云韵浑身一震：“你、难道你就是……”她之前一直在闭关修炼，也是在出关之后，才得知纳兰嫣然去萧家退婚引起的一系列轰动事件，自然是知道林远见此人的。

    “别白费力气了，纳兰嫣然输定了。”林远见大拇指在鼻尖上一擦，旋即替火麒麟恢复了行动能力，便一屁股坐了上去，口中喊道：“驾！”

    火麒麟欢快地嗷叫一声，翅膀呼的一振，就驮着林远见飞远了。

    云韵站在原地，望着林远见消失得方向，良久后叹了口气，展开斗气双翼，往紫晶翼狮王巢穴的方向赶去。

    林远见骑着火麒麟回到萧炎的修炼地时，发现小蛟龙早就回来了。

    只不过这货一脸无辜的样子，让人看着就来气。

    “咦，老大，你们去哪了？”小蛟龙故作惊奇。

    “叛徒，孬种，怂货。”火麒麟上来就是一个素质三连：“我要和你绝交。”

    林远见哼道：“以后再乱跑，我就把你们给烤了。”

    火麒麟和小蛟龙同时一个哆嗦，还乱跑？今天差点小命都没了。

    第三更了，好艰难呜呜呜

