    此时，深渊电梯旁边，气氛非常紧张，所有人神色凝重，目不转睛地盯着那里。

    “上来了！”一人紧张道。为了安全，那电梯用了最先进的材料，跟深渊一样，厚度和坚硬程度是现在技术的极限，打造这个深渊防御的钱，可以造几艘联邦军方的S级战舰了。

    因此，他们的火力都没办法将其轰烂，所以这会儿，只能等待那诡异的电梯上来。

    机甲手臂上的炮口，对准了电梯口。战士手里的武器，也调转了方向，齐刷刷地对着电梯。

    很多人握着武器都手，都控制不住的颤抖，他们是真的怕了。

    叮的一声，电梯门打开，众人只见那电梯里塞满了大大小小的头颅，少部分躯干，在门开的时候，就一骨碌往外倾倒，这些景象，让那些精神力大师目瞪口呆，简直吓傻了。向起帆等人是参与研究的，但他们看的最多的，也是实验室里那一个个保存完好的大脑标本，哪像现在，能出现这么多脑袋，还是活的脑袋，并且，绝大部分都只剩下一个光秃秃的脑袋！

    有人的，有动物的，还有虫族的，看起来就像是恐怖片的场景，直接能把人吓得魂都掉出来。

    两台机甲同时开火，轰向了电梯里的那些头颅，一声巨响过后，熊熊火焰燃烧，空气中弥漫出一股浓烈的焦糊味儿。

    然就在大家松口气的同时，一团团东西从火堆里蹦射出来，其中飞得最快的那个恰好咬到了一个精神力大师的胳膊。

    现场这些人，下了深渊的战士们是全副武装的，程萧他们则是在金属墙壁里，反而是向起帆为首的那一堆精神力大师，穿得要单薄一些，而精神力大师，对那群怪物来说，更加具有吸引力，他们那一颗颗头，在怪物眼里，就是无上的美味了，因此他们连受伤的桃源战士都没管，直接飞向了那群精神力大师。

    这是一只灵活的虫子。看外形，应该是B级虫族，八脚盘蛛，它在扑过去的时候就吐出了大量红丝，把那个精神力大师的头直接裹住，且有一道红丝缠住他的脖颈，将他脖子死死勒住！

    那层能够隔绝精神力的白色屏障，隔绝不了强大的攻击力。

    他们的衣服，自然比不上红脸面具人的身上的那种。

    “救命！”他想求救，然而其他人自顾不暇，哪里能腾得出手来救他，不过千钧一发之际，一个金属虫子突然出现在他肩头，跟那B级八脚盘蛛战到了一起，稍稍缓解了一下他的压力，使得他能腾出手，去撕扯脸上的蛛丝。

    只是下一刻，他发现自己口鼻里都有东西钻出来，下意识张嘴，就咳出一口黑血来。

    “感染了！”一发现这个状况，本来还在帮助他的机械虫爪子陡然刺向了他的太阳穴，将针剂注入他头部之后，他噗通倒地，抽搐几下之后彻底不动。

    现场一片混乱！

    白脸面具人吩咐机甲战士们挡住那些深渊里爬出来的怪物，他和其他人领着没有被感染的人撤退。一群人飞快地往那金属阶梯上爬，想通过飞碟离开，却在这时，深渊底下怒吼声更大，一声接着一声，那声音蕴含着强大威亚，让不少人都头痛欲裂，七窍流血。

    驾驶机甲的机甲战士都不例外，他们跟机甲的同步率刷地一下陡然降低，本来还在操控机甲攻击，结果突然一下动作就扭曲了，其中一个不小心，轰隆一声摔倒在地，就见一个只有半截身子的人形怪物用爪子撑了一下地面，借力蹦到机甲的驾驶舱位置，紧接着，一爪子抓下去，把坚硬的驾驶舱直接击碎，并瞬间捏住了机甲战士的头部。

    在深渊底下，有躯干的怪物，比只有脑袋的强太多，这是桃源战士都知道的，只有强大的怪物，才能保住自己的身体不被其他怪物吃掉。

    而他们知道这些怪物很强，却没想到，能强成这样。

    随便一个怪物，都能徒手击穿A级机甲最坚硬的部位，捏爆A级机甲战士的头。

    鲜血喷溅，血腥的画面仅仅只是战场一角。

    这样的杀戮，无处不在。

    白脸面具人抓着苏长乐已经走在了阶段的最顶端，马上就能登上飞碟离开，他眼皮直跳，心里头有几分不安，这是对危险的直觉，也是感知力强的表现。

    他是在场人中最厉害的一个，不停歇的改造，让他的精神力和战斗能力不输于S级机甲战士，就连美人蝎，都无法给他带来压力，然而现在，他觉得不安，不愿意在这里多呆一秒。

    只要确保苏长乐在手里就够了。

    就在他即将跨进飞碟之时，一声怒吼传来，让他身形一滞，紧接着，一道黑影从天而降，他眼角余光捕捉到黑影之时，顺手一拉，想将苏长乐拉扯过来，挡在身前。

    却没想到，那个已经被他钳制住的苏长乐陡然爆发出了强悍的力量，他一拉没拉动，只能侧身一挪，躲在了红脸面具人身后。

    红脸面具人都没感觉到危险。

    他的实力，要比白脸弱得多，心里头还有点儿奇怪，为何他突然停下来不走了。

    等到危险已经到了眼前，他的瞳孔猛地一缩，一下子反应过来，为何白脸要躲！是那个怪物！徒手撕碎S级机甲的怪物，然而他也明白，来不及了！

    做什么都来不及了，死亡之剑悬在头顶，他只能希望，身上的装备够扎实。

    命运之神并未眷顾他。

    或者说，他们低估了深渊怪物的进化能力，高估了身上的科技水平。

    爪子抓住了他的头。

    连同面具，那颗头颅瞬间爆开，被一爪捏得粉碎！

    红脸面具人的无头身体摇晃两下之后倒地，他一个字都没来得及说出来，就已经气绝身亡。

    白脸面具人脑子异常冷静，在躲开的那一瞬间，他已经做出了选择，他连苏长乐都没管，直接冲进了飞碟，并且将飞碟启动，一个人都没管，自己飞上了高空！

    在很多时候，他都不会死。

    他的身体已经改造得几乎完美，唯一的弱点，就是头部，承载精神力的容器。现在，只有那个怪物，能真正的让他死去，他绝对不能拿自己的生命开玩笑。

    这样的桃源基地不只一个。

    虽然，这里是最重要的一个。

    但他不会为了守护这里，而放弃生命。

    对于追求高等文明，追求长生的他来说，没有什么，比命更重要。

    飞碟直冲云霄，在这个过程中，他给总控和美人蝎发发信息。

    红蝎子号已经进来了，让他们进来救场。美人蝎能拖住那怪物一会儿，其他的精神力大师能救就救，把苏长乐给带上来。

    伤了残了都不怕，护着她头部即可。

    一系列命令传达出去，红蝎子号出现在他头顶上空，就在他打算跟红蝎子号汇合的时候，他看到红蝎子的炮口……

    强大的精神力让他第一时间按下了控制室内的一个按钮，那艘飞碟，众目睽睽之下，消失了。

    这家伙，逃命本事真是一流！

