    “当时社会大环境就这样,过去女的还裹小脚呢。封建糟粕嘛，大家求同存异。”水下，蛇皮漫不经心地吐着泡泡,像吹多层的泡泡糖似的,把自己的头包得里三层外三层的,“再说了，就算他生前是个五讲四美的好青年，成了魔也是没人样的坏分子了,您还打算给魔物宣讲一下民主和谐怎么的？还不都是为了赤渊么,快走吧，我们路上工夫耽误太多了。”

    燕秋山不再出声，漆黑的水下看不清他的表情,他的眼神比那些水晶墙还冷。

    殉葬的童尸不知有多少具,排了百十来米走不到头，墓道也越来越逼仄。渐渐的,几个人被迫排起纵队来,左右两边不敢多看，只能盯着前面人的背影。带路的木偶女没有背影好盯,虽然她只是个木偶,心里依然很慌，忍不住没话找话地出了声：“人魔只在清平司的古卷里有记载，我以前还以为是传说呢。”

    “确实快成传说了,”瞎子回答她，“人魔生前必须是大能高手,不是什么人豁得出去就行的。赤渊封了三千年，人族一统天下，灵气枯竭,现在这些没出息的后辈要在过去，大概连凡人修士都算不上，根本没有堕落成魔的资格。疯成毕春生那样的，不也只能变成个不上不下的‘人烛’么？没有赤渊，世上不可能有新的‘人魔’诞生了，咱们现在只能循着古籍寻访上古人魔。”

    木偶女问：“贵教一直说‘重燃赤渊’，到底怎么燃？往里扔个导弹能引发火山喷发吗？我听人说，月德公的徒弟偷了异控局的新武器，应该跟你们脱不了关系吧？贵教这么神通广大，怎么不组织点精神系潜入军工厂偷导弹？为什么绕这么大个圈？”

    “你跟在玉婆婆身边，清平司的旧秘辛应该也知道不少，居然能问出这么无知的问题。可见传承断绝成什么样了。”瞎子嗤笑一声，“赤渊的火山活动是能量爆发的副产品，是表象，好比女人要生孩子，肚子就会变大——但你吃胖两百斤，把肚子吃成个球，难道就能白捡一孩子吗？赤渊现在都是原始森林，赶上干旱，森林大火三五年就得着一次，烧秃了峡谷那也是凡火。要想让真正的赤渊地火重燃，得破当年人皇留下的朱雀封。”

    “这我知道，”木偶女说，“清平司有记载，人皇盛潇用三十六根朱雀骨封赤渊，灭地火，平天下……”

    “可不是么，赤渊一封，天下只剩凡人，园里的狮虎狼熊都给杀干净了，剩一帮菜鸡，就算打起来也是互相瞎啄，”蛇皮在旁边插了句嘴，“就是当年的科技水平限制了人皇陛下的想象力，谁能知道这帮菜鸡嫌互相啄不过瘾，鼓捣出了核武器呢？那要是炸起来，啧，可比当年的‘九九大天劫’都带劲。”

    木偶女随口追问：“为什么赤渊一封，天下就只剩下凡人了？”

    “这事啊，小孩没娘，说来话长。”蛇皮嘴挺贫，开口长篇大论，讲起了史，“赤渊，本名叫南明谷，相传是神鸟朱雀的窝。南明谷左边是咱们妖族老祖宗的地盘，右边住人。因为气候变化，妖族境内灵气流失——你知道，咱们妖族是天地灵物，不像凡人，从地里刨出点五谷杂粮就能凑合活。灵气流失，好多小妖生下来就是死胎，咱老祖宗在老家活不下去了，只好外出务工。结果人族不欢迎咱，人家地盘么，没办法，咱都得夹着尾巴活，一退再退，不少妖族为了讨生活，给人当牛做马……那会儿搞杂耍，也就是古代马戏团的，都是咱们老祖宗。可是这都不行，齐平帝不做人啊，下令驱逐异族，对一帮老弱病残赶尽杀绝。当时我王怒而宣战，想借道南明谷，朱雀虽然严格来说也是咱们妖族，可是人那边建庙供着它们，久而久之，真当自己是神了，上来就拉偏架。人家人多势众，把我王逼到了绝路，开了大招——屠了朱雀全族，接管了南明谷，改名赤渊。这才发现，这他妈赤渊，是个宝藏啊，之前被朱雀压制得温泉蛋都煮不熟，敢情是异常能量之源！朱雀为什么要压制赤渊？因为赤渊里的异常能量能为各族所用，除了人族，人族七窍不通，不与天地交互。嗐，要我说，人这玩意就是天生的次品，手无缚鸡之力，还又毒又坏，早该灭绝，动物园里留两只合影用得了。可是朱雀吃人家香火，哪舍得人族灭绝，为了保这一支，朱雀强行镇住赤渊，把其他各族都拉到了人族一个水平线上，你说这帮红毛大鹦鹉气不气人？可惜后来人皇这个大忽悠上位，什么巫人、高山人……都被他迷得五迷三道的，傻乎乎地跟着他跑，让他得了势，又把赤渊封住了。要不诸位哪用得着这么窝囊？就说咱年先生，要是赤渊破封，以您这水平，个把铁矿山那就是您的橡皮泥，您一个人能顶一百个钢厂，哈哈哈。”

    燕秋山可能觉得搭理他一声，自己的档次能掉俩层次，没听见似的往前走，头也不抬。

    瞎子打断蛇皮的傻笑，接话说：“不过人皇立朱雀封的时候，没想到后世凡人的人口规模和战争规模。赤渊连着地脉，每次人间有大战乱或者大天灾，成了‘劫’，赤渊就会跟着一起动荡，你观察历史记录，特能出生率是有起伏的。太平年间出生率最低，动荡年代出生率最高——最近的一次是二战时期，1943年特能出生率达到近代以来的峰值。但你去问，现在活着的特能人，没有1944年出生的，如果有，那他肯定改过年龄。那一年你在全世界各地找不到异能事件的记录，玉婆婆这样的老前辈应该记得，当年所有特能人的能量水平都不进反退，有些年老体衰的甚至直接就没熬过去。可是人间战乱结束远在那之后，这说明四四年有某种外力，强行压制了赤渊活动……历史上这样的事，发生过三十五次，你懂我的意思吧？”

    木偶女吃了一惊：“朱雀封是三十六根朱雀骨构建的，你是说……”

    “近年来世界上没有能称之为‘劫’的大难，特能出生率却在上升，这是前所未有的。”瞎子说，“这说明朱雀封只剩最后一根骨头，眼看就封不住了，我们算是赶上好时候了。”

    瞎子说到这，忽然住了嘴，只见狭小的墓道到了尽头，空间一下宽敞了起来，尽头有一面巨大的“水晶墙”。

    “那是……”几个人凑过去，举高了鲛人灯。

    只见水晶墙里面封着一具男尸。

    展览似的。

    男尸保存完好，宛如生前，连眼睫毛都分毫毕现。

    他的穿着打扮与那些陪葬的小孩不同，裹得很严实，更像是古代中原人的样式，人看着有三十来岁……也许更年轻，只是被蹉跎得有些老相。他头发一根没白，嘴角却下垂松弛，眉心已经起了褶。

    那是一张不算老、却饱经风霜的脸，死后仍满怀忧思似的。

    “这……就是墓主？”

    “应该是，你们看他的腰带。”蛇皮又给自己加了一层泡泡，壮着胆子凑上前，照亮了男尸腰带上一块腰牌，“据说高山微云生前，被高山王送到人皇身边当随从……也就是人质。他这腰牌是人皇亲赐，大齐官制的……啧，这人跟我想象得不太一样啊，这帮高山贵族不是剥削阶级么？怎么民脂民膏吃出了这么一张苦瓜脸？”

    “你可以等他醒了问问。”瞎子掐算了一下时间，催促道，“咱们被困在墓道里将近一天了。子夜之交是十一点，得抓紧时间，在那之前写完阴沉祭文——年先生，你准备好了吗？”

    燕秋山的两颊紧了紧。

    木偶女问：“水底下怎么写祭文？”

    瞎子从怀里摸出一把破旧的刻刀，不知是没开过刃还是锈住了，那刀身发污，刀背处刻着繁复的铭文，好像旅游景点卖的劣质纪念品。

    瞎子却极其爱惜地抚过那刀身，恋恋不舍地递给燕秋山：“小心点，这也是古物，这是当年高山人的炼器大师刻录刀剑铭用的，刻下的铭就是器灵的名，不但在器身上留下纹路，还会在器灵识海中留印，传说能沟通魂灵，因此民间叫它‘阴铭金’，现存于世的可就这么一把了。”

    只见那“阴铭金”一落到燕秋山手里，立刻震动了起来，刀柄发热，搅动着周围的海水冒出细小的气泡。刀身上的锈瞬间褪去，露出森冷逼人的刃，凶戾气扑面而来。

    瞎子微微叹了口气：“真不愧是年先生，别人‘提纯’过几次血脉，也不一定能得到古物承认。您天生就能唤醒宝刀里的刀灵，难怪阴铭金这么激动，此前这东西经过几十个金属系的手，它老人家可从来没给过一点反应。”

    可能是因为阴铭金太激动，燕秋山的手也被它带着，仿佛颤抖了起来。

    “我和蛇皮会给您护法，最后一笔阴沉祭文一定要在子夜之交的时候画完，一旦祭文成型，你就迅速后退，我和蛇皮会趁这时候把两种祭品推出去。”瞎子接住了蛇皮抛过来的一个装祭品的箱子，手指搓过箱子上的编码，一摸就知道，蛇皮是把装着婴血的那口箱子给自己了，蛇皮这人油滑胆小，见烟就卷，关键时刻必然是要把安全选择留给自己的。

    不过……听说古代高山人嗜财如命，当年高山王就是死也不肯离开自己的珍宝白玉宫，才被人皇活活困死在里面的，这墓穴里的人魔更看重哪种祭品，还真不好说。

    瞎子冷笑一声，也懒得跟他计较，继续说：“人魔是有理智的，只要挡下他出世时候致命一击，我们就能和他谈条件……年先生，别犹豫了，想想你的夙愿。”

    海水里，细微的波浪翻流而过，燕秋山贴在胸口的金属片贴在他的皮肤上，微微发着热似的。

    他不再言语，握紧了阴铭金，缓缓上前。

    阴铭金的利刃像是能切断水流，燕秋山的眼睛里像是有两个漩涡，他隔着水晶墙与三千年，与墓道里的男尸对视了一眼，然后坚定地划开了自己的掌心。

    他人在海里，血竟然没被海水冲走，像是被什么引着，血流瞬间灌满了阴铭金的血槽，那刀更激动了，整个墓穴都被后代的血气惊动，所有的尸体同时睁了眼！

    这时，墓道口有人大喊：“燕总，别！”

    声波直接从气泡里飞出来，撞开海水，飞向燕秋山，风神们赶到了！

    然而已经来不及了，沾了血气的阴铭金划出了阴沉祭文的第一笔。

    一个巨大的气泡从落刀处产生、扩散，将燕秋山与高山王子裹在一起，与其他人隔离，王泽猛地冲过去，却被那气泡重重地弹开——

    瞎子大声冷笑：“你以为你是什么，也想打断阴沉祭？”

    燕秋山的动作顿了顿，突然回过头来，在一片冲天的血光中，他与王泽对视了一眼，那张冷峻如刻的脸上竟隐约浮起了一丝笑意。

    王泽快气疯了：“你还笑得出来？你是傻逼吗！燕秋山！你对得起知春吗！”

    燕秋山冲他摇摇头，看了瞎子一眼，忽然前不着村后不着店地问：“你说是因为赤渊被封之后，世上再无‘人魔’，这话不全对。”

    瞎子一愣：“什么？”

    “据我这几年搜集的信息来看，即使在古时候，也只有‘魔修’的说法，魔修失控就会变成‘人烛’，而不叫‘魔’。成魔者不死，与天地共朽，也可以说，是化为了世界规则的一部分。古人讲叫‘运’和‘劫’，劫运有数，世界上能容纳的人魔数量也是有限的，每一族很可能就一个——人，巫人，还有这个高山人……”燕秋山笑了起来，他那双燧石似的眼睛里冒出了火光，像是隐藏许久的魂灵重新掌控了走肉行尸，他说，“死一个少一个，谢谢诸位带路。”

    瞎子：“你要干什……”

    他话没说完，燕秋山摸出了一个小陶盒——他把那罐“鸩”随身带在了身上。瞎子等人以为他要求墓里的人魔帮他复原知春刀，并没放在心上。此时，燕秋山狠狠地将“鸩”砸在水晶墙上，像是亲手粉碎自己最后的妄想，含着无限怨毒的鲛人血瞬间把水晶染红，燕秋山手里的阴铭金突然伸长，在石壁上撞出了火花，在石壁上划了几笔，却不是阴沉祭文。

    王泽和燕秋山太熟了，熟到燕秋山才动第一刀，他就已经看出了后面的走势。那是一个只有金属系的特能才能用的符咒，能瞬间抽空一个人身上所有的能量，让他手上的金属制品中自由电子重新分布，产生足够大的电势差，电弧会在很小的范围内击穿空气，一般用于引爆危险物品。

    尤其在密闭空间里！

    电光石火间，王泽明白了他想干什么，惊骇得瞪大了眼，瞪向那涂了满墙的“血色颜料”。

    这种叫做“鸩”的颜料质地油润，喜欢新鲜血肉，即使隔着纸巾，也能迅速渗透，攀附而上。它畏光、畏火，因为其中的油性物质容易引燃，而含有毒素的鲛人血能量密度非常高，一旦被引燃，立刻会发生爆炸。

    此时，阴沉祭产生的密闭结界牢不可破，在这里引爆满墙的“鸩”，能把高山王子炸成渣！

    人魔纵然与天地共朽，毕竟是“天地人”中最低等的魔，需要载体，三千年前的高手们对魔物的处理方式是连身体一起封印，因为一旦魔气跑出去，就更不好抓住了。然而在赤渊萧条三千年后，能承载人魔力量的载体已经比人魔本身更稀有。

    炸干净了，他们就别惦记高山人魔了。

    知春中了海毒以后，燕秋山曾经疯狂地查过无数资料——关于海毒、关于蜃岛。

    可是他越查，心里的犹疑越重。

    蜃岛是由一种叫“蜃虫”的生物构成，蜃虫虽然看着恶心，却非常敏感，很怕“活气”，沿海多渔场、多游船，人类与各种海洋生物活动频繁，还不等靠近人类活动区，蜃虫就会因为恐惧而四散奔逃，蜃岛自然会解体，根本不可能靠近。

    别说是人口稠密的本国，就算那些地广人稀的大陆，历史上也从未有过蜃岛靠近大陆架的先例。

    那么……那个几乎逼近陆地的蜃岛，到底是从哪来的？

    燕秋山不是个容易阴谋论的人，因为他知道自己没什么可图谋的。他家的血脉太稀薄，家里的亲戚大多是普通人，走动得很少了。他不擅长和人打交道，在所谓“仕途”上也不可能有什么建树，卖命吃饭而已，职位不会再往上走了。

    特种外勤工资高，他的日子过得还算宽裕，但毕竟工薪而已，跟“富贵”不沾边。

    他一穷二白，只有知春。

    但知春于他是无价之宝，对别人来说算什么呢？

    他既不像十大名刀那样声名远播，也不像那些传世的魔刀、妖刀一样锋利无双，作为一把“古刀”，知春过于温和，缺少锋锐。他甚至连个像样的刀铭都没有，几乎就是个半成品，刀灵沉睡了数千年，到他手里方才醒过来。

    人是微不足道的人，刀是微不足道的刀，到底有什么值得别人绞尽脑汁算计的呢？

    直到有人找上门来，问他想不想修复知春。

    他才明白，原来那些人缺一个写祭文的高山人后代。

    知春已经没了，却居然还有人在他的碎片上做文章。燕秋山想，像他一样的外勤，异控局有成千上万个，铁打的部门流水的兵，就算这一批死了，以后还会有新人加入。可这个所谓“上古人魔”就不一样了，一只手能数过来，宝贝得很。

    拿一个他，换一个人魔，相当于是用满街跑的出租车换限量版古董车，稳赚不赔。

    他来过这世界，快乐过，活得够本了。

    也活够了。

    这些年他查到的所有事都已经封存好，昔日的老部下们还记得他，既然能顺着他留下的微小线索找过来，过后应该能找到他留下的东西。

    燕秋山听见水声，听见大海的哀叹，听见谷月汐带着哭腔的叫声，听见王泽的怒骂……然而他的世界在杂音中一片清明，手稳如泰山。

    人死后，会有魂吗？

    早知道，去皈依个信仰就好了，随便什么都行，这样，死到临头，他就能说服自己，肉体之后仍有灵魂，灵魂能上天入地，能把失去的东西找回来。

    “燕秋山！”阴铭金在那封存着高山王子的石壁上留下熟悉的符咒，王泽爆出一声比方才还要撕心裂肺的吼声，“你是傻逼吗！”

    燕秋山面壁而立，刀刃划开鲛人血，从锋利的缝隙里，他与高山王子那张死后仍哭丧的脸隔墙相对，眼角掠过笑意：“王泽，我看你是皮紧了。”

    眼看阴铭错划过优美而精确的弧线，即将首尾相连。

    谷月汐为了寻找那隔离层上的破绽，将透视眼睁到了极致，眼角几乎渗出血泪来。

    那一刹那，在水里行动不便的张昭终于赶到，启动了暂停一秒。

    宣玑一把揪起谷月汐的后领子：“闪开！”

    他指尖爆出一簇火光，火苗颜色几变后，最后成了一片诡异的雪白色，气泡里的氧气顷刻间就被烧空，被海底水压挤得贴在他身上，于是他整个人就像发起光来一样。

    雪白的火光一接触到阴沉祭结界，结界立刻“呲啦”一声，被火苗燎过的地方流血似的，滴下暗红近黑的浓稠液体。

    宣玑眼前突然有无数纷乱的画面闪过，耳畔响起厮杀声和惨叫声，然而他已经来不及细看。

    一秒的暂停结束，时间加倍流动。

    燕秋山的匕首“呛”一下断在他掌心，那石壁上爆出了一串触目惊心的火花。

    “轰”一声，阴沉祭的结界将将只在鲛人血爆炸前一刹那破了。王泽一辈子没使过这么强的水系术法，结界破裂瞬间，十几个气泡同时飞出去，加在燕秋山身上，也不知道套稳没套稳，就被爆炸产生的冲击波层层震碎。

    接着，整个墓道都塌了，巨浪把里面所有人都甩了出去，不分是神是魔。

    宣玑那气泡里的氧气本来就被他自己烧完了，这会正好直面爆炸，气泡碎成了渣——他既是火系，又是鸟人，海底作战简直是客场得不能再“客”。横冲直撞的水流直撞在他胸口，撞出了他肺部仅剩的一点空气，宣玑眼前一黑。

    肺里氧气耗尽，烧着似的疼起来，一个场景骤然闪回——恍惚中，他像是被一群人围着，置身火里。

    围着他的人们形容枯槁，个个都像是要灯枯油尽的样子，脸皮盖不住颅骨，眼睛里却闪着狂热的光。

    八十一张嘴里，一张一合地念着打开人间地狱的咒文，“嗡嗡”地响作一团。

    宣玑先是发现那些人高大得不正常，随后才意识到，不是他们太“高”了，是他自己太小了——大概只有那些成人男子的巴掌大。

    宣玑还没反应过来自己这会是个什么形象，就觉得头顶、双目、咽喉、两翼、胸口、丹田八处同时剧痛，一瞬间几乎淹没他的神智，接着，他腾空而起，以一个扭曲的姿势，被钉在了什么东西上，那“东西”柔软而温暖，还有微弱的起伏……听得见心跳。

    是活人的身体！

    宣玑没来得及惊骇，遥远的雷声已经落下，四角的铜镜被照得雪亮，他双眼分明被洞穿，但诡异的是，他依然能看见东西，就像……他在和谁共感，用了别人的眼睛一样！

    他看见闪电黯淡的片刻光景中，铜镜里反射的情景——

    一个两三岁大的男孩被吊在朱雀神像座下，悬在一口巨大的青铜鼎上，鼎中熊熊烈火烧着男孩，和他胸前钉着的一只……巴掌大的雏鸟。

    周遭散落着宝石一样流光溢彩的蛋壳，小鸟似乎是被人从蛋里直接剖出来的，毛还没长全，男孩心口的血浸出来，流遍了那雏鸟的全身，那小东西血淋淋的一团，看不出是什么品种。

    第二道天雷轰鸣而至，把周遭照得雪亮，也将那些人脸照得恍如鬼魅。

    一尊巨大的朱雀神像在闪电里剪影雪白，神像是个身着羽衣的男子形象，他背生双翼，人面人身，后脑像鸟雀那样，长着华美的长翎。

    电闪雷鸣里，神像的嘴角露出狰狞诡异的笑容。

    青铜鼎里的火倏地蹿了起来，火焰变得雪白，男孩和小鸟一起被吞了下去，周围疯了一样的人们也被火舌卷了进来，然而他们就像不知道死活、也不知道痛苦一样，在大火中手舞足蹈，齐声喝道：“天魔成！天魔剑成！”

    雷一道接一道地落下，那些疯子被烧成了焦尸，神庙分崩离析。

    而铜鼎中的男孩尸骨却像重新从尸体身上吸走了活气一样，又再一次长出新的血肉，与此同时，雏鸟也被烧成了一把光滑的鸟骨，一道火焰色的光从那雏鸟尸骨上飞出来，搅动起青铜鼎里融化的铁水，幻化成了一把剑。

    剑柄上阴刻着复杂的纹路，中间簇拥着一个图案——正好是宣玑身上被钉出来的痕迹。

    那把剑这样熟悉，就像曾经与他朝夕相处……不，比朝夕相处还要熟悉……

    宣玑浑身剧痛，像是被凌迟后又重新组装在一起，每一寸血肉都被搓揉过一遭，假如有十八层地狱，受的刑法恐怕也不会比这更甚，然而他甚至想不起自己犯了什么不可饶恕的天条。

    宣玑眼前飘过梦见的铁门和封条，前些日子勉强补好的封条彻底断开，铁门分崩离析。他听见自己心裂开的声音，潮水一般的记忆从那铁门里汹涌而出，瞬间淹没了他在人间十年构建的虚伪人格。

    “那孩子是……灵渊。”

    一个念头从宣玑缺氧的大脑里冒出来，“灵渊”两个字几乎要把他的心炸碎。

    “那把用幼鸟炼出的天魔剑……是我。我是……剑灵。”

    下一刻，有人一把攥住了他的肩膀，强行将他的头掰了过去。宣玑涣散的意识波动了一下，朦胧间，他竟然觉得自己看到了盛灵渊的脸。

    他想起赤渊附近的小县城里，那人轻描淡写地说：“我是人的妄念。”

    忽然之间，遍体生寒。

    盛灵渊可谓来得早不如来得巧，下水时正赶上燕秋山炸翻了高山王子墓。

    整个墓穴都塌了，那些封存了古今中外各种尸体的水晶墙集体碎成了渣，不管是陪葬的高山人童尸，还是当了好多年“橱窗模特”的盗墓贼——凡是有幸在爆炸中保持了“器形完整”的，你推我搡地漂了起来。

    这帮尸体们也不知道排个队，寂静的海底一时拥挤混乱得好似春运现场。

    盛灵渊眼疾手快地从死物里捞出“活鸟”一只，实在没弄明白，宣玑这种鸟雀一族，为什么要跟着那条黑鲤鱼往海底扎？

    这只平时看着挺机灵的，不像缺心眼啊！

    宣玑不知道是有意识，还是单纯的求生欲，一碰到他，就死死地攥住了他，手劲大得像是要掐到他骨头里。

    与此同时，大团的气泡从他口鼻中冒出，盛灵渊一皱眉，估计他坚持不到海面。

    赤渊最后一个守火人，要是不小心淹死在海里，那乐子就大了。

    盛灵渊不由得想起前两天在店里听别人说的一句话，当时没太明白，因为觉得好像不合语法，现在他无师自通地明白了那句话怎么用——

    “看把你能的！”

    他捏起宣玑的下巴，嫌弃地想：“啧，咸。”

    盛灵渊本想暴力掰开他的唇齿，然而宣玑较着劲的牙关在他碰到的瞬间就松了，任他飞快地度了口气过去。察觉到对方那种近乎毫无保留的信任，盛灵渊心里忽然有点异样，忖道：“呛水呛糊涂了么？”

    度了气，盛灵渊一手拽住宣玑，无声地念了句鲛人语。

    海底墓穴中，积攒了三千年的阴冷尸气上涌，一个巨大的漩涡盘旋而上，搅动起周遭的海水，恍如飓风，将所有的活人与尸体一股脑地往上喷去。

    幸亏高山王子墓第一次震动的时候，俞阳沿海的有关部门就紧急启动了应对突发自然灾害的措施，所有工作船都去“避难”了，不然这群尸蹦迪的盛景真不知道怎么圆。

    等在水面的快艇被撞得来回翻转，一个风神踉跄着跪在船舷边，正好与一具尸体看了个对眼，尸体保持着死前惊诧的表情，大张的眼和嘴好像跟那风神用了同一个建模。

    这时，一只苍白的手攀上船沿，把快艇掰得往一边倾斜，紧接着，一个湿淋淋的人体从水里“飞”了出来，正好砸在船身上。

    快艇上同时响起了好几声高低起伏的：“卧槽。”

    “死人！”

    “还没有。”盛灵渊披散着水草似的长发，从海水中钻了出来，略一偏头，倒出耳朵里的水，又“嘶”了一声——宣玑手里像抓救命稻草一样，攥着他的一条手腕并一缕头发，“属螃蟹么？劳驾，帮我掰开他的手。”

    王泽身上挂着一身气泡，爆炸发生的时候，他根本来不及分辨人和尸体，不管是什么一通乱捞，被冲到水面的时候已经筋疲力尽，“咕嘟”一下自己沉了下去，呛了几口水，张昭眼疾手快地又偷了一秒，跟谷月汐俩人一边一个，合力把他捞了出来。

    “我他妈……”老王上气不接下气，“是有史以来第一个差点被淹死的水系……咳咳咳……燕总呢？燕总！”

    王泽凝结出来的大大小小的气泡都在海面漂着，像一个个大大小小的救生舱，他抹了一把脸上的水，在其中来回乱撞，终于翻到了燕秋山。

    燕秋山在一颗双层的气泡里，嘴角挂着血迹，左臂不自然地挂在身边，不知道是骨折还是脱臼，无声无息的。

