    听到乐清瑶的话，肖遥的脸一下子红了。

    太尴尬了！

    这要是平时，乐清瑶这么调戏挑逗他也就罢了，这里可是镇国使丹霞仙子的家里，这要是被丹霞仙子听见了，还不知道怎么想呢。

    更何况，自己老妈和小姨以及昏迷的老爹都在旁边看着呢。

    此时的肖遥，还不知道母亲乔依云已经回归墟之地去了。

    “那什么……你们都不忙的吗？找我什么事啊？没事的话就回去吧。”肖遥赶忙笑着说道，准备把她们两个打发走。

    “啊？肖大哥，我们才刚到这里你就赶我们走？你好歹让我们喝口水再说啊。”王诗颖装着可怜兮兮的样子说道。

    乐清瑶也目光烁烁的看着肖遥，脸上满是玩味的笑容。

    “行吧，你们等会赶快走吧，我一会也会离开这里。”肖遥无奈之下只得答应下来，带着两人向旁边的小院走去。

    两个女孩叽叽喳喳问着肖遥一些话，比如这一个多月都干嘛了？刚刚苏醒过来怎么又离开了？

    肖遥也只能一一回答，然后督促她们快点回九死魔狱试炼去。

    与此同时。

    酆都鬼域，一道身影缓缓浮现出来，一头扎进了鬼域的地下深处。

    实际上，酆都鬼域表面上只有几百里的范围，而且大部分地方都是荒山野岭，可实际上，在这些荒山野岭的地下，还有着比之地面广阔十倍以上的庞大空间。

    地面的酆都鬼域，虽然也阴森森的很吓人，可是跟地下空间相比，简直是小巫见大巫。

    除了镇守酆都鬼域的张天师外，极少有人敢深入到鬼域的地下世界。

    曾经也有不怕死的修真者悄悄潜入酆都鬼域，结果连骨头渣都没有剩下。

    就在刚才，丹霞仙子和军神叶骁以及张天师三大镇国使，再加上巫皇和乔依云两个实力媲美大乘期至强者的存在，在酆都鬼域的上空和泓发生了一场厮杀。

    巨大的冲击波差点把整个酆都鬼域的荒山野岭全都掀翻了。

    鬼域地下的鬼族们一个个瑟瑟发抖，根本不敢冒头。

    更主要的原因是，鬼族的大长老鬼鬽和另外四个长老外出后一直没有归来，使得鬼族没了主心骨，哪里还敢惹是生非？

    刷！

    那道身影直接钻到了鬼域地下，就好像是回到了自己的家似地，轻而易举的来到了鬼族最核心也是最重要的鬼族圣地，万鬼血池！

    此时，鬼族仅剩的两位年轻的长老，正在安抚那些吓得瑟瑟发抖的族人们。

    鬼族这次损失惨重，不仅大长老和四位长老失踪，就连鬼族圣女小幽也跟着失踪了。

    而想要培养一个新的鬼族圣女，没有三五十年根本不可能。

    所有鬼族都明白，接下来的三五十年，恐怕很难熬了，必须谨慎行事才行。

    刷！

    就在这时，一道身影突然间出现在了鬼族众人的面前。

    “你是什么人？胆敢擅闯鬼族重地！”一个鬼族长老赶忙大声呵斥道。

    其余的鬼族也一个个冲了过来，把那道身影围在了中间。

    鬼族如今虽然内忧外患，青黄不接，但是也绝不会任凭别人欺负的！

    “别紧张，我不是来找麻烦的，我来是准备跟你们做一个交易。”那道身影冷笑一声，并没有半点惊慌，反而一副成竹在胸的样子。

    “做交易？你跟鬼做交易？”鬼族长老顿时有些懵逼。

    最近这几百年来，进入鬼域地下世界的修真者不下几百人，但是，这些修真者大多数都是打着除魔卫道的旗号，想来抢夺鬼族的宝物。

    结果，他们的下场基本上都很惨，要么被活活打成肉酱，要么就被鬼族每人一口给吃的渣都不剩了。

    而这个人上来就说要跟鬼族交易，这就稀奇了，真是破天荒第一次。

    其余的鬼族也一个个满脸懵逼，不知道该怎么办才好。

    “我没猜错的话，你们鬼族的大长老和其他四位长老是不是都失踪了？就连你们的鬼族圣女也不知道去哪了！”那道人影淡淡说道。

    那人的话顿时像是一道惊雷，劈在了所有鬼族人的脑袋上，它们本来由雾气凝聚出的黑色脸孔上，顿时变得煞白。

    仅剩下的两个鬼族长老原本还想着把大长老等人失踪的消息压下去，以免引起鬼族的恐慌。

    但是，这个突然间出现的人居然一句话就把这个秘密公之于众，让在场的所有鬼族都吓得大气不敢喘了。

    “你……你不要胡说八道！危言耸听！”仅剩的另外一个鬼族长老大骂着打断那人的话。

    但是，在场的鬼族早就听见了那人说的话，再看到鬼族长老惊讶和紧张的表情，顿时都明白了，那人说的话肯定是真的！

    鬼族大长老是鬼族的主心骨，大长老的失踪就好像是抽走了鬼族的脊椎，让鬼族顿时没有了任何底气。

    “好了，你的目的已经达到了！说吧，你想要做什么交易！”第一个开口的鬼族长老叹了口气说道。

    那人笑了笑，脸上一副洋洋得意的神情。

    “我愿意用一株鬼面幽冥草，来换取在你们的万鬼血池中待一个晚上的机会。”那人淡淡说道。

    听到那人的话后，在场的所有鬼族都愣住了，随后每个人脸上都浮现出兴奋和狂喜的神情来。

    鬼面幽冥草，传说中乃是鬼族的先祖，也就是第一个成为鬼族的“鬼祖”当年被神人砍下的脑袋化成的。

    鬼祖实力极为强悍，一己之力就能力扛三大神人，并且打得三位神人仓皇而逃。

    但是也正因为鬼祖实力太强，引得神人们极为忌惮，于是派出了更加强大的神人把他斩杀于酆都鬼域。

    鬼祖死后，它浑身的鬼气都融入到酆都鬼域之中，为鬼族留下了赖以生存的地盘。

    而鬼祖的脑袋和他的心脏都被神人带走，不知所踪。

    直到后来，鬼族才偶然间得知了鬼祖的脑袋被神人劈成了108块，散落到人间界和天界。

    而那些散落的鬼祖脑袋碎片，经过千年万年的成长，就长出来一种名为“鬼面幽冥草”的东西。

    鬼面幽冥草对人族和神人来说是剧毒，哪怕只是沾染一点点也会中毒而亡。

    但是，对于鬼族来说，鬼面幽冥草却是货真价实的圣物！

    哪怕实力再弱，天赋再差的鬼族，只要吞食一小片鬼面幽冥草，就会实力暴涨，并且拥有至少一种鬼祖的独家神通。

    鬼族在诞生的数千上万年时间里，曾经发生过不止五次差点就被彻底灭绝的大危机。

    当时鬼族的长老几乎全部被灭杀，就连鬼族圣女也被掳走了，鬼族的传承都断绝了。

    正是靠着鬼面幽冥草，才让鬼族得以继续传承下去，并且迅速崛起，扛住了后续的所有攻击，抱住了鬼族。

    可以说，鬼面幽冥草是鬼族的至高圣物，比万鬼血池也毫不逊色。

    而鬼族费尽心机，整整百年多时间都没有再得到哪怕一小片的鬼面幽冥草了。

    没想到，居然有人主动送上门来，而且，仅仅只是换取在万鬼血池内待一晚上。

    到底该不该答应呢？

