    “危险流浪者号，你的任务是将镰刀头开菊兽阻挡在拉斯维加斯海岸线之外，阻止它登陆破坏。”

    “史塔克将军，但是那个地方还有一艘渔船，我们.......”

    “危险流浪者号，遵守命令，拯救一个城市和拯救一艘渔船你知道哪个更加重要。”

    危险流浪者号当中驾驶员扬西和他的弟弟罗利脸色不大好看，显然史塔克将军的决定让他们觉得违心。

    虽然他们知道这是个正确的决定，但是对于两个善良的人来说，却是不忍去做。

    “扬西，我们真的不去救他们？”

    “哼哼，现在驾驶危险流浪者号的可是我们，让我们将镰刀头斩落马下。”

    扬西露出一个意味深长的微笑，而此时他的弟弟罗利也是笑了起来，他们两个正是神经交互链接当中，所思所想两人一清二楚。

    两人操控着危险流浪者号向着海洋的深处走去。

    虽然看上去只是一步一步的走着，但是身形高大的机甲每一步都是很远的距离，因此丝毫不慢。

    他们很快的就走到了原定的防守位置，史塔克将军和指挥部设置的最佳拦截位置就是这里。

    离海岸线距离合适，视野开阔，并且海水不深，开菊兽除了正面迎战之外毫无办法。

    然而，本该停留在这个位置镇守，守株待兔的危险流浪者号正在大步向前，向着更深处的海域走去。

    “危险流浪者号！请返回你的驻守位置，立即返回你的驻守位置！”

    “将军，我已经看见渔船，救援后立即返回。”

    扬西匆匆会了一句，机甲已经驶向了深海，整个腿部都开始没入了海中，风雨飘摇中的渔船，已经出现在他们的面前。

    “该死”

    史塔克将军咒骂一句，但是此时也是毫无办法，危险流浪者号已经来到了渔船的身前。

    “救回渔船立即返回原位，三级开菊兽就要到了。”

    “遵命，将军。”

    兄弟两人会心一笑，将在外君命有所不受，至于回去受不受罚，回去再说。

    危险流浪者号伸手将大浪中飘摇得到小渔船捞起，握在手中，通过机甲的广播大声说道：

    “里面的平民，你们已经安全了，流浪者号正在帮你们撤离，请配合。”

    危险流浪者号一边广播，一边手握着渔船向拉斯维加斯的海岸靠近，然而刚刚转身。

    忽然警报声大响，指挥室那边疯狂的呼叫。

    “流浪者号注意，有剧烈生命反应，开菊兽正在靠近，正在靠近！立即放下渔船准备迎战。”

    警告声刚刚想起，那汹涌黑暗的海面忽然掀起巨浪，代号镰刀头的开菊兽破出海面，直扑危险流浪者号。

    镰刀头身长将近百米，身形巨大，力量极为强横，是至今出现的第一个三级怪兽。

    它形似一只巨大的甲虫，前肢是两对锋利的手爪，它的脑袋上长着长长的尖刺，满是锯齿。

    如此破海冲来，这尖刺不亚于一柄极为锋利的利刃。

    危险流浪者号此时刚刚救完渔船，手上的渔船根本就没有来得及放下，这镰刀头突然袭来，避无可避。

    直接被这锋利的尖刺扎到了身上，咔嚓声响，机甲的许多电路直接被切断了。

    “该死。”

    扬西咒骂一句，但是反应极为迅速，当即是和自己的弟弟罗利左手挥拳，将这镰刀头狠狠打退。

    机甲本就是身形巨大，这一拳下去，有着手肘位置的喷射加速，顿时将镰刀头打退。

    插在左胸位置的尖刺瞬间退了出去，带起了许多的火花，危险流浪者号损坏可不算小。

    危险流浪者号得了空隙，想要将渔船放下，放开手脚和镰刀头搏斗。

    但是镰刀头怎么可能让他如愿，直接向他冲来，两个锋利的手爪向着危险流浪者号抓去。

    镰刀头与危险流浪者号顿时纠缠在了一切，然而危险流浪者号此时却是极为难受。

    因为他们的手上还拿着一艘渔船，对付这三级怪兽镰刀头，竟然只能腾出一只手，频频攻击。

    一时之间，危险流浪者号是尽落下风，机甲的脑袋驾驶舱也是被怪兽抓到了好几次，险些破坏。

    “罗利，等离子加农炮准备，打死它。”

    “了解！”

    兄弟两一声招呼，却是不打算放弃渔船，以最小的代价迎战镰刀头，反而是冒险行事。

    危险流浪者的手臂变为了等离子加农炮的形态，疯狂的充能，湛蓝色的能量不断的凝聚，炮口已经是对准了镰刀头的胸口。

    然而就在他们信心满满的时候，忽然镰刀头感觉到了危机，竟然是一把将危险流浪者号推了出去，力量之大，让危险流浪者号是踉跄后退，直接摔倒。

    渔船的顿时粉身碎骨，凝聚满了能量的手臂，轰然爆炸，危险流浪者号的半个手臂顿时消失不见。

    “该死的开菊兽！”

    扬西和罗利两兄弟脸色大变，心中已经是意识到了不妙。

    机甲跌倒可是件麻烦的事情，因为庞大而身躯会让站起来的这个动作无比缓慢。

    更不要说，他们此时正在海中，海浪不停的拍击，站立尤为困难。

    两人快速操控着机甲想要站立起来，然后迎击镰刀头。

    然而这时候镰刀头已经是潜到了水中，这个距离的海岸，海水的深度已经足够镰刀头隐藏了。

    一时之间危险流浪者号失去了镰刀头的身形，雷达扫描镰刀头的位置，终究是慢了半步。

    镰刀头锋利的尖刺从水下直扑危险流浪者号的胸口。

    “咔嚓”

    这一次，尖刺直接穿透了动力系统，危险流浪者号瞬间失去了动作能力，就连驾驶室光芒也暗淡了下来。

    “动力系统被破坏了，该死，罗利我们赶紧撤退。”

    “扬西，你觉得我们还能撤退到哪里？”

    驾驶室有紧急弹出装置不假，但是怪兽就在两人身侧。

    弹出去送外卖么？

    驾驶舱内两兄弟陷入了绝望，而基地当中的指挥室同样是静的可怕。

    “最近的机甲在什么位置，立即派出去支援。”

    “将军，最近的机甲是俄罗斯海岸的切尔诺阿尔法号，根本.......来不及。”

    机甲再快，也不可能在这个时候突然出现在战场上，除非是预先做好了准备。

    副官的回答，让史塔克将军的脸色完全黑了下来，这意味着他们要眼睁睁的看着两个优秀的驾驶员死去。

    “该死，命令但战斗机出动，牵制怪兽，尽可能拖延怪兽进入城市，并且.......尽......可能救下驾驶员。”

    前一个命令或许还可能达成，然而后一个，几乎毫无可能。

    怪兽不是真的弱智，它们的背后有先驱操控，交战了这么久，它们也知道优先进攻驾驶室。

    “将.......将军，邵氏工业联系我们，他......他们说邵氏的机甲黑曜石号已经靠近了拉斯维加斯海岸附近，请求加入战斗。”

