    “噢哟，你这是又要干回老本行，教祖国的花朵去？”裴霂尘扬了扬眉，带着满目笑意望向林沂南：“筠哥才把你从学校捞出来两年，说来，你这头脑不从商实在太可惜了些，瞧瞧新羚市的分公司才成立两年，那业绩蒸蒸日上的，一些老公司都及不上。”

    林沂南失笑，目光扫了眼顾寒筠：“还是当个老师比较舒心，阿筠，你说呢？”

    “回云城市简单，新羚市那边你自己挑个合适的人坐镇，回来便是。”顾寒筠云淡风轻的扯着唇，眸色淡淡：“云大任职之时，你看着办，但新羚市的工作，你不可全部放开，黄菁淑现在是颗废棋了，但她手里的那个项目你得多盯着点，不能给董明珍可乘之机。”

    “我清楚，我已经打过招呼了，最多到四月份，那个项目就会回到我们手里。”

    “大过年了，说好打球，你俩又聊上工作了。”裴霂尘乏味的掏了掏耳朵，弯身搭上球杆，微带犀利的眸子一敛，全神贯注用白球推向摆成三角的各色彩球，下瞬彩球被击得七零八落，三号也随之落入中袋。

    “不过，我听说，夏家那边好像也盯上这个项目了，你们可得小心夏岩那个唯利是从的老狐狸才行。”说着，裴霂尘换了个角度，眸子在桌上梭巡了圈，最后落在离右上角球袋最近的5号球，迅速出杆，但不小心弹到旁边的12号球，5号球最终没能落袋。

    浓郁的眉峰微微一皱，一气呵成的收杆，眼神示意他们二人：“好了，该你们两个了。”

    “你赌什么？”顾寒筠眸色暗沉，让林沂南先出杆，看向裴霂尘。

    “我上个星期拍下了一块彼得手表，价格虽然不高，但全球限量，挺精致。”裴霂尘笑笑，眼底泛着灿若星河的流光。

    “你倒是舍得。”林沂南笑着揶揄，找了个合适的球点，弯身发动球杆：“既然如此，我要不拿点像样的东西出来做赌注好像也说不过去，我正好也有块合适的表，可以拿来玩玩。”

    音落后，他们二人的视线齐齐落在顾寒筠那张棱角分明冷硬的轮廓上，静待他的回答。

    接受到他们的目光，顾寒筠处变不惊的撩开袖口，露出一块银蓝色的精致表盘，悠哉的将其取下，放在桌沿边上。

    坐在一旁喝奶茶的沈听眠，看着他们三人各自拿出来的手表，莫名觉得有些肉疼。

    那可都是白花花的钞票呀！

    这三个败家玩意，居然用来当做打桌球的筹码，赌着玩。

    要是她家的，他们指定都要挨顿毒打。

    她坐在那看他们打了一局，也没摸清打球的规则是什么，只是觉得有趣，最后在看到顾寒筠和林沂南输了，而裴霂尘成为大赢家的时候，她心里‘啧啧’了两声，摇了摇头。

    看看，这不是白给是什么？

    “哈哈，还来吗？”裴霂尘美滋滋，洋洋得意的拿起他们那两块手表掂量了下，挑眉看向他们二人。

    顾寒筠却无视了他，直径走到沈听眠面前，居高临下的睨着她：“要试试吗？”

    “我？”沈听眠受宠若惊的指着自己，满目不可思议，见他无声的点了点头后，便笑道：“我不会，你们玩就是了。”

    “无妨，我教你。”说着，顾寒筠伸手将她拉起来，走到另一张桌台。

    裴霂尘皱了皱眉头，侧头看向林沂南：“筠哥这是恼羞成怒投放狗粮了？”

    林沂南听言，温和一笑：“不过，也有好长一段时间没打了，确实有点生疏，他教小嫂子，我俩来练练手？”

    “行啊！”

    沈听眠这边，顾寒筠细心的教她怎么握杆，将身体放低，拉杆，轻击母球，任由母球撞向其他彩球，又把最简单的规则简单和她讲了一遍。

    “杆不要握得太上或者太下，放轻松，把力道灌入球杆上，用眼睛瞄好直线，根据角度打入球袋中就好。”顾寒筠调整她握杆和压杆的姿势，又亲自教她推球。

    沈听眠整个人都有些恍然，尤其是后背在贴上那副结实温暖的胸膛时，她的大脑一片空白，就任由他抓着打，一个字都没听进去。

    经过他的耐心教导，沈听眠倒是抓到了些门道，但实战起来依旧惨不忍睹，不过按照顾寒筠的说法，还是有些进步的。

    时间流逝，天色渐晚，天青色大的帷幕上挂着一轮银色新月，俱乐部里灯火通明，每个包厢灯火通明，显得十分热闹。

    他们两个在这头蜜里调油的撒着狗粮，吃狗粮的那两人倒是浑然不觉，还就真的杠上了，最后两人还是筹码的方式一决胜负。

    “累不累？要不要休息下？”陪她练完最后一局，顾寒筠望着她，低声问。

    “嗯，我去趟洗手间。”沈听眠浅笑着轻应，将球杆放在桌上。

    再次回来时，裴霂尘和林沂南的筹码局就已经开始了，她便抱着果盘坐在一边看热闹，还时不时问顾寒筠什么情况，而顾寒筠也耐心和她解释着。

    球桌上的战况十分焦灼，咬的十分紧，谁也不让谁，在最后，桌上只剩下一个母球和一个黑球时，桌球室里的氛围也变得紧张了起来，沈听眠都没忍住屏住呼吸，期待这场胜者花落谁家。

    少顷，一道清脆悦耳的铃声突兀响起，将包间里的沉静气氛打破。

    霎时，三道目光齐齐看了过来，沈听眠愣了下，尴尬的朝他们笑了笑，从包里拿出手机，见是韩伶夏打来的，便接了起来：“喂，夏夏。”

    她的声音并不大，还刻意压低了些，却足以让他们三人听清。

    “眠眠，你在哪呢？出来陪我喝一杯吧！”

    电话那头的韩伶夏声音淡淡的，没有什么波澜和起伏，却平静得让沈听眠察觉到有几分异样。

    “嗯？你回云城市了？”沈听眠有些微诧，她明明28号回湘城过年了才是。

    “嗯，刚到。”

    “怎么那么快就回来了？不是说五号再回来吗？出什么事了吗？”沈听眠听着她那淡如凉水的音线，皱了皱眉头，这可不像她平日里的风格。

    “他们让我相亲，我不干，就回来了。”韩伶夏深吸了口指尖的烟蒂，滚入肺中，缓缓吐出灰色的烟圈，冷漠的话语中夹杂着丝丝疲惫。

    沈听眠嘴角微抽：“相亲？阿姨安排的？”

    “不是，我们见面说吧！你在哪？有没有空，陪我喝一杯吧！”韩伶夏将烟蒂湮灭，轻声问。

    “那我发定位给你，你直接过来。”

    “好。”

    挂完电话后，沈听眠就把这里的定位发给她，还没来得及收起手机，就听旁边传来林沂南打趣的声音：“霂尘，你怎么还出现滑杆这种低级错误，怎么？想故意放水让我赢？”

    裴霂尘嘴角轻漾，勾起抹邪魅的弧度，一手拿着杆，一手松了松领口的扣子，墨色的遂瞳微微一敛，看着桌台上黑球摆放的位置。

    “两杆，送你了。”

    轻佻闲适的音线一落，便将之前自己从顾寒筠那里赢来的手表和自己的手表一并丢给了他。

    林沂南稳稳接住他抛来沉甸甸的两块手表，笑着扬了扬眉，瞥了眼桌上的两颗球，也知道确实是没有打的必要了，毕竟，他滑杆是要罚球的，就现在两颗球和球袋的距离，其实一杆就够了的。

    他刚刚还以为自己要输了的，结果没想到他突然一顿，滑杆了，倒是挺让他意外的。

    半个多小时后，顾寒筠他们转道去了楼下餐厅包间，直接点了饭菜，菜刚上，沈听眠就收到了韩伶夏的消息，便急忙放下手中的筷子，起身道：“夏夏到了，我下去接一下她，你们先吃吧！”

    “需要我和你一起去吗？”顾寒筠顺势拉住她，抬眸问。

    “不用，这地方虽然大，但我也不至于迷路，放心吧！”沈听眠对他笑了笑，转身出了包间。

    沈听眠一出俱乐部金碧辉煌的大门，就在热闹喧嚣的众多豪车旁见到了抹熟悉漂亮的倩影，便笑着挥了挥手喊道：“夏夏，这里。”

    韩伶夏闻声看过去，迈步走向她，有些讶异：“你怎么会在这啊？我看到这个定位的时候还吓了一跳。”

    沈听眠失笑，刚拉上她的手臂，就闻到了淡淡的烟草香，看了眼她的神情：“嗐，下午和顾寒筠在这里玩，这俱乐部是他朋友的，他好像也有投资在里面。”

    “嗯？朋友？”韩伶夏一听，秀气的双眉瞬时紧锁在一起，脑海里浮现出一张帅气逼人，眼神晦暗浑浊透着几分犀利的俊容，脚下的步子也随之顿住。

    看着她那警惕的表情，沈听眠恍然，瞬间就知道她以为她说的那个朋友是谁了。

    “放心，不是你想的那个朋友，是另外一个。”沈听眠朝她暧昧一笑，还拍了拍她的手臂。

    韩伶夏哑然，脚步这才挪动，没好气的横了她一眼：“看不出来，你老公真是家大业大啊！一个那么大顾氏集团还不够，餐厅不够，现在娱乐场所都有涉猎，够可以啊！你这个豪门太太当得太舒心了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天继续五千，么么么

