    “你让我去邀请那些明星？”王波有些诧异。

    “没办法，您面子大么。”姜炜搓了搓手，“都是些大牌，新未来的招牌未必管用。”

    “况且我就算顶着新未来的名头，把人请回来，指挥起来也未免有些不方便。”

    “您要是出面就不同了，单冲您的面子，片场就没有一个敢耍大牌不听调度的。”

    听着这家伙的小心思，王波失笑，“我可以出面，但电影必须保质保量的在一百天内完成拍摄。”

    听着这位的要求，姜炜心中默默盘算起来，不一会郑重点头，“也别一百天，八十天，完不成我自己摘帽子走人！”

    “好，就这么定了。”

    ……

    由新未来总裁叶玥瑶亲自出面，代表王波的意思给各位明星发了一封邮件。

    里面的意思很客气，大抵就是邀请他们来进行拍戏。

    虽然话中新未来那边姿态放得很低，但那些受邀的明星没有一个敢怠慢。

    开玩笑，之前圈内风头无两的一线明星高晋璇是怎么凉的，他们可没那么健忘。

    不仅那个明星，拔出萝卜带出泥，听说就连其背后的金主，制造业的某个大佬，也因那次事件遭受重创。

    无数资本媒体毫无征兆地对那个倒霉蛋进行疯狂围攻，没有原因，没有冲突，就是单纯地为了讨好新未来，讨好王波。

    有这样一个前车之鉴，谁还敢对这位的邀请说不。

    不过好在，上面那位也比较守规矩，该给的片酬，承诺一分不少。

    既然如此，他们也没什么好犹豫的，既能赚钱还能在那位面前留个好印象，就是得面对姜炜那个滚刀肉……

    大半个月过去，王波已经完全吃透了变形金刚世界中的空间传送。

    虽然是最初期的太空桥技术，但依旧是需要原著中的能量柱。

    只不过相对于原著中的数百根，这里需要一根就可以搞定。

    但简单的代价就是传送距离仅有数千公里，同时不能传送活物。

    初级太空桥只是对于空间相对浅显的应用，可这仍旧是为小王总打开了一扇崭新的大门。

    “能量柱本身的作用便是提供一股庞大的能量，这股能量足以扭曲空间，从而使物品发生空间跃迁。”

    看着面前虚拟投影上的理论，小王总有些头疼。

    扭曲空间的能量！

    这是最难的一点，其余的空间稳定装置以及扭曲空间范围的限制装置都不算很复杂。

    难的就是如何搞到那么大的能量密度源。

    “先生，可以尝试模拟振金提取的方式，将火种的能源提取出来。”

    贾维斯在一旁适时的提醒道。

    “不可能。”王波摇了摇头否定道，“空间扭曲所需的能量密度与振金提取时的能量密度压根不是一个当量级。”

    闻言贾维斯默然，虽然是少年体的人工智能，但它的数据库也就是知识面是基于地球的科技水平。

    显然‘如何获得扭曲空间的能量’这个问题超纲了。

    “贾维斯，帮我接通震天尊。”王波突然想到，那个家伙保留了部分生前的记忆。

    作为十三元祖中的科技狂人，不出意外，它应该能有这个问题的方法。

    “能量柱？”震天尊眼中闪过一丝迷惑，“我的脑海中没有相关资料。”

    “会不会是年代差的问题，能量柱是御天敌时代的产物，比你诞生的时代要晚上几个纪元。”王波摸了摸下巴，分析道。

    “或许吧。”虽然十三元祖很强大，但也没有到达超脱时间的地步，因此对于后续的事情，震天尊也不是很了解。

    “不过缔造者大人，虽然我不知道那个什么能量柱。”

    “但如果只是单纯地获得高密度能量的方法，我脑海中有大概的思路。”

    “哦？”王波面露喜色，他突然发现，在系统保证忠诚的情况下，拥有记忆的变形金刚，意外的好用。

    “明天上午九点，你动身来华国，位置我稍后会发给你。”

    挂断通讯后，小王总又打电话联系了付国泰简单报备了一番，虽然华国这边，已经放开了对变形金刚的管制。

    但对于震天尊这种核武级别的战力，还是打一声招呼比较好。

    上面得到消息后，也只是简单地走了一番流程便通过。

    看似草率地将这种级别的存在放入国内，实则也是经过深思熟虑。

    一是出于对小王总的信任，二是震天尊很强大。

    强大到任何国家包括漂亮国在内，都没有提防它的必要。

    因为如果这个家伙真的打算对某个势力出手，那所有人都没有反抗的余地。

    第二天，震天尊在准时降落在北川省军区。

    就在这位降临的一瞬间，整个军区数万名士兵通体生寒，仿佛有一只大手抓着他们的脖子，几近窒息。

    “这个家伙，看上去可不想什么好人！”北川省的战甲操纵者冷汗瞬间流淌了下来，战甲上身全神戒备。

    就连郝志国，这位上过战场流过血的将军，只是远远地望上震天尊一眼，双腿都止不住地打颤。

    “好了，震天尊不用戒备，收了你的气势！”空中，小王总驾驶着战甲姗姗来迟。

