    在屋里趴了三天，为了不引人起疑，她不得不强撑着起来在府中行走一圈。

    因为脸色依旧不大好，她让鸢儿给自己画了淡妆，尤其涂了增强气色的唇脂。

    “小姐平日里也该多化化妆，咱们小姐虽然天生丽质，但是施了粉黛，更明艳动人了呢！”鸢儿一边仔细地给齐芸上妆，一边很得意地说道。

    齐芸无力地笑了笑，没有说话。

    看着镜中的少女，杏眼流波，红唇映衬着雪白的肌肤，确乎是美的吧。齐芸从来没有否认自己的美貌，但却并不怎么在意这皮囊姿色。直到遇见了楚秋明，她才似乎隐隐希望自己可以将最好的一面，最美的一面展现在他的面前。

    换好衣服，齐芸在鸢儿的搀扶下走出了房间。

    这三天，子兰轩的丫头们也都以为齐芸是在房中制琴，有了她的吩咐，加上鸢儿和暖莺的日日的守护，自然都不敢靠近。今日终于见到了齐芸，且看她朱唇粉面，鲜眉亮眼，情不自禁感叹自己小姐实在是风华绝代。

    出了子兰轩，她先去了老夫人的院子请安，老夫人几天没有见到自己最疼爱的孙女儿，拉着她有说不完的话。

    “我知道你做事专注，但还是身子要紧，怎么才几日不见，就有些瘦了？”老夫人拉着齐芸的手，左瞧右瞧，虽然年纪大了，可是却能看清很多别人看不清的事。

    齐芸笑道：“没有瘦，只是天气渐暖，衣服穿得少了。”

    没一会儿，齐妍也来了，她看见齐芸，心头一喜，“芸儿，你来啦！”

    “姐姐。”齐芸朝齐妍点头。

    待齐妍给老夫人请完了安，姊妹两个便结伴又要去齐沈定的院子看看两个孩子。

    “二哥哥肯定也一早就守在那了。”齐妍低声笑道。

    齐芸闻得齐妍如此说，也忍不住发笑，可是身子刚一颤动，便感觉到了背后伤口被扯了一下。

    “现在如此，也不知以后该如何收场了。”齐妍笑了一阵，突然又担忧起来，不禁感叹道。

    “都是各自的造化……”齐芸也叹息。

    到了齐沈定的院子，观槿终于见到了齐芸，欢喜不自胜，跑过来抓着齐芸的手，一双圆溜溜的大眼睛闪闪发光，“姑姑，姑姑，你的琴已经制好了吗？我跟叔叔说姑姑在制琴，都不出来见我，叔叔说姑姑制琴的时候不喜欢被打扰，观槿就没有去找姑姑了……”

    齐芸本想蹲下来和观槿说话，可是背后伤口随着蹲下来的动作就会被扯裂，她只好坐到了靠窗的榻上，将观槿拉到身边，轻声道：“观槿真听话，姑姑以后给你买糖人吃好不好？”

    观槿开心地点点头，又迫不及待地说道：“姑姑，今晚和观槿一起回家吧，奶奶一直念叨姑姑呢！”

    齐妍在一边低低地笑，她自然知道，最惦记齐芸的不是楚老夫人，而是楚秋明。

    齐芸听见齐妍的笑声，忍不住红了脸。

    “小观槿，姑姑以后有空了就去看奶奶好吗？姑姑的琴还没有制完……”

    观槿眼中立马染上了失望的神情，他抱着齐芸的胳膊，嘟着小嘴，“晚上姑姑也要制琴吗？”

    齐妍也在一旁道：“既然是楚老夫人盛情，也不好推拒，想来父亲也不会说什么，你便去吧，顺便可以送观槿回家。这两日有一批流民到了平京，街上也不太平。”

    鸢儿有些着急了，“小姐不能去！”

    齐芸示意鸢儿不要说话，想了想道：“既然如此，那待小观槿要下学了，姑姑就来接观槿一起回将军府。”

    观槿开心地拍着手跳起来。

    齐芸看见观槿活泼的模样，也注意到了在一边不说话的星儿。于是将观槿又拉到身边，凑到他耳边低声说了两句，观槿点头。然后走过去牵起星儿的小手，“小姑，你也和我一起去将军府玩吧！”

    星儿听见观槿的邀请，先是眼睛一亮，随后又黯淡下来，“晚上天黑了，我怕……”

    观槿拍着自己的小胸脯，道：“小姑不要怕，观槿可以保护小姑的！叔叔在府里绑了一个秋千架，很好玩的！小姑就一起去吧，晚上有姑姑陪着小姑回来，若是再晚了，就是歇在将军府又何妨？”

    齐芸听见观槿最后一句话，差点被一口茶呛到，咳嗽了两声，又牵着伤口疼起来，好在又脂粉遮掩，不然她那惨白的脸很快就会让他们起疑。

    鸢儿知道齐芸可能撑不下去了，赶忙过来扶齐芸起来，要回子兰轩。

    走时，齐芸递给星儿一个让她安心的眼神，“星儿，有五姐姐护着你，不要害怕。”

    这边齐芸几人在说话，那边靠近书架的地方，齐泰正和齐沈定谈笑风生。看见齐芸要走了，两个人竟都没有察觉，因而也没有出来相送。

    回到子兰轩，齐芸便又趴会到了床上，刀伤本没有什么，只是当时楼姨娘那一刀扎得太深了些，加上两个人撕打在一起时，齐芸伤口又被压在石子地上摩擦，故了加重了伤势。

    鸢儿给齐芸换了药，却一直愁眉苦脸的，嘴里不断地发出叹息的声音。

    齐芸偏过头去看她，“你怎么了？”

    “小姐，”鸢儿托着尾音，像撒娇一样，“你这个样子，怎么好出门嘛！要不今晚不要出去了，我去跟观槿说，改天再去吧。”

    “不必了，只要我注意些这伤就不会有事的。他已经说了几次了，再推拒总会让她心里难受的。再说了，可以带着星儿出去散散心，也挺好的。我看她与观槿也很投缘。”

    鸢儿没有法，只能继续愁眉苦脸唉声叹气。齐芸只觉得好笑。

    .

    梁国皇宫。

    即便乾琰已经向梁皇宁修展现了自己投诚的诚心，可他毕竟是大运的皇子，他背后所牵扯的一切都太过复杂，宁修愿意与他合作，却依旧不能十二分地信任他。

    乾琰在梁国，没有任何名分和职位，甚至他的人身自由也被严格的限制了。

    他被安置在皇宫的一座偏殿，这里靠近专门责罚宫中犯错奴才的慎敬巷。每天夜里，乾琰躺在床上就能听见从慎敬巷里传来被鞭笞的宫女太监的哭喊声。

    这是宁修对他的警告，警告他如今人在屋檐下，不要打别的算盘，不然惩治他比惩治这些奴才还要简单。

