    

    严格来讲，苏远自身的拼图其实从未达成过平衡的状态。

    签到在给予了他变强的机会的同时，似乎也同样埋下了隐患。

    因为他所签到出来的厉鬼是属于死机状态的。

    故而，也就不存在有非要达成平衡的理由，不似那些驭鬼者驾驭第二只鬼那般，首先得寻找到一只与自身所驾驭的厉鬼能够互相克制的鬼，然后还要看成功的几率。

    一方太强，一方太弱也不行。

    这就是为什么驾驭了两只鬼的驭鬼者放在前期都是极为罕见的人物。

    而苏远靠着签到即死机的优势，占据了很大的便宜，甚至可以说得上是签到即巅峰。

    而今，代价出现了！

    失去了系统所说的新手保护期，一种厉鬼复苏的躁动出现在了心头。

    那是因为自身的拼图尚未达到理想的平衡状态，导致了严重的后果。

    此时此刻，苏远的状态可以说是极为不妙。

    鬼血在复苏、鬼发也在复苏，鬼吹气也是，唯独鬼影和鬼脚的平衡状态稍好，鬼手和鬼眼则是最为完美。

    如果仅仅只是驾驭了鬼手和鬼眼，想来也不会出现如今的这种后果。

    至于鬼影和鬼脚，两者却是无法达成平衡，因为鬼影的恐怖级别要远远超过后者，仅凭着踩影的能力并不能完全钉死鬼影。

    所以说，苏远此时的状态可以说是极为糟糕。

    满脸的青紫之色，脖颈处异常的肿胀，黑褐色的血液不住的从体表的毛孔处渗透而出，他的面目狰狞，看上去极为的可怖。

    在他的脚下，一道漆黑而又瘦长的影子在不住的扭动，时而拉长，时而缩短，时而向左，时而向右，但是却始终无法脱离苏远的脚下。

    痛痛痛痛痛！

    疼痛无处不在，身体到处都是一片撕裂般的痛楚，而这一切的罪魁祸首却是那张楚人美的鬼脸。

    成也签到，败也签到！

    事已至此，可又能如何。

    忍受着那撕心裂肺的痛楚，苏远的脑子里出现了一个个问题。

    若是将拼图补齐，会发生什么？

    到时候我还会是我吗？

    还是说，到了那个时候，身为人的自己会消失，取而代之的是一个名为楚人美的厉鬼会出现在这个世界上？

    难道这就是系统的目的？

    让原本不存在于这个世界的厉鬼来到这个世界吗？

    没有人能给出答案。

    而苏远似乎也没得选择......

    虽然暂时还能压制下复苏的躁动，可时间一长，他必然同样跟那些驭鬼者那样，死于厉鬼复苏。

    不！我不想死！

    绝不！

    这一刻，求生的信念占据了苏远的大脑。

    鬼是杀不死的，能对付鬼的也只有鬼！

    想要抑制复苏的躁动，必须得让身体里的厉鬼重新达成平衡的状态，目前摆在自己面前的无疑有两条路可走。

    第一条就是按照系统所说的那般，直接补完拼图，不过拼图被补完之后会出现何种后果，结局不得而知。

    第二种就是去找恐怖级别足够高的厉鬼，让对方来压制自己身体里即将失控复苏的厉鬼，只是这种办法无疑要冒着极大的风险。

    但凡恐怖级别很高的厉鬼都有着足够的危险性，而以苏远体内灵异拼图的数量，想要找到能帮他重新恢复平衡的厉鬼，恐怕不多。

    鬼棺算一个，鬼公交算一个，鬼画算一个，鬼眼之主也算一个，那片灵异空间的古宅里等死的老人也可以......

    这特么没一个是好相与的角色，简直都令人绝望，以目前的状态去寻找这种恐怖级别的厉鬼，恐怕死得还会更快些！

    其实最好的还是鬼棺，往棺材里面一躺，不但能重新找回平衡，甚至还能进一步提升灵异的级别。

    至于其他的或多或少都要承担风险。

    不对！棺材钉也可以！

    虽然无法压制厉鬼，但是却可以在临死之前自己把自己钉死，这样一来或许就能避免一起灵异事件......

    想来要是自己死了的话，以自己身上的这些拼图，恐怕起步就得是A级的把......

    苏远自嘲般的想到。

    但很快，一个惊人的想法出现在了他的脑海。

    没错，只有鬼能够对付鬼！

    自己不知道要如何去选择，但是鬼却可以知道......

    比如说，那张神秘至极的人皮纸。

    人皮纸的来历极为神秘，即便是在原著中也从来都没写清楚过它的跟脚。

    也许它可以给出些许参考的意见，虽然有很大的可能性会给出具备陷阱的答案。

    所以为了安全起见，还需要多加一重保险！

    这一点可以去找鬼橱！

    让鬼橱给自己上一道保险！

    或许神龛也可以，只是以自己如今的状态，怕是无法先行支付使用神龛的代价......

    思绪在脑海里转的飞快，生死间有大恐怖，亦有大智慧！

    涉及到了生死的问题，仿佛就连脑筋也灵活了许多。

    苏远越想越觉得这种方法似乎可行，主要还是因为一旦拼图被补全，会发生什么系统并未告知，未知才使得人心生恐惧。

    当然，若是说拼图被补全之后自己会变得更强，那固然最好，可凡事都有两面性，不能一意味的抱着乐观的态度去面对。

    人总得要未雨绸缪，万一出现了意外呢？

    想到这里，苏远立刻行动了起来，鬼脸如今同样也是处于死机的状态，似乎是因为他并未将其补全还是别的什么原因。

    总而言之，楚人美的脸为什么不是通过签到出现，而是以这种方式出现在自己的手中，这样的问题苏远已经没有精力去研究了，他现在得先离开这个鬼地方，去找杨间借用人皮纸。

    下一刻，鬼眼的鬼域瞬间膨胀，以一种惊人的速度在这片灵异之地扩散。

    依旧是没能穿透墙壁，但是却能够沿着走道蔓延，此时此刻，苏远已经顾不上那些幸存者，他现在自身难保，哪里还有心思去管其他的人，只能说自求多福。

    脱离了系统说的保护期，仿佛就像是连某种限制都同样被打开，鬼域所笼罩的范围简直超乎想象，但在走道里的某些地方，却同样无法被鬼域所覆盖，这种情况多半是因为走道里有游荡的厉鬼。

    而此时苏远却连签到都顾不上了，将楚人美的鬼脸重新放回黄金的箱子里，而后他的身形陡然消失在了原地。        

