    王凡没有开公司的经验，也嫌麻烦，日常事务肯定要交给专业的人打理，因此职业经理人至关重要。

    既然猎头公司看不上凡人科技，不给他推荐好的职业经理人。那么不好意思，王凡只能自己去找。

    王凡搜索了滨海市知名的几家猎头公司，然后入侵他们的系统，将他们的数据库拷贝，再整合成一个。

    事了拂尘去，于是滨海市最强大，最完善的人力资源数据库诞生了。

    运用整合了图像搜索的千度，进行筛选，很容易找出了四个适合，而且处于离职，或对当前职业不满意的职业经理人。

    王凡给他们一一了邮件，为了增强他们对凡人科技的信心，特意将酬金设为当前水平的1.5倍。时间就定在第二天上午。从8点到11点，一个小时一个，地点当然是租房的客厅里。

    之所以把时间岔开，而不是一起，是出于对于他们的尊重。

    既然找的是至关重要的职业经理人，将来帮他搭理企业的人，他自然会重视。

    但结果与王凡想的有很大的偏差，8点、9点，安排的事两个男士，都爽约了，甚至连个招呼都没打。

    1o点3o分，第一个女士李青来了。气场很足，浑身上下洋溢着一股女强人的气息，说起话来咄咄逼人。

    尽管这种性格让人不舒服，但王凡不得不承认，越是这样，越能压得住底下的人。

    因此，这一点在王凡看来算是加分项。但最终王凡拒绝了，因为对方过于自负。

    她对于自己不了解的方面，拥有着极强的排斥性，而且是建立在不深入了解的基础上。

    科技展日新月异，将来新的事物层出不穷，颠覆旧的存在亦是常态。

    这样不深入了解，就一味地排斥，王凡不敢将公司交给她打理。

    最终双方不欢而散。李青认为，在王凡这里受到侮辱，甚至暗示要他付出代价。

    王凡只是淡淡一笑，毫不在乎。不是他软弱，而是不值得。

    就像你经过一条路，周围的阿猫阿狗都冲你乱叫，难不成就要停下来，一个一个地去教训？

    那样太浪费时间，也太掉价。

    但一味忍让也是不行的，如果触犯到他的底线，王凡必然会全力反击。

    例如杨老头，只是别人的一条狗。以后有的是机会，看不顺眼，顺手收拾了。

    而聂辰，则触及了他的底线。之所以不动手，一是当下条件不具备，毕竟海辰电子家大业大，打草惊蛇反而不好。

    二是，王凡所图甚大，既然海辰电子是他最大的依仗，王凡就慢慢的釜底抽薪，将他的依仗彻底击碎！

    不过有些事，不用说出来，慢慢布局就好！

    1o点55分，最后一位苏雪雁来了。到了此时，王凡已然不报多大的希望。

    他倾向于男职业经理人，因此把两个男士排在最前面。而苏雪雁因为当下家庭有些问题，而且是最年轻的，因此放在最后面。

    苏雪雁一身标准的职业装，卖相很不错，二十九岁，能有今天的成就，已经很是难能可贵，但命运不好。

    她身上同样有一股上位者的姿态，也很有气势，但懂得控制，收放自如。

    而王凡现在最缺的就是这种上位者的气势，毕竟严格来说，他还只是一个没毕业的大学生。

    因此，王凡选择沉默来伪装！尽管这种方式不算多么高明，但也是当下最合适的办法。

    简单介绍后，王凡直接问道：“苏小姐如何看待对互联网经济和实体经济？”

    苏雪雁略微思考：“尽管实体经济比重巨大，但利润多为国有企业占有，民营企业数量多，但利润有很少。有一句话，5oo家名营企业所创造的利润，不如两家国企。而互联网展度快，潜力大，活力足。可以算是当下的骄阳行业，不过互联网经济和实体经济相结合，才是展的最好方式。”

    王凡没有点评，而是接着问道：“苏小姐对于传统手机厂商和新兴的互联网手机品牌，怎么看？”

    苏雪雁想了一会：“中华酷连这些传统的手机厂商实力雄厚，资金足，但是活力较差，运作效率更是低的可怜。华威还好，像连想，收够了摩托，整合效率太差，非但没有更进一步，反而有些后退。

    而新兴的互联网品牌，尽管实力有限，甚至资金不足，但效率高，善于改变。与传统的手机厂商相比，他们更喜欢尝试和采用更先进的新技术。而在这方面，传统手机品牌，则相对有些保守。”

    王凡点点头，接着问道：“对于，当下互联网手机品牌的营销方式怎么看？”

    “简单，粗暴，但行之有效！”

    “哦？”

    “小品牌往往采取一些低劣的方式去贬低大品牌，而大品牌则会陷入十分被动的处境。如果不反驳，就会被人认为默认，成了小品牌宣传的牺牲品，同时影响品牌形象。如果反驳，就会和小品牌陷入撕逼大战，反而给小品牌做了免费宣传，提升了小品牌的知名度，同样有损大品牌的形象。”

    ……

    又问了几个问题，苏雪的答案让王凡很是满意。眼光，能力都可以，尽管年轻一些。

    王凡点点头：“对于待遇方面有什么要求？”

    苏雪雁没有直接回答，反而问道：“王先生可否告知贵公司具体从事哪一方面？与待遇相比，我更看重前进的放向。”

    聪明的女人！王凡笑了笑：“未来涉及很多，主要是互联网科技方面，实体经济也会涉及。不过眼下主要是运作一款软件？”

    “一款软件就开出我一倍半的待遇，王老板真大方。不知是什么软件？”苏雪雁有些疑问，对于眼前的年轻人，了解很少。

    只知道一个刚注册的企业，注册资本5oo万，但并没有富二代背景，应该是独立创业。

    互联网时代，最不可小觑的就是科技创业者，因此，尽管对凡人科技不抱有多大的希望，她还是抱着试一试的态度来了。

    王凡笑了笑，拿出两份协议：“现在不能说，只能告诉你他很不凡。考虑下吧，有其他要求也可以提。”

    苏雪雁看了看协议，眉头微皱，有些拿不准主意。

    协议很正常，但违约金很高，还有一份保密协议，以及一份严苛的竞业禁止协议。此外，薪酬也是她当下水平的1.8倍。

    如此高的薪酬令她心动，但这份工作却有些犹豫。打量着眼前的人，年纪不大，但总是一副胸有成竹的模样。

    良久，她叹了口气，拿出笔签下字。