    第980章你似乎不清楚状况

    “砰——”

    “砰——”

    “砰——”

    ……

    打斗声不休。

    颜知许身形灵活，跟这群大汉厮打时游刃有余，几乎一招解决一人，不费任何力气就轻松撂倒敌人。

    短短的十几分钟，慧翰国风学校的这些大汉们全都被擒获。

    薄野也带着校长室的校长，还有其他教职人员出来。

    韦校长的手上扣着手铐，面目扭曲狰狞地咆哮，“你们凭什么抓我？知不知道我是谁？局.长呢，把你们的局.长喊过来！”

    他暴跳如雷，歇斯底里的声音落入跑到院子里的学生耳中。

    他们虽然不知道薄野等人的身份但是看见这群渣滓被抓，发自肺腑的感到高兴。

    有胆子大的学生捧起地上的雪花用力捏成球，然后猛地扔在韦校长的身上。

    有了人带头其他的学生们也都争先恐后的效仿，一时间校长狼狈不已。

    薄野没阻止这些学生，拿出警官证满脸寒意地厉声呵斥，“你认识什么样的权贵都没用，就算天王老子来了你既然犯法那我们就抓定了！”

    韦校长不肯认清现实，依旧一个劲的喊着让局.长过来。

    从语气里一听就知道关系匪浅，没少充当保护伞。

    薄野索性打电话请示上头的人，得到批准后让人去把这位局.长也“请”过来。

    沈葵摇头，“哎……”

    这人是不是脑袋进水了。

    颜知许想起那家私人会所，走到王卓然面前，让他去把会所的老板江先生也带过来。

    他点头领命前往。

    现场的所有人被制服，手上全都扣着银色的手铐。

    他们用力挣扎无果，满脸铁青，毫无修养的破口大骂。

    “你们凭什么抓我们？我们又没有做违法乱纪的事情，全都是那些家长自愿把孩子送来的。”

    “贱人，婊子，就是你通知这些警察过来的是不是？早知道的话我就应该弄废你！”

    “抓了我们也没用，你们以为我们会出事吗？天真！”

    ……

    叽叽喳喳的声音吵的人耳膜生疼，颜知许不耐烦的蹙眉，阔步上前对准李呈的膝盖就是一脚。

    “砰——”

    猛地一脚踹下去，他的身体不稳，以跪的姿势跌在雪地上，膝盖处被震的发麻难受。

    “啊啊啊——”

    “痛…痛……”

    他的嘴里发出杀猪般的惨叫，引得其他警察投去鄙视的目光。

    嗤，大男子汉被踹了一脚就喊死喊活的真是一点骨气也没。

    颜知许眉宇间裹挟着冷意，“我想你还不清楚状况。”

    说着她动手捏了捏手指，发出清脆的骨头碰撞轻响，在寂静的雪夜里格外的尖锐刺耳。

    李呈：“……”

    看了看面前的女子，再看看周遭将慧翰国风学校团团包围的便衣警察，不情不愿的把到嘴边的怒骂咽下去。

    在场的学生们拍手叫好，觉得人民警察叔叔阿姨们好样的。

    “……”

    薛娇娇越听越觉得这声音耳熟，鼓起勇气跑到颜知许的身边。

    软糯糯的询问，“大姐姐，是你吗？”

    颜知许低头看着拉着自己衣摆的小女孩，眉眼柔和两分，“是我，别怕，没事了啊。”

    “大姐姐好棒！”

    薛娇娇开心的咧嘴直笑，一双眼睛里像是盛满了灿烂的星光。

    (本章完)

