    第257章驴都没这么用的

    夜入三更。

    慕惜辞躺在屋中的床榻之上，一双杏眼睁得滚圆，其内见不到分毫睡意。

    虽说白日里与阿姐她们玩闹，已然消耗了她不少力气，可脑子里萦绕不下的那股子兴奋劲儿，仍旧让她精神万分。

    慕大国师觉得，若非眼下她身体的基础依然差了些，又是深更半夜，她甚至能原地蹦起来耍一套八仙剑！

    晁陵三日后问斩，墨书远等人安插在礼部的棋子尽失，祝升也被云璟帝好一顿敲打……想想这些她就止不住地想要癫笑一阵。

    ——那对狗男女前生占尽了地利天时，卡着他们的死劫步步上位，而今这被人当梯子踩在脚底的总算成了他们，也不知那墨书远今夜得了消息，又会是副怎样的表情？

    小姑娘越想越是开怀，越想那脑子便也越是清醒，想到最后，她干脆披上衣裳起身盘了腿。

    看这样子，她今晚是不用睡了，不如打坐修行一阵，时间倒也不算浪费。

    慕惜辞如是想着，垂眸慢慢调整了呼吸，她静坐了许久方才沉下心来，正欲闭目入定，便听得床头拴着那枚玉铃一阵脆响，她立时睁了眼。

    好家伙，可算来了，就说这老货今天不能这么消停，以他的性子，怎么也该跑过来找她咋呼两句才对。

    听见铃声的小姑娘面上挂了笑，她撑身落地，三两下便麻利地换好了一身轻便的夜行衣装。

    她翻出窗去攀上房顶，果然见到了那坐在房檐边上、神色飘忽仿若是在发呆的少年，他怀中还抱着两只釉色透亮、花样清雅的瓷瓶，也不知是酒是茶。

    嚯，发呆呀。

    这好说，吓吓就回神了，说不定还能让她趁机掀一把天灵盖，好好倒一倒他脑子里的水。

    慕惜辞乐了，当即竭力放轻了脚步，猫儿似的踱去他身后，双手成爪，悄然瞄准了墨君漓的脑瓜，面上森森带了笑。

    “我就猜到你会睡不着。”墨君漓早便瞥见了那踮着脚爬上房来，试图吓他一吓的小姑娘，只是一直不曾做声。

    他原想顺着她的心意，佯装一副大受惊吓之状，好让她高兴一阵，哪想到她竟悄无声息地盯上了他的脑袋？

    若她盯上别处他尚且不惧，可若是换成了这里，他当真怕她一个高兴，便从怀里摸出一把符纸——抑或是那柄才得了鞘的青铜匕首——顺手给他开个瓢。

    于是少年忙不迭出了声，他面上堆了笑影，顺势递去怀中抱着的一只瓷瓶，并意图就此转移开话题：“喏，尝尝，看看喜不喜欢？”

    甭管别的，先把小国师的注意力从他脑袋上薅下来再说。

    “啧，反应倒挺快。”小姑娘鼓着小脸嘟嘟囔囔。

    时间久了，“掀开墨君漓的天灵盖”几乎要成了她心底的执念，害得她每次见到这老货，眼神都止不住地往他头顶上飘。

    要不下次不直接掀了，钻俩洞吧，左右能给他脑子里装着的二斤水倒出来就行，要求不高。

    慕惜辞闲闲想着，一面衣摆一拢，顺着少年坐了下来，扬了扬手中瓷瓶：“这是什么，酒吗？”

    “怎么可能是酒。”墨君漓失笑，他到现在可是还记得，当初第一次夜会小姑娘时的场景——

    他那夜大抵是睡得不好又喝多了酒，竟敢扬着酒杯问她，要不要共饮一杯？

    好在那时的两人还不够相熟，彼此间也都有所忌惮，行动时亦多有掣肘，否则单凭那一句话，他这颗小脑袋瓜，说不准便要交待在小国师手上了。

    “国师大人，你眼下年纪还小着，我哪里敢给你带酒？”少年弯眼，随手打开了手中瓷瓶，清甜的果香即刻扑了二人一脸，“是果汁。”

    “这东西，我记得你在上元宫宴时喝了不少，猜是合了你的胃口，又赶着今儿进了宫，出宫前便就手从尚食局那顺了两瓶。”

    “还有他们刚做出来的点心，我也偷摸顺了两包出来。”墨君漓呲牙，边说边从怀中抠出两只用棉布层层包了的小油纸包，“我拿内力烘了许久，应该还没凉透。”

    “可惜今天那摊子事折腾得实在忒晚了点，回府后，府里的厨子们都歇下了，死活不愿意起来，不然我保准能给你带两盒才出炉、新鲜热乎的脆皮点心。”

    “大半夜的不让厨子睡觉，非逼着人家做点心——”

    “七殿下，你府上的厨子，一个月得开多少工钱呐？”慕惜辞接过点心皱了皱眉头，原本听见那句“拿内力烘了许久”，她心下微有些动容，谁料他下一句便扯上了这个？

    半夜三更地给人薅起来做点心，就算是那村里拉磨用的老驴，也没这么使唤的呀！

    “一般厨子，一个月五两，顶尖的红案白案，差不离三四十两吧。”少年耸肩，“具体我不大清楚，这些都是鹤泠管着的。”

    “再说，我也就是随口那么一提——哪能真给人家从被窝里捞起来？”墨君漓悻悻，他是有过这种想法，但他真没丧心病狂到那等地步，真哒！

    “……很好，够贵。”比六七品官员们一个月的月俸都高，至少是外头酒楼的两倍，她梦生楼厨子们的工钱都没这么多！

    “嘿，还好。”少年讪笑，顾自拈起一块点心送入嘴中，“那帮御厨没什么本事，就这几道糕点做得尚能入口，今儿可真是无聊死我了。”

    “无聊？”小姑娘闻言吊了眼角，“在乾阳殿上欣赏了那么一出大戏，还无聊呀？”

    “这哪里算得上戏？”墨君漓轻哂，“不过是老头做局，步步引着那帮老二傻子，一个个心甘情愿地往那坑里跳罢了。”

    “我本想将卢子修送到了便立马开溜，谁知道老头看透了我的心思，不准我跑，害得我倚着窗台站了大半个下午。”

    少年垂眸：“墙皮都被我抠掉了一块。”

    “……墙皮你都抠！”慕惜辞麻了，“怎么就给抠掉一块了？”

    这老货能有这么没分寸？

    “走神了嘛，手下一个不注意。”墨君漓视线一飘，“说来那晁陵的嘴巴也真是够硬，任凭刑部的人怎么逼问，到底是没供出侯府半个字来。”

    “这也正常，毕竟他还得为他的老婆孩子考虑，那帮人什么德行，你我心知肚明。”慕惜辞冷笑，晁陵若真敢供出侯府，祝升便能立马派人做掉他的妻儿。

    “话是这么说。”少年叹气，“只是我着实眼馋他手里攥着的侯府罪证……跟着祝升混了这么多年，我可不信他手头一点侯府的把柄都没有。”

    “这好说，我有法子。”

    ?  ?来吧，有奖竞猜一波，阿辞会用什么法子问出晁陵手中的证据？

    ?      这个对你们来说可能难点，看脑洞大不大吧

    ?      第一个全对进群找我领5r，沾边的2r

    ?  

    ????  

    (本章完)

