    所以张经理在说这些话的时候，那也都是特别的为难，而且也知道自己如果要是真的处理不好这个事情的话，那么很有可能让孙鑫也都是会失望的，而且说不定会变得越来越糟糕。

    孙鑫怎么可能会不知道这一点呢，但是在这样的一个事情之下，自己如果要是在这里浪费多余的时间，那只会让他们变得更加的被动，而且逐渐能够有一个好主意。

    或者现在有什么其他的主意，也可以给自己说一下，那么说，那也可以有一些多余的选择。

    “现在我们两个那也都是要一起去想主意了，所以你要是有什么主意就直接说出来，根本就不用去想一些其他的事情，我自然是会把这些全部给考虑好的，到最后挑选。”

    他就把这些话全部给讲了个明白，甚至在说完了这些之后，也就已经变得愁眉苦脸的。

    “对，就是因为我和你的关系比较好的，如果要是换做其他人的话，那我自然也都是不放心的，所以现在只求你赶紧快一点帮我想办法吧，绝对不要再继续耽误下去了。”

    要不然这个事情要是再这样下去的话，自己恐怕也都是会变得越来越被动了，而且说不定也都会把这个事情给做得更加糟糕。

    更何况这个姓张的如今都已经如此的猖狂，已经想着要对孩子下手，或者就是想着用孩子来警告一下自己，那么肯定也是要让他尽快的吃一个苦头才行。

    张经理本来是真的没有什么办法的，可是看着自己的老板都已经这么认真的样子，也就只能够先说。

    “实在不行咱们也就只能够先去调查一下，看看这个张大富到底是在乎什么东西或者还有什么家人吗？咱们就直接从这一点入手吧。”

    这也就是自己深思熟虑的一个结果了，可是就在张经理刚说完了这些之后，孙鑫就觉得这个事情根本就不可能的，于是就直接拒绝了。

    “不管再怎么说咱们也都是文明人，绝对不能够像他那个样子的，所以这个事情还是算了吧，有一些其他的主题，你再仔细的讲一讲，这个肯定是不行的。”

    对方如此的龌龊，可是自己不可能会这样做的，毕竟自己也都是要脸皮的，更何况不管是什么样的事情，他也都是希望可以通过正规的渠道去解决。

    “您想到哪里去了？他那么卑鄙无耻的事情，咱们肯定也都是做不出来的，所以我就是想着让您去劝说一下他的家长，而且把这些好事全部都公布于路。”

    要知道那些老人家也都是最在乎脸面的，所以如果要是知道了，他们家孙鑫做出了这种事情，那自然也都是会非常气愤。

    孙鑫这仔细的一想才明白了张经理到底是什么意思，所以在听完了这些之后，一下子也就变得犹豫了起来，不知道该不该去这样做。

    可是张经理倒是觉得这个事情，不能够再继续耽误下去，所以在随后的时候也就直接开始催促起来。

    “要我说如今这个方法也挺不错的，更何况只要是一个人的话，那么多少也都是会有一些软肋的，所以只要咱们能够查清楚这一切，那就绝对没有任何问题。”

    现在本来就已经没有多少时间了，所以必须要这样做，除此之外也不知道该怎么去处理这些事了。

    孙鑫其实也是这样想的，但是在这样的一个情况之下，自己绝对不能够贸然的做决定，于是也就只能够先说。

    “你给我点时间让我也仔细的想一想吧，毕竟这个事情也不是我一个人就能够决定的事，而且我也要回家跟你嫂子商量一下。”

    如果要是真的突然之间给作恶的话，那恐怕也都会变得非常危险的，而且自己也不能够就这样没有一丁点的支持。

    张经理看着他都已经这样说了，就知道他可能也是如此想的，而且自己再说也没有用。

    所以在听完了这些之后，也就只能够先点了点头，也没有想着要再继续读书下去了，毕竟今天还有很多工作呢。

    “只要您自己心里有数就行了，而且您放心吧，不管您做什么样的决定，我都一定会支持你的。”

    他说着也就不想在这里继续说下去了，也就只好在这里继续开始讲了起来。

    “那我就先去做一些其他的事情了，你就在这里自己一个人也好好考虑一下。”

    孙鑫知道他肯定也都是一片好意的，于是也就只能不先手。

    “那你就赶紧先去做其他的事情吧，你放心，我一定会把这一切全部都安排妥当的，绝对不可能会有任何问题。”

    说完了之后，他们两个也就没有再继续都说下去了，而且看起来大家的心情好像都惊变得挺不错的，因为孙鑫知道能够变成这样也挺不容易。

    在接下来如果要是可以跟自己的妻子商量好的话，那估计也就没有任何问题了，所以现在总算是可以变得安心一些。

    把这一天的工作全部都给处理完了，孙鑫这才直接回到了家里，而且在路上就已经想好自己该怎么做。

    “你现在就先过来一趟吗，我有些事情需要跟你好好的商量一下，而且要是你不点头的话，我恐怕也都是很难去做的，不然我也不放心。”

    他就在这里直接对着自己的妻子开始说话了，而且看起来那也都是挺认真的样子。

    林沐然本来是在那里看书的，可是看着他这个样子突然之间觉得也挺意外的，毕竟如此严肃的样子，让自己倒是真的没有想到。

    可是在这样的一个情况之下，他肯定也不敢在那里多说什么，于是也就直接来到了旁边，随后也就直接询问。

    “到底是什么事情，居然让你如此的严肃，你就直接告诉我吧，而且不用跟我客气，只要你说出来，我一定会帮你办到的。”

    她想了想这可能也不是一件小事情，而且很有可能是需要自己在这里从中协助。

