    “明天让冷绪带你过去。”

    “啊？”

    “还有，三点前回来。”

    他没有任何商量的余地，将这两个条件说出来后，注意力就又投注到面前的电脑上了。

    也不知道是不是温栩栩的错觉？

    她竟然感觉到他身上忽的就多了一丝寒意，那双刚刚还是很平和的眼睛，这会也变得特别阴沉吓人，看着都怕。

    “……好，那我先下去了。”

    温栩栩赶紧把茶倒好，然后就站了起来逃也似得出去了。

    是不是公司又出了什么事？

    不过还好，他答应了她，只要答应了，那他有什么事，也跟她没关系。

    温栩栩回到自己的房间后，就把这个好消息告诉了迟郁：“迟郁，他答应了，我明天可以出去，不过，有人跟着我，还有，三点就要回来。”

    迟郁立刻在电话那边跳脚：“三点前？三点前孙家的婚礼才开始，你还去干毛啊？”

    这家伙，又爆粗口了！

    温栩栩很无奈：“我有什么办法？我现在能让他同意我出去都不错了，你还想指望他对我多纵容？”

    迟郁：“……”

    算了，到时候再想办法吧。

    可能婚礼前，顾青莲就到了也说不定，毕竟她跟这个孙家走的很近。

    两人最后就这么说定了。

    不过，让温栩栩没有想到的是，当第二天她起来，都还没有出发，迟郁却忽然又打了电话过来，告诉她一件非常惊人的事。

    “小呆子，你看到没有？网上现在有人在说霍司爵有精神病啊。”

    “你说什么？”温栩栩顿时脸色剧变后，手里正拿着的梳子，都差点掉在了地上。

    精神病？

    怎么会这样？到底发生什么事了？

    她心底大震，直接扔掉梳子，人就冲到床头柜边打开了ipad。

    迟郁还在电话里絮絮叨叨：“霍司爵，你没有上网吗？因为一本书的出现，有人忽然说，这个人物形象很像霍司爵，所以现在网上的人都在议论。”

    温栩栩面色又是白了白。

    没有再去听他说，她打开平板后，直接点开了网络页面。

    却看到，这互联网一打开后，还真是，在流量特别大的几家网站上，一眼就看到了这样的字眼，包括附带的一本书。

    《刺青》！

    居然说的是那本《刺青》？！！

    温栩栩手抖的更厉害了。

    忍着心底巨大的恐慌，她一点一点的看下去，发现真的是已经有人因为这本书里的男主形象设定，怀疑到霍氏集团总裁身上去了。

    因为当时温栩栩在写的时候，真的就是依照这个男人来写的。

    特别是他一些很明显的特征，比如温栩栩在描写他的眼角边，有一颗泪痣。

    漂亮到如星辰大海般的眼眸，小小的一点，就像是流星划过的尾巴，悄悄在他的脸颊上留下的印记。她总是担忧着它会给他带来不好，但是，又总会在看到它的时候，为它着迷。

    不得不承认，温栩栩当时的文笔是非常好的。

    就这样短短的一句话，当年不知道多少书迷为这个男主疯狂，而根据这段描写，又不知道有多少人幻想出这个人物。

    甚至，还衍生出漫画人物，还有COS角色。

    直到今天，霍氏集团总裁的照片在网络上被大肆对号入座。

    “啪——”

    温栩栩手里拿着的平板终于掉地上去了。

    她浑身颤抖着，巨大的恐惧铺天盖地笼罩在她头顶后，一瞬间，她竟是连站都有些站不稳。

    “小呆子？你怎么了？你没事吧？”迟郁听到这边很久没有动静，急的在电话里直叫。

    这小傻子，她不是被吓到了吧？

    这只是这些人无聊猜测啊，又不是真的，她那么紧张干什么？

    迟郁担心把这小呆子给吓坏了，赶紧又宽慰她：“你别怕啊，这都是无中生有的事，你觉得霍司爵有精神病？”

    温栩栩：“……”

    迟郁：“我看又是那个人皮痒了，你等着吧，霍氏一看见，立刻分分钟灭了这几个营销号，连这样的谣言都敢传出来，也不怕你前夫弄到他们死无葬身之地！”

    迟郁完全没有把这件事放在心上。

    而事实上，这件事现在在网络上传播的速度，确实也是挺慢的。

    也就是几个小号，加两三个中V在说这件事，一看真的就是在营销带节奏，热度根本就没有起来。

    温栩栩怔了怔。

    好几秒，终于，她也反应过来了，顿时，一种如释重负的感觉从她的心里生出来后，她竟然差点激动到哭。

    幸好，幸好还来得及。

    她立刻去把衣服给换了，然后提着包包便出来了。

