    司徒血的岁数也不小了，在那一次变故之后，他现在已经忽略了岁月对他的影响，因为不光别人看不出他的岁数，连他自己都看不清自己的岁数。

    活了这么大岁数的司徒血，尤其在经历了那次变故之后，他还是第一次有恐惧的感觉。

    哪怕当初在朱雀城与大宁名将常骁交锋，他都是自信满满，最后没有拿下朱雀城只不过是当时自己遇到了一些麻烦事，不得不处理。不然的话，现在的朱雀城早就已经是大炎王朝的朱雀城了。

    唰——

    司徒血的全身都包裹着黑气，朝着徐仁便冲了过去。

    司徒血不允许自己害怕，更加不允许这世上有能让他觉得害怕的东西存在。如果有，那么他就想方设法将其除掉。

    徐仁让司徒血觉得害怕了，所以他现在第一个要除掉的就是徐仁。

    司徒血的速度非常快，仿佛他的身体在一瞬间化作了一道黑芒，转眼就到了徐仁的近前。

    徐仁微微皱眉，他也没想到这司徒血的速度会这么快。

    不过徐仁也不好惹，眼见司徒血向自己冲来，他也直接挥手斩出了数剑。

    一开始，司徒血觉得徐仁不过是负隅顽抗而已，根本就没什么可怕的，可等双方交锋上之后，他发现自己好像错了。

    徐仁这次斩出的剑罡都蕴含着强大的力量，就算司徒血如今修为和力量都远非寻常修士能比，可是在相继接下接到剑罡之后也被震出了十几丈的距离。

    “居然还隐藏实力，不过就算如此，你今日也休想活命。”

    司徒血虽然有些措手不及，却也并没有因为徐仁所展现出来的力量而害怕。他的身形只是微微一顿，而后便又朝着徐仁冲了过去。

    徐仁全力挥剑，他虽然知道司徒血身上有瘟魔的气息，但是也得需要时间才能摸清楚司徒血的路数。

    仙尊的记忆毕竟是年代太久远了，如此漫长的岁月中，这个世界早已经发生了巨大的变化。

    就拿血魔族来说，以前他们都只是将人类当成血食，只要人类修士修炼了化血魔功，最后的结果就只能贡献出自己，成为血魔族力量的一部分。可如今却不同了，人类在修炼化血魔功之后，已经可以将自己完全化身成为血魔族了。

    这些就是变化，世界上没有一成不变的东西，血魔族如此，瘟魔也是如此。

    所以，徐仁想要对付眼前的瘟魔，光靠仙尊记忆还是有些困难。当然了，如果他的实力能够达到仙尊那个层次，对付像司徒血这样的瘟魔其实也很容易，或许就只是动一动手指的事儿。可当下的徐仁却做不到，他的实力还不足以支撑他藐视司徒血这样的对手。

    徐仁打得很谨慎，可饶是如此，还是被司徒血身上的死气和怨气弄得很狼狈。好在他之前就炼制了玲珑魂塔，那魂塔可以吸收死气和怨气，如此徐仁才有信心与司徒血正面交锋。

    司徒血真正的攻击其实也不是特别强，只不过那攻击中夹带着的死气、怨气还有他那独有的瘟毒十分的难缠。

    徐仁既不想让死气、怨气缠身，更不想沾染上瘟毒，所以他打得一直都很谨慎。

    当然，徐仁的心里还是非常着急的，因为他也不知道这司徒血还预留了什么后手，时间一旦拖延久了，恐怕会对朱雀城不利。

    其实不光徐仁心里着急，司徒血的心里也非常的着急。

    如果他的部署顺利，现在朱雀城应该已经没有多少战斗力了，他可以轻轻松松接管朱雀城。

    可眼下的情况却出乎了他的预料，朱雀城还在那里，甚至连战斗力都没怎么受损，而他司徒血赖以仰仗的手段却已经快用完了。

    一旦那些死气、怨气和瘟毒都不起作用了，他剩下的手段还不一定能比得上大炎王朝的崔龙海和陈光定呢。

    所以要说心里最着急的，其实并不是徐仁，而是被徐仁以阵法困住的司徒血。

    司徒血在不断加强攻势，想要逼出徐仁的纰漏，好将其一举击杀。

    在司徒血看来，他的那些布置之所以没有受到预想之中的效果，就是眼前这个人在搞鬼，一旦将其彻底击杀，朱雀城依然是他的囊中之物。

    徐仁的情况其实并不好，那司徒血的境界并不怎么好划分，可是其战斗力却不差，虽然比不上血化成魔的云海仙门门主云无极，却也有洞府境修士血化之后的程度了。

    若徐仁还是之前的徐仁，在面对司徒血的时候肯定连还手的余力都没有。可是因为他在玄武城有所感悟，境界接连提升，如今已经达到了凝窍境八重，所以他才能勉强与满身瘟魔之气的司徒血大战到现在。

    眼见着徐仁的处境越来越紧张，小囡儿、朱羽雀、寒蝉又一次出手了。

    寒蝉的冻气能够影响司徒血的速度，而小囡儿的涅槃之火和朱羽雀的南明离火都极其霸道，连那司徒血也不敢让这两种火焰沾身。

    小囡儿的修为境界比徐仁还要高，若是正面交锋，就算是徐仁也未必是小囡儿的对手，朱羽雀的实力也不差，所以时间不长，这一主一仆便成了与司徒血交锋的主力了。

    徐仁向灵阵中投放了不少灵石，虽然司徒血的实力似乎并不如当初 血化成魔的云无极，可徐仁却丝毫也不敢大意，他已经将几座灵阵催动到了极致，如果还不行，那就只能再派出灵傀了。

    事情正在向徐仁所担忧的方向发展，那司徒血原来越觉得自己的生命受到了威胁，而随着他心里的那种感觉越来越深刻，所以出手也变得越果决。

    全力攻击的司徒血还是非常可怕的，即便徐仁、小囡儿、朱羽雀和寒蝉联合应敌，依旧难以将其击败。

    当然了，司徒血的情况也并不好，他身上那间黑色的斗峰已经出现了多出破洞，怨气和死气已经开始从那些破洞里外泄而出了。

    死气和怨气是司徒血的力量之源，同时也是他那瘟毒的基础，只有有足够的怨气和死气，他那瘟毒才能源源不断地使用，而一旦怨气和死气枯竭了，司徒血的瘟毒也将最值消散。

    没有了瘟毒的瘟魔，剩下的唯有死路一条。

    司徒血并不想死，他也不甘心就这么死去，所以他的抵抗越来越猛烈。

    徐仁和小囡儿的身形相继被强大的力量震飞出去，朱羽雀和寒蝉的情况也差不多，不过两个小家伙身上都有翅膀，能够通过拍打翅膀来化解反震之力。

    当然，刚刚的一轮猛攻也让司徒血消耗不小，死气与怨气并不像天地灵气，可以通过吐纳来随时补充。那司徒血身上的死气与怨气需要一点点的积攒，一旦在短时间内消耗过多，那么司徒血的情况可就危险了。

    徐仁不能给司徒血任何的机会，于是便将身上的百具灵傀都放了出来。

    这东西他当初用来对付过化身血魔族的云无极，虽然最后被打坏了几具，但是现在已经被他重新修补好了。

    那百具灵傀出现之后，立刻就朝着司徒血扑了过去。

    司徒血一惊不轻，灵傀这东西并不像人那样会受到他的死气与怨气影响，这种灵傀就算全身都是死气，也不会影响其攻击力，因为灵傀根本不是生命。

    很快，司徒血便发现了徐仁的意图，于是立刻化身成黑气逃离了灵傀制造的包围圈。

    对于司徒血来说，能够自如活动还是非常重要的，如果让那些灵傀将自己彻底围堵起来，那情况可就麻烦了。

    当然，司徒血现在心里其实挺后悔的，如果他能修炼得再勤奋一些，说不定就真的能化身黑气，不惧怕那些灵傀的围堵了，不像现在他所化身的黑气徒有其形，只不过是在速度上有些增幅而已，根本无法让他分散逃离。

    徐仁也发现了司徒血的异样，如果对方真的能化身黑气，根本就不用那么惧怕被围困住，就像血魔族，拥有化雾的本命神通，便可以将身躯化身成血煞之气，哪怕是被灵傀围住了，也依然能够逃出去，然后在重塑身形。

    可是司徒血明显没那个本事，他所化身的黑气看似是气，却始终团在一起，并不能分散。

    既然看出了司徒血的黑气与血煞魔族的血煞之气有不同，徐仁自然也不用担心他们真的不惧自己的阵法攻击，于是他便控制着几座攻杀大阵向司徒血发动了更为猛烈的攻击。

    司徒血化身黑雾四处躲避，可饶是如此还是被阵法的攻击控制在了一个很小的范围之内。

    这时候，徐仁的百具灵傀扑了上去，将司徒血团团围住。

    司徒血只能不停进攻，一方面他要防止被徐仁的灵阵攻击击中，另一方面也不能灵傀靠得太近。

    司徒血是真急了，只是他经历了那次巨大变故以来，第一次感觉生命受到了威胁，而且还是根本无法反抗的威胁。

    “司徒血，我劝你乖乖束手就擒，将你的事情老实交代，不然今日就是你的死期。”

    徐仁本想直接杀了司徒血，可是这个人身上有太多的秘密还没有弄清楚，所以当下最好的办法还是先将司徒血控制住。

    “想要我束手就擒，你简直是在做梦，不要以为现在将我困住了你们就胜了，告诉你们，想要抓住我可没那么容易。”

    司徒血真着急了，他不想成为徐仁的俘虏，尤其之前他已经承认常骁是因为他的算计才沾染上死气，乃至最后身死的，如果他真的被抓回去，那常骁的儿子常生能放过他吗？朱雀城的守城大军能放过他吗？根本就不可能。

    司徒血已经做好了壁虎断尾的准备，他将全身大部分的死气、怨念和瘟毒都集中到了一起，而后瞬间引爆。

    轰——

    一声巨响，震得大地都开始摇晃了起来。

    不得不说这司徒血引爆了自身力量所产生的破坏力还是非常大的。徐仁辛辛苦苦布置的阵法还是被他给击溃了。

    与此同时，那司徒血快速向外逃窜，虽然他现在的情况很糟糕，好歹命还在，只要他能逃回大炎王朝的军营，一切就还有回旋的余地。

    

