    众人见状纷纷投去了目光。

    砰砰！

    很快，沉闷的车门声响起。

    六个身着名牌服饰的保镖一字排开，一个个将双手放在身前，面色严肃。

    一个头发花白的男人走了出来，一身中山装，国字脸，不怒自威。

    此刻表情严肃，光是站在那里便给人一种无形的压迫感！

    嘶！

    下一刻，咖啡厅之中瞬间响起了一片倒吸冷气的声音！

    张辰眸中闪过一抹异色。

    李家的人？

    很快，男人缓缓进入，四个保镖默默守在门口，另外两个保镖则是默默跟随在男人的身边。

    孙家主和杜家主等人明显开始紧张了起来。

    男人站定，冷淡的目光缓缓扫视咖啡厅之中的众人，最终定格在张辰的身上。

    从始至终，一言未发，可整个咖啡厅之中已经开始弥漫着一股冰冷的气息，火药味儿十足！

    男人嘴角轻轻扯动，呢喃道：“张先生，果然年轻有为，李某长见识了。”

    话语平淡，不卑不亢，深邃的眸中也没有任何波澜。

    张辰有些惊讶。

    孙家主和杜家主等人闻言眼神之中再次闪过一抹骇然的光芒！

    他们也没想到堂堂李家家主李天来竟然会用这种口吻跟张辰说话，难道……张辰真的这么厉害？

    很快，众人震惊的目光纷纷聚集到了张辰的身上。

    张辰嘴角露出一抹轻笑，道：“李家主倒是好眼力，不愧能成为欧阳家的狗。”

    说完，再次缓缓翘起了二郎腿。

    嘶！

    所有人再次倒吸一口冷气！

    本就已经震惊的心里更是在这一刻达到了极致！

    张辰这么敢说？

    这小子……就不怕死么？

    这个问题出现在所有人的心中。

    龙三却暗中点头，脸上满是赞赏的表情。

    本该如此。

    李天来眉头皱起，冷淡的说道：“张先生，这话……是不是有点难听了？

    你就不怕惹怒了我，然后我做点什么？”

    张辰眉头轻佻，呢喃道；“欧阳哲我都不怕，会怕他的一条狗么？”

    既然已经是敌人，张辰也就没有什么必要拐弯抹角的了。

    如此一来更好，比较直白。

    几个家主彻底惊了，夏侯瑾脸上都露出了一抹震惊的表情！

    竟然……真的敢直接顶撞？

    “哈哈哈！”

    李天来狂笑一声，冷声道：“不愧是欧阳少爷都要亲自点名拿下的人，果然有这个气势，不过……也不过如此！”

    “真以为你能跟欧阳少爷比一比？如果不是欧阳少爷忙，处理你，不过是易如反掌而已！”

    张辰轻轻摇头，笑道：“你急了，你心虚什么。”

    李天来眉头紧锁，反问道：“我心虚？只是之前把你当做了一个人物，现在看看……不过如此，是我大意了。”

    张辰笑呵呵的摇头，说道：“你说错了，是之前并不了解我，现在知道我跟欧阳哲之间你必须选择一个，所以……你急了。”

    砰！

    李天来一拳头直接拍在了旁边的桌子上，冷声道；“废话少说，要不是欧阳少爷给我信我还真不知道你竟然在这里搞这种把戏。”

    “我来的目的，你应该清楚了吧？”

    张辰收回了目光，淡淡的说道；“你不应该跟我说吧。”

    众人愣住了。

    李天来见状拳头紧握，心中都已经开始升腾起了阵阵怒火！

    他本不应该如此，他应该淡定！

    可……不知为何，见到张辰之后控制不住的便想要……展现自己的强势？

    正如张辰所说，他心虚了。

    饶是作为滨州的霸主，可跟欧阳家比起来还是相差了太多。

    眼前的人，是欧阳哲都为之头疼的人！

    很快，李天来这才冷静了下来，淡淡的说道：“你们几个，当真要背叛我？”

    说完，冰冷的目光便放到了其他四个家主的身上。

    张辰嘴角缓缓露出一抹冷笑。

    倒是也好，现在都不用他多说了，只需要静静等待结果就可以了，只是……该争取的还是要争取的。

    孙家主连忙站了出来，坚定的说道：“李先生，你放心，我绝对永远站在你这边！”

    张辰眉头皱起。

    李天来脸色这才好转了一些，呢喃道：“其他人呢？”

    “我听说今天张先生就是为了招揽你们才让你们来的，还用了人身威胁？作为我们李家的附属家族，这种事情……我自然不能不管。”

    “有什么事情，尽管开口，谁敢为难你们，那就是为难我！”

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    不管怎么说，这李天来倒是还有几分位高权重的样子，至少脑袋够用。

    很显然，几句话便已经解除了其他几个家族的所有后顾之忧。

    杜家主嘴角露出一抹冷笑，说道：“李先生放心，我今天来也是为了替李先生教训这个混蛋来的！”

    后顾之忧都没了，那么……还担心什么？

    陈忠诚沉默不语，夏侯瑾眼神之中也满是凝重的光芒。

    只是……二人考虑的并不相同。

    忽然，张辰缓缓站起身来，脸上露出了一抹邪笑。

    人家都已经选择完毕了，他也该争取了。

    众人愣了。

    李天来冷笑一声，问道：“怎么？张先生还有什么想法不成？”

    张辰目不斜视，呢喃道：“你先滚一边去，我有点事情要处理。”

    这……

    李天来脸色瞬间沉了下来！

    不当人？

    砰！

    李天来暗恨不已，再次一拳头狠狠的砸在了桌子上面！

    可惜……张辰看都没看。

    咕咚！

    杜家主艰难的吞咽口水，脸上已经露出了一抹慌乱的表情。

    因为……张辰那玩味的目光正盯着他呢！

    “你……你要干什么？你看我干什么？”

    杜家主略带恐慌的说道。

    虽然已经努力的保持镇静，可……身体还是控制不住的轻轻颤抖了起来。

    饶是心理素质过硬，但还是敌不过那犀利的目光！

    张辰嘴角缓缓勾勒出一抹微妙的弧度，呢喃道；“没事儿，就是找不到理由了，所以……想找找茬而已。”

    这……

    众人蒙了。

    这么直白？

    杜家主很是恐慌的问道：“你……找什么茬？”

    张辰手掌慢慢扬起，呢喃道：“刚才你是不是骂我……混蛋？”

