    简单聊了聊，也说了说马连子村那边的情况。

    周萧问道：“吴先生觉得怎么样？”

    吴宪笑道：“换工作，主要是想要换个环境，马连子村山水宜人，是个好地方。”

    周萧道：“那就这么定了？”

    吴宪点头。

    双方又聊了聊工资。

    毕竟刚刚来，还不清楚吴宪的能力，先有一个月试用期，试用期工资一万，转正之后是一万五。

    说不上高，也绝对不少了。

    试用除了看人的能力意外，最主要的就是观察人品。

    周萧的用人概念就是，人的能力可以差一点，但是人品一定要好。

    吴宪自己还挺满意的，虽说跟之前的工资相比是少了很多，但多少算是稳定下来了。

    送走吴宪。

    三人坐着聊了起来。

    “你们说，这人也挺奇怪的，放着沪市那么好的工作，怎么偏偏跑到临江来了？”

    “八卦！”

    “我就是好奇，纯好奇。”

    “好奇害死猫，陈荔，说说工厂的事情吧。”

    聊起了正事儿。

    另一边，吴宪已经回了家。

    临江分配了两室一厅八十多平的房子，跟沪市那边差不多，甚至比那边还要好，地方稍微大了一点儿，还有个阳台。

    进门。

    妻子正在收拾东西。

    听到吴宪回来，立刻跑出来问：“怎么样了？”

    “谈下了。”吴宪松了口气，道：“周总让我负责马连子村那边，试用期一个月，试用期一万工资，转正之后一万五。”

    “不错诶。”妻子笑道，“我就说吧，周总是个厚道人，就是临江距离马连子村要三个小时了。”

    “公司给配车，是公车，不能私用的。”吴宪说。

    “那太好了！”妻子很容易满足。

    “儿子呢？”吴宪问。

    “跟邻居家孩子出去玩了，今天不正好周末嘛，听说住在咱们右边的邻居也是周总公司的，现在在公司那边负责。”

    “女的？”

    “不是，是男的，叫韩亮飞。”

    “那我知道了，今天在工厂遇到了，挺精神一小伙子，我也来帮忙。”

    夫妻忙活了起来。

    吴宪离开。

    在伊人妆公司并未掀起什么波澜。

    只有一些公司的老人感慨了两句，有些人也趁机离职了，但无伤大雅。

    更多人还是选择忍着。

    为了生活忍着。

    但在吴宪离开的第二天，公司突然就疯狂运作了起来，从宣传到制作，一款新的可以比肩安漾的面膜泥诞生了。

    范磊并不担心吴宪这边会说出这个秘密，因为他有保密义务。

    要不然，这么一个工程师离开公司，带着研究成果到了别的公司，那岂不是一大损失？

    签了保密协议之后，才离开的伊人妆公司。

    周萧这边还不知情，因为他正在和康老视频。

    康老的气色变得好了不少。

    康平这边悄悄跟周萧说过了，自从用了泉水，外加强制戒烟之后，医院那边说康老的病情并没有持续恶化的征兆。

    这是个好消息！

    即便是这样，康老的心情看起来似乎并不是很好。

    “周萧，土太少了，你就不能多给我点儿吗？”康老发着牢骚。

    “您要那么多干嘛，研究不是够用了嘛？”周萧乐呵呵的笑着，他可不多给康老过多的泥土。

    原因很多，无法细说。

    “不够，我还有别的研究用得着。”康老说道。

    “哦？”周萧好奇。

    “算了，说给你听也无所谓，这个研究是我个人的研究课题，现在科研室这边几乎没有人研究了，也没有研究资金，所以我必须要尽量节省。”康老说到这里，长长叹了口气。

    周萧将手机靠着支架，问道：“那您说说，我听听。”

    就当陪着康老聊天解闷了。

    “听说过龙葵吗？”康老问道。

    “听说过，一种草药，但了解不多。”周萧道。

    “我就是在研究这种东西。”

    周萧思索了起来，半晌才应道：“传闻龙葵可以抵抗肺癌，您不会是在研究这个课题吧？”

    康老笑道：“说对喽，就是抵抗肺癌，也就是抗肿瘤的。”

    “成功了？”周萧问。

    一说这个，康老的脸色顿时垮了下来，“就是不成，所以才想要用你的这种泥土试试，我现在所种植的龙葵都是经过改良的，作用绝对是有效的，就是成活率实在是太低了。”

    刚说完。

    康老身边传来周强的声音：“您那不是改良，是糟蹋，改良哪儿有您那么改良的，种都种不活了，还说什么药效，您忘了秦教授也是这么说的，这种方法是肯定不能成的。您现在还要糟蹋这土，可省省吧，小周，你要送过来土，一定留我的电话，不能留老师的，老师肯定又要养拿什么龙葵去。”

    “你小子！”康老扔了棍子过去。

    周强灵敏躲开。

    周萧直乐。

    康老叹气道：“我也知道，龙葵抗癌是有些作用，但要说到治愈，是有些异想天开了。”

    “没关系，康老，我这里土还很多，给您额外送一些。”周萧道。

    “真的？！”

    “还骗您不成了。”

    这种土，随时随地都有，希望能对康老有作用吧。

    如果说直接注入灵力催生，周萧绝对保证龙葵能活，也可以保证龙葵的作用，但那样一来的话，就不是康老的研究成果了，变成了特殊能力了。

    “行了，不跟你聊了，继续实验去了。”康老要关手机了。

    “康老，注意身体。”周萧嘱咐。

    “……”

    已经挂断了。

    视频挂断才听到沈薇的声音。

    “康老的脸色看起来红润了不少。”

    “应该不是美颜的效果。”

    “呵呵。”沈薇递过来一个去皮的苹果，“前山那边已经开始种植柚子树了，等到柚子成熟，就能看看这么做的效果怎么样了。”

    “希望效果能好，节省了柚子，就能往别的地方发展了。”

    “做绿色产业就这点不好，很多地方都被产量限制，好在可以走精品路线。”沈薇说道。

    “等马连子村这边完全稳定下来之后，再想想怎么扩充产量，饭还是要一口一口吃的。”

    周萧早有打算。

    公司都走到这个地步了，完全没有必要以身犯险，最重要的还是脚踏实地。

    这样的公司，真正做起来了，就不那么容易倒塌了。

