    冷老爷遛弯回来，看到都十点多了，苗琳琳还在家里没去提亲，脸色明显沉了下来：“不是让你尽快去提亲的吗？你怎么还没有去？”

    他可就只有这一个孙子，要是孙子不结婚，他们冷家岂不是要绝后了？

    “我不是想再看看，了解一下情况吗？”苗琳琳也很委屈，儿子的婚姻可是大事，她只是不想太过马虎了。

    “还了解什么？他自己看中就行，你赶紧的去顾家提亲，现在、马上、立刻就去。”冷老爷子直接催促着，狠不得直接押着苗琳琳去顾家。

    “好，好，我现在就去。”苗琳琳自然不敢违抗冷老爷子的意思，而且她现在也明白儿子是认真的，是真的想娶那个顾家大小姐。

    算了，只要儿子自己喜欢就行，她管太多反而讨嫌。

    苗琳琳来到顾家，顾家二婶李银花听到佣人说有客人，走出门时，原来脸上带着几分不耐烦，只是看到苗琳琳时，瞬间的惊住：“冷夫人，你是冷夫人？冷夫人怎么突然来顾家？”

    冷家在锦城，势力是相当惊人的，而且冷家是官，是他们这些商人得罪不起的。

    冷家跟顾家可是从来没有过任何的来往，李银花不明白冷夫人为何会突然来顾家？

    “我是来给我家冷炎提亲的。”苗琳琳见李银花出来接她，便直接说明了来意。

    “提亲？！”李银花的眸子瞬间亮了，她此刻唯一想到的就是顾思思，虽说顾思思不是她亲生的，但是毕竟是顾家的女儿，若是顾思思能嫁到冷家，对顾家肯定有很大的好处。

    “顾老爷子在吗？”苗琳琳看到李银花脸上的欣喜，微微愣了愣，自然明白了李银花的想法，不过，她也不好当面说破，这事也只能找顾家老爷子。

    “在，老爷子在书房呢，我让人去喊，冷夫人您稍等一会。”李银花此刻一门心思的以为冷家来提亲，想娶的是思思，所以脸上的笑藏都藏不住：“思思，你下来，冷夫人来了。”

    苗琳琳眸子轻闪，想要阻止李银花，但是李银花也没有明说什么，只是喊顾思思出来，苗琳琳觉的她说多了，反而不太好，便只能保持沉默。

    顾思思很快便下了楼，顾思思对李银花是了解，能够让李银花这般兴奋的喊她下来的，来的必定是大人物，而且必定是好事。

    顾思思走过来时，李银花在她的耳边低声嘱咐着：“冷夫人是来提亲的，你好好在冷夫人面前表现。”

    顾思思愣了愣，随即欣喜若狂，冷少她是见过的，只是，冷少对她原本是可望而不可及的，上次在冷爵，她还是托了关系才能够参加冷少的宴会。

    没有想到，冷少今天竟然来提亲，想要娶她。

    她怎么能不开心？怎么能不高兴？

    虽然她现在一直想着嫁到京澜辰，但是京澜辰那边一点动静都没有，她也没有太多的把握一定能嫁到京家。

    冷家虽然比京家略略逊色了一点。但是冷家是直接上门提亲，这事就是板上钉钉的事情。

    相比之下，她肯定会答应冷家的婚事的。

    顾思思亲自给苗琳琳泡茶，削水果，不断的献殷勤。

    苗琳琳只能给她一个略带尴尬又不失礼貌的轻笑。

    “冷夫人这是？”顾老爷子得到消息下楼后看到大厅里的情景，眉头微微蹙起。

    顾老爷子前几天才从疗养院回来。

    “顾老爷子，我这次来是为孩子的事情而来，是来给我们家冷炎提亲的。”苗琳琳见顾老爷子下来，总算松了一口气。

    顾思思此刻那叫一个心花怒放，虽然极力的掩饰着狂喜，但是脸上却依旧流露出面若桃花的‘羞涩’。

