    “啧啧！请你吃酒，怎么就流氓了？！”

    陈凡已经喜欢上这个梗了，每次用于转移萧灵姗的注意力，一说一个准儿。

    “你再说！我就真不理你了！”萧灵姗羞愤的说道。

    “行，行，说说看，资金现在什么情况。”

    玩笑点到为止，开过了味道就不对了。

    陈凡每次用喝酒这个梗欺负萧灵姗，都是在她情绪陷入误区的时候，让原本沉闷的话题，适当的轻松起来。

    “盛林科技的模具开发款，总计135万，预付了50%，也就是67.5万，注塑产品的树脂颗粒原材料，总计680万，预付50%货款340万，林泰注塑厂，浩盛注塑厂，东五注塑厂，生产的注塑产品，按照合同约定，每一套产品30元，每家最低5万套，今天要支付预付款30%，也就是每家45万，三家合计135万，一次性黏贴图厂家，一种规格一套粘帖图0.6元，一共五种规格，分别订了10万套，每套6万，合计30万，预付了15万，彩绘喷涂包装箱，五种规格，平均每套1.5元，我们下订了每种规格12万套，合计72万，预付50%。”

    萧灵姗对照着财务账单，一五一十的向陈凡说明着。

    陈凡比较欣赏萧灵姗的原因，就是因为她没有想象中的白富美那般，眼高手低，而是工作方面非常认真，注重细节。

    并且只要是跟她谈得来的，她都会很随和以及友好，并没有传说中白富美的高傲，或是全身上下奢侈品，一套衣服都可以买一栋房的夸张事实。

    当然，重生前的陈凡也没有接触过白富美，了解仅限于小说以及电视上的了解，可能被误导了。

    “另外就是凡灵新厂房租金，年租金216万，目前已经支付了100万订金，再就是新厂房装修，办公室软装，以及办公物品等，已经花费了85万的现金，后期预计还需投入至少200万，这还只是办公室软装以及车间地面墙壁的粉刷修饰的费用，后期若是追加流水线体自动化，以及电路铺设等等，所需花费暂时无法预估。”

    “综上所述，凡灵科技现金账户资金650万，已支付了643.5万，剩余6.5万，按照合约今明两天还需要支付的金额为，135万，另外，今明两天还需支付的员工工资，12万，伙食费用，住宿费用，其它杂七杂八，5万，结论为6.5万-135万-12万-5万=-145.5万！”

    萧灵姗一口气说完后，抬眼看着默默点头的陈凡，总觉得哪里有些不对劲.......

    好像我是凡灵科技的总经理吧...

    “嗯...接近150万的缺口，行，我知道了，这件事我来想办法！”

    陈凡略作思考后，肯定的点点头应道。

    以后资金方面都要自己想办法解决了，就算萧灵姗是白富美，家里可能不缺这点三瓜两枣的，若是自己开口，想必应该也能拿出来。

    但，事情不能这么办，公私要分明确，朋友是一种关系，合伙人又是另一种关系，这里面的分寸要掌控好，不然哪一种关系都维持不了太久。

    “你想办法？你有什么办法？”萧灵姗下意识的问了出来，随后就感到有些不妥，又出声说道。“我的意思是，我还有一点积蓄，也不入股凡灵科技了，就先借给凡灵吧，到时候算些利息就成。”

    陈凡目光流露出丝丝柔和之意，随后起身走到萧灵姗近前，看着她坐在那里抬眼看着自己的可爱样子，伸出手胡乱揉了揉她的头顶连带秀发。

    “你的嫁妆就留着吧，别一股脑全拿出来，若是赔光了，到时候可就嫁不出去了！”说完也不等小丫头爆发，挥挥手溜了出去。

    “陈凡！！！”

    ......

    “陈部长！”

    “陈总！好！”

    来往的员工，在见到陈凡后，都会不自觉的停下来打声招呼。

    陈凡微笑着一一回应，这一路上倒也没闲着，一个多月的时间，陈凡的威信与日俱增，甚至毫不夸张的说，公司所有人都默认了一件事情，在盛林科技，陈凡的地位，仅次于总经理林紫薰。

    因此盛林科技的员工，见了陈凡会叫一声陈部长，而凡灵科技的员工，自然也就叫陈总了。

    一个月的时间内，凡灵科技新员工招聘方面，有条不紊的进行着，毕竟是一家主机厂，各个环节都需要有专门的负责人，否则全凭陈凡跟萧灵姗，这台子也搭不起来。

    目前主要招募到的人员都是管理职，例如项目部，采购部，人事总务部，财务部，市场部，以及产品开发技术部。

    现目前只有六十多人到岗，接近二百人已确定录用，但是还没让到岗，主要是可办公的位置比较尴尬，因此陈凡决定等新厂房可以投入使用了，再让这些人入职即可。

    当然，这些还未入职人员，并非都是管理职，而是技术人员，有产品开发设计人员，以及软硬件编程技术人员。

    陈凡敢给高工资，所以也没挑人，而是只要有相关证件，就职经历，统统都要了，即便现在公司账户为赤字，但是陈凡对拼装玩具项目有信心，现在没钱是正常的，等十一国庆凡灵的第一个项目投入市场后，温养的金鸡也该开始下金蛋了！

    因此对高薪技术人才的招聘，陈凡就一个要求，工资比现市场行情抬高30点，福利方面参照正常主机厂即可，人数上不封顶，可劲儿招吧。

    陈凡决定要开发的下一个科技产品，那就是正儿八经的科技产品，并且科技水平还要高于目前国内的水平，因此人才的储备，不用算计那么多，可劲儿招就完了！

    想着这些有的没的，陈凡来到盛林科技的车间，巡视了一圈。

    这是常例了，毕竟陈凡还挂着盛林科技审查部部长，总不能光拿钱不干活儿啊，因此这一个月以来，陈凡也没少下功夫整顿公司的不足之处。

    就像目前盛林科技的生产车间，比起一个月前，那是不可同日而语。

    每台设备，货架，工具箱，凡是长时间固定在一个地方的，统一用油漆画上，黑黄色定位线圈起来。

    并且车间过道，分别用白色油漆标识人行过道，以及中间的货车过道或是机械用车过道。

    车间所有工具，如吊环，吊带，注塑模具，等等分类后，按规划区域整齐摆放。

    圈定室外吸烟场所，所有人员吸烟统一到指定地点，违者罚款，扣工资。

    员工工作服全部换新，并且每人两件，用于换洗，人事总务部出示员工得体穿戴标准示例，若与标准不符合，无法进入公司等等措施。

    车间环境的大改善，有序的管理措施，使得员工的精气神都有所提高。

    陈凡带来的变化，随着时间的沉淀，正一点点向外展示着。

    叮铃铃！

    摩托罗拉A388响起，陈凡接起电话，是林紫薰打来的。

    “林总？”

    “陈部长，你在哪？”

    “我在车间了，有事？”

    “林董事长来了，想要见你。”

    “谁？！”陈凡一愣。

    “就是我爸！”

