
　　飞机上。

　　轻微的震动惊醒了沉睡中的方成。

　　“恩？”方成睁开眼睛，扫视了一圈，机舱内，师父正津津有味地看着报纸，两个空姐依然伫立在餐桌旁。

　　他想了想，站起身体，走到舱内的窗户前，目光望向下面。

　　海面？

　　方成一呆，有些发愣。

　　这是到哪里了？他心中一慌，瞄了眼师父，沉吟着走过去问道：“师父，咱们是到哪里了？”

　　陆老头抬头注视着方成，将手中报纸叠好放在桌上，有些阴险的笑了起来：

　　“嘿嘿，你猜？”

　　方成嘀笑皆非，没想到师父会冒出这么一句话，老老实实回答道：：“我猜不出来。”

　　陆老头眼睛微眯：“这里是波特海。”

　　波特海！？

　　方成大吃一惊，他高中是文科，地理科目也是文综里学的最好的一科。

　　波特海，北纬六十五度到七十六度，紧邻北冰洋。

　　这里可是寒带，零下二十度是常温，零下三十度也是常有之事！

　　陆老头呵呵笑着，拿起一杯热水，咕咚咕咚喝了几口，说道：“吃惊了？”

　　方成紧皱眉头，心中有种不好的预感，艰难地问道：

　　“师父？咱们终点是哪里？”23sk.Com

　　陆老头将水杯放在实木桌上，捋了捋没几根的胡子：“恩，终点还要一会呢，怎么，着急了？”

　　方成面露难色，踌躇了一会，走到陆老头身边：“咱们要在这里特训？”

　　他实在无法想象，如此寒冷、荒无人烟的大海之上，怎么练武？

　　不说其他，这个温度就不是正常人能忍受的，会冻死人的！而他书包里最厚的衣服，是一件风衣。

　　陆老头冷笑一声，恨铁不成钢，骂道：“怕什么？瞧你那点出息。”

　　方成摇摇头，说出自己的为难之处：“师父，我外套只带了一件风衣，这么冷的地方，我……咱们怎么练武？”

　　“怎么不能练武了？难道磨练武功就要去森林、去野外？为师可不是带你来旅游观光的，那种以为去小树林里玩耍玩耍就算磨练的，都是一群蠢货。”

　　“回归大自然森林中，你还能感受到自然的力量？每天担心的就是一些毒虫、飞蛾以及晚上怎么睡的低级问题，最多就是有个豺狼虎豹。呵呵，但在北冰洋，你要担心的是存活问题，怎么抗住腐蚀心灵的空寂！”

　　“况且，以你专业级中段的实力，身躯气血极度旺盛，几乎快要达到极限，即使零下四十度都不会冻死，恩，顶多会冻伤。”

　　“安心呆着吧，终点是伊努卡特岛。”

　　听着师父的斥责，方成抿抿嘴，没吱声，已经到了这里，总不能再回去。

　　而且师父既然带自己来了，自然是有所打算。

　　但听到陆老头的最后一句话，他不禁疑惑道：“伊努卡特岛？”

　　这是个什么岛？听都没听过啊，方成有些茫然，北冰洋里面还有岛么？他以为都是冰山呢。

　　陆老头瞥了方成一眼，点点头：“恩是个小岛，方圆几公里的样子，被冰山环绕，位置大概是处于波特海与北冰洋的边界。”

　　方成脸色数变，心中暗道：我擦……

　　陆老头吧嗒一下嘴，似是感觉态度有些急躁，安慰道：“好嘞，不用想太多，伊努卡特岛常温在二十五度左右，没多冷。”

　　“二十五度！？”方成茫然地抬起头。

　　“咳咳。”陆老头咳嗽一声，补充道：“零下二十五度。”

　　“哦……”

　　方成将头深深地低了下去，叹了口气，对未来四个月忽然有些绝望。

　　要在这鸟不拉屎的地方呆上四个月？

　　我的老天，救救我吧。

　　陆老头又咳嗽一声，说道：

　　“之所以来这里练武，有两个原因。一：天寒地冻，让你感受一下大自然的力量，只要你时刻鼓足气血，不断吞吐劲力，让肌肉处在发力紧绷的状态，自然就不会有事。”

　　“二：这里没有任何现代化的设施，包括你的手机，也不能用。每天你能看到的，只有单调不变的冰山和大海。站在这孤独小岛上，你才能深深明白自己的渺小与卑微。”

　　方成点点头，忽然想起来还没有给老妈去个电话！

　　“师父，我还没来得及和家人说这个事呢。”方成狠狠一锤大腿，为自己的粗心大意后悔。

　　这种事情应该先和老妈说一下的，整整四个月杳无音讯，老妈不得急死！

　　怎么办……

　　正在这时，陆老头哼哼一笑，从衣服内兜掏出一部卫星电话，得意地扬了扬。说道：“为师刚好带了一部卫星电话。”

　　方成目光看过去，一亮。

　　卫星电话？

　　“师父……”方成讪笑几声，眼中充满着渴望。

　　陆老头摇摇头，把手中的电话扔给方成：“打吧。”

　　呃。

　　方成愣了下，在飞机上打？

　　飞机上不是不允许打电话么？

　　陆老头见方成愣住，就明白了他的想法，没好气的说道：“这是老子的飞机，你想打就打。”

　　……

　　方成脑海中不由地闪过不健康的画面。

　　打飞机？

　　好吧，他眨了眨眼睛，拿着电话拨打了出去。

　　此时已经是晚六点，老妈应该是下班了，方成走到机窗旁，望着下方昏暗的海面，心中淡淡愁绪升起。

　　自己是第一次离家这么远。

　　电话接通，方成来不及再发愁，急忙说道：“喂？老妈，是我。”

　　陈蓉刚回到家，看到那一串奇怪的号码，心中还暗暗思索会不会是电信诈骗什么的，没想到却传来儿子方成的声音。

　　“小成？怎么用这个号码打电话？”她疑惑的问道。

　　方成缓缓开口，他早已想好借口：

　　“老妈，我在国外呢，云大有一个出国交流活动，我报名参加了……在国外手机号码打不通的，有时间我会给你打电话的哦。”

　　听着儿子似是轻松的话语，陈蓉松了口气，紧接着问道：“出国呆多久？”

　　“四个月……”

　　打了十多分钟的电话，方成好不容易才将老妈陈蓉稳住，他心神疲倦的靠在机窗旁。

　　这一切来得太快，就像暴风雨，他还没反应过来，就被浇了个落汤鸡。

　　方成苦笑：我竟然打了一个飞机，飞在波特海上……

　　…………

　　林江市方成家中。

　　陈蓉皱着眉头，有些不解：“这孩子，怎么出国了才想起来个电话，这么粗心大意。”

　　“出国？去哪个国家了？”方文道正看着彩电，目光望过来问道。

　　陈蓉惊呼一声，走到客厅中央拿起遥控器，将电视声音调小，一脸愁绪的说道：

　　“哎呀，我忘了！这孩子都出国，才给我打电话，说是他们云大有什么出国交流活动项目之类的。”

　　方文道也将注意力从彩电上转移，他皱着眉头：“这么大的事情，他竟然没提前说？”

　　陈蓉道了一声：“我再打打看。”

　　她回拨过去，电话调成免提。

　　“您好，您所拨打的号码是空号。”

　　陈蓉愕然，又拨打了两遍，依然是这个提示，她急忙输入方成原本的号码，拨打过去，却又是提示关机！

　　两人惊疑不定的对视着，突然心生恐惧。

　　这孩子，不会是出什么事了吧？

　　方文道皱起眉头，突然灵光一闪，急声道：“快，打开电脑，如果真有出国交流项目，云大官网上肯定有介绍！”

　　两个人手忙脚乱的打开家中的台式老旧电脑。

　　“云海大学官网。”

　　方文道狠狠地点击搜索，在搜索结果中找到官网，点击进去。

　　“恩？晋入四强？”

　　方文道一心想找出国交流项目，哪顾得上别的，就要往下翻动页面，突然陈蓉突然大喊一声。

　　“别动！”

　　方文道疑惑的看了眼陈蓉，只见陈蓉长大嘴巴，手指颤颤巍巍，指向首页图片的右下角。

　　方文道目光望了过去。

　　“参赛武者：方成。”

　　方成？！

　　那不是自己儿子么？

　　老两口不约而同的揉了揉眼睛，又看了过去，终于确定自己没有看错。

　　方文道手臂不由得一抖，鼠标点击在图片上。

　　网页变动，一篇情况说明书浮现在电脑屏幕上：

　　云大学生方成已选入全国青年武道赛云海市青年武者代表，作为种子选手，为全国青年武道赛做准备，方成正在进行武道特训。

　　因方成选手无暇参赛，经云海市政组织部商议后决定：云大无条件晋入四强，不需对战，不需参赛。

　　陈蓉面色惊愕，手中的手机掉落在客厅地板上，响起啪的一声。方文道目光呆滞，转而看向妻子陈蓉。

　　两个人面面相觑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第六十一章 波特海免费阅读。https://xs.23sk.com 