    ...

    刘备到底还是亲自去给庞统松绑了，出于好奇，江宁也跟着去了。

    自家师父曾言：“卧龙、凤雏，各得其一，可安天下！”

    师父的评价姑且不说，但是和师兄齐名这一点，就足以让江宁决定举荐他了。

    在历史上，庞统也是真的当过耒阳县令的。

    《三国志》庞统法正传记载，“先主领荆州，统以从事守耒阳令，在县不治，免官。”

    这说的便是他庞统了！

    不管是正史上，还是现在，哪怕事件不同，他的性格却依旧没变。

    当然，江宁也能够理解，有才之人总是有些傲气的！

    而且这和当初的自己何其相似？！

    不过...似乎庞统这个情况就有些不好办了啊，居然和张飞这等莽撞人结下了梁子，这就难办了啊！

    等到刘备带着众人来到五花大绑的庞统这的时候，饶是庞统，也愣了一瞬。

    这么多人是要干什么？

    每个人嘴里都还带着酒气！

    最要命的是，这些人的眼神都是些什么眼神？

    当刘备给他松绑的时候，庞统更加疑惑了。

    这是...怎么回事？

    直到他看到了刘备身边的诸葛亮时，他这才恍然大悟。

    内心笃定，必然是诸葛亮的劝谏，才让刘备愿意如此礼贤下士。

    果然，还没等他开口，刘备反而冲着自己深深行了一礼。

    “吾弟鲁莽，却是慢待了先生，若不是军师提及，险误了大才！”

    庞统虽然傲娇，但是也分时候，见刘备已经屈身下士，自己里子、面子也都得到了，自然不打算再继续拿乔。

    但是话到嘴边，却依旧不改往日的高傲，开口道：“吾有大才又有何用？终究还是敌不过一匹夫尔！”

    本来张飞就一直窝着火，若不是自家两位军师如此推崇，大哥又是一个礼贤下士的人，他甚至都不愿意来这一趟。

    再加上刘备赶来的路上也在好一顿劝诫自己，因此见到庞统，他才忍住没动手。

    结果自己倒是忍住了，却听见庞统这样讽刺自己，他那个脾气如何忍得，也不由得怒了。

    “庞士元！”

    “我兄长让你做县宰，汝尽废县事也就罢了，而今还敢口出狂言？”

    “你这厮，不过一插标卖首之徒，怎配子奕说要为你牵马坠蹬？”

    说完这话，张飞似乎还不尽兴，居然挥舞着拳头，想要动手。

    幸亏刘备见势不妙，呵斥了张飞，不然恐怕庞统免不了一顿皮肉之苦。

    江宁本来一直在饶有兴致的看着庞统，并没有打算接话。但是张飞这家伙却突然拿自己作伐，倒是让他很是尴尬。

    不过似乎庞统并没有认出自己是谁，只见他一脸疑惑道：“子奕？”

    “江宁，江子奕？”

    “你刚刚可是说，江子奕愿意为统...牵马坠蹬？”

    张飞冷哼了一声，并没有答话，似乎颇为不满。

    只见庞统喃喃道：“统又何德何能让他江子奕为其牵马坠蹬啊！纵观天下，可有一人有此资格？”

    “他居然如此看得起统...”

    “统...”

    “惭愧啊!”

    说完这话，庞统的眼角居然留下了一行清泪。

    人生难得一知己，千古难觅一知音！

    庞统仿佛得到了认可一般，也懒得在跟张飞一般见识，看着刘备的眼睛也愈发坚定。

    见两人不再争吵，刘备转而握着庞统的手，出言道：“士元莫要在意三弟言语，备替三弟给先生赔礼了！”

    “以先生之才，县令之职确实屈才了。便拜先生为副军师中郎将如何？可与孔明共赞方略，教练军事，听候征伐！”

    此刻庞统对张飞的冒犯并不是很在意，甚至对自己被授予的官职也并不在意。

    他反而紧握着刘备的手问道：“主公，统有一事相求，还望允诺！”

    刘备狐疑的问道：“士元有何事？”

    庞统紧张的搓了搓手，似乎有些犹豫，嗫嚅道：“主公，可否给统引荐给江宁，江子奕！”

    “统...”

    “倒是有许多疑问想向他请教！”

    庞统话说完，但是却并没有得到刘备的回应，反而看见刘备嘴角带着一些若有若无的微笑。

    再看看四周，场上众人也是忍俊不禁。

    他有些急了，好不容易遇到一个知己，自己只想见一见罢了。

    众人这是...什么反应？

    见刘备没有反应，庞统转向了诸葛亮，开口道:“孔明，子奕乃汝师弟，不知可否为统引荐？”

    诸葛亮看见庞统这个样子，也不由得笑了。

    他摇了摇头道：“亮倒并非不愿，只是...应该不用引荐了！”

    庞统连忙道：“如何不用？”

    “江子奕联东吴、战赤壁、收江夏...可谓不世出之奇才，若是统直接贸然相见，岂不是唐突？”

    诸葛亮终于忍不住了，开怀大笑起来。

    “士元啊！士元！”

    “你所说的不世出之奇才，可不就在你身边？”

    这话说完，场上众人也都忍不住开怀大笑。

    只有江宁，一脸尴尬的站在了那，看着当着自己面就给自己好一顿吹嘘的庞统，江宁开口道：“那个...”

    “我就是你嘴里的那个江子奕...”

    看着眼前只有弱冠年龄的少年，庞统也不由得震惊了。

    “你...你是江子奕？”

    “竟如此年轻？”

    说完，庞统居然直接放开了刘备，直接来到了江宁面前，就要拉着他的手。

    江宁一背手，便躲过了庞统的这一下。

    这个时代的人，这么喜欢手拉手的么？

    老实说，像刘备这种人拉着自己的手，他江宁勉强劝一下自己的内心，也就这样接受了。

    但是...

    庞统...

    该说不说，是真的丑啊！

    或者说，至少没有长到他江宁的审美上，也难怪他刚来刘备没打算重用他！

    看着眼前目光灼灼盯着自己的庞统，江宁不由得开口道：“不知士元...找宁有何事？”

    “宁洗耳恭听!!”

    庞统似乎刚从江宁年龄的震惊中缓过神来，见江宁问自己，他便直接问道：“统似乎是第一次见子奕吧！”

    见江宁点了点头，他又开口道：“那子奕为何要如此夸赞统？”

    “似乎...言语之中颇为推崇？”

    不仅仅是庞统，甚至诸葛亮、刘备也都竖起耳朵，准备听听江宁的解释，因为，他们也很想知道！

    此刻江宁却不知道该怎么回答了。

    总不能说，我是穿越来的，早就知道你很厉害，所以才舔的你吧！

