    刘万方的心思秦铭何尝不知，“刘哥，你如果玩不起，可以在旁边看着。看着弟弟我怎么一点一点地吃掉他的。”

    “这……”听到这里，刘万方不禁有些犹豫，迟疑片刻豁然开口。“秦老弟，我听你的。无论如何我们风雨同舟，携手共进。”

    闻言，秦铭一笑。“好！今后整个临海县的商界除了我姓秦的，就是你姓刘的，再无别人。”

    说到这里四人一笑，随即迈步出了德胜斋。

    段连生站在窗前，看着秦铭等人离去的背影，不禁浓眉紧锁，思索着下一步的计划。

    片刻后，段连生伸手将身边的这些人打发走，随即将段鹤叫到近前。

    “段秘书，一会你下去，如此这般，这般如此。知道了吗？”

    听到这里，段鹤不禁一愣。

    “段总，这样行吗？是不是太冒险了。一旦让姓秦的知道是咱们所为，他一定会疯狂地报复。”

    闻言，段连生不禁一笑。“那又能怎样？一个小小的蝼蚁，难道我们会怕他不成。”

    “可是……”

    不等段鹤将话说完，段连生脸色一沉，十分地不悦。

    见此，段鹤连忙闭嘴。“是！属下这就去办。”说着转身出了德胜斋。

    放下段连生如何捣鬼不说，单说秦铭几人。

    回到食为天，秦铭从刘万方口中大概了解了一下这个所谓的段氏家族。

    可刘万方也是知之甚少，可谓是一点皮毛而已。真正的有价值的东西一点也没有，这令秦铭不禁有些头疼。

    “刘哥，你就知道这些吗？”

    闻言，刘万方老脸一红，“秦老弟，这件事情来得太突然，我这里一点准备都没有，所以……。要不这样，你等几天，我去派人打探一下，等打探清楚了，我们再商量对策怎么样？”

    听到这里，秦铭连忙摆手。“不不不，你的人不行，这样很容易会被对方察觉，姓段的要是买通了咱们派去的人，给咱们一些假情报，到时候咱们后悔都来不及。所以还是我来吧。这件事你就先不用管了。”

    “你来？不行不行，秦老弟，姓段的可不是一般的人，弄不好他会……”

    不等刘万方把话说完，秦铭抬手打断。

    “这一点，刘哥不必操心，我秦铭从来不打无把握之仗。所以你放心就是了。”

    几个人又闲谈了一会，刘万方、张宾两人起身告辞。

    送走了他们两人，秦铭带着刘梦瑶再次返回办公室。

    关上门，刘梦瑶见再无外人，忍不住开口。“秦铭，你要对付段连生，我应该做点什么？”

    闻言，秦铭心中不由一暖，随即一笑。伸手将刘梦瑶拉到自己身边。“这件事你不用操心，我有我的打算，你只要打理好食为天就可以了。”

    “那你接下来打算怎么办？”

    见刘梦瑶问起此事，秦铭也是一头的雾水。

    “说实话，现在我也没想好怎么对付这个段连生。”

    “那万一段连生先下了手怎么办？到时候我们一步跟不上，步步跟不上，很有可能一直被人家牵着鼻子走，到那时就算拖都能把咱们拖死。”

    秦铭知道，刘梦瑶所说的不假。但是现在自己对这个段连生一点都不了解，怎么对付他？

    “不着急，段连生就算要对付我们，他也没有那么快。等我让人查清他的底细后，再作打算也不迟。”

    听到这里，刘梦瑶不由深深吸了一口气。“好吧！我都听你的。”

    两个人又说了一会，秦铭起身离开食为天，说是回永宁村一品茶基地。

    可他出了食为天，并没有走，而是转身到了距离食为天不远的一品茶庄。

    进了店，跟伙计打过招呼，随即上楼进了办公室。

    思索了一下，随手掏出兜里的手机，拨通了李凯的电话。

    这几天由于记者采访的事，引得江海市好多茶庄纷纷找上门来，要求进购一品茶。

    忙得李凯一天到晚连顿消停饭都吃不上。刚送走了一批订购茶叶的老板，紧接着便接到秦铭的电话。

    一看是秦铭，李凯心中一喜。此时的秦铭在他心中就是活神仙般的存在。

    “秦铭哥，真巧，我正想打电话跟你汇报工作呢，没想到你竟然打来了。”

    “你那面没什么事情吧！”

    听秦铭问起，李凯不禁一笑，“没有没有，我这面非常顺利，现在一天能接好几个订单。”

    “那就好，你那面如果没事，就让陈锋回来几天，我有事要派他去。”

    听秦铭语气严肃，李凯不由一愣。

    “秦铭哥，怎么了？咱家出什么事了吗？”

    “没什么大事，你带着二丫好好在江海打理一品茶，没准过段时间我会调你回来，给你一个大差事。”

    闻言，李凯眼睛不由一亮。“真的，秦铭哥，你说的是真的吗？什么大差事，能不能先给兄弟我透露透露。”

    “猴急什么！这件事还没有定下来，等定下来，再说，我只是先给你打声招呼，让你心里有个准备而已。”

    “得嘞！那兄弟我就在江海等您的信了。”

    闻言，秦铭一笑。随即再次开口。“对了，还有一点我要提醒你，江海市花红酒绿什么都有。你千万别没事总去那些不该去的地方，惹那些不该惹的女人。听见没？你要是真的做了什么对不起二丫的事，老子回来就劈了你。”

    “放心吧，秦铭哥，我不是那种人，再说二丫天天跟着我，我想偷食也偷不了啊！”李凯说着，不禁一阵地傻笑，“对了，秦铭哥，你打算让老陈什么时候回去？”

    “你那如果没什么事的话，今天就让他回来，我在一品茶庄等他。”

    “得嘞！我这就去告诉他，让他马上回去。”李凯说着，随手挂断了电话，去找陈锋。

    晚上六点，陈锋开着车便到了临海县一品茶庄。

    “秦铭哥，你找我有事？”

    看着风尘仆仆从江海赶回来的陈锋，秦铭心里不禁有些愧疚。

    “陈锋，辛苦你了。”秦铭一边说着，一边招呼陈锋落座。

    “秦铭哥，何必客气，你我都是兄弟，有什么事你说就是了。”

    秦铭一笑，伸手为陈锋沏了一杯清茶递了过去。

    “前段时间，刘万方的天成地产遭人算计，一时遇到了麻烦。我便出资帮他，不想由此得罪了临海县的段家。今天中午段家家主段连生请我到德胜斋让我将资金撤回，我没同意。依着老小子的性格，必然会对咱们下手，所以我们要提前做好迎战的准备。”

    秦铭简单地将事情的经过向陈锋做了介绍，好让陈锋做到心中有数。

    “秦铭哥，你说吧，我应该做些什么？”

