    沈翔是个好奇心很重的人，他现在来到这帝九宫里面，但却被关在这个院子里面不能出去，这会让他感到很闷的，而且他在这里也不知道要干什么。

    “白凤姐，你能找到事给我做吗？比如给我弄一个好点的上品神丹的丹方，最好是对凝神格有所帮助的！”沈翔觉得这萧白凤的地位并没有她自己说得那么低，否则她也不会随随便便就拿出一份五行神丹的药材给他。

    萧白凤说道：“我会尽量帮你争取的，好的丹方都被那大国师掌握着，我要想从他那里得到丹方，必须付出大量的神元石才行。但你不用担心，我会尽量向公主争取的！”

    “白凤姐，你老实告诉我，我的炼丹水平如何？”沈翔问道：“我就是想知道我有没有资格见玉鼎神王！”

    “现在还不行，等你炼制出上品神丹，而且炼制速度和出丹数量都和那五行神丹一样，那我可以向你保证，到时候公主她一定会见你的！”萧白凤说道：“我现在也可以先告诉她，你展现出来的炼丹实力，看看她会不会对你感兴趣，或者看她会不会帮你弄到一个好的丹方。”

    沈翔连忙点头，如果有好的上品神丹，他自己就不需要辛苦的去开创了，到时候他也能依靠这种神丹让自己变得更强。

    他之前的计划就是要快点让自己变强，因为九天世界一旦成功进化，他将会面临很大的危险，如果他有足够强大的实力去抗衡那些对他虎视眈眈的强敌，他到时候就不用提心吊胆，东躲西藏的。

    “白凤姐，你什么时候回来！”沈翔看见萧白凤刚刚转身，就急忙去拉住她的手。

    萧白凤猛的把沈翔的手甩开，有些生气地看着沈翔，她的手可从来没有被男人拉过。

    “我今晚就会回来！你千万别乱跑！”萧白凤刚才被沈翔拉了一下手，心底里虽然生气，但却没有表现出来。

    沈翔看着萧白凤带着月儿离开，笑道：“这女人好像从来没有被男人碰过，反应这么激烈！”

    现在距离夜晚也有一段时间，沈翔现在可不能lang费时间，他急忙拿出一些灵液，开始去复制骨格神丹的药材，这是他能快速获得强大力量的途径之一，就是修炼出更多的骨格来。

    沈翔进入这帝九宫之中，因为被关在这个院子里面，所以没有感受到这个帝九宫的强大，这几乎是整个神鼎国的根基所在！

    不过他却也知道那萧玉澜的实力很强，身边的女婢就有三十枚神格，手下更是有不少的一等神王，其他级别让的强者就更别说了！沈翔认为这玉鼎神王只需要很小一部分的力量，就能完全灭杀九天世界上面的所有势力。

    “琦莲，你们一定要快点强大起来，这些神国实在是太可怕了！”沈翔来到窗边，望向蔚蓝的天空。

    现在他也只有炼丹才有出路，他若是想快速获得力量，也只能不断的炼制大量的高阶神丹来，而现在他缺乏好的上品神丹的丹方，如果有丹方的话，他也有一个目标，他觉得在这里收集神药并不是什么难事，只要有神元石就行了。

    夜晚，萧白凤回来了，月儿也跟着她回来，沈翔起初还是有些担心她会把月儿送出去，毕竟月儿这小猫很讨人喜欢，如果那些皇女执意要她交出来，她恐怕也会面临很难的抉择。

    “有一个好消息要告诉你，能让你快点获得公主的重视！”萧白凤把月儿从背包里面抱出来，让她自由的飞行，她觉得月儿憋在那个背包里面肯定很不舒服。

    “白凤姐，你喝！”沈翔急忙给她端来一杯果汁。

    萧白凤坐下后，喝了很大一口，才说道：“你应该已经知道我们神鼎国没有内战的原因吧！”

    沈翔点头道：“知道，这是因为各大势力都想以最小损失来争出帝位，这是一种基于和平的方式。”

    “不错，这一点是公主提出来的，并不说她实力不够，只是她很清楚，如同通过很血腥的方式争斗到帝位，这神鼎国也会元气大伤，对整个神鼎国都非常不利！”萧白凤一口喝光剩下的果汁，这种果汁非常好喝，之前沈翔就给她喝过。

    “所以公主去找那些大国师商量，让那些大国师出面调解，寻求一个争夺帝位最好最和平的方式，而不让各方损兵折将，最后也不会出现那种血腥的清洗。”

    沈翔急着道：“白凤姐，你快说好消息吧！”

    萧白凤伸手接住飞来的月儿，说道：“好消息就是七个一等神王将会用比试的方式来决出谁来当神帝！”

    “哦？这对我来说，哪里是好消息？”沈翔不解。

    “这比试是较量整体的实力！也是选未来的大国师，这要考验年轻的一辈！”萧白凤说道：“几个大国师都有精通的方面，而最厉害的就是炼丹的大国师！而未来，神鼎国的大国师肯定也会像其他神帝那样离开，去寻找长生之路，所以大国师的位置也要有人来继承。”

    沈翔突然明白了，但还是有些不了解的地方。

    萧白凤又道：“而这场比试，是那几个大国师对七个一等神王手下的考验，因为未来要称奇一个神国，不仅仅要有一个强大的神帝，还得有大国师。”

    “到时候七大神王的手下都会进行各种比试，而我会推荐你去参加炼丹的比试，如果你表现得好，说不定会被当作未来大国师来培养。”萧白凤说道：“但目前根据我的了解，比试时要炼制上品神丹和太神丹，上品神丹你或许可以……”

    萧白凤皱了皱眉：“太神丹就没有可能了……但是你不用担心，只要你炼制上品神丹表现得好就够了，公主会看出你的潜力。”

    太神丹是比上品神丹好高阶的，沈翔连太品的药材都没见过，更别说去炼制了，对他来说确实是很难。

    “还有多长时间？”沈翔是个非常喜欢挑战的人，他是不懂得炼制太神丹，但他打算去尝试一下。