    达拉然，阿拉索帝国时期最早建成的城邦之一。

    自创立以来，这里一直是人类王国的魔法中心。由实力强大的法师组成的肯瑞托议会是这座城市的统治者，他们在城市中央的紫罗兰城堡监督着整座城市的运转。

    “每位进入城市的平民都得缴纳相应的入城费用，具体数额根据你们所携带的货物价值来定。”达拉然的城门口一个穿着制服的男子正坐在那儿不停的喊着，看样子他是这儿的负责人，而几名士兵牢牢的占据通道，每过去一位平民，金属制成的箱子里都会叮叮当当发出一阵金钱的响声。

    “嘿！美丽的小姐！”当奥妮克希亚带着死亡骑士们走上前来的时候，一直坐在那儿的守城人跳了起来。

    “您带了不少的仆人过来，按照达拉然的规定，每个人都得缴纳一定数额的入城费用。”男子一边说着一边上下打量面前的美女，以圣光的名义，他确定这位女士是整个达拉然最美丽的那一个！

    “可是……我的身上并没有带着一枚铜币怎么办呢？”奥妮克希亚蹙眉轻声说道。

    “这是规定女士。”守城人看着楚楚可怜的她不由得靠了上来，紧紧盯着奥妮克希亚的胸口：“或许你的项链能值几个钱……”

    男子情不自禁的伸出自己的右手直接朝着那儿抓去，他打算将闪光的宝石项链摘下来，顺便体会一下那位小姐胸口的柔软。

    站在奥妮克希亚身后的塔隆.血魔嘴角勾起来，这个不知死活的人类竟然想着玩弄一头成年巨龙！果然，当男子的手快要触碰到洁白的胸脯时，一道黑色的火焰突然燃烧在他的指尖。

    “不！！！”守城人惨叫着退了回去摔倒在地上，等到被几名士兵搀扶起来时，他的食指已经化为了灰烬！

    “一根手指应该足够缴纳入城费用了吧！”奥妮克希亚轻笑着说道，她的右手微微抬起，一枚散发着炽热光芒的火球正微微悬浮在手掌上。

    “当然当然……”守城人咬牙切齿的说道：“法师大人可以……免费进入达拉然！”强烈的疼痛让他额头上布满了细密的汗珠，一旁的卫兵也知道他们的上司惹到了硬茬子，连忙散到一边给奥妮克希亚和她带来的人让出通道。

    “呵呵……人类……”奥妮克希亚摇了摇头随后缓步朝着达拉然城内部走去。

    “虽然奥格瑞姆尽力将战火燃烧到整个东部大陆，但显然这座城市已经从战争中恢复了过来。”塔隆.血魔走在大街上看着四周来来往往的行人低声说道。

    “嗯……”奥妮克希亚只是象征性的回答了一句，这头嗅觉灵敏的黑龙在一进入到城中就闻到了同类的气息。

    “找个地方好好休息一下，然后等待机会采取行动。”黑龙小姐眯着眼看向城市中央那巨大并且高耸入云的城堡，她的同类就在那里。

    ……

    深夜，紫罗兰城堡的大厅内，几个法师正静静地坐在桌旁，摆在他们面前的是一封信件，封口处的雄狮之印表明它来自暴风王国。

    “今天下午瓦里安国王的信使送来了这封信。”坐在主位上的一位老者开口说道：“一头黑龙夺取了储存在暴风城图书馆内的麦迪文之书。”

    “我早就说过，这种重要的东西最好是放在达拉然，卡德加得为此事负主要责任。”一名金发精灵皱着眉头说道，就算是抱怨也显得尤为英俊。

    “这并不能怪他，没人会想到黑龙会跑到那里去偷一本人类的法术书。”另一位银发精灵摇了摇头说道：“并且现在还不是讨论谁负责的时候，当务之急是追回麦迪文之书，以及弄清楚那头黑龙的目的是什么。”

    “作为研究龙族的专家，说说你的想法吧克拉苏斯。”老者抚摸着长长的胡须看着银发精灵：“麦迪文之书必须由肯瑞托掌控才行。”

    “虽然这听起来有些武断，但我想说的是，黑龙拿到那本书一定会借此做出危害世界的事情。”克拉苏斯低声说道：“我建议肯瑞托立即派出精锐法师在世界各地展开调查，搜寻黑龙的下落。”

    “这听起来并没有什么新意。”金发精灵低声说道：“肯瑞托的职责是保卫这个世界，而不是满世界的寻找黑龙。”

    “黑龙已经对这个世界造成了巨大的破坏，我们必须制止他们的破坏！”克拉苏斯同样非常严肃的说道。

    “够了各位！”那老者敲了敲桌子制止了两位精灵之间略微激烈的争论，而克拉苏斯和那位名叫凯尔萨斯的精灵也安静了下来，安东尼达斯作为肯瑞托的首领，他的话显然所有人都得听。

    “黑龙总是来无影去无踪，现在我们很难再次找到他们，但是克拉苏斯说的很对，必须派出精锐法师驻守在各个人类王国，一旦出现黑龙的踪迹我们才能掌握第一手情况。”

    而正当安东尼达斯打算更加细致的分配工作时，外面突然传来一阵喧闹声，很快一位身穿铠甲的破法者大步走了进来：“大法师，达拉然城的防御法阵被人破坏，与此同时几只黑龙正在肆意破坏着整个城市！”

    “在座的所有人和我一同去抵抗这些黑龙！”安东尼达斯当即说道，而一旁的凯尔萨斯则笑了笑：“我们还打算满世界去找他们，没想到自己送上门来了！”

    “别太自信凯尔萨斯。”克拉苏斯低声说道：“我比所有人都要了解黑龙，既然他们胆敢袭击达拉然，那么就一定会准备的非常完善！”

    轰！！！

    正当所有大法师准备出门对抗黑龙时，一道剧烈的爆炸声让整个城堡都震颤了起来。

    “矮人堆放的火药！”一位人类法师说道：“我们得快点行动！”

    虽然已是深夜，但是在黑龙的破坏之下，整个达拉然都陷入了火海之中，浓烟伴随着火焰将夜幕都映照的通红。

    “趁着现在。”一个不起眼的角落里，奥妮克希亚带领着塔隆.血魔朝着空荡荡的紫罗兰城堡摸去，狡猾的黑龙小姐来了一个声东击西。

    “你们几个拿到达拉然之眼后立即来到塔顶，我会在那儿等着你们。”奥妮克希亚淡淡的说道：“过时不候哦。”

