    赵伯指指斜波下面，“应该是下去了这……”小破沟了！

    都不等赵伯话说完，安庭仗着自己腿比其他兄弟长，人已经跃下去几米开外，其他几个兄弟也紧跟其后。

    赵伯不解的摇头，这几兄弟魔怔了！

    有他家那位在，就算老虎豹子齐出动又能奈何？

    而此时的小谷底。

    “嘘……”小团子细白的小指头放在唇间，提醒着靳逸不要讲话。

    靳逸也乖乖的。

    反正他就是出来陪她的，她爱怎么玩就怎么玩。

    小团子满意了！

    她的无形雷达显示，二十多米远的地方有庞然大物，小团子眨了眨眼睛，这么说肯定不是野鸡野兔了，能在山中被视作“庞然大物”的，无非就是那几种？

    蟒蛇？老虎豹子？对了，还有野猪？

    但小团子更倾向于蟒蛇和野猪，毕竟雷达要送给她的东西要能吃，老虎豹子太珍稀，吃一只少一只，她坚决不吃。

    “小白菜……哦，不是……我是说我想吃小白菜，晚上让我妈炒。”对靳逸的脱口而出，让小团子有那么一秒的尬，但她绝对不会在靳逸面前承认的。

    还好她聪明！

    小团子内心神气得很！

    靳逸没戳破她，联系早上听到的，他有什么不明白的？

    尴尬只是那么一瞬，小团子的心思就又回到庞然大物上了。

    回头看看跟着自己的邻居大哥哥，小团子觉得还是不要吓到这位才是。

    “大哥哥，你就在这儿等着，我前去看看。”

    “不行，你得随时跟着我。”靳逸哪里放心，但他所想的也只是怕草丛太深，有毒蛇出没咬到小丫头。

    可小团子有自己的坚持，“不行，你就在这，不然我不理你了”把邻居哥哥吓晕了可不好，虽然她应该能背动他。

    一时间，一大一小僵持住了。

    小团子抿抿小嘴，那模样像是委屈极了！

    靳逸心脏“啪”的一下像是被什么给击中，无奈叹息一声，还是让步了。

    “嗯，不能走远，只能在我视线范围内。”

    小团子本就不走远，当然忙点头，刚还耷拉的小脑袋，此时却仰得跟只孔雀一样。

    靳逸内心再次叹息，不知什么时候，他竟然也被一个小丫头给吃得死死的。

    虽然不跟着她，但靳逸越发警惕了。

    他扫了眼附近，最后锁定了最高的一棵大树，半大的少年身手敏捷的坠住一旁的枝条，往前一荡，双手准确的拽住了大树的枝条，身子也快速的爬了上去，正好把小团子小小的身影收纳视线范围。

    他摸了摸身后的猎枪，一个拽拉，猎枪已经瞄准，一切准备就绪。

    小团子跟着“雷达”的提示，扒开了杂草，眼前赫然睡着了一头野猪。

    小团子：“……”

    内心再次替原主可惜，这种躺赢的异能干嘛不用？

    随便一进山就被送宝啊！

    小团子内心都要笑出声来了。

    可她也愁，这么大的野猪，就算几个哥哥一起来怕也搬不走啊！

    正在小团子发愁时，只觉她身子一轻，已经被抱远了。

    接着“砰砰砰！”连续几声，那野猪只来得及脚蹬蹬……鲜血立即从草丛里渗透出来。

    听到这枪声，安庭哥四个心跳都差点跳停。

    还好等他们冲过来时，他们最在乎的小妹妹正坐在一棵树丫上，两只小腿腿还在荡悠荡悠……

