    史克威尔在从游戏跨界去做动画电影的时候，他们绝对没有想到，自己竟然会败得这么惨。

    在《最终幻想：灵魂深处》上映之后，史克威尔的股票迅速的滑落，整个会社都陷入到了僵局之中。

    但是他们万万不会想到的是，其实就在这个时候，他们的股份，正在被暗暗的、小量的吸纳。

    森夏通过爱丽丝这个地头蛇，在灯塔国弄了不少马甲，这些马甲此时此刻，都成为了吸纳史克威尔股份的水管。

    这是早已经预定好的计划。

    而且现在看来，情况良好。

    森夏并不担心史克威尔会出什么问题，因为当索尼意识到森夏开始收购史克威尔的股份之后，他们肯定会跳出来保住史克威尔，而在这个时候，森夏就有和对方谈判的道具了。

    ——最近这段时间，森夏的精力都在巨硬的身上，他可不想在这种时候和索尼缠斗。

    若是索尼不出手，森夏也没有关系，因为这就意味着在索尼的平台上，“最终幻想”这种牌，就被废掉了。

    相对而言，这才是最可怕的事情。

    虽然同样都是票房少得可怜，但是《空之音》作为“文艺片”，在灯塔国的口碑倒是不错。

    嗯，至少人家有在好好的讲故事，无论是分镜还是剧情，都是清晰明了的内容。而且这部“歌舞大片”，在作品之中，对于音乐的创作也是在水准之上的。

    别的不说，N团的知名度直接在泥轰翻番就是一个明证，而且人家的唱片销量，更是迎来了接近十倍的超级暴涨。

    理论上，《空之音》就算是一块钱没有赚到，单单是将N团推销了出去，这其实就已经赚了。

    千万的软妹币，就打造出了一个知名度不错的偶像团体，这波不亏。

    当然，这只是电影行业而已。

    实际上，森夏的重点，还是在游戏行业。

    “呼……果然还是刀剑神域有趣。”

    珀瑞在看完了《空之音》之后，他忽然发现，其实自己好像还有那么一点文青气质来着。

    《空之音》的画面，几乎已经达到了这个时代所能够达到的极限，而且人家的作画风格和以往都全然不同，而且非常注重后期摄影——就是俗称的飞碟桌光污染——所以令人印象深刻。

    影片非常出色，五个国家的女孩子，五种价值观的概念，这些都让珀瑞流连忘返，在那么一瞬间，他化身为了诗人与文青，沉浸在了森夏所编制的那个故事之中……直到《刀剑神域》的服务器维护完成。

    《刀剑神域》现在正在对外进行第一批的封测。

    在E3展会上，珀瑞就有幸试玩过这个游戏，但是很可惜，他的时间游戏，仅仅只能够体会一些炫酷无比的打斗，但除此之外就很少了。

    其实《刀剑神域》也有专门的媒体测试，那是长达三个小时的完整展示。但是很可惜的是，那个展示仅仅只是限于媒体。

    但正所谓山重水复疑无路，柳暗花明又一村。

    在这个时候，珀瑞竟然意外的得到了《刀剑神域》的封测资格。

    ——神他喵的还是在看《空之音》的时候刮奖抽到的！

    ……嗯，没错，《空之音》虽然是小众，但是人家不厚道的和《刀剑神域》联动了一波，直接赠送了100个封测资格。

    然后珀瑞就彻底告别了“史克威尔粉丝”的称呼，正式转职为“森兵卫”了。

    谁敢喷夏森老师的作品，就休怪我不客气啦！

    当然，天大地大，游戏最大，既然有了封测资格，那就……先玩游戏吧！

    封测是删档测试，但是游戏里面会提供各种便利的内容，供玩家进行更深层次的测试。

    正巧，珀瑞看电影的那天，就是封测开始的那天。

    在中奖的时候，他同样得到了一份游戏的软件，回到家之后，他在第一时间就给安装上了。

    而这个时候，他就已经开始游戏了。

    虽然是动作RPG，但……也是RPG不是？

    既然是RPG，那就在珀瑞的狩猎范围之内。

    封测的人数不多，所以游戏并不需要排队，在隔壁某东方大国玩家们痛苦的在《初音OL》里面排队的时候，这边的珀瑞，已经秒入游戏了。

    刚刚进入游戏，首先自然就是捏脸了。

    珀瑞本来想要捏一个帅气的汉子，但是就在这个时候，他脑内出现了《空之音》中的那个德国妹纸。这只妹纸是一个傲娇型的角色，非常令人印象深刻。

    所以珀瑞鬼使神差的，就把角色的性别给设定成了“女”。

    不过这并没有什么心理负担。珀瑞在玩游戏的时候，为了玩到某些特殊MOD剧情，曾经使用过很多奇奇怪怪的补丁，而这些补丁，大部分都要求主角是妹纸。

    所以珀瑞对于玩一个妹纸，毫无心理负担。

    和单机游戏相比，刀剑神域可以调整的角色参数是比较少的。

    ——毕竟没有MOD。

    “最大还是小了……”

    珀瑞最不满意的就是胸口部分了。

    刀剑神域里面的胸口部分虽然能够很大，但是相对于《对魔忍》而言，实在是有些不够看。

    对魔忍这个游戏的捏脸尺度是很大的，里面妹纸的胸口部分，最大能够装两个篮球，但是放在刀剑神域里面，篮球就缩水成了足球——而且还是儿童款的。

    对于一个喜欢看到巨型物体晃荡的珀瑞来说，这是一个小小的遗憾。

    但他并没有说什么，因为在很多游戏里面，捏人系统没有不说，而且甚至连角色本身而言无法修改。

    “但这些预设的容貌倒是不错……”

    虽然游戏提供的选项少了，捏人数值限制了，但是游戏里面却还是会有许多预设的容貌的。

    这个预设的容貌，数量很多，并且支持网络发布、下载和共享，在这一点上面，相对于单机而言，反倒是有优势了。

    按照自己印象中的那个德国妹开始捏脸之后，角色便就已经成了。

    然后，就到了游戏开始的部分。

    游戏的开场就是一段CG，这倒是有些出乎预料。

    因为现场版本，大部分过场动画，都是被阉割掉的。

    “这可真酷。”第一次真正静下心来，登入了游戏之后，珀瑞才感觉到，这款游戏真正的魅力。

    诚然，游戏之中的打斗十分炫酷，但是实际上，最能够吸引珀瑞的，却是游戏的玩法。

    ——再次声明，珀瑞是RPG游戏爱好者。

    在沉浸下来体验之后，他便意识到，这款游戏本身的设计，究竟是多么的迷人。

    刀剑神域之中，角色的成长是很自由的，游戏里面的技能，大概是根据玩家选择的武器来进行分类的，而在这个世界之中，整个世界都可以说是非常高自由度的。

    珀瑞进入了游戏之后，便选择了太刀作为武器。

    ——太刀这武器在《怪物猎人》之中也有，而且珀瑞也有幸玩到过，而且这游戏里面的那种几米长的的兵器，着实是炫酷无比。

    特别是那种穿着水手服的衣服出现

    所以，在珀瑞进入了游戏之后，他就首先搞了这么一个武器作为首选。

    选择好了武器之后，那么故事就开始了。

    《刀剑神域》是一个副本型的游戏，但是游戏本身，却又并不是那种线性叙事。

    玩家在一开始的时候，根据自己所选择的路线，就可以去往不同的副本冒险，每一个副本、每一个区域都有自己的故事。

    若是喜欢故事的玩家，完全可以看过这些故事，然后一个个的清理任务，但若是想要冲等级的玩家，也可以选择高难度本，一路轰杀下去，尽量把等级做高。

    珀瑞是体验派，他很喜欢故事——这也是他被《最终幻想》吸引的一个理由。

    如果不是因为坑爹的《灵魂深处》，他大概还会一直粉下去吧……

    唉，不要想那个坑货了，现在是游戏世界、游戏时间！

    珀瑞决定好好进行游戏。

    毕竟是封测，封测都是删档，所以珀瑞不着急，他现在可以体验故事。

    而在之后，等游戏正式上线了，珀瑞就能够抢先于那些普通玩家，先人一步进行发展。

    珀瑞在这种封测的时候，游戏的玩法就和别人不太一样。

    他是想要在封测里面，好好的体验一下游戏的感觉，这样他才好在游戏正式开始的时候，直接走最适合自己的“完美路线”。

    当然，现在的话，距离游戏正式公测和开服，那还有半年的时间，一切都还早。

    “这可真酷，这么多的装备打造……”

    游戏里面有很多的装备，也有很多的道具。

    但是珀瑞发现，游戏里面的这些装备，和别的游戏里面的还都不太一样。

    这款游戏的装备，效果非常特别，每一件装备都有自己的特殊效果，这些效果，让很多低等级的装备都非常管用。

    例如，珀瑞刚刚就在副本之中得到了一个橙色品质的指环。

    这个指环是玩家在低等级的时候所能够拿到的神器之一。

    这个指环的效果，就是当游戏之中连击超过30的时候，提供物理攻击力提升38%的效果。

    在有了这个特效之后，整个装备的白值都可以说是完全不需要了，因为光是这个提升，就足够从白值上碾压一大票的道具。

    《刀剑神域》之中，连击是一个非常重要的系统，这个游戏里面，除了需要蓄力的角色之外，其他的角色都是要用连击吃饭的，特别是细剑武器，这个武器里面就有一个核心的技能，这个技能就是当连击达到一定数量的时候，会提供一个暴击和爆伤的加成，而如果玩家在这个时候使用终结技的话，还会造成连击乘以倍率的伤害。

    有了这个指环，那游戏开场就非常酷炫了。

    这个名叫“暴风三弦琴”的指环，可以说是非常的强大。

    但……珀瑞不需要。

    珀瑞玩的是太刀。

    太刀也有很多流派，有强杀的，也有灵动的，还能够有攻坚的。

    珀瑞玩的则是需要蓄力的居合流派。

    居合斩是他的核心。

    但是，这玩意儿根本打不了连击，居合就是单次高伤。

    所以，珀瑞准备将这个装备卖掉。

    然后，他就点开了游戏的拍卖行，进入了其中。

    ——拍卖行是《刀剑神域》之中的一个壮举。

    在以前的网络游戏里面，都几乎是没有这么便利的系统的。

    但是，随着《刀剑神域》的出现，一切都改变了。

    这个系统非常酷炫，玩家能够将自己的装备挂在游戏里面进行售卖。

    对于未来的网络游戏玩家而言，这个几乎就是常识性的功能，其实在一开始都是整个不存在的！

    对，就是不存在的！

    这个系统本身，其实是要在很多年之后，才慢慢在游戏里面开始完善的。而对于玩家而言，拍卖行，也是一个可以极大程度改善游戏体验的东西。

    可想而知，当森夏拿出拍卖行系统的时候，多少玩家对此表示欢呼——这是网络游戏界的一次变革啊！

    珀瑞本身就是网络创世纪的游戏玩家。

    但是在玩到了刀剑神域之后，他发现网络创世纪这款游戏……这他喵喵的简直就是上世纪的游戏！

    呃……好吧，人家的的确确就是上世纪的游戏来着。

    游戏本身的系统还不仅仅只是如此而已。

    玩家不仅仅可以在游戏里面使用拍卖行，而且还能够通过别的手段进行交易，例如摆摊，例如直接面交。

    这都是可以的。

    这点点滴滴，直接让整个刀剑神域的可玩性提升到了极点。

    如果不是现在这种封测的话，其实这个道具，珀瑞是不会卖掉的，因为游戏里面还提供了多个角色的操作，而这个就导致了游戏里面，玩家的多余道具，是可以给自己使用的……

    如果是公测的话，珀瑞就会把道具留下，然后通过一定的花费，转移给新的角色——而这也让游戏角色的培养成本大大减少。

    “这才是网络游戏，这才是MMORPG……”他此时此刻，竟有了这样一种恍然的感受……

    ……

    暴风三弦琴是来自龙之谷的梗，只有古代人能够使用的超级兵器，然而玩家并不能选择古代人，所以只能分解……

    最近要肝活动的游戏真多，所以作者君决定……一个都不肝！

    喵喵喵～

    今日的二合一，作者君的喵喵～