    “他们在做什么？”

    魏小宝看着不远处码头上三三两两聚集在一起的人们，皱眉自语。

    张灵婧对此自然非常惊讶。

    “你怎么能知道有多少个人？”她满怀疑惑的说道。

    实际上，整个码头虽然有很多路灯，但这停运了这么久的码头，基本上连电都没有。

    如此昏暗的环境中，张灵婧能够看到的也仅仅是在码头的两个人而已。

    她无法确定，魏小宝究竟是怎么得知码头上有不下五个人的。

    魏小宝回答道：“码头的东北角，还有上人在打扑克，他们好像在等什么。”

    “在等船，我之前不是说过了么？”张灵婧如此回答道。

    此时已经接近凌晨四点钟。

    按理来说，这个破旧废弃的码头，是不可能有船来的。

    这几名逃窜的犯罪人员，很显然已经有人和接头人商量好了。

    只不过现在船还没有来，他们也只能等在码头，打牌兴许是最好不过消磨时间的方式。

    “如果超过四个人就有些棘手了。”

    张灵婧皱眉自语，实际情况和自己的预想，产生了不小的偏差，这完全不在她之前考虑的范畴之内。

    假若不是张灵婧在场，别说是码头有五个人，就算是分散了十五个人，魏小宝也有方法把他们全部搞定。

    但因为张灵婧在身边，魏小宝必须要有所忌惮。

    按照他现在的能力，对付这些瘾君子自然绰绰有余。

    但假若魏小宝表现出了太强的能力，反倒会引起张灵婧的怀疑。

    即便他对于这个女人的印象还算是不错，但她疑神疑鬼的态度，还是让魏小宝感觉有些不自在。

    “接下来我们应该怎么办？”张灵婧小声说道。

    然而，她话音刚落，魏小宝却噗嗤一声笑了出来。

    “张警官，现在是你在执行任务，你是在征询我的意见吗？”

    魏小宝接着补充道：“如果按照我的打算，直接冲出去和他们硬碰硬，这帮瘾君子能有多大能耐？身体素质甚至还比不过普通人。”

    魏小宝提出的建议，听上去非常的不靠谱，但实际上却是行之有效的方法。

    按照正常人的体质，在没有武器的情况下，必然不是警察的对手。

    张灵婧即便是个女人，但平日里训练有素，单单格斗的技巧，并不是一般小混混莽夫可以比拟的。

    在接近码头大约三百米的距离，魏小宝和张灵婧十分默契的停下了脚步。

    俩人无形中的默契，让张灵婧下意识瞅了一眼魏小宝。

    “能不能告诉我现在你的想法？”张灵婧皱眉问道。

    魏小宝却笑着回答道：“如果我真的按照你的意思离开了，现在你一个人在这个地方，你会打算怎么办？”

    不可否认的是，魏小宝这个问题，难住了张灵婧。

    按照张灵婧原来的计划，从鱼头镇废弃码头打算逃离的犯罪嫌疑人，一共只有两名，自己暗地里搞定一名，剩下一个自然也可以被抓获。

    但现在并不是两个对手的问题，他们需要面对五个人，甚至更多。

    因为没有人知道，码头来接应这些家伙的船什么时候会到，后续他们还会不会有同伙赶到码头。

    魏小宝紧接着将自己的想法给说了出来：“按照我的意思，咱们现在完全可以在这里聊聊天，谈谈人生谈谈理想，守株待兔，静观其变。”

    “现在不是你开玩笑的时候，这件事情必须严肃对待。如果我把任务给搞砸了，保准不会让你有好日子过。”

    看着魏小宝玩世不恭的模样，张灵婧出言告诫道。

    她最讨厌油嘴滑舌的男人，而魏小宝在她的心目中，几乎就是个满嘴跑火车的形象。

    “无论对方接下来还有多少同伙回到场，解决问题的办法是不变的。”

    魏小宝接着补充道。

    兴许是因为张灵婧的警告起了作用，他非常配合的摆出了一张严肃脸。

    不知为何，魏小宝突然一本正经，张灵婧反倒有些无所适从。

    “什么意思？”

    张灵婧秀眉微蹙，与此同时，俩人走到了一个破旧集装箱后面。

    虽然鱼头镇的码头已经荒废，但码头还是堆积了很多淘汰的集装箱。

    根据魏小宝的目测，这些集装箱大约有不下五十个，有的三三两两垒叠在一块，有的散落在码头的角落。

    也真是因为这些集装箱的还存在，让原本空旷的鱼头镇码头，看上去就像是一个小小的迷宫。

    从地形上来看，这些错综复杂的集装箱摆放，无形中给魏小宝和张灵婧接下来动手提供了便利。

    面对张灵婧的疑惑，魏小宝直截了当回答道：“逐一击破！毕竟我们只有两个人，一个一个解决，效率应该是最高的，不过有些难度。”

    张灵婧微微点头，显然对于魏小宝提出的建议非常赞同。

    这也是这女人难得同意魏小宝的观点。

    “想要逐一击破，就必须要不动神色。一旦打草惊蛇，接下来的任务就不好进行了。”

    张灵婧如此分析着，随后又补充道：“如果对方手里没有家伙，兴许还好办一些。但如果有枪，情况就不太乐观了。”

    打心眼里来说，此时张灵婧已经萌生了从局里调遣增援的念头。

    但转念一想，她最后还是放弃了这个想法。

    人终归是有虚荣心的，只不过虚荣心体现的方式不同。

    有的人将虚荣建立在名牌的鞋服包包上，而张灵婧则是建立在工作上。

    假若这么轻易的就请求支援，在她看来，是一件非常丢人的事情。

    然而，就在张灵婧如此想着的时候，魏小宝的大手突然揽在了她的香肩上。

    “你干什么？”

    张灵婧压低声音质问道。

    魏小宝突如其来的举动，让这女人有些懵逼，同时也非常气愤。

    但碍于现在特殊的情况，张灵婧是敢怒不敢言，即便是质问魏小宝，也只能用极低的音调。

    如此一来，张灵婧的呵斥，听不出愤怒也就罢了，反倒有些温柔。

    魏小宝压低声音说道：“别说话，又有人来了！”

    他的提醒，让张灵婧的心提到了嗓子眼，这么快又有人来了？

    就在魏小宝话音刚落之际，不远处，有几束手电的强光照射而来！

    根据张灵婧的判断，后来者，不下三个人！

    如此一来，他们需要面对的就是八个人！

    如此发现，让张灵婧之前的胸有成竹，瞬间土崩瓦解。

    想要将这些人一网打尽，未免有些不切实际……

    但反观魏小宝，却至始至终一副老神在在的模样，仿佛码头有多少人，都不是什么难题。

    突然发生变故，让张灵婧似乎已经忽略了，此时自己正被魏小宝搂在怀中……

