    这一震动，就如旋涡中一下出现一个完全不同的频率干扰，瞬间打断已经形成牵引力的周围粒子。

    一时间，整个房间内气流涌动，滚烫的热浪，从魏合身上辐射开来，几乎将周围摆设都烘热。

    床上的纱布被热浪吹得不断翻飞，空气越发干燥，宛如被火焰烘烤一般，发出咔咔细微声响。

    这是魏合修行焚天真功后，导致自身携带有一股燥热属性。

    这对于外人来说，就是极强的热毒，但对魏合自己，反倒是能搅乱外界清凉粒子的那一份外力。

    呼....

    魏合长长吐出一口气，这一口气足足持续了十多秒。

    宛如狂风般，吹得房间内诸多东西微微晃动摇摆。

    感受到外界的粒子不再进入体内，魏合这才松了口气，解除五转龙息。

    他的体型也迅速恢复正常。

    “那种粒子....到底是什么？真界...到底又隐藏什么秘密？怎么感觉，那些粒子仿佛有着某种活性....”

    魏合心中隐隐有些发毛。

    虽然那些神秘粒子，并没有展现出明显神智，但之前试图涌入他体内时，散发的模糊贪婪之意，他还是感受到了。

    ‘看来，解决掉这次麻烦事后，也该仔细研究下，这真界，到底是如何形成来历了...’

    心思恢复，魏合再度观察自己体内情况。

    “咦！？”让他有些意外的是，他此时的真劲，一直以来一直处于停滞状态的真劲，居然，在这时，往前推进了一截进度。

    如何判断还真劲是否推进，其实很简单。

    魏合修行还真劲的功法，乃是玄妙宗的玄锁功。这门功法主以封印为主，劲力极其内敛，每一丝劲力都相当凝练。

    所以，有任何进步，都能很清楚的直观看到。

    此时魏合清晰的感受到，自己的玄锁功，居然平白的往前推进了一点，虽然不多，但确确实实有了明显进步。

    具体表现在，劲力总量多了一些。

    魏合若有所思，惊喜之下，他又查看真血。

    焚天真功这边，再运转真血层次的路线和心法，已经没有用了。

    反而魏合尝试了用神力层次的路线心法，清晰的感受到了，体内层层叠叠的浑厚血脉气血，在功法的调动下，开始被染上一层层灼热气息。

    “果然进入神力境了....”魏合微微恍然。

    “看来，是我的真血境界，超越了真劲，所以强行将整体上限破开一截，导致真劲的上限也提高了。”

    魏合很清楚，自己原本真劲资质就只有全真一步。没办法继续往上。

    但有了真血这边的底子，强行从血脉这个路线，将自己对真界的认知感知，提升到了更高层。

    这才导致，自己在真劲侧，能够自然的感知更深真界。

    从而身体发生反馈应激性质变，然后才出现真劲提升。

    “这是真血带着真劲强行往前跑啊....”魏合心中感叹。

    他完全没想到会出现这等情况。

    只是感叹之后，他又有些愕然发现，这样的提升并非没有代价。

    他的总元血，总量下降了一截。

    这代表着，这样的提升，是用消耗自身总潜力，作为代价提高的。

    若是寻常武者，一起同修，怕是原本能修到金身的，这么一搞，顶多元血修到神力就枯竭了。

    但魏合是谁。

    有破境珠在，元血不断利用散功刷量，根本不用担心元血总数不够...

    “还好...没有脱离之前的掌握....神力境完成了，接下来，就看之后的殿前演武了....”

    魏合活动了下双臂，感受到身体比起之前有所不同的变化。

    他心中越发对演武充满期待。

    到了他这个程度，除开宗师，其余已经再没有任何人，有值得他交手的价值。

    毕竟神力境，就算是普通中等血脉武者，达到这个层次，也会提升至少二到五万斤的力量。

    而魏合的破限级，自然更多。而且还是两门血脉！

    另外，还有两次的血脉强化机会.....

    夜幕中，没有灯光的卧房里，魏合双眼隐隐泛出醒目的红光。

    他几乎没有犹豫，全部把这两次强化机会，都堆在了防御上。

    *

    *

    *

    大月二十年三月。

    一年一度的举国九州英杰大考，再度开始。

    来自九大州的诸多顶尖高手，纷纷汇聚王都，试图争夺能够殿前演武的至高资格。

    大月施行民间禁武令，所以能够习武的，几乎都是军方，佛门，和其余官方机构成员。

    所以这场大考，本质上，其实是大月内部自身官吏兵将的一次升迁考核变化。

    能者上，无能者下。

    这便是大月一直实施的核心体系。

    当然，前提是大家都是真血贵族。

    咚~~~!

    悠远古老的鼓声，从王都最高的帝辛塔顶传来。

    定元帝高高立于塔顶，将手中的鼓槌交给身旁力士。

    他敲响第一下，之后则由力士继续后续鼓声。

    晨光从远处云间透出，绽放万道金芒。

    无数的金色阳光光柱，宛如实质般，投射到整个王都。

    咚。

    咚。

    咚。

    咚。

    沉重古老的鼓声，从整个王都的最高处，最顶端不断响起。

    这鼓声由站在大月帝国最高处的那一人，亲手开启，同样也是开启大月帝国新的一年篇章。

    辞旧迎新，这便是月鼓之音对于整个王都的含义。

    定元帝举目眺望，从数百米的高塔上，可以清晰看到。

    王都周围，四扇城门打开，一道道庆典的祝贺人流队伍，正宛如四条花色巨蟒，缓缓爬入灰白的王都建筑群。

    嘭！

    天空开始炸开一道道金色烟花。

    地面四支队伍中，被驾驭着的一头头异兽，体型巨大的纷纷仰头长吼。

    三米多的巨蜥，近四米的独角蛮牛，十多米长的纯白巨蟒，纷纷在真血贵族们的驾驭下，拖动车驾，朝着王都中心的王城赶去。

    这是一年一度的盛会。

    是大月举国考核升迁的重要大典。

    远处天边，淡金色的云层中，此时缓缓俯冲下来，一队队骑乘着宛如翼龙一样灰色巨鸟的长枪骑兵。

    骑兵们列队，从王都上空飞过，洒下大片粉色花瓣。

    “天佑我大月！！”定元帝张开双臂，帝袍随风鼓胀，浑厚的声音随着风，传递到大半个王都。

    “吾皇万岁，万岁，万万岁！！”

    顿时间，无数排山倒海的声浪，从王都各处汇聚起来，一开始很杂乱，但很快便形成一道整齐的声浪。回荡在整个王都上空。

    声浪一连响起三次。

    帝辛塔上，定元帝身形缓缓膨胀变大，很快便达到近六米的高度。

    他庞大的身躯往后靠坐下来，坐在塔顶安置的坚硬石椅上。

    手掌轻轻一扭，顿时座椅上扶手发出咔咔机关声响。

    整个石椅迅速下沉，很快消失在塔顶，带着定元帝，朝下方坠去。

    远处，靠近王城宫殿群的一处街区上。

    魏合将眺望帝辛塔的视线收了回来。紧了紧衣袍，缓缓往前走去。

    他没有选择坐车，而是步行，一路观赏，一路朝着王城宫殿靠近。

    和他一样选择的，不在少数。

    大量真血贵族们，武将们，有不少领着自家后辈，一遍遍的叮嘱着他们，说着诸如‘考核需要注意哪些事项。如何才能完美正常发挥自己水平。如何才能放松不要紧张’等等之类的话。

    这一年一次的大考，不仅仅是普通的考核，还是普通下级真血贵族，能够往上攀升的重要渠道。

    魏合独自一人，缓缓行走在热闹宛如沸腾的街面上。

    车道上一辆接着一辆的异兽花车，连续不断经过。

    这些花车很多都做成了一头头巨大异兽真兽的外形，但实际上，都是普通民众用来过节庆祝的花头。

    异兽花车大多是用普通家畜皮毛制作，甚至有的干脆就用泥巴捏制而成。

    路边摆满了大大小小的各种摊子，所有店铺也都打出了各种折扣的牌子。

    这是一场狂欢，独属于王都的狂欢。

    无数来自九州各地的英杰，连同他们的随从奴仆们，在这里停留的每一秒，都会花费大量的财物资源。

    这些都会给王都人民带来巨量的财富利润。

    不多时，魏合尽管走得很慢，依旧来到了宫殿群的正门大入口——荣兴门。

    “几日不见，没想到你当时居然也能闯过那么多关卡，也是难得。”

    忽地一道声音从不远处飘来，魏合转眼看去，却是看到木诚威，正和他一样，穿了简单的黑袍，遮掩住自己外形，从一处街区口孤身走出。

    他目光注视着魏合，从容平静，完全没有任何忌惮之意。

    似乎根本不在意之前魏合击溃韩综的战绩。

    魏合一言不发，只是视线看向他。

    “有意思。”木诚威微微一笑。他倒是没想到，从对方目光眼神来看，魏合居然还有底气和他叫板。

    或许他现在还觉得自己很了不起，很强。却压根就不知道，自己即将面对的是什么。

    虽然对于王玄的双血脉觉醒，他也有些惊讶，但若是以为这样就能赢，那就太小瞧他了。

    他很期待，一会儿演武时，王玄那张古板脸上，会呈现什么样的表情。

    想象就真的很有趣啊。

    呼！

    宫门外的广场上，一个正在表演杂耍的艺人，正张口对着天空喷出大片火焰，赢得一片叫好。

    火光将魏合和木诚威两人的面孔，都映照得一片淡红。

    两人交换了眼神，都从对方眼底看出一抹深藏的镇定。

    两人各有底牌，到时候上台，就看谁的底牌更强，更多了。

    深层的东西，没有展现出来前，没人能看得出本质。

    起码表面看来。魏合和木诚威的气息相差不大。

    “希望你一会儿还能保持这么冷静。或者说，击败了那几个寻常角色，就让你自信膨胀到这个地步了？有趣。”

    木诚威微微失笑，不再将目光落在魏合身上，而是将其当做空气，转身走向荣兴门入口。

    他自信自己比王玄展现出来的实力强得多，如今视线都汇聚到王玄身上，不过是因为他这边的对手，不足以让他展现出更强的实力。

    并不代表，他比王玄弱。

    很快，等着吧，很快，当他在演武上彻底废掉王玄，所有人就会知道，他真正的天赋有多强！

    “这一次的演武胜负，会从中选出聚沙军的军阵统帅武将。”

    魏合身后，李蓉的身形缓缓走出，低声道。

    “也就是说，你和木诚威，两人中，必然有一个，会成为聚沙统帅。”李蓉轻声道。

    “木诚威也有资格？”魏合一愣。

    “妥协罢了。”李蓉淡淡回答。“当然，圣上实际上看重的是你。所以，不要输。”

    “明白。”魏合点头。他已经决定了，演武会上，当场打死木诚威。

