    朱强从桌子边上拿过一盘肉菜，然后倒在了袋子里，直接扔在李轩面前。

    啪一声，袋子因为重力的缘故，直接破裂了，汁水流淌了一地。

    一只老得不想样子的宠物狗呜咽着从人群中钻了出来，不停的舔舐着地下的肉汁。

    这完全就是与喂狗无异！

    “今天老爷子大寿，心情好不跟你计较，感觉拿起地上的吃食给我滚！”朱强冷笑道。

    李轩也不恼，直直看着朱老爷子，脸上露出了一丝微笑。

    “朱老爷子，你确定你不要这一份寿礼？”

    朱老爷子拿过李轩手里头的丹药，看了一眼，然后直接扔在地上。

    “好了，寿礼我收下了，你可以滚了！”朱老爷子不屑的说道。

    “真是好心当成驴肝肺！”李轩摇头叹息了起来。

    “不过既然你收了寿礼就好办了，今天我过来，是讨债的。”

    李轩这一番话，立即引得众人议论纷纷，不少人疑惑的看着他。

    “死叫花子，别给脸不要脸，我们朱家什么阶层，能和你扯上关系，我看你是讨打！”朱强怒喝了起来。

    “爸，直接让保镖将这人轰出去，跟他费什么话？”

    说完朱月就要叫家里的保镖。

    “等等，朱老爷子，鬼手神医你应该还记得吧！”李轩看着朱老爷子，高声说道。

    原本想要返回主位的朱老爷子听到鬼手神医的名号，身子顿时停顿了一下，随后回头看向李轩，问道：“鬼手神医是你什么人？”

    “我是鬼手神医的徒弟！”

    随后李轩从怀里抽出了一张白字，念道：“ＸＸ年X月XX日，承蒙鬼手神医救治，日后愿以百年灵参为酬金，署名：朱大林！”

    “朱大林，白纸黑字，你总不能赖账吧！”

    众人听完了李轩念的欠条内容，顿时热闹了起来。

    “百年灵参，这小子还真敢想，百年灵参拍卖会上起码上亿！”

    “呵呵，我看是造假的，百年灵参，那个医生诊金这么贵？”

    “这小子，骗人也不懂得挑人，朱家岂是这小骗子能去骗的。”

    朱老爷子深深的看了一眼李轩，开口说道：“我当年自然认识鬼手神医，不过你这张欠条我是不会认的，子虚乌有的事！”

    当年百年灵参只不过是几万块钱，但是在现在行情，每一株百年灵参都是天价，起码要上亿，怎么可能白白为了一个飘渺的承诺，送出上亿元！

    “哦！那听你的意思，您是不打算认账了？”李轩轻佻的说道。

    “无中生有，念你是鬼手神医的徒弟，我可以给你五万块钱，你拿着钱可以走了？”朱老爷子漠然道。

    “狗东西，能得到五万块钱就知足了，这还是我爷爷宽宏大量！”朱月指着李轩鼻子骂道！

    李轩脸上顿时露出冷笑，说道：“今天你这百年灵参，给也得给，不给你也得给我奉上来！”

    好大的口气！

    众人纷纷嘲讽了起来。

    “五万块钱对于你这穷小子来说也是一笔大钱了，识相点麻溜拿钱滚蛋。”

    “朱老爷子还真是念旧情，若是我遇到这样的人，早就让人将他打出去了。”

    “居然还在这里嘴硬，真是不知进退的东西！”

    而朱家之人听到李轩如此话语，脸色都变冷了起来。

    “小子，别给脸不要脸，我再问你一句，你是不是执意要闹事！”朱强森冷道。

    突然，边上一阵痛苦的呜咽声响起。

    众人顺着声音传来方向看去，顿时看到了一条老狗倒在地上，四肢不断抽搐，口吐白沫。

    在这条老头边上，还有半枚丹药。

    “这怎么回事，这狗怎么突然发病了？”

    众人见到这个情况，纷纷往后退了几步，这时有眼尖之人发现了这狗旁边的半枚点药，立即高呼道：“这狗发病，一定是这枚丹药的缘故，你看这丹药，都被狗啃了一半了！”

    众人不禁倒吸了一口凉气，这小子居然想要下毒害人！

    朱老爷子看到这个情况，也是愤怒不已！

    “小子，我与你无冤无仇，你居然想要害我！”

    朱强最为气愤，立即招呼了许多保镖上来，围住了李轩。

    “小子，没有想到你居然想要下毒还老爷子，今天你休想善了！”

    十几个保镖，将李轩围了起来。

    看到这个情况，众人看向被保镖围住的李轩，脸上露出了冷嘲之色。

    “这小子估计要被打个半死！”

    “想得到美，不蹲个十年八年的，恐怕出不来！”

    “在律师的运作下，无期徒刑也不是不可能。”

    李轩身处于这十几个保镖包围圈里面，淡淡的说道：“哟哟，好大的阵势，可惜吓不倒小爷我！”

    “小子，你居然敢下毒害我，活的不耐烦了，我要将你打个半死，然后在扭送到警局，到时候我倒要看看你还怎么向我讨债！”

    “不要怪我不念旧情，实在是你给脸不要脸！”

    朱老爷子看着李轩，脸上表情冰冷无比。

    “嘿嘿，老赖皮，知道我为什么挑选今天过来讨债吗？！”李轩看着朱老爷子，似笑非笑的说道。

    听到这话，朱老爷子愕然了起来，不由问道：“你这话什么意思？”

    “你是不是觉得近半年来，胸闷气短，四肢无力？”

    “你是不是感到你自己手脚经络隐隐作痛！”

    “你是不是觉得你近段时间来，头脑经常性发昏，左腹撕痛不已？”

    随着李轩的话语声响起，朱老爷子脸色越发变得苍白了起来。

    “你已经身患绝症，乃当年病因后遗症，现在已时日无多！”最后一句，李轩直接暴喝了起来。

    随着李轩一声暴喝，这朱老爷子脸色变得煞白，手足开始剧烈颤抖了起来。

    朱老爷子感受到自己的身体状况，想要控制住自己的身子，但是怎么也都无法控制。

    他心里突然涌上了一股无法言喻的恐慌感，整个人瘫坐在了地上。

    “父亲！”

    “爷爷你怎么了！”

    ....

    众人一阵惊呼了起来，纷纷上前，扶起朱老爷子。

    看到这个状况，李轩嘴角不禁露出了一丝笑意。

