    第148章 大鸟哥的到来。

    “我们公司专门干这种生意，没点手段能混下去？我去问问高层，让他们给我出出主意。”二把手揉了揉太阳穴，推门而出。

    他推门而出的一刹那，正好迎上一个西装革履，梳着大背头，戴着墨镜的黑人, 居高临下的看着他。

    这黑人生的极为魁梧，高足有一米九二，西装被肌肉撑得鼓起，铁塔般的身躯往哪一站，给人以一种生人勿近的感觉。

    二把手瞬间一脸媚笑，十分客气恭维道：“这不是大鸟哥吗，哪阵儿风把您给吹来了。”

    闻言, 那个被二把手称之为大鸟哥的男人推下墨镜扫了他一眼, 开口道：“公司老总听说你的直播完蛋了？”

    二把手身体不由轻颤一下, 嗫喏道：“刚才直播的时候老板不是来过了吗？”

    大鸟哥点头，淡淡道：“老总听你保证的信誓旦旦，特意赏脸过来瞧瞧，没想到会是这么个结果，可把他给气得不轻。”

    二把手从抽屉里掏出大把钞票，边往大鸟的口袋塞边道：“这还得劳烦大鸟哥替我在老板面前美言几句，让老板不要怪罪才是。”

    大鸟哥伸手往口袋里掂量了下钞票的厚度，言语中总算是有了几分感情，道：“这倒是小事一桩，好说，不过我今天来不是为了这个事。”

    二把手心中一片苦涩，这个大鸟压在自己头上很多年了，期间吃了自己无数好处，要不是因为他在老板身边的地位，那还需对他这般客气。

    眼看自己即将迎来翻身，却在事业的巅峰期迎来当头一棒，真是世事无常, 大肠包小肠。

    不爽归不爽, 他的脸上可不能表现丝毫，依旧摆出那副恭维的面孔，道：“不知道老板又有何指示，在下赴汤蹈火，在所不辞。”

    大鸟不耐烦的打断了他，“闲话少说，我可不是你网上的那群无脑粉丝，这话你留着骗他们就行，我今天过来是因为老板让我问你一件事。”

    二把手站在旁边赔笑，等他接下来的话。

    “你号被封已成定局，这没什么好说的了，但老板听说你直播时还得罪了一个人？”

    自己账号永久封禁确实不假，他也没什么好狡辩的了。

    可是这个得罪人未免太冤枉了吧，明明是这小子屡屡找我麻烦好不好，怎么还成我得罪人了。

    二把手能混到现在的位置，也肯定是有点智商的，他没有着急解释，而是试探性问道：“大鸟哥，小弟没听明白, 希望大鸟哥能明示。”

    说话的同时，又往抽屉里拿出一摞钞票塞进了大鸟的怀里。

    二把手阵阵心疼，暗道：“你尽管拿吧，迟早有一天我要让你把那我尽数还回来！”

    大鸟扫了眼，满意的点点头，大有孺子可教的意味，缓缓开口道：“那人就是刚刚和你开直播互怼的家伙。”

    二把手虽说心里有了几分猜测，但听大鸟亲口说出，未免还是有几分惊讶，不解道：“他？这个主播难道还有什么身份？”

    他想起之前让助手看到的主页资料，寻思这个人即使是雇佣兵，似乎也难以对集团造成什么威胁，莫不是他还有别的身份不成？

    大鸟哥叹了口气，拍了拍二把手的肩膀，道：“平时我都提醒过你，让你直播时低调点，低调点，碰到那些网络喷子别跟他们一般见识，你不听吧，导致让官方给永久禁播。”

    “禁播就禁播吧，你还不老实，偏偏又要开什么小号，想去圈一波无脑粉，这下好了，得罪人吧。”

    二把手心中暗骂这人无耻，心道老子开小号直播还不是因为受你挑唆？出了事把自己瞥得倒是干净。

    还有什么叫我跟网络喷子一般见识，明明是你想出名想疯了，在我直播的时候非得和我一块直播，被网友骂了还直嚷嚷要弄死人家。

    要不是你，我至于会让网友给扒黑料吗？艹他大爷的，二把手越想越生气，想着当下还有求与这个家伙，不得不强忍下心中的怒意，问道。

    “大鸟哥，你没说到点子上，小弟还是不明白。”

    闻言，大鸟点了点头，继续道：“你知不知道和我们一直合作的眼镜蛇叛乱军团。”

    “知道啊，那个队长听说原来不还是大名鼎鼎的眼镜蛇雇佣团的领头人吗？这眼镜蛇叛乱军一直都是我们公司最大的供货商，只是可惜前段时间被伙不知名的雇佣军团给灭了。”二把手赔笑着回道。

    二把手猛然想到什么，惊呼道：“你是说这个家伙和那个灭掉眼镜蛇叛乱军的雇佣团有联系？”

    “哎。”

    大鸟哥在二把手震惊的目光下缓缓点头，而后幽幽叹了一口气，又道。

    “这个眼镜蛇雇佣兵团当年好歹也是雇佣兵团中排名第七的存在，没想到一夜之间让人给灭了。”

    二把手配合着点了点头，心中暗暗琢磨，看来和自己PK的那个主播应该就是灭了眼镜蛇叛乱军团的那伙雇佣兵中的人。

    “这个眼镜蛇雇雇佣兵团说到底当年还是我说服他们合并叛乱军的，而后和我们公司的合作关系也是我促成的。”

    大鸟说这些话的时候，左手的手掌在微微颤抖，显然他此时的内心极不平静。

    二把手不知道他说这些是什么意思，配合的点了点头，勉强挤出个笑脸，算是映衬他。

    “没想到了，堂堂眼镜蛇雇佣团，哦不，是眼镜蛇叛乱军团，堂堂二百多个人啊，居然会被一伙仅有几十人的雇佣兵团给灭了，天方夜谭，简直是天方夜谭！”

    大鸟说着话的时候声音颤抖的厉害，紧接着他在二把手难以置信的目光中挺直身躯行了个军礼。

    二把手一脸的震撼，骇然道：“你，你，你，不对……对，你是，你是眼镜蛇雇佣团的人！”

    大鸟伸手拿掉了墨镜，只见他神情落魄，眼眶通红，声音嘶哑道：“对，我曾经就是眼镜蛇雇佣团的人，担任队伍的突击手兼情报员，代号，大鸟！”

    (本章完)

