    “如今我们爱丽丝家族，时局动荡，各系人员分崩离析，那么自己的人就应该更加团结才是！”

    “是是是，您说的太对了，怪不得爱丽丝家族能够重组，看来都是您的功劳，您就大人有...”

    “打住！”

    青龙实在是听不下去这种墙头草的话了，这种人，哪里强往那边倒，留在身边也没有甚意思，看到叶九洲没有想要留下对方的意思，干脆不给对方留情面了！

    “呵呵，爱丽丝家族要是留下了你这个一个祸害，岂不是要止步不前了？”

    青龙的话，直戳脊梁骨，让那人的脸色惨白，他知道自己的下场，可是尽管如此，人的求生本能，也让他说出求饶的话。

    可惜，爱丽丝的心，已经彻底被他给伤透了，心灰意冷的挥了挥手，六叔尽管反抗，也被强硬的带走。

    后果可想而知。

    爱丽丝经历的多了，很快就从这种状态之中走了出来，着急大家在大厅内开了一个简短的会议。

    “接下来，族长，还得麻烦你们一趟，将外族的，还效忠于我们爱丽丝家族的人给召集起来！”

    族长从座位上站起来，双手举到眉心处。

    “这件事情就交个我把，您请放心！”

    “哦对了，咱们古堡中的...”

    “谁！”

    叶九洲猛然站起来，盯着大厅小二层中的一个房间门望去。

    看到叶九洲的眼神，众人不敢迟疑，朱雀立刻悄咪咪的贴紧了。

    果不其然，那们的背后竟然有呼吸的声音，看样子里面躲着什么人！

    听到大厅内开会的声音消失了，他们的呼吸显得紧张了许多，进而屏住了呼吸。

    而这时，外面的叶九洲等人早就已经围了上来。

    随着叶九洲一点头，青龙直接破门而入。

    房间内的两个人，让朱雀的眼神瞬间起了杀心，一双澄澈的眼睛之中，表现的都是恨意。

    “又是你们！”

    只见在众人面前的两个人，整个那天郊外大陆上开车装上叶九洲，并且用毒雾进行攻击的两人。

    “呵呵，不错，是我！”

    “你们竟然还敢来，上一次让你们跑了，没想到你们这么蠢！”

    满脸斑点的老五，无奈的摇头挥了挥手。

    “不不不，不是你饶了我们，而是我饶了你们，我没想到，你们竟然能够从我的毒雾之中逃走，看来老大说的没错，你的实力很强！”

    老五一手指着叶九洲说着。

    叶九洲冷哼一声。

    “你的那点小伎俩，还不足以让我受到威胁！”

    “我很奇怪，你们是如何破了我的毒阵的？我的毒针，剧毒无比，首先带来的麻痹作用，就让你们有来无回！”

    说着，那人的拳头在面前攥的紧紧的，一副胜券在握的样子咄咄不休。

    “是，你的毒阵是厉害，可是差距终究是差距，你以为凭你一个宗师的实力，就像逆天？”

    那人先是一惊，心想这家伙怎么知道，我已经到达宗师境界，就连黑枫都没看出来，要不是我说出来，恐怕黑枫都不曾知道。

    不过他很垮回过神来，毕竟人家的实力，不是自己所能比拟的，惊讶归惊讶，但很快又平静了下来。

    叶九洲双手环抱在一起，眼睛一亮。

    “没想到，你的定力，真是让我刮目相看啊！”

    “呵呵，定力？一会我倒是要看看你的定力如何，可别到时候，连我这个小小的宗师都比不过啊！”

    “你们到底要干什么，几次三番的找事，不管你们为了什么，今天你们必须死！”

    “呵呵，好大的口气，我看你的功力不咋地，在毒阵之中，没少受苦吧？”

    朱雀下意识的后退两步，那毒针的侵蚀对叶九洲来说不算什么，可是对于朱雀来说，可谓是伤害很大！

    如果没有叶九洲的搭救，恐怕自己已经死在了里面。

    对于危险信号的屏蔽，身体后退是自然然反应，可也让那人感受到了朱雀的恐惧。

    “哈哈哈，老刘，你看，他都产生害怕的肌肉记忆了！”

    说着，两人哈哈大笑起来，仿佛不把在场的十几个人放在眼里。

    “我想，你们一定是布置了陷阱，对不对？”

    “不错，还是你聪明，一眼就看出来了，不过我告诉你，这个陷阱是我一步一步的引诱你们进来的！”

    “呵呵，我说呢，两个人再怎么有实力，也不可能在十几个人面前面不改色的详谈，原来背后搞阴的！”

    那族长也反应过来，赶紧差人在附近搜索了一番。

    “别费劲力气寻找了，既然我们做了，就天衣无缝！”

