    陈平的话太诛心了。

    气得唐梦秋脸都涨红了起来，对着陈平怒目而视，情不自禁握紧了拳头。

    “哈哈哈……唐姐姐息怒！”

    “息怒啊……”

    赵凉乐呵呵地走向前调停。

    “真是一场精彩绝伦的比试啊……”

    “我的平哥也就是侥幸赢了一场，唐姐姐你不会是生气了吧？”

    “难道觉醒界中的公平战斗，你也要插手做些什么不成？”

    赵凉十分高兴地说着，言语之中充满了嘚瑟。

    唐梦秋气得牙痒痒，但是却说不出一句狠话。

    “哼！觉醒者之间的战斗，输了就是输了，我承认你这个朋友有两下子。”

    事到如今，若是再不承认陈平的实力，就是打自己的脸。

    “啊……我的车！”

    一个公子哥看着自己被撞凹的跑车，痛苦地捂住了脑袋。

    “区区一辆跑车，算个啥事啊？唐姐的保镖主动约战，自然会处理好其他公共影响的，你的跑车难道唐姐不会赔吗？”赵凉大声道。

    随后一脸微笑地看向唐梦秋，笑道：“你说是不，唐姐？”

    唐梦秋气得脸色发青：“哼！这点小事我自然会处理！”

    她单手一挥，一个保镖负责抬走石金涛，另外一个保镖负责处理跑车受损事宜，身后还有几个身材壮硕的保镖沉默地跟着，俨然一副大小姐出行的模样。

    “散了散了！”

    “都结束了。”

    “唉，还以为有一番龙争虎斗呢，没想到是单方面的虐杀啊……”

    “南藤市高中的英雄，名不虚传啊，差点被你们这些人带节奏了。”

    一众公子哥相继散去。

    也有一部分主动走向赵凉和陈平，想要结交。

    “平哥！你刚刚的表现实在太厉害了！”

    “是啊是啊，同为金刚系觉醒者，您跟那位武馆的首席教练简直一个天一个地，从今往后，你就是我的偶像！”

    “平哥，我叫张扬，咱们加个微言呗？”

    不少人热情地跟陈平打招呼。

    虽然一开始，他们对陈平也比较友好，但是经此一战后，他们对陈平的态度似乎有了本质的变化。从一开始的客套式友好，到现在真心实意地想要结交，甚至眼神中都带上几分崇拜。

    对于他们来说，觉醒者并不少见。但一觉醒，就能一拳干废一个训练有素的D级巅峰觉醒者的年轻人，绝对不多见，可以称之为真正的天才。

    赵凉自然也乐得这样的改变，在一旁热情地当着双方的介绍人。

    陈平跟着赵凉，以及一群人走上停靠在岸的巨型豪华游艇。

    游艇的露天舞台上，挂着如繁星般的小灯，装饰得特别精致。

    “这位叫张国富，这艘游艇就是他家的。”赵凉开口介绍道。

    “你好你好。”陈平露出职业假笑。

    “真是英雄出少年啊，刚刚你的比试我在船上也看见了，真是让人惊叹。”一个穿着酒红色西服的中年男子，笑容灿烂地开口道。

    “哪里哪里，侥幸而已。”陈平很谦虚。

    他看向四周，发现很多男男女女的，都穿着得体，而且普遍比较年轻。

    不少女生穿着华丽的晚礼服，画着精致的妆容，像一只漂亮的蝴蝶，在人群中翩翩走动，交谈，浅笑嫣然。

    一些女子也将注意力集中在他和赵凉身上。

    赵凉是这群人中比较出众的，毕竟他可是G省明面上的首富之子，周围时不时都围着一群小弟，还时常有女生主动前来撩拨和献殷勤。

    陈平也感觉自己今晚变帅了，想要邀约他的女生络绎不绝。

    但是他对此完全不感兴趣，他只对赵凉说的那个人感兴趣。

    “你说的觉醒界大人物到底是谁啊，不会是唐梦秋吧？”陈平好奇道。

    “怎么可能是她。”赵凉翻了一个白眼，“我家虽然不混觉醒界，但是我家养的一群觉醒者，也丝毫不怂以觉醒者为主的唐家。”

    “哦？”陈平眼睛微微一亮，“那会是谁？”

    “赵公子，陈公子。”

    就在这时，一个穿着黑色道袍的青年男子朝他们走来。

    他模样颇为俊美，身侧还跟着几个身穿道袍的男子，因为服装跟晚宴的服装画风完全不一样，所以显得有些炸眼。

    “你好，请问你是……”陈平有些好奇地看着来者。

    “他是长生宗的核心弟子，李汉！”赵凉在一旁颇为激动道。

    长生宗？

    陈平回过神，这是他们G省练气系的第一大宗门，在南藤市也是赫赫有名了。

    “原来是李道友啊，幸会，幸会。”陈平有些惊喜地行礼。

    可能是因为姐姐也是练气士的原因，他对于修仙的总有几分好感。

    “呵呵，你当初在船下的表现，不错。”

    李汉慢悠悠地开口道：“你应该听说过我们长生宗吧？我们长生宗虽然是以练气为主，但也有不少高级的炼体秘法，我可以动用我的权利，给你一个加入长生宗的机会，让你直接成为我宗的弟子！”

    此言一出，周围都出现了骚动。

    “陈平居然能够直接成为长生宗的弟子？”

    “这可是一个很好平台啊……”

    “真让人羡慕！”

    李汉说出这话后，赵凉和陈平都懵了一下。

    陈平脸上浮现一抹和善的笑容，很有礼貌地摇头道：“抱歉啊，李道友，我已经有想要去的地方了……”

    李汉脸色一变，表情有些阴沉起来：“你要拒绝我？”

    陈平愣住：“不可以拒绝吗？”

    李汉沉声道：“你知不知道，多少人抢破了头，都想要加入我们长生宗？错过了这一次，你将来可是会后悔的！”

    陈平有些受不了李汉那种居高临下的模样了，但还是忍着怒气，继续摇头道：“我是真有其他想要去的地方了，抱歉……”

    “那你倒是说说，你想要去哪里。”李汉有些不悦地追问。

    “我想要去昆仑学宫。”陈平开口道。

    全场又是一静，不少人都满是诧异地看向陈平。

    “哈哈哈……昆仑学宫？”李汉被逗笑了，“你知道进入昆仑学宫有多难吗？别说你一个D级觉醒者了，就算是C级觉醒者，想要进入昆仑学宫也难如登天，你到底是怎么想的？”

    “我就是想要进去啊，我会努力的。”

    陈平并没有生气，而是非常认真地说着。

    不少人都面露诧异地看向陈平，有的惊讶，有的则忍不住轻笑出声。

    “行啊，那你就做你的梦去吧，反正我已经给过你机会了。”李汉满脸失望地摇头，“我本以为你是个可造之材，可惜啊……”

    李汉转身离去。

    陈平默默地看了赵凉一眼：“这就是你说的大人物？”

    赵凉脖子僵硬地摇摇头。

    陈平这才点点头，勉强觉得赵凉脑子没有毛病。

    不远处默默关注陈平的唐梦秋，见状轻哼一声：“不过是小有成就，就如此膨胀，他若是见识过真正的昆仑学子，见识过那些学子是何等妖孽与强大，就不会定下如此可笑荒唐的目标了。”

    一旁有老者同样摇头晃脑地附和着：“世人都知昆仑学宫是夏国异能第一学府。但不登其山，不见其峰。只有真正想要加入昆仑学宫，真正去接触昆仑学宫，才知道那地方到底有多恐怖……”

    唐梦秋嗤笑道：“简单点来说，不就跟那些小学生，口口声声说自己以后要上京城大学一样天真？”

    老者摇头晃脑：“怕是比普通人考京城大学还要难喔~~~”

    正说话间，河岸便传来野兽的怒吼。

    有金毛独角狮缓缓走来，上面还坐着一个看起来玩世不恭的少年。

    身后，有几个穿着类似服饰的人，同样骑着凶威赫赫的异兽。

    “万兽宗的人来了。”

    “那位就是万兽宗的天才，宁北阳吗？看起来好年轻。”

    “我更羡慕的是他的坐骑，他骑的可是四星异兽，金毛独角狮！”

    “真帅啊……”

    游艇上，一个个人将目光投向来者。

    骑着四星异兽前来的人，可比开着跑车过来的人要拉风无数倍。

    就算是游艇上的一些觉醒者，都有些羡慕地看向他们。

    并不是每一个觉醒者都能拥有异兽作为坐骑的，因为异兽天性凶暴，桀骜不驯，极难驯服，极难调教。只有通灵系的觉醒者，专修成为驭兽师，才能将异兽调教成为坐骑。

    所以，能够拥有异兽作为坐骑的，大部分都是驭兽师。

    万兽宗就是夏国最顶尖的以通灵系觉醒者为主的宗门，宗门内有各种强大的乃至传说级别的驭兽师，可掌控极为可怕的异兽辅助战斗。

    轰轰轰……

    金毛独角狮走向游艇，踩得游艇的钢板都砰砰作响，可见其吨位之大。

    “您好，异兽的话是不能上游艇的，请您把异兽放在停兽场上。”一个穿着正装的女服务员，走向前，对着少年恭敬道。

    少年看见女服务员，嘴角扬起一抹冰冷的笑容：“呵……我家的小金跟我形影不离，你是不想让我宁北阳登船是吗？”

    吼！！

    他座下的金毛独角狮突然爆发出一声如雷般的怒吼。

    女服务员被吼得双腿一软，坐倒在地。

    “呵！”

    少年抬头看了一眼楼上的露台。

    座下的金毛独角狮心有灵犀，突然纵身一跃十几米。

    狮子的身子跨越了几层的高度，一根根毛发在月光下散发出奇异的金辉，犹如一团金色大球般直接落在了晚宴顶层的甲板上。

    轰隆！

    异兽那重重的吨位砸落。

    整个游艇都随之一震！

    “哼，整个南藤市，还没我宁北阳去不了的地方！”

    少年骑着金毛独角狮，面向游艇上一众神色惊讶的宾客，语气嚣张道。

    陈平惊了，转头看向赵凉：“这就是你说的大人物？”

    赵凉摇头：“不……不是……”

    陈平点点头，同时心头感慨。

    这些觉醒者们……

    都好嚣张啊！

    他现在这么低调，是不是丢觉醒者们的脸了？

    （求推荐票和月票啊，亲们每天都投一下，你们不投票，蜗牛总感觉这书是不是没人看了啊T^T）

