    我的破虚拳劲轰击在了一具尸体身上，狂暴的劲力将尸身炸得粉碎，我踩着满地鲜血站在了另外一个人面前，出手向对方暴击而去，对方仍旧是没能承受我的一拳之威，被我生生打碎了脑袋。

    从尸山背后转出来的十多名高手，让我瞬间杀掉了两人，却没人向后倒退半步：“一起上，他的破虚拳，只能用三次，三次之后就任由我们宰割了。”

    十多名高手立刻分散了阵型，从四面八方，一拥而上，他们是准备用其中的一条人命去换我的破虚拳最后一击。只要我发出一拳，剩下的人就能把我乱刃分尸。

    放在平时，我或许还会犹豫一下，那时，我已经完全丧失了理智，毫无犹豫的双拳齐动，向周围疯狂轰击而去，一道道黑气恍若狂龙，从我手中咆哮而出，一次次与对手凌空相撞，冲杀而来高手一个个摔落在地，死不瞑目。

    我踩过尸体往尸山背后大步而去。

    那时候，我甚至自己都解释不清，我为什么能连续使用破虚拳。

    后来，还是小召给了我的答案。

    他说，陈家先祖之所以不让后人修炼内功，就是为了空出丹田吸纳死亡之气。一旦死亡之气入体，就会以内力的形式存在陈家后人的体内，产生周天循环。因为，你没学过内功，更不知道怎么外放真气杀敌于十步之外，所以，死亡之气对你而言，威力仅限于击毙对手，没法像内功高手一样凭借真气开碑裂石。

    破虚拳其实也是一种用将劲力外放杀人的法门，你把死亡之气以破虚拳的方式发出来，它自然产生了真气伤人一样的威力，而且不会伤损你的身体，这就是当时你能横扫一众高手的原因。

    而且，小召还告诉我，你体内的死亡之气，并不是死亡大道，你甚至连道的边缘都没触碰，陈家人用秘术在体内禁锢死亡大道，只是死亡之气的使用者，而不是大道的主宰。

    术士代表着一个时代，那个时代已经被道取代之后，陈家能再现秘术的巅峰，确实有资格藐视天下，可是巅峰秘术给你带来的未必就是荣耀。

    这些话，是小召后来跟我说的，那个时候，我的脑子只有一个想法，把忘情谷的人全都找出来，再把他们一个个送进地狱。

    我转向尸山背后，毫无犹豫的踏进了敞开的暗门，顺着阶梯走进了地下深处。

    我刚刚跨过最后一层阶梯，就被几十人拦在地下密室的门口，仅仅从对方身上散发的波动来看，那些人随便拉出一个就足以凌驾于一流高手之上。几十名高手聚集在一起，足够称霸一方，甚至可以叫板任何一个宗门势力。

    我目光阴沉的看向对方之间，人群当中走出了一个白发老者：“阁下，我想我们之前应该是有什么误会！不如，坐下来谈谈化干戈为玉帛如何？”

    “我从不跟死人废话！”我抬手一拳直奔对方轰击而去。

    对方却身形诡异的连转了数圈，硬生生躲开了我拳风覆盖的范围，我的拳风去势不减，在人群当中长驱直入，一拳之后数人倒地，我也跟着杀入了敌群。

    “散开！别被他的拳风波及！”领头那人疯狂转运身法：“放蛊毒，用蛊毒喂他。”

    退向两边的高手纷纷从身上摘下挎囊，将蛊毒抖落在地。五彩斑斓蛊虫顷刻之间覆盖了密室地面，成群结队向我蜂拥而来。

    那人还在不断后退：“放飞虫，别让他跑了。”

    武林高手惧怕蛊毒，不仅是因为蛊虫诡异莫测，更是因为用蛊高手可以操纵大量蛊虫源源不断的攻杀目标，面对虫海哪怕绝顶高手也只能在虫海形成合围之前落荒而逃。一旦被虫海包围，谁都不敢保证没有一两只虫子穿过防线触碰到自己的身躯，毒素入体任你多高修为都得被虫群啃成白骨。

    对方把我堵在密室里，为的就是便于动用蛊毒。

    短短几秒钟之后，无数飞虫便充塞了整座密室，铺天盖地的向我狂压而来。与此同时，死亡之气也在我脚下翻滚而起，形同云雾弥漫当空，被死气触及的蛊虫就像是天上飘落的雪花，一层层的落向了地面。不到片刻，就在我脚下集成一片黑色的地毯。

    我脚踩着虫尸一步步的向对手走去之间，虫尸在我脚下噼啪乱响，围困我的高手也在漫天弥漫的死气当中接连倒地。

    领头那人步步后退道：“你怎么会这么厉害？你先等等……我想我们之间肯定有什么误会？你听我解释！”

    我双目紧盯对方步步紧逼，随我一起涌动的死亡之气也犹如潮水翻涌一般不断的压缩着对方能够活动的空间。

    那人终于退无可退了：“陈野，我们之间有误会，你先等等，等我把话！”

    我猛然出手掐住了对方脖子：“让你们的头儿出来跟我谈。”

    “等等……我们之间就可以……”那人话没说完，我手掌猛然一紧，生生拧断了那人脖子。

    我没想到的是，那人一死，他背后墙上就自己打开了一道机关暗门，门后灯火通明的地道直达忘情谷深处。

    我没去考虑这是有人给我布下陷阱，想要骗我上钩，还是说有人在故意引导着我去找对手，一步踏进了密道当中。

    我还在不断深入地道之间，耳边也传来了脚步声响，听上去就像是有人在飞快的向我身边聚拢而来。

    仅凭脚步声，就能判断出，正在向我聚拢的高手不下百人，他们还仅仅是第一批参与围攻的人马，后续还有人在不断往一个方向增援而来。

    我明知道自己即将被重兵包围，却在直奔脚步汇集的方向大步而出。

    我要杀人，要杀尽忘情谷之人。

    我加快了脚步向前冲进之间，忽然听见杂乱的脚步的转换了方向，那些脚步好像是集中到了我的下方。

    一开始，我还以为自己听错了，可我很快发现，从暗处冲出来的高手确实是在奔向我脚下的空间。

