    张梦莹看到赵主管抱着一堆纸来找她，她很意外，她放下手里的工作，过去看了看赵主管报的是什么。

    “赵主管，你这抱的是什么东西？”

    “总经理，这个就是销售部的投票单，这些都代表了职工的意见，为了表示公平，我就拿过来跟总经理一起看，不然免得销售部的同事们怀疑这些的真实性。”

    赵主管把这些话都说的冠冕堂皇的，他把东西都放在张梦莹的办公桌上，然后再张梦莹的注视下，把票统计完毕。

    “李伟的票数是22票，唐平的票数18票，李伟的票数高出唐平四票。”

    赵主管的嘴角带着阴险的笑容，这一切他都安排好了，这些票数也不会显得十分虚假，也差不多势均力敌。

    “赵主管你选谁呢？”

    张梦莹看着这些票数若有所思。

    “我觉得虽然李伟是老员工，业绩也一直都很不错，但是他的性格不是那么大气，要是选组长的话，要挑一个能够让大家信服的，李伟的性格比较沉闷，也挑不起大担子。”

    这个理由是赵主管思考很久才想出来的，因为他知道无论选谁都需要一个理由。

    “那赵主管的意思就是你要投给唐平？”

    张梦莹看着唐平的名字有些陌生，甚至都不知道这个唐平是谁。

    “是的，总经理，虽然这个唐平是刚来的新员工，但是他很有天赋，而且领导能力也挺强的。”

    赵主管尽量给唐平说好话。

    张梦莹点点头，赵主管看不懂张梦莹的脸色，也不知道这结果如何。

    “赵主管你先回去吧，我这边到时候再说。”

    张梦莹没有给出答复，她总觉得有什么不对劲。

    赵主管看了一眼张梦莹手上的单子，然后有些紧张的吞了吞口水。赵主管回到办公室之后，有些坐立难安，因为之前他觉得张梦莹可能不会关心这些事情，然后就会一锤定音把这件事情给定下来。

    但是好像现在的情况并不是这样的。

    赵主管走了之后，张梦莹就叫人去叫了林岳。

    林岳在看着今年的客户资料，还在想着这么拓展客户，突然就被叫到张梦莹的办公室，说实在的，林岳现在看到张梦莹还是有小鹿乱撞的感觉。

    “林岳，你知道我叫你来是干什么的吗？”

    张梦莹没有直接说出自己的目的，林岳当然不知道张梦莹的想法。

    他摇了摇头。

    张梦莹想了一会，然后就说。

    “在你们销售部，你觉得谁最有可能当上这个组长？”

    张梦莹的眼神在那对纸张上面徘徊，林岳自然也是看到了张梦莹的眼神，顺着她的眼神看过去，他也看到了那堆纸，这堆纸就代表了这个销售部组长的最终结果。

    “应该是李伟吧。”

    林岳觉得这个应该是没有什么异议的，这次的投票是销售部的众人选的，他们应该无一例外都是选的李伟。

    “你为什么这么肯定？”

    张梦莹一直都没有说出结果，在和林岳的聊天中他应该能够看出一些问题。

    “因为这次的投票是大家投的，他们应该都是投的李伟，而唐平虽然业绩不错，可是太过于浮躁，跟同事之间的关系也处理的不太好。”

    林岳说话永远都是比较委婉的，并没有直接批判唐平。

    张梦莹思索再三，然后指了指那堆纸张。

    “你去看看，和你说的情况有些不符。”

    林岳走过去翻看着，看到很多人都投了唐平的时候，他都有些惊讶。

    “怎么可能？”

    销售部的人他都了解，这几十个人的心思都是比较简单的，所以根本也不可能存在被人收买的情况，可是唐平有这么多票，这是他万万没想到的。

    “事实就是这样，李伟22票，唐平18票，赵主管也把票投给了唐平，所以这次应该是唐平升为组长。”

    张梦莹的语气波澜不经，这些事情原本跟她没有多大的关系，她知道李伟这个人，李伟平时都是勤勤恳恳的，而且对公司也是十分的上心，上次要开除李伟的时候，她的心里还是有些不愿意的，幸好最后还是留下了。

    不过这次的投票结果让大家都很意外，万万没想到被一个新人给压下了。

    林岳看着这些人的字迹，他越看越不对劲，他在里面没有看待熟悉的字迹，他之前当销售总监的时候，他对很多人的字都有印象，可是这次翻下来了居然没有一个人的字他很熟悉，虽然每张纸上面的字迹都不一样，但是绝对有问题。

    “总经理，这次的投票肯定有问题。”

    林岳把那些东西都翻了，脸上的表情越来越凝重。

    “哦？什么问题？”

    张梦莹看到林岳的表情，也过去跟他一起看。

    林岳指着这些字迹，把自己的想法告诉了张梦莹，张梦莹看了林岳一眼，然后又回到了自己的位子上。

    “光是凭这些字迹你就能看出来？”

    张梦莹说实话还是不信的，这种事情有些不靠谱。

    “凭着我对销售部的了解，唐平的票数不可能这么多，肯定哪里出了问题。”

    林岳也不是针对唐平，只不过这个数据的确有些离谱。

    “凡是要是有真凭实据，你这样我怎么相信你，这是匿名投票，这个就很不好办。”

    张梦莹思考了一阵，因为这是匿名的，所以根本就不能够对人，也无处下手。

    林岳也有些为难，这件事情本来跟他没有什么关系，只不过李伟的确比唐平更有资格当这个组长，要是不是李伟，反而让唐平拔得头筹的话，那么这件事情就会让李伟心灰意冷。

    李伟家庭又困难，这样未免太残酷了。

    张梦莹显然也是这样想的，所以她还是觉得很不好办，她没有想过是一个无名小卒当这个组长。

    这件事情真的还有些奇怪。

    林岳回去的路上，心里面一直在想这个问题，销售部吵吵闹闹的，李伟就自己安静的坐在那里，而唐平的嘴角带着笑容。

    林岳其实是想要直接问他们投的谁，但是这样问出来得到的答案也不准，因为谁不知道谁说的是实话，谁说的是假话。

    林岳始终不相信唐平会得到这么多票的支持，不过又是在张梦莹的办公室里面，应该不会有问题。

    林岳就在想这问题到底出在哪里了。

    突然他想到了赵主管，因为这些东西都经过了他的手，可是他又是怎么对这些东西动手脚的呢？

    林岳抠破脑袋都想不通，赵主管的殷勤，以及唐平的自信，这一切都让整个事情变得真真假假。

    一个组长的选定现在整得就像是一部悬疑剧一样。

