    

    在这之前，元秋生已经通过朱立诚了解到约翰李的酒量很好，本来作为体制内的官员，中午是不得饮酒的，但凡事都有特殊，比如今天，显然就在特殊的行列之内。

    进入包间以后，朱立诚注意到任华才已经赫然在列了。看来他办完事情以后，便直接过来了。看到他和林之泉有说有笑的模样，心里好像一点压力也没有。朱立诚心里暗想道，你尽管装，有你装不下去的时候。

    朱立诚还注意到一个问题，邱雪薇依然没有出现在包间里面。她虽说只是市政府的副秘书长，按说这么重要的场合，她的级别还真是不够，但她是船舶集团引进外资工作领导小组的一员，这个身份意味着她应该出现。不知这女人又在搞什么名堂，朱立诚还真有几分不解。

    昨晚和朱立诚放手一搏以后，约翰李中午却变得特别矜持起来，喝了三小杯以后，怎么劝也不再喝了。元秋生见此情况，像朱立诚投以来询问的目光。朱立诚看着对方摇了摇头，一副我也不知道的样子。

    除了酒不太给力以外，约翰李还说出了一个让众人心里没底的消息，他说，下午再和船舶集团的人接触一下，他们三人就准备去应天了。

    元秋生听了这话，连忙问道：“约翰李先生，你们之前的安排不是明天才过去吗，今天怎么这么急？”

    “元市长，不好意思，这是公司刚给我发来的指令，说应天比较着急，所以我只能今晚就过去了，真是不好意思。”约翰李说道。

    元秋生听了这话以后，眉头立即皱了起来，他虽然没有在跨国公司里面待过，但对于里面的一些情况还是知道的。约翰李作为这次巨型货轮谈判的全权代表，公司是绝对不会干涉他的行程的，如果这些小事，他都不能做主的话，那还谈什么呢，干脆直接回米国算了。

    元秋生看了一眼坐在约翰李另一侧的朱立诚，见对方正在心无旁骛地吃着菜，对他的目光视如无睹，心里不由得产生了一丝不快之感。

    这个话题抛出来以后，桌上的气氛顿时沉闷了许多，闷头吃喝了一阵以后，便直接打散了。元秋生很是热情地把约翰李送上了车，但是眉宇间的不爽之色已经很是明显了。朱立诚却装作一无所知的样子，直接向他的别克车走去。

    到了鸿运泰坊以后，朱立诚、任华才和齐云把对方三人送到了房间，然后才回到他们各自的房间。

    朱立诚为自己泡了一杯茶，准备看会电视，然后去休息一下。此刻已经十二点半左右了，虽说早晨睡了一会，但昨夜睡得太迟了，再加上头脑子里面又想事情，所以这会还是觉得有点困。

    他把泡好的茶刚放在茶几上，人还没有坐到沙发上，手机突然响了起来。拿起来一看，见是元秋生的号码，他微微一笑，随即摁下了接听键。

    元秋生在电话里面并没有说什么其他东西，只是让朱立诚等约翰李离开泰方以后，去他的办公室一趟。既然对方在饭桌上已经明确表示下午就要去应天，那走得一定不会迟，毕竟到应天还有一百多公里的路要赶呢。元秋生让朱立诚去的办公室也在情理之中，那会可没到下班时间呢！

    朱立诚心里很清楚元秋生让他过去所谓何事，但是他什么也没说，只是答应了一声，便没有下文了。

    元秋生没有办法，只好悻悻地挂断电话。他其实倒希望朱立诚等到约翰李走了以后再过去，最好就在电话里面告诉他一声，究竟出了什么事。约翰李的表现显然说明了出了什么意外情况，他相信朱立诚一定知道。他又不便于直接出口询问，那样的话，显得他这个市长也太没有城府了。

    当看到朱立诚并愿意搭他的这一茬的时候，元秋生也没办法了，只好等到下午的时候，朱立诚过来以后再说了。

    朱立诚对于元秋生心里的想法一清二楚，他之所以没有直接把昨晚的事情说出来，是因为他觉得时机还没有到，另外还有一个原因，电话里面说事多有不便，他还是觉得当面和元秋生说这事，效果可能会更好。

    当看到元秋生的号码打进来的时候，朱立诚就知道任华才一定没有把这件事情向对方汇报，否则的话，元秋生就不会再打电话过来了。这也难怪，任华才这次可以说是搬起石头狠狠地砸了自己的脚，哪儿还会再去元秋生那自爆其丑，那样的话，岂不是脑子进水了。

    既然如此的话，他就要好好帮一帮对方的这个忙了，有了这个前提的话，再想实现他之前制定好的方案，可以说是易如反掌了。他发现这个约翰李还真是和他有点默契，他早晨的时候，刚想好切入点，对方中午吃饭的时候，就给他递了一把刀子过来，这运气还真是不错。

    下午约翰李去船舶集团的总部待的时间并不早，前后也就一个小时左右的时间。他主要了解了泰方市船舶集团的资质、能力等方面的情况，然后还就这艘待造的货轮，双方进行了交流。

    朱立诚始终陪同在约翰李的左右，对于华翔做出的解释、说明给予相应的补充，当然也时不时地和约翰李聊两句，递支烟什么的。看上去，两人更像是相识已久的老朋友一般，让人完全看不出来一个是拟投资人，另一个则是地方官员。

    四点左右，约翰李一行人结束了考察，他们的意思是直接上车去应天了。在这之前，已经说好了，由黄振开车送他们过去。朱立诚这会还真有点不放心，让任华才去送他们，这货指不定又搞出什么花样来呢！

    就在上车之前，约翰李突然对朱立诚说道：“朱市长，不知能否借一步说话，我有一个小问题想和你交换一下看法。”

    朱立诚对于对方的这话虽觉得有点莫名其妙，但还是点点头答应了下来，并顺手向对方做了一个请的动作。约翰李也伸手做了一个回请的动作，然后两人一起走到一边去了。

    看了他们两人的表现，心里最没有底的，要算是任华才了，毕竟由昨晚的事情在那，他还真有点担心这个约翰李是不是和朱立诚商量什么对付他的办法。他从对方提前离开就看出了端倪，这个伪米国佬对于昨晚的事情还是上了心的，否则他不会突然提出要提前离开。这样做，更多的可能是为了防患于未然。

    走到一边以后，约翰李掏出了一支中华烟递给朱立诚，然后笑着说道：“抽了许多的烟，还是觉得中华比较纯正，以前在国内的时候，可抽不起这样的烟呀，那时候连金溪都是奢望呀！”

    朱立诚知道对方这样说，绝对不是为了无意义地感叹一番，一定还有下文，所以他也不急着答话，默默地为对方点上火以后，静待下文。

    约翰李悠闲地吐出一串烟圈来以后，继续说道：“其实泰方可以说是我的第二故乡，我曾经和这座城市有着非常密切的关系，虽然我待在这的时间不长，但这儿的一切却深深地印在了我的内心深处，可能这一辈子都无法忘怀的，唉……”

    说到最后的时候，约翰李一声长叹，然后两眼看着远方微微泛白的久江，仿佛想把心中的郁闷之情一吐而尽。

    朱立诚听了对方的话以后，心里吃了一惊，他想不到约翰李居然和泰方还有这么密切的关系，真是太让他意外了。他不清楚约翰李把这件事情告诉他的原因，所以他也不知该这么发问，扫了对方一眼，只见他一脸的哀伤之色，眼睛就这么定定地看着不远处的久江一动不动，看不出他此刻在想什么。

    “想不到约翰李先生和我们泰方市还有这么深的渊源，看来还是我们的准备工作不够充分的，要是早知道这个情况的话，我们一定会帮你联系一下亲朋好友的，要不，明天再去应天，今晚好好聚一聚。”朱立诚边说，便注意观察约翰李脸上的神色，他想看出一点端倪来。

    听了朱立诚的话以后，约翰李猛吸了一口烟，然后说道：“没用的，她不会给我这个机会的，要是想来的话，她早就该出现了。朱市长，说句不该说的话，你一定要好好珍惜呀！”

    约翰李说到这儿以后，不等朱立诚缓过神来，继续说道：“关于这艘船的事情，我说句交底的话，只要在不触犯公司利益的前提下，我一定会优先选择你们市的船舶公司的，毕竟这儿有我的牵挂。”

    朱立诚听了对方的这话以后，还是很开心的，但他总觉得对方话里透露出一丝怪异，好像若有所指，可究竟指的是什么，他却看不出来。就在他一愣神的功夫，约翰李已经抬脚往回走去了，朱立诚见状，连忙跟了上去。

    快步赶上对方以后，朱立诚低声说道：“约翰李先生，谢谢你对我们市的支持，但是你能不能把刚才那话说得再清楚一点，我有点听不明白。”        

