    离家已经几个月，说起来倒还真有点想家了。

    之前离开时，娘千叮咛万嘱咐，让我到了之后记得给家里写信，结果到达京城后，案子接二连三的出，我也被卷了进去, 居然忘了这茬，到现在也没顾得上写，娘应该担心坏了吧？

    看来是得抓紧给家里写封信了，嗯，待会回去就写……李修然暗下决心。

    “哥、哥！”

    刚走两步，刚才听到的声音突然再次响起，而且距离都进了很多。

    李修然心头一跳, 瞬间转身循声望去, 就见一个身穿劲装, 头上扎着马尾的少女，正向他飞奔而来，不是他妹妹李少瑄还能是谁？

    居然真是她……李修然顿时又惊又喜，脑海里还有一瞬间的恍惚。

    “哥，你怎么在这里啊？”李少瑄飞奔到跟前，一脸惊喜的问道。

    “这话应该我问你吧，你怎么来京城了？”李修然乐道。

    “我跟爹一起来的啊。”李少瑄眨眨眼，仿佛理所当然。

    “爹也来了？”李修然一愣：“爹在哪呢？”

    “那不是。”李少瑄抬手指向身后。

    李修然顺着她手指的方向看去，果然见到李书堂也正向他走来，只是身为长辈，没有像李少瑄一样跳脱，走的不急不躁，步履从容。

    “爹，你们怎么来京城了？”李修然赶忙迎了上去。

    李书堂含笑道：“梁大人要进京述职，路上需要人护卫，点了为父，为父便跟着一起过来了。”

    原来如此……李修然瞬间恍然, 呼延帝国的各项制度, 跟前世古代大体相似，地方官平时不能擅自离开属地，但是每隔几年都得进京述职一次。

    梁丘赫作为知府，自然也不例外。

    不过……

    “少瑄怎么也跟来了？”

    镇魔司独立于文武之外，不归地方官管，梁丘赫指挥不动，让李书堂陪同护卫很正常，但是他还没听说过护卫还能带家眷的。

    “还不都是这丫头自作主张、无法无天。”李书堂没好气的瞪了李少瑄一眼，似乎气还没消。

    李少瑄撇了撇嘴：“哥不在家，爹你再一走，家里就剩我跟娘，她不得一天到晚唠叨我啊，我才不受这份罪。”

    “所以你就偷跑出来了？”李修然大致听明白了，板起脸教训道：“娘要找不到你，该有多担心。

    路上万一遇到危险怎么办？你如果出了什么三长两短，从此再无音信，娘不得担心死？

    这么大的人了，还这么不懂事。”

    “我给娘留了信的。”李少瑄当即反驳，看着李修然，脸上颇有些鄙视：“反倒是哥你, 走之前娘是怎么跟你说的？

    让你到了记得给家里写信，你也答应了，还说到了就写，结果呢？这么久了一封信都没有，害的娘整天都在担心你，咱俩到底是谁不懂事？

    我信里跟娘说了，我要来京城替她好好质问一下你，到底为什么不给家里写信？”

    李修然顿时心里一虚，又有些恼羞成怒：“几个月没见，翅膀真是长硬了啊，自己偷偷离家出走就算了，居然还敢质问起你哥了。

    看来我得替娘好好教训教训你了，再不教训你还不得反了天去。”

    “行了，你俩就别拌嘴了，没一个省心的。”

    李书堂撇了撇嘴：“她还不算傻，知道路上危险，偷偷跟在了为父后面，等发现她时，已经出了青云的地界，让她自己回去，为父也不放心，索性便让她跟着一起来了。”

    李修然尴尬的摸了摸鼻子。

    李少瑄下巴微扬，一脸傲娇的冲他示了示威。

    “这位就是李伯父吗？在下镇魔司正卫杨问心，是修然的同僚，见过李伯父。”杨问心走了过来，拱手向李书堂行了一礼。

    李书堂连忙道：“杨大人莫要多礼，下官青云府巡检司巡检李书堂，应该是我见过大人才对。”

    “使不得，在下跟修然既是同僚也是好友，让伯父行礼，在下岂不有失礼数。”

    “不不不，杨大人官位在我之上，大人这一礼，下官可受不起。”

    还互相谦让上了……李修然看的一乐：“要不你俩各论各的吧，以后头儿你管我爹叫伯父，爹你就管头儿叫大人。”

    “此法倒也不错，那就各论各的吧。”杨问心认真的点了点头。

    李书堂尴尬一笑，也只能默认了。

    “这位是池清婉，也是我如今的同僚。”李修然指着池清婉，向李书堂介绍道。

    没提她偏卫的身份，巡检官位只有九品，而偏卫虽然没有官阶，但是享八品待遇，依然在他之上。

    杨问心好歹年过而立，让他喊一声大人倒也无所谓，但是池清婉这个黄毛丫头让他也喊大人，那就属实有点难为他了。

    “清婉见过伯父。”池清婉拱手向李书堂行了一礼。

    “不必多礼了，快快请起吧。”李书堂连忙道。

    刚才杨问心介绍说自己是镇魔司正卫，而三人是同僚，虽然李修然没介绍，但是不说他也知道池清婉最低也是偏卫，官位一样在他之上。

    李修然的用意他心领神会，默认了，但是这一礼他可承受不起。

    “你怎么去镇魔司当差了？”

    “当初刚抵达京城时出了点事，其它衙门不方便去，林大人便先把我安排进了镇魔司历练，此事等随后再跟你细说吧。”

    李修然转过话题：“爹你说跟梁大人一起来的京城，你和少瑄都在这里，梁大人去哪了？进宫了吗？”

    李书堂微微颔首：“没错，刚才入城之后，梁大人看时间还来得及，便直接进宫面圣去了，我和少瑄正在宫外等梁大人出来。”

    还真是进宫了，我刚才怎么没看到他……李修然心里闪过一抹诧异。

    “对了，你怎么到这里来了？为父刚才看你好像是从宫里出来的？”李书堂忽然问道。

    李修然点了点头：“陛下交代给我一点差事，刚刚办完，方才进宫向陛下复命去了。”

    “你都能见陛下了？”李书堂顿时一脸震惊。

    “呵，我还给太子当老师了呢，爹你不要这么大惊小怪好吗？”李修然撇了撇嘴，略有些嫌弃。

