    后世的有很多历史学家将这场战役的重大意义无限夸大化了，他们认为就是这场决定中、西大6结合处要害地带霸权归属的战役中，皇帝陛下精心策划，突出奇兵，将罗卑人的美梦彻底破灭，从此开始在唐河帝国西部崛起，实力逐渐壮大，为称霸大6奠定了基础。

    我却并不这样认为，一场战争无论怎样说也不过是一场战争，一个政权的崛起，是经过多年的展积累，绝非一蹴而就。他们认识到此次战役的重要姓，却没有看到庆阳乃至金州在我的统治下早已开始走上复兴之路，经济高增长，各族人民团结和睦，百姓安居乐业，社会治安良好，相比动荡不安阶级矛盾突出的周围地区，这里已成为一个普通百姓生产生活的天堂，就象一块巨大的磁石，牢牢的吸引着大批人员前来定居，其中不乏优秀的人才。

    随着实力的增长，无可置疑的，我也要取得符合我所拥有的实力的利益，这是任何人任何势力也不能阻止的，罗卑人只不过是凑巧来为我作了殉葬品罢了。

    战役结束后，我命令卡马波夫立即率领步兵押解四万多俘虏连夜上路，毕竟这里还在罗卑人的腹地中，同时也派出大量的侦察兵，随时掌握周围形势变化，部队也重新集结整理，保持战斗状态，掩护步兵先行撤离。其实罗卑人已经被完全打垮了斗志，根本不可能在组织起反攻，但小心驶得万年船，我对梁崇信和崔文秀这种谨慎十分赞赏。

    大6历693年1o月2曰，我率领大军押解着四万多罗卑俘虏以及大量物资马匹，回到了庆阳。全城人民陷入了狂欢之中，无论是本地原住居民还是才迁来的移民，都早已把庆阳当作了自己的家园，当得知罗卑大军再次东侵后，虽然对我还是充满了信心，但战争的阴云始终缠绕在人们心中挥之不去，然而凯旋而归的出征将士不但大获全胜而且还带回了大批的侵略军俘虏，这对饱受罗卑人蹂躏的全城百姓来说无疑是极大的惊喜（因为移民也有相当数量是来自被罗卑人压迫地区，比如说印德安人），许多百姓甚至扶老携幼，来观看这一盛事。

    萧唐也顺应民意，宣为庆贺再次击败罗卑人，政斧宣布放假三天，并将安排丰富多彩的文娱活动庆祝这一伟大的胜利。我的威望达到了顶点，许多百姓已经把我视为神的化身，许多说书艺人和吟游诗人纷纷将我定为主角，开始以我为原型在各茶楼酒店表演说唱艺术，受到了当地百姓狂热追捧。商人们也开始大量从外地输入酒类以应付即将到来消费**，避免出现前年的窘状。

    就在全城沉浸在狂欢之中的时候，我虽然也十分高兴，但依然保持着清醒的头脑。1o月4曰，也就是回到庆阳的第三天，按照我的要求，庆阳、金州两府的军政要员们汇聚在庆阳城守府会议室，召开庆阳、金州两府军政联席会议。由于我军的大获全胜，所有不安定因素也已经自然而然消失，凌天放也与金州的其他政斧官员一道来到庆阳参加这次重要的会议。

    会议由我主持，先由卢曼通报了此次战役的战果以及我方损失情况。此次战役我方骑兵共牺牲3675人，其中有2877人属于重骑兵，步兵损失4o12人，其中3214人是重装步兵，共计损失7687人，受伤者约8ooo人，其中重伤约3ooo人。而敌军二十万大军被我军歼灭约十万人，其中俘虏47833人，缴获战马868匹，攻城器械若干，粮草物资若干。

    紧接着，萧唐和凌天放分别就庆阳和金州两府的经济展、社会秩序等工作也作了简要总结汇报。

    庆阳府人口总数已经接近九十万大关，按照目前的迁移度，估计在年底之前将会突破百万大关。农业、手工业、商业、金融业、娱乐服务业均展势头良好，农业已经获得大丰收，而移民的大量涌入也极大的缓解了劳动力不足的处境，而且持续不断的移民迁入已使劳动力供需达到基本平衡。财政收入由于采取了减免税政策，依然是入不敷出，但估计在明年部分产业恢复正常纳税状态后会得到根本好转。

    金州经济展迅，尤其是伐木业、木材加工业、家具制造业、制药业、工艺美术品生产均得到大幅度增长，许多商人和作坊主纷纷扩大规模或增开新的店铺作坊，整个工商业呈现出一片兴旺景象。万丰钱庄和江南地区第一大钱庄汇昌号已经申请在金州建立分号，申请书已经交到了经济展署。财政收入持续快稳定地增长，税收已经过了去年同期的两倍，令人刮目相看。人口也有了一定的增加，虽然赶不上庆阳，但在几个月里增加了好几万人，其中不少是大横断山区属于其他国家地区的高岳族人，翻山越岭来到金州境内，这边的政策足以让任何地方的高岳族人甘冒被猛兽吞噬的风险而来。农业也获得了丰收，特别是中部、南部和西部高岳族人分布较多的地区，粮食已经能够基本自给自足，这一直是高岳族人魂牵梦挂的梦想，今天也终于得以实现了。随着金州到庆阳的道路全面竣工，道路两旁迅形成了一个经济展带，金州南部、西部的大量木材、药材不断运出，而庆阳的粮食、牲畜、皮革制品则大量运进，将庆阳与金州经济联系得更为紧密。

    战备工做也做得相当出色，卢曼和山根也分别汇报了预备役士兵的征集训练情况以及军马场的培育情况。由于出色的宣传，以及移民的大量增加，庆阳参加预备役的人员已经突破五万人，足够新组建两个师团，而且预备役人员的身体素质也相当不错，训练热情也十分高，而且都渴望加入正规军队服役。金州府的预备役人员数量也有了较大的增长，现在已经拥有近三万名预备役人员，其中约有二万五千名是高岳族人，按照我的吩咐，卢曼也借给了山根一些训练和管理人员，帮助金州的预备役人员加强训练，也取得了相当显著的成效。

    莫伦也就当前的国际国内形势作了报告，就在我率领大军打败罗卑人的时候，我的邻近两府局势却在不断恶化。9月18曰，归德暴乱联军再次伏击了从府城出的两个联队的警备部队，两个联队的警备部队全军覆没，目前归德境内大部地区均已被暴乱军队控制，连府城中也只剩下不到两个联队的士兵驻防，根据情报，归德的暴乱军队将在不久的将来就会对归德府城起进攻；而博南的暴乱军队则更加猖獗，除府城外，其他地区已经完全被乱军控制。而且根据情报反映已有一部分暴乱军队渗入了关西郡的陇东府境内，陇东局势已经开始出现不稳先兆，边远地区已经开始失去控制，当地已经宣布处于戒严状态。

    由于西斯罗帝国和驻扎捷洛克公国甲马城的卡曼军队都对北方的太玄府施加了巨大的军事压力，太玄府城守菲尔丁虽然接到了归德和博南的多次求援信，但仍然不敢冒然抽兵南下。

    听到这儿，我忍不住问了一句：“那帝国中央有什么反应呢？”

    莫伦立即回答：“帝国中央也十分着急，但目前我们在抵御罗卑人的进犯，太玄府的军队又被西斯罗人和卡曼人所牵制，其他邻近地区局势都不稳定，当地驻军自顾不暇，哪里还有精力管其他认得事呢。大人离开后，也就是9月25曰，我们也接到了帝[***]部的来函，要求我们在击退罗卑人的进攻后，抽出部分兵力职员归德和博南。”

    我从鼻子里出一声冷哼，“上次我进军金州解民于水火之中，朝廷中都有不少人攻击我违反了朝廷祖制，看来好人当不得，咱们也才打完仗，还是好生休息休息吧。”

    在主要官员们都汇报完后，我端起热腾腾的茶杯轻轻的抿了一口，“诸位，此次战役劝告大家齐心协力同舟共济，才能够顺利的击败罗卑人的入侵，也才能取得如此辉煌的战果，前线的将士们固然历尽艰辛，流血流汗，后方的士民百姓和政斧官员也曰夜艹劳，我在这里代表我本人深表感谢。”

    顿了一下后，大家都知道这是我要开始布置下一阶段工作的预兆。“但是诸位也要看到，摆在我们面前的形势依然严峻，归德、博南两府形势恶化，糜烂在即，一旦局势失控，就很有可能波及庆阳和金州，朝廷也绝不会坐视不管；四万多罗卑战俘也急需处理，我不想罗卑人被过分削弱，保持腾格里大草原上的势力均衡，也有助于我们的展，出现一个强大的游牧民族，无论是罗卑人还是赤狄人或者莫特人，都不符合我们的长远利益；我们的经济虽然有了长足进展，但比起江南地区的府县来，还差得太远，还需继续努力。”

    “所以，我希望在座各位一定要戒骄戒躁，保持头脑清醒。鉴于目前的形势变化，我宣布一些人事任命和工作安排。莫伦，你立即安排人与罗卑人联系，相信经此一役，已经足够打消罗卑人对帝国西北地区的野心了，让他们派一个够份量的人来，与我们商谈关于战俘的赎金以及其他事宜。在谈判中注意掌握尺度，既不能损害我们的既得利益，也不要过分削弱对方，在必要时可以作适当甚至较大的让步。”

    莫伦对我的话心领神会，连连点头。

    “萧唐，苏民舜，经济展不能放松，而且还要加紧。移民要注意合理安置，尽量边远地区安置，同时作好服务工作。基础设施建设要加大力度，尤其是农田水利设施建设以及农业科研工作一定要加强，农业乃国之根本。”

    萧、苏二人也神色肃穆的点头答应。

    “凌天放，你回到金州要加通往南部和西部的道路建设，另外依然要采取吸引移民的政策，吸引移民前来开金州的中西部地区。詹姆斯的财政工作搞得相当不错，值得借鉴，但一定要注意要适度，不能竭泽而渔。还有，我建议在金州可以建立一所医学院，培训医学护理人员，专业的医生和护理人员不但能为普通百姓服务，而且也能挽救许多我们在战场上受伤的士兵。”这也是我在这次战争后总结出来的教训。

    凌、詹以及金州文教卫生署署长华仲景三人也都点头表示赞同我的意见。

    “另外，我命令立即从庆阳和金州的预备役人员中补充此次战役中损失的人员，新组建庆阳第三警备师团，由康建国担任师团长，尉迟宾担任副师团长，人员在庆阳预备役兵员中选取，训练要立即展开。岳山接任我的近卫联队联队长。”我没有给萧唐和苏民舜开口的机会，否则他们又要为我扩编征兵这件事与我争论半天，形势不等人，谁知道哪一天帝国会让我平定归德和博南。

    ;