    

    韩霜会哪门子的兽化，她可是地地道道的人类。

    但是除了骁她不会再告诉任何一个兽人她的秘密。

    双眸蔑视而去，她声音故做不屑道：

    “对付你还用不着让我兽化，拿出你最强的实力，不然你会输的很惨。”

    她话音刚落疾风就真如疾风一般猛然蹿来，随即还有一张巨大的狼爪直拍她的面门。

    拼肉体速度韩霜当然不敌，可她也不是凭速度打架的人。

    狼爪呼啸而来时她瞬间凝聚出一个巨大的金色手掌与狼爪直直相撞。

    “滋——”

    一道利爪挠在金属上的尖锐声音刺得耳膜发疼，疾风挠在金色手掌上的利爪蹦出一片火星。

    一击无果他迅速扭身后退，身影来回穿梭几次后再次向韩霜无情袭来。

    韩霜可不会因为接下一招就自我轻敌，金色大掌散去她又再次凝聚出一只大手向疾风抓去。

    疾风见势不妙收起攻击改为躲闪，几个跳跃就蹿出了大手擒拿的范围。

    擒拿不住韩霜便散去灵力换了攻击。

    她伸手连连向外挥掌，每一掌挥出圆台上都会多出一道几十米高的巨大屏障。

    连挥六掌一个六边形的圆柱就形成了，疾风被困柱中，他本想用头去幢屏障，可感受到屏障上炙热的火焰他便歇了心思。

    呲牙站立他静等韩霜再次施展别的攻击，看看能不能借机会突破屏障，然而韩霜设计屏障就是为了用屏障绞杀，所以又怎么再做多余攻击。

    已经困住对手接下来当然是要收缩屏障来威慑对手了。

    火屏障在她的操控下瞬间开始缩小，从十米缩到六米，再到五米，四米，再小就要把疾风的狼毛烧着了。

    被火灵气均在其中，疾风不死心迎头撞了上去。

    “碰——呼呲～”

    疾风狼头撞在火屏障上发出撞在石头上的巨响，巨响过后他头上的狼毛直接被火灵气给烧没了。

    一只秃头狼就这样狼狈的呲牙直呜呜。

    韩霜也不是真的要杀了他，稍微放宽空间她对火屏障里的疾风说道：“怎么样？认输吗？”

    疾风前爪一边抚着秃掉的头顶一边吐气道：“我认输。”

    听他认输了韩霜就散掉了火屏障。

    此时疾风已经化成了人形趴在地上，他的一个族人见此快速跳上台来给他送兽皮裙，顺势也帮他挡住了身前的风光。

    头顶秃了让他刚才的一头秀发只剩了后脑勺一圈，一身锐利的气息瞬间就变没了，此刻反而有点滑稽。

    韩霜忍住笑抽着嘴角道：“现在可以去看食物了，我让族人带你去。”

    说完她向霞招了招手，霞会意在台下向疾风喊道：“随我走吧，但只能你一个去。”

    疾风没有反驳，他跳下高台随霞离开了。

    他一走忍笑的韩霜终于咯咯地笑了起来，其他好些个兽人也暗中发笑。

    疾风不知道他今天的秃头让光明部落的族人暗中调笑了好久才淡去。

    战斗结束了，夜跑上台对她不解问道：“你刚才直接用土把他埋了不就好了，干嘛费那么大功夫？”

    韩霜回了他一个你太损的表情道：“我是要光明正大的让他服软，用土直接埋了不是显得我还没战斗就提前给人家设陷阱，赢了也不光彩，圆台是我弄出来的大家都有目共睹，一旦用了只会让所有兽人以为我是个只会凭心机没有真本事的人，那样只会适得其反，再者我凝丹境的实力对打一个连气旋都没凝聚的七级兽人没必要用那种损招。”

    说完她就不再理会夜，下了高台她几步走向幢道：“你们族里有个叫雀牙的兽人，他做衣服很有天赋，你让他去茸茸那里做衣服，往后兽人多了衣服不能少。”

