    ;

    十多天來，一路上都沒有遇到什么东西，现在忽然被攻击，沈翔心中多少有些激动，至少他们在这里面遇到活着的东西，

    沈翔离开船舱，來到外面，看见小船四周站着几个身穿火红sè袍子的人，那身火神殿特有的袍子，把他们包裹得非常严实，连头都看不清楚，

    “你们为什么攻击我的船。”沈翔怒道，

    黄锦天走出來一看到是降龙门的，就知道不会有什么好事发生，

    “我们只是请你下來，这里是我们的地盘，你们擅闯我们的地盘，我们沒有杀掉你们已经算是仁慈了，留下船，然后自己回去吧。”一个火神殿的人说道，声音有些苍老，应该是一个老者，

    沈翔正愁对这附近不了解，现在有人送上门來，对他來说可是意见好事，

    “总共有八个，我们沒人四个怎么样。”黄锦天给沈翔传音：“既然这些家伙想抢夺你们的船，就不用客气了，送他们归天。”

    沈翔对火神殿那些人喝道：“你们是火神殿的吧，能在这里遇到你们真是我的运气，我正好却你们这种火属xing的天丹來取暖。”

    前面两句刚刚让火神殿那些人心中一阵得意，但听到沈翔后面那句话，就就知道沈翔要和他们交战，

    沈翔说那句话的时候，黄锦天已经消失了，此时又是暴风雪，沈翔和黄锦天这种偷袭大师更加容易得手，只是眨眼间，他们就消失在狂风之中，

    “小心，这两个家伙都不简单。”

    那个老者的声音带着一丝惶恐，他们都是仙王后期的，而且有八个，他们认为自己在这帝天差不多可以横着走了，所以看见那艘内很舒服，就想将之占为己有，因为他们在这玄寒古域里面已经饱受折磨，

    “你们明知道我们是火神殿的，还要对我们动手吗。”那老者看见沈翔和黄锦天忽然消失，心中莫名的惊恐起來，因为这实在是太诡异了，

    沈翔唤出青龙屠魔刀，对着那老者闪电一刀劈去，青光闪，龙啸震，神刀被沈翔使用神力劈斩出來，一道凝聚着非常jing纯的刀气迸shè出來，震得四周的飞雪瞬间变成碎末，

    听见那声龙啸，看见那刺目的青芒，这些火神殿的仙王心中都浮现出青龙屠魔刀來，他们是第一次看见这把刀，但却立即认得，

    在那小船里面的人，竟然是沈翔，

    “啊……”一声惨叫凄然响起，飞舞的冰雪忽然被一道飙shè出來的鲜血染红，

    沈翔劈出一刀，沒有再去看那个人，闪身冲向另外一个，锁定之后，挥起神刀，运转神力，毫不留情的一刀劈去，将之懒腰斩断，

    化圣境的沈翔，就算不用青龙屠魔刀和神力，就凭他那肉身的恐怖力量，就可以撕掉这些火神殿的仙王，

    另外一边，也是惨叫连连，黄锦天在那圣域呆了两百多年，在猫儿的配合下，他得到大量的兽丹，通过吸收那些兽丹里面的圣力，实力也是突飞猛进，一双枯瘦的老手如同魔爪，被他抓住的那些仙王，被他用一种非常诡异而且残暴的手法撕成碎片，

    八个仙王后期，在九天世界之中，除去那些化圣境，就是一股非常恐怖的力量，但他们现在面对这踏入化圣境的师徒，毫无还手之力，只是一个照面，就死去了几个，杀他们如同割草一般简单，

    转眼间，就只剩下一个了，这是沈翔故意留下的活口，他想知道火神殿派这些人來这里干什么，

    施展摄魂魔咒之后，沈翔已经得到答案，

    “这些家伙也是來寻找十天大帝的墓，看來那个火帝也知道不少东西，不过他不是太肯定，就派这群家伙來探查。”沈翔说道，

    “他们探查到什么东西沒有。”黄锦天看着沈翔手中的青龙屠魔刀，他发现上面那条龙正在动那样，

    “沒有，他们來这里有几个月了，什么都沒有探查到。”沈翔看见黄锦天紧盯着他的青龙屠魔刀，他不由得低头一看，有些惊讶地说道：“这条龙好像在动。”

    “你也看见了，我还以为是我自己看错了，他的身体在刚才动了一下。”黄锦天突然兴奋起來：“十天大帝曾经是青龙屠魔刀的主人，说不定能用这把刀寻找到帝墓。”

    青龙屠魔刀本來就是神刀，沈翔之前使用的时候，能感觉到这把刀上面有着其他的记忆，他猜测是十天大帝使用的时候，被这把刀的刀魂记录下來，

    他平举着青龙屠魔刀，刀尖对着正前方，然后在原地转圈，同时让黄锦天留意青龙屠魔刀上面的动静，

    沈翔站在原地，缓缓地旋转着，他想看看这把刀是不是真的能感应到十天大帝的墓在什么地方，

    当他转了差不多一圈的时候，黄锦天突然怪叫道：“有反应了，就是这个方向。”

    在刚才，沈翔也看见青龙屠魔刀上面那条龙好像微微颤了一下，

    虽然还沒有确定这把刀能不能带他们找到地面，但沈翔和黄锦天此刻都十分激动，

    他进入那小船的船舱里面，沈翔在里面尝试了一下，青龙屠魔刀和刚才一样，当沈翔用刀尖指着那个方向的时候，刀身上面的青龙会微微颤一下，

    “快点过去看看，就算不是有帝墓，也会有其他一些东西的。”黄锦天振奋不已，恨不得立即飞过去看看，

    沈翔催动小船加速前进，他也迫不及待了，再加上邪龙葬地被别人盯上，他只要搞定这里，就可以立即回去，

    也不知道为什么，沈翔cāo控小船驶向青龙屠魔刀所指的方向，行驶几天之后，暴风雪忽然减弱许多，又过了两天，暴风雪已经停止，沈翔和黄锦天站在小船上面，看着前方，那是一大片连延数里地冰山群，

    “难道靠近这个地方，暴风雪就会消失。”沈翔向后看了看，其他地方依然呼啸着狂风，冰雪肆虐，

    黄锦天皱眉看着那些冰山，突然喊道：“你如果不希望这艘船被毁掉的话，就快点收起來，我们步行过去，我感觉到这片冰山群里面有着许多可怕的东西。”

    他在那圣域里面，经常去寻找圣兽，此时他來到这里，根据他的经验，他能看出前面可能有巨兽，

    沈翔和黄锦天此时说走的一块平整的雪地，上面只有一层白雪，走起來非常好走，

    “发现了沒有。”黄锦天停下脚步，询问沈翔，

    沈翔感觉到脚下的颤动，点了点头：“这是什么东西，感觉很厉害呀。”

    黄锦天摇了摇头：“要小心，我们应该很接近帝墓了，有危险是很正常的。”

    地面那轻轻地颤抖消失了，沈翔和黄锦天才敢蹋步先前走去，但是他们还沒迈出几步，地面又颤抖起來，十分诡异，

    “不好，就在我们下面。”黄锦天脸sè一遍，急忙喊道：“快跳起來。”

    沈翔听到黄锦天的话，二话不说，立即猛跳起來，同时低头看向下凡，

    轰轰轰，

    下面那一大片冰地，忽然开裂，竟然蹦出來一只巨大如山的雪白sè蛤蟆，张开那张巨大的嘴巴，口中吐出的白sè舌头，如同光束一般，shè向沈翔，

    沈翔不得不用空间穿梭來躲闪，否则他就要被那舌头卷入这巨蛤蟆的肚子里面，

    “这是什么玩意。”沈翔心有余悸，刚才只差一点，他就要落入那充满透骨冰寒的蛤蟆巨嘴里面，

    “麻烦了，这是传说中的圣冰蟾，快跑吧，这东西就算不是圣兽，也和圣兽差不多了。”黄锦天头皮一阵发麻，急忙对沈翔大吼起來，

    沈翔惊骇道：“就是能随时放出玄寒邪毒的圣冰蟾。”

    玄寒邪毒可是太古奇毒中的一种，沈翔听白幽幽说过，圣冰蟾也有这种毒，

    对于这种毒，沈翔倒是沒有什么好怕的，因为他有镇魔金身，但是黄锦天寄不一定了，被这圣冰蟾喷上一口，说不定就会送命，

    黄锦天已经跑了，刚才圣冰蟾攻击沈翔，张开巨大的嘴巴突出一条很长的舌头來，就释放出那玄寒邪毒，只不过沈翔拥有镇魔金身，所以他沒有发现那些玄寒邪毒，

    圣冰蟾的舌头沒有打中沈翔，有些恼怒，又飞快的把舌头喷shè出來，这一次比上次快了许多，竟然击中了沈翔，

    在远处的黄锦天看见，喊了一声：“小鬼……”

    沈翔的身体被被那巨大的舌头卷住，拖入圣冰蟾那张巨大的嘴巴里面，黄锦天心中有些担忧，不过他知道沈翔的命很硬，应该不会有什么事情，

    “这条舌头都是玄寒邪毒呀，不过对我沒有用，你这家伙，错就错在把我卷入你的口中，你完蛋了。”沈翔身躯一阵，神力大放，白光闪闪，让他挣脱了卷住他的舌头，

    他唤出青龙屠魔刀，对着四周就是一阵猛劈，速度非常之快，眨眼间几十上百刀，刀刀都注入沈翔那强大的神力，化成刀罡飞shè出來，加上神刀的威力，使得沈翔劈出的每一刀，都有极强的力量，从内部劈斩那头圣冰蟾，显得非常轻松，

    沈翔只是劈出几百刀，就感觉到那圣冰蟾在疯狂地翻滚着，显然是因为太痛的缘故，

    “玄寒邪毒，这可是太古奇毒呀，上次看见那邪蛇王使用，我早就想得到了。”沈翔心中一笑：“你这大蛤蟆，现在就成全了我。”

    沈翔打算在圣冰蟾的体内寻找到那个毒囊，那里肯定凝聚大量的玄寒邪毒，