    把吉利蛋她们托付给幸福蛋，太一很是放心。

    就算是幸福蛋被卡在天王巅峰很多年，都没有突破冠军的门槛。

    但这并不能说明这只幸福蛋的资质差，反而是这只幸福蛋十分的厉害。

    不是每一只精灵都能踏足天王的领域的。

    更何况，还是天王巅峰？已经触摸到了天王天花板的幸福蛋？

    太一从家里出来，他打算这两天就彻底的搬到培育屋那边去。

    那些机械都已经搬进去了，通电也已经弄好了。

    这两天，打扫一下，就可以进去了。

    来到树果园，妙蛙草就迎了上来。

    她刚进行了一遍青草场地的覆盖，将太一本身的树果园和蔬菜园都照顾了一遍。

    有着妙蛙草的照顾，树果园和蔬菜园都是一片欣欣向荣的场景。

    “哒呐～”妙蛙草表现出了自己的孺慕之情，很久不见，妙蛙草很是想念太一。

    太一伸手摸了摸妙蛙草的脑袋，现在的妙蛙草，已经有太一这么高了。

    这种亲切的表现，显然让妙蛙草很是高兴。

    “哒呐～哒呐！”

    一道炙热的光芒从妙蛙草的身上涌起，就好像是一道太阳挂高挂起，给周围的带来了光和热。

    这是？

    太一吃了一惊，然后就猛然想起了什么：“这是大晴天？”

    妙蛙草是一只感性的精灵，每次有一些感动，都会学会招式。

    书老走出来，摸了摸胡须道：“这只妙蛙草的资质很好，其实她应该是早就有学会大晴天招式的底蕴了。不过之前都没有找到契机，如今被你这一摸，触动了心灵，立刻就是学会了大晴天招式，很不错。”

    天气类的招式，一直都是比较难学的。

    即使有着其他精灵的教导，这样的招式，也不是那么容易学会的。

    很快，那道光芒落下，大晴天招式结束。

    这既有妙蛙草还不熟练，招式维持的不够长久，也有这个招式消耗的能量比较多，妙蛙草不想消耗太多的能量在这方面。

    她还有很多土地需要照顾呢，太一种田方面的扛把子，就是妙蛙草了。

    正好这个时候，吉利蛋推着车子过来，这是给树果园这边的精灵准备的早餐。

    这边的精灵也很有秩序，一部分过来吃早餐，另外那一部分，还是守在原地。

    太一一愣，这在离开之前，可不是这样的。

    “怎么会这样？”太一问道。

    妙蛙草用藤鞭卷起了一些事物，放入到自己的嘴里，一边吃，一边回答。

    “哒呐~哒呐!”（因为之前我们吃事物的时候，有野外的精灵过来抢夺树果。我和吉利蛋商量了一下，就轮流吃饭，一部分还守着树果园。）

    太一很欣慰，这妙蛙草很聪明，还会自我反思，以及制定新的策略。

    这样的精灵，真的太好了。

    “妙蛙草，你做的太棒了！”太一摸了摸妙蛙草的脑袋，赞赏的说道。

    然后，就是一阵亮光亮起。

    又学会什么招式了？妙蛙草还真是感性的精灵呢。

    但现实是，妙蛙草进化了。

    不只是如此，实力也有了突飞猛进的进展。

    “太好了，妙蛙花，恭喜你！”太一抱着妙蛙花，此时的妙蛙花，已经比太一要高很多了。

    身体越发的庞大，代表妙蛙草离机动性也就越来越远了。

    但相应的，妙蛙花的吨位有了很大的提升，防御力也是极大的提升了。

    妙蛙花：种子宝可梦

    等级：53

    属性：草/毒

    特性：叶绿素

    资质：青

    性别：雌性

    技能：撞击，藤鞭，青草场地，飞叶快刀，扎根，芳香治疗，催眠粉，寄生种子，睡觉，光合作用，阳光烈焰，大晴天，落英缤纷，花瓣舞，叫声，生长，甜甜香气，烦恼种子

    随着妙蛙草进化为妙蛙花，她的实力也得到了突飞猛进的增长。

    从精英级的巅峰，突破到了道馆主级别。

    这也就意味着，太一的精灵里，又有一只进入到道馆主级别了。

    如今的太一，若是光按实力来算，他也有资格去申请道馆，做一位道馆主了。

    以太一现在的实力，和华蓝市的道馆主，小蓝的爸爸相比，单论第一队的实力，太一并不一定比中森道馆主要差了。

    对战的结果，也并不一定。

    中森道馆主现在比太一强大的地方，也就是资格老一些，精灵的实战经验比太一的精灵要多一些。

    另外，可能就是道馆主级别的精灵数量问题。

    一个道馆主，绝对不止一个队伍的道馆主级别的精灵，甚至都不只是一队两队的问题。

    但是十几只精灵，怕是没有办法维护好华蓝市的。

    反正道馆也在华蓝市，不存在哪些精灵要被传送回去的问题。

    “哒呐～”

    妙蛙花也很是开心，十几根藤蔓伸展开来，十分的强壮。

    这一只妙蛙花，比寻常的妙蛙花都要大上很多。

    平常的妙蛙花是两米高，而太一眼前的这一只，最少有着两米五高。

    而且，往后说不定还会再涨。

    虽然个子并不能说明什么，皮卡丘那么小的身体，也蕴含着能够打败神兽的潜力。

    嗯，只是极个别的皮卡丘，比如说小赤的，比如说小智的。

    嗯，这两兄弟的皮神，都强大的让人怀疑，这是不是阿尔宙斯的后代。

    难道，大木博士的皮卡丘，嗯，是雷丘，居然和阿尔宙斯勾搭上了？

    太一之前见过那只雷丘，知道那是一只雌性的雷丘。

    若是说，真的和阿尔宙斯勾搭上了，那太一也想要一只那只雷丘的后代呢。

    不过太一也知道，基本上是没有可能的。

    不是没有办法得到那只雷丘的后代，而是那只雷丘将会生下两只极为强大的皮卡丘。

    之后，再想要生出如此优秀的后代，几率微乎其微了。

    也不知道这两兄弟是不是走了狗屎运。

    太一心里稍微有些嫉妒，人家嫉妒他的学识，可太一也嫉妒他们的运气。

    嗯，小赤是运气和实力兼具。

    某只傻东西，才是真的只有运气。

    妙蛙草的进化，让大家都很羡慕。

    特别是妙蛙花的实力大涨，那道馆主级别的能量和实力，让大家都很羡慕。

    妙蛙花也很开心，她实力大涨，固然开心。

    但实力大涨，更代表了，她可以照顾更多的土地，给与树果园和蔬菜园更多的保护了。

    太一了解了妙蛙花的心声后，更是开心不已，对妙蛙花也是喜欢的不得了。

    “妙蛙……花，你什么时候进化的？”

    小智不知道什么时候过来的，看着妙蛙花，也是大吃一惊。

    还好，现在的小智，总算是也学了一些知识，不会见到一只精灵，就要打开图鉴来看看。

    要不然，连精灵的种类都不知道。

    太一笑道：“就是刚才进化的。”

    一阵甜甜的气息传了出来，让人闻着十分的享受。

