    第三百七十八章 马义之谋划

    “是么？他们认识？”这个小妹眼中的异样的神色一闪而过，微笑着问道。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “反正天哥似乎认识她，而这个女人却是不认识天哥，天哥在霸王硬上弓呢，小齐，你千万不要告诉任何人，我可是什么也没有说，明白吗？”兴奋中的小萍感觉话有些多了，急忙警告这个叫做小齐的女孩。

    “不会的萍姐，放心吧，我什么也没有听到，呵呵，”女孩抿嘴一笑道。

    “嗯，那就好，好好工作，有不懂的可以问我，毕竟你刚来不久，多熟悉一下业务”小萍摆出了前台副总的架子，然后昂挺胸的离去。

    “是，知道了萍姐，”这个小齐甜甜一笑，看着萍姐的背影，脸上的甜美清纯消失，轻轻的冷笑了一声，拿出手机飞快的编辑了一个信息：“马爷，那个人回来了，进了刀女的房间，此女还没有恢复记忆！”然后了出去。

    俗话说“咬人的狗不叫，叫人的狗不咬，”路虎被打，被当众跪下，这让他的师父寒天德极度的愤怒，看到自己的爱徒被打成那个比样，此人的头都快竖了起来，脸阴沉的滴水，无形的杀气让周围的人都打冷战，只不过此人向来低调，并没有做出过激的举动，一直在隐忍。

    “邵元聪，我让你血债血偿！加在虎儿的屈辱我会让十倍、百陪的偿还回来！”

    马义处，一个中年男子，面色阴沉到极点，一字一顿的低声说道，如同被压抑的野兽在咆嚣，此人就是寒天德。相貌普通，身材中等，属于那种扔到人堆里都找不来的那种，只不过此人的眼神却是凌厉无比，隐藏的杀机让人看

    心灵都感觉在颤抖，赫然是一个半圣境界的高手。

    “嘿，寒兄，不必这么麻烦，只要那个殡葬厂一建成，我保证他们的酒容会厄运不断，这种龙咳血风水大势可是没有几人能看懂的，”

    这时一个身材干瘦、矮小，穿着一件灰布衣服，一说话，嘴上两撇小胡子一翘一翘的活像一只大灰老鼠的老头嘿嘿的阴笑道。

    此人叫道斗，很怪异的一个名字，懂的一些风水，造诣颇深，天容大酒店后面的那个龙咳血格局就是他布置的，可谓是杀人不见血，阴险的很，是王天中手下的人，不久前被派到东昌辅助马义，正好赶上马义把那块地皮卖下来建大酒店，于是就布局了“龙咳血”这个风水大局。

    “半年？还要让他活半年？哼，我等不了了，我要亲手宰了这个人，他如何羞辱6虎的，我就让他加倍的还回来，”

    这个寒天德看了一眼这个道斗，阴冷的说道，如果有可能的话，他狠不得现在就冲到天容大酒店大开杀戒，明知道6虎是自己的弟子，此人竟然还下这么重的手，极尽羞辱，根本没有把他这个师父放在眼里啊。

    此刻，脸色一直阴沉的马义，拿出手机看了一个短消息，面色有些凝重，这次6虎的事，打的是他的脸，其实他比寒天德心里还要愤怒。

    进军东昌遇到了阻力，如果这件事不能很好的解决，必将受到影响，进军东昌，那些大佬他没有放在眼里，唯一让他忌惮的就是这个洛天，现在果然天容大酒店开始反击了，一上来就这么猛，一下子打的他措手不及，不过却也不影响他的大计划，整个东昌的计划他已经铺开，洛天这个绊脚石他是一定要踢掉的。

    “寒兄，我知道你的心情，6虎是你最心爱的弟子，他何偿不是我的心腹兄弟，这次的事一定要讨还一个公道，官场上的事太微妙，那个裴容又把那个视频给弄到了官网上，影响很不好，所以要解决问题，只能靠道上的规矩了，”马义收了手机，看向寒天德淡淡的说道。

    “只要能杀了那个邵元聪，什么规矩都可以，官场上我并不指望！不知道马兄有什么好的建议？”

    寒天德深吸了一口气望向马义问道，他毕竟是一个高手，并没有被仇恨冲晕头脑，也知道这个马义的心机和谋略，当然还有一点，马义算是聘用他，每个月不菲的工资也让他对马义保持应有的尊重。

    “刚得到消息，那个洛天回来了，到了大酒店，此人据说深不可测，不过从来没有见过他真正的出手，不知道到底有多强，还是小心一点，另外，我会以我的名义向他出友谊赛，到时给你机会当众亲手杀掉那个玄武！”马义冷笑着说出这样一个计划。

    “友谊赛？”

    寒天德一愣，随即点头,眼中出现赞许的冷笑：“好，这个建议好，到时把那些有头有脸的人物都请来，我要当众狠狠的羞辱那个邵元聪，让他跪在那里然后才”失手“让他屈辱的死去！”

    “嗯，希望寒兄一壮声威，只要在那些有头有脸的人物面前，狠狠的把他们打落下去，这个洛天的声誉在东昌就会一落千丈，下一步的工作就好做了，能拉到那个黄三，就能拉到李三，王三，到时整个东昌都是我们的了，”马义眼光闪烁。

    “那那个龙咳血就用不上了？”此刻道斗有些不满的问道，他还想看着自己的得意杰作出成绩呢。

    “当然用得上，即使天容大酒店战败，也不会一下子垮下去，后期就需要你的风水大局了，”马义淡淡的说道。

    寒天德想了一下：“最好把那个狂傲的女人也给废掉，”他指的是刀女，他一来到东昌，在马义的授意下，他寒天德就和刀女对上了，一言不合大打出手，刀女也就是姚紫妍不是他的对手，不过刀女有枪，枪法太邪了，寒天德不敢硬迫，所以他的心里憋了一肚子气。

    “这个寒兄放心，这个女人我早就看不顺眼了，此人的实力是不如你，不过此女的枪法太过变态，综合战力要高过你，虽然派她到大酒店做内应，不过现在基本用不着她了，我已经另派了一个人去，这样的女人如果不利用一下，对不起她啊，呵呵，”马义不由的嘿嘿一笑，眼神之中满是计谋，即使寒天德这样的高手，看到这个马义的眼神，也是心里有些毛。

    天容大酒店，洛天从朱雀房间里出来了，脸上古井无波，没有人知道两人在里面生了什么，甚至洛天的衣服还有些破烂，这货还满足的砸吧了一下嘴，在楼下转了一圈，这才上楼了。

    “这个男人，还真是急色，那个刀女有什么好的，别人不知道我可知道，如果不是戴着墨镜，脸上的那道疤太吓人了，这也有兴趣？”

    前台的那个叫小齐的女孩，看着洛天进入电梯后，不由的心里冷笑，在她看来，洛天就是一个急色的男人，根本不能和她们的马爷相提并论，想了一下，于是又了一个信息出去。

    “小天，这次来了，还出去吗？在京城的事解决好了吗？”

    楼上，临窗望月，裴容没有了大姐大的风采，温柔的依在洛天的怀里轻声问道。

    “这次不走了，以后也不走了，这里就是我的家，好好陪你，”洛天笑着说道，本来准备把龙魂驻地方办事处的事告诉她，不过想想算了，毕竟这是龙魂的内部的事，他也不想让裴容知道太多。

    八点多的时候，大酒店后厨准备了一桌精美晚宴，为明天准备回谢家的李连英送行。

    洛天，裴容，玄武，李连英，刘闯，还有龙七，黑五子，另外又加上了王婷和弟王小虎，几个人围了一桌子，气氛特别的热烈。

    按理说，王婷是这里的员工，本来不适合参加他们的晚宴的，只不过洛天把她也叫来了，因为洛天把这个王婷早已当成了朋友，不能和那些员工相提并论。裴容特意的把王婷拉到自己身边，两个女人也有话说。

    而玄武这货也受欢迎，一边是王小虎，另一边是刘闯，两个家伙一口一个聪哥的叫的特亲热，看的王婷直皱眉头，而刘闯本来对玄武不感冒，因为玄武刚才还收拾自己，逼自己教他步法。

    不过听到玄武下面开着一个夜总会，这个小子眼睛一下子就亮了起来，因为玄武拍胸保证只要有时间就带他到夜总会玩，一条龙服务，完全免费，还免费听他“讲道！”

    酒宴很热闹，洛天陪着李连英连喝酒边聊天，“小友，那个马义不简单，老夫走了后，你要小心行事，如果有什么需要的话，尽管打电话，毕竟谢家和王家势不两立，帮你就是帮谢家，”李连英酒喝的不少，心情很不错，脸色有些微红，此刻直言不讳的微笑道。

    “呵呵，谢谢李老了，需要麻烦李老的地方，我一定不会客气，”洛天笑道，他知道自己无形中已经和谢家联系在一起，不冲李连英，就冲兰兰那个丫头对自己的感情，如果谢家有事，他也不能不管，只不过一想兰兰的哥哥谢宏图让洛天有些不爽，这小子太傲气了，在洛天面前优越感太强，最反对自己的妹妹兰兰和他在一起。