    第4章 姐妹花

    “叮，系统提醒，那是宿主的另一个魔魂·六道轮回。”

    “系统，魔魂到底是什么呀？以及魔魂到底有什么用和功能？”柳峰表示十分的不解，听着云溪说魔魂魔魂的，毕竟他没得到系统之前还只是个普通人。

    “叮，系统提示，所谓的魔魂就是神圣而诡异的力量灵魂，也就是蕴含天地法则的力量灵魂，是由天地所创造的灵魂。”

    “叮，魔魂有神通，所施展起来那威力非比寻常。”

    其实系统对柳峰说的还不够全面，首先魔魂分系，按照功能的不同分为：大道系，神魔魂。修罗系，狂魔魂。元素系，玄魔魂。精神系，念魔魂。幻想系，黑魔魂……等等。

    其次魔魂有危险，魔魂按照危险等级不同分为：普通级、轻危级、中危级、高危级、超高危级、极危级、天灾级、末日级、灭世级……等等。

    然后魔魂按照天地法则的级别不同，编有一张魔魂榜。魔魂榜根据魔魂天地法则的级别不同，从低到高依次分为：凡榜、灵榜、魂榜、玄榜、地榜、天榜、荒榜、界榜、世榜、王榜、皇榜、圣榜……等等。每榜序列号：一至一千号。序列号越高，魔魂危险等级越强。

    比如柳峰的魔魂·那刹罗。就属荒榜序列456号，魔魂危险等级：天灾级。修罗系，狂魔魂。

    “原来如此。”柳峰知道原委后，便算是正式踏入魔魂的修行界，然后便对云溪笑着说道：“的确，我还有另一个魔魂。”

    云溪一脸兴奋的说道：“那是什么魔魂？快启动让我看看。”她早就想知道，那颗燃烧着白色火焰的黑球，到底是什么样的魔魂了。

    柳峰微微一笑，直接在心里默念道：“魔魂·六道轮回，启动！”

    只见六双燃烧着酒红色火焰的漆黑翅膀，直接在柳峰的背后展开。六颗燃烧着白色火焰的黑球组成一个圆，围绕在翅膀的后面。一根闪烁着黑色雷电的世界权杖出现在柳峰的手中。

    这就是魔魂·六道轮回！大道系，神魔魂。圣榜序列号752号。魔魂危险等级：终结级。

    云溪吃惊的看着柳峰的魔魂：“竟然是大道系，神魔魂。柳峰，你有没有兴趣参加三个月后的华都市魔道大会？”

    “魔道大会？”又是一个柳峰不知道的名词，于是调戏云溪道：“云溪老婆也会参加吗？”

    “当然会。”云溪想了想，觉得柳峰的话有些不对，旋即羞红着脸道：“混蛋！谁是你老婆！”

    柳峰嘿嘿一笑：“难道不是吗？”

    云溪粉拳朝柳峰锤了过去，娇羞羞的说道：“混蛋，当然不是了！”

    “那怎样才算是呢？”

    “混蛋！你给我正经点！”云溪羞红着脸，一拳打飞柳峰。

    开完笑，云溪那绝品灵徒的实力可不是闹着玩的，要不是云溪及时收手，柳峰指定会被打死。

    天地之间灵气，灵力的修炼是有等级的。起始之初是一至九阶，然后分为：灵徒、灵士、灵师、大灵师、灵将、灵主、灵王、灵皇、灵宗、灵尊、灵圣……等等。而每个等级又划分为：一至九品、超品、极品、绝品。十二个小等级，其中一品最次，绝品最高。

    当柳峰转悠悠的醒来时，迎面而来的是一阵阵扑鼻的芳香和女人的体香。

    然后柳峰就看见了一个妖精般的美女，妖精美女正拿着毛巾擦拭着柳峰的身体，而柳峰正好看见波涛汹涌的白色沟壑，和妖精美女含情脉脉的桃花眼。

    卧槽！现在的美女都玩的那么刺激的吗！

    柳峰的小兄弟一抬头，刚好被妖精美女看见了。妖精美女的纤纤玉手顺着柳峰的身体……。“不用再忍耐了，小溪不给你，姐给你。”

    “表姐，柳峰他醒了没有？”云溪对于打晕柳峰的事感到很抱歉，正在她被父亲训话时，正好表姐林梓来看她，于是云溪便先让林梓照顾柳峰。“林梓，你在干什么呢”云溪一拳垂在林梓的头上。

    “呀！你弄疼人家了。”林梓可爱的吐了吐香舌。

    而云溪则勃然大怒：“你个狐狸精，装什么可爱？”

    林梓表示不服，气呼呼的说道：“你不也是狐狸精，再说狐狸精装可爱又什么不对。”

    云溪不甘示弱，和林梓对阵起来，两人大有一言不合就大打出手的地步。

    柳峰听着她们的话语，兴奋中带着好奇问道：“你们都是狐狸精？妖怪？这世间真的存在妖怪？”

    林梓春色泛滥，似水芙蓉的说道：“是啊，人家是个不折不扣的狐狸精呢。”

    说完。不光是林梓，就连云溪都冒出了毛茸茸的白色狐狸耳朵和九条毛茸茸的白色狐狸尾巴。

    云溪冷着一张脸，调侃柳峰说道：“怎么？害怕了？来让姐姐吃了你。”

    柳峰看完不仅不害怕，反而兴奋的气喘吁吁的道：“怎么会呢。老婆你有所不知，老公我生平最迷狐狸精了。”

    林梓听闻，双眼迷离的说：“那还要不要收了姐姐，姐姐可以当小哦。”

    美女，要不要玩的这么刺激。

    柳峰义正言辞的说道：“我全都要！”

    “哈哈……你真的好有趣哦。”林梓一把抱住柳峰，柳峰瞬间感觉到林梓的波涛汹涌。

    好软，好圆，好大。

    “说起来，林梓姐姐你是什么魔魂家族的人啊？”柳峰问道。

    “嗯。”林梓见柳峰好奇一问，便随意的说道：“混沌黑日家族”

    尼玛，竟然是混沌黑日家族。这不是中圈套了吗，柳峰赶紧挣扎的起开温柔乡，没想到却被林梓搂的更紧。

    “嗯哼！”云逸站在云溪的门前，咳了咳：“溪儿，叫上你表姐和柳峰来客厅一趟。”

    云溪应了一声，便拉开了林梓，带着她和柳峰来到客厅。

    待柳峰他们来到客厅，云逸便开口对林梓说道：“呵呵，小梓啊，柳峰便是你们混沌黑日家族要找的人。”

    林梓双眼直冒精光，兴奋的说道：“这么说，他就是那刹罗家族的人。哇！太好了！”林梓高兴的大叫。

    云溪则不满父亲的做法，虽说这样做对柳峰无害反而有益，但是她终归有点不爽。

    柳峰则暗骂一声老狐狸，恰巧这细微的声音被云逸听见了。云逸也不生气，便直接问柳峰：“小峰，你对我的做法有什么意见？”

    柳峰冷汗直流：“怎么会有意见呢，岳父大人。”

    云逸这才满意的点点头：“既然你都叫我岳父了，我怎么会没有表示呢。来啊，把我那颗仙灵通玄丹拿了。”

    “是，老爷。”

    不一会后，一颗仙气缭绕的灵丹被下人拿了出来。

    “爸爸，不可以，你的伤……”云溪心里一急，话一出口，方才发现自己说漏嘴了。

    “爸爸没事！爸爸老了，虽为至圣，但是还是争不过羽仙老人，拿到成为灵至圣的门票。”云逸无奈的摇了摇头：“但是小峰不同，他不仅是那刹罗家族的人，而且还是那最神秘的六道轮回家族的人。虽然他现在还只有二阶灵力的实力，但是总有一天，他会代替爸爸保护你的。”

    云溪听完，早已泪流满面，她扑到云逸的怀里，轻声的哭泣道：“爸爸，我们不要争什么灵至圣了，我们回去好不好……”

    回去？回哪里去？我们早就没有回去的路了，孩子……。

    (未完待续)

    ?  ?求月票，求推荐票，大家给点力啊。

    ?  

    ????  

    (本章完)

