    静室内。

    楚默盘膝而坐，手中握着道源石，伴随着诸多天赋的运转，吸收着其内所蕴含的能量，这使得他浑身霞光升腾，璀璨仙光交织，一种种法则道韵升腾而起，充满玄妙。

    嗡！嗡！嗡！

    空气中在这种道韵法则的充斥下，开始发生震荡。

    一股股玄妙的气机被楚默不断地参悟、炼化，每当他吸收炼化成功一部分后，自身的气息也会随之提升一部分。

    这是因为对奥义的掌握程度提升，所带来的变化。

    就在这样的情况下。

    随着时间的推移，楚默对于奥义的掌握正在飞快飙升，这让他一时间沉浸其中，难以自拔。

    时光匆匆流淌。

    就在楚默闭关修炼的时候。

    此时整个人族疆域也因为人祖殿所发布的一则公告，而产生了剧烈的变化。

    问道天门！

    在经过人祖殿众多神王老祖们数月的研究之下，他们终于将问道天门彻底炼化掌握，随后便将此物放了出去，凡是火种组织的天骄武者都可以前去经受考验，并且若是为人族立下大功的武者，也能获得名额。

    这个消息一出，整个人族疆域震动！

    问道天门，仙光洗礼！

    一旦经受住考验，便可脱胎换骨，成为绝代天骄！

    这可谓是鱼跃龙门的大机缘啊！

    无数火种组织的天骄以及真神乃至是天神武者，都彻底为之疯狂了。

    许多武者都赶赴到问道天门所安置的区域，进行试验。

    其中有火种组织的天骄，也有普通的武者——火种组织的天骄可以免费得到一次试炼名额，但普通的武者，却需要通过功勋兑换，而且兑换价格也极为高昂，但这还是让许多真神乃至是天神武者趋之若鹜。

    这些武者，大都是根基并不算十分扎实，能修炼到这个境界，已然是前路无望，此刻既然有改变命运的机会，自然不会放弃。

    是以许多武者都将自己所积攒下来的功勋兑换成名额，然后赶赴过去，寄希望于能够脱胎换骨。

    在这样的情况下。

    短短不到两三个月的时间，整个人族疆域内，便有数万名武者，进行了叩响天门的考验。

    只不过。

    却仅有很少一部分获得了资格。

    而真正得到仙光洗礼的武者，更是少之又少，迄今为止，也不超过上百人！

    可就是这上百为得到仙光洗礼，并且大部分都只是经受了两三道，多则十余道，其中最多的还是飞廉半神的三十三道，但也让他们收获颇丰。

    许多武者借此机会，突破境界桎梏，达到了崭新的天地。

    而那些火种组织的天骄，更是巩固了根基，使得未来的前途更加广阔。

    其中值得一提的是。

    在这些人之中，得到了二十九道仙光洗礼的飞廉半神，甚至还得到了问道天门所赐予的神秘奖励，据传乃是一门极为珍贵的神通秘术，威力颇为不俗。

    这个消息一出，整个人数疆域再度发生大地震，更多的武者疯狂涌来。

    虽说通过考验的几率实在是太小了，只有区区数百比一的可能性，但谁都希望自己会成为那极为少数的幸运儿。

    故而哪怕问道天门树立在沧澜古星到现在已经有数月之久，但人气还是居高不下，每天都会有大量的武者前来，巅峰之时，甚至会有数百位武者一同经受考验。

    而这。

    还仅仅只是一个开始！

    许多距离沧澜古星更为遥远的武者还在赶来的路上。

    根据一些有心人的推断，恐怕这种盛况，最少还要持续数年时间，随后才会逐渐趋于正常。

    ……

    人祖殿内，莫老祖和齐云神王以及几位老祖盘膝坐在殿内，他们目光投注到虚空，透过遥远的距离，看向问道天门处。

    望着那人山人海的景象，几位老祖脸上都不禁带着笑容。

    “这楚默所带回来的问道天门，果然是无上至宝，这才短短数月时间，便已经让我人族上百位天骄获得好处，甚至飞廉那小子都脱胎换骨，根骨底蕴更上一层……原本尚且还只是神王之姿，如今我看更进一步，也未尝不可！”

    一位老祖抚须笑道。

    “是啊！我那弟子也得了不少好处，只是十七道仙光洗礼，原本只能六次肉身根基淬炼，这下至少能完成七次！”

    一位老祖开怀笑道。

    别看只是从六次根基淬炼提升到七次，但就是这一次的提升，却能让武者获得极大的好处，等迈入半神境界时，底蕴根基将会比之先前深厚数倍不止，未来前景也会更加广阔。

    而这，可都是楚默所带来的！

    “我家那小子也是！”

    “这次可是得了莫大的好处！”

    “说起来，这楚默还当真是我们人族的一颗福星啊！”

    “不仅天赋之高世所罕见，就连行事也极为沉稳，逢大事而有精气，能有这样一位天骄诞生，实乃我人族之幸！”

    “是啊是啊！”

    说起楚默，众多老祖们都是赞不绝口，显然是对楚默极为欣赏。

    听着众人的夸赞。

    一旁的莫老祖正准备说话，可就在这时，他却忽然看到了什么，当即眼神一凝，旋即面上却随之露出一抹笑容。

    与此同时。

    其余极为老祖也都看到了什么，当即发出轻咦之声，而后便纷纷转变为动容之色。

    之所以如此。

    实则是在他们的目光注视下的问道天门，此刻出现了一道新的身影。

    ……

    问道天门。

    一名女子出现在这里。

    她看起来不过二八年华。

    身材高挑，相貌脱俗，姿容绝色，一头黑发披肩，出落的亭亭玉立，浑身气质清冷孤绝，但却有带着一抹无法言喻的贵气。

    当她来到这里时，如同鹤立鸡群般，令周遭的那些武者都下意识生出自惭形秽之感，不敢与之太过靠近。

    女子并未理会周遭的人群，只是自顾走到问道天门处，感受着周遭那浓郁的道韵和法则气息，一双美目中，流露出好奇之色。

    “这就是夫君从夹缝空间内所带出来的至宝？”

    女子呢喃着。

    她赫然正是陈昔微。

    自从来到星空之后，她的非凡天赋便得到了展露，很快就完成了第五次和第六次肉身根基淬炼，眼下正在着手进行第七次肉身根基淬炼。

    不过就在不久前，火种组织却有强者前来，说是探寻到她的天赋不凡，故而想要邀请她加入火种组织。

    对于这个组织，陈昔微听楚默讲过，知道这是人族大部分顶尖天骄汇聚之地，而夫君也加入了这里，是以便直接同意下来。

    凭借着她的天赋，对于考核自然是很轻易就通过，并且顺利成为了火种组织内最为顶尖的天骄。

    虽实力尚且还没有达到了半神境界，但地位却已然不弱于烽火、无涯、破山他们，甚至比之飞廉都不遑多让，得到了火种组织的培养，甚至人祖殿有几位老祖都关注到了。

    那几位老祖都知道陈昔微是楚默的道侣，是以都很是震惊，而后在爱屋及乌之下，自然对陈昔微极为厚待，故而在这段时间里，陈昔微得到了不少好处，也探索了许多人祖殿所下辖的密地，使得收获不少。

    本来按照陈昔微的想法，从这些密地出来后，当然是要第一时间提升实力，只是在听闻问道天门的事情后，便立刻赶了过来。

    想要见一见夫君不惜冒险也要带回来的宝物到底有何等神异之处。

    如此想着。

    陈昔微直接便轻移脚步，朝着天门周围的结界而去。

    很快。

    她便来到了结界前。

    这方结界，阻挡了大部分的武者，很多都在这里砰的头破血流，然而当陈昔微到来后，却仅仅只是伸出手掌触摸一番，结界便自行开启，让出一道门户。

    “这……”

    “我看到了什么？”

    “她竟然只是触摸一下就能让结界让开门户，这怎么可能？”

    “连飞廉天骄都要直接闯过去，她是怎么做到的？”

    “这太不可思议了！”

    这一幕，让周围许多正在奋力突破结界的武者都看呆了，脸上露出震惊之色。

    他们还从未见过如此诡异的情况，都有些始料未及。

    而陈昔微，也是有些诧异。

    不过她很快就将这些杂念抛之脑后。

    感受着周围所充斥的浓郁道韵和法则，陈昔微眼眸微亮，随后直接来到了问道天门底下，而后便直接将自身的气血元气鼓动起来，准备叩动天门。

    轰隆！

    伴随着她的气血元力运转，这片区域陡然间爆炸出一阵雷鸣般的震颤，传遍四方苍穹，紧接着一股股道韵和法则流淌而出，从天门的深处逸散出来，如同瀑布般，朝着陈昔微的头顶灌输而去。

    “来了！”

    “最关键的步骤来了！”

    “许多武者乃至是天骄，虽然突破结界，但就是在这一步无法承受恐怖的法则灌体，从而失败！”

    “此人仅仅只是靠触摸便能让结界洞开，这是连飞廉都无法做到的事情，或许她能完成灌体！”

    “只是不清楚，最终能有多少道仙光灌体！”

    “至少也应该有十余道吧？”

    “我估计应该有二十道！”

    “小了！格局小了！不妨大胆一些，我猜测能有五十道！”

    “五十道？！这岂不是都超过飞廉一大半了，太恐怖了吧！”

    许多武者猜测，议论纷纷。

    外界的声音，并未扰乱陈昔微。

    此刻的她气血翻涌，如同火山一般喷发，逐渐和天门的震颤形成某种同步，等到这种同步彻底合二为一时——

    轰！

    陈昔微身上陡然传来一股令周围武者都为之心悸的气息，随后半空中的问道天门忽然间剧烈震颤，随后一连串的仙光降落下来，将她整个人都环绕在其中。

    一时间，霞光万丈，瑞气千条，恍若一位仙子临凡，神圣而不可侵犯。

    “十道，二十道，三十道……五十道……我的天，这都已经接近八十条了，居然还没有停止！”

    “这，这……这太不可思议了吧！”

    “嘶！！”

    “谁能告诉我，我是不是看花眼了？！”

    一位位武者都瞪大了眼睛，面露难以置信的神色。

    他们万万没有想到。

    这位相貌绝美的女子，竟然能够引动超过八十条仙光垂落，而且就在他们震撼之时，这种垂落的仙光，仍旧还没有停止。

    终于。

    几个呼吸之后，所有的仙光终于不在落下。

    而那些武者，也都纷纷数清了全部的数量。

    “两百二十七道！”

    “足足有两百二十七道仙光！”

    “她居然能得到问道天门的两百二十七道仙光认可，这太……”

    “恐怖如斯！”

    许多武者已经震撼的无法开口说话了，纷纷倒吸凉气。

    而这，还仅仅只是开始。

    随着这些仙光垂落，陈昔微的身躯将其吸收炼化，她体内忽然涌现出一股冰冷至极的寒意，瞬息间席卷方圆十余万里之遥，所过之处，所有的一切都被冻结，甚至都连虚空都仿佛被凝固。

    而那些处于这片范围之内的武者，半神以下境界，只觉得自己的灵魂都好似要被冻结成冰块，即便是位于半神境界，也极不好受，浑身散发出彻骨的冷意，唯有真神并未受到太多影响，但也感受到了凉意。

    这种异变，让许多武者都为之震惊。

    “才只是蜕凡第九境，竟然就能让半神乃至是真神都受到强烈的影响，她的天赋究竟是多么可怕？！”

    “此女到底是什么来头？！”

    “如此天赋，想来当不会是籍籍无名之辈，可为何此前我却从未听说过？！”

    一些普通的武者震撼出声，好奇陈昔微身份。

    而此地还有一些火种组织的天骄，此刻震惊过后盯着陈昔微，似乎想到了什么，陡然间惊呼呼喊：“我想起来了！”

    “近段时间火种组织出现了一位顶尖天骄，据称是一位女子，实力还未曾抵达神灵之境，但地位不在破山、烽火、无涯天骄几人之下，想来应该是此女！”

    一言出，而四座惊。

    听着这位天骄的话语，周围所有武者都再一次的被震动了。

    还未曾抵达神灵，其地位便堪比破山、烽火这些老牌天骄，这岂不是就意味着……

    她的天赋，要比这些老牌天骄，更加恐怖？！

    嘶！！！

    想到这里。

    许多武者都忍不住倒吸了一口凉气。

    不仅仅是他们。

    此刻人祖殿内，那几位正在观摩的老祖们，心中也都掀起了惊涛骇浪。

