    “凤毛麟角？谁？”怜漆黑的眼瞳，微微轻眯。

    “还能是谁？”孟寐耸肩叹了口气。

    他还真想不出来……可要说特别的，也有那么几个。但轮番想了一遍，最后也不能确定这个凤毛麟角是谁，只好继续缠着问道：“东家说的到底是谁？”

    孟寐看了他一眼，回道：“你不知道就算了。”

    “……”话说一半，特别还是他想知道，那感觉真是难受。

    掌柜娘子这时端着饭食过来了，一盆熬得金黄香浓的粟米瓜豆粥，还有包子，以及两碟子一辣一清淡的小凉菜，“两位客官先吃着，不够喊我就行，粥免费再续。”

    孟寐笑道：“幸亏我们饭量不大，如果换个饭量大的，掌柜可要赔钱了。”

    掌柜娘子笑道：“只有在咱们店里住的客人，才会送这些免费的茶点小菜，专门吃饭来的，是没有这等好处的。”

    “掌柜娘子真会做生意。”

    “哪里哪里，姑娘过奖了。姑娘快尝尝包子好不好吃。”

    孟寐拿起一个肉包子，咬了一口，肉带汤汁，意外的鲜美，“很好吃啊。”

    掌柜娘子见她喜欢吃，又帮忙盛了两碗粥，给孟寐和怜，“好吃就多吃点儿。”

    “嗯，掌柜娘子去忙吧，我们这些就够了。”怜对掌柜娘子道。

    “好嘞，二位慢用。”掌柜娘子又回了厨房忙活。

    孟寐喝了一口粥，甜甜糯糯的确实很好喝，极对她的口味，“不比天香楼的差啊。”

    “寐……咳，东家喜欢的话，我可以问问他们怎么做的，以后让孟宅里的厨子做给东家吃。”

    “那就不用了，这美食一个人一个味道，同样的做法，连火候都一样，最后出锅时，照样有区别。只要在吃的时候，好好的品尝，不负这份美味足以。”孟寐笑道。

    怜看着她，也回之微笑，低头吃自己碗里的粥……

    ……

    一名穿着黑衣的女子，头上顶着厚厚的一层雪，走几步就要摔一跤，她的身后已经蜿蜒曲折的扑了很长一条路，但她仍在坚持着蹒跚向前。

    因为她若是不走，最后不是冻死在路上，就是饿死在路上。她还不想死，她想要活着。虽然她的家人都已经死了，但是她还是想要活着。为父兄们报仇也好，还是纯粹就是本能，都无所谓，她就是想要活下去。

    已经没有风了，只有雪还在下着。

    那个救她的女人说过，往前走二十里就有一个客栈，她走了一夜，应该快到了吧。

    眺望着前方，入目的却只有白茫茫的雪，根本就没有客栈。

    是不是走错方向了？她不禁开始怀疑自己是不是行错了路。

    后方有一个穿着皮绒大氅的男子，也步行赶路。

    只是他不像她那么笨拙踉跄，而是如履平地一般，并没有什么障碍。

    很快他就跟上了她。

    在经过她的时候，看了她一眼。

    女子已经又累又饿，眼神飘忽了。在看到男子的时候，以为眼前出现了幻觉，实在是她太需要看到人了，最好能再给她指明去客栈的路。

