    深夜，艾尔巴夫的王子殿下，下一任巨人之王最有力的竞争者——洛基独自一人前往位于艾尔巴夫西侧的营地拜访海军白龙。

    两人相谈甚欢，到天空完全大亮都还没有停止交流。直到接近中午，王子洛基才在大臣们的催促下，极不情愿地从盘坐的状态中站起，念念不舍地向瑞登告别。

    除了他们两人之外，没有人知道他们究竟聊了什么。只不过在左右大臣却惊奇地发现，这位一直富有才干但却不温不火的王子殿下，如今似乎更多了一种属于王者的气质。

    也正是在当天的下午，瑞登只是简单地向巨人们打了声招呼，便带着阿奇离开了艾尔巴夫。只留下一众疑惑不解的巨人看着他们兴奋的王子殿下，猜疑着昨日发生的一切……

    ……

    北海，杰尔马66移动城堡。

    “嗯……这是……”

    “醒了！佩金大哥，他醒了！”

    “是吗？你去请蕾玖小姐过来，注意小心点，别让人发现了！”

    “明白！”

    当罗慢慢睁开眼睛，意识还没有彻底苏醒，两道满是惊喜的喊声就传到了罗的耳中，让他无比疑惑的同时，也感到了一种无法用常理解释的心安。

    “喂，别乱动啊！放心吧，你安全了！一会可要好好感谢蕾玖小姐啊！”

    “蕾玖？我应该是在……杰尔马吗？”

    罗的眼中出现了一张陌生的笑脸，而他的思绪也开始慢慢回归，上一次失去意识前的记忆很快回到了脑海里。

    罗暂时闭上眼睛，用果实能力探查身体的情况，在发现伤势确实得到了有效的治疗后，心中对那位未曾见面的蕾玖小姐也多了分感激，只不过警惕和戒备也同时被他立在心上。

    “呲拉……”

    大门被慢慢打开，戴着墨镜的夏其立刻拉着门站在一侧，极其讨好地躬身扬手，请身后那位粉发的少女进入。而佩金脸上的笑容也更加灿烂直至有些猥琐，刚才那种遇事冷静的模样完全消失。

    “（能让这两家伙这么讨好的，应该就是那个蕾玖小姐吧。能让我住在这么高档的病房，接受这种治疗，不会是文斯莫克家族的吧？）”

    罗的心里在不断思考着，脸上的表情也变得难看起来。身为北海出生的他，当然知道杰尔马66的各种故事，对于这个真实存在的恶之军团自然没有什么好感。

    更何况在“本杰明”号的这几年，身为军医的他也早已融入了海军的生活，对以“老大”为首的三十位海兵的情况也是知根知底，同样更对始作俑者的文斯莫克家族无比痛恨。而如今若是拯救他性命的是文斯莫克家族的人，这种戏剧性的变化又怎能不让他感到矛盾呢。

    “你醒了？抱歉，医生那里有点忙，暂时不能过来。”

    “你就是蕾玖小姐吧？能级救我一命已经很麻烦了，接下来的治疗就不必了，我自己就是医生。”

    “喂，你小子对救命恩人怎么说话的啊？”

    “是啊，给我好好感谢救命之恩啊，笨蛋！”

    罗的话刚说完，那两个不良少年打扮的家伙就凑到罗的身前，摆出了一副恶狠狠的模样看着他，大有一言不合就动手的意思。

    而罗却对他们置若罔闻，只是挪动身体将自己抬高，视线全都集中在面前的蕾玖身上。

    不得不说，穿着一身短裙战斗服的蕾玖确实十分精致、娇美，也难怪身旁两个傻货会这样“狂舔”。但是罗的表情却依然严肃，面前这个少女给他带来的除了视觉上的舒适感受，更多的还是来从战斗本能上的危险感觉。

    “你是医生吗？真是厉害啊。那么能否告诉我你的来历，还有为什么会出现在我的船上吗？”

    “我叫特拉法尔加·罗，这是我唯一能告诉你的东西。”

    “你这家伙！耍什么帅啊！”

    “佩金大哥，我忍不了了，我要揍他一顿！”

    佩金和夏其又叫嚣起来，试图能够让罗感到恐惧，并吸引一旁的蕾玖小姐看到自己的表现。然而罗和蕾玖则是在严肃地对视着，全然不顾这两“二哈”在一旁的骚动。

    “特拉法尔加·罗……我知道了，既然你是医生的话那就治好自己，然后……”

    “嘭！”

    “呦吼！发现了！”

    “蕾玖姐姐，你在做什么呢？”

    “！”

    木门直接被大力地踹开，而三个十多岁的男孩也出现在门口。他们除了头发的颜色不同外，体型和相貌都很相似，脸上那副让人厌烦的嘚瑟表情更是如出一辙。

    而蕾玖的脸上也是露出惊慌，在努力进行调整一番后才变得平静下来，随即慢慢转过身来。

    “你们怎么到这里来了？今天没有训练的任务吗？”

    “当然有训练，只不过训练的不是格斗技巧，而是侦查方面的训练！现在看来，效果显著啊！”

    “是啊，尼治哥哥，说得太对了！”

    “蕾玖，他们是谁？”

    绿发的男孩附和着蓝发男孩的话，看向罗三人的眼神充满了厌恶。而红发的男孩则最为冷静，质问蕾玖的声音也显得格外严肃。

    “我做什么事情，不需要向你汇报吧，伊治！”

    “你这……”

    “闭嘴。”“闭嘴，夏其。”

    蕾玖的话刚说完，夏其就忍不住想要开喷了，然而他的话刚出口，罗和佩剑就异口同声地制止了他。而夏其虽然依然恼火，但还是听从了大哥佩金的话，暂时闭嘴旁观。

    “哼！我做事可是讲规矩的。在来之前，我已经问过了这里的医生，你让病床上的男人接受治疗了吧？”

    “是又怎样？我连处置几个试验品的权力也没有吗？”

    “我是无所谓，但是如果让父亲知道的话，他会怎样呢？他会不会认为你也是‘废品’呢，蕾玖？”

    “！”

    蕾玖一下就愣住了，而罗虽然只能看见她的背影，但却很明显能察觉到她极力克制的恐惧，似乎“废品”这个词，是她心中难以排解的心病。

    “伊治大哥，真帅啊！”

    “哼，别再说那个早已被埋葬的‘废品’了，直让我想到过去那段恶心的经历了呢。”

    “蕾玖，你是‘废品’吗？”

    有着火红发色的伊治依旧是那样的冷漠，但言语中却多了一种残忍的兴奋之意。而蕾玖的身体也开始出现微微的颤抖，这让罗立刻就察觉到了危机。

    “不……不！我怎么可能是‘废品’呢？你们知道的吧，我可是很强，可是很强呢！”

    “我从未质疑你的能力，只是在为你的行为感到疑惑罢了。这样吧，杀了他们三个！我就不把事情告诉父亲！”

    “嗯？”

    “他们三个只是蝼蚁一般的平民吧？杀了他！”

    “我……我……”

    蕾玖慢慢转过身来，内心的矛盾让她的俏脸也变得扭曲起来。而佩剑和夏其也是被吓得后退一步，这突如其来的状况让他们疑惑又震惊。

    “蕾玖小姐……你……”

    “我不是……不是‘废品’！”

    蕾玖终于下定了决心，眼神虽有些不忍，但终究还是露出了杀气！她一下竖起了手臂，整个人迅速冲向佩金和夏其。

    “你们两个！ROOM·屠宰场！”

    “噗！”

    蕾玖的手臂猛地挥砍而下，就像一把锋利的长刀一般！而原本在佩金和夏其所占的空间里，两本厚实的书籍也一下子从空中落下，摔在地上时已经变成两节。而床上的罗也已经失去了踪影，取而代之的是一根长长的金属烛台。

    “咦？消失了？”

    “就是什么妖法？魔术？”

    “不，虽然很稀有，但是空间类的果实能力也是拥有的。”

    伊治走到蕾玖身旁，低头看了看断成两截的书籍，随即站起身来，面带狰狞地看着蕾玖的背影。

    “蕾玖，狩猎开始了！你不会不来吧？”

    “不，这么有趣的事情，当然来！”

    “噢！”

    兄弟三人看见恢复“正常”的蕾玖都很是欣慰，同时也十分兴奋于接下来的“狩猎”游戏。而蕾玖则是紧握着拳头，跟着兄弟三人露出了长久以来“锻炼”出来的笑容……

    在刚才那间病房楼下的一间书房里，佩金和夏其一下摔在了地上。而一旁的罗好一些，是坐在地上的，但整个人却面色苍白，一脸痛苦的模样。

    “佩金大哥？这是什么情况？”

    “逃过一劫啊，是你做的吗？多……尔加……”

    “罗，叫我罗就行了！废话少说，我们现在很危险！你们背着我跑，一边把情况简单和我说一下，我的能力最多还能用两次！”

    “我明白了，夏其！你先来背罗，我来说明情况。”

    “我……我知道了！”

    夏其本还不乐意，但见大哥佩金都这么说了，也只能走到罗的身边，将罗背在后背上。幸好，罗的身高不矮，但还是比较瘦，并不是很重。夏其长期打架斗殴，体力也还可以，因此也不算吃力。

    三人就这样偷偷钻出房间，一边躲避着守卫，一边寻找着逃脱或可以藏身的位置。而在佩金的语言组织下，罗也明白了情况，心里不断思考着接下来的解决办法。

    “也就是说，我们现在在杰尔马的主基地！可恶，难办了！先向下逃，逃出城堡！”

    “夏其，换人！”

    “是……是……”

    三人还算顺利，很快逃到了下一层。佩金也是主动轮换，替换了夏其的背送任务。

    而就在三人继续往下逃，就要接近门口的时候，罗突然意识到什么，随即立马拉住了身旁夏其的身体。

    “等等！”

    “等什么？就快出去了？”

    “夏其，听罗说。”

    相比于冲动的夏其，佩金要更加沉稳一些。而罗也是默默为他点赞，随即看向那充满诱惑的大门口。

    “我对文斯莫克的科技还是比较了解的，不出意外蕾玖他们身上穿着的就是杰尔马的战斗服！因此从楼上跳落下来，对他们来说一点也不是问题！我敢肯定，门口绝对有人！”

    “靠！那怎么办？向上跑？”

    “对面有四个人，门口不可能超过两个人。向上跑肯定也会有敌人，逆反心理行不通！”

    “上也不行，下也不行，那怎么办？”

    夏其实在是有点绷不住了，就连佩金也感到有些绝望。对于这种突如其来的劫难，两个不良少年终于感到了压在身上的恐惧。

    “不用怕，相信我，我们不会死的！我以‘正义’的荣誉发誓！”

    “！”

    罗的声音虽然并不铿锵有力，却成了溺于恐惧之中的二人唯一的“稻草”。他们扭过头来看着罗，只觉得这个戴着斑点帽的男人，是那么的可靠。

    “听我说，我们只要这样……”

    ……

    于此同时，一艘久经劫难的军舰也终于回到了海军本部——马林梵多！而当这艘军舰入港，长期负责接引，见过无数场面的老海兵还是被吓了一跳，而这一讯息也瞬间直达顶头，来到了战国的耳中！

    在审讯室里，几个浑浑噩噩的男人正接受着询问，从他们脏兮兮的衣服上还可以看出他们是海军士兵。而战国则是站在审讯室的门口，隔着特制的玻璃看着审讯的过程，握着特殊标志的手掌一下子狠狠地握紧，眼中满是愤怒！

    “战国元帅，情报出来了！”

    “嗯，辛苦了，情况怎么样？”

    “经过查验，几位士兵的身份已经确定，确实是格拉默中校等11位海军军官！他们的伤势虽然不轻，但没有生命危险，最为奇怪的……他们的口供不一，时间点也很是错乱，判断是记忆方面出现了问题！不过军医已经检查过了，这种记忆混乱是暂时的，估计一个月左右就可以慢慢恢复。”

    “我明白了，让他们安心接受治疗，就不要再进行审讯了，他们都是海军光荣的战士！”

    “是！”

    战国深深呼了一口气，随即离开这里，回到了自己的元帅办公室。

    罗西南迪已经帮他整理关于“sword”部队的资料，但他的脸上却满是惊慌。而战国看着这些资料，脸上也很快出现了与罗西南迪相同的惊疑。

    两人在经过一番查验无果后，战国终究还是拿起了电话虫，拨通了电话。而罗西南迪也是使用能力，将这一片区域覆盖寂静空间。

    “喂，这里是马林梵多，我是战国。”

    “战国元帅，是我，有什么指示吗？”

    “sword部队回来了，伤亡很是惨重，而且所有战士都拥有一定的记忆混乱！你在北海要小心一点了。”

    “嗯，我明白了。”

    瑞登的声音依旧是那么平稳，但却让战国激荡的心平静下来。战国再次看了看手中的名单，犹豫一会之后还是朝瑞登发问。

    “瑞登，斯沃德，你知道吗？”

    电话虫那端陷入了长久的寂静，过了好一会儿才传出回音，只不过那声音也有了些激荡，不再那么平稳。

    “斯沃德……是谁啊？” 				

