    云舒进门，很职业化的问好：“总裁好。叫我上来有事么？”

    秦五接受到来自谢闵行锋利的眼神，说道：“小嫂子，你不用这么格式化，正常点儿就行。”

    云舒点头，随意嘛，她很可以。于是问：“叫我上来干啥？谢闵行你咋也来了？”

    谢闵行：“妈让我给你送的早餐。”

    秦五：“我来视察工作。”

    云舒食指指着早餐问：“我上来就是取早餐的？”

    谢闵行点头，“好了，你下去工作吧，我和秦五讨论工作上的事情。”

    云舒拿着早餐，木呐下到三楼。

    那拉，周俊都凑上去问：“咋样了小舒？”

    一向安静内敛的安琪也凑上去问。

    云舒也是迷迷糊糊的说：“哦，没事儿，我婆婆让送的早餐，我上去拿下来。”

    那拉拍拍胸脯说：“吓死我了。还以为你要被辞退了。”

    “辞退？”云舒听到后反问。

    那拉一看说漏嘴了，推着周俊就走。

    就剩下安琪。

    云舒问：“发生了什么？”

    安琪纠结说道：“咱俩是实习生，来了也快一个月了一个艺人也没签到，公司是有淘汰制度，如果我们实习期签约不到一个人，就会被公司淘汰。”

    安琪的话在云舒脑子里转了好久，最后哄的一下炸开了。

    秦五来公司其实是想告诉她公司不养闲人，而谢闵行刚好在，秦五看着谢闵行面子没有当面说她。一定是这样的，云舒想。

    接下来的时间里云舒工作很敬业也很疯狂，好几次谢闵行下班接她，她都要求开车去人多的地方转转，目的就是发掘好苗子。结果都无功而返，云舒抱怨：“女生长得还没我好看，男的也么我老公帅，好难。”

    云舒很失落。谢闵行在一旁看着她，猜不透云舒怎么了。

    云舒对满大街的乱找终于放弃了，结果下一秒找苗子找到了剧组。

    那拉：“大姐上城影视那么多都是苗子，你不去下手，跟我跑剧组干啥？”

    云舒：“白樱的《良辰》不是要开演了嘛，我想去瞅瞅，上城影视很多学生都是网红脸，不是网红脸的也被你们和同行挖的差不多了，我和安琪做数据分析都做不下去。我俩想去剧组看看有没有那些N线的小明星落下了，但是是个好苗子，这样我们也能快点签到人。”

    那拉：“．你俩怎么这么，蠢啊。”

    尽管如此，那拉还是说：“你俩我只带一个进去。”

    云舒和安琪都想去，但是安琪说：“小舒去吧。”

    云舒：“嗯？你不是也想去，我再磨磨那拉让她把咱俩都带进去呗。”

    那拉：“喂，我还在这儿啊。”

    安琪：“小舒，你见识广，会说话，也有独特的眼光，你去剧组能聊开，也能很快找到我们的目标群体，我去不行，我一个人还是很没有安全感，说话底气自信都不够，我自己都说服不了我自己，去了我也是浪费这个机会。”

    云舒意外：“你对自己评价这么低？”

    安琪：“小舒，你去吧，真的。”

    云舒幽怨的看着那拉，“你忍心拆散我俩么？”

    那拉：“你别这样看我，我忍心。”

    云舒作状心窝疼说：“你好狠心啊。”

    云舒拽着那拉的手就是不松开。

    最后，上天不负有心人，云舒如愿进入了剧组，安琪也如愿去了剧组。

    白樱的保姆车上，多挤了两个人，一路上说说笑笑，白樱紧张的心情一扫而光。

    到达剧组，云舒和安琪一下车就消失了。那拉在风中凌乱，周俊：“年轻人属兔子，跑得快。”

    安琪和云舒兵分两路，影视场地很大，里边大多都是古装剧，云舒到处转悠。

    结果看到了自己的偶像。

    咦，偶像被跟踪了？

    云舒忘记自己来的目的，竟然脑补出美救英雄的场景，顺便还能要个签名。

    云舒鬼鬼祟祟的跟着带鸭舌帽的男子，男子跟着白帆。

    休息室，高维维发型烫了个大波浪靠着墙站着。

    白帆没好气：“怎么，女神来探班？”

    高维维：“白帆东西给我。”

    白帆从口袋取出一个内存卡说：“想要啊，那什么换？”

    高维维去夺，白帆后退：“必须等价才能换。你说我把我的宝藏给你了，夜里我靠什么来释放我的子子孙孙？”

    高维维被羞耻憋得脸红，咬牙切齿道：“白帆，我从未见过像你这般不要脸恶心人的男人。”

    白帆又说：“行啊，不换，不换的话你说我要是交给媒体，你这个国际女神要变成昔日的咯。”语气吊儿郎当，对手中的U盘看的轻蔑。

    高维维深呼吸，压着火气：“你到底想怎么样？”

    白帆：“我说了等价换。”

    高维维急了：“我不知道那什么换。”

    白帆坐在沙发上手把玩着U盘说：“这得你自己想啊。”

    高维维坐在他对面直视他的眼睛问：“白帆，我从有记忆以来，我从那时回忆到现在，我印象里我从未得罪过你，我不知道为什么你要这样对我，你对我没有感情甚至没有**，你却强了我，从你眼里我看到了你对我的惩罚，我高维维至今不知道那里招惹到了你，需要被你这样惩罚，拍照威胁，作为你泄欲的工具，也是你报复的对象，看我难受你爽快。白帆，我不想天天再和你这样纠缠。我现在想请你告诉我实情，我，高维维，做了什么对不起你的事情？如果我真的错，错的十恶不赦，我认罪认错，我去派出所自首。请你告诉我。”

    白帆眯起眼睛看着高维维，“是因为你做的坏事太多了，所以把一些害人当成最自然的事情来发生了么。”

    高维维强调：“我没有害人。”

    白帆冷笑：“被你害过的人还少么？靠身体上位的女人。高维维，你的演技真的很low。”

    高维维压着火气强调：“第一，我没有害人。第二，我靠没靠身体你最清楚。”

    白帆站起身，居高临下看着高维维说：“刚才是我没说清，高维维，你是靠别人的身体上位。”
