    “咻！！”

    “刷！”

    紫火光芒之间，两道逆行流光异常夺目，一道金光紫红盘旋，一道白光绿白相间。

    速度奇快，轰然略过困龙山！

    “盘古剑阵！”

    “轩辕剑阵！”

    “北冥四魂阵，一化二，二化四，起！”

    “北冥四魂阵，一化二，二化四，起！”

    轰！！

    八道身影立即显现。

    嗡！！

    两大剑阵立顶苍穹，一边万把金斧，一边万把长剑，金光毕闪，气势夺人。

    “那是什么？”紫红光芒之中，尽管很多人感觉身体似乎被石化，但唯一能动的眼珠和舌头却依然在表达着他们的震撼。

    遥远望去，八道身影配两道天象剑阵，如同神明！

    “是……是陆家大小姐，陆若轩，那是她的轩辕剑！”有修为高的，在经过短短几秒的石化以后，终于冲破束缚，指着远处大声惊呼。

    他这么一喊，不少人纷纷认出来了。

    尤其是蓝山之巅的人，虽然很多人未曾有资格见过这位陆家的千金，但陆家千金手持轩辕剑却是陆家人近皆知的事。

    加上有些人参加过岐山之巅，见识过陆大小姐的风采，当下一眼，便能识出。

    “公子，果然是小姐！”陆永生对自家小姐更是见过不少，激动不已的对陆若轩道。

    陆若轩点点头，嘴角不由抽出一丝的微笑，有陆若芯帮忙的话，那这次的胜算无疑会增大：“不过，她旁边的那个人是谁？为何会一样用北冥四魂阵？”

    “会不会是陆家人？”陆永生奇怪道。

    “不，绝不可能。”陆若轩斩钉截铁的喝到：“北冥四魂阵乃是上古绝学，连我爷爷也不会……”

    “难道，是未来姑爷？”陆永生小心翼翼的问道。

    有且只有这一种可能，否则的话，想从陆若芯那里学到她的绝技，甚至是陆家顶尖的绝技北冥四魂阵，难如登天！

    陆若轩本来想摇头，但看四道身影一样，又看剑阵一样，加之两人身上，一边是紫红缠绕，一边是白绿相间，如同情侣，让他不得不接受这个事实。

    可是，她不是说过，这世上没有任何一个男人能让她多看哪怕一眼的吗？事实是，多年来，她也一直这样做的。

    身为三大家族中最强的陆家，他们的千金自然有的是人登门求亲，更何况陆若芯的美貌冠绝天下，陆家人的门槛，早就不知道被多少达官贵族给踢破了。

    而这其中，当然不乏各种人中龙凤，或是天赋极好的，又或是背景显赫的，又或是长相英俊身姿挺拔的，很多人甚至陆若轩看了也觉得非常满意。

    但他们……却在陆若芯的眼中，连提鞋都不配。

    陆若芯的高傲与冷傲，其实在陆家这帮亲人的眼中，早就认定恐怕她会一世都嫁不出去。

    但偏偏现在……

    不仅有一个男人跟在她的身边，就连她毕生的绝学也尽数掌握，这简直让陆若轩万分吃惊。

    “那个家伙……到底是谁？”陆若轩摸着下巴，眼睛睁的很大，想要看清楚，究竟是哪个神仙男人，修了八辈子的福会被陆若芯给破天荒的看中。]

    不过，虽然他有四道身影，但奈何离的太远，根本看不清楚。

    与他一样尽力在看的，还有永生海域和药神阁，又或者说，整个天下豪杰。

    甚至他们看的，要比陆若轩还要仔细，因为如果陆若轩想看清楚那个男人更多是关心陆若芯和好奇的话，那么其他人便带着更加强烈的情绪。陆若芯可是他们心目中的女神，如今女神被亵渎，这帮人如何不酸？

    叶孤城更是牙关紧咬，打从见过陆若芯以后，他便一直有意无意的接近她，只可惜陆若芯从未正眼看过他一眼，以叶孤城一向自我的良好而言，这非常憋屈。

    毕竟，陆若芯人好看，最重要的是，一旦被她看上，身份和权利也紧随而至，所以即便是如今他结了婚，可陆若芯却依然是他心头上的一根刺。

    现在，有人却完成了他根本做不到的事，被陆若芯所看上，如此屈辱和不甘，叶孤城比任何人都要强烈。

    “我靠，盘古斧！”

    突然，就在此时，有人高声一喊。

    紧接着，整个人群直接炸了锅。

    叶孤城怔怔的望着云霄之上，那万把金光闪闪的斧头，这世上恐怕没有几个人比他更熟悉了。

    “盘古斧？那不是扶家女婿韩三千的吗？”

    “对啊，韩三千不是在天劫中死掉了吗？”

    一帮人面面相觑，议论纷纷。

    王缓之等一帮人却面色冰冷，双眼死死的盯着远方的韩三千身影，心中不断的揣摩着那四道身影的人，是不是韩三千。

    “你们放屁！”叶孤城恼羞成怒，大吼一声：“那根本就不是韩三千，韩三千早就被我们他妈的杀死了！”

    有人夺到了陆若芯已经让叶孤城内心几乎崩溃，如果这个该死的家伙还是那该死的韩三千的话，那他叶孤城真的就要原地爆炸了。

    他不配，他只是虚无宗上那个什么都不是，什么都不如自己的垃圾，废物，奴隶，他凭什么可以站的比自己高？他又凭什么比自己更优秀？！

    叶孤城这歇斯底里的一吼，王缓之也当即响应：“是，那个人，不可能是韩三千。”

    “公子，有人说，那是韩三千。”陆永生此时微微欠身，恭敬的对陆若轩道。

    “韩三千？”陆若轩猛的眼神一缩：“那家伙不是死了吗？”

    “属下也不清楚，不过，前方很多人都在传言。”

    陆若轩死死的盯着天上的万斧，像，确实是像盘古斧！

    难不成，那个家伙，还真的是韩三千？！

    韩三千是扶家的女婿，苏迎夏的丈夫，这一点人尽皆知，陆若芯傲慢了半辈子，最后看上的却是一个这样的有妇之夫？！

    所有的疑云，随着那四道手持盘古斧的身形怒天一起，轰向魔龙之时，彻底的解开了。

    紫光之下，那张英俊无比的脸，面带坚毅，双眼如炬！！

