    白无尘道：“下午休息吧，你可以跟千媚她们出去玩。”

    楚惜：“出去玩？”

    千媚随即道：“什么出去玩啊，我们是工作好不好。不过，惜儿你倒是可以跟我们一起去逛逛。”

    “去哪里？”

    “古董街，去店里看看，你也可以顺便看看有没有喜欢的，可以给你打折哦。”

    楚惜笑了声：“好啊。时浅姐姐也去吗？”

    时浅道：“我不去，你们去吧。”

    下午。

    时浅与千媚雷鸣二人一起去了古董街店里巡视。

    “惜儿，你随便看，我们先去一下后面。”千媚道。

    “嗯，好。”

    千媚和雷鸣以及店长去了后面办公室，楚惜一个人在店里四处闲逛。

    “依然，你看这个瓷瓶。”旁边忽然响起女人的声音。

    听到熟悉的名字，楚惜下意识的转头看过去，果真是孙依然，说话的是另外一个女人。

    孙依然也注意到了楚惜，正一瞬不瞬的注视着她。

    女人看看楚惜，又看看孙依然：“你们认识？”

    孙依然忽然微笑道：“楚惜，好巧。没想到会在这里遇到你。”

    没等楚惜开口，女人惊愕道：“她就是楚惜，楚总名义上的那个妹妹？”女人抱着手臂，冷哼了声：“也不怎么样嘛。”

    楚惜懒的理会二人，收回视线看向面前的一只玉簪。

    女人踩着高跟鞋忽然走过来，直接将她面前的玉簪拿走，嘲讽道：“就你怎么配的上这种东西！再说了，你有钱买么。”

    楚惜睨着女人，冷然开口：“你出门没吃药么？”

    女人脸色顿时沉了下来：“你说什么！”

    楚惜：“你有病吧。”

    闻言，女人蓦然抬起手挥向她的脸，在快要落下的一瞬间被楚惜捏住手腕：“这是在人家的店里，你最好老实点。”

    “你给我放手！”女人想要抽回自己的手却被楚惜死死捏住。

    孙依然随即走过来：“楚惜，抱歉，我朋友比较冲动。茜茜，这是在外面，你别乱来。”

    孙依然说了朋友一句，转而又对楚惜道：“能放开她了吗？”

    楚惜却道：“向我道歉。”

    “我凭什么跟你道歉！”

    “就凭是你先动手的。”

    女人冷笑：“是我先动手的怎么样，让我道歉，你配吗？也不看看你自己是什么身份！”

    楚惜手下力道加重，女人吃痛：“你.......你给我放手！”

    “既然你不道歉，那我只能还回去了。”

    “怎么？你想打我！”

    “打你又怎样！”

    楚惜还没来得及说话，千媚忽然走出来。

    女人看向她，质问：“你是什么人？”

    见到千媚，孙依然脸色顿时白了，女人不认识千媚，她却认识，知道她是千刹盟的人。

    难道这间是千刹盟的店！

    那她们万万不能在这里惹事。

    孙依然拉了下女人的衣摆，看向楚惜道：“楚惜，这毕竟是在人家的店里，你这样不好，有什么矛盾你们出去说吧，不要耽误人家做生意。”

    她故意把锅甩给楚惜，让千刹盟的人觉得是楚惜在找事，如果千刹盟的人出手对付楚惜，那一定很有意思。

    她又看向千媚，满是歉意地道：“抱歉，我的两个朋友有些误会，我们出去说。”

    “误会？”

    “是的。”

    千媚看向楚惜，问：“惜儿，什么误会啊？”

    惜儿！！！

    闻言，孙依然顿时睁大双眼，惊愕的看着二人。

