    “九……九爷！”楚益瑶先一步看到了殷北深，连忙喊了一声。

    洛禾顿时一个激灵儿，转头，立马恢复了一脸乖巧，笑嘻嘻地看着殷北深，“九爷，您什么时候出来的？”

    应该没听到她说什么吧！

    看到女孩儿鬼精的眸子看到他的那一刻立马安分下来，殷北深脸上并没太多反应，冷冷开口，“过来！”

    洛禾不想动，疯狂朝楚益瑶使眼色。

    楚益瑶看到了洛禾的眼神，心里涌着浓浓知道真相后的妒火！

    这个贱人……竟然跟九爷都住到一起了，她却到现在才知道！

    她再不想被洛禾牵着鼻子走，但是也不能眼睁睁地看着殷北深带着洛禾回去……！

    “九爷，洛禾说她不想跟你待在一块，不想和你睡一起，让我陪你。”楚益瑶走上去，直接把洛禾刚刚说的话原封不动说给殷北深听，还添油加醋地说：

    “您怎么留了一个这样表里不一的女人在身边啊，万一她做了什么伤害您的事儿可怎么办！您真的需要人陪，木木受伤不方便，你可以找我啊，我在你身边两年了不比外面这些女人让人放心！”

    随后转头，得意地看着洛禾！

    九爷怎么会要一个不真心的女人留在他身边呢，她才不屑于跟她做什么破交易，更不觉得这个贱人有什么能耐找她麻烦！

    敢在九爷面前三心二意，她的下场是找死！

    “你！”洛禾震惊地看着楚益瑶，没想到她好心跟她商量，转头竟然就把她卖了！

    果然，小人还是不能信！

    “是么，洛小姐？”殷北深面无表情地看着洛禾，深邃的眸子看不清情绪变化。

    洛禾深呼吸了一口气，楚益瑶，敬酒不吃吃罚酒，好，等着！

    “当然不是啦，九爷，楚益瑶她胡说，她是嫉妒我！”不是比添油加醋么，她又不是不会！

    随后蹭蹭蹭冲到了殷北深面前，像只小猫似的钻进了殷北深怀里，“九爷，你可千万别让别人挑拨到我们俩的感情啊，你这么风流又多金的男人，最讨女孩子喜欢了，我恨不得时时刻刻跟你待在一块呢！”

    楚益瑶眼睁睁地看着洛禾举止娴熟地往殷北深怀里钻，而殷北深竟然淡定得很！

    这是她过去想了无数次都不敢做的一幕！

    好几次她才靠近一点，就被殷北深凌厉的目光给逼退……为什么……为什么这个贱人可以这样，九爷却丝毫不恼！

    她被这一幕刺红了眼，像是受到了巨大的鼓舞一般，也想和洛禾一样靠近殷北深，手才刚抬起的那一刻，却忽然看到殷北深抬起怀中洛禾的脸，当着所有人面，旁若无人地吻了下去！

    楚益瑶一个踉跄，靠在了冰冷的墙上，震惊地看着眼前这让周围女佣都脸红了的一幕！

    殷北深肆意地在女孩儿的唇上辗转，眸光却涌着玩味，直到女孩儿难受得呜咽了一声，他才放过她。

    “宝贝，这是你说的！”

    洛禾在娱乐圈练得脸皮再厚，这一刻，也还是被殷北深当众吻红了脸。

    随后，她感觉腰上大掌一紧，被殷北深抱了起来，往外走去。

    “九爷，我还没看戏呢！”洛禾不想这么快又回去和殷北深共处一室，连忙看向司风，“A神！”

    说好的有戏看呢，她怎么觉得都在看她！

