
“文哥，我们普凌资本热烈欢迎您的到来!”

“文哥，你到哪儿了？”

“文哥，张灯结彩就等你了!”

“文哥……”

“滴滴滴滴滴……”无数的消息从手机中跳出。

在车上坐着，随意翻着手机信息的钱文脑瓜子有点痛。

真是见了鬼了，昨晚会答应姜小果去普凌资本坐坐。

平常这个时间他应该不是悠闲的听着音乐喝着咖啡，就是刚刚慵懒的起床有情调的做着早餐舒缓心情。

这一切本应该惬意又悠闲。

可是脑子瓦特的他，昨晚听姜小果说起普凌资本的时候他突然想见见周寻，看看这个59分的冷峻男人，那一分到底丢到了哪里。

今早还软玉在怀，面带美好的微笑，在梦乡中熟睡的他被姜小果滴滴滴滴滴烦不胜烦的信息提醒吵醒了。

已经习惯了轻松，安宁早晨的他，被这突如其来的信息打懵了。

这是钱氏集团破产了?需要……抬头看了一下时间，嗯，6:53给信息轰炸。

本来心胸挺宽广的他，也变得小心眼了。

现在是9:36，他正在前往去普凌资本的路上，还有一公里不到就到普凌资本了。

姜小果发来的信息，电话越加频繁了。

想来姜小果白嫩的小脸上，现在除了焦急应该还有惶恐吧。

毕竟这钱文要是不去了，她这实习也就到头了。

不要说什么是我让提前通知的，起床气下没有完卵!

普凌资本前台大厅。

姜小果藏在个角落里神情紧张的不断拨动手机，嘴里还时不时嘟囔，“文哥，文哥救命啊，赶紧接电话，赶紧接电话……”

前台大厅里现在站着两个人，一个是周寻，一个是苏航，周寻的同学兼合作伙伴。

做为公司的两个头头，他们最近因为资金链的不足，老是被竞争对手在布局上捷足先登，这让他们很苦恼。

在接到消息，钱氏集团董事长今天会来普凌资本坐坐之后，他俩都非常激动，早早做了准备，想一举拿下这位业界传闻的钱董事长。

可是已经等了很长时间的他们，至今都没有得到一个准确的答复。

“姜小果，你给我过来～”周寻闷声闷气道。

听到呼唤自己的声音，姜小果一僵，然后僵直的转过身。

有些同手同脚不自然的走了过去。

还没等周寻开口，姜小果就提前抢答道，“周总，我已经在疯狂的联系钱董事长了……”

周寻盯了姜小果一眼没在说什么，不过也没有走还是在前台大厅等着。

“姜小果，这确定不是被骗了?”一旁的苏航看着姜小果问道。

他还是有些不怎么相信姜小果认识钱氏集团的董事长。

要知道这就是自己家的老头子都不一定能见到哪位钱董事长。

可是周寻又用自己的人格担保，姜小果不会信口雌黄，这就让他有些不知道怎么办好了。

姜小果想要解释什么又不知应该从何解释。

没办法苏航只好相信周寻，老老实实的在前台大厅等待，就是有些站不住，在大厅来回游荡。

晃的周寻有些头晕。

在三人还在焦急等待的时候，钱文的车驶到了普凌资本公司门口。

“来了～”眼尖的姜小果看到了钱文劳斯莱斯座驾。

周寻和苏航精神一震，抬眼往公司门外望去。

汪运打开车门，钱文下车整了整衣服。

“真的好年轻啊!”这是周寻和苏航看到钱文的第一个印象。

不过他们没有疑惑钱文的身份，钱文虽然很少亲自入手公司事务，可是也没有隐藏自己的身份，在业内还是有照片流出的。

“文哥～”姜小果先周寻和苏航一步迎向钱文。

看到跑到自己身前的姜小果，钱文一个揽臂，把小小的姜小果夹在腋下。

“让你打扰我的晨梦!小果你是想试试文哥的厉害?”钱文咬牙切齿道。

钱文还夹带着一丝起床气。

被勒住的姜小果，如小猫被揪住了命运的脖颈，喵喵直叫无济于事。

“文哥，文哥……饶命……”脖颈被紧紧的嘞住，不高的姜小果只好连连求饶。

也跟着过来的周寻，苏航两人相视了一眼，这姜小果和钱董事长关系够好的。

钱文欺负了姜小果一会，在一旁魏永兴连连咳嗽，注意形象的时候，才放过姜小果。

“咳咳～文哥你也太狠了。”姜小果揉着有些红的后颈嘀咕道。

钱文整理了一下有些凌乱的衣服，没有理一旁抱怨的姜小果，面带微笑的看向周寻。

“钱董事长，初次见面，周寻。”周寻急忙伸手道。

“钱董事长您好，苏航，普凌资本合伙人。”苏航也伸手道。

钱文和两人客气的握手。

“钱董事长，里面请。”

周寻带路，姜小果和苏航在一旁陪着。

在会客室钱文刚刚坐下，姜小果就扭开一瓶水举在他面前，呵呵直笑陪着笑脸。

本来像这样的会客级别姜小果是不应该跟着进来的，就算是她邀请来的也是应该在一旁做好助理的事，而不是凑到客人面前。

可是周寻和苏航都看出姜小果和这位钱董事长关系很好，这说不定对接下来的合作有帮助也就当什么也没看见。

“钱董事长很高兴你来我们普凌资本，我们……”这种待客之道钱文已经听过无数遍，没有什么新鲜感，就是些场面话。

钱文抬手止住周寻的讲话，周寻没明白什么意思，不过还是停下了。

钱文认真的瞧了瞧周寻差一分及格的颜值，嗯，确实带着一丝冷傲的范。

周寻被他看的浑身不自在，然后钱文突然道，“周总裁有兴趣来我的钱氏集团任职么，职位钱氏集团旗下投资公司的总裁。”

周寻一阵错愕，苏航也是一个样，不是来谈注资的么？怎么成挖人了?还是直接挖普凌的核心人物!

会客室一下鸦雀无声。

周寻和苏航对视一眼，最后还是周寻主动打破了安静的局面，“谢谢钱董事长的抬爱，我暂时还没有离开普凌的打算。”

姜小果就静静的看着没有说话，这么大的注资合作她还是老实点好。

对于钱文的跳脱，周寻不知道应该是继续客套还是直接进入主题，找投资项目他擅长，可与人客套就差的有点多了。

可是王之战这个游戏已经到了紧要关头不能再拖了，今天这个注资怎么也得谈下，周寻打算直入主题，以丰厚的回报说服对方。

“周总裁你看看这个。”没等周寻开口，钱文就让汪运掏出一份文件递给他。

周寻接过文件，看了望向他的苏航一眼，低头翻开文件。

在周寻翻看文件的时候，苏航面带微笑招呼钱文，钱文点点头和苏航聊着业内的一些事。

其实他今天主要就是来看看周寻，看他是不是和剧中一个样，也算是一种集邮爱好，至于王之战这个合作，能成就赚点钱，不能成也无所谓，他现在钱氏集团盈利的点太多了。

“钱董事长您这个合作方案有些苛刻了。”看完文件的周寻抬头说道。

“这……”

在众人谈论的时候，会客室的门突然，“哗～”的被从外向里推开了，非常的突兀。

钱文皱眉看向周寻，这也太失礼了吧，连敲门都不会么!

推门进来的是一位身穿黑色西服的男子，进门就开口，“周寻，听说公司来了钱氏集团的人，你也不给我引荐一下。”

然后看向钱文，停步在他跟前，伸出手，“您好，我是普凌资本的投资总监王中烨，很高兴您能注资王之战。”

王中烨就是来捣乱的，他刚刚还在和王之战的对头君临战纪谈合作，接到周寻在接待钱氏集团的人，二话没说就赶了回来。

他这次回普凌资本第一是借老苏总的势，把周寻排挤出普凌，第二才是好好工作。

现在周寻有翻盘的机会，他当然得来插一手。

看着面前王中烨笑眯眯的脸，钱文就感觉一阵阵的假，不是因为知道剧情，而是这人相由心生，这个王中烨长的就跟黄鼠狼似的，让人升不出什么好感。

看着自己面前的手，钱文没有理会，看向同样皱眉的周寻，“王之战我集团旗下的投资公司前段时间也在关注，只是手慢了一步。

你们普凌先入手了，对王之战我的评估小组也给出了精准的评估。

两家的合作方案都在文件上，你如何同意可以直接联系上面负责这个项目的负责人，如果接受不了，我们只能下次合作了。”

钱文说完就起身打算要走，他来的目的达成了，合作就看普凌他们怎么选择了。

对于钱文的无视，王中烨有些尴尬的放下了手，不过听到钱文要走，有些心中泛喜，只要能打乱周寻的安排，这点小尴尬不算什么。

见还什么也没谈，刚刚没坐一会钱文就要走，周寻有些急了，任何合作都是谈下来的，这什么也没说，就一份文件……

“钱……”周寻拦住钱文想要说什么。

“周总裁，你们还是好好研究一下文件里的合作吧，里面的条件都非常合理，我也没有狮子大开口这是互惠互利的事。

还有你们公司应该好好管管了，要不然早晚出问题。”钱文说着看了一旁的王中烨一眼。

一直作陪的苏航有些尴尬，这个王中烨是他爸老苏总安插在公司里的人，现在听到钱文这么说让他有些不自在。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="69092211"  chaptername="第185章  普凌">加入书签</a>
</div>
