
　　麟德殿，今天宴会蛮大。

　　不论死了石充仪还是老太妃，都不算事儿。

　　赐宴是稳定人心，这阵杀的多，但留在这儿的更多。

　　打了胜仗，是高兴的事！

　　虽然还没班师回朝，圣人还打算御驾亲征呢，这事儿不急。

　　名义上是百日宴，所以两个皇子抱出来，给诸王看看。

　　宋王看着小曾孙子，两个都好。

　　内侍抱着，八郎这会儿没哭，比九郎更讨人喜欢。九郎就有点呆，不和八哥争风头。

　　当今在上面坐着，看不出什么。不过诸王对两个皇子没那么在意。

　　虽然借八郎生事，对着小孩倒生不出来。

　　后边有人叫：“这石综到盛安也没进宫来。”

　　有人问：“宣城伯还不知道石综做了什么？”

　　宣城伯有点傻：“能做什么啊？”

　　当今下旨：“谢惟忠削爵为民，可以滚出去了。”

　　说的挺不客气但也没什么波澜。一个傻子不应该在这儿。

　　谢惟忠不愿意：“我也是太宗的孙子！”

　　宋王开口：“你不配姓谢，你一家可以一块谢罪。”

　　当然是以死谢罪。谢惟忠虽然没什么权，可也有人找上他，让他干什么都行。大概挖自家祖坟也可以。

　　吴王加一句：“既然不知错就杖一百再撵出去。”

　　说起来，谢惟忠做的那些还不如吴王，谁让他蠢呢？

　　吴王做了坏的，也有一些积极的。所以说谢惟忠半点用没有。

　　八郎哇哇大哭。

　　当今皱眉：“抱下去。”

　　内侍忙将八郎、九郎一块抱走。八郎真就不讨喜了。

　　不过不算大事。春天的宴也是非常美，有各种花。

　　桓樾跟前的鳜鱼、边上摆着一溜桃花，非常的有诗意。

　　再看着美人跳舞，桓樾看的目不转睛。

　　当今看她一眼，哼笑一声。有享受都不会，真磕了脑子。

　　桓樾乖乖学着，真的艺术不全是看美人，不过舞蹈是身体和灵魂的融合？没身体怎么跳？

　　谢籀看媳妇儿一眼，这么认真的以为又刷那什么五三？

　　桓樾看他一眼。

　　谢籀听她做的时候嘀咕过？这有的美人是熊家送来的，还不错。

　　谢籀当过十几年皇帝，享受的比二十岁的多。不过常氏是不太喜欢的。

　　这一群美人跳完，在摆姿势。

　　当今看青蛾一眼。

　　哦，桓樾说：“赏。”

　　这就是打发她们下去。

　　几个舞姬规矩的离开，有两个还摆着姿势看皇帝。

　　桓樾问：“扭腰了？”

　　狄宝瑟起哄：“现在的舞姬都这么娇气？是德妃娘娘太仁慈还是欺负德妃娘娘？”

　　朱氏德妃忙说：“扭腰了就去好好休息。”

　　宫娥来将两个美人拖下去。

　　男子这边没看到戏。有一个打扮起来像葛修仪的。

　　桓樾没见过葛修仪，估计皇帝都忘了。天天忙国事，不记得很正常。

　　韩盈盈突然跑上来。

　　郑国公申吟一声，没救了。

　　当今用眼神安抚他，一个家大了，不是谁都管得住。

　　郑国公就是有点丢脸，韩欧默是他家的，韩盈盈也是。

　　燕国公请他喝酒，没能联姻、本来就很亲了不需要。

　　郑国公和他一向关系不错的，狄善娶长清县主是件好事。

　　狄善并未反对。长清县主什么都好，不过有个指腹为婚的、三岁就没了，这和长清没关系。

　　长清县主十八岁，在家帮娘、照顾弟弟以及庶弟，可比韩盈盈强多了。

　　韩盈盈觉得自己很强，给大家弹琴。

　　桓樾自卑，书画有练，这琴一直没动。反正会的人多，她只要欣赏。

　　韩盈盈弹完凤求凰，不知道看谁。

　　桓樾心想，看皇帝肯定是不对的，虽然表叔也可以，可是表叔天子眼光极高！

　　然后韩盈盈就哭了，这天下没她能嫁的，她好委屈。

　　苑氏赶紧上来，好像女儿要死了，看着皇帝，指着桓樾：“欺人太甚。”

　　朱氏德妃在帘子后边、开口：“拖下去杖八十。”

　　当今点头。储妃不是随便能说的。她一哭就是别人的错，什么道理？

　　内侍将苑氏和韩盈盈拖下去。

　　韩盈盈猛挣脱，扑到吴王跟前，哭。

　　吴王我屮！没有这么随便碰瓷的！寡人太大就怕她碰不起！

　　苑氏一时都懵了！

　　郑国公气的要死：“韩盈盈逐出韩家。苑氏教女无方……”

　　苑氏疯狂的扑过来抱着女儿十分凄厉：“我可怜的女儿！”

　　内侍强硬的将两个神经病带走，捂了嘴没的乱叫。

　　一些不知道的，看着吴王还有些诡异。

　　毕竟吴王是符淑妃生的，和韩家出身的皇太后并不好。所以韩盈盈这操作太奇怪。

　　郑国公一把年纪还得给吴王赔罪。

　　吴王受不起：“国舅放宽心，别和孩子计较。”

　　郑国公气的：“都多大了还孩子。”

　　吴王不想谈这个问题，他家也有糟心的东西。

　　当今请大家喝酒，来，继续奏乐、跳舞。

　　酒好，音乐好，舞跳的更好！

　　桓樾看的目不转睛。

　　舞蹈不像唱歌，这外行看不懂，内行才能欣赏。

　　当今看的也挺认真，但不是痴迷，纯粹是欣赏。

　　一支舞跳完，这回桓樾机灵的、赏！

　　茜纱在后边低笑有声。

　　这几天才得宠的良人柔曼、扭着细腰出来，看皇帝喜欢跳舞，她就跳。

　　桓樾偷偷看圣人的脸色，看不出来。道行深的很。

　　当今看她没规矩。

　　桓樾忙正经的看跳舞。

　　讲真，柔曼跳的挺好。就是对着皇帝就骚。

　　茜纱就在后边坐，隔着珠帘能看见一点，依旧低笑出声。

　　朱氏德妃得端庄，申贤妃端庄，不能再出一个丢脸的。

　　茜纱都正经了。其实她知道，圣人像是宠了，又宠的不够，这么急的争宠。

　　柔曼跳完，正好匍匐在圣人前面，娇滴滴的喊：“陛下~~~”天籁小说网

　　当今看青蛾，怎么又笨了？

　　桓樾回过神，忙说：“赏！”

　　内侍便将准备好的赏赐送上。

　　这准备好的，自然是差不多，倒也不会失了皇家体面。

　　柔曼就不乐意了，直接喊：“桓娘娘是不是有喜了？”

　　当今示意，拖下去。

　　于是内侍赏也不管了，将柔曼拖下去，捂了嘴也不叫她吵。

　　这奇葩都不带脑子的，就算有人怂恿，她也敢那。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第392章，舞！免费阅读。https://xs.23sk.com 