    第八章

    林下帆并没有把林灵儿她们送回学校，而是回莲花圣山里去。

    马车避过高速关卡，上了高速公路，以240公里时速飞奔起来。

    车顶上面夜明珠，还有马车顶四角的夜明珠，在240公里时速之下，如一辆幽灵马车般在公路上飞奔。

    “我靠，不会吧，这么猛？”深夜跑货车的司机，看着前面一辆马车超过去，瞬间消失在视线中。

    “老公，什么事？”在货车后面睡觉的女人问。

    “过来帮我查看一下行车记录仪看看，刚才我看到一辆幽灵马车！”为了家庭四处奔波的货车司机说。

    “你是不是开累了？什么幽灵马车？要不，让我来开，你睡一下吧！”

    “我精神得很呢，让你调看一下，你就看一下。”

    “哦！”

    现在的小车，长途货车都装有行车记录仪。

    只要打开手机上面的APP，就可以调看到刚才的画面了。

    高速公路上，一般是没有路灯的。

    结果真的看到一辆，如她老公所说的幽灵马车。

    240公里时速之下，马车上面夜明珠光线，被拉得长长……

    “老公，这段公路有一点猛，要不，下次我们不跑这一段路吧！”坐在后面女人，反复看着手机画面，颤抖的小手捂着小嘴说。

    “拍到了？”

    不仅仅只是他们拍到。

    只要在这一段高速公路的司机，都看到了。

    一辆接近300公里时速的马车，从身边飞奔而过，瞬间消失在视野里。

    大家知道，天然的夜明珠，光泽带有一点青光，让人感觉像地狱跑出来马车似的。

    “我个妈呀，把宝宝吓到了！”一个年轻司机看到这东西，吓得自己车速从80公里降到60公里。

    还好，现在凌晨深夜，这段高速公路车少，除了几辆大挂货车在送货之外。

    翌日清晨！

    马车里熟睡中何嘉玲悠悠睁开睡意的双眼，发现身边两个闺蜜紧紧抱着她呼呼大睡，再看看自己处境。

    “喝断片了！？”何嘉玲揉一下醉酒后劲头痛，缓缓坐起来。

    晨风夹着花香吹进马车，清新的空气与花香，驱赶她脑里的睡意，玉手轻轻掀起马车帘子。

    “这是哪里？好美！”

    灵儿的闺蜜宿友何嘉玲，看到马车外面一片花的海洋，四周青山绿水，花香鸟语！

    山壁下一片果树缠绵，上面的长满沉甸甸的果子。

    几只漂亮，又说不出名称的灵鸟，飞落在马车旁边，发出清脆悦耳的鸟声。

    “我们不是在KTV里吗？这里是哪里？”嘉玲轻轻推一下灵儿她们：“灵儿，快起来，我们好像被人卖掉了！”

    “别推我，我好睏！”林灵儿轻轻翻身一边。

    “灵儿，我们真的被人卖了，快点起来！”何嘉玲有一点急起来，使劲推动这个小香猪。

    “这是我的家，大惊小怪干嘛！”林灵儿睁开睡觉，看一下马车外面的熟悉环境，然后又是合上眼，呼呼大睡去。

    “你家？我个妈呀，咱们不是在唱歌吗？怎么回到你家里来了？”何嘉玲听到闺蜜的话，放下心来。

    话是这样说，但她被外面的美丽，深深地吸引住。

    她知道，林灵儿的家在山村里，只是没有想到，这山村比想象中还要漂亮，如世外桃源，人间仙境一样美丽。

    “闺蜜，你这个家，也太大了吧？”

    何嘉玲站在马车上面，看着前面座红墙青瓦的宫殿，旁边缕缕炊烟升起。

    让她瞬间明白，灵儿身上国际名牌衣物来源。

    “家！？”

    林灵儿一下子跳起来。

    然后跑出马车外。

    对着正在做早餐的爸爸大吼：“爸！”

    声音在这山谷回荡！

    “来啦，宝贝！”

    林下帆放下手上工作，双手在围裙擦了一下，向种满皇菊和油菜花笑逐颜开跑过去。

    “爸，我不是让你送我们回学校吗？你怎么把我送回来？还有，我们的衣服还在学校里。”林灵儿开始埋怨林下帆起来。

    “女儿啊，不是我不想送你回学校，是学校关门，不让进入。”林下帆撤了一个善意谎言，脸上满慈爱地回答灵儿。

    “进不了学校，你可以送我们去酒店啊！”

    林灵儿很不喜欢这个只会种田做饭的爸爸，家里连一辆电瓶车都没有。

    平时上小镇买东西，都是坐牛车的！

    “我身上没有钱啊，压金要好几百元，我哪里来这么多钱！”林下帆摸一下口袋说。

    “你，你不会从我们包包里拿吗？”林灵儿想到自己包包里，还有几百元现金，还有银行卡。

    “我的手这么脏，怕弄坏你们的包包！”

    “你，你气死我了！”

    “……”

    现在连南宫雪儿也醒过来了。

    她的样子，和何嘉玲同学一样，被这里的人间仙境美丽吸引住了，吸一下空气，驱散脑里的睡意。

    有一点，让她们两个想不明白，她爸爸这么穷，那么灵儿手上的名牌，谁给她买的？

    “你们都睡来了，来，我给你们做了早餐，学校里的衣服行李，我拜托村子里的林老师过去给你们收拾，一会儿就送回来了。”林下帆对自己女儿的闺蜜招待起来说。

    “林老师？男的，还是女的？”她们想到自己一些衣服不宜被男人看到。

    “是女的，比我大八岁，是我小学，中学的班主任。”林灵儿知道她们担心什么说：“走吧，咱们洗漱，吃饭去！”

    “可是我没有带牙刷过来啊！”

    “我已给你们买好了，毛巾都买新的，女儿，你带同学过去！”

    “谢谢林叔！”

    “不用客气，这三年来，谢谢你们照顾我女儿！”

    “我们是闺蜜，姐妹，应该的，灵儿，你说是不是！”

    “嗯，嗯，我现在发定位给刘民他们去，让他们现在开车过来！”

    刘民他们也是刚刚醉醒过来。

    看了一下手机上面的信息，没有想到自己的女神，已经回到家里去。

    “吗-的，糗大了！”刘民看着班群里信息，发现几个家伙，把他们喝醉，用手推车拉出酒店的样子，脸都丢光了。

    还好，不仅仅只是他们几个，还有许多同学都喝醉了。

    “灵儿，你爸喜欢什么？我想买点东西过去！”朱霸他们留言问。

    “我也不知道我爸喜欢什么，你们来玩就过来吧，不用买什么东西了！”林灵儿也不知道自己爸爸喜欢什么东西。

    因为她从小到大，除了看到爸爸种田之后，就是酿制各种美酒，泡制各种腊味等等。

    偶尔看到他痴痴地盯着那一幅油画发呆，说什么那是她的妈妈！

