    周瑜觉得自己赚的不少，但也不多，并没有到那种需要把自己卖出去的地步。

    所以时间到了之后，周瑜和工作人员打了声招呼就回公司睡觉了。

    郭正今天就不去周瑜那里了，这几天大家已经不需要继续送羊肉了，公司那里有十多个郭靖在，也不需要郭大爷们去当保安了。

    而且物业那里的工资还在领着，总是抽人去公司那里，周瑜自己都觉得对不起别人给的高工资。

    周公瑾快递团，彻底的清闲了下来。

    在等驾照的这几天，大家溜达的溜达，打坐的打坐，看书的看书，养鸟的养鸟，反正都清闲了下来。

    在周瑜躺办公室里补觉的时候，各个媒体都在对这个购物节的销售额进行铺天盖地的报道。

    主要的肯定是那几个销售额上百亿、几十亿的当红主播了。

    不过也有人注意到了周瑜的带货能力。

    “全网最廉价带货主播，收二十万，坐十二小时，卖出十三万件手机！销售额两亿六千万！”

    **

    魔都一家办公室内

    云开和一群公司大领导们出席了同一个视频会议。

    “截止到今天中午十二点，在周瑜下播之后，我们的X20手机销量依旧是在不断地上涨，并且超过了我们今年主打的最新款手机！”

    公司总裁看向了云开，“我看了销量，目前已经食物玩了，你觉得是什么原因造成的？”

    云开恭敬的说道：“目前正在进行售后调查，具体原因还在分析，但应该是有带货主播的原因。”

    一般这种购物节活动，他们这种正规集团是不会找带货主播的。

    大厂都有大厂自己的流量，他们每年花费的宣传经费，可都是以亿为单位的宣传。

    基本上该宣传的都宣传到了，很多人在买手机的时候也首先会想到他们。

    大部分有购买欲望的人，其实一直都会关注他们的商品动态，而不是依靠什么网红主播的宣传。

    每当到了活动节日，都是以为最新款的产品进行宣传为主。

    这一次一款老旧款式的手机突然销量猛涨，这就让公司的高层们感觉很不可思议。

    一个高层说道：“不论是从价格、性能、还是外观和潮流方面，都没有太大的优势，难道真的是一个小主播的功劳，让销量突然上去了？”

    另外一个高层说道：“代言费是二十万加五百部同款手机，现在销量比我们预期的增长了最少五万台，我觉得可以继续签下他。”

    总裁也觉得这笔广告费很划算。

    “目前我们要的是市场占有率，不过还是应该以最新款的手机为主，做个新用户问卷，调查清楚为什么销量会涨上去，这个款式到底是有什么魔力！”

    云开：“是！”

    了解到用户的喜好是很重要的事情，尤其是对各大手机厂商来说，这一点至关重要。

    别的手机制造厂很快也从内部渠道知道了这款手机销量突然爆炸的事情，于是很多人都开始关注了这个事情，调查这个款式的手机为什么会销量爆炸。

    大部分人都在关注前三名带货主播的业绩，不过许多大公司都注意起了周公瑾502和他的周公瑾的网络科技有限公司。

    ***

    动物园

    “李雷，你换手机了啊？”

    一个办公室的行政大姐看到李雷在看手机，就走过来微笑的打招呼。

    李雷不仅长得帅，而且很乐于助人，一些柔弱女孩子做不了的事情，只要找李雷都能得到帮助。

    像是换水或者换灯泡，再或者是修理个桌椅板凳之类的，李雷都很擅长。

    女人们都喜欢找李雷说话。

    李雷看到大姐和他说话，就笑着说道：“是啊，这个手机挺好的，原来的手机容量太小了，还容易发热。”

    大姐看着李雷的新手机，“你早说啊，早说我送你一台了，我家里还有一台没拆开的苹果手机。”

    李雷温和的说道：“谢谢，不过现在这个就挺好的。”

    大部分女人都是两个手机，而且换手机的时间远远低于男性。

    大姐看到李雷换了手机，就微笑着说道：“你这什么款式的？看着挺好的。”

    不仅是动物园的女人知道李雷换了新手机，男人们也知道了。

    两千块并不贵，比起那四五千的手机要划算很多。

    大部分人在购买东西的时候，都很容易受到主流影响。

    以前郭正等人用杂牌机的时候，其余人没有模仿的意思。

    但是当郭正等人换了两千块的手机之后，不论是公园大爷团还是小区内的一切阿姨奶奶叔叔爷爷，都有了一种趋同的想法。

    比如说女性在见到一个比自己漂亮的美女在购买西红柿鸡蛋的时候，并不觉得有什么模仿的必要。

    但若是看到这个漂亮女人购买木瓜苦瓜黄瓜的时候，就会产生购买欲望，出现我也可以买来试试体验的想法。

    郭正李雷等人用两三百的杂牌手机时，就没有这种模仿趋势，但当他们换了两千块的手机之后，就起了趋同风潮。

    ***

    周瑜等人拿了钱就不管事情了，就算是下午醒来之后也是继续打游戏、吃饭，根本就不关注什么成交额的事情。

    二十万确实是很多了，但周瑜和大家都很清楚，这二十万不值得他负全责。

    这天晚上，周瑜大发神威，在赛季末的混乱时代，一夜冲到了铂金一！

    而相比起某某主播带货100亿的头条新闻，一个老款手机莫名其妙占据全平台手机销售量第一的事情，引起了所有手机厂商的密切关注。

    一天销量二十万台！

    全国每年的手机销量是接近两亿台，比起两亿，这二十万并不多。

    但是事情很严重！！

    在手机型号和功能都的日新月异的时代，一款两年前的老款手机竟然在购物节当天，力压各大手机厂商的新型手机，把各大厂商今年主推的新款手机给按下了头！！！

    各家花了十几亿经费宣传研发生产，近期主推的新型手机，竟然打不过一个旧款手机？！

    这尼玛是直接否定了国内国外所有手机研发集团的努力！

    大家辛辛苦苦搞研发弄科技，就是为了不被时代甩下去，为了不被市场所抛弃。

    大家都争分夺秒的要领先其余同行一步，抢占最好的市场挖坑等用户进来。

    结果挖好坑高高兴兴的等人掉下去，回头一看。

    卧槽！

    用户们集体躺平了！

