    马友友看了沈隆一眼，对那些不速之客说道，“诸位的心情我很理解，不过这里是后台，如果你们有什么问题，我们出去聊可以吗？”

    “抱歉，我们实在是太激动了！”这些人也知道后台的规矩，见马友友答应就赶紧安静下来，和马友友、沈隆、郭燕一起到了外面。

    一到外面，照相机的闪光灯就不断亮起，好几只话筒同时抵了过来，马友友不得不再次劝阻他们，将他们带到休息室中，开始了正式的交流。

    “YO-YO，能给我们介绍下这两位朋友么？还有，你是怎么想到演奏这种和你以前风格截然不同的作品的？”《纽约时报》的记者问到。

    “好的，我给大家介绍下，这两位是来自中国的音乐家，王起明先生和他的太太郭燕女士，他们此前在中国的交响乐团，三个月前刚来美国；王先生是一名优秀的作曲家，我在林肯艺术中心外面听到了他们的曲子，马上就被这种独特的演奏技法和旋律吸引了……”马友友说起了和沈隆相识的经过，把他和郭燕好生夸赞了一番。

    “王先生，能告诉我你们为什么会来美国么？以及，你是怎么创作出这两首曲子的？”记者们马上将目标对准了沈隆和郭燕。

    郭燕有些紧张，她此前还从未感受过类似的场景，沈隆却是一脸的淡定，西方的记者我见得多了，当年在美国当教父的时候，率领中国队勇夺世界杯的时候，场面可是比这大多了，我依旧是谈笑风生，这点场面算得了啥？才几个记者？

    “我从小生活在中国的京城，深受本土音乐的影响，中国传统音乐深深扎根在我的心里；而在音乐学院的学习，又让我掌握了西方音乐文化的精髓；这种中西音乐文化结合的背景，为我提供了不断打破各种界限，进行多元文化创作的可能和基础，所以才有了这首曲子。”

    “至于为什么来美国？为什么来纽约？原因很简单，因为纽约是西方音乐艺术的中心，作为一名音乐人，当然要来这里看一看，感受正统的西方音乐文化。”沈隆侃侃而谈，既解释了自己创作这首曲子的原因，又把美国吹捧了一番。

    一名外国音乐家将纽约成为西方音乐艺术的中心，这个回答让记者们很是高兴，尽管他们都觉得，柏林、维也纳还有莫斯科的音乐底蕴或许比纽约还要深厚，可他们都是美国人，当然会偏向自己的国家。

    “我的梦想是让音乐成为无国界、跨艺术的领域……中华文化的深厚底蕴是我创作这些曲子的根源……”沈隆借用了谭盾在获得奥斯卡奖时候的演讲来阐述自己的创作理念。

    “王先生，能给我们说说你们穿的演出服么？它们看起来非常漂亮、非常迷人。”那名服装设计师也挤进来问道。

    “这是源于中国唐代的古典服饰，因为这首曲子叫《丝绸之路》，而丝绸之路又是汉唐时期中国同西方世界交流的纽带，所以我们就专门定制了这两套衣服。”沈隆和郭燕转了个圈，大大方方地向他们展示了这两套汉服的每一个细节。

    “服装和音乐都能体现出一个文明的底蕴，而唐代则是中国历史上最为繁华的时期，这一历史阶段的服饰拥有鲜明的特色。”

    “那时候，外国的友好使者云集长安，也把他们的文化带到了长安，对异国衣冠服饰的兼收并蓄，使唐朝服饰的奇葩开得更加鲜艳夺……这也是中国和外国文化交流的成果，我这次来美国，也是想学习美国的文化，所以穿这种衣服来演出再合适不过了。”沈隆向他讲述了这两身衣服的文化背景。

    “中国是一个非常擅长吸取其他文化精髓的国度，虽然现在中国刚刚重新开放不久，但是我相信，随着时间的流逝，像我这样来美国学习美国文化的音乐家、画家、作家……会越来越多，我也希望我的艺术成果能够得到美国人民的认可和喜爱。”

    “美国是一个多元文化融合的国家，是一个开放的国家，我相信在美国我一定能够实现我的梦想。”沈隆又吹捧了美国一番，他看到那些记者和观众的脸上都露出自豪的笑容，话音刚落就响起了掌声，美国人也很喜欢他的回答。

    看样子，明天自己的名字出现在报纸上的机会又大了，对艺术家来说，名声可是好东西，能给自己带来更多地机会和礼仪，要不然沈隆才懒得说这些呢。

    和这些人聊了半个多小时，又互相交换了联系方式，沈隆才得以脱身，全程马友友都成了观众，这明明是他的音乐会，记者却把沈隆当成了主角。

    不过马友友并没有感到不满，他原本就不太喜欢应付记者，有沈隆帮他分散注意力，他还求之不得呢。

    “这是一次好机会，等明天的新闻发出来之后，我相信你一定可以得到更多的演出机会，不过也不能放松，还得拿出更多好作品来。”临回去的时候，马友友还不忘好心的叮嘱。

    “嗯，新曲子已经在写了，等写出来之后我一定第一时间给你看！”那么，接下来的曲子还是多考虑能用上大提琴的吧。

    回到家中，郭燕还沉浸在兴奋之中，俩人又喝了几瓶啤酒庆祝，郭燕还急匆匆给宁宁写了一封信，诉说今天晚上的成功。

    第二天，沈隆被郭燕兴奋地声音从梦中惊醒，挣开眼睛一看，郭燕拿着几份报纸冲进卧室，用力摇着他的肩膀，“起明，起明，快起来，你看，咱俩上美国人的报纸了！”

    “我看看！”沈隆揉了揉眼睛，起身接过报纸，只见好几份报纸都说起了昨天那场音乐会，说了他那两首特别风格的曲子，还有他们俩所穿的汉服，言语之间大多都是褒奖之意，将他俩好生夸赞了一番。

    “哈哈，我俩这回也算是声名鹊起了！”沈隆笑道。

