    飘浮在叶秋眼前的这缕黑气极细，像头发丝一样，如果不仔细观察，根本就发现不了。

    “去！”

    叶秋嘴里小声吐出一个字，顿时，那缕黑气在房间里飘了一圈之后，出门而去。

    嗖——

    叶秋快步冲了出去。

    龙王和赵云都不知道发生了什么，看到叶秋猛冲出去，两人也跟在后面跑了出去。

    出门之后，发现叶秋在走廊里来来回回，好像是在寻找什么东西似的。

    “叶秋，你在找什么？”赵云问。

    叶秋也不回答，就是在走廊里走来走去，最后，他在房间门口停下，目光落在了门上。

    他看到，那缕黑气停留在了门上。

    “赵哥，帮我弄一杯水来。”叶秋说。

    赵云从房间里拿了一瓶矿泉水出来，递给叶秋，叶秋快速拧开瓶盖，将一整瓶水全部泼在门上。

    “小叶，你是在干什么啊？”龙王也被叶秋的举动搞得有些莫名其妙。

    “马上就会有凶手的线索了。”叶秋的眼睛死死的盯着门上。

    等了半分钟。

    赵云忍不住问道：“叶秋，凶手的线索在哪？怎么什么都没看到……”

    “找到了！”

    赵云的话还没说完，就听叶秋说找到了，立刻看向门上，瞬间吓得往后退了两步，惊呼道：“这里怎么有蛇？”

    一条黑蛇逐渐在门上显现出来。

    这并不是一条真正的黑蛇，而是一个蛇形图案。

    图案只有拳头大，蛇身弯曲，蛇头朝上，嘴巴微微张开，吐着猩红的信子，栩栩如生。

    最特别的是，这条黑蛇的眼睛，隐隐散发出淡淡的绿光。

    叶秋盯着这条蛇的眼睛看了一会儿，发现这条黑蛇浑身上下都透露着邪异的气息。

    “叶秋，这是凶手留下的？”赵云指着蛇形图案，问道。

    “应该是的。”

    “这个图案很诡异，我只看了一会儿，就感觉浑身冒寒气。”赵云说。

    “龙王，您见多识广，知道这个图案是什么东西吗？”

    叶秋扭头看向龙王，发现龙王牙齿咬得咯咯作响，眼里闪烁着一股无法遏止的怒火，指着门上那个蛇形图案低吼道：“是它！就是它！”

    “龙王，您怎么了？”叶秋疑惑，不明白龙王为什么这么愤怒。

    赵云看到龙王的样子，陡然想到了什么，问道：“龙王，难道这个图案和给您下毒的那个人……”

    “没错，他们是一伙的。”龙王满脸愤怒的说道。

    叶秋意识到，龙王认识这个图案，再次问道：“龙王，这个图案是什么？”

    龙王深吸一口气，控制住怒气，然后说道：“这不是寻常的图案，而是巫神教的图腾。”

    “巫神教是什么？”叶秋又问。

    “不会吧，你连巫神教都不知道？”赵云愕然的看着叶秋，那眼神仿佛是在看外星物种。

    叶秋说：“在今天之前，我连龙门都没有听说过呢。”

    “小叶不是江湖中人，不知道巫神教很正常。”龙王接着向叶秋解释说：“巫神教是一个很神秘的组织。”

    “哦？”叶秋眼中出现了好奇。

    龙王道：“巫神教起源于苗疆，虽然没有龙门的势力那么大，但是在我看来，他们比龙门更加恐怖。”

    “为什么？”

    “因为龙门办事讲究规矩，但是巫神教做事从来不讲规矩，凡是得罪他们的人，下场都很惨，我就是其中之一。”

    “您？”叶秋仿佛明白了什么，震惊的看着龙王，问道：“莫非您身上的蛊毒……”

    “没错，就是巫神教的人干的。”龙王咬牙道：“多年前，我在路边救了一个浑身是伤的人，那时我还不知道他是巫神教的弟子，便把他接到家里，找医生给他治伤，后来他伤好之后，又在我身边待了两年。”

    “我当时以为他是为了报恩，真心想跟着我，后来才知道，他待在我身边，其实是为了了解我的底细。”

    “再后来，我成为了虎榜排名十二的高手，统治整个江州地下势力，意气风发。”

    “可万万没想到，这个王八蛋居然要挑战我。”

    “当时我根本没有在意，以为他只是想跟我切磋功夫而已，便一口答应。”

    “谁知道，在交手过程中，他跟我玩命，无奈之下，我只好打伤了他。”

    “也就是在那时，他给我下了蛊，然后逃得不知所踪。”

    “只等后来，我派人彻底调查他的底细时，才发现他是巫神教的弟子。这些年，我一直在暗中寻找他和巫神教，然而并没有找到什么有用的消息。”

    听到这里，叶秋打断了龙王，说道：“这不应该啊，　巫神教的实力那么庞大，怎么会找不到有用的消息呢？”

    “这就是巫神教的神秘之处。”龙王道：“巫神教的总部在苗疆，至于在苗疆什么地方，无人得知。”

    “巫神教还在一些重要城市设定了分堂，每个分堂的人数不会超过十个，而且这些巫神教的弟子，个个身怀绝技，有的擅长刺杀，有的擅长跟踪，有的擅长下毒……甚至，听说还有的会巫术。”

    巫术？

    叶秋心里一惊。

    这个世上真有人会巫术？

    “总之，巫神教的弟子就没有一个是简单货色。如果不是他们坏事做尽，毫不夸张的说，早就成为了天下第一大教。”

    龙王指着门上的蛇形图案，说道：“凡是出现巫神教图腾的地方，那就表示有巫神教的弟子来过。”

    “这么说，刺杀九千岁的人是巫神教的弟子？”赵云惊问。

    龙王点头：“应该是的。我之前还在想，什么人胆大包天，敢刺杀九千岁，现在看到这个图腾我明白了，一定是巫神教的人干的。他们手段高超，又穷凶极恶，天底下，就没有他们不敢干的事儿。”

    “龙王，我有个疑问，巫神教做这么多坏事是为了什么？为钱，还是为了别的什么东西？”叶秋问道。

    提着这事，龙王更恼火。

    “他们不为名，不为利，根本没有人知道巫神教做坏事是为了什么，他们没有一点底线，想下毒就下毒，想杀人就杀人，随心所欲，简直就是一群神经病。”

    叶秋心惊，这哪里是神经病，分明就是一群疯子啊！

    接着，龙王脸色严肃的说道：“小叶，我劝你，这件事情到此为止，不要查了。”

