    太极殿中，百官云集，如今大唐四海升平，朝堂的财政日渐富裕，可谓是喜报连连，这三年可以说是李世民最为惬意的三年时光。

    这让他轻松的同时，却总觉得少了点什么，眼神不由自主的朝着最后方的墨顿飘去，然而墨顿沉默不语，这让李世民不禁微微失望，不禁怀念起当初那个不断折腾的墨家子来，那个时候，虽然他对不停折腾的墨家子又爱又恨，可是却过得异常充实。

    “回陛下，如今从汉口长江南岸直通岭南的砖路已经全部修完，至此北上太原，南下岭南已经全线贯通，还请陛下检验！”太极殿下，工部尚书张亮一脸傲然道。

    这三年时间，同样也工部最为闪光的三年，随着大唐财政好转，拨付给工部的钱财也是水涨船高，在大量的钱财支持下，一条条砖路铺设而来，各项工程纷纷立项，工部的成绩极为喜人，而作为工部尚书的张亮自然也水涨船高，地位超然，成为朝堂之中炙手可热的红人，屡受李世民的嘉奖。

    而且南北砖路畅通，更是和陇海线形成在大唐形成十字形交通，所起的作用可以说催化剂一般，瞬间让大唐交通畅通无阻，商旅不绝，可以预想，今年大唐的赋税定然会再次攀高。

    “恭喜陛下！至此，我大唐南北贯通，东西便利，天下一家，实乃是盛世之景呀！”宋国公萧瑀一脸喜色道。

    南北砖路的修通，对于江南来说好处颇多，这三年的时间，南方仗着自己优越的自然条件，积极推行江南大开发，夏季运水果，冬季运蔬菜，再加上柔佛水稻推广，和水利作坊的普及，这几年江南之地赚得钵满盆溢，发展日新月异，赋税连年暴增，可以毫不客气的说，当初墨顿所设想的江南大开发的前景几乎都已经实现。

    这让宋国公萧瑀的地位在朝堂中更加举足轻重，更是成为江南世家的追捧，成为并不逊色于张亮的存在，至于，其他朝臣相比于其他二人可是逊色良多，再加上墨顿的三年蛰伏，更让二人如日中天。

    “好，正是有诸卿共同努力，才有我大唐如此景象，如今天下太平，人人安居乐业，朕替天下百姓多谢诸位爱卿。”李世民心花怒放道，三年的国泰民安，让大唐的繁荣有目共睹，李世民自然也看在眼中，却让他颇为自豪，可惜李渊已经过世，否则定然让父亲看到这一景象。

    “恭喜陛下，贺喜陛下，此乃陛下英明领导之功！”群臣纷纷恭贺道，霎时间，整个朝堂君臣相济，一片和谐。

    “启禀陛下，臣还有一事想要陛下圣裁。”工部尚书张亮再次躬身道。

    “哦！爱卿尽管明言！”李世民心情畅快，大手一挥道。

    “在长安城周围，也有一个堪比南北砖路的超级工程，那就是渭水大桥，渭水大桥乃是长安城的北方门户，地位无可替代，靡费颇多，不可有丝毫的马虎，然而天妒英才，渭水大桥的总工李云身患重病，实在不宜再担此重任，还请陛下另选贤能。”朝堂之中，工部尚书张亮躬身道，同时拿出一叠墨刊，分发给众臣观看。

    “总工李云。”

    “李春之后，李云！”

    “墨家相夫氏一脉的李云。”

    一众朝臣眼神一闪，他们看着墨刊上的报道，不禁一阵唏嘘，如此年轻俊杰竟然突然遭此怪病，实在是天妒英才。

    李世民不由眼神一闪，顿时记起四年前那个意气风发的年轻人，和墨刊上的这个坐在轮椅上的消瘦之人重合，不禁微微一叹。

    “李云可曾上奏请辞！”李世民忽然问道。

    张亮不由一愣道：“回陛下，李云并未请辞，不过据说李云已经不良于行，需要乘坐轮椅方可行动，恐怕已经不适宜总领修建渭水大桥之事。”

    张亮说完，众臣纷纷颔首，一个建桥大师无法亲临桥面，那岂不是如同隔靴挠痒，隔岸观火，要是万一出现了差错，让渭水大桥功亏一篑，那对大唐来说可是损失惨重，毕竟渭水大桥的重要性可是众所周知的。

    “渭水大桥乃是长安城的北方咽喉，需小心谨慎，臣以为另选贤能为好。”工部主事穷图匕现道。

    “陛下，阵前换将可是大忌呀！李总工虽然病重，但是却并未停止修建渭水大桥，更别说李总工之所以得此怪病，也是因为修桥所致，如果此刻将其替换，能不能找到合适的人选还犹未可知，更会让功臣心寒呀！”也有大臣指着墨刊反驳道，毕竟李云这四年间做的不错，让渭水大桥顺利完成进度，更是因此身患怪病，依旧坚持造桥，这让不少大臣心生同情。

    李世民不由一阵头疼，渭水大桥乃是新式桥梁，前人从未尝试过，设计图、修建方法都是采用相夫氏一脉的修桥墨技，如果贸然换人，恐怕还真的没有合适的人选，而且他也看到李云为渭水大桥的牺牲，可以说将全部的心血都倾注在渭水大桥上，如果贸然替换，对于李云来说，的确是一件残忍的事情。

    “渭水大桥牵涉重大，岂能因掺杂个人私情，相信李匠作也能理解，至于替换人选问题，那更为简单，自从渭水大桥修建，我工部都是时刻关注，新的督造总工工部定然可以选出合适的人选。”工部主事朗声道。

    “以我看，阁下是看到渭水大桥即将完工，想要出来摘桃子吧！”忽然一个声音出现在朝堂之中。

    众人不由一愣，纷纷转头，却发现出声的正是沉寂三年的墨顿。这三年来，墨顿虽然也屡次上朝，但是并未多发一言，朝堂早已经习以为常了。

    工部主事早就知道墨顿会出来阻止，当下应对自如道：“墨侯莫要血口喷人，在下此举一心为公，相信李总工定然会理解，也不愿意让自己的心血白费。”

    墨顿点了点头道：“李总工将全部的心血都倾注渭水大桥，自然不愿意将心血付之流水。”

    工部主事不由露出得意的笑容，墨家子乃是渭水大桥的构想者，连他都如此说，那岂不是已经舍弃了李云，而一旁的工部尚书张亮却眉头一皱，以他对墨家子的理解，可知道如此轻易放弃可不是墨家子的风格。

    果然，只听墨顿继续道：“所以，李总工决定继续修建渭水大桥，直到完工为止。”

    “继续修建！”众臣不由一片哗然，要知道李云已经瘫痪了，连走都走不了，他们虽然敬佩李云的付出，然而却知道让李云继续修建渭水大桥已经不合适了。

    “墨侯此言未免太过于狂傲，是在欺我大唐无人么？难道除了李云就已经无人可以修建渭水大桥了。”工部主事勃然大怒道。

    墨顿理所当然的点了点头道：“的确如此，整个大唐除了李云恐怕无人能修渭水大桥，就连墨某亲自去修，恐怕也至少需要两年的时间方可将渭水大桥了如指掌，至于其他人，不是墨某说大话，就是渭水大桥的图纸放在工部大匠作的面前，他们也看不懂。”

    刹那间，工部众人顿时脸色一黑，墨顿此话可以说将他们贬低的一无是处，然而他们却无话可说，毕竟墨顿所说的乃是事实。

    张亮不得不出列替工部说话道：“我等自然知道李总工乃是最佳人选，然而李总工身患残疾，不良于行，有无药可医，连桥都无法登上，如何主持修桥。”

    墨顿微微一笑道：“这并不难，在渭水大桥的东南方，有一座三层高的楼房，乃是修建渭水大桥的总部，墨家村将会紧急将其改造成五层，让李总工居住于最顶楼，再配上墨家专门准备的观星台一般无二的望远镜，足以将整个渭水大桥尽收眼底，一览无遗，李总工哪怕是足不出户，亦可对渭水大桥了如指掌。”

    “欲穷千里目，更上一层楼！”众臣心中不由自主的浮现出墨顿的这首诗篇，却没有想到墨家子竟然在此将这首诗运用的淋漓尽致，观星台的望远镜可是可以观察月亮的神器，用来观看渭水大桥未免有些大材小用了。

    张亮不由冷哼道：“简直是可笑，修桥又岂是登高，李总工就是看得再清，又岂能远在桥上的工人又岂能听到，如何监督建桥进度。”

    一众大臣纷纷颔首，张亮所言甚是，哪怕李云站在五层楼上看的再清楚，恐怕也是鞭长莫及，无论传达还是督建总会迟了一步，很容易出现差错。

    墨顿早就想到此策，点头道：“所以说，这就需要有一个人来充当李云的左膀右臂，代替李云督造大桥，而恰好，在李云身边正好有这么一个人，从渭水大桥修建开始，他就一直参与，而且居功至伟，除了李云，对渭水大桥最熟悉的恐怕就非他莫属了。”

    “他就是算学一脉的祖名君！”墨顿掷地有声道。

    “祖名君！”

    众人纷纷颔首，在墨刊的报道中，李云修建渭水大桥，精通抛物线的李云可是说是居功至伟，二人都是博学多才，各有所长，成为莫及之交，引为知己。

    墨顿昂然道：“李云负责设计和规划，再由祖名君负责传达和督造，二人相互配合，互补长短，定然可以将渭水大桥如期完工，这何尝不是一段伯牙子期的佳话，定然永为后世流传。”

    “伯牙子期！”满朝大臣心中一动，他们都是熟读诗书之人，自然对伯牙子期的故事极为熟悉。

    相传伯牙善鼓琴，钟子期善听。伯牙鼓琴，志在高山，钟子期曰：“善哉，峨峨兮若泰山！”志在流水，钟子期曰：“善哉，洋洋兮若江河！”伯牙所念，钟子期必得之。子期死，伯牙谓世再无知音，乃破琴绝弦，终身不复鼓。

    伯牙子期互为知音让多少人为之向往，如今他们却恍然发现，李云和祖名君之事岂不是正是大唐当代的伯牙子期。

    二人齐心协力共建渭水大桥，在桥即将建成之时，李云身患残疾，坚持用望远镜督造大桥，而祖名君成为了李云的口舌和手臂，替李云亲身上桥，督造修建，这样的知音岂不是让人甚是羡慕。

    李世民不由怦然心动，渭水大桥关系到长安城的北方通道，自然不容有失，越早建成，好处越多，如今李云和祖名君相互配合，既可以发挥二人的才学，又可以让渭水大桥如期完工，岂不是两全其美。

    “更重要的是，渭水大桥虽然是超越大唐所有大桥的超级工程，但是对于新式桥梁来说却仅仅是一个新的尝试，未来更加宏伟的黄河大桥，长江大桥更是需要李总工的建桥学问，所谓不积跬步无以至千里，如果连李总工连小小的渭水大桥都没有完成，设计动工黄河长江大桥更是无从谈起。”墨顿郑重道。

    张亮所说的南北砖路畅通只是虚言而已，在太原到岭南的砖路上，至少还有两个拦路虎，那就是长江和黄河，无论是江南还是北方的货物，一旦到了长江和黄河，都只有采用水运，用船渡运货，可是耽误不少功夫，更是平添了修建黄河和长江大桥的迫切。

    刹那间，满朝寂静，墨顿所说的不错，渭水大桥虽然目前来说，乃是大唐第一大桥，然而比渭水更宽，更加复杂的河道多的去，从未来着想，如今看起来宏伟的渭水大桥还真是一个小工程，甚至积累造桥经验的成分多些。

    李世民缓缓点头道：“渭水大桥乃是大唐桥梁的新的尝试，可谓是摸着石头过河，既然李云已经过去一大半了，临阵换将的确是大忌，希望他莫要辜负朕的信任，和祖名君一起为朕谱一首真正的高山流水。”

    “多谢陛下信任！”墨顿郑重拱手道。

    众人用复杂的目光看着墨顿，顿时明白曾经锋芒毕露的墨家子又回来了，今日一出手，其思路可谓是天马行空，却让人不禁信服。何等困难的局面在他的手中竟然迎刃而解。

    “这才是真正墨家子，三年不鸣，不鸣则已一鸣惊人。”众臣感叹道。

    如果墨顿知道众人的心思，定然晒然一笑道：“不！是墨某的女儿已经入学了，终于腾出手了。”