    开挂的人生！

    如果说，洛远是导演中为数不多的挂逼，那么在很多人看来，演艺之途能够顺利到“大道朝天”的演员，夏燃绝对算是其中一个，洛远影视之路的所有重要转折点，夏燃几乎都不会缺席！

    和大多数历经坎坷的艺人不同。

    出道没多久出演《一起同过窗》，夏燃便初尝了走红的滋味，拥有了自己的粉丝群体，而后参演《微微一笑很倾城》，更是让夏燃瞬间跻身当时的顶尖小鲜肉身价，那时候的夏燃，名气简直可以碾压自己的好兄弟洛远，而这一切都得益于洛远的成全！

    这种程度已经算是星途坦荡！

    而后洛远更是精心计划好了一样，一次次在电影中给夏燃安排重要配角，这些角色比起主角当然来的不够耀眼，但这段时间内洛远对夏燃演技的磨炼却是无时无刻不在进行，当他觉得夏燃有资格挑大梁的时候，一部几乎量身定做的《危险夫妻》，顺其自然的让夏燃坐稳了一线序列！

    就连夏燃有时候也后知后觉。

    自己这一路走来，简直是被洛远安排的明明白白啊，不过夏燃可不会像有些电视剧里演的那样，傻哔兮兮的问一句洛远，“你凭什么安排我的人生”，相反的，能够被洛远安排到明明白白，让夏燃感到相当惬意。

    本以为安排到这里洛远就收手了。

    反正夏燃这种胸无大志的演员，内心是觉得自己已经到顶了，演电影还是拍广告都可以完全由着心情来，不指望着站在什么更巅峰俯视别人，但他发现自己还是低估了洛远的安排——

    唐尼。

    这个角色，和夏燃的碰撞，产生了奇妙的火花，让夏燃本来几乎到顶的人气奇迹般的出现井喷般提升，而对于一线艺人来说，这奇迹般的事实，足够让夏燃会当凌绝顶——

    一览众山小！

    哪怕是其他一线艺人，再看到夏燃，都很难再平等相交了，现在的夏燃已经做到了一个演员的极致，而一般这样的演员，能走到这一步，都曾经有这样那样的感人经历，或是励志，或是热血，可以让闻着落泪见者上心，反观夏燃——

    这家伙努力过？

    这样的质疑绝对不是在否定夏燃，能够拥有现在的演技，夏燃肯定是付出过努力的，但在诺大的娱乐圈，几乎每个人的努力程度都不会比夏燃来的少，而比夏燃更加拼尽一切的人，更是数不胜数，和这些人相比，夏燃那点努力，根本算不了什么，所以对于夏燃，只能用“开挂的人生”的形容了。

    星途坦荡这个词太适合他。

    网上有个段子：男生们要小心了，太可怕了！最新骗局！遇到身材好的美女搭讪一定小心，女子会说自己父亲是高官或经商，待你上钩之后，女子会过户一套别墅和一辆豪车到你名下，再给你一大笔钱，然后要求和你上床爱爱，你逐渐陷入骗局，最后娶了女子，你就得和她过日子！然后，你要啥有啥不用工作，整天玩物丧志最终成为一个社会的废人。

    提起这个段子很多人就想起夏燃。

    因为夏燃就是遇到了洛远之后，没怎么奋斗就走上了人生巅峰，整日玩物丧志流连夜店，最终沦为废人……

    “我们也想当这样的废人！”

    听完这个段子，总是很多演员发出痛彻心扉的哀号，但夏燃只有一个，洛远也只有一个，在羡慕夏燃人生开挂的同时，大家也只能暗叹自己没有一个保驾护航的洛远了。

    公司的仓库。

    看到自己收到的粉丝礼物比洛远还多，夏燃脑子里闪过许多东西，最后化为嘴角勾起的一丝弧度，想起当年洛远斗志昂扬自信满满的那句“我可以捧你们当影帝影后！”

    果然是在吹牛。

    艾小艾已经退居幕后，专心做动画电影，自己虽然人气节节攀升，但至今连个关于“影帝”的提名都没有……

    “哈哈哈！”

    夏燃忽然忍不住放声大笑。

    一旁的工作人员一脸莫名奇妙的看着夏燃，不就是收到了很多礼物吗，怎么这么开心的样子，过了吧，他却不知道，夏燃是难得发现洛远这家伙也有吹牛被自己发现的时候，习惯了洛远无所不能的形象，想起这件事情，他才越是感到好笑。

    “没时间傻乐。”

    经纪人曹睿在一旁提醒夏燃：“今天下午两点还有个节目采访，四点钟参加苏省台的综艺节目，然后到《极限奔跑》节目组报道，担任下期嘉宾。”

    这行程够满的。

    夏燃的笑容一下子僵住，小心翼翼的凑近：“我说曹睿大叔，能不能打个商量，不要在我每次有新作品之后都把我当牛使唤，网上不是都说我夏燃是演员里的废人吗，你让我安心当个演员里的废人不就好了……”

    “不好。”

    曹睿表情冷酷：“因为你是整个娱乐圈最红的废人，不过如果你觉得不用继续宣传《钢铁侠》的话，那这些行程我可以取消。”

    “然后你去洛远那打小报告？”

    夏燃撇撇嘴，他虽然不热心事业，不过《钢铁侠》可是自己的电影，咬着牙也要去宣传的：“好了，咱们走着。”

    “嗯。”

    曹睿点点头，然后提醒：“今天的女主持人是一一，希望你到时候不要出什么纰漏，大局为重。”

    夏燃问：“一一是谁？”

    曹睿的脸一黑，深深吸了口气，才可以继续保持心平气和：“当初那个和你在酒店同一个房间偶遇的苏省一姐主持人。”

    “咳……她呀……”

    夏燃打了个哈哈：“能换个主持人不？”

    曹睿很无奈的翻了个白眼：“我终于知道为什么你能演唐尼了，富二代，玩世不恭，连自己睡过的女孩都不记得……”

    “我已经改邪归正！”

    夏燃一脸严肃，曹睿想了想，至少这两年，夏燃的确收敛了很多，于是他把到了嘴边的嘲讽又咽了回去：“那我们现在就出发吧，车已经到了。”

    