    玉兔面色如常，加上嫦娥的特殊身份，倒还真是在这里将这些护卫给唬住了，谁也没敢在这里进一步拦住他们，盘问个清楚。

    玉兔和嫦娥离开了凌霄宝殿的范围之后，远远的，就听到凌霄宝殿里面传出了一声惨叫！

    嫦娥更是惴惴不安！

    玉兔却只是微微一笑，说道：

    “嫦娥姐姐，不用担心，有我在，没有人能够动你一下！既然那玉皇大帝醒了，那我们还是快点走，省去一些不必要的麻烦！”

    说完，就带着这嫦娥快速向着广寒宫的方向而去！

    ……

    凌霄宝殿外，听到玉皇大帝的惨叫声，离着最近的几名护卫脸色一变，身形一闪，就向着那凌霄宝殿之中而去。

    一进入到凌霄宝殿之中，就被眼前的一幕所震惊。

    坐在龙椅上的玉皇大帝下半身血迹斑斑，在玉皇大帝的面前还有一面镜子一样的法器，在不断地循环着一个场景，那是……

    刚看了一点，这些护卫顿时就感觉到自己后背一凉，连忙低下头去。

    根本不敢继续看着那镜子之中所发生的场景。

    纵然他们不在这里继续查看，可那声音却继续传入到了他们这些人的耳中。

    几乎就是在这个时候，他们就感觉到整个凌霄宝殿的防御阵法已然是被提升到了最高级别。

    凌霄宝殿的阵法核心，就掌握在玉皇大帝一个人的手中！

    也就只有玉皇大帝才能够将凌霄宝殿的阵法全面开启。

    阵法开启之后，众人近乎同时感觉到了从玉皇大帝传来的明显杀意，让每个进入到这里的护卫都觉得后背发凉！

    扑通！

    一名护卫直接跪下，连忙说着：

    “陛下请放心，能第一时间进入这里的人，都是对陛下最为忠心之人，今日之事，我们绝对不会不会说出去的，还请陛下宽心！”

    扑通！

    扑通！

    接二连三的有护卫赶紧在这里跪倒，一名名先后在这里说着：

    “对，请陛下放心，我们绝对不会将今天的事情说出去！”

    “陛下，我也绝对不会说出去的……”

    “陛下……”

    ……

    一连串的声音此起彼伏，所有的护卫都在这里表明自己的态度，他们也清楚，这种时候，要是还不在这里表态，那这辈子也就再也没有机会能够表态了！

    他们的声音说完，就听到玉皇大帝的声音慢慢传来。

    “朕相信你们……”

    听闻此言，这些护卫的心中多少是松了一口气，那领头的连忙叩头！

    “谢陛下信任，臣等必定会为陛下鞠躬尽瘁，死而后已！”

    “对，我等必为陛下死而后已……”

    一名名护卫先后在这里叩头，没有玉皇大帝的命令，谁也不敢再这里抬头。

    就在此时，异变骤起！

    从前向后，距离玉皇大帝最近的护卫身上最先发出了砰的一声，紧接着，他后面的几名护卫也接连从内向外发出砰的炸裂声！

    见此情景，排在最后，最靠近凌霄宝殿外面的那几名护卫也不再有任何的迟疑，马上飞身而起，第一时间将自己全身罩住，然后向着凌霄宝殿外面而去！

    只可惜凌霄宝殿的阵法已经全面开启！

    这阵法可是当初鸿钧下令，三清亲自设计的，只要这个阵法全部启动，玉皇大帝就能够拥有堪比圣人的战力！

    这也算是玉皇大帝最后的手段，不到关键时刻，他是不会使用出来的！

    在这个阵法的守护之下，这些护卫自然是不可能轻易的攻破！

    他们的反抗也仅仅就只是延缓了一点他们死亡的时间而已。

    下一瞬，阵法之力已经落到了他们的身上，如同刚刚的那几名护卫一样，他们的身形也在这里爆炸开来，彻底的消失在了这片世间之上！

    灭掉了他们的身形之后，玉皇大帝那带着明显疲惫的脸色上并没有半点轻松，反倒是更加凝重的在这里凝结了手诀！

    一道道的手诀发出！

    凌霄宝殿之中，原本空无一物的虚空中，缓缓出现了一个个幻影出来，那是这些护卫的元神！

    修成仙人之后，哪怕就算是身形被灭，他们的元神也总是能够逃得一丝半缕！

    正常情况之下，就是这么一点点残魂，他们想要重生的概率是格外小的。

    可毕竟，他们还是有一点能够重生的可能！

    玉皇大帝可并不允许有这种可能性存在，他不能人道的事情，绝对不能够传出去任何一点……

    他堂堂玉皇大帝，若真的有这种消息传递出去，以后让他还如何在三界六道混？！

    他还怎么做这个玉皇大帝？！

    不行！

    这个消息绝对不能够传递出去！

    任何一点有可能让这个消息传递出去的可能性，他都要在这里灭杀掉！

    眼前这些护卫的神魂被他凝聚出来之后，他双手一拍！

    空气之中浮现出了一团火焰，将那些残魂烧灼了起来！

    “啊！”

    “斯……”

    玉皇大帝使用三味真火，烧灼着这些残魂，残魂发出了最后的嘶吼声，似乎是在询问着玉皇大帝，这一切到底是为什么？！他们明明是那般的忠心，为什么玉皇大帝就不能够对他们报以信任？！

    在这最后的嘶吼声中，渐渐没了生息，彻底的被消除了自己在这片世界重生的最后一点可能！

    形神俱灭！

    如此一来，这些人就彻底地死去了。

    哪怕是圣人，也没有可能再将他们重新救活！

    直到此时，玉皇大帝的声音才再一次传了出来。

    “诸位，你们的忠心朕是相信的，有生之年你们绝对不会将朕的这个事情说出去的，可是万一有一天你们因为意外被人擒住呢？！那个时候，敌人从你们的元神之中获取到了这个事情怎么办？！想要让你一个人保守住秘密，唯一的办法就是送他去死……不然，根本没有人能够保住秘密！对不住了……”

    玉皇大帝的声音在凌霄宝殿的上空响起，就只有他自己一个人听到了这个声音，除他之外，再没有第二个人听到这道声音。

