    就在众人想着这关难过了的时候，审判下来了。

    “谎话连篇，全员犯罪，罪重十级！队伍留下一半人受刑亦或是挑战十重强化的欺骗狱判官，胜则可全员通过第三重审判！败则全员承受死亡惩罚，请下决定。”

    果然！

    听到审判结果，众人没有丝毫的意外，毕竟大家有没有撒过慌，大家自己心里很是清楚，

    对于全员犯罪的评价他们也没有任何的惊讶，谁这辈子还没撒过谎呢，特别是在游戏世界之中，就更容易撒谎了。

    不过十重强化听着还是比较恐怖的。

    看着周围的环境，这个BOSS的能力估计跟兵铁有关，也不知道有什么特殊能力。

    当然决定权还是在赵白手中，众人看着赵白，看他怎么决定。

    十重强化的BOSS很难打，但是留下一半人显然也不是太好接受。

    他们对于赵白并没有一个清晰的映像，赵白大神很强，但是到底有多强，到底强到什么地步他们不知道。

    至少之前赵白大神面对6.5万攻击的杀人狱BOSS的时候，虽然无敌了一段时间，可是依旧有一段时间在闪避，他们由此猜测赵白的技能有冷却，具体赵白实力的上限是多少，他们根本没法想象。

    只要赵白大神觉得能打，那就能打，他如果觉得不行要留下一半人的，那就留。

    看到众人看了过来，赵白淡笑说道：“放心好了，这个副本我们一路平推过去就是了！”

    免得他们总是心里没底，赵白直接给他们交了一个底！

    平推的概念可是无论BOSS多强，都不放在眼中的意思。

    赵白大神这得强到什么程度才能够平推50级的传说级副本，大家同一时间进的游戏，同样玩了三天多，可大家的差距有那么大吗？

    之前跟普通玩家比他们可是觉得自己已经够厉害了的，唉，人比人羞死人，比不得啊！

    赵白说了一句让众人放心的话后，便立即选择了挑战BOSS！

    【怪物名称】：欺骗狱判官

    【怪物等阶】：BOSS

    【等级】：50

    【原始属性】：生命25000万，物攻3万，法攻3万，物抗5万，法抗5万

    【十重强化属性】：生命25亿，物攻30万，法攻30万，物抗50万，法抗50万

    【技能】：判官魔体、魔王意志、魔体—畸变、地狱审判—欺骗、钢铁之躯

    【特性*圣性】：致死免疫、暴击免疫、真伤免疫

    【地狱审判—欺骗*主动】：激发影响中术者意识，使其看到无数欺骗性的幻影（幻影无法击破，并且共享一个欺骗性血条），并使其命中率下降50%，持续时间及效果受命中者[精神属性以及异常状态抵抗]影响，数值越高，持续时间及效果越差。

    【钢铁之躯*被动】：每次受到伤害，都有20%的概率完全免疫本次伤害，若连续触发三次，将对第三次伤害来源反馈十倍的伤害，若连续触发十次，将对第十次伤害来源造成即死伤害。

    看完欺骗狱判官的属性，众人已经炸裂了。

    25亿的血量姑且不谈了，攻击30万，防御50万！

    这是给人打的吗？

    就算是50级也没有这么豪华的属性可以对付他吧！

    而且这BOSS不怎么吃控制，这就算是带队攻略，也很难靠控制和负面效果来对付他啊！

    众人内心是天雷滚滚，颇受震撼！

    他们一时间都忘记了，系统给了跳过审判的选择和留下人员受罚的选择！

    这个副本其实算是比较友善了，BOSS是增强还是削弱，在你选择挑战之前，就已经提前告诉你了。

    其实他们看到十重强化的时候，他们本来是觉得和杀人狱判官那样，一重提升10%的属性。

    可现在看，却发现根本不是这么回事，十重强化提升的是整整十倍的属性啊！

    其实往生轮回的审判是分人数和强度的。

    如果犯罪人数低于全员一半，那么本次审判标准最低一重，最高五重强化。

    五重强化，每一层都强化10%的实力。

    而若是犯罪人数超过了全员的一半以上，那么本次审判标准就变成了最低六重，最高十重强化。

    这个时候，每层强化的强度为100%的实力。

    赵白等人现在就是全员犯罪，而且大家谎言说出的次数还真不少，所以按照了最重罪论。

    其实一般全员犯罪的情况，最优解是放弃一半人员过去，当然最最优解自然是看到某一个审判狱之前，先全员搞清楚，大家这个罪有没有在游戏中犯过，如果犯过的人数超过一半，此时有跳过机会的话，那么就正好借助跳过的机会直接跳过这一次审判。

    稳稳的来，通关副本并不是难事。

    当然像赵白这样非要拿最高奖励，就是头铁什么BOSS都要硬肛的，那自然是属于自讨苦吃的类型的，这可不能怪副本难度太高不给过，而是你自己找死了。

    不过别人面对这样的BOSS是找死，赵白却是淡笑了一下，这样的强化依旧还在自己的承受范围内。

    这个BOSS强化十倍而已，自己的异面替身可是强化了整整四十倍的属性，谁怕谁啊！

    只是这家伙钢铁之躯的被动技能要小心应对，虽然说20%的几率连续触发十次的几率很低，可是万一触发那就彻底的裂开了。

    面对这么变态的BOSS，没有异面替身顶着，自己可是连一招都挡不住的。

    暗暗惊醒了一下后，赵白便赤手空拳的朝着欺骗狱判官杀了过去。

    看着赵白面对如此变态的BOSS都一副淡然模样的杀上前去，众人久久无语，强者当如是！

    他们也想要有一天自己面对一个别人看起来强大无边的强敌时，自己可以毫无顾忌，轻松应敌，这种强悍的姿态太让人陶醉和向往了！

    此时飞快往前冲刺的赵白，在路途中也不忘交代童童等人都小心一点，随时准备逃离。

    因为这一次大家都是罪人，难说欺骗狱判官能不能被自己拉住仇恨。

    这可是传说级副本的BOSS，BOSS是有智慧的，除非强制拉住仇恨，否则很难单纯的通过伤害拉仇恨的。

    万一这家伙无视自己非要杀背后的那帮人，那可是颇为难办的，在赵白看来其他人是玩家，他们可以死了复活，死了也没关系，可是自己的童童是绝对不能死的！

    童童可是永恒随从，永恒随从如何复活赵白还真不清楚，所以他还是比较担心的。