 “是！”

太监立马下去传令了。

周贵妃大喜，连忙给国王跪下，感激道：“谢陛下宽宏大量！”

国王将周贵妃从地上扶了起来，叹了口气，道：“谢啥啊，你当朕愿意触发他么？

要不是这小子做得太过火，差点导致几十万大军全军覆没，我又怎会那般恼火？”

周贵妃点了点头，道：“我知道的，陛下，上次的确是这孩子做得太糟糕了，陛下惩罚他也是理所应当。

但经过这么久的禁闭，我相信他也已经知道自己的错误了，以后不会再做这种蠢事了。”

“希望吧，”国王有些无奈地说道，心里却是知道希望不大。

这么多年来，这个二儿子一直是不学无术的典范。

仗着自己对他颇为疼爱，就胡作非为，做了不知道多少荒唐事。

这次的事情，想让他性情大变、重回正轨，多半是不可能了。

云天壑也只能希望这小子能稍微长点记性，以后别再做那么过分的事情了。

十分钟后……太监带着云轩走进了这个宫殿内。

关押还是有效果的，此刻的云轩已经没有了往日那恣肆飞扬的气焰。

他来到国王和母亲的面前，跪下来，对着国王道：“父王，孩儿知错了，孩儿保证以后都不会再犯了！”

云天壑看着云轩，道：“那你说说，你错在哪了？”

云轩微微一怔，道：“我……我不该执意要娶怀南国的小公主，我不该在失败之后与他们翻脸，更不该引发两国的战争，还有……”“错！大错特错！”

云天壑眉头一皱，打断道。

“呃？”

云轩愣住了，呆呆地看着父王，道，“父王，这……难道不是吗？”

“你说的这三件事，都是在得知怀南有圣人存在之前发生的，”云天壑道，“而倘若怀南国没有那位圣人，怀南国在咱们云照国面前，就只不过是个巴掌大的小国，啥都算不上。

那么，你想娶他们的小公主，那就娶啊，有什么问题？

而他们不嫁，是他们不识抬举，翻脸，引发战争，又有何妨？

咱们云照国堂堂大国，还怕他们一个小国不成？”

云轩听到这话，都懵了。

他本来都已经想好了千百种道歉姿势，想把自己的一切错误都罗列出来，以表达自己的悔过之意。

可现在，刚开始说，父王却说这些都不是错误。

他都有些懵逼了，道：“父王，可……可对方的确有圣人啊，之后的上十万大军死亡也是我导致的……”云天壑淡然道：“话不是这么说的。

对方是有圣人没错，但你并不知道，我们也都不知道。

所以，你做这三件事的时候，也根本不可能会想到对方有圣人。

那么，你做这三件事，都没有什么问题。

因为你是我的儿子，是我们云照的皇子，面对小国，针对一个小小的公主，你再怎么嚣张，又有何妨？

别说嚣张了，你就算当着怀南王室将她霸王硬上弓了，又如何？”

云轩呆呆道：“您的意思是……我没错？”

“不，你错了，但不是这三件事，”云天壑道，“你最大的错误是蠢！蠢在两件事上！第一件，是你与对方发生争端，在发现对方战斗力高于己方之后，却还不肯隐忍，导致自己受了重伤。

第二件，则是你回国之后，不把事情告诉于我，导致后面的大军死伤惨重。

这，才是你最该反省的！”

云轩这才恍然大悟，“原……原来如此……”“记住，你是云照国王室，是云照国身份最高的一类人。

而云照国，是周边诸国里最强大的存在之一，”云天壑傲然道，“你身为云照王室，嚣张恣肆一点又有何妨。

但，嚣张归嚣张，倘若嚣张到被人打了脸，那就是你的问题。

说白了，你可以坏，但你不能蠢！你蠢，丢的就是整个云照的脸！”

云轩一下子呆住了，仿佛醍醐灌顶。

过了好一会儿，他才回过神来，用力地点了点头，道：“父王，我明白了！我以后一定会注意自己的行事，绝对不会再犯蠢了！”

“很好，这就对了，”云天壑满意地点了点头，“起来吧。”

云轩缓缓起身。

周贵妃也知道这次惩罚算是彻底过去了，露出了如释重负的笑颜。

而就在这时……一道略带讥诮的声音从门口传来。

“真是一副倾囊相授、父慈子孝的温馨画面啊。”

这声音一传来，屋内的国王、贵妃、皇子三人，都愣了一下，然后齐刷刷地朝着门口看去。

只见那里站着两个年轻人，一男一女。

男的气质很是平凡，样貌也只是略微清秀，整个人看上去很容易让人忽视掉。

而女孩则大不一样，娇艳绝美，倾国倾城，宛若天上的仙子，一颦一笑都仿佛能勾魂摄魄。

云天壑和周贵妃看到这二人，都有些懵——他们并不认得这两人。

可云轩一看到这俩人，就跟见了鬼一样，瞪大了眼睛，两腿都哆嗦起来，差点刚站起来就跪下去。

“是……是你们？

杨天？

索菲？

你……你们怎么会在这儿？”

云轩有些惊恐地说道。

而云天壑和周贵妃一听到这话，也一下子意识到了什么。

“什么？

他们就是……那公主，和……那个圣人？”

云天壑很少见地露出了震惊、慌张的神色。

“是啊！父王，就是他们！”

云轩浑身都哆嗦起来。

云天壑顿时感觉脊背一凉。

公主什么的，他当然没什么好怕的。

可这位圣人……可就是毁天灭地级别的威胁了！这位圣人怎么会突然出现在这里？

“你……你们，怎么可能出现在这里？

侍卫呢？

太监呢？”

云天壑都有些无法理解。

杨天听到这话，微微一笑，道：“你是说他们吗？”

说着，他手随意一招。

“嘭咚……嘭咚……嘭咚嘭嘭嘭嘭嘭……”一个个隐藏在周围各处的大内高手，都如断了线的风筝一般摔在了地上，动弹不得，像是被无形的大山压在了身上似的。

 