
　　孟盈和沐垣生去了马立说的那家西餐厅了。

　　马立推荐的没有错，确实还不错。

　　“第一天上班，还习惯吗？”

　　“不习惯。”孟盈双手捧着脸，直勾勾的望着他，“想你。”

　　沐垣生已经习惯她这张嘴就来的情话，越听越觉得好听。

　　不过，耳根还是会红。

　　“好好上班。”

　　“能不能把班字换了？”

　　“嗯？”

　　“你。”

　　“我？”

　　“嗯。”

　　沐垣生还在想什么“你”，什么“我”，注意到孟盈眼里的不正经，他的耳根子瞬间发烫了。

　　青天白日，还是在餐厅，她整这么一出，实在是有些羞耻。

　　他握拳抵唇，轻咳了一声，走过去牵起她的手，“我送你回公司。”

　　“哎呀，我想回家。”孟盈耍赖，不起来。

　　她耍起赖来，估计跟她以前傻病没好时是一样的。

　　已经有别的客人看过来了。

　　沐垣生顾不得那么多，把她抱起来，红着耳朵在众人的注视下把她抱出了餐厅。

　　孟盈摸了一下沐垣生的耳朵，“老公，你怎么就这么容易红耳朵呢？”

　　“没遇到你之前，没红过。”

　　“怪我喽。”孟盈才不想背这个锅，“明明是你自己太纯情了。”

　　沐垣生垂眸，“那你这是有多多情，当众调戏我都不脸红？”

　　“我那不是多情。我那是被你的美色吸引住了，忍不住想要对你动手动脚。”孟盈辩解。

　　“你倒是找了一个我挑不出错处的理由。”

　　把她放下来，拉开车门。

　　孟盈肩膀都耷拉下来了。

　　沐垣生知道她在想什么，手搭在车顶上，另一只手抬起她的下巴，“你不是想当个富婆吗？不上班，怎么养我？”

　　“我是想当个堕落的富婆。”孟盈拉着他的衣服，左摇右晃。

　　沐垣生憋住笑，正色道：“那你也得是个富婆了，才能堕落。现在还不是，怎么就想着堕落呢？”

　　孟盈很丧的看着他。

　　沐垣生铁面无私，把她推进了车里，系好安全带，关上车门，“为了让你的梦想成真，加油。”

　　孟盈：“……”

　　笋。

　　……

　　孟盈在孟氏上了一个星期的班，她也算是适应了。

　　好在工作的时候有马立让她养养眼，一日三餐有沐垣生陪她，晚上还能回去愉悦一下心情，这班上着上着也就习惯了。

　　孟世良的身体近来倒是有所好转。

　　孟老太太更加坚定是孟欣的功劳，对她的态度比以前好多了。

　　好在，孟欣回来后倒也安分，每天陪着老太太说说话，散散步。

　　孟源回家了，她还辅导孟源的作业。

　　一切，美好如初。

　　华浪的死调查清楚了。

　　是失足摔到江里淹死的。

　　不过他剩下的那笔钱，被追高利贷的给转走了。

　　“我就说跟你没有关系嘛。”孟老太太得知这个消息，也是松了一口气，“不过欣欣，奶奶要告诉你一句。既然你姓孟，你回到了孟家，心里可得记着孟家啊。”

　　老太太这是在提醒孟欣，不要把孟家的东西往外面拿。M.23sk.com

　　她那对亲生父母，现在死了儿子，怕是要把手伸到孟欣这里来了。

　　孟欣明白，“奶奶放心，我知道谁是我最亲的人。”

　　“你知道就好。”孟老太太宽了心。

　　傻千金嫁人后美翻了https:zjsw.book100566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，271、忍不住想对你动手动脚免费阅读。https://xs.23sk.com 