

    话音刚落，权捍霆便顺势低头，将那张红润的小嘴衔住。

    轻柔缠绵，吮吸缱绻。

    沈婠从起初怔愣生涩，到渐入佳境，最后情动之下伸出双手圈住男人脖颈，不甚熟练地回应，整个过程，仿佛顺理成章，理所应当。

    一吻毕，男人的手缠在她腰上，胸腔发出一阵满足的低笑，隐隐振颤。

    沈婠大口呼吸，胸前起伏不定。

    两人额头抵着额头，灼热的呼吸喷洒在彼此脸上，有种别样的亲昵与契合。

    沈婠半垂眼睑，视线恰好落在男人高挺的鼻梁上。

    而权捍霆则对刚才亲吻过的红唇情有独钟，恨不得把眼珠子黏在上面，回想当时的触感，当真又软又暖……

    “你好热。”沈婠推他。

    男人岿然不动，拽住她手腕，牵引着落在自己小腹的位置，不停打转，隐有向下的趋势。

    “还有更热的，想试吗？”

    “……”臭流氓！

    沈婠抽回手，退开半步远，“你这脑子能不能想点健康的东西？”

    “生理需要，没有才不健康。”

    “那就自己动手，丰衣足食。”

    权捍霆眉眼含笑，“可是它更喜欢你的。”

    沈婠轻哼：“想得美！”

    只有这时，她才会褪去一脸老成持重的冷色，变得像这个年纪女孩儿该有的活泼模样。

    而这些，只在他面前展露，权捍霆心里霎时充满了一种奇异的满足感。

    “婠婠，我想要你……”他听见自己沙哑不成调的嗓音，血液中流淌的兴奋已是蠢蠢欲动。

    女人身形一僵。

    权捍霆轻叹，“放心，爷不勉强你，等你心甘情愿的那天……”

    沈婠并未像普通女人那样，因为一句话就感动得不行。

    即便陷入热恋，骨子里也依然是那个冷静理智的沈婠，拥有强大而凶猛的灵魂。

    “那我要是一直不愿意呢？”

    “爷就一直等，反正已经开过荤了，尝过味儿……不过，你真舍得？”

    沈婠嘴角一抽。

    权捍霆揽住她的腰，往怀里一带，两人又变回亲密无间的姿势，“刚才没注意，再让你尝尝爷的嘴到底甜不甜……”

    说着，再次将她吻住。

    江风轻轻掠过，夕阳的光洒在相拥缠绵的男女身上，绝美如画。

    ……

    小玛莎和大奔一前一后停在沈家大门前。

    沈婠下车。

    权捍霆恋恋不舍地走到她身旁，轻轻一揽，“什么时候我家才会变成你家？”

    沈婠被他故作幽怨的话逗笑：“嗯……晚上做梦的时候可以憧憬一下。”

    “宝宝，你不乖。”

    沈婠打了个摆子，显然被这声“宝宝”肉麻得不行，两只手臂起了密密麻麻的鸡皮疙瘩。

    权捍霆临走前，忸忸怩怩，暗示道：“你是不是忘了什么东西？”

    “什么东西？”

    “……”好奇哦！

    下一秒，挟裹着香气的吻落到他嘴边，“明天见，亲爱的。”

    沈婠退后半步，偏着头，笑嘻嘻看他。

    泰山崩于前而不变色的六爷，脸上闪过一种名为“受宠若惊”的情绪，一双星星眼直勾勾盯着沈婠，恨不得放出一百二十万伏的电激光，给她一个闪耀的眩晕。

    “……今天心情很好？”半晌，权捍霆能想到的似乎只有这一个理由。

    沈婠大方点头，“是不错。”

    “有什么喜事？”

    “收拾了一个早该收拾的人。”

    “嗯？”

    “说起来，还跟你有点关系。”沈婠一个轻飘飘的眼神落到他身上。

    权捍霆直觉不好。

    果然——

    “温泉山庄，我是被人下药，才便宜了你。”

    “……”目光微闪。

    沈婠：“不过，我已经让他付出代价。”

    “咳……宝宝，其实我是无辜的。”权捍霆头皮发麻。

    “哦？”

    “别忘了，我才是被你强上的那个。”幽怨的小眼神儿，瑟瑟缩缩，几分羞耻，几分无奈。

    沈婠抬手替他整了整衣领：“放心，不会迁怒到你身上。”

    权捍霆偷笑：“那敢情好……”

    “不过后面我解了药性，被你反扑这笔账，咱们可得好好算。”

    “……”人生，真他妈绝望！

    因宋元山急流勇退，大权旁移，宋凛捅下的篓子在董事会那边总算有了个交代。

    至此，宋凛彻底无缘MT金融，而宋乾则趁势崛起，扶摇直上。

    贺淮收到消息，已是三天之后。

    可惜，他身在国外，还有六叔压下来的任务没有完成，无法回国。

    想了想，还是拿出手机，拨通宋凛的号码。

    “……对不起您拨打的电话暂时无法接通，请稍后……”

    挂断重来，依旧如此。

    他在办公室急得来回踱步，愁眉不展。

    阿凛有多骄傲，他比任何人都清楚，也正是这股骄傲，让他无法面对失败，很可能一蹶不振，甚至——

    贺淮猛然一个激灵！

    不会想不开吧？

    那还得了！

    他干脆拨给秦泽言，这回倒是很快接通——

    “阿淮？”

    “你知道宋凛的事了吗？”

    “……嗯。”

    “他人呢？”

    “联系不上。”

    贺淮倒抽一口凉气，“你就不知道去找找？！”

    “怎么没找？宋家那边说，他已经两天没回去，打电话也不接，咱们常去的欢狼俱乐部也没见过他。”

    “完了完了……”贺淮坐立难安，“你说他会不会那啥？”

    “啥？”

    “自杀啊！”

    那头似乎惊了一下，旋即冷嗤：“开什么国际玩笑？阿凛没你想象的那么脆弱。自杀？不存在的。”

    “是吗？你别安慰我。”贺淮将信将疑。

    秦泽言不知想起什么，眼神忽明忽暗：“他就算要死，也不会用自杀这么憋屈的方式。”

    “啊？那他会用什么方式？”

    “起码也要拉个人垫背才行。”

    ……

    沈婠找到宋凛的时候，他已经醉瘫在包间沙发上，四仰八叉，像头亟待宰杀的猪。

    她拔了电源线，嘈杂的音响戛然而止，又把灯全部打开，原本昏暗的室内在刹那间恍如白昼，明亮到那些蜷缩在角落里的阴暗与龌蹉通通无所遁形。

    沈婠走到沙发旁，居高临下打量着昏死过去的男人。

    脚边是砸落的酒瓶，流淌着红色酒液，一股浓郁的酒香弥漫在空气中，顽强地钻进鼻孔。

    “我知道，你没醉。”沈婠淡淡开口。

    沙发上仰躺的人毫无反应。

    她也不在乎，轻声一笑，自顾自道：“听声音，也该猜出我是谁了吧？真没想到，有一天也能欣赏你宋少爷落魄的样子。想当初在温泉山庄，你高傲得像只花孔雀，连看我一眼都不屑。如今，却只能用装醉这样的蠢办法来维护你那点岌岌可危的自尊心。宋凛啊宋凛，你说你怎么就混到这步田地？连条臭虫都不如。”

    回应她的，是男人轻微的鼾声。

    但暗处，沈婠看不见的地方，那只手却缓缓收紧，似乎在竭力克制。

    “都说出来混总是要还的，你张牙舞爪这么多年，也该到头了。”她俯身，把酒瓶捡起来，放到茶几上，动作轻轻，神态温和，看不出半点戾气，但出口的话却如利刃般剜肉割心——

    “从你对我下药的那一刻起，就该预料到自己会有今天，毕竟，我这个人不太善良，最擅长睚眦必报。哦，你还不知道吧，这次巨峰集团的项目是我代表哥哥出面，和马总进行交涉的。”

    这回，“昏睡不起”的人不再装死，噌的一下，翻身坐起，充血的双眸冷冷盯着沈婠，像月色下凶狠的饿狼对猎物呲出森寒獠牙，以便随时发起攻击。

    在这样的目光下，沈婠笑了，比任何时候都开心：“原来，你没醉啊？”

    清丽的面庞覆上妖冶之色，如同暗夜之中噬人精魄的鬼魅，邪性森冷，阴鸷艳绝。

    原来，这才是她的真面目！

    宋凛大笑出声：“哈哈哈……沈谦真蠢！误把财狼当野狗，错将虎豹看成猫！蠢呐！真蠢！”

    骂人的话，似哭似笑，却掩盖不了男人眼底那一抹荒芜和苍凉。

    阿谦，我不信你看不见！

    除非你自欺欺人，视若无睹！

    可怜，可悲，可叹！

    这样一个表里不一、野心勃勃的女人，根本不值得你怜悯维护。

    “马向前出尔反尔，是你做的？”

    “良禽尚且知晓择木而栖，更何况人？MT金融和天水地产，只要他马向前不瞎，就该知道孰优孰劣。我还能拿刀架在他脖子上，逼他放弃MT不成？”

    “强词夺理！”男人怒目而瞪。

    “技不如人，就要承认，没什么好丢脸。可你却是个奇葩，自命不凡，却眼高手低，如今变成过街老鼠人人喊打，还认不清形势，说到底，你就是活该！自作自受！”

    “闭嘴，你这个贱人！”眼神一狠，宋凛伸手抓她。

    沈婠眼疾手快，后退两步，令他扑了个空。

    酒劲儿上头，宋凛浑身酸软，四肢无力，这一跄，直接趴到地毯上。

    沈婠一脚踩住他的头，金属鞋跟就抵在他太阳穴的位置。

    宋凛下意识挣扎，冷不防被赏了两下——

    啪啪！

    声音那叫一个清脆。

    沈婠拍打着那张俊脸，像个流氓小混混，眼神恶劣，笑容邪肆：“别动，鞋跟可不认人，万一我晃了神，一个不小心，随时都可能——砰！戳爆你的狗头！”

    怒火烧红了双眸，宋凛却不敢再乱动，只能以如此狼狈的姿势倒地，任人践踏。

    “看来，你还挺惜命的。”沈婠脚掌用力，狠狠碾压。

    男人咬牙，一声不吭。

    却将这一刻的耻辱铭记在心底，眸中闪过一抹阴鸷，夹杂着稍纵即逝的杀意。

    “宋凛，被人踩在脚下的滋味如何？嗯？”沈婠加大力道，眼神也变得狠辣无情，“你不是喜欢玩吗？这样应该很刺激，很符合你的口味吧？”

    “如果你今天来是为了羞辱我，那么恭喜你，已经达成心愿！”他哑着嗓，一字一顿。

    “是吗？我怎么觉得还远远不够？”沈婠在笑，却让人感觉到一股莫名的冰凉。

    宋凛打了个寒颤，牙齿磕到下嘴唇，很快便尝到了血腥味。

    “怕了吗？”

    “你到底想怎样？！”他低声咆哮，仿佛受了重伤的雄狮。

    可惜，早已威严不再，连最基本的震慑也做不到。

    沈婠轻描淡写：“我想你——去——死！”

    宋凛浑身一僵，寒意从脚底蔓延至脊椎。

    忽然，女人娇俏一笑，“开个玩笑而已，别紧张。现在是法治社会，杀人要坐牢的，我还没这么傻。”

    宋凛虽然不信她真有这个胆量，可听到这句话的时候，他还是缓缓吐出一口浊气。

    可沈婠下一句，又令他毛骨悚然——

    “就算要你这条命，那也不能我亲自动手，有的是办法神不知鬼不觉做掉一个人，只要价钱到位，不是吗？”

    说完，她掂了掂刚才从地上捡起放到茶几的红酒瓶，从高处缓缓倾斜……

    红色酒液形成一条小小的水柱，浇了男人一脸。

    宋凛只觉冰凉的液体灌进他鼻孔里，又倒流进口腔，烈酒的味道，浓郁呛人。

    “咳咳咳……咳咳咳……咳咳咳咳……”

    他开始剧烈咳嗽，身体下意识蜷缩成虾米状。

    这是个自我保护的姿势。

    可惜，铺天盖地的酒水依旧无情地砸到脸上，有的流进眼眶，有的灌入耳朵。

    “住——”他刚开口，就差点被呛死。

    沈、婠！

    沈、婠！

    仿佛只有默念这个名字，将每个音节碾碎在牙齿间，才忍下此刻的羞辱。

    然而，他到底还是小看了她的狠决。

    当半瓶红酒见底，沈婠抓住细长的瓶颈，反手握紧，然后，抬臂一挥——

    砰！

    只听玻璃碎裂的声音，宋凛只觉天旋地转，两眼一黑，剧痛后知后觉袭来。

    