    只有那些王者知道，曾经的皇是多么恐怖，威压众生，让人绝望。

    皇者高高在上，主宰众生生死。

    而今发生了天变，那一尊尊主宰天地的帝与皇，似乎化成了一轮轮大日，高挂无尽天宇。

    未知的变故，总是会让人不安。

    而那些不知道真相的人，却以为生活在了最好的年代。

    正应了那句话，不知者无畏！

    但正因为那些王者也不知道事实的真相，因此他们活在不安与恐惧中。

    天穹之上，每殒落一颗大日，那些王者都会感到颤粟。

    诸天虚幻界，无法了解唯一真界正在发生着恐怖的变故。

    武祖、萧晨、神女兰诺、戈乾、珂父等人，皆已踏入无上祖神大圆满之境。

    萧晨更是同走石人王大道，成就无上祖神大圆满与石人王双果位。

    九州这边，实力空前强大。

    加上石中帝、珂祖、石乌鸦、盘古王，九州一方，已然拥有九尊绝顶强者。

    更别提还有燧人氏、伏羲氏、神农氏等八人，尽管他们是曾经三皇五帝的残魂所化，可依旧强大。

    “点兵聚将，灭异界！”盘古氏立起战旗，风云聚会，激荡九州大地。

    浩瀚如海的气息冲霄而起，组成一道巨大的旗帜！

    战旗迎风飘扬，石破穿空，无上战意化光柱，直冲九天。

    “盘古王！”

    九州祖神，纷纷看向盘古王所在地。

    武道山上，武祖起身，恐怖武意缭绕，躯体伟岸，他一步踏出，脚下星河斗转，瞬间来到盘古王身旁。

    百万铜炉之地，燧人氏走出无尽山川，踏步间，来到盘古王身旁。

    神农走出神农谷，一步踏出，便来到盘古王身旁。

    一处大地上，一道先天八卦图转动，下一刻，盘古王等人身旁，一道八卦图亮起，伏羲氏从八卦图中走长出来。

    “昂！”

    龙族龙岛，一头距龙升起，龙吟浩荡九州大地。

    如今的龙祖戈乾踏着风云而来。

    珂祖、珂父、石中帝、石乌鸦、萧晨、神女兰诺等一个个强者来到盘古王身旁。

    九州强者齐聚，恐怖的气息动乱天地，光芒万丈，让日月星辰暗淡无光。

    同时，九州大军在集结，气息击穿古今未来。

    大庭氏、柏皇氏、中央氏、卷须氏、栗陆氏、骊连氏、赫胥氏……

    十几部大军浩浩荡荡而来，黑压压无尽，铁戈铮鸣，甲衣泠冽。

    黄帝、缬顼、帝喾、舜、禹五帝同样率领大军十几部大军而来。

    九州修士齐聚，大军云集，军气冲破了九州，让异界都在震动。

    “今日，灭异界，踏天界！我九州修士，定当开创一个朗朗乾坤盛世！”

    盘古王手握第二古皇兵，直接朝异界劈去。

    “嗡！”

    巨斧破空，劈开了无尽混沌，斩破世界壁垒，界无数山川大地都毁灭在巨斧下。

    “杀！”

    喊杀声震天，九州浩浩荡荡的大军，在诸王的带领下，杀入异界。

    异界！

    陆战等人早已集结大军，等待着九州了。

    九州如此大的动静，怎么可能不惊动异界！

    就是那天界，也同样被惊动了，天界几尊石人王，目光投向了异界。

    看着九州来势汹汹的的大军，异界无数人内心都在颤抖。

    “轰！”

    盘古王挥动盘古斧，朝那陆战等人劈去。

    陆战等几尊石人王催动着被他们修复的九十九重石台阶，抵抗盘古王的攻击。

    “轰隆！”

    石斧劈在九十九重石台阶上，发出震天巨响，陆战等人被震得倒退，虚空都被踩塌。

    这漫长岁月以来，异界又诞生了两尊石人王，可就算如此，也完全不是九州这边的对手。

    “陆战，死来！”

    戈乾双眼充满无尽怒意，他对异界诸王的仇恨，如山海滔滔，不可断绝。

    “武道镇天！”武祖直接一记武道大神通，朝双子石王打去。

    “陆战兄，我等来助你！”

    天界紫霄、石尸、悬空、砺石兽四大石王撕裂天穹，朝异界而来。

    四王出击，恐怖的气息浩荡，瞬间碾碎了九州无数白骨大军。

    “既然你们铁了心的想死，你今日，也一同送你们上路吧！”盘古王抬起石斧便朝紫霄石王等人劈去。

    “轰”

    石斧划破天穹，整个世界都在颤抖，无上大道规则自石斧中弥漫而出，仙光亿万重。

    “咚！”

    天穹上一声闷响，无数星辰瞬间暗淡，紫霄四人倒飞出去，嘴角溢血。

    萧晨、石乌鸦、石中帝、珂祖、神女兰诺等人也都出手了。

    大战瞬间白热化，九州大军杀入异界，在三皇五帝的带领下，所过之处无敌手。

    “虚天，死来！”萧晨双手划动，武道法则交织，七道天碑跨越无尽虚无降临。

    七道天碑携无上伟力朝异界石人王虚天砸去。

    “呱！”

    如同天泣般的乌鸦声响起。

    “吼！”

    砺石兽长啸，犹如洪荒猛兽般的气息，浩荡天地间，无数道秩序神则交织在其周围。

    石乌鸦与砺石兽大战在一起，两人剧烈撕杀。

    石中帝与石尸对决，拳势勇猛无匹，神拳耀天，无尽尸雾都被震散。

    悬空与紫霄尊石人王，在承受着盘古王的猛烈攻击。

    珂祖、珂父、珂珂姑姑一家三人联手，在围杀异界最后一尊石人王。

    面对三大王者的围杀，这尊刚成石人王的异界王者很快就被三人围杀。

    神女兰诺与萧晨联手，大战虚天石人王。

    这一刻，异界完全被碾压，无上祖神、祖神，在不断被九州大军斩杀。

    小倔龙也已经成为一尊无上祖神，与他大战的异界无上祖神完全不是对手，很快就被他斩杀。

    灭杀了一尊石人的珂祖一家三人，迅速加入其他战团。

    异界与天界，即使联手，也难挡溃败。

    其他古界的王者，并没有插手进来，只是冷眼旁观。

    呖石兽被石乌鸦、珂祖、珂父三人联手斩杀，王血飞溅，石人王体爆碎。

    虚天也同样殒落了，被萧晨与神女兰诺两人联手打碎了石人王体，磨灭了元神。

    随着一尊又一尊王者殒落，异界与天界巨头，难以抵挡的溃败。

    血云满天，煞气冲霄！

    陆战被戈乾轰杀，虽然付出惨重代价，戈乾却笑得很开心。

    而那双子王完全不是武祖的对手，被武祖以圣祭大神通给祭了。

    紫霄石王即使与他的一半分身鸿均合体，也难挡盘古王的石斧，被斩杀于天穹。

    悬空石人王见情况不妙，直接逃回天界去了。

    很多王者，见异界处于劣势，并没有插入进来。

    这种情况，很少有石人王敢乱入阵营。

    紫霄、石尸等人的殒落，足以让很多人胆寒。

    手持盘古斧的盘古王，一人抵得上两三尊王者，其威势，谁可挡？

    异界修士，被斩杀殆尽。

    整个世界都在流血，浮尸亿万万。

    自此，九州世界死敌异界彻底覆灭在九州铁骑之下。

    异界被灭世！

    三皇五帝站立在一起，一股气息席卷而起，诸界动荡。

    九盏古灯，自九州大地上升起，朝这片天地而来。

    那灯火，照亮了诸天万界！

    与此同时，通天桥、黄泥台、五帝塔、三皇镜、盘古斧，纷纷飞入天穹。

    九十九重台阶、乱地巨宫、天碑、神图、四十九战剑，诸天圣器，都被召唤出而来！

    诸天圣物在天穹上排列，乱地巨宫刹那间与石阶尽头的神秘石门重合。

