    “红妆，我总算是见到你了。”

    蓝云潇惊喜地看着百里红妆，英俊的面容布满了喜悦与庆幸。

    “自从上一次你们离开之后，到现在已经过去了三年多的时间，上一次虽然收到了你们的来信，可从那之后便没有任何消息了，所以我们便想着来这里找一找你们，却没想到落入这般境地。

    若不是你们及时赶到，我们就性命难保了。”

    悦耳的声音充满叹息，不过这仍然影响不了蓝云潇的好心情。

    自家女儿女婿现在成长得如此优秀，实在是他的骄傲。

    听言，百里红妆也是一阵愧疚。

    原本以父亲和师父在外界的地位，根本就无需专门来到这里，却因为担心他们而赶来，更是险些葬送了性命。

    “父亲，之前因为一些意外我去了上层界，根本就没来得及通知你们。

    结果去了上层界之后又被告知无法回来，一连耽搁了这么久才有机会回来。”

    “我明白你一定是被什么事情牵绊了。”蓝云潇笑着摸了摸百里红妆的头，“你一直都很孝顺，如果不是有不得已的缘由，不可能会一直都没有消息。

    不过最庆幸的就是北宸的厄咒之体已经解决，这样你们也能好好生活了。”

    百里红妆笑吟吟地点头，“是的。”

    “当初我们不辞而别实在是任性，真的很对不起。”

    帝北宸回来之后便主动道歉，虽说当初那么做的初衷是不愿意长辈为了他们而涉险，可他们也同样明白就这样不辞而别定然让大家难受了。

    “傻孩子，我们难道还不明白你们这么做的原因？

    就是因为你们太懂事了，所以我们才想多做点事啊。”

    蓝云潇根本就没有半点责怪，他很清楚这几个孩子都很有主见，在打定了主意之后不论别人怎么说都是无法改变的。

    他也明白年轻人爱闯荡，这一切都是理所应当的。

    “对了，红妆，那你应该也去过帝家了吧？”玉临风关心地问道。

    伴随着玉临风的话音落下，蓝云潇也正了正神色，目光落在了帝北宸的身上。

    “北宸，我们都没有想到原来你的身份背景如此不简单，不过就算是到了上层界，我也希望你能够保护好红妆。

    虽说我们的势力与帝家相比根本是小巫见大巫，但如果你们敢欺负红妆，我们也会拼命的。”

    磁性的声音带着沉重与认真，蓝云潇那犀利的目光仿佛能够看穿帝北宸的一切想法，他很满意这个女婿，但如果帝北宸去了上层界之后就转变了想法，他也不会让自己的女儿受欺负。

    帝北宸也认真了起来，“父亲，你放心吧，有我在就绝对不会让任何人欺负红妆。”

    蓝云潇定定地看着帝北宸，在注意到其眼中满溢着的真诚之后，他这才点了点头，“好，我相信你。”

    “父亲，你就放心吧，北宸的家里人都对我很好，而且知晓我这一次过来，还专门准备了很多见面礼。”百里红妆笑意盈盈，心里则溢着感动。

