    眼看着几人危险，李铭正打算出手。

    这时，曹操却挥舞着长剑顶了上来。

    贾海波操控着曹操，替王浩扛下一轮银狐的攻击。

    王浩就地一滚，趁此机会拉开距离。

    其余四个跟班也是仓皇的四散开来。

    他们得到了短暂安全。

    但是，贾海波就没那么好运了，因为要控制曹操，以贾海波的精神力，只能保持一致动作。

    因此，曹操向前，他也必须向前，挡在了几人面前！

    十几只银狐以奇快的速度，灭掉曹操！

    转而便攻击起贾海波！

    刷刷刷刷！

    银光错乱之中，贾海波身上多出几十条血口划痕，伤口触目惊心！

    幸好银狐下手有分寸，没有攻击贾海波的要害，不然贾海波早就一命呜呼了。

    “海波！！”

    “嘶！好兄弟！”

    “顶住，我们来了！”

    被贾海波救下的王浩几人，无不是心潮澎湃，被这一幕激发出男儿血性！

    再也顾不得什么危险了，也顾不得什么分工了。

    有英雄的操控英雄顶了过来，保护贾海波，击退银狐。

    没有英雄的那两个兄弟也调动起英雄之力，扑过来护在贾海波面前！

    此刻，这支队伍，虽然是第一次对抗魔物，却表现出了远胜很多猎魔队的团结！

    不过……

    战况依旧是惨烈的。

    他们根本不是3级银狐的对手。

    准确说，不是李铭召唤的妲己的对手。

    但并不能说明他们弱，只是进化后的妲己太强了，且拥有极高的智慧。

    看到这里，李铭有些于心不忍。

    以他们目前的状态，别说面对的是妲己，哪怕真是三十只普通的3级银狐，他们也难以逃脱全军覆没的下场。

    不过，银狐森林偶尔才能碰到一只银狐。

    他们若是遭遇几只银狐，保命问题不大。

    “暂时够了……”

    这般想着，李铭召回妲己。

    结束他们的实战课程。

    正想着找个借口去跟他们汇合，这时李铭却感知到远方有几道气息逼近。

    “嗯？好像是……猎魔队？”

    李铭望向那边，隐隐看见有条影子快速掠过草丛。

    紧接着又是几条影子以更快的速度追去。

    对方每个人都是全副武装，追逐起来训练有素，显然是有一定冒险经验的猎魔老手。

    可猎魔队不去地下城接任务，跑来地面的银狐森林干嘛？

    前面那个家伙又为什么被追赶？

    “算了，事不关己！”

    李铭收回视线，按捺住好奇心，跃下树干。

    可突然，脚下出现一个移动的身影，他跃下来的动作，直接把这个影子踹倒了！

    这是一个女人，灰头土脸，衣衫不整，原本应该是一头及腰的秀发，混合了汗水和泥土，看起来极为狼狈。

    不过从她的脸蛋轮廓和声音判断，年纪不超过十八岁，如果把脸洗干净了，应该是个小美人儿。

    这女孩被毫无征兆的踹翻后，闷哼一声，旋即顺势一滚，手中赫然出现了一把明晃晃的匕首，几乎本能般的朝李铭刺来！

    但她还没来得及冲刺几步，胸口处便抵住了一根细长的铁棍。

    客观的说，她的反应速度已经很快了。

    可是李铭比她更快！

    李铭打量女孩两眼，露出狐疑目光。

    “你刚才不是往东边方向跑了吗，怎么在这里？”

    “废话少说！我是不会听你们的！”

    女孩似乎犹豫了下，一咬牙，直接抓住李铭的铁棍，同时身躯往旁一绕，匕首朝着李铭肚子划了过来。

    “哼，愚蠢！”

    李铭骂她，是因为女孩没搞清楚情况，就把他当成敌人一伙的。

    但他心里其实挺佩服女孩的应变能力。

    小腹是术门位置，召唤师最关键的部位，当敌人攻击小腹时，几乎每个召唤师都会优先防守。

    李铭也不例外，在察觉到女孩准备跟他拼命的刹那，他第一反应是后退。

    可他铁棍的另一端，被女孩牢牢抓住。

    他一用力拽，女孩忽然就松手了，导致阻力消失，踉踉跄跄险些跌坐下去！

    “呵，到底谁蠢！”

    女孩嘲弄的望着李铭，将那把匕首比划了下，眼神中充斥寒意：“再敢追，下一个必杀你！”

    说完，女孩横着匕首，警惕退后到安全距离，旋即转身消失在灌木之中。

    李铭没有追击，甚至很配合地站在原地没动。

    等到女孩消失后，李铭皱起眉头，从系统背包里取出一把匕首端详。

    他手里这把匕首，赫然跟女孩手里那把，一模一样。

    正是因为认出这把匕首，李铭才一直没出手。

    不然凭他的实力和手段，起码有十种办法先发制人！

    “好像两把匕首还真是一样啊……”

    “可独眼不是说，这是新月队定制的采集匕首么？”

    想到这，李铭锁定住女孩远去的气息。

    然后掏出手机拨通王浩的电话。

    电话接通。

    那头立刻传来王浩气喘吁吁的紧张声音：“老大，你怎么样了！”

    “我没事，这边的麻烦搞定了，你们不用支援我。”

    “那就好那就好！海波晕倒了，你快回来啊老大！刚才我们都召唤英雄了，可银狐数量太多，起码有三十只……”

    “嗯，我感应到了，那些银狐全被你们打跑了，现在你们那边是安全的！不用等我，你们先回去，送海波去医院，晚点我再给你打电话。”

    “啊？那……那你保重！”

    王浩本有点犹豫，李铭不在，他们没安全感。

    可既然李铭说银狐真的全跑了，再一看重伤昏迷的贾海波，王浩只能相信李铭，先送贾海波回去治疗。

    李铭距离他们，并不是很远。

    感应到几人原路返回，他放心了些，这才循着女孩藏身的方向望去。

    “这妮子，还挺鬼！”

    李铭不禁有点佩服女孩的逃生手段。

    女孩刚才要不是遇到他，应该已经成功的用故意制造的假踪迹，骗过那几个追兵，逃之夭夭了。

    可女孩偏偏误会了，又往另一个方向离开。

    而李铭一直锁定着她的气息，清楚的知道她在某个地方停留了一小会儿，应该是又在制造假踪迹。

    旋即女孩再从侧面绕开。

    这一切只发生在短短不到三分钟时间。

    李铭挂掉电话后，清楚的感知到，女孩正朝着王浩等人先前待的地方移动。

    “她跟新月队有关系么？”

    李铭不是很确定，决定先暗中观察……

