    “皇昊乾！”

    “皇昊乾？”

    两个声音几乎是同时响起，而且，这两道声音当中，尽皆包含着无尽的愤怒。

    这两个声音，当然是来自云中君与诸葛同承。这二人尽皆与皇昊乾有着生死大仇。因此，一见到皇昊乾，他们便是愤怒冲天。

    不过，让他们奇怪的是，这皇昊乾面对他们不仅没有半点畏惧，反而是带着一丝挑衅。

    “轰、轰！”

    两道恐怖的力量陡然间冲天而起，仇敌相见，他们两个又如何还能够忍耐。不过，就在这时，夜笑却是陡然开口，“两位稍慢！”

    夜笑的声音让二人的气息一滞！云中君当即开口说道：“尊主，这皇昊乾与我乃是生死之仇，所以，还望尊主不要拦阻我。”

    那诸葛同承，也同样如此，“尊主，待我斩杀了这皇昊乾，再来听尊主处置……”

    其实，不仅是他们两个，就算是公山等人对于这皇昊乾也是有着极大的仇恨。毕竟，当初皇昊乾可是以穆术二人的性命，来威胁夜笑。甚至，最终造成了穆术的陨落。

    夜笑无奈的笑了笑，不过，却依旧阻止在这二人之前，“诸位，本尊当然不会阻止你们复仇。只不过，现在却不是时候。现在我族正在与皇昊乾一族进行族战，而且是在天地规则之下进行的气运之战。你们的实力已经达到了真王境层次，一旦出手，便会引来天地规则的碾压。所以，复仇之事自然要进行，不过，还需要待到这气运之战以后……”

    夜笑的话语声，让在场众人微微一惊。

    他们每一个都存活了无尽岁月，在自己的天地中也是最为顶尖的存在。即便是没有经历过族战，至少也听闻过。他们当然知道，这气运之战之中，天地规则的厉害。

    这些人稳住心神，随后便是朝着下方看去。果然，下方两族的强者正在遥遥相对，显然是在大战之中。

    “这气运之战只是两族大战的开始，之后自然有诸位出手之时。不过，还望诸位忍耐一下，不要贸然顾此失彼！惜卓师兄，你先带诸位前去寻符王……”

    虽然心中气愤不过，但是，他们也知道夜笑的话语并非危言耸听。

    因此，众人犹豫一下，只能暂时压制心中的怒火，随着惜卓朝着黄金圣殿而去。

    至于皇昊乾，神色虽然依旧，可是，他的心中却是依旧有几分震动。

    他当然了解这些强者，每一个都是混沌之地中的恐怖存在。当然，如果仅仅是混沌之地中所能展现出来的实力，他并不畏惧。可是，离开了混沌之地，这些人每一个都是真王境级别的存在。

    六尊真王境强者，已经可以让两方的局势发生一些改变。

    只不过，他也极为无奈。首先，这些人是追随夜笑出来的，更何况，他与这些人还有着不小的仇恨。所以，这些人与异魔一族相对，几乎是注定的事情。

    “不孝弟子，拜见师尊！”

    惜卓早就看到了傲立在黄金圣殿之顶的符王，回归之后，他当即便是直接拜倒在了符王的面前。想当初，他不顾师尊劝阻，进入到了混沌之地，这才使得师徒分别无尽岁月。若非是夜笑，他现在依旧在那混沌之地中徘徊、踌躇！

    见到自己久别的弟子，符王平静的眸子也是泛起几分波动。

    他踏步上前，将自己的弟子扶起来，“你我师徒能有相见之日，已然是幸运！希望之后你诸事谨慎，莫要强求。现在，先为为师等人介绍一下这些来客吧……”

    惜卓拜了三拜，随后，将公山一众人尽皆对符王、三老等人介绍了一番。

    “这些尽皆是被困在那混沌之地中的强者，追随夜笑师弟归来。”惜卓最后说道。

    待到惜卓的话语声落下，符王微微拱手，“欢迎诸位来到我三界观览，不过，如今我三界正在族战之中，若有怠慢之处，还望莫要见怪。”

    看着眼前的这些强者，符王等人心中不由得狠狠一震。

    跟随夜笑出来的，除了惜卓之外，每一个都达到了真王境层次。而且，其中最强大的诸葛同承，已经达到了渡真层次。其余众人，竟是也尽皆达到了御真层次。尤其是那云中君，更是距离渡真，也只有一步之遥。

    “嘶！”

    饶是符王等人见多识广，见到如此多强者，也是不由得倒吸一口凉气。

    “见过符王、见过诸位同道！”诸葛同承等人，慌忙行礼，“我等尽皆是尊主的追随者，所以，无需客气。”

    符王等人并不清楚混沌之地中，到底是什么情况，所以，诸葛同承的话让他们不由得心中一惊。

    追随者？这怎么可能？在场的哪一个不是一方霸主？怎么可能成为夜笑的追随者呢？尤其是一名渡真强者，竟是成为他人的追随者，根本是不可想象的事情。

    可是，看着他们认真的神态，却是丝毫不假。

    “这是真的？”

    饶是符王，也是不由得再度相问。

    诸葛同承认真的点了点头，“当然，尊主对我等有大恩，并且，我等的生死也在尊主一念之间，所以，我等自然追随尊主。但凡尊主有令，我等宁死不辞！”

    虽然不明白到底是什么情况，不过，诸葛同承的话却是让三界一众强者尽皆狂喜。

    要知道，整个三界，数亿年的积累，也只出现了眼前这些真王境。至于达到渡真的，更是仅有符王和三老四人。如今，有了这一股力量的加入，自然使得三界一方的力量暴增。

    “哈哈哈……好！好！好！”

    符王变得更为热情，“既然如此，那我等便是一道。而且，有了诸位的相助，这一战我们的胜算自然也是增加了许多。”

    其实，符王并不知道，诸葛同承等人的惊讶，比他们更甚几分。这三界以及异魔二族的实力比他们所在的天地，强悍了许多。另一个吃惊之处，便是夜笑的身份。

    夜笑的实力，仅仅处于虚王境。可是，眼前这些强大的存在，竟是以夜笑为尊，而且，每一个对夜笑都极为尊敬。

