    正好，性格大师500章啦～

    临近过年，呆呆和小咸咸来给各位训练家送新年礼物了！

    参与方式：

    在评论区以【我和小精灵过新年】为话题，可以想象一下如果自己在精灵世界，会和什么样的小精灵过怎样的新年。

    例如本书中。

    杨御和迷你龙过新年……

    “迷你龙！！烛台上的供奉的东西……你也吃？！”

    “迷你龙！！家里厨房里的菜呢，是不是被你偷吃了？”

    “咪！”迷你龙疯狂摇头。

    我不是！我没有！别瞎说！

    “还说不是！！你看看你嘴上的油是怎么会是！！”

    “咪……”

    ……

    所有书友均可参与，发帖即可，根据点赞数、回复数等帖子评价，根据排名依次获得奖励～

    粉丝值2000（弟子）以上优先。

    感谢每一位正版书友一路以来的支持！

    新年礼单如下：

    礼物1：新年快乐大奖1名：1.5米卡比兽（弟子以上优先，全订升级为2米）

    礼物2：大美丽公仔1名

    礼物3：快乐胖丁公仔2名

    礼物4：快乐可达鸭60cm抱枕2名

    礼物5：沙雕鲤鱼王帽5名

    礼物6：精灵球充电宝2名

    礼物7：小精灵小挂件10名

    以及……小梦妖的新年（扣币）红包若干

    （加书友群439913235，红包除夕夜12点整发）

    活动日期：

     2019年12月30日～2020年1月31日

    重在参与吧～

    快乐才是最重要的。

    最后……

    今天调整一下状态，各位训练家的建议非常重要，休息的同时准备为后面的故事做更充分的准备。

    感谢每一位训练家的支持！

    感谢！

    求订阅！求月票！求推荐票！

    这个月更新也快20万字啦～虽然后面更新稍微慢了一点，但是会继续努力！

    五更肯定会有的～

    即将到来的2020年，感谢2019年的诸位训练家来看我的书，2020年……希望还能有大家一路的陪伴～

    话不多说，先请个假！

    望批准！

    ε=ε=(ノ≧?≦)ノ

