    “闭嘴！”

    曲安平心头火起，他看到叶昊天这假惺惺的模样就感觉反胃。

    解释什么？

    还需要解释什么？

    几年了。

    三年了。

    你知道我这三年是怎么过来的么？

    你是宗主弟子，锦衣玉食！

    我是杂役弟子，残羹冷炙！

    叶昊天若是真有心，还需要一直等到现在才来解释么？

    曲安平冷笑出声。

    他早就料到叶昊天这种小人，肯定会来找自己。

    无非就是看到他和耿力拜入了宗主门下，又想来搭上关系。

    这种两面三刀、忘恩负义的小人，不配做他的兄弟。

    “安平哥……”

    叶昊天看到这般模样的曲安平，心中顿时一紧。

    他没想到曲安平对自己的误会如此之大。

    他之前真的是自身难保啊。

    既如此，还不如彼此做个路人。

    “安平，我觉得昊天是有苦衷的。”一旁的耿力见现场气氛如此紧绷，还是忍不住开口。

    他对叶昊天还是抱有一丝希望的。

    这孩子不像是这种无情无义之人。

    “哼。”

    曲安平正想再次发作，却被耿力一把按住了。

    这手抓得很用力。

    曲安平愤然扭头，却看到耿力眼神中的恳求。

    当年三人虽然过得苦，但却很快乐。

    那种年少无知，怀揣对未来憧憬的场景，历历在目。

    “好，就听听你怎么解释。”曲安平心中一软，也是卸下了防备。

    正所谓爱之深，恨之切。

    曲安平又何尝不想这一切都是误会呢。

    看到曲安平语气有点缓和。

    叶昊天顿时大喜，望向耿力的眼神也是充满了感激。

    耿力脸上露出招牌式的傻笑。

    真好。

    他们兄弟三人又要和好如初了。

    “其实这些年，我过得并不好，我不和你们联络，甚至无视你们就是怕连累到你们。”叶昊天缓缓开了口。

    语气之中蛮是无奈。

    “此话怎讲？”

    曲安平皱眉。

    耿力也同样满是疑惑。

    “师尊……不，柳青玄他压根就没把我当人，别说是教导修行，哪怕是一句好话都没有。”

    叶昊天眼神中露出了极致的仇恨之火。

    “师尊……不把你当人？”

    曲安平眼神古怪，他不是很相信。

    耿力也露出了异色。

    “是的，这三年来，我受过的伤不计其数，甚至多次濒临死亡，全是拜柳青玄所赐，三年的时间，我足足有两年都在床上躺着。”叶昊天的眼神中自然流露出了恐惧。

    他还记得。

    柳青玄折断了他的四肢。

    甚至还将他丢进万毒谷让毒蛇撕咬。

    他吃过的毒药也数不甚数。

    他活的人不像人，狗不像狗。

    若不是之后司念说自己无聊，要把他带到身边修行，或许早就熬不住死了。

    曲安平和耿力面面相觑。

    叶昊天的神情不似作假。

    但是他们的师尊会做出这种事情来？

    可是从之前的接触来看，柳青玄对他们还是很好的。

    给功法，给灵丹，其他的也毫不吝啬。

    虽然神情上有些冷淡，但内心却让人感觉依旧是火热的。

    这种人会折磨自己的弟子么？

    曲安平和耿力也不知该不该相信叶昊天所言。

    现场沉默良久。

    “叶昊天，你现在是何修为？”

    曲安平突然开口，仿佛是扯开了话题。

    叶昊天一愣。

    不知道曲安平问这干嘛，但他还是老老实实回答了。

    “气海境三层。”

    因为马上要参加宗门大比，自己的真实修为马上就会暴露。

    现在他若是遮遮掩掩，那可能又会闹出误会。

    曲安平闻言双眼却是一眯，眼神中透露出了一丝精光。

    “师尊可是传授了你修行功法。”曲安平再问。

    只不过语气明显又不一样了。

    他怀疑叶昊天在故意抹黑柳青玄。

    被人折磨三年，在床上又躺了两年的人，会有气海境三层的修为？

    哈哈哈，这种话是谁都不信。

    “传授了，但是……但是……”

    叶昊天张了张嘴，他想说是最近才传的，但说了更像是借口。

    “但是什么，你是想说师尊传授的功法不行么？”

    曲安平嘴角再次露出冷笑。

    他已经确认叶昊天是在说谎了。

    叶昊天张了张嘴，不知道怎么回答。

    柳青玄传授的功法是很顶尖。

    可是他也一直感觉柳青玄传授的功法有问题，可确实又没有问题。

    而且柳青玄传授的功法，也真的让自己损失了机缘。

    这很矛盾。

    柳青玄给了好功法，但是自己觉得有问题？

    因为柳青玄给的功法，自己又损失了机缘？

    叶昊天感觉这些话说出来自己都不信。

    “我说的都是真的。”

    叶昊天很想解释清楚，他有些思绪混乱。

    慌了。

    然而此刻别说是曲安平了，哪怕是耿力也都摇了摇头。

    他有些失望。

    叶昊天好像真的变了。

    对于培养自己的师尊不加以感恩也就罢了。

    居然还在私底下抹黑。

    主要是叶昊天的话简直破绽百出。

    他都感觉出来了。

    说自己被折磨了多年，甚至大部分时间都在床上躺着休养。

    然而修为却已经达到了气海境了？

    可能么？

    一个差点被人折磨致死的人，能修炼到这种境界？

    人家各种资源，各种丹药伺候着，刻苦修行十几年都不一定达到。

    是，确实是是可以用叶昊天的天资无双来解释。

    那功法呢？

    按照叶昊天的说话。

    柳青玄都不把他当人，自然也就不会传授功法与他了。

    正当他们没有接触过柳青玄么？

    虽然和柳青玄近距离接触的时间并不长。

    但是柳青玄给他二人的感觉也不是那种残暴之人。

    给他们二人的功法，丹药，也都是最顶级的。

    二十颗洗髓丹，还有两份地阶功法。

    如果柳青玄是为了害他们，那这付出的成本也太高了。

    曲安平甚至还觉得自己有些不配。

    柳青玄可能确实是有什么目的。

    但是必然不会如叶昊天说的这般。

    收徒弟就是为了折磨之类的。

    太假了。

    这毫无意义。

    曲安平和耿力心中都有了自己的猜测。

    柳青玄肯定有做过类似的事情，但这都是为了磨砺叶昊天。

    然而叶昊天这种忘恩负义自然不会念叨柳青玄的好。

    耿力摇了摇头，没有再理会叶昊天，直接转身离开了。

    他真的很失望。

    这样诋毁师尊，他听不下去了。

    师尊可是他的恩人。

    “耿力哥！”

    叶昊天起身，还想再解释。

    “昊天师兄，请吧。”曲安平的眼神之中满是讽刺。

    说完，也转身离去。

    也不管叶昊天如何。

    如果说之前对叶昊天还有点念想的话，那今天算是彻底断了这份兄弟情。

    叶昊天？

    一个小人罢了。

