    “合格了么？”

    “嗯。”

    考官连忙点头，这毛发都像彩虹灯似的，肯定合格。

    不过为了严谨，他还是照例检验那小白鼠，他的手指刚触碰到笼子，就被一道电光击中，指尖竟像是针扎似的，有些疼痛。

    这电流的强度，竟然不低！

    考官有些惊愕，疑惑地看着这只小白鼠。

    “走吧。”

    苏平见通过，便转身离开。

    副会长和白老看出那小白鼠有些奇特，有心想要上前检验，但听到苏平的话，考虑了一下，还是先跟在了他身后，只是临走前副会长对那考官交代：

    “把这小东西给我留着。”

    那语气，像是在说回头晚上，我要整俩菜一样。

    人群中，丁风春的脸色有些不太好看。

    虽然苏平刚刚通过的只是二级培育师测验，但那信手拈来的自信，却让他心底有种不翔的预感。

    这少年，居然真的会培育术。

    就是不知道，面对后面真正的妖兽时，是否还能这么顺利？

    ……

    很快，下面三级测验，便需要在真正的妖兽身上动手。

    测验任务，让一只处于二阶顶峰的妖兽，顺利晋升到三阶！

    这种二阶顶峰妖兽，都是达到极限的那种，并非刚进入顶峰，因此作为考验的话，难度并没有那么大。

    这些妖兽，也是三级测验的专属胚子，由培育师总部专门请人饲养培育出来的，都是经过专业检测，以及仪器的测验，绝对精准。

    一般培育师面对这种测验，都会采取能量培育法，这也是初级培育师主要学的一门课程。

    能量培育，是倾注培育师自身的星力能量，以培育术的共鸣和相融性，将其转化为妖兽的能量，这种转化利用率较低，会浪费不少星力，但对处于瓶颈顶峰的妖兽来说，这些能量却足以将其推动到晋级。

    在考验时，苏平才意识到，许多普通培育师习以为常所掌握的技能，他却一窍不通。

    不过，他虽然不能输送纯粹的星力，却可以输送带有属性的星力。

    比如雷道。

    在这三级测验中，苏平并没有用雷道输出，而是用了自己最拿手的办法。

    死亡培育法！

    威慑！

    只是一个眼神，在苏平面前的二级暴耳兔，便猛地炸毛。

    紧接着，在惊恐的吱吱叫声中，它直接从顶峰，跨入到三阶。

    这也是暴耳兔的巅峰期，三阶是血统的上限，再往上，就必须进化才行。

    苏平对杀意的控制极其精确，刚散发出的气势，不至于将这小东西吓疯，又能恰到好处地让它感觉到绝望和危险，就像面对天敌一样。

    在惊吓刺激下，这暴耳兔直接就突破了，速度之快，连苏平都有些始料未及。

    旁边的副会长、白老和史豪池等人，都看得有些愕然，这样完成测验的方法，他们还是头一次见。

    在惊愕时，副会长眼中顿时冒出奇异的光芒，果然，这种其他基地市的培育师，很容易出现野路子。

    很难说野路子是不好，毕竟有些野路子，是通过千百次实践得出的，是最有效的办法，甚至比他们系统性的培育教学，还要高效。

    换做其他培育师，估计就会照本宣科，利用能量培育。

    接下来。

    苏平一路测验，从四级，五级，六级……全都一路通关。

    转眼间，苏平来到七级培育师的测验地方。

    后面的每级培育测验的难度都增加了，而且考验的类型也变得更丰富，比如六级培育师测验，除了要让培育师帮忙将妖兽的体质改善之外，还要让培育师能够激发出妖兽的杀气，增加其戾气。

    妖兽的强弱，性格极其关键。

    温顺的妖兽，就像温室里的花骨朵。

    而凶恶妖兽，却往往能轻易震慑住同阶，一些凶恶稀有宠，甚至能越阶作战。

    都说人善被人骑。

    妖兽也不例外。

    而培育妖兽的性格，使其残暴凶恶，是培育师的一门大课程。

    七级测验！

    看到这道牌子，众人的表情都有些变化。

    太快了。

    后面的测验对苏平像是没有难度一样，事到如今，已经没人敢说，苏平不是一位培育师！

    能够通过六级测验，苏平已经算是六级培育师。

    如果按苏平外貌上的年龄来算，二十岁的六级培育师，已经算相当优秀了。

    而现在苏平的表现，也从侧面证明了一件事，他不是伪冒的。

    同名同姓，又来自同一个地方，加上又是培育师，尽管后面还没测验到八级，但众人心底都已经知晓，苏平的确是应邀而来的那人。

    副会长眼中压抑着兴奋。

    想到那头神奇的银霜星月龙，是出自眼前苏平之手，他便恨不得立刻找个地方，跟他好好探讨一下。

    史豪池也是心情越发振奋，他的信任果然是对的，苏平真的是他们要找的人！

    人群里，丁风春一路上渐渐沉默。

    此刻的他，只希望时间能走得缓慢一点。

    这样，他距离遵守赌约给苏平下跪的时间，就更远一点。

    如果时光能倒流，他恨不得给自己几个大嘴巴，那萧风煦背后的萧家，跟他关系不错，他看苏平跟其相争，才出言帮助后者，没想到却给自己招惹一个天大麻烦！

    都说帮理不帮亲，古人说的话，还是有道理的。

    他要是帮理的话，哪有现在这么多事。

    此时此刻，丁风春心中已经完全没有跟苏平斗争的心思，一个身兼战斗和培育，并且两样都做到极其出色的怪物，这背后要说没人栽培，他拧下自己的脑袋都不会信，这不是他得罪得起的人。

    “这家伙，还真是个培育师。”

    守在副会长身边的炎尊和孤星，心中都有些苦涩。

    二人都有些受伤，被打击到。

    他们可没这么好的精力，在修炼之余，还兼顾去钻研培育师一道，并且还取得颇为不错的成就。

    “苏先生，这边平时没有考官坐守，我来亲自给你测验吧。”

    副会长轻笑说道，眼中露出几分期待之色，他想要亲眼看看，苏平是如何完成测验的，到目前为止，苏平通过测验的所有办法，都跟他平时见过的那些不太一样。

    每次都是野路子，让他既意外又惊喜。

    “我都行。”苏平说道。

    他倒不怕对方搞鬼，真来虚的，大不了再闹一场。

    副会长一笑，领着苏平经过驯兽通道，没有进去，而是来到旁边培育术通道。

    “以苏先生的战力，九阶之下的妖兽，在你面前，估计都会被震慑住，有没有驯兽术，也没什么差别。”

    副会长笑着道。

    通过前面的观察，他就知道，苏平似乎不会驯兽术，不过，鉴于苏平自身的可怕战力，这也没什么影响。

    毕竟，驯兽术就是给修为低于妖兽的培育师，用来驯服宠兽用的技能。

    而在苏平面前，那些妖兽被震慑得瑟瑟发抖，任由其为所欲为，效果比驯兽术还好用。

    听到副会长的话，苏平点点头，测验驯兽术对他来说，的确没太大意义。

    人群后面，跟在史豪池身后的甄香和桐桐，脸色都有些复杂，她们忽然想到昨天在这里，第一次见到苏平时，当时那失控的腐尸暗星龙，就险些伤到苏平，结果却忽然在苏平面前趴下，瑟瑟发抖。

    当时她们还以为，这头妖兽出了什么毛病。

    毕竟人有三急，每个月还会有那么几天不通畅，妖兽兴许也是一样道理。

    但现在看来，分明是那只妖兽感应到苏平身上的危险气息，被他给吓到了。

    想到自己费劲力气，都没能降伏的妖兽，在苏平面前，仅仅被其气势就给震慑住，二女都感觉到一阵挫败感，人跟人的差距，竟然会这么大。

    “七级培育考验，可从下面任意三只妖兽里，挑选一只，帮助其提高体质，或是增强其技能，时间是两个小时，只要效果达标，即算合格。”

    副会长对苏平说道。

    同时递给苏平三个妖兽图鉴。

    分别是战斗系，元素系，恶魔系。

    其中，培育恶魔系宠兽难度最高，一旦成功，也能得到较高的评分。

    虽然通过之后，也是七级培育师，但七级培育师也有高低之分，就像同样考入某所大学，但有的是分数刚到及格线，有的却是满分。

