    在杰森肯定的回答后，饱食度化为暖流从胃部流出，进入心脏。

    然后，弥漫全身。

    下一刻，文字显现——

    【查尔斯燃烧术（精通）：这是一个不需要手势，也不需要咏颂图复语就能够施展的秘术，但它需要相当的神秘知识和坚韧的意志力做为基础；最初的它来自哪里，已经无法考究，即使是从遗迹中挖掘出这项秘术的杰拉德也不知道，只能够判定是来自十分久远的年代之前的不同体系，而为了让这项秘术适应这个年代的体系，杰拉德对其进行了一系列的改进与增补，让其与原本发生了极大的改变；效果：消耗些许体力，从掌心制造一道锥形（35°长6米，高0.5米）的刀刃级别之上火焰，持续喷射时，会持续消耗体力；你可以选择任意一只手进行攻击，也可以同时使用双手释放两道火焰，但是体力消耗加倍。】

    ……

    【查尔斯燃烧术提升到精通级别，获得固有精通选项：火焰变化】

    【火焰变化：你可以选择初始的方式喷射火焰，也可以改变火焰的形状，让其附着在拳头或者以火球方式射出；火焰基础威力不变，附着拳头之上时，体力减少，为双手带来刀刃级别的防护；射出火球时，火球半径为0.3米，射速、距离与自身力量相关】

    ……

    知识、技巧与身体的通调结束后，杰森抬起右手。

    呼！

    一层包裹着拳头的火焰直接出现。

    火焰跳动。

    超出拳锋十几公分。

    灼热的气息扑面而来，但是杰森处于烈焰包裹下的拳头，却没有任何的炙热感，反而有一种温暖、踏实的感觉。

    就如同是在冬季戴上了厚的保暖手套一般。

    松开拳头，火焰散去。

    杰森面容上带着欣喜。

    【查尔斯燃烧术】的精通选项【火焰变化】，不仅让他的攻击更加的多样化，也让他的攻击更强了。

    单纯的拳头砸在敌人的脸上，和带着一层火焰砸过去。

    那可是两个概念。

    前者是要害攻击。

    后者？

    绝对是致命一击。

    当然了，如果力量足够大，怎么打都一样。

    杰森看向了自身的属性。

    【力量2.1、敏捷2.1、体质1.9、精神2.2、感知3.7】

    ……

    远远的超过了常人。

    特别是感知，在专长【盲斗】的加持下，足足超过了常人的4倍。

    但是，力量、敏捷、体质、精神却还不够。

    不由自主的，杰森看向了【狮鹫派系】和【徒手格斗】。

    前者因为没有【狮鹫锻体术】而被限制。

    后者则是因为等级达到了专家级别，提升到大师级别需要15点饱食度和2点的食之兴奋，消耗太大了。

    “【狮鹫锻体术】必然带来极大的改变。”

    “可需要的时间太过漫长了。”

    杰森回忆着杰拉德的讲解和那本书籍中的记载，他很清楚【狮鹫锻体术】不是一朝一夕就能够练成的。

    【狮鹫剑术】？

    也稍微有点难。

    不同于有着专家级别的【徒手格斗】做为基础。

    毫无基础的他面对着【狮鹫剑术】，总是下意识的想到自己的宽刃短柄砍刀。

    然后……

    长剑的刺就变成了本能的劈砍。

    更为重要的是，杰森并不认为这样有错。

    “也许是之前，我的思维和习惯被固化了。”

    “现在可以重新试试！”

    想到就做。

    杰森拔出了宽刃短柄砍刀，凶猛的刺了出去，按照狮鹫流派的技巧，这个时候应该有个剑尖的上挑，只需要手腕微抬就能够做到。

    但是，杰森手腕一动，就就直接将刀刃举过了头顶，接着就是身体记忆般的劈砍而下。

    呜！

    势大力沉的劈砍。

    又快又狠。

    但……

    根本不是【狮鹫剑术】。

    杰森愣了愣。

    他是在刀劈下来后，才反应过来的。

    “一定是我没有准备好！”

    杰森十分肯定的想着。

    然后，他心中默念‘凶猛的刺出，微抬手腕，上挑’。

    为了加深记忆，他默念了三遍。

    接着——

    呜！

    刀刃刺出后，一抬就过头顶，然后，顺势劈下。

    比之前还要凶猛一分。

    而且，莫名的舒爽感从这样的劈砍中，由心底升起。

    杰森顿在了原地。

    片刻后，他缓缓的将宽刃短柄砍刀收起。

    “我不适合练剑。”

    他这样总结着。

    然后，杰森遵从自己的本能暂时放下【狮鹫剑术】，看向了近在咫尺的‘食物’—他准备做点适合自己的事情。

    这份‘食物’那是【布莱尔驱逐术】的配合药剂。

    【查尔斯燃烧术】的配合药剂带来10点饱食度，杰森相信【布莱尔驱逐术】也不会差到哪里去。

    不过，【布莱尔驱逐术】辅助药剂最好的服用时间是午夜。

    现在不过是上午，还需要耐心等待。

    “等待，会让‘食物’变得美味。”

    杰森告知着自己。

    目光却是不由自主的看向了房门外。

    之前，小利德所说的特色食物，杰森可没有忘记。

    在杰森的期盼中，小利德一手一个硕大的托盘走了进来。

    将两个托盘放在桌子上，揭开盖子后，小利德这才开口道：

    “这些都是‘燕堡’当地的美食，您可以尝一尝。”

    “这是‘燕堡肉汤’，由米、瘦肉和蛋熬制，需要熬制到勺子立在其中不到下，才算是合格。”

    “‘巴克卡根’，‘燕堡’的特质薄饼，由小麦混杂谷粟搅拌后，烙制而成，它的奇妙之处在与它的糖浆蘸酱。”

    “这个是‘波尔脆’，需要提前腌制的白萝卜搭配现切的胡萝卜。”

    贴身男仆细细的介绍着。

    杰森则是自动在脑海中换成了自己熟悉的菜肴——

    皮蛋瘦肉粥。

    红糖饼。

    萝卜小菜。

    虽然名字不同，但是口感却是类似的。

    而且，分量十足。

    两锅皮蛋瘦肉粥。

    二十个红糖饼。

    一盆萝卜小菜。

    杰森左右开弓，不断伸出的手臂都带出了阵阵幻影。

    小利德看着这一幕，心底忍不住的想道：

    “果然！”

    “杰森大人在平时都隐藏着实力。”

    “只有在这无人的时候，才会显露。”

    看着杰森迅速的将食物一扫而空的后，小利德立刻问道：

    “大人，需要再来点吗？”

    杰森考虑了一下，此刻已经上午了，不要吃太饱，留点肚子还得吃中午饭。

    所以，含蓄的报了个数量。

    “嗯，这样的再来三份就好。”

    “好的，我马上回来。”

    贴身男仆收拾了面前的餐具后，快步向外走去，并且顺势关好了门。

    而就在小利德离去后不到两分钟，属于安璐夫人的脚步声响起。

    站在门前，这位夫人敲响了房门。

    咚、咚咚！

    “杰拉德大人，您在吗？”

    敲门声落下，这位夫人问道。

    杰森一皱眉，十分干脆的回答道——

    “不在。”

