    这不是她一个人的疑问，直播间近十万的网友们也有同样的疑问。

    “是啊，这男的到底是干啥的啊，怎么能有这么多钱？”

    “很有可能这男子私下里干的就是违法的勾当，否则哪里来的这么多钱？”

    “也说不定，万一人家有自己赚大钱的渠道呢？”

    “啥渠道能这么赚钱？啥渠道不能告诉自己的结发妻子？！我看啊就是有问题！”

    “行了行了，还是看大师怎么说吧。”

    “……”

    唐易看了一眼弹幕，然后对“风雨无阻”笑着说道：

    “你放心好了，你老公没有做任何违法犯罪的事情，家里的现金也好，那些收藏品也罢，都是合法所得。”

    听到唐易这么说。

    “风雨无阻”大大的松了一口气，悬着的心总算是放下了。

    “呼！”

    长长的吐出一口气，女子又看向了“风雨无阻”：

    “好，现在该老实交代了，你这些钱到底是怎么来的！”

    刘正国一脸苦笑的说道：

    “老婆大人啊，这就涉及到个人隐私了，大师直播间这么多人，不好说出去啊！”

    “风雨无阻”点了点头，然后笑着对唐易说道：

    “多谢大师，如果不是你，我还真想不到我竟然真是大富大贵的命啊！”

    “我就不耽误大师宝贵的时间了，先下了。”

    唐易淡淡的点了点头，没有说什么。

    “风雨无阻”挂掉视频连线，然后给唐易直接刷了十艘宇宙飞船，算是答谢。

    她倒是潇洒的走了，但是直播间的网友们却非常好奇，心里就跟猫挠一眼，都想知道男子到底是干啥的。

    “大师，透露一下这个男子到底是干啥的，咋能有那么多钱？”

    “是啊，做什么生意能合法的赚这么多钱，还不被妻子发现？！”

    “难道是那种传说中的隐世贵族？！”

    “也许是个低调的富二代，继承了庞大的家产，却一直很低调。”

    “嗯，这个可能性最大了，要不然很多事情都解释不通！”

    “如果是富二代，他老子是谁啊？”

    “……”

    不得不说。

    直播间网友们的脑洞真的是非常大，已经快猜测到事情的真相了。

    唐易已经算出来男子的身份和钱的来历了，但并没有给直播间的网友们说。

    毕竟这是人家的隐私。

    没有理会直播间网友的话，唐易连通了下一个算命的网友。

    出现在画面中的是一个中年男子，他身穿正装，坐在一辆豪华汽车里面。

    一看就是一位有钱的主。

    看到唐易后，脸上露出了喜悦的神色。

    “大师，今天我的运气真是太好了，可算是抢到这个找您算命的机会了！”

    唐易淡淡一笑说道：“你想算什么？”

    男子说道：“是这样的大师，我叫何志飞，我现在正赶往禹城市，去参与一个投资项目。”

    “这个项目投资庞大，回报也很丰厚，如果成功的话，足以让我的资产翻倍，让我一跃成为我们当地的首富。”

    “只是这个项目虽然回报特别高，但是风险也很大，哪怕是我，心里也多少有点没底，所以找你算一下，看我这次投资是否顺利。”

    直到何志飞把话说完。

    直播间网友们的注意力才从刚刚的好奇中转移过来，看向视频中的何志飞。

    这时，有网友认出了何志飞的身份。

    “卧槽，我说怎么一直觉得有点眼熟，这不是那个草根创业者，东润科技的创始人何志飞吗？！”

    “哇塞，是真的唉！他真的是那个短短五年就让东润科技腾飞的传奇人物啊！”

    “我看过采访节目，他出生农村，刚到大城市的时候饭都吃不起，住过桥东，睡过公园，是真正白手起家的企业家！”

    “是啊，他的故事太励志了，是我学习的偶像！”

    “我也很崇拜他！”

    “没想到这样一个牛逼人物，也要来大师直播间算命！”

    “哈哈，是啊，还是大师牛逼啊！”

    “大师，YYDS！”

    “……”

    运转《天机策》。

    何志飞过去现在未来的一切，已经全部了然于胸。

    得知何志飞一切的唐易并没说投资项目的事情，而是笑着说道：

    “你现在正乘坐一辆高档奔驰轿车，行驶在高速公路上对吧？”

    何志飞点了点头。

    他是唐易的老粉了，知道唐易的的本事，对于能算出这些一点都不感到惊讶。

    唐易点点头继续说道：

    “正好可以路过那个地方，大概还有五分钟吧，就到一个高速出口了，你准备下高速吧。”

    何志飞虽然有些不解，但还是吩咐司机：“老李，下一个高速路口下。”

    然后才问道：“大师，我的目的地还很远啊，你为什么要让我在这里下车？”

    唐易说道：

    “我让你下自然是有原因的，按我说的做就好了，用不了多久你就会知道。”

    何志飞心中疑惑，但出于对唐易的信任，还是点了点头。

    此时，直播间的网友们有些好奇了。

    “让这个时候下高速，莫非是继续行驶的话会出车祸？何志飞有危险？”

    “嗯，很有这个可能，不过还有一种可能就是前面是别人出车祸了，何志飞的车会堵在路上。”

    “我看啊你们都猜错了，如果是前面有车祸，大师就直接说了，这么神神秘秘的干啥？”

    “对！有道理，我看啊肯定是其他事情！”

    “事情透着一点神秘，嘿嘿，也许会有令人意想不到的事情会发生呢！”

    “言之有理！”

    “……”

    直播间的网友们在热烈的讨论着，唐易则指点何志刚，进入了一个城市，朝着一个未知的方向驶去。

    “到了，就是这里，靠边停吧。”

    随着唐易的一句话，车子停在了路边。

    何志飞有些疑惑的往外看了一眼，疑惑的问道：

    “大师，您让我把车开到这里干什么？”

    唐易淡淡一笑说道：“你先下车。”

    何志飞点了点头，走了下去。

    随着直播画面，映入眼帘的是一片繁华的街道，人声鼎沸，车来车往。

    和这繁华的接到格格不入的是，有一座老旧不堪的二层小楼夹在繁华的商铺中间，显得极为扎眼。

    而何志飞也是不由地开口。

    “如此破旧的小楼竟然盖在这样一个繁华的街道上，真是有些奇怪呢。”

