    叶林的剑，很强。

    那黑袍人还没临身，就被叶林一剑穿透了胸膛。

    他虽然只有真气六层，但是依仗前世积累下来的剑道实力，真气八层的黑袍人根本就不够看。

    然而让叶林感到意外的是，那黑袍人被叶林的一剑刺穿，竟然没有立刻死去，而是以更快的速度后退，直接站在了那青铜棺材之上。

    猩红的鲜血顺着他的双脚滴落在青铜棺材的棺材板上，很快便将棺材板染成了红色。

    而那黑袍人却是丝毫都不在乎自己的鲜血正在飞速流失，而是站在那里桀桀冷笑不已。

    奇异的事情发生了，只见那棺材板上的鲜血忽然渗透进入到了棺材里面，不知道去了哪里。

    “疯子，我终于明白这阴灵为什么把你叫做疯子了。”叶林轻叹一声：“你竟然用自己的鲜血喂养棺材之中的僵尸。”

    “哈哈哈，我根本就不担心这僵尸会反噬我，因为我原来的目的就是取代它！”黑袍人笑得无比疯狂：“你的到来，不过是让我下定了决心罢了。”

    说话间，只见黑袍人在自己的黑袍上一抹，顿时便有一柄匕首被他取了出来。他取出匕首之后，并没有进攻叶林，反而是快速地割开了自己的大动脉，鲜血喷溅在棺材板上，很快便被棺材板吸收了个一干二净。

    “刺拉拉——”

    “刺拉拉——”

    棺材里，忽然响起了一阵阵的声音，就仿佛是有着一头野兽正在用爪子抓挠着墙壁一般，听起来令人牙酸。

    “哈哈哈，看到了没，我最杰出的作品就将出现了，我的鲜血，我的灵魂，都将注入到这一具僵尸之中，称霸整个武林！”黑袍人说完，黑袍遮挡的脸上，那亮点红芒陡然消失，仿佛是忽然之间被抽走了魂魄一般，整个人直接摔倒在了棺材上。

    与此同时，青铜棺材内部陡然传来一阵如同野兽的嘶吼声，那棺材板“砰砰”地摇晃起来，仿佛有着什么东西正要冲破棺材板的束缚，走出来一般。

    “叶会长，这究竟是什么东西！”许帅的脸色煞白无比，没有了半分的血色。

    这里发生的事情，大大超乎了他的认知范围？僵尸？那不是仙侠小说之中的东西么？

    不过看了一眼阴灵，许帅倒是使然了。这鬼都出现了，再来个僵尸又怎么样？

    “你退后，让阴灵带你出去！”此时此刻，叶林的目光陡然变得严峻无比。

    许帅虽然也想留下来与叶林一同战斗，不过看到叶林那严肃的目光，却也不敢说什么，当即带着阴灵朝着外面而去，很快便回到了外界。

    见到许帅离开，叶林也是松了一口气。

    他的目光凝视着那正在不断抖动的青铜棺材，神色冷厉地自语说道：“僵尸出世，必将祸害剡城，我叶林虽然不想多管闲事，不过却也不能看你在世俗界为恶。更何况，我的父母亲人，也统统住在剡城！”

    说话之间，叶林手中的宝剑猛地发出一声嗡鸣，这一刻，叶林不再保留实力，全身上下的真元尽数汇入到了手中的宝剑之中。

    与此同时，青铜馆的棺材板猛地被掀开，一道浑身干枯的身影猛地从棺材里面一跃而出，那狰狞的面容，尖锐的獠牙，无一不是在说明这家伙极为危险。

    “吼——”

    那僵尸察觉到了叶林，原本空洞的双眼之中陡然爆射出一抹贪婪：“吃……吃了你……”

    “嗤——”

    回答它的，却是叶林全力此处的一剑。

    这一剑，比起叶林之前的任何一剑都要显得平常。

    不过，叶林手中的宝剑朝着落在僵尸的身体上的时候，那僵尸充满了癫狂的双眼之中陡然浮现出一抹惊恐之色。

    “噗嗤——”

    一道声音想起，僵尸的身体直接就被那宝剑给洞穿。

    然而，叶林的脸上却是没有任何欣喜的感觉，相反，他的眉头紧紧地蹙起，仿佛是遇到了天大的事情一般。

    “吼——”

    僵尸猛地一声嘶吼，紧接着，叶林就感觉到一阵恶风袭来。

    没有任何的犹豫，叶林直接松开了握着宝剑的手，脚下凌波微步一阵踏动，便是拉开了与僵尸的距离。

    而就在叶林刚刚拉开距离的一霎那，一双抓着漆黑爪子的手掌陡然从他先前所站立的位置划过。

    叶林的眉头紧皱，望着那近乎陷入到暴怒之中的僵尸，心中也是一阵无奈。

    虽然这僵尸的实力因为刚刚新来，还并没来得及跨越炼气期的范畴，但是他自己的实力也是不够强大，那宝剑更是普通无比，虽然靠着叶林的剑道击伤了这僵尸，却不足以将这僵尸杀死。

    “这下麻烦了！”叶林眉目深锁，望着再次朝着自己冲来的僵尸，心中泛起了一阵无奈。

