

    “怎么突然刮起一阵妖风来？”

    白慕川抬头看一眼程正，慢条斯理地起身，把窗户关上，懒洋洋坐回来，手上把玩着一只签字笔，“说吧。”

    程正：“采购仪器的事儿，为什么还没有着落？”

    哦。

    群里的聊天他都看见的呢？

    白慕川勾唇，“这我怎么知道？我又不负责这个。”

    程正的脸拉了下来，“你不是早就申请了？”

    “申请了，但没有批下来。”白慕川淡淡看他，摊了摊手，把签字笔砸进笔筒里，“这种仪器，你知道的，不是那么好购买的……”

    购买国外先进的痕迹鉴定仪器的事，程正是最急的一个，但这不代表白慕川没有尽心。但事情提上去有小两个月了，上面没有批下来，白慕川也不能空口红牙的骗他。

    越是引进先进设备，所需的手续也就越多，程序就越麻烦。

    程正懂。

    但沉着脸，他不冷不热地看白慕川，像在赌气似的。

    “你答应我的。”

    白慕川：“……”    

    他哭笑不得，“我去偷，还是去抢啊？再说了，偷也偷不着，抢也抢不到啊？那我能怎么办？”

    “我不管。你自己想办法！”

    白慕川一怔。

    深深地，皱起了眉头。

    这话气……

    依稀熟悉。

    他看着程正，眯起眼。

    少年时的一些记忆，又渐渐涌上心来……

    ……

    “你要上哪儿去？”

    “干吗要告诉你，真以为你是我哥？”

    “跟我回去！”

    “…搞笑！你是不是管得太多了？”

    “打游戏机，不是好学习该做的事情。我不许你去……”

    “哈哈！对一个学霸说这个，会不会太傻了一点？”

    “……”

    “等你下次测试考过我再来说教！让开……”

    “爸爸让我看着你。你不跟我一起回去，一会爸爸追问起来，我没法交代……”

    “我不管。你自己想办法！”

    “……白慕川！”

    “让！”

    ……

    白慕川面无表情地和程正对视着。

    两个人都没有动，目光复杂，仿佛想从对方的眼里看出些什么。

    静谧的空气里，添了一丝隐晦的沉重。

    白慕川脸上忽然闪过一抹笑意，“我不管，你自己想办法！”

    程正脸难以言喻地沉下来，“你真记仇。”

    白慕川勾唇，笑容有一丝坏坏的懒慢，“哪来的仇？”

    程正不说话。

    白慕川哦一声，突然扶额，“难道是你想起什么害过我的丑事？良心不安啦？”

    程正端详着他的眼睛，一言不发。

    安静的办公室，气氛凝滞。

    直到办公桌上的电话，突然叫起来。

    那“叮呤呤”的刺耳声，惊醒了两人。

    白慕川深深看他一眼，拿起电话，“你好，白慕川……”

    对方不知道说了什么，他面色一变，表情凝重起来。

    “知道了。我马上过来一趟！”

    程正看他挂了电话要走，跟着转身，“出什么事了？”

    白慕川脚步微微一顿，看他一眼。

    “曾队来电话，他辖区内，又出一起‘丧尸案’——死者和向晚有点关系。”

    ……

    又。

    一个字，足够说明情况的严重。

    曾队的状态，目前比较抓狂。

    胡半刀在电影院的案子，只是第一起。

    事发后，犯罪嫌疑人被逮捕，再回忆，除了记得与胡半刀约会，其他的事，竟一概不知。什么刑讯方法都用尽了，她自己看了影院的监控视频，也吓得魂飞魄散，然后抱着脑袋痛哭流涕，依旧一问三不知。

    那个案子只是一个开端。

    事发后的几天内，在离电影院前后不到五公里的地方，又相继发生两起类似案子。

    情况也都差不多。

    等行凶者清醒，得知自己做了那样的事，惊恐不已。

    其中一个，竟差一点被逼疯……

    一个人会说谎。

    三个人都一样的情况。

    这个事情引起了上级部门的高度重视。

    所以，在今天上午程为季来视察前，重案一号正准备接手这个案子，移交程序正在办理之中……

    这是一桩大案毋庸置疑。

    程为季所指的多部门合作，也是必须的。

    因为“浴盐”那一类药物的线索，缉素队肯定是专业的。

    在这个节骨眼上，案子是烫手山芋，曾队虽然推托不掉，事后肯定也要配合重案一号办案，但他这两天都没有睡过安稳觉，神经脆弱得绷一下就得断。

    他怕再出案子。

    更怕案子又发生在他的辖区。

    可怕什么来什么……

    ……

    白慕川出警的时候，向晚在家里和方圆圆聊天。

    这几天，方圆圆突然信起了神佛。

    买了个玉佛挂在脖子上，每天双手合十，要例外的祈祷上帝，为黄何保驾护航。

    向晚看不懂她，“脖子上挂的是如来，你祈求的是上帝，这合适吗？”

    方圆圆头也不回，“中西合璧。”

    病急乱投医吧。

    只要有可以求的，她就可以寻到一点安心。

    方圆圆：“我不敢想他出去了，会经历些什么，我除了祈祷，还能为他做什么？”

    是什么也做不了。

    “但你可以让他放心啊？”

    方圆圆总算回头，“怎么放心？”

    向晚安慰她，“在他回来前，把自己养得白白胖胖的。”

    方圆圆：“……”

    向晚按在她的肩膀上，浅浅叹息：“圆圆，你都瘦了。”

    “……真的吗？”

    “真的。”向晚点头。

    “啊！”方圆圆愣了一下。

    又匆匆跑去照镜子，半分钟后发出一声长叹。

    “真是太好了！瘦了，瘦了……我家黄黄真是减肥良方，好管用~”

    向晚斜她一眼，“……阿弥陀佛。”

    方圆圆在胸前画了个十字：“阿门！”

    开始瘦下来的方圆圆，对自己充满了自信，化了个妆，越看自己越美，抿了抿嘴皮，“要不要跟我出去？”

    这几天方圆圆在京都，主要也是为了办公，与京都作者圈内的一些作者接触，为网站挖作者，和作者面谈，交流新文的方向等等——

    向公子目前在女频作者圈里，也算是一个“名人”。

    方圆圆很愿意带她出去，谈作者也好谈。

    然，一律被拒绝。

    她习惯了，拎着小包走了。

    结果，她前脚一走，向晚后脚就接到白慕川的电话。

    “要跟我去吗？”

    又一次收到邀请。

    向晚看一眼电脑屏幕。

    “做什么去啊？”

    白慕川：“你那个朋友出事了。”

    向晚疑惑：“朋友？”

    白慕川：“玄月——”

    咯噔！

    向晚心里一窒。

    明明房间里开着暖气，她突然遍体冰寒。

    “又出案子了？”

    “嗯。”

    “玄月……？”

    “嗯。”

    那天后，向晚没再跟玄月见过面。

    但两人在聊天软件上有过交流。

    除了对胡半刀、毒兰朵的各种“追忆”，玄月说得最多的就是“怕”……

    她害怕自己会出事，她觉得有人在针对她，要杀害她。

    向晚一开始也是为她担心的，可听得多了，到底犯了通病，有点麻木……

    尤其白慕川说过，他们最近在严查这个案子，三起类似案子里的人，虽然作案手法一样，但当事人之间毫无关联，也就是说，行凶者与目标人物是随机的，让玄月少出门，不会有那么巧，就让她碰上的。

    然而……

    向晚怀着内疚，下了楼。

    小区外面，白慕川的车停在那里。

    开车的依旧是唐元初，坐副驾的人，却是程正。

    白慕川坐在后面，看她过来，为她开了车门。

    “我们正好路过这里，就随便问你一下。”

    这算是一个解释。

    可向晚更愿意相信，他是想她了。

    昨天晚上，他一宿未归——

    从家门口路过，顺便带上女朋友，这个于公于私都满分的借口，让程正拧了拧眉头，没有吭声，唐元初却是哈哈大笑了起来。

    “白队牛逼！”

    白慕川扫他一眼。

    “好好开你的车！”

    “收到！”唐元初：“我就是感叹一下吧。讲道理，权队要有白队一半的撩妹技能，孩子肯定都能打酱油了……”

    “……”

    无故躺枪的权少腾自然不会知道。

    白慕川却是呛他一嘴。

    “你把挤兑别人的工夫用在练习技能上，孩子都可以管我叫叔了！”

    “……”唐元初闭上了嘴。

    都是单身狗啊！

    