    

    看着白泽少一脸凝重的表情，胡胭脂出声道：“怎么了？是出什么事情了吗？”

    “是关于那个姜毅的事情”白泽少叹息一声。

    随后将他和池上慧子的赌约，以及素描的事情给简单讲述出来。

    “情况或许没有我们想的那么糟糕，寻找姜毅的事情在我们内部也是非常的隐秘”

    “池上慧子很可能不会太过在意，或者他根本没有时间与人手去寻找”胡胭脂侥幸的说道。

    “换做你处在池上慧子的位置上，你会怎么做？”白泽少忽然问道。

    “首先会调查这个姜毅的所有资料，然后………”然后胡胭脂说不下去了。

    “池上慧子这个人做事很有章法，她不会轻易就放弃某件事情”

    “她虽然不知道我来杭州的目的，但既然我对这个姜毅感兴趣，那么她肯定会追究到底”

    “况且这个姜毅的背景，池上慧子查到只是迟早的事情，到时候事情将会变得更糟糕”

    “所以，我们必须抢在日本人了解他之前就把人找到”白泽少沉声道。

    “可我们在杭州的力量很有限，杭州站又不归我们直接领导”胡胭脂满脸为难的说道。

    “找人这种事情，说实话还真的不是我们特务处擅长的，尤其是敌占区”

    “所以，我们不妨借助侯天这些人，以及当地的帮派势力”

    “侯天的商会我来负责，外面的帮派我会让别人联系，希望可以尽快把人找到”白泽少直接安排道。

    “也只能这样”胡胭脂点点头，随即看着白泽少道：“还有一件事情我觉得要和你汇报一下”

    “什么事情？”白泽少随意的问道。

    “你离开上海以后，我们查到日本人的一个囤货仓库，里面放置的应该就是她们的伪钞”

    “因为时间紧迫，因为你不在，所以我们请示完总部以后就直接采取了行动”胡胭脂说道这里，却停顿下来。

    “是不是出了意外？”白泽少看着胡胭脂问道。

    “因为我们没有弄清楚仓库里面的守卫还有地形结构，所以当我们攻进去的时候直接进入日本人的埋伏圈”

    “而且当我们冒死闯进仓库内部，想要将伪钞付之一炬的时候，才发现里面囤积的只是一些普通纸张”胡胭脂有些哽咽的说道。

    “说说我们的损失？”白泽少深吸一口气，关心的说道。

    “行动队的人几乎全军覆没，瞿颖受伤，老五重伤，好在两人都没有生命危险”胡胭脂低着头不敢看白泽少的眼睛。

    白泽少此刻的脸色难看道极点，他没有想到一次简单的行动就让上海站伤筋动骨。

    自从他重新组建上海站以来，还没有遭受过这么大的损失。

    损失这么大，最后还一无所获这就更让人难以接受。

    深吸一口气，平复下想要骂人的冲动，白泽少问道：“行动结果你们应该已经上报总部，总部对此怎么说？”

    “总部给与我上海站极为严厉的处罚，尤其是老五更是被点名批评”

    “当然具体如何处置，总部在电文中没有多说，我估计需要你回上海再说”胡胭脂依旧低着头缓缓的说道。

    “哎，你们这事做的，真的是太过急躁，我们是要摧毁日本人的仓库，但也不能冒进”

    “你们应该查清楚此次在仓库设局的日本人是谁了吧？”白泽少一脸严肃的说道。

    “北原仓介”

    “果然是他，看来他已经将注意力对准我们上海站了”白泽少露出一个恍然的神色。

    听到白泽少的嘀咕，胡胭脂急忙抬起头，快速的解释道：“站长放心，此次行动，我们虽然中了日本人的埋伏，但我们已经将所有的手尾都处理干净”

    “北原仓介虽然猜到是我们上海站做的，但却无法找到我们”

    “而且为了避免被北原仓介抓住把柄，老五已经让大家全都蛰伏起来不再进行活动”

    说完以后小心翼翼的看着沉默的白泽少，等待着他的回答。

    只是白泽少却一直没有开口，反而陷入沉思，不知道想些什么。

    看着这一幕，胡胭脂的内心越发的忐忑，她还从没有见过如此神态的白泽少。

    这次的事情恐怕真的惹怒白泽少，实在是损失太大了。

    就在胡胭脂准备继续说些什么的时候，白泽少开口了：“那些死亡的弟兄后事做好了吧”

    “站长放心，我们已经全都安排好”胡胭脂回答道。

    “这就好，老五还有瞿颖伤势确定没问题？如果在上海不方便治疗的话，就派人秘密把他们转移到山宁”白泽少继续道。

    “站长，你………”胡胭脂有些惊恐的看着白泽少，不知道该说些什么。

    “怎么，对我的话语很意外”白泽少冷哼一声。

    “站长，无论是老五还是瞿颖，他们都是有功之人，我觉得您这么处置他们可能有些太严重”

    “而且，如果他们全都返回总部，我们这边怎么办？”胡胭脂大着胆子说道。

    在胡胭脂看来，白泽少虽然以看病的名义将老五两人送回山宁。

    实际上不过是将两人交给总部处理，他的态度很明确，就是不会插手总部的处罚。

    这对于老五两人来说，真的是很不公平，也很残酷。

    白泽少看着胡胭脂激动的神色，联系到她刚刚的话语，不由苦笑的摇摇头。

    难道他在胡胭脂的心里面，就是那么一个不理人情，冷酷到底的人？

    叹息一声，随即似笑非笑说道：“你这又是叫屈，又是威胁的，看来你和他们的关系还真的很好啊，看来你是忘记组织的纪律，需要我来给你提提醒吗？”

    听着白泽少的话语，胡胭脂脸色骤变，她没有想到自己的话语会造成这样的误会。

    刚准备再次解释什么的时候，却被白泽少挥手打断：“我知道你要说什么，不用多说”

    “站长，我……”

    胡胭脂依旧不死心，再次想要开口，但还是被白泽少给打断：“看来你对我的误会挺深”

    “这次的事情虽然造成的损失很严重，但我也不会就此否认她们的功劳”

    “尤其是老五，我刚到上海的时候，联系人就是他，我对于她的了解比你深”

    “所以，这里面可能有些误会，我让人送他们去山宁，只是为了他们的健康”

    “真的？”胡胭脂扑闪着美丽的大眼睛，一眨不眨的盯着白泽少没有丝毫的放松。

    “要不然你以为是怎样？”白泽少一拍脑袋，无语的说道。

    “我还以为，以为………”胡胭脂后面的话语越来越低，彻底说不下去，脸色多少有些通红。

    “行了，不要胡思乱想了，既然这样，就让老五他们在上海好好呆着吧”白泽少直接道。

    胡胭脂没有开口，低着头轻声应一句，此刻的他恨不得一头栽进地里面。

    真的太让人难为情了。

    “行了，不说这件事情，你既然来了，就先在这里休息，然后看情况实施计划”白泽少转移话题道。

    “明白”提到正事胡胭脂也是恢复冷静，回答道。

    ………

    司令部。

    池上慧子办公室的门被人轻轻扣响。

    “进来”池上慧子随意的说道。

    “大佐，有情况”卫兵走进来直接回答道。

    “没想到你们的效率这么高，这么快就将姜毅的情况给查清楚了”池上慧子意外且高兴的说道。

    “大佐，姜毅那边的情况还在调查，是白泽少那里有一些突发情况”卫兵回答道。

    “他又怎么了？”池上慧子皱眉道。

    “他夫人胡胭脂来了，而且似乎………”卫兵说道这里的时候却停下来，不知道该不该继续。

    因为他可是知道池上慧子和白泽少的那些事情，接下来他要说的消息，可不怎么对人胃口。

    如果池上慧子生气，那么糟糕的只会是他。

    就在他犹豫着该如何解释这件事情的时候，池上慧子却率先开口道：“胡胭脂竟然来了杭州，知道她为什么来吗？”

    “知道，她………她怀孕了”卫兵说完直接低下头，等待着池上慧子的命令。

    只是池上慧子听完这个消息以后，却久久没有动静，越是如此卫兵内心就越是胆战心惊。

    最后就连呼吸都变得轻微起来，生怕惹来池上慧子的注意。

    时间在此刻变得漫长起来，也不知道过了多久，卫兵耳边响起池上慧子冷漠的不含一丝感情的话语：“这件事我知道了，你先出去吧”

    “是，大佐”卫兵浑身一松，直接转身逃也似的离开池上慧子的办公室。

    办公室里面。

    池上慧子心情非常的复杂，对于这件突然发生的事情，她情绪难免多了几分波动。

    不过却也没有卫兵想像的那么激烈，因为他时刻牢记着自己的身份，是一个军人。

    所谓的家族荣誉感，以及使命感绝对不会，也不允许她因为私情而影响到自己的任务。

    关于这一点，池上慧子做的一直都很好，甚至超出所有人的预料。

    也正因为如此，池上英孚以及一些大本营的高层才会放任她和白泽少一直接触。

    收敛心思，平复好自己心情的池上慧子再次思索起胡胭脂来杭州的这个消息来。

    虽然这是一件大事，对于白泽少以及胡胭脂来说，都有非常重要的意义。

    可白泽少来杭州并不是度假的，他可是来执行任务的，胡胭脂的到来就是添麻烦的。

    这对于两人以及孩子来说都不是什么好事。

    既然如此，胡胭脂为什么还要来这里？

    想了半天都没有想通为什么的池上慧子，决定亲自去看看白泽少，看看是否能有所收获。

    随即道：“来人”

    “大佐”卫兵战战兢兢的走进办公室。

    “备车，我要前往侯天的别墅看望胡胭脂，你给我准备一些补品”池上慧子淡淡的说道。

    “是，大佐，我这就去通知侯府做好准备”卫兵心里哀叹一声应道。

    “不用通知，你准备好东西以后我们直接过去”池上慧子强势的说道。

    “是，大佐”卫兵点头道。

    很快。

    浩浩荡荡的车队就离开司令部到达侯天的别墅门口。

    侯府的一些保镖，对于日本人的到来早就已经习惯，尤其是自从白泽少入住这里以来，日本人来的频率都多了起来。

    短时间内，侯府也成了杭州许多投靠日本人的那些汉奸的向往之地。

    可惜，白泽少根本没有心思见这些人，侯天就更不会安排这些人和白泽少见面。

    不过在车队快到的时候，保镖们还是第一时间就通知到了侯天。

    在池上慧子刚刚走下车的时候，侯天就迎了上去：“大佐您好，欢迎观临，不知道您这次来是有什么吩咐”

    “我就是过来看看白主任的夫人，听说她怀孕了，大老远从上海来这里，我可是白主任的老朋友理应过来看看”池上慧子挥了挥手里面的补品，直接道。

    “大佐，您怎么知道白夫人来这里的”侯天讨好的问道，内心却一阵紧张。

    池上慧子，胡胭脂，这两个和白泽少有关的女人竟然要在他别墅里面碰面。

    那场面想想都觉得有些刺激火爆。

    要是平时，他很乐意看这样的热闹，可是此刻他却没有任何的心情，一个弄不好甚至可能会发生人命。

    看着眼前一脸紧张的侯天，池上慧子岂会不明白他的心思，冷哼一声道：“候会长满杭州的找陪护，动静那么大，我就是想不知道也不可能”

    “大佐，这个主要是……我也不知道………主要是白主任要求的，我只能照办”侯天结结巴巴的解释道。

    “是嘛？”池上慧子也不着急进去，就在门口似笑非笑的看着额头满是汗水的侯天。

    “是的，真的是这样的”侯天快速的点头道。

    “白夫人情况怎么样？”池上慧子收敛笑意转而问道。

    “应该还不错，具体的我不太清楚”侯天小心翼翼的回答道。

    “是嘛”池上慧子冷笑一声：“你应该通知白泽少我来的消息了吧，都这么久了，他怎么还没有出来？”

    “大佐，这个，可能白主任害怕有枪手在埋伏吧”侯天给自己找了一个还算过得去的理由。

    “呵呵”对此，池上慧子冷冷一笑。        

