    柔伊宫。

    许久没有看见伊妃，谢瑶此刻看见伊妃时，神色一怔。

    坐在主位上的伊妃脸色有些苍白，神色间没了以前的光彩。

    不像是生了一场大病，反而像是经受了一场打击。

    “见过伊母妃。”谢瑶收回视线，躬身行礼。

    “不必拘礼，这里又没有外人。”伊妃脸上撑起一抹淡淡的笑，走上前，招呼道：“坐下说吧。”

    “谢伊母妃。”谢瑶和伊妃一同走过去坐了下来。

    伊妃看见谢瑶的脸上仍旧没有完全褪去的憔悴，眸色一正，关心道：“这一阵子累坏了吧，还是要多多注意休息才行。”

    “天大的事情，也要有一个好的身子去面对。不然，就算是有天大的喜事，一个残破的身子也是承受不起的。”

    谢瑶听得出来，伊妃是真的在为她着想，展颜暖笑的应了一下，“是，儿媳记住了。如今寒王归来，儿媳便已经着手调理身子，如今已经初见成效。”

    伊妃轻微点头，“本宫倒了忘了你的医术，连宫里那些御医也是拍马不及。调理身子，自然不在话下。”

    “伊母妃过奖了。”谢瑶谦虚的笑了笑。

    伊妃神色凝起，语重心长的道：“本宫知道，你对寒王用情至深，所以这一次才会不惜搭上性命也要找到寒王。你的运气好，这一次成功了。但日后的事情，谁也不能保证自己每一次都成功。”

    “本宫希望，你日后遇到重要的事情，还是要三思而后行。”

    感受到伊妃的关心，谢瑶心头微暖，“儿媳知道了，再遇到事情会多考虑一下的。”

    伊妃闻言轻缓的点了点头，似乎有些乏累，抬手揉了揉太阳穴。

    谢瑶看见伊妃的动作，扫了一眼伊妃略有些苍白的脸色，朱唇轻启，“伊母妃，最近睡眠如何？是否会偶尔感觉乏累？”

    “睡眠还好。每日都能睡上六个时辰，有时甚至还能睡到七个时辰。”伊妃又揉了一下额头，“只是偶尔会有乏累，不过，休息片刻会有所缓解。”

    谢瑶眉心微动，“伊母妃，我给你诊一下脉吧。”

    每日睡上六七个时辰，对于伊妃的年纪而言，未免睡的有些多。

    伊妃摇了摇头，笑着拒绝道：“不必了，本宫只是稍稍有有些乏累而已，不必紧张。”

    谢瑶有些意外伊妃会拒绝诊脉。

    宫里的女人，基本都是身子稍有不适便去将御医请来，生怕自己出现一丁点不对劲的地方，伊妃却拒绝了她？

    “本宫已经不再为了孕育子嗣做准备了，身子好些，差些，自然无妨。”伊妃似是看到了谢瑶眼中的意外，语气平缓的说着，冷静的仿佛在说别人的事情一样。

    谢瑶闻言，心头一惊。

    放弃孕育皇嗣？

    她一直以为，凡是在宫里的女子，甚至就连宫女都包括进去，没有一个人不希望自己能够怀上龙种的！

    伊妃膝下并没有皇子，甚至连公主都没有一个，现在却说放弃？

    伊妃好似看开了一切，不在意的淡然一笑，话锋一转，“寒王妃，寒王九死一生，从山体滑坡之下逃生归来，现在情况如何了？”

    谢瑶眸光微动，温声回道：“寒王只是受了一些轻伤，虽然是山体滑坡，但他机缘巧合之下避开了凶险的泥沙，所以并没有受到致命伤。”

    “伤势不严重就好，他的确是一个有福之人，这就好。”伊妃说着，竟是感叹了一声，美眸之中的光芒忽然有些复杂，“他其实也是个可怜之人。”

    顿了顿，又道：“你是寒王的正妃，现如今也是他身边最亲近的人，要照顾好他。”

    “好，伊母妃放心。”谢瑶心思涌动，今日伊妃三两句话离不开楚寒，到底是为何？

    “罢了，本宫忽然又觉得有些乏累，要去休息片刻。”伊妃说着，又抬手扶住了额头，想要揉一揉太阳穴，又忍住了。

    “儿媳告退。”谢瑶直接起身，退出了柔伊宫。

    离开之后，谢瑶走在出宫的路上，心头有些奇怪伊妃的举动。

    身为皇妃，竟然说不打算要子嗣了，这绝不是一个皇妃正常情况下会做的事情。

    伊妃是后宫最受宠的妃子，按道理来讲，不会突生这种心思。

    难道这几日在宫里发生了什么事情？

    带着这样的疑惑，她一回到寒王府，就直奔书房。

    楚寒正在处理军务，看见谢瑶进来，以为是来让他注意身子的，脸上浮现出一抹笑意，“不必担心，本王能应付的过来，这几日积压了许多军务，刚好这会儿有时间，便来一并处理。”

    谢瑶看了一眼堆成小山一般的军务，眸光顿了一下，“劳逸结合，你身上有伤，不适合久坐。”

    “好，听你的。”楚寒放下了笔，起身走过来，牵住谢瑶的手走到一旁坐下。

    “楚睿情况如何？”他问道。

    谢瑶唇角冷勾，“没有诊上脉。”

    虽然没有诊脉，但她能确定楚睿病的不轻。

    否则，那些御医绝对不会束手无策。

    “哦？”楚寒剑眉微挑，以楚睿还要皇后的性子，她今日在宫里必定不愉快，眸光陡然一沉。

    谢瑶将进宫后见到楚睿后发生的事情说了一番。

    “楚睿咎由自取，宫里御医没有办法，这两日皇后必定还会派人来请你，这件事情交给本王，本王来处理。”楚寒眸色微沉。

    闻言，谢瑶浅笑摇头，“你最近需要处理的事情多，这件事情我自己来处理吧。”

    她知道皇后还会找自己，之前三番四次的为难她，还想让她不计前嫌的医治楚睿？

    怎么可能？

    她就算不是坏人，也没那么圣母心。

    一定要让皇后和楚睿付出一些代价。

    如果不让她们经历一番波折，她们怎么会珍惜她的救治？

    “好。”楚寒目光宠溺的看着她，轻柔了抚摸了一下她的头发。

    一头青丝，顺滑如绸缎，手感极好。

    “我在出宫之前，伊母妃见了我一面。”谢瑶又想起了一事，转移了话题。

