    

    谈昕长时间不知肉味了，此时正是嘴馋之际，感觉到朱立诚的想法以后，便积极主动地配合起来。

    谈昕乘着朱立诚五卫生间的当口，悄悄地掀开被子打量了一下褥子，果不其然，这边的水渍比那边有过之而无不及。她连忙用被子把这重新遮挡起来，然后坐在窗边思考起来。她记得她以前好像并不是在这样的，虽说有时候也会在被褥上留下一点痕迹，但是绝对不会有这么多，这究竟是怎么回事呢？

    二度风流过后，两人彻底没了精神，谈昕如小猫一般蜷缩在朱立诚的怀里，不一会功夫，就发出低低的鼾声。

    朱立诚刚才很累，现在如回过神来了一般，反而是睡意全无。他看了一眼睡在身边的这个女人，心里一紧，说实话，在这之前，他已经强迫自己刻意去回避了，但是有些事情就是如此，不是你想回避就能回避得了的，最终的结果两人还是睡在了一张床上。

    朱立诚想这些的原因，并不是因为后悔，而是因为一份责任，自从欧阳慕青离他而去之后，他就提醒自己尽量不要再去招惹是非了，但万一和谁发生了关系，就绝对不允许再发生之前的事情。如果一个男人连自己的女人都保护不了，那他就不配做一个男人。这是朱立诚在心中对自己提过无数次的忠告。

    一番神游以后，他的头脑中又重新浮现出了刚才在来四季大酒店的路上发生的事情。现在有时间静下心来仔细思考了，他觉得对方十有八九就是冲着他们来的，因为他们说从春满园就一路跟过来了，而他和谈昕之前都是在春满园吃的饭，这样一来的话，搞错对象的可能性确实不大。

    对方看了谈昕一眼以后，好像说了一句年龄不对神马的，这是让他百思不得其解的地方。换句话，那伙人之前已经百分之百认准了就是他们两人，但看到谈昕以后，却发现情况不对，最终才选择了离开。

    这样一分析的话，结果就浮出水面了，那三个人既然不是冲着谈昕来的，那自然就是来冲着他来的。

    这结果让朱立诚很是不解，他来应天也就是半年时间，要说和别人闹矛盾，也就是仲小花和姜聪那一次，不过这次显然不是他们俩搞的鬼。那次他和吴天诚给对方留下的印象可不是一般的深，说实话，朱立诚不认为他们还有胆子再跳出来。如果真是他们找人来搞事的话，那么就不可能出现半途而废的情况，因为那天晚上在那的五个人可能这辈子都不会忘记他的模样，怎么可能出现无法确认的情况呢？

    如此一想的话，朱立诚更觉得不解了，如果不是仲小花和姜聪的话，那又会是谁呢？貌似除了他们两人的话，朱立诚真的没有和其他人闹过矛盾，最后他甚至想到了林之泉、唐浩成，但随即都被他给排除了。

    撇开他和他们之间并无什么直接矛盾不谈，就算有的话，他们也不会采取这种手段，那如果传出去的话，他们在淮江官场将会永无立锥之地，所以他们绝对不会冒这么大的风险去搞的。

    想到最后，朱立诚也迷糊了，因为实在没有可怀疑的对象了，最后他甚至都怀疑是不是对方真的弄错了，就在迷迷糊糊当中，他也睡了过去。

    第二天一早醒来，朱立诚伸手一摸，身边空空如也，他下意识地一怔，连忙四处张望了一番，都没有看见谈昕的身影。朱立诚一阵茫然，按说这一大早她应该没地方去呀。朱立诚拿起床头柜上的手机，就准备给地方打过去。

    朱立诚正在低头拨号的时候，突然听见钥匙插进门锁的声音，他下意识地抬头看去。只见谈昕轻轻地推开门走了进来，当看见朱立诚正在注视着她的时候，她粉面微红，低声说道：“你醒了呀，我还以为你还在睡呢，早知道就不要这么小心翼翼了，嘿嘿！”

    朱立诚想不到一贯成熟、稳重的谈昕竟然也有如此可爱的一面，他往床上一躺，笑着问道：“这一大早，你出去干嘛的？”

    “帮你买了早点，我也不知道你喜欢吃什么，包子、锅贴、烧饼、豆浆，我都买了一点，你起来洗漱一下准备吃吧！”谈昕扬了扬手上的方便袋。

    朱立诚这才注意到她手里居然有好几个颜色各异的方便袋，他见后很是感动，随口说道：“一大早，多睡一会呀，早饭下面不是就有得吃嘛！”

    谈昕把手上的东西放在茶几上，笑着说道：“你还是别提下面的早饭了，我记得上次有人好像苦着脸吃了两口，就站起身来了。”

    朱立诚听对方这么一说，还真有点不好意思，上次他确实是这么着的，那包子神马的也忒难吃了一点，所以吃了两口，实在是难以下咽。想不到对方竟把这个细节看在眼里，记在心上了，所以今天一大早就忙着去买早饭了。

    想到这的时候，朱立诚的心里真有几分感动，于是一个鱼跃从床上起来，直接一把搂在了她，不等谈昕有任何表示，直接用力吻了上去。谈昕起初还想挣扎，但朱立诚的舌头侵入她的牙关以后，就变得温顺起来，一会以后，还伸出舌头来配合对方的行动。

    一大早醒来以后，人本就容易兴奋，再加上有美女入怀，朱立诚再也按捺不住了，直接把谈昕推倒在了床上。谈昕看到朱立诚的表现以后，知道他此时已经是箭在弦上不得不发了，于是在他耳边轻声说道：“等会，我把衣服脱下来，要不然一会上班的时候，我可穿不出去。”

    朱立诚听谈昕这么一说，觉得也有点道理，要是不脱下来的话，撇开折腾完了全是折痕不说，要是如那床单上一样，可就麻烦了。想到这以后，朱立诚灵机一动，满脸坏笑道：“不如这样吧，我来给你脱。”

    谈昕听后一愣，立即明白了对方想的是什么心思，她有心想要拒绝，不过看到某人那满脸期待的样子，她闭上眼睛，轻轻点了点头。

    朱立诚见后大喜，连忙把对方从床上拉起来，给女人脱衣服本就是一种享受，要是睡在那可就没意思。谈昕本来以为对方一定是三下五去二，脱下来以后，直接进入正题的，想不到他居然搞得这么慎重，这倒让她觉得有点不好意思，有心想要反悔，不过之前她已经答应对方了，这时候再反悔的话，可有点说不过去。

    谈昕把头低垂下来，任由对方施为，朱立诚见状则满脸坏笑地慢慢实施着他的计划。他的脑海不由得浮现他和谈昕第一次开房时的情景，当时她喝醉了，他给其脱鞋的时候，看到了里面的风光。当时他就充满了渴望，什么时候能让对方心甘情愿地彻底给他看一看，今天总算是达成所愿了。

    随着身上衣服逐渐减少，谈昕听到某人的呼吸声渐渐重了起来，以至于都没有到完全脱光，有人就忍耐不住了，一个饿虎扑食，直接把她扑倒在了床上……

    两人又一次全身心投入的疯癫之后，时间已经不早了，于是连忙起床，吃完早饭以后，就急急忙忙地往党校去了。

    这一夜的消耗确实太大，朱立诚在第一节课上课的时候，就睡着了。齐云、曹仁等人见后倒并不奇怪，昨晚大家都喝得不少，所以今天都没有精神，只不过朱立诚的表现太夸张了一点。他们哪儿知道，他这可不是喝酒的原因，任你是再健壮的牛，一夜犁三遍地，恐怕第二天都得趴下了。朱立诚显然就属于这种情况。

    谈昕那也不比他好到哪儿去，谁说女人只要躺着就行了，到了关键时刻，用的气力可一点也不比男人少，当然从事特种职业的除外。谈昕在办公室坐了一会，见没有什么事情，就溜回家睡觉去了。

    谈母把为孙女送去学校以后，然后便到菜场买菜，回到家的时候，见谈昕的摩托车已经停在院子里了。她下示意地以为她是回来拿什么东西的，但在房门外听听，发现里面什么动静也没有。她推开门以后，见女人正睡的香呢，不由得摇了摇头，现在的年青人呀，哪儿像她们那时候那么矜持，这世道真是变了。

    朱立诚吃完午饭以后，终于再也熬不住了，回到宿舍以后倒头就睡。他已经打定主意，下午的课不去上了，所以连手机都关了。

    他再醒来的时候，已经将近四点了，想不到一觉居然睡了这么长时间，不过这睡到自然醒的感觉真是不错。        

