    这么个小萝卜般的小丫头，居然是海巫部近百万年来，唯一一个能与六劫海魔沟通的人？

    宁凡第一次认真打量起巫娜。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不得不说，这小丫头年纪虽小，却着实是一个美人胚子，破旧的皮裙难掩其风姿，凹凸有致的身材也已开始育，放在他此生所遇女子中，也算是中等偏上的姿色了，难怪会被之前那个巫卫统领看中。

    除此之外，宁凡看不出此女在修为上有任何奇异之处。

    细细探查后，宁凡得出此女骨龄还差一点达到十三岁的结论，修为的话，则只堪堪达到辟脉九层。以这个年龄，能拥有这等修为，已经算是不错了，但凭借这点修为，成为海巫部近百年来最为特殊的存在，显然还是不够资格的。

    此女身上，莫非还有他未现的奇异之处么…宁凡暗暗猜测道。

    “巫娜没有撒谎，大哥哥是好人，巫娜不会骗大哥哥的，巫娜真的能和海魔大人交谈。就是因为巫娜拥有这个本领，姐姐才会认我为妹妹，收养我…巫娜是个孤儿，这世上对我最好的人，就是姐姐了…”

    似乎以为宁凡的沉默，是因为不相信自己的话，巫娜有些着急了，她真的想亲手救出姐姐。

    “义妹么…你与巫言，不是亲姐妹？”宁凡有些诧异的问道。

    转而一想，又觉得十分正常。

    巫言乃是活了数百万年的万古仙尊，而巫娜，则只是一个骨龄不足十三岁的小丫头，若是时光倒回十三年前，世上还没有这么个人呢…

    自然不可能是亲姐妹的。

    巫娜与巫言不是亲姐妹，但对于巫言的感情，却比这世上很多亲人间的感情都要真挚…

    宁凡微微沉默，望了望天空，不自禁地想起了年少时的往事。

    那一年，他还只是海宁宁家一个杂役义子。

    那一年，他也有一个义弟，虽非血亲，却是年少时的宁凡，生命中唯一的亲情温暖…

    这世上，也有感情可以跨越血缘呢。

    “你既然不惧怕海谷禁地的凶险，我便带你一同入谷，不过若是我判定你的能力不足以保护自己，我会将你收入我的界宝世界之中，暂避一二，不可能任由你在险地胡来的。”宁凡拍了拍巫娜的小脑袋，微笑道。

    巫娜的脸，顿时红得好似煮熟的虾，这个小丫头，真的很容易害羞呢。

    十余息之后，宁凡循着此地空间波动，在此地荒原上空破开了一个空间入口，将巫娜纤细的腰肢一揽，无声无息进入到空间之内。

    而后，空间入口闭合。

    映入眼帘的，是一处阴云笼罩的封闭空间，空间壁上布满了禁制，使得外人很难侵入到此地。

    地形是一望无际的山谷，这里的山峰不是6地山峰，细看之下，会现这些山峰皆是无比巨大的古老珊瑚礁所形成的的化石，珊瑚山上嵌满了各色海洋生物的化石。

    有贝壳，有古老海兽的化石，也有宁凡从巫娜那里得到的特殊古鱼化石…

    此地的古鱼化石，果然与海巫部市集上售卖的那些化石不同，有一种说不出的道韵蕴含其中。

    “你卖给我的化石，是从此地捡的吧？”宁凡问道。

    “是的，姐姐身为我族巫女，时常会来海谷禁地，使用此地的古老祭坛来为丹药提升品质。有时候海魔大人脾气暴躁，姐姐便会带我一起进入，由我来安抚海魔大人的情绪。姐姐在一旁忙碌，我就在那里陪海魔大人说说话，哄好了海魔大人，我便捡捡这里的化石，自己和自己玩…”

    说话间，宁凡已带着巫娜，穿越了此地数百座峡谷。

    前方，尸腐的味道越来越浓，隐隐传出的压迫感也越来越重。

    正前行间，忽有一队脸上抹着油彩的巫卫从峡谷深处飞出，将宁凡围住。

    这是常年留守此地的巫卫。宁凡之前所斩杀的巫卫，并不是全部！

    “你是何人！居然敢入侵我海巫部禁地，不想活了么！”数十名巫卫杀气腾腾对宁凡问道。

    但当目光注意到巫娜的存在时，一个头领模样的巫卫目光顿时一亮，继而对身后的手下令道，

    “算了，不必管此人是谁了！乌鲁统领想要的那个小丫头居然自己送上了门，你们几个，去杀了这个面具小子，不要伤了巫娜，巫娜可是乌鲁统领要的人！嘿嘿，等乌鲁统领享用过此女之后，肯定不会少了你我好处！”

    此人一令之下，众巫卫便也懒得和宁凡废话，直接放出一道道法宝神通，朝宁凡杀来。

    不过是一群命仙、渡真而已，宁凡根本懒得理会这种杂鱼角色，直接一口魔火喷出，顿时眼前的峡谷，变成了火焰谷，那些打向他的法宝神通也好，那些围住他的巫卫也好，通通葬身在了火海之中，烧成了飞灰。

    巫娜面色微微白，毕竟只是一个涉世未深的小丫头，不可能对于宁凡杀人的一幕麻木无感的。

    当然，出于对于宁凡的好感，她也不至于因为目睹宁凡杀人，而对宁凡产生害怕情绪，只是不自禁地朝宁凡臂弯靠得更紧了些。

    “怕么？”宁凡问道。

    “不…不怕。”

    “怕也无妨的，你和我不同。似你这等年纪，对逝去的生命有所敬畏，并不是什么坏事，只要内心没有迷茫便好。若是内心没有任何情绪波动，于你而言，反而才是最可怕的。你，不错。”

    “啊…我、我这么胆小，也能被夸奖么。”巫娜忽闪忽闪的大眼睛，满满都是惊讶。

    “这里有多少巫卫把守？”宁凡话锋一转，问道。

    “有…有一百二三十人吧，加上大哥哥杀掉的那些，就是巫卫与长老团势力的全部了。”巫娜掰着指头算道。

    “你们海巫部，很讨厌这些巫卫吧？”

    “嗯，他们都是百花帝安插在我们这里的人，总是欺负我们族人。”

    宁凡不再多言，继续前进，又穿越了数十峡谷之后，再次杀出数十名巫卫，自然又被他一口魔火烧成了灰。

    第三次遭遇巫卫时，巫卫中总算有碎念级强者出现了，当然，还是逃不过宁凡魔火焚杀。此刻宁凡乃是修为全开的状态，一口十二涅魔火，罕有碎念层次可以挡下，便是万古仙尊，也要畏惧宁凡的魔火之威。

    而后，便再也没有遭遇巫卫了，数一数人头，貌似此地留守的巫卫已经被他杀尽了。

    这些留守巫卫丝毫引不起宁凡的兴趣。

    此地唯一能够让他警惕的，只有海谷最深处隐而不的那道仙帝气息！

    海魔！

    蛰伏此地的海魔，似乎也察觉到宁凡的不断接近，当宁凡行至一处腥风肆虐的峡谷时，海魔给了宁凡第一声警告。

    一声魔吼，直接隔着宁凡仓促张开的护体金光，震得宁凡耳膜出血，倒是巫娜丫头，面对这等魔吼似乎没有任何不适，这可不是区区辟脉修士能够做到的程度。

    这小丫头身上，果然有一些奇异的地方。原本宁凡还分出了一些护体金光保护巫娜，并随时准备将巫娜收入玄阴界保护起来，如今看来，完全没有这个必要。

    宁凡继续向前飞行，前方的腥风越来越剧烈，实质化的血红风刃，连空间都能切开，使得海谷禁地深处的空间，处处都是碎裂，虚风不断从空间裂缝之中渗出来。

    二十息之后，第二声魔吼传来，这一次宁凡准备充分，虽说在这等魔吼之下仍旧有些耳膜疼，却没有再出血。

    四十息后，海魔第三次魔吼传来，这是他最后一次警告。

    宁凡没有理会这等警告，他终于还是来到了海谷禁地最深处。

    一个气势恢宏的古老祭坛，映入眼帘！

    祭坛上布着不知名的古老阵纹，阵纹的中心，立着一尊白银巨鼎。祭坛的上空，则漂浮着十二个巨大血色光团。

    每一个血色光团之中，都封印着一个生物，生命气息一点点被那光团吸收。

    第十二个光团中，赫然封印着昏迷不醒的巫言！

    隔着血色光团，宁凡也能感知出巫言的虚弱。一身骨骼似乎全部被打碎，身上伤势极为严重，更糟糕的是，封印她的血色光团，不断吞噬着她的生命力，使得她身上伤势不仅无法恢复，更随着时间的推移不断恶化、加重！

    “姐姐！”

    巫娜泪流满面，呼喊道。

    但她没有擅自跑向祭坛。

    宁凡也没有立刻施加援手，将巫言救出。

    因为在这祭坛之下，匍匐着一个气息可怕的大家伙！

    海魔！

    这是一个章鱼模样的异兽，拥有着小山般巨大的身体，肉身腐烂极其严重，一些腐烂位置，更是插着不知名的黑棒，伤口流着脓血。

    “外修…”

    三声警告后，此刻的海魔面对宁凡，已没有了丝毫耐心，内心升起了极为狂暴的杀意，恨不能一口吞掉宁凡。

    不过旋即，它的目光落在了宁凡臂弯下的巫娜身上。

    “主…人…”

    居然对巫娜主人相称。

    一个是死于上古的古海凶兽，一个是骨龄不足十三岁的小丫头，海魔为何要对巫娜主人相称？

    这里面或许有一些缘由，可惜，宁凡没有时间去考据这些缘由了。

    因为海魔向巫娜打完招呼后，杀意再一次锁定在宁凡身上！

    “海魔大人！这位大哥哥是我的朋友，请不要伤害他！”

    巫娜红着脸轻轻挣脱宁凡的怀抱，隔着百步的距离，对海魔大声喊道。

    “主人…有令…无所…不从…但…身不…由己…”

    海魔的巨大兽瞳中，忽然有了挣扎之色。

    似乎想遵从巫娜的命令，但却有另外一股力量，控制着它的身体，体内两股意志不断碰撞，争夺着身体的掌控权。

    最终，海魔原本还有些清明的兽瞳，化作了诡异的复眼，有如昆虫一般的眼睛！

    并在化作复眼的瞬间，海魔无数触手，卷动仙帝一击的威势，朝宁凡打来。

    巫娜顿时大急，显然没料到一向还算听她话的海魔大人，这一次居然丝毫不理会她的诉求。

    继而眼前一花，风景快变幻，已被宁凡收入到玄阴界之内了。

    宁凡确认了一件事，那便是巫娜小丫头没有撒谎，确实有与海魔沟通的本事。甚至于，海魔本身的意志，似乎十分愿意遵从巫娜的任何命令。

    但诡异的是，又有另外一股意志，在控制着海魔的身体，使得海魔最终还是对他动了攻击。

    如此情形之下，宁凡自然不可能放任区区辟脉修为的巫娜再在外面瞎晃了。与仙帝斗法，一个法术波及都可能让巫娜化作飞灰。

    “堪比六劫仙帝的攻击么，既如此，就不得不全力一战了！”

    黑猫，融为一体！

    灭神盾防御，全力催动，熊熊燃烧的金焰巨人，呈现在海谷深处！

    宁凡的身体顿时裹在的灭神巨人之中，左手持盾，巨盾格挡，轻易便挡下一根又一根触手攻击，强大的波动散开，周遭顿时塌陷了数不清的峡谷。

    宁凡却毫无伤。

    灭神巨人右手持逆海剑，逆海剑神通一展，顿时附上了六种道则的光芒，迎着海魔的触手斩去，却只能出金铁撞击声，根本无法破开海魔的丝毫防御。

    一人一兽攻守切换极快，短短一炷香而已，二者便对攻了上百次，皆无法伤到对方半分。

    不得不说，如今的宁凡面对普通仙帝，防御方面完全不是问题，攻击方面却是一大短板。

    渐渐地，海兽看待宁凡的目光，有了凝重。

    在它为数不多的灵智中，此刻的宁凡所表露的修为，仅仅通过秘法拔高到了三劫仙王的层次而已，自己堂堂仙帝级凶兽，居然拿不下一个三劫仙王，当真有些匪夷所思了。

    它是魔兽！

    它的一身攻击，都在强悍的肉身之中！

    他的触手全力一击，所蕴含的巨力便是同级仙帝，都罕有能够正面格挡的，除非是那种炼体成道的仙帝！

    宁凡的肉身强度，显然没有达到那等层次，却凭借一件法宝，轻易挡下了它一次又一次的巨力攻击…

    这是什么法宝，居然如此强大！

    “果然，凭借如今的我，伤不到仙帝太多…但有灭神盾在，等闲仙帝想要伤我，同样极难！有乌仙云在，我想从仙帝手中逃脱，同样不是什么难事。这就是我如今的实力了。”

    “当然，我手上也并非没有能够伤及仙帝的手段，便拿你这海魔，试上一试我与仙帝的差距！”

    海魔忽然张口一喷，喷出无数紫黑色的毒浆，宁凡神通一展，直接张开湮流大河，将毒浆尽数收走。

    宁凡再一翻手，将海魔也镇入湮流大河河底，但凭海魔的实力，只一个冲撞，便从湮流大河冲了出来，这等神通，显然封不住它分毫的。

    此刻，海魔已经知道了宁凡的棘手，内心对于宁凡，已经没有了任何小觑之心。

    再次张口一喷，这一次喷出的却不再是紫黑毒浆，而是一滴纯黑色的墨！

    那是它的本命魂墨！

    是它生前死后，不断抽取体内墨汁祭炼而成的最强底牌，所传出的气势，隐隐达到了先天法宝的威能！

    “染…”

    海魔一声之后，其本命魂墨忽然爆开，化作数百万只墨汁章鱼，悍不畏死地朝灭神巨人撞去。

    宁凡以灭神盾格挡这些小章鱼，却惊讶的现，这些小章鱼并不存在攻击力，撞在灭神巨人身上，并未对灭神巨人造成任何损伤，而是以自身墨色，将灭神巨人周身缠绕的金焰一点点染黑。

    这墨汁似乎有极为恐怖的封印之力，每染上一些墨色，宁凡的灭神巨人便有少许力量被封印，防御不断下降。

    若说最初之时，宁凡化出灭神巨人足以防御九劫仙帝一击，被墨汁不断染黑后，则只能防御八劫、七劫仙帝一击，甚至开始朝着六劫防御下滑…

    好生诡异的墨汁！

    好生恐怖的封印之力！

    倘若仙帝级别的对决，只是你来我往的对轰，宁凡凭借灭神盾防御，完全可以无视九劫之下一切仙帝的攻击。

    但可惜，仙帝若是遇上轰不开的龟壳，也是会想办法的…眼前海魔使出的本命魂魔，便给了宁凡难缠之感。

    见宁凡防御不断削弱，海魔兽瞳之中寒芒爆射，只待宁凡防御削弱到一定程度，便仗着肉身巨力彻底轰开宁凡的防御，将宁凡灭杀。

    可惜，宁凡也不是傻子，怎么可能傻傻等着防御降光再反击。

    灭神巨人忽然将逆海剑一收！

    继而身处巨人体内的宁凡十指掐诀，四道传出先天气息的流光，忽然凭空出现在巨人身前，并朝着海魔打落！

    一为搜宝罗盘，一为聚灵门，一为五行瓶，一为乌仙云！

    皆是先天法宝！

    这四宝并不是攻击类先天法宝，但并不代表完全没有攻击力，单说先天法宝的坚固程度，拿来砸人都有莫测威能的。法宝到了这一等级，基本都是攻防一体，只是各种侧重罢了。

    当然，只是拿来砸人，而不是使用法宝内蕴含的神通，单独一件非攻击类的先天法宝，伤害远远比不了攻击类先天。

    饶是如此，四件先天法宝威能合一，所造成的杀伤也着实有些非同小可了，至少已经与一件攻击类先天法宝持平。

    乌仙云、搜宝罗盘、五行瓶在后，聚灵门在前，四件法宝的力量，全部汇聚在聚灵门之上，使得聚灵门下坠之势更加沉重。

    巨门砸落之威，往往一砸之下，便能砸断海魔数根触角，但可惜，海魔神通一展，那些触角便再次幻化出来。

    新幻化出的触角，要比之前的触角小上一圈，也就是说，宁凡的攻击终于不是全然无效了！

    “四件…先天…”

    海魔兽瞳中浮现出一丝震撼。

    它生前死后，苦苦祭炼了无数年，才祭炼出唯一一滴堪比先天法宝的本命魂魔，乃是其最强底牌。

    宁凡却有四件达到先天的法宝！单论多宝程度，仙帝之中已经罕有人可以与之相比了！

    若是四宝齐出，怕是仙帝之下，没有谁能正面挡下四件先天法宝合击的！

    轰！轰！轰！

    触角不断被四宝砸断，不断重生，断裂重生间，海魔的气息终于开始一点点削弱，显然是在这等攻击之下，积累了一定伤势。

    更为棘手的是，这四件先天法宝几乎将海魔的所有攻击路线全部挡住，使得此刻的海魔只有防御之功，而无法分心对宁凡再次动攻击。

    无奈之下，只能将原本染黑宁凡灭神巨人的魂墨召回，拿来污浊宁凡攻击他的四件法宝。

    魂墨的力量有限，既然要防御四件先天法宝的攻击，自然就无法继续弱化灭神巨人的防御，随着身上黑色散去，宁凡的灭神巨人再次化作熊熊金焰的姿态，防御恢复到巅峰状态。

    到了此时，海魔与宁凡对决，已经隐隐落了下风！

    仙帝与仙王对决，居然落了下风，此事说出去极为荒谬，但若是那名仙王持有持有四件先天法宝，也不是不可能。

    且当宁凡终于使用第五件先天法宝之后，海魔终于有了骇然。

    先天中品法宝…水淹一界瓶！

    此宝所传出的恐怖威能，隐隐已经给海魔造成了生死威胁，这等品级的法宝，便是准圣都不一定有，宁凡竟有！

    “且慢…我…不打了…”

    起初还对宁凡充满杀戮**的海魔，终于在水淹一界瓶出现之后，杀戮**退去。

    恢复了最初的理智。

    理智告诉它，无论是出于前世主人巫娜的命令，还是出于宁凡的威胁程度，它都不应该再与宁凡战下去了…

    至于与百花帝的交易，与性命和主人命令相比，似乎已经无足轻重了…

    此人，有些过于厉害了...(未完待续。)