    风珏染呆的时间并不长，只看了看她的气色，就转身离开，留下一头雾水的墨雪瞳，眨巴着灵动的水眸，什么时候她跟这位邪魅的轩王殿下这么熟了，对他她可是一向抱着敬鬼视而远之的心理，但真说起来，心里还是感谢他的。

    这一次，他居然又救了她，本想远着他的，有这么两次救命之恩在这里，她是想远也远不了了！

    风珏染才走秦玉轩来了。

    秦玉轩过来通知她一会就离开清凉寺，在这里发生了那么多事情，谁也没心情再呆下去，据说玉家早就走了，好在墨雪瞳东西并不多，墨荷早就整理好了，秦玉轩让人一道提了出去。

    见其他人都在屋里屋外忙碌，秦玉轩走到墨雪瞳身边，带着几分愧疚郁闷的看着她道：“瞳妹妹……对不起！”

    一想到有人玉思蓉要害瞳儿，他一口闷气就敝在胸口，压得他只想发泄，有些事他不是不知道，只要细细的一查就明白了，玉思蓉这个贱女人，怎么敢对瞳儿下手，若不是秦氏一再叮嘱他，他这时候早冲到玉家去理论了！

    明知道瞳儿的受了委屈，他却不能为她出气，心情怎么好的了！垂头丧气的样子颇为懊恼。

    “轩表哥说什么哪，你哪有什么对不起瞳儿的，又不是你的错，走了，一会姨祖母可就等急了，以为我们两兄妹在做什么耽误了呢，走了，走了！”墨雪瞳脸上扬起娇俏和娇憨，仿佛没有听懂他的话一样，象以往一样扯了扯秦玉轩的衣袖，笑道。

    自觉的把她与秦玉轩的关系定义在兄妹，如果说之前她还不懂玉思蓉为什么对她这么恨，毁她名声又毁她容的，重生的她却己全明白了，原来是因为轩表哥对自己有了一份心，她重生后总注意自己的对手，却忽略了轩表哥的反应，这份感情或许现在还不深，她必须趁着还没有炽恋的时候让他降温下来。

    前世，秦玉轩跟玉思蓉最后还是走到了一起，但是今生他们怕是再无缘份，发生了那样的事，玉思蓉怕是要直接送到家庙去的吧，试想又有哪个家族会把自己的千金小姐嫁给一个地痞流氓呢，一个家族的小姐又不是一个，又怎么会允许其中一个败落了所有人的希望。

    让其他小姐也背上不贞的名声，攀不上一门好亲事！

    照着前世的路程，轩表哥娶了玉思蓉一直颓废的很，现在看起来轩表哥虽然有些伤心，却没有真的废掉，还是那个意气奋发的青年才俊，这也是墨雪瞳乐意看到的。

    借着秦玉轩意有所指的时候，她也把他们的兄妹之情拿到了明面上。

    兄妹之情，只是兄妹之情吗？秦玉轩胸口仿佛被重块的大石压住，一时说不出话来，只觉得胸口闷闷的，准备好的千言万语全压制在心中，形成重重的一块，让他差点窒息，却又不能推开它。

    他能说什么，他能说他喜欢瞳妹妹吗？当玉氏对瞳妹妹做下那样的事后，他就己经失了机会，他悲凉的发现，他不可能再争取到瞳妹妹的心了，他们的关系就只是表兄妹的关系，而且随着长大，这份关系会越来越淡薄，最后直至两个人再没有关系。

    这种想法让他的心很痛，手狠狠的握成拳头，压下心底的痛意，笑着点点头道：“那瞳妹妹走吧，一会祖母看不到瞳儿可真要怪我了。”

    他能说什么，他还能说什么，他甚至没来得及表达自己的一番心意，就只能把这份爱意深藏，看着阳光下少女带着清亮娇憨的小脸，心里痛的不能呼吸，玉氏果然是个恶毒的，但大哥却是他尊重的，他偏偏不能明着跟玉氏对着干，或者为瞳妹妹报仇，这让他情何以堪。

    “好啊，轩表哥对瞳儿最好了，以后没事一定来我家里玩，枫表哥来得可算是多的。”墨雪瞳见他神色不对，水眸一转，转了个话题，或者轩表哥现在很难受，但是相信一向阳光的轩表哥会好起来，会找到自己的幸福的，必竟这份感情她还从来没有回应过，就算轩表哥真的对她有意思，也不会太深。

    “大哥专门去你们府上？”听墨雪瞳说这个，秦玉轩愣了愣，问道，对自家大哥，他是打心底佩服的很。

    “枫表哥是一直去的，以前我不在的时候听说来的更多，下次轩表哥也一起去好不好？”抬起明澈的水眸，那双清澈的眼眸，却是纯净娇美。

    看的秦玉轩眼神一黯，侧过头，低低的应了声：“好！”

    接着墨雪瞳就跟着秦府的马车一起下了山。

    墨雪瞳的马车在路上就跟秦府的分了手，转而直往墨府行去，这一次出去也有数日，应当早些归家才是。

    走到半路上，墨雪瞳思量了一下，又决定往城南过去，她记得很清楚，那里有娘的一个嫁妆铺子，是一个绣线的铺子，很奇怪的这间铺子上辈子竟然落到了她手上，是她手里最值钱的一个铺子，也幸亏有了这个铺子，她在嫁妆很少的情况下还能在镇国侯府里不至于钱物紧缺。

    但是这么好的铺子，方姨娘为什么会没下手，娘亲的嫁妆，方姨娘算的很清楚，留给自己的全是一些不好或者不赚钱的营生，只有这个绣宁斋，墨雪瞳自接手后，每个月都会有上百两银子进帐。

    后来她的一些货铺不管是有没有进帐，全落到了司马凌云手里，也唯有这一间，一直掌握在自己手中，司马凌云连问也不曾问起，上辈子，她的目光只落在司马凌云身上，这些从未在意，重生一世，她的心中满是疑惑。

    无缘无故，方姨娘和司马凌云为什么都会放这么一间赚钱的铺子在自己手里。

    前世的经历让她明白，方姨娘和司马凌云这么狠毒的人，怎么会放自己一条生路，唯有一个答案是他们没办法得手，或者说被什么震慑了，不敢动手，那么娘亲留下的这间铺子到底有什么地方不同呢！

    绣宁斋在城南，专门以卖买一些女子的刺绣用品，里面的刑掌柜曾经是上辈子墨雪瞳最忠心的人，管帐勤勉，按时把银子送到镇国侯侯里，从来不曾中饱私囊过，再次看到那张有些消瘦精干的脸，墨雪瞳竟有种悲从中来的感觉。

    两世为人，看穿了许多，也把情义更看重几分。

    带着墨兰，墨叶自报身份进到里面，墨雪瞳笑问道：“刑掌柜辛苦了，这里的生意可好？”

    进门的时候，她也看了一下这里的来客，生意不错，铺子里经营的绣品从低档到中高档皆有些，以中高档为主，走的是大众化的路线。

    “三小姐客气了，生意还行，比同类的铺子要稍好些，夫人去往云城的时候，老奴就一直管着这间铺子，现在每个月进府跟老爷报备一次，其余时间都在经营。”刑掌柜恭敬的道，不待墨雪瞳细问，就把她想问的说个清楚。

    墨雪瞳敛袖还了半礼，笑道：“能把这间铺子营生经营的这么好，刑掌柜功不可没，以前在云城，掌柜有事只能自己解决，现在父亲和我都回了京城，掌柜的有什么为难的，回府让人报过来就是。”

    她长的虽有几分稚气，言词之间却大方得体的很，姿态放的又低，很是让人好感。

    刑掌柜暗暗称赞，越发的恭敬起来。

    “三小姐太客气了，虽然夫人去了云城，但是有为难的事，夫人还是会过问的，以往真遇到难事……也全靠了夫人从中周旋。”

    这话让墨雪瞳越发惊疑，心头疑云更浓，娘亲在云城的时候就是不管家的，她身体不好，一直喝着药，难得有精神做这些，家里云城的产业也全是父亲管理，这京城的生意，娘亲怎么会有精力管，更别论处理什么难题。

    “刑掌柜，以前管帐的一直是娘亲吗？”

    “夫人也不是很多管帐，就是半年左右派人来云城一次，其余的时候都让老奴自己作主。”

    从云城千里迢迢赶过来，就为了管一个店面的帐，不是可以托付外祖家的吗！

    “娘亲派来的人必然是精明强干的，不知道现在还在不在府里？”她装作随意的问道，只袖底握着帕子的手，有些紧张。

    “是夫人的大丫环，从辅国公府陪着夫人一起来府里的，有时候一个来，有时候来两个，一过来便住有四五天，把半年的帐查个清楚。”刑掌柜笑的坦然。

    娘亲的四个大丫环？墨雪瞳愕然，这四个大丫环死的死，伤的伤，不见的不见，疯了的疯了，到如今就没有一个可以询问的，细想起来，当日是总有几日四个丫环中有几个或一人不在，问时，娘总说，她们家里有事，她当时还小，也没在意。

    现在想起来这里面却是大有疑问的，娘亲出自辅国公府，在她的嫁妆中，这间铺子并不是最大的，也不是最嫌钱的，怎么就让她这么上心，还派了自己身边的人过来查帐，这一来一回的时间都超过她们查帐的时间了。

    墨雪瞳不认为娘是在做无用功，到底娘在隐瞒什么，一时思想不出！

    在掌柜的陪同下，墨雪瞳又在绣宁斋里大致转了转，也没发现有什么同的地方，除了生意稍稍好些，再没有任何出彩的地方，就连门口的招牌看起来也是天深日久，门口几个提写的大字，虽然还是龙飞凤舞，却因为时日久远，上面的字迹模糊了许多。

    从绣宁斋里出来，坐在马车上，墨雪瞳闭着眼，细细捉摸，却觉得千头万絮，似乎无从查证！

