    第14章这个面子他会给吧？

    顔如旖坚信，颜千意一定是太过伤心了，所以化悲伤为食欲。

    颜泓也这样以为，叹了口气：“千意，当时我们都以为你再也醒不过来了，所以……”

    “恭喜哦。”颜千意终于抬起头来，看着顔如旖嫣然一笑，“祝你们天长地久。”

    有句话怎么说来着？

    婊子配狗，天长地久。

    “你……你真的不生气吗？”顔如旖不敢相信，“以前你很喜欢他。”

    颜千意不以为然，“你也说了那是以前，既然你这么喜欢捡别人剩下的东西，那就给你吧，我喜欢新的。”

    其实她以前也谈不上有多喜欢曲阳。

    只是从小一起长大，家里又给他们订了娃娃亲，就好像成了一种习惯。

    至于习惯到底算不算爱情，她也不得而知。

    她只知道，现在提到曲阳，内心毫无波澜。

    “哎呀，我好像又说错话了，如旖你别误会啊，我的意思是，你开心就好。”

    颜千意拿起纸巾擦了下嘴，“我吃饱了，爸爸，韩阿姨，你们慢用。”

    当心别噎着。

    说完颜千意就起身准备离开。

    韩雅容却笑了下：“也是，你的确不用难过，毕竟你爸给你选了一门更好的亲事。那穆子诚，家庭背景可比曲阳好很多。”

    只不过，是个视女人为玩物的浪荡子。

    颜千意嫁过去后，也没好日子过。

    这样想着，韩雅容心里才舒坦了一些。

    颜千意没有理会韩雅容，直接问颜泓：“可以取消吗？”

    颜泓为难道：“宝贝，爸爸已经收下聘礼。”

    “就不能把聘礼退回吗？”颜千意又问。

    “没有那笔聘礼，集团的经济危机解决不了。宝贝，穆家是星际联邦首富，你嫁过去有享不尽的荣华富贵，不会受委屈。”

    “所以……”颜千意的眼神渐渐冷了下来，“你是一定要我嫁到穆家去？”

    这是她给爸爸的最后一次机会。

    颜泓没有说话，只是点了点头。

    这一刻，颜千意对这个父亲彻底死了心。

    如果爸爸真的还像以前那般宝贝她，又怎么可能忍心把她当商品一样卖掉？

    她还记得，爸爸曾经说过，将来只希望她能嫁给一个会把她捧在手心里的男人，继续替他宠着她、爱护她。

    如果此刻爸爸改变了主意，她会想办法解决集团的问题。

    可他没有。

    如此，就不能怪她狠心了。

    “可是……”颜千意低低笑了两声，“怎么办呢？我已经结婚了耶。”

    “什么？！”颜泓一脸震惊，蓦地一下站了起来，“你才醒来，跟谁结的婚？！”

    韩雅容和顔如旖也是一脸惊愕。

    颜千意点了下自己的智能手环，一道光屏投映出来。

    上面是她的个人信息，显示着已婚。

    “不过还挺有缘，我丈夫也姓穆。”颜千意笑得弯起了眼，一副新婚娇妻的幸福模样。

    还别说，几个小时不见，她还真有点想念那个小妖精呢。

    也不知道他去哪里了，在做什么。

    “他是什么人？”颜泓的脸都绿了，“让我看看他的个人信息。”

    “看不了。”

    颜千意点开穆允冽的个人信息，一片空白展示在颜泓面前。

    颜泓差点吐出一口老血，“颜千意！你竟然把自己嫁给了一个身份不明的人？你知不知道你在做什么？”

    “我知道啊。”

    虽然身份不明，总比嫁给一个连面都没见过的男人要好。

    至少穆允冽长得帅，毒发的时候又那么惹人爱。

    尽管，她是被结婚的。

    韩雅容从震惊中回过神来，阴阳怪气道：“千意，你该不会是在回来之前就知道了和穆家订婚的事，为了忤逆你爸，所以随便找了个人结婚吧。”

    顔如旖小声嘀咕了一句，“妈，一个连个人基础信息都隐藏的人，说不定不是真人。”

    被顔如旖这么一提醒，颜泓反应过来，“千意，你老实交代，是不是为了逃婚，你找黑客弄了个假的个人信息？你根本就没有结婚对不对？”

    “你们的想象力也太丰富了。”颜千意无奈道，“我真的结婚了，他是真人。”

    到现在，她都感觉自己身上还残留着他独特的气息。

    想到昨晚他粘在自己身上的模样，颜千意不禁觉得耳根子有些发烫，喉咙里也干干的。

    颜泓说：“那你现在和他连个视频，既然已经结婚了，他总得见见我这个岳父。”

    不见到真人，他是不会相信的。

    “行。”颜千意硬着头皮答应下来。

    这个时候，她也没有退路了。

    只能祈祷穆允冽能给点面子。

    毕竟是他主动要求结婚的。

    这个面子，他应该会给吧？

    ?  ?穆允冽会给面子吗？

    ?      明天揭晓！

    ?      冲新书榜期间，喜欢的宝贝们多多投票，留言哦！

    ?      你们的支持相当重要！

    ?      冲冲冲！

    ?  

    ????  

    (本章完)

