    浴缸边，霍云霆的手指都在颤抖，却还是紧紧地握着手机。

    听到熟悉的声音，他心情复杂。

    “……我想见你，冉冉……”

    “别闹了，我现在有正事。”

    “我没闹……我，我难受……冉冉，我在酒店……帮帮我……”

    眼前已经出现虚影，他紧握着手机，身体倒在地上。

    “冉冉，帮我……”

    “你的声音不太对劲，到底怎么了！”凌冉眉头紧锁，以一个朋友的身份，对他表示关心。

    “别挂电话，陪陪我……就算只能听到你的声音，我……我也能……撑，下去……”

    他的声音断断续续，像极了影视剧中的将死之人。

    心，不自觉的一揪，凌冉忙追问。

    “你的那些保镖呢？他们在哪儿！”

    “他们，他们在门外守着……”

    闻言，凌冉松了口气。

    既然陆远他们都在，她就放心了。

    “你要是生病了，就让他们送你去医院。我忙完了去看你。

    “但现在……很抱歉，宋清有危险，我不能跟你聊太久。我先挂了，可以吗？”

    她没有像白天那样，直接挂掉。

    而是先询问他的意思。

    语气平添几分柔和。

    “可我现在……我需要你。别挂，好吗，再等等……”

    凌冉看了眼时间，语气坚定。

    “一分钟。我再陪你聊一分钟。”

    “冉冉，我爱你。”

    “你能说点别的吗？”

    “我爱你……”他仍然自顾自地念叨着，就像个无情的复读机。

    他仿佛要将一辈子的“我爱你”都说完。

    这样，万一他撑不过去，也就没什么遗憾了。

    在凌冉的葬礼上，他幡然悔悟，没有亲口对她说出那三个字，将会令他抱憾终生。

    老天爷对他不错，给了他这个机会。

    “我爱你，凌冉……”

    在这一分钟里，他说了好多“我爱你”，凌冉根本插不上话。

    一分钟到了，她提醒道。

    “我先挂了，你……保重。”

    宋明并不清楚凌冉在跟谁打电话，也没有这个心思去猜测。

    宋清生死不明，他的心思全在妹妹的安危上。

    听到手机里的“嘟嘟”声，霍云霆的情绪有些崩溃。

    他紧握着双手，瞳孔猩红。

    “霍云霆！”

    “霍总！”

    “总裁！”

    众人冲进浴室的时候，霍云霆的意识已经很混乱。

    乔念的动作比所有人都快，跑到他身边，想要扶起他。

    “霍总，您……”

    “别碰他！危险！”裴恩提醒的话脱口而出。

    但，为时已晚。

    原本看着虚弱的男人，被乔念碰到后，失控地将她抱住。

    “冉冉……”

    霍云霆将眼前的女人错认，紧紧地抱着她不松手。

    “霍总……不要……”乔念不安地挣扎。

    “冉冉，帮帮我……”

    眼看着霍云霆就要亲上乔念，陆远大喊：“都愣着干什么，快把他们分开！”

    总裁现在意识不清，不知道自己抱错了人。

    等到他清醒过来，他们可就惨了。

    这个乔念，简直就是来添乱的！

    奈何，霍云霆的力气非常大。

    保镖们费了好大的劲儿，都比不过裴恩一管镇定剂。

    在这混乱的情况下，裴恩从容镇定。

    镇定剂见效快，霍云霆很快就晕了过去。

    “裴医生，霍总他……”乔念还没走，一脸关切地询问。

    她说这话，还想要上前。

    陆远马上拦住她。

    平日里有些不太靠谱，但这种关键时候，他比谁都严肃。

    “乔小姐，我们总裁的事，不劳你费心。还有，今晚的事，希望你守口如瓶，否则，别说京都，就是整个华国，都不会有你的容身之所。”

    说罢，他看向门口，“老八，送乔小姐下去。”

    “你们放心，我不会说出去的。”乔念不舍离开似的，三步一回头。

    送走乔念后，陆远将门关上，叮嘱屋内的所有保镖。

    “刚才浴室里发生的事，绝对不能让总裁知道。”

    “收到，远哥。”

    保镖老五试探着问：“远哥，要不要联系楚小姐？”

    这种事，陆远也做不了主，“等总裁醒了再说。”

    眼下，总裁的身体最重要。

    “裴医生，总裁现在怎么样？药效过去了吗？”

    裴恩心无旁骛地给霍云霆打针，用药，忙完后，长叹了口气。

    “再晚来一步，我就得买花圈了。”

    众保镖面面相觑，忍不住插嘴。

    “有这么严重吗！”

    “废话！你们试试那药，就知道有多危险。也就霍云霆定力够强，能撑这么久。”

    她看向床上的霍云霆，暗自感慨。

    这个男人，太可怕了……

    现在是晚上十点多。

    距离宋清被绑架，已经过去了三个小时。

    时间拖得越久，宋清就越危险。

    这一点，警车里的人都很清楚。

    根据车辆信息，他们找到了废弃仓库。

    警犬先行，在众多子仓库中，锁定了其中一个。

    “混蛋，滚开！别碰我——”宋清的尖叫声响起，警察们迅速确定位置。

    仓库里，一群人玩得正开心。

    宋清的衣裳被扯得凌乱，抓起一块碎玻璃，对准自己的脖子。

    “再过来一步，你们就等着把牢底坐穿吧！”

    “老大，这妞儿还真倔，兄弟几个都奈何不了她啊。”

    “艹！老子就不信，她还真自杀！都给我上！”

    嘭！

    警察们破门而入，将枪对着了他们。

    “都不许动！放下武器！！”

    “不好！老大，警察来了！”

    “啰嗦个什么劲儿！赶快跑啊！”

    众人顿时做鸟兽散。

    宋清看到救星，心情激动。

    然而，望见凌冉和宋明，她委屈地嚎啕大哭。

    眼泪如同决了堤的洪水，哗哗而流。

    “哥！安然！你们怎么才来啊！吓死我了……”

    劫后余生，她的情绪非常崩溃。

    “都怪哥不好，要是哥亲自去接你，你根本就不会被那些人带走。清清，你没事就好。”

    见宋清衣衫不整，凌冉马上月兑下自己的外套，给她披上。

    宋清感动落泪，一把抱住她。

    明明自己吓得不轻，还要反过来安慰朋友。

    “安然！我差一点就见不到你了！你也吓坏了吧？别担心，我没事儿，那些混蛋想要欺负我，我誓死不从呢。”

    凌冉帮她擦了擦脸，语气格外温柔。

    “没事了，我们都在这里。”

    那些流氓逃窜后，不一会儿就被警方尽数抓捕。

    警察来到宋清面前，提醒说：“我们已经抓住绑匪，辛苦受害者跟我们回趟警局。”

    凌冉扶着宋清，轻声询问。

    “还撑得住吗？”

    宋清故作镇定，“嗯嗯，可以的。正好，我也想看看那帮混蛋都长什么样儿。”

    凌冉看出她的勉强，“我陪你。”

    话音刚落，跟在警车后的林佳佳到了。

    “宋清，你还好吧？那些绑匪呢？都被抓住了吗？”

    宋清看了看林佳佳，一脸不悦。

    这是来看她笑话的么。

    林佳佳这个女人，落井下石的速度倒是挺快。

    但这副跟她关系不错的架势又是怎么回事？

