    直播间里铺天盖地的质疑，并没有让莓果晨歌产生任何负面的情绪，反而让她越发的嘚瑟起来。

    那感觉就像是看着一群没见识的猴子，在哪里呜呜呜叫。

    哼哼，你们地球人也有今天啊！

    我莓果晨歌终于也有扬眉吐气的一天了。

    以往成天看着你们地球上各种高大上的东西流口水，这回怎么样？我们这边也有你们地球没有的高大上东西了吧？

    浮空舰哎！能飞的战舰哎，见过吗？

    没见过吧？真没见识！

    莓果晨歌现在就是这样的一种心态, 简直膨胀的一批！

    “不相信是吧？没关系，很快你们就信了，等等吧，马上这就要封顶了，等上面封顶了，就可以试飞了, 前线还等着用呢！到时候我跟着浮空舰一起去前线，给你们看看浮空舰在战场上是怎么用的, 现场直播啊！”小公主继续保持着仰着头的状态，仿佛是在COS女帝一般。

    当然，她解释为她是在抬头看着浮空舰怎么封顶，并不是在鄙视这帮没见过世面的地球人。

    好吧，反正现在用的是后置摄像头，直播镜头里看的都是浮空舰的画面，也根本没人看得到莓果晨歌这幅嘚瑟的样子。

    所以大家也不知道，她现在都已经膨胀成什么样子了。

    也就是方旭瞥了她一眼，有点无奈，最后也随她去了。

    “真的能飞起来？我怎么不信啊。”

    “我也不信，但是公主殿下都这么信誓旦旦了。”

    “应该是能飞的吧，虽然不科学，但是很魔法啊！”

    “我也不想相信，但是我觉得以鸽子公主的性格，不会来自找打脸的。”

    大家议论纷纷, 说什么的都有。

    甚至还有后进来直播间的，看着直播镜头对着一艘硕大的舰船, 一脸懵逼。

    我是谁？我在哪？我不是进了鸽子公主的直播间吗？这是什么？

    还要前面进来的在弹幕上科普。

    于是瞬间新来的也加入了讨论。

    有些人在讨论到底能不能飞起来, 还有些人则是在讨论，那些正在浮空舰上忙上忙下的魔导傀儡。

    数以百计的魔导傀儡，正在一艘庞大的舰体上不断的爬上爬下，运送着钢板等等物品，以及电焊的光亮不断的亮起，闪耀出一片的火花，将一块块钢板焊接在浮空舰的上方。

    直播间里一些有着专业技能的人，都快要看不下去了。

    “这，这玩意真能飞起来？这也太粗糙了吧？”

    “是啊是啊，这焊点都没有彻底封好吧？肯定会漏水的吧？好吧，这是在天上非得，不怕漏水，但是也漏风啊。”

    “反正飞机上要是这么焊，飞机早掉下来八百回了。”

    “所以，魔法到底是怎么作用的？这么粗糙的制造手法，真能飞起来？”

    也有对魔导傀儡更感兴趣的。

    “钢筋骨架，木头制造，这也太蒸汽朋克了？”

    “问题是用的还不是魔法，是电力？电力真能驱动？公主殿下你不是在逗我？”

    “是啊是啊，电也能当魔力使用了？那我是不是把手指头插进插座里, 就能放魔法了？”

    “楼上的, 我建议是你试试，说不定你还能穿越到方舟世界去和鸽子公主当邻居呢（手动狗头）”

    “直接穿越成鸽子公主岂不是更好（狗头狗头）”

    而莓果晨歌刚刚在直播间里给大家科普了一下，魔导傀儡是怎么运作的。

    毕竟是直播，也不好就这么一直不说话。

    “电力和魔力在某种情况下是可以互相转化的，具体的吗我又不是专业的，我也不懂了！反正魔导傀儡确实是用电力驱动的，不过在地球上就不行了，地球上没有魔力啊，必须要在空气中有魔力的环境中才行。”

    “还有浮空舰也是，必须空气中有魔力才能飞的起来。”

    “你们可以把我们这个世界充斥魔力的环境，当成是地球上充斥着水的大海，浮空舰就是想办法让自己漂浮在魔力海洋之中，所以地球上的空气中没有魔力，自然也就飞不起来了。”

    “总之，你们就别想了，这东西只有我们这个世界能用，哼哼。”说着莓果晨歌还觉得有些骄傲起来。

    虽然她自己也有点不明白，为啥自己要骄傲。

    而在莓果晨歌和沙雕网友们互动的过程中，远处浮空舰上正在忙碌的大群魔导傀儡，已经纷纷停下了手中的工作，最后环绕检查了一下之后，就脚步整齐的走下了浮空舰。

    同时方旭手中的对讲机响起，浮空舰封顶了，可以测试起飞了。

    这一刻，哪怕是方旭都有些激动起来。

    “姐夫，可以飞了吗？”一边的莓果晨歌大眼睛忽闪忽闪的看过来，眼神中也满是激动。

    “恩，可以了。”

    方旭点头回答。

    “可以飞了？”

    “卧槽，真要飞了。”

    “快快快，我要看看是怎么飞的。”

    “姐夫好，我是你未来的妹夫啊！”

    “楼上的滚粗，鸽子公主是我的。”

    “姐夫好。”

    “姐夫好。”

    方旭看不到弹幕，所以也没啥反应。

    莓果晨歌看得到弹幕，但是也懒得搭理。

    最多随手禁言几个。

    而且弹幕中还是讨论浮空舰的居多。

    方旭忍着激动，迈步上前，好歹也是四环骑士，身形一跃就跳上了几米外的浮空舰舰体之上。

    看的直播间里又是一阵大呼小叫。

    一大帮人又想来方舟世界学魔法了。

    然而问题是，这是战技又不是魔法。

    绕着浮空舰长达八十米的舰体来回走了一圈，虽然方旭什么也看不懂，但还是大概看了看。

    最后又跳下浮空舰，回到了船坞处。

    对着对讲机下达了命令。

    浮空舰准备第一次升空了。

    下一刻，浮空舰内早已经待命的操作人员，控制着浮空舰内的百余个浮空单元，瞬间同时启动。

    刹那间，整艘浮空舰轰隆一声发出一阵震动，在直播间不知道多少万人的集体注视下，缓缓的向上飘升了起来。

    “真，真的升空了？”

    “卧槽卧槽卧槽，我看到了什么？”

    “这他么太不科学了吧。”

    “但是这很魔法！”

    直播间里所有人都在用弹幕发泄着自己的激动。

    而现场的施工人员们，则是激动的发出了呐喊。

    数百名操作着魔导傀儡的驾驶员，欢呼着，跳跃着。

    没错，就是跳跃，但不是本人跳跃，而是意识操纵着魔导傀儡跳跃了起来。

    一时间轰隆轰隆的声音中，数百台魔导傀儡跳来跳去，甚至让地面都抖了抖。

    但是方旭也没有阻止大家，因为他现在也激动的不能自己。

    哪怕是事先也经过了论证，觉得一切都没问题。

    但是当真的看到浮空舰在自己面前飞起来的那一刻，方旭还是忍不住的激动。

    “各部位运行的怎么样？电磁炮有没有什么问题？”半晌之后，终于抑制住激动的方旭，拿起对讲机询问道。

    “没有问题，正在进行最后的安装测试，伯爵大人随时可以登舰！”

    听着对讲机里传来的回答，方旭再次忍不住的挥了一下手。

    而这时莓果晨歌则是已经跳下船坞，在船坞下方的浮空舰底座处来回走动着。

    给大家看浮空舰是不是真的浮起来了。

    “大家可以自己看看，是不是真的浮起来了，没有在演吧？是真的浮起来了。”

    直播间里原本还有些质疑的人，立刻也发出了一声声的“卧槽！”

    “这也太牛笔了。”

    “以前我一直觉得科技是第一生产力，但是现在我发现错了，原来魔法才是第一生产力。”

    “我好酸啊，我也好像要浮空舰啊！”

    “楼上的你买车了吗？好点的车都买不起，还想要浮空舰，我看你是在想屁吃。”

    直播间里大家继续议论纷纷，而莓果晨歌已经飘飘然，果然这种当着几万人的面装比的感觉就是好啊！好像有点上瘾了怎么办？不行了，已经是全新的形状了！

    “咳咳，大家也不要夸得太过分。其实科技还是第一生产力的，像是这浮空舰，就是用科学的方法打造出来的嘛！我们这个世界这么多年了，也没谁造出来浮空舰啊，是不是！这要不是科学，单靠魔法我估计依旧造不出来，所以科学还是第一生产力的。”莓果晨歌谦虚道。

    当然，那咧开嘴的大大的笑脸，满脸的嘚瑟，就不为人知了。

    毕竟她现在开的是后置摄像头，大家也看不到她的表情。

    所以公主殿下的人设也算是保住了。

    船坞边缘，随着浮空舰的缓缓升空，浮空舰一侧的大门，与船坞对其了。

    下一刻，大门打开，舷梯从里面伸了出来，搭在了船坞边缘。

    方旭忍着激动的心情，顺着舷梯向着浮空舰内走去。

    女仆长和妲己以及喵姬跟在他的身后。

    哪怕是万年扑克脸的女仆长，这一刻都觉得心脏稍微跳的快了一些。

    妲己和喵姬更是忍不住脸上的激动。

    “啊，姐夫你们等等我啊，我也要上去啊！”浮空舰下方的莓果晨歌，立刻顺着船坞旁边的梯子向上跑来。

    很快气喘吁吁的回到了船坞边缘，然后跟在最后也登上了浮空舰。

    只见浮空舰内的走廊里什么都没有光秃秃的一片，就是金属板原本的金属色。

    看起来与船舱里没什么区别，同样都是金属的走廊，金属的一切。

    要说有区别，也还是有的，因为时间有限，现在也只来得及把舰体组装完，根本还没来得及内部装修呢，所以浮空舰的走廊里现在连灯都还没装。

    只能等以后内部装修时再说了。

    也幸好现在是白天，要是晚上，估计想看到东西都难。

    而跟着莓果晨歌一起登上浮空舰，观看直播的不知多少万观众，也在看着新奇。

    毕竟谁也没见过真正的浮空舰长什么样不是。

    “怎么好像跟船舱里没什么区别？”

    “本来就是跟船舱一样造的，不像船舱还能像什么？”

    “还是不一样的，船舱里可没有兽耳娘。”

    “没错，船舱有什么好看的，还不如妲己和喵姬的尾巴好看。”

    “加一，同在看尾巴！”

    因为莓果晨歌走在了最后的关系，所以欣赏起了走在前面的妲己和喵姬一晃一晃的尾巴来。

    当然，到底是在欣赏尾巴，还是在欣赏什么，那就见仁见智了。

    随着方旭一行人穿过走廊，走上楼梯，来到了上层的舰桥之上。

    直播间里各种乱糟糟的声音才一下子戛然而止。

    舰桥之上有着大幅的落地窗，是镶嵌的钢化玻璃。

    透过钢化玻璃，所有人都能看到，此时此刻浮空舰的位置，就漂浮在船坞的上方。

    原来在刚刚方旭登舰走过来的过程中，浮空舰就已经持续上浮，并且越过了船坞，从船坞上方升起来了。

    阳光透过玻璃洒进舰桥，逐渐升高的浮空舰就好像是初升的太阳。

    从舰桥的方向放眼望去，能看到远处的白河城以及蜿蜒流淌而过的白河。

    远处的黑石领群山巍峨壮观，一切的一切都是那么壮观。

    “升空怎么样？有什么问题吗？”方旭询问道。

    “报告伯爵大人，升空没有任何问题，顺畅的超乎想象。”

    “看来浮空单元，要比想象的好用。”方旭满意的点头。

    “对了姐夫，你想好名字了吗？”一边的小姨子顺口问道。

    “什么名字？”方旭愣了一下。

    “舰名啊，你不给自己老婆取个名字啊？姐夫还真是渣男呢！”莓果晨歌毫不客气的吐槽着。

    “舰老婆吗？我竟然没想到。”

    “鸽子公主这浓度也太高了吧，竟然还知道舰老婆23333”

    “方旭渣男石锤了，他小姨子说的！”

    “快去告诉银月大佬，赶紧跟他离婚啊！”

    “没错，没错，快告诉公主殿下跟他离婚。”

    直播间里热热闹闹说什么的都有。

    而方旭一时间还真忘了名字的事情。

    稍微思考了一下就有了决定。

    “名字的话，就叫白河号吧！”

    “姐夫，这名字也太简单了吧？不起个霸气威武点的名字？毕竟是这么大一艘浮空舰呢，还安了电磁炮的。”莓果晨歌有点不满意了。

    “以后会有更大的，现在就用霸气的名字，以后怎么办？而且这名字也挺好的，挺有纪念意义啊！毕竟白河城可是我们一手一脚打造出来的第一座城市。”

    “好吧好吧，姐夫你这审美啊！当初的黑石领第一魔导发动机制造厂，还有现在的白河号，哈！”最后莓果晨歌甚至叹了口气。

    直播间里也跟着吐槽起来。

    “姐夫起名废吗？”

    “原来姐夫是起名废啊！”

    “姐夫起名水平不行啊！”

    “没关系，身为妹夫，我不嫌弃姐夫起名废。”

    “楼上的给我滚粗，你个假妹夫，我才是真妹夫。”

    直播间里争执不已，但是白河号的名字还是订好了。

    而直播间里对名字的事情其实没有争论多久，大家更多的还是在讨论，正在持续不断升空的白河号浮空舰。

    随着时间的推移，白河号现在越来越高，因为舰桥稍微向一侧突出了一块。

    并且突出那一块的地面上，装的还不是钢板，而是同样的防弹玻璃。

    可以说这里就是能够保证舰桥观察到地面一定状况的观测口。

    而顺着这里就能够看到下方的景象。

    随着白河号越来越高，地面上的船坞也就显得越来越渺小。

    远处的山河与大地也逐渐越来越像棋盘一样，白河城内的布局，也因为浮空舰的升高而变得清晰可见。

    虽然直播间里很多人都在飞机上看过这种高空俯瞰的视角，也在各种影视作品中看过不止一回。

    但是在这种浮空舰的舰桥之中俯瞰，还是别有一番滋味。

    “好壮观啊！”

    “是啊，一艘浮空舰啊！竟然真的越飞越高了。”

    “那以后异世界那边是不是不用研究飞机了？”

    “不需要研究空气动力学了吗？真羡慕他们。”

    “你们说，这浮空舰能不能直接漂浮到大气层边缘，然后直接突破方舟星球的引力，进军太空啊？”

    “理论上是可行的，只要在方舟星球大气层的边缘，最后用火箭推力冲刺一把，逃脱方舟星球的引力就行了！比起地球上还要一路用火箭把飞船送上去，可是省了太多的力气了。”

    “卧槽，那要是这么看，方舟星球岂不是要比我们更快进入宇宙时代了？”

    “谁知道呢！我一点都不羡慕，呜呜呜！”

    很快，浮空舰就已经升高到了数百米的距离。

    在这个高度上，八十米长度的白河号，看起来依然是个庞然大物，横隔在天空之中。

    阴影投射在地面上，留下大片的黑影。

    而既然升空成功，那也不降落了。

    方旭随即开始直接下达命令。

    “目标百松城前线，出发！”

    “百松城前线，前进三！”

    刹那间，已经升空到了数百米高度的浮空舰，整艘舰体晃动了一下。

    先是一点点的移动，随即缓慢的加快速度，向着百松城的方向，逐渐加速而去。

    浮空单元的主体是魔导发电机与浮空法阵的结合。

    而浮空法阵则是来源于浮空魔法。

    浮空魔法本身就是一种飞行魔法，通过体内魔力与空气中无处不在的魔力互相作用，以达到浮空的效果，而再次通过体内魔力调整与空气中魔力的互相作用的角度，就能够向前向后向左向右的飞行了。

    而浮空单元自然也有同样的功能。

    所以只需要统一调整浮空单元内浮空法阵与空气中魔力互相作用的角度，就能够推动浮空舰向前移动。

    唯一的问题就是，浮空魔法既然叫做浮空魔法，那么顾名思义，主要是以浮空为主的。

    这种魔法的移动速度并不快，甚至可以说缓慢。

    而这一点同样也被浮空法阵继承。

    导致浮空单元虽然能够托起庞大的浮空舰悬浮而起，但是移动起来却相对缓慢。

    当然了，对于单打独斗的魔法师来说，浮空魔法移动速度缓慢是个很大的缺点，让魔法师没办法在天空中灵活移动的进行战斗，所以这个魔法对于魔法师来说，其实是相对鸡肋的。

    只能够悬浮，除了飞起来看看，还能干什么呢？

    但是对于体积庞大的浮空舰来说，就不算是什么太大的问题了。

    毕竟浮空舰这么大的体积和重量，本身也不可能灵活的起来。

    而移动速度慢的问题，也可以通过慢慢加速来解决。

    实在不行还可以加装喷气式设备，以此增加移动速度。

    不过这次就不行了，因为时间紧急的关系，也根本来不及加装什么喷气式设备，就只能靠着原本浮空魔法的飞行能力进行飞行了。

    虽说速度慢点，但是认准一个方向不断加速的话，用不了多久速度也会达到相对较快的程度的。

    “卧槽，卧槽，真的飞了，这么大一艘浮空舰，真的飞了。”

    “不是早就飞了吗？”

    “那只是浮起来，不是真的飞啊，现在是真的往前飞了啊。”

    “这是靠的什么动力呢？”

    “不知道，我只知道这不科学，但是这很魔法。”

    而就在这时，直播间里的大家忽然发现，信号好像开始有点不稳定了。

    “怎么回事，好卡啊！”

    “是啊是啊，怎么一顿一顿的。”

    “主播你卡了吧？”

    莓果晨歌也发现了这个问题，但是也没办法。

    “我这用的是卫星连接的网络，虽然浮空舰上，不对，是白河号上装了专门的卫星信号收发装置，但是白河号移动起来之后，信号好像还是有影响。”

    “你们对付着看吧，不想看我把直播关了也行。”

    莓果晨歌想了想说道。

    “不要关啊，我要看啊。”

    “不要啊，难得的浮空舰首飞，做不了我还不能看看嘛！”

    “不卡了，谁敢再说卡。”

    “没错，我看谁敢再说卡！”

    直播间里瞬间冒出来一大批人开始威胁起来。

    “来喵姬，你帮我拿着拍一会吧！”

    而这时莓果晨歌却是拍的有些累了，直接把手机递给了一脸懵逼的喵姬，自己蹦蹦跳跳的跑到舰桥前方，站在方旭身边一起眺望起了风景。

    “姐夫，你说以后我们会有多少浮空舰啊？”

    “不知道，但是会很多，布满这片天空那么多！”

    方旭想了想，笑了一下回答道。

