    三个月后，无尽之海，九龙岛。～～

    除各处禁地毗邻的天落岛外，九龙岛是已知属于天落海势力，并且向外开放的唯一一座巨型岛屿。

    此时的九龙岛，经过了大半年的惊险稳定，又经历三个月的稳定发展，已经完全大变样，光是城池就在短短三月内建立十座，整体初具巨岛规模。

    岛上，名义上隶属托天部落的近两百万族人，加上三百万左右的各个势力修士、散修等，分散在九龙岛十处驻地，并筑以城墙形成正式生活基地，分布在九道龙形山脉及九龙港口。

    这一天，是托天部落向外公开的开国之日前三天。

    各个势力代表大半已经抵达九龙岛，有无尽之海的两大霸主，玄帝岛和帝后岛；有天落海的各个霸主级势力，天心岛、尊血岛、万妖岛、万佛岛、五绝妖宗、蛮尊联盟；有庞大商业势力，通海商盟、万宝商会、珍宝阁、万兽商会、百盟商行等，也有无数未知，或一二流，或不入流的大小势力，几乎只要有点名气或野心的势力，都会或多或少派遣几个代表前来。

    如此多势力给面子，自然不是为了托天部落，托天部落还没那实力、势力和威名，主要是为了两海从未成功过的开国大典。

    九龙岛中部，被暂命名为托天城的托天部落中心族地。

    随着越来越多势力代表和修士的涌入，九龙岛也做好了准备，丝毫不敢松懈。

    重中之重的托天城，只用来招待一流及以上势力的代表，与及仙王、仙帝级别的修士。全城笼罩在星光璀璨的“周天星斗大阵”中，其中一百零八天罡地煞。三百六十五星辰，化为周天星辰时刻悬空，每颗星辰都有明显的妖兽之形，这是星辰之力浓溢到一定程度，而且有大妖及以上主持的表现。

    三个月时间，归海沧澜建议的“周天星斗大阵”所需大妖、妖王等已经培养完毕。暂时上得了台面，足够震慑一方了！

    除了堪比万妖岛护岛大阵的顶级状态的“周天星斗大阵”，还有擎天般的近四千丈的图腾塔，与及九尊妖帝、庞大紫莲等，这才是九龙岛能够暂时震慑入岛修士的主要依仗。如此强大的力量摆在台面上，暗底里还不知有多少，至少还有覆灭冥血岛的最强力量魔鳞舰队，修士若无一定的实力、底气、勇气和魄力，还真不敢随意滋乱。

    “轰隆隆……”

    蓦然间。九龙岛中部的托天城，星光大作，星河倒悬，周天星辰猛然拉高，闪耀高空。

    近四千丈的擎天图腾塔，猛然气势大涨，一股浩瀚沉稳的托天气势爆发，弥漫大半九龙岛。巨响如雷，全岛震动。

    “大祭司出关了！”

    “少主出关了？”

    如此异象。其他修士还有些疑惑，托天部落则是迅速反应过来，各方长老、祭祀、执事等，齐齐全速赶往托天城，引得部分强大势力代表也纷纷好奇关注。

    “嗷……吼……嘤……”

    三个月来，沉眠般无声无息。只闻气息、气势的雷劫紫莲莲瓣上的九尊妖帝，齐齐咆哮一声，声震天地，传遍全岛。

    一阵神秘浩瀚的气息，荡漾而开。传遍全岛！

    这是图腾之力，是有人激活了托天部落的图腾之力，也是对部落的一种宣诏！

    千丈雷劫紫莲莲台，近四千丈图腾塔前部，一位身穿锦袍，长发简陋披在背后，气势威严，五官如刻的青年，挪移般身形缓缓呈现。

    正式关键时刻，却一举闭关三月的托天大祭司……萧影。

    “恭迎大祭司！”

    一阵洪亮磅礴的高呼声起，声震高空，传遍大半九龙岛。

    “恭迎少主！”

    九尊妖帝异口同声喊道，声裂长空，震动全岛，回荡天地。

    “恭迎大祭司！”

    回音未落，又是一阵此起彼伏的密集洪亮的高吼声，在九龙岛四面八方掠起，声势浩大，正是所有托天族人在九龙岛各处，纷纷高声拜见。

    虽然如今的托天部落，大半族人只是新加入。但是，以归海沧澜、天知白泽等人的努力，加上图腾柱的影响，倒是颇具归属感，颇为齐心。

    “嗷、嗷……嘤、嘤……”

    万兽齐吼，万禽齐啸。声音震耳，惊天动地，掀起了迎接托天大祭司的最**，引得无数修士齐齐关注托天城中擎天巨塔所在。

    如此声势，显然有些过了，排场太大了些。

    不过，这是归海沧澜、天知白泽、酋长裂云等人故意为之，用意很简单，为的就是造势，为的就是造王，为的就是震慑九龙岛诸多不安分份子。

    虽然这么做，一些强大势力代表，肯定会意见不小。但是，既然要开国，自然要有开国威势，开国勇气，开国豪气，这还仅仅是演练而已！

    “……”

    如此反应，刚出关的萧影，浓眉一挑颇为意外，也有些不喜，却是硬忍着神情淡然，双手虚按，并以图腾之力，传递族人停止高呼的意思。

    “少主？少主这是？怎么闭关三月，修为似乎……不强反弱？”

    萧影还未出声，各方长老、祭祀、执事等首领正陆续赶到。性情耿直急性的天荒妖帝，牛眼圆瞪，疑惑不解瞪着萧影脱口问道。

    别说天荒妖帝，便是其他人，稍有眼力者，也纷纷看出了萧影的不对劲。

    三个月前，萧影气息雄浑爆满，虽为天巫之境，却是给人种气息爆棚，远胜天巫之境的明显冲击感，就像是蕴含着翻天覆地的爆炸感。

    但是，如今的萧影，依旧明显给人种天巫之境的感觉，却失去了“爆棚”之感，只是明显更为精纯、更为平静，就像是浩瀚无垠的汪洋，并无太大冲击感。

    “大家都在进步，本座自然也不能落后。三个月来，本座较少苦修，主要用来去芜存精！”

    萧影沉思着缓缓观察修为实力明显大进的在场众人，满意点了点头，坦诚应道。

    三个月时间，足够神通广大的修士做许多事，在修士心中却是稍瞬即逝，根本不算长久。

    闭关期间，萧影的主要职责，就是摒除血脉，从盘古天地得到的各种庞杂血脉，如三界荒狼、撼岳魔象、裂空狂狮、撼天魔猿、啸月神狼等珍稀血脉，也全部笑容，甚至连鲲鹏血脉、托天血脉也费力地利用《大荒鼎》缓缓消除、消磨、融合。

    如今的萧影的血脉，更突出盘古血脉，次之是炎黄人族血脉和托天血脉。因为三个月时间还是太短，之前萧影身具太浓的托天血脉，短时间并未笑容干净，只是除掉不稳因素。

    这就是萧影出关后，气息给人种不强反弱感觉的主要原因。消除掉那么多强大血脉，等于是抹掉相应的诸多神通、能力，对于战斗力而言，自然会大为削弱。

    其次，就是感悟《周天轮回经》，使之更为融会贯通。这也是萧影最终选择以盘古血脉为主，而非包容性最强的人族血脉的主要原因。

    传说中，盘古仙尊是蛮族出身，最大依据是**强横无匹，仅凭**力量，举手投足间就能填山移海、改天换地。但是，另有说法，盘古仙尊实则是如今数量最多、势力最广的人族，主要依据是盘古天地以人族为主。

    无论如何，盘古血脉拥有不逊于古老的人族血脉的包容性，是事实。

    萧影闭关三月的打算，就是想把盘古血脉和《周天轮回经》的奥义，融合起来，突出包容特性又不失纯粹，有点类似于堪比荒之奥义的噬之奥义（噬也是一种大道，不是很多种。或者这么说，每个常用汉字，都可以算一种大道，三千汉字三千大道），如此自然更适合帝皇之道。

    所以，认真说来，萧影正在走上一条自创血脉的道路，并非真正的盘古血脉，只是暂时以盘古血脉为主，镇压其他血脉而已。

    这是条极为漫长曲折的道路！

    萧影的终极目标，就是最终附和大桓之名，自创桓之血脉。

    虽然这个目标太过虚无缥缈，实现的可能性很低，想实现也得达到巅峰仙帝之境才有点可能。但是，至少萧影如今已经踏出了第一步！

    “少主英明、睿智！大道唯一，博而不精，博则无道！”

    众人沉默揣摩萧影的意思时，天知白泽却是眼神一亮，颇为期待、惊喜、赞赏，不吝赞道。

    大道无垠，又大道至简。

    简单而言，大道之路，是种在繁琐、简单的循环中，不停去芜存精的过程。走得越远，道路就越窄，选择越少，就像是千军万马过独木桥。路，只有一条，也只有一个人能走到尽头，其他全是垫脚石。所以越早坚定方向，自然优势越大。

    “主人！”

    萧影微微一笑，一个欢悦清脆的声音忽然响起。

    “蓝雨？！”

    萧影潜意识浓眉一皱，循声望去，不由惊疑意外脱口喊道。

    首次出关，很多事还不知道，自然不能轻易接触外人，免得决策错误或失礼于人。所以，如今到场者，全是自己人，而且是核心人物。

    烟雨姐妹和帝后岛代表，为什么出现在这里？

    更意外的是，蓝雨竟然当着众人之面，喊主人？！要是蓝天帝后听到，会怎么想？这不是添乱吗？(未完待续。。)u