    苍狼王看起来是真的怒了，一出手就是传承秘术，天地间顿时风云色变，狂暴的杀意弥漫四野，苍狼所在的小山坡周围，更是被一片肆虐的气息笼罩。零点看书www.lingdiankanshu.com

    普通生灵，哪怕接触到一丝的杀意，立刻就会变得神经错乱，经脉逆行，走火入魔，气绝身亡。

    面对若此暴虐的气息，在离小山坡数百丈之外的战场边缘，一众人族战兵，双眼之中纷纷血芒涌现，神情变得扭曲起来，甚至一些原本受到重创的人族战兵，更是七窍流血，暴毙身亡！

    “哼”！

    见到苍狼竟然爆发出如此的的实力，天空之中的萧晨冷哼一声，全身战气瞬间爆发，附遍全身，不仅如此，浓郁得青色战气，更是离体而出，将苍狼爆发出的肆虐杀机与战场周边隔绝开来，将受到迷惑的人族战兵惊醒。

    嗖！

    一道光球从苍狼头顶向着萧晨击来，瞬间划过虚空，所过之处，狂暴的高温甚至将周变得空气做灼烧殆尽，带着末日般毁天灭地的气息，撞向他。

    面对如此的攻击，萧晨目光微凝，脸庞之上没有露出丝毫惧色，手中战枪斜指苍穹，浓郁的战气反转翻腾，在暗血战枪的枪尖之上出现一个细小的光点，在不断地凝聚，令人惊奇的是无论多少狂暴的战气凝结，这细小的光点似乎都没有变大的迹象。

    伴随着战气的不断输入凝结，一丝狂暴的气息从枪尖之上，四散爆发开来，战气早已被压缩到极致。

    “就是现在！”月白色光点飞速变大，眨眼间就来到萧晨身前，萧晨双目之间精芒四射，整个人顿时凌空飞起，手中战枪向前一探。

    “枪破苍穹”！

    青色的枪芒包裹着的战枪，在无上的威压下，外部甚至出现了无数条密密麻麻的裂缝，这些裂缝的出现，枪芒并没有出现奔溃的趋势，反而变得更加凶悍异常，力量更加的凝炼。

    一枪破万法，锐利的枪芒径直插入磨盘大小的光球之中，下一刻无穷无尽的光辉直冲天际，再一次照亮了下方众人惊愕的脸庞，遮天蔽日的狂暴的能量在天际间飞舞不绝，

    地面之上，数座小山坡轰然垮塌，化为无数碎石，轰隆隆的朝着山坡下滚落，天崩地裂不过如此，可谓是令众人失色，大地移位。

    “嗷呜”下方一阵悲鸣之声响起，这一击可谓是两败俱伤，原本受到重创的苍狼，不顾躯体重伤，强行发动传承秘术，最终身躯再次受到重创，旧伤未愈，又添新伤，雪上加霜，此时早已没有了原本的威风凛凛，变得有些靡靡不振，白色的绒毛更是失去了以往的光泽。

    “大意了”而萧晨更是难以压制体内沸腾的热血，一口逆血被喷出口外，身体早已受到不轻的伤势，青色的战甲之上被灼烧出数个大洞，弥漫着丝丝灼热之感。

    竭尽全力将身体中的伤势压下，萧晨再次握住手中战枪，战斗还没有结束，武者岂能因为受伤而避而不战，这样会在心中留下难以磨灭的阴影，对以后的武道产生无心魔，终生不得寸进。

    “桀桀！今夜算你们走运，人族小子下次定要把你的人头摘下来做本座的酒杯”

    就在萧晨重振武力之时，远方夜幕之中突兀的传出一阵干涩沙哑的声音，声音时大时小，可诡异的是仿佛在每一个人的耳边响起，带着无尽阴冷，随着声音传来的，萧晨抬目四望。终于在在乌牙部落最西方，两道黑影隐约浮现，眨眼间消失在夜幕之中。

    随着两人的消失，战场之上还残留的凶兽也纷纷摆脱对手，向着夜幕中四散而去，而这头苍狼银白色的双眸之中满是杀机，散发着冰冷凝视着萧晨，带着丝丝不甘之色，良久过后，仰天一声长啸，勉强挣扎起身躯，向着夜幕深处奔去。

    就在两道身影出现之时，战场之中游荡的胡古月化作一道闪电，向着两道身影呼啸而去，不多不多时却折返回来，远远地给了萧晨一个无力的眼神。

    “胜利了，我们胜利了”。

    下方的的众人见到兽潮如潮水般退去，劫后余生的人族战兵们，原本紧绷的精神变得放松起来，挥舞着手中的兵器大声高喊起来。

    特别是乌牙部落的族人们，更是激动非常，浴血奋战一昼夜，无数族人血洒大地，终于将这些凶兽驱散，他们的赖以生存的家园保住了，不用在背井离乡，流亡他族，金屋银屋不如自己的茅屋。

    面对下方的呼声，几位族长并没有表现出什么不满，长时间的战斗，使得勇士们精神绷成了一条弦，他们都是真正的勇士，有权利表达胜利的喜悦。

    这次大战如此的激烈，不用说这些人族的勇士，那怕是他们这些个一族之长，都有点吃不消。

    渐渐地欢呼声变得越来来越弱，最后竟然消失的无影无终，阵阵低沉的呜咽声随之响起，想到这些死去的人族同胞，人们的神情变得沉重起来。

    人族鏖战大荒，几乎是无时无刻都在受到无穷的危机，每天都会有无数的人族勇士，血洒大地，乌牙不过是人族在大荒之中的一道缩影，这不是第一个，也不会最后一个，幸运的是乌牙有难，八方来援攻击之，乌牙部落战胜了灾难。

    悲伤的气氛传染了整个大地，此时的萧晨早已来到了战场的边缘位置，内心深处也被这气氛所感染，人族不易，轻叹过后，他的身影再次腾空而起，来到人族战士中间。

    “各位人族勇士，逝者以已逝，活下来的人更应该坚强，我煌煌人族，鏖战大荒，不需要软弱”一阵有些沙哑但是坚定异常的声音从萧晨的嘴中发出，见到大家还未从悲伤中走出来，紧接着说道“难道大家，要让咱们的勇士血洒大地后，还要暴尸荒野之中，死不瞑目？”。

    萧晨接下来的话语可谓是惊天霹雳，在众人的心中炸响，双目之中眼球颤动，露出丝丝神彩，紧接着行动起来，开始收敛战死勇士的遗体。

    人族勇士岂能碧血流干，不得入土为安！

    
