    确定药灵们在自己的心境安顿好后，墨承玉这才放心离开，那群人在药灵的居所大面积搜索结果一无所获。

        “老大，没有。”

        “老大这边也没有。”

        “老大，那边也没有。”

        “老大，我们是根据获取的情报来搜的，怎么会……难道情报是假的？”

        被称为老大的人戴着斗笠，用布巾蒙着脸，一侧的眼皮到脸颊留着长长的疤痕，显得面目狰狞，一身夜行衣，增添了恐怖。

        “不可能，也不想想那里的情报怎么可能是造假，在找找。”

        “额，老大刚才看到一个老头离开这里。”

        “老大”叫薛锦帆，薛锦帆看了看报告的喽啰，眼神泛出杀意，微微抬手，真气将报告的喽啰打倒，嘴角溢出血液。

        “噗，咳咳，老大你为什么打我。”

        “为什么不早说，来人给我追。”

        众人纷纷向墨承玉离开的方向追过去。

        墨言熙泡了药浴后运气本来以为多少有点效果，没想到反而把自己逼出内伤，这让墨言熙想不通。

        “言熙姐，别想那么多了，慢慢来吧。”

        “小荷，我之前没有出现中毒或者中蛊的现象吗？”

        “没有啊，之前言熙姐也没出现什么异常，除了不能修真，其他都好。”

        墨言熙有些奇怪，自己没有中毒现象也没有其他不适，偏偏就不能修真，这让墨言熙想破头也想不出来。

        小荷刚出去准备给墨言熙询问药材的差价，刚到门口就看到一辆马车停了下来，小荷带着打探的目光不停的看着。

        看到马车的帘子掀了起来，就看到穿着黄色鞋子的脚迈了出来，接着就看到冥亦绝走下了马车，小荷大惊失色，立刻调头往回赶。

        本来思考自己为何修炼不了，就被小荷的声音打断。

        “小荷，你平常不是很稳重嘛！”

        “言熙姐……言熙姐，我……看到……呼～呼～我看到太子殿下来了。”

        “哦……什么！谁来了？”

        “我刚到门口就看到太子殿下到门口了。”

        墨言熙立刻起身，想了想了还是直接回屋装睡，眼不见心不烦，想到这儿眼睛一亮，转身就回房。

        “言熙姐，你走了我怎么办啊？”

        “呵呵，小荷，这里就交给你了。”

        说完头也不回的回房了，小荷正愁怎么办的时候，冥亦绝走了进来，没有看到想看的人，冥亦绝多少还是有点失望的。

        “奴婢拜见太子殿下。”

        “免礼，你家小姐呢？”

        “回殿下，我家小姐近日身体不适，到现在还未起床。”

        “是受了风寒吗？”

        “额，回殿下，小姐并无大碍，只是有些嗜睡，已经让大夫瞧过了。”

        “那就好，本王去看看她。”

        冥亦绝抬脚就往过走，小荷想拦也拦不住，只好跟在冥亦绝身后，往墨言熙的卧房走去，边走似乎还打量着什么。

        “你叫……”

        “回殿下，奴婢叫小荷。”

        “小荷采露尖尖角，早有蜻蜓立上头。名字不错，谁赐的名？”

        “回殿下是小姐赐的名。”

        “你家小姐这么有才学？”

        “小姐很好的，也有很多优点。”

        “今日怎么没见墨爷爷？”

        “回太子殿下，老爷出远门了。”

        听到小荷如此回答，冥亦绝的眼眸闪过一抹阴狠，到墨言熙的房门前，冥亦绝敲了敲门，声音格外温柔。

        “言熙，是本王，听说你身体不适本王来看看你。”

        “不用了，殿下请回，臣女身上出现红疹怕传染给殿下。”

        冥亦绝一听心里还是有点退缩，但是为了帝位他必须要拉拢墨承玉，强压心里不适，还是温柔的询问。

        墨言熙知道渣男不见到自己的丑样子绝不会离开，所以起身拿着胭脂用手指在自己脸上一顿乱点，看上去满脸都是红疹。

        一开门就看到墨言熙满是红疹的脸，冥亦绝不着声色的后退了一小步，笑的像脸抽筋般难看。

        薛锦帆带领众手下终于在一个树林的岔口看到了墨承玉，墨承玉本来都快走出去了结果被一群黑衣人围住。

        墨承玉没有开口，薛锦帆缓缓走了出来，像是看死人一般的眼神看着墨承玉。

        “老头，你见过药灵吗？”

        “呵，药灵，老夫当然见过。”

        薛锦帆准备派人动手的时候，身后不知哪个小喽啰哈哈大笑。

        “哈哈哈～老大，老头是不是傻，他怎么自己承认了，这老头怕不是傻的吧！”

        -_-||

        “老夫是炼药的当然见过药灵。”

        本来要动手的薛锦帆听到“炼药”就命令手下暂停行动。

        “炼药师？老头有没有兴趣加入我们或者我们带走你的尸体。”

        “哼，你以为老夫怕你不成。”

        薛锦帆看到墨承玉刚硬的态度，还是暂时放过墨承玉，毕竟炼药师比较珍贵，说完带人离开，墨承玉以为那些人真的就放过自己了，没想到他们也在不远不近的跟着。

        墨言熙看到冥亦绝几乎快要扭曲的脸，实在是坚持不下去，就缓缓开口。

        “太子殿下你现在的笑比鬼还难看，如果不想笑就别勉强自己了。”

        听到这个话，冥亦绝脸色瞬间黑了，直接与墨言熙保持距离，清了清嗓子。

        “咳，言熙，之前你面对本王不仅不知廉耻还让本王跟你一起丢脸，现在这般是对本王欲情故纵吗？”

        “太子殿下想多了，臣女实在是没心情同殿下开玩笑，殿下请回，臣女不送。”

        说完将房门一关，冥亦绝碰了一鼻子灰，小荷在一旁憋着笑，冥亦绝脸色阴沉，拂袖离开。

        墨承玉走出森林后看到他们还跟着，没有理会继续往前走，就在路边墨承玉看到一辆马车飞驰而来，就像招手看看能不能甩掉薛锦帆他们。

        站在路边眼看着马车靠近，薛锦帆的小弟们急了，生怕墨承玉逃走，就在他们准备阻止的时候，马车呼啸而过，墨承玉却倒在了地上。

        “老大，那个老头怎么倒了？”

        “马车上的人要杀他。”

        “那我们还追吗？”

        等马车离开后薛锦帆走上前，想要探探墨承玉的鼻息，墨承玉突然抓住薛锦帆的手臂。

        “老头，送开我老大。”

        墨承玉费尽力气，想要薛锦帆帮他一把。

        “请你把我……送……送到墨府，我孙女……还，还在等我，算我……求你。”

        薛锦帆很犹豫，毕竟自己也有任务，这样答应会耽误一段时间，但是看到墨承玉紧紧抓着自己手臂的手，犹豫后决定答应墨承玉。

        墨承玉这才昏了过去。

        “老大，我们干嘛趟这趟浑水。”

        “就是啊，老大，这个老头看上去挺有钱的，要不我们……”

        “闭嘴，要跟我去的一起走，不愿的也不强迫。”

        说完自顾自的背着墨承玉赶路，众小弟互相对视了一番还是决定跟上去。

