    虽然如此，方凡依旧咬牙忍着，他必须有百分之百的把握活下去，不然自己不光会死，还会连累到皇甫灿灿，她这么漂亮如果没有人保护，下场绝对会凄惨无比，就算是为了皇甫灿灿他都得忍着。

    足足连踢带打十多分钟，余安与余庆两个人这才停下来。

    余安甩了甩手，咧着嘴说道，“吗的，把小爷手都打麻了，真是个贱骨头。”

    “老大，依我看还是直接杀了他。”余庆皱着眉头说道，他对于方凡与余美云共用一个水壶介意的很，恨不得现在就杀了这个小子。

    “不行，房灿灿对她的哥哥感情很深，如果他死了，那个女人绝对恨死咱们了，这样岂不是耽误了大计。”余军摇头说道。

    “那还留着他的狗命？”余庆问道。

    余军嘴角扬起一丝微笑，眼神瞥向远处的溪水旁，“我要利用这个废物逼着这个女人就范，我就不信她能眼看着她的哥哥备受凌辱。”

    说罢，余军的眼中闪现过一丝的兴奋。

    “老大，还是你聪明。”余庆也激动的说道。

    只要是能让方凡不舒服，那余庆就会很开心，毕竟他对方凡是很讨厌的。

    三人面向远处还在打水的皇甫灿灿，眼神中露出的是渴望，却没有人在意树根下的方凡正在飞速的恢复着伤势。

    方凡眉头紧皱，伤势已经恢复的差不多了，真气也马上便的充盈了起来，距离这三个人的死期也不远了。

    三个人说的话，被方凡一句不落的听在耳中，心中不由的冷笑起来，利用自己逼迫皇甫灿灿，想到倒是很好。

    不久之后，也许猎物和猎人的校色就要转换了。

    远处的余美云和皇甫灿灿已经打满了水走了回来，皇甫灿灿的脸上还残留着泪痕，她已经见到了方凡被殴打的一幕，她恨自己没有任何的实力，只能眼看着方凡被打没有丝毫的办法。

    “方凡，你怎么样？”

    皇甫灿灿疾跑过来，蹲到方凡的身边担忧的问道。

    “没事，我现在好的很，只要在坚持一会，我就可以恢复好了。”

    方凡笑着说道，随后还给皇甫灿灿一个鼓励的眼神。

    几人也不在耽搁浪费时间，见到两女打水回来了，立刻提议继续赶路，而余美云却始终跟在皇甫灿灿的身边。

    “谢谢。”

    对此，皇甫灿灿认真的道谢，她知道余美云是为了保护她。

    虽然这个女人跟这些混蛋是一个家族的人，但是余美云明显心底善良，见不得皇甫灿灿被欺辱。

    “我能做的也有限，只能尽我最大的能力阻止他们欺负你，却不想有些人不作为。”

    余美云白了方凡一眼，没好气的说道。

    方凡只是笑了笑，这个女孩虽然出生在余家，但是心里还是很善良的，不过是不会与人沟通罢了。

    皇甫灿灿也不解释，方凡的情况她可是很清楚的。

    一行人行走在昏暗的山林中，方凡还在疯狂的运转真气，一遍一遍的修复身上的伤口，身体上面那些深可见骨的伤口，已经结满了痂，不过肩膀上的伤势实在是太严重了，距离完全大好还需要一定的时间。

    不过，此时的实力已经恢复到了八成以上，拼尽全力应该可以打败这几个人了吧，方凡依旧没有把握，他不敢赌，哪怕有一丝的失误都会导致两个人身死道消。

    “妈的，都是这个小子拖累的，走的这么慢，你们两个给我好好招呼一下这个废物，让他提提速。”

    余军满脸愠色，恶狠狠的说道。

    “不要，你们不能这样对他，我哥他身上还有伤呢。”

    皇甫灿灿脸色苍白的开口说道，想要挣脱余美云，却被她死死的拉住。

    “灿灿，放心我没事。”

    方凡脸上淡定无比，声音更是没有一丝的惧怕。

    两个人擦拳磨掌，满脸冷笑的向着方凡走来，出手没有丝毫的留情，狠辣异常，握着拳头直奔着方凡的脸上轰来、

    “给我往死里打，我要听到房灿灿亲口求着我放了这个废物。”

    余军冷笑着说道。

    然而下一刻，他脸上的笑容便凝固了。

    只见余安与余庆两个人瞬间倒飞了出去，嘴里还不停地惨叫着。

    这一刻方凡终于不在忍耐了，双臂金光流转，片片的金色鳞片浮现在双臂之上。

    “你，你找死。”

    余军震惊的说到，他没想到这个废物重伤的情况下，居然还敢反抗，真是不把他这个余家的公子放在眼里。

    “既然你找死，那我勉为其难的成全与你。”

    然而他的话音刚落，突然面色铁青的转头看向一旁。

    只见众人的四周幽光闪现，绿油油的双眼遍布在周围。

    “是疾风暗狼。”

    皇甫灿灿也是面色一滞，不在哭喊，她瞬间判断出来身边冒着绿光是疾风暗狼的双眼，没想到这余家的灵兽园中，居然连这阴险狡诈的灵兽，也难怪余家的后代一个个天赋如此之强，有这先天的资源培养，不强才是怪事。

    方凡听到皇甫灿灿说的这四个字，脸色便的难看了起来，这疾风暗狼他是听过的，是灵兽中极为难缠的存在，不是说他们有多么强大，而是这种灵兽群居而且记恨心极强，只要被他们盯上了，基本就被宣判了死刑。

    这疾风暗狼是拥有着风一样的速度，同时又是暗属性灵兽，被他们抓伤或是咬伤，伤口会被腐蚀，如果不及时的处理，便会全身腐烂而死，所以这种灵兽不光难缠，更是让所有生物对其厌恶。

    但是也不妨碍他们在灵兽中，是顶级灵兽的存在。

    余军脸色苍白如纸，没有一丝的血色，根据家族的记载，疾风暗狼不过是几只而已，怎么会一下子窜出来这么多的狼。

    “老大，怎么办，碰到这种灵兽十死无生啊。”

    “是啊，老大，我还年轻没有娶妻生子，我不想死在这里啊。”

    余安以及余庆，两个人连滚带爬的跑到余军的身边。

    “别吵，吵也解决不了问题。”

    方凡面色微沉的低声吼道。

    说着，走到不远处的皇甫灿灿身边，将她牢牢的护在身边。

