    这道光的速度太快了，快到从出现到消失也只是用了不到一秒的时间。

    这道光很快就来到了普罗米修斯所在的地方。

    随后，普罗米修斯就听到自己的耳边传开了一个声音。

    “喝tui！”

    瞬间，这个声音就打在了他的身上。

    本来普罗米修斯正生气呢，但是，当他被这个声音打在身上后，他的身体就像是一颗流星一样，直接朝着远处飞走了。

    他飞走的方向，正好是奥林匹斯山。

    很快，普罗米修斯的身体就撞在了奥林匹斯的山上。

    这座奥林匹斯的山，在他普罗米修斯降临的时候都没有造成任何的损伤，但是，普罗米修斯撞在奥林匹斯山上的时候，他居然把这里撞出了一个大洞。

    普罗米修斯则是被困在这个大洞中，不知死活。

    地下的凡人本来正准备给普罗米修斯跪拜，但是，他们看到普罗米修斯瞬间就消失了。

    仿佛他从来没有出现在这里一样。

    于是，他们放弃了跪拜的冲动。

    看来，刚才的确是他们做梦了，只有他们做梦了才能解释的通这一切。

    要不然，他们怎么会真的突然间就看到一个神明出现在天上的这种荒唐事呢？

    太不科学了啊！

    远在夏国中，陈天问看到这一幕后，他就像是什么都没有做的无事人一样，走进了郑温婉的房间。

    今夜，国外发生了这样的一件事，注定会让很多人难眠的。

    毕竟有个人居然站在空中说他就是普罗米修斯，还让凡人跪拜他，这简直太不可思议了好吧！

    当然了，更不可思议的是，有人居然还把现场的录像发在了网络上。

    于是，这条视频出现后，就立刻被无数人转载了起来。

    一夜之间，国外拥有智能手机的人都看到了这条视频内容。

    有些一直相信神明存在的人，他们在看到这个视频后，他们直接哭了。

    因为他们觉得自己一直以来的信仰是值得的，是真的！

    这一切都是真的啊！

    这个世界中，之前有太多的人出来指责与质疑神明，他们说神明根本不可能存在的，但是现在呢？

    如果现在还有人敢对他们说这话，他们保证会站出来跟这些人死磕到底。

    于是，当天晚上，国外的网络上就已经形成了三个局面。

    当然了，这三个局面是三种人形成的。

    第一种人，他们相信神明的存在，他们都在说着一些神明存在的话题，并且还说要去跪拜神明的雕像，贡献出自己的信仰。

    第二种人，当然是理性吃瓜的人群，这群人，无论在什么地方都有。

    他们能够时刻保持一个清醒的头脑，在事实的真相没有出来前，一切都是未知的，一切都是不可信的，所以，他们在等官方的报道。

    第三种人当然是不相信神明存在的人。

    他们对这个视频的出现，做出了严厉的批评，他们直接说这个视频是认为制作出来的，这个世界上不可能拥有神明的。

    如果神明真的存在的话，他们生活在哪里呢？

    为什么天上没有，太空中没有，海底更没有呢？

    这么多年来，人类文明在彻底进步后，科技的产物越来越多了，科学家都在努力的探索着神明的消息，但是，他们一无所获。

    怎么这神明会突然间就出现呢？

    这明显是不可能的事情嘛！

    一定是有人故意在网络上发布一些神论者的消息，然后故意破坏人类好不容易建立起来的无神论社会。

    这些人的用意很明显，目的也很明显，就是想要亲手掠夺人类文明建设出来的果实。

    他们的做法，是严重毁坏人类文明的行为，这种行为应该遭受全世界所有人的唾弃。

    总之，现在网络上就形成了这三种对立的局面。

    当天晚上亲眼见证了那一幕的人，他们在看到这个视频后，他们也都在这个视频的底下评论了。

    “这件事是真的，因为，当天晚上，我们就在现场，而且我们亲眼目睹了一切的发生。

    那个神明他很轻松就让我们凡人变成了黑色的碳渣，同时，他会飞，他可以直接飞到直升机上面。

    他在空中说的话，我们在地上的每一个人都能听的很清楚。”

    “当天晚上，目睹了一切的我害怕极了，我一度以为当时的我快要死了，但是，最后我居然奇迹般的活了下来。”

    “太可怕了，这一切真的是太可怕了，幸亏我活了下来，那个神明自称自己是普罗米修斯，他还让我们去跪拜他。

    他说他之所以杀死几个人，是因为他们这些人挑衅了神明的威严。

    神明的威严是不容许挑衅的，所以他们死了，我们这些没有挑衅神明威严的人活了下来。”

    “不知道最后普罗米修斯为什么会突然间消失，但是，只要他消失了，我就感觉自己得救了。”

    一时间，网络上出现了各种各样的言论。

    总之，都跟这个世界上到底有没有神明有关。

    当然了，有些一直信奉神明存在的人，他们已经付诸于行动了，他们按照世代口口相传下来的祭祀方法，去祭祀，去跪拜这些神明。

    当然了，跪拜最多的，当然是已经出现的普罗米修斯。

    毕竟那个神明都已经做了自我介绍了，他叫普罗米修斯，是那个将火种送给人类的普罗米修斯。

    而不是其他的神明。

    众人不知道其他的神明到底还存在不，但是，他们知道的是，一但普罗米修斯都是真的话，那么其他神明存不存在还用多说吗？

    按照古老的传承，众人只要对神明祭祀跪拜奉上自己的信仰后，他们就会收到神明给他们回馈的好处。

    所以，如果这个神明是真实存在的，那么，他们奉上自己的信仰后，就一定可以收获神明的回馈。

    而且最重要的是，第一批对神明跪拜奉上自己信仰的人，还会有机会获得神使的身份。

    获得神使的身份后，他们从今以后就可以获得神明的一部分力量，从而代替神明形式权利。

    他们要争夺这个神使的资格。

