    当初凤九离开后，他们几个也在各自家族的安排下进入八大帝国的宗门，没多久，又被看中挑选进入上游大6的四大仙宗，拜师之后便奉师命闭关修炼，对外界的事情全然不然，却不想，今天出关便接到这样的消息。?八一中文网  Ｗ㈧Ｗ㈧Ｗ㈧．?８?１?Ｚ㈠Ｗ㈧．㈠Ｃ?Ｏ?Ｍ

    看着手中厚厚的一叠纸，他走到洞府外的石桌边坐下，一张张的往下看着，从最初的心惊到最后的轻呼出口气，那提起的心，总算在看到最新的消息后放了下来。

    只要凤九没事就好，就算她的凤凰皇朝被灭，以她的实力若想再建，也是轻而易举的事情。

    不过，从这里面的消息来看，凤凰皇朝被灭后，各大家族崛起，应该是废除了帝国制度，不过这样也好，像她那样的人，是不可能永远停留在那样一个小帝国当中的。

    他接到这些消息，相信，骆飞他们几人也应该会接到这消息的。几人原本的实力不相上下，如今又分别拜入四大仙宗，不知，那几个家伙现在又是什么实力？

    “再探，我要知道她现在的下落。”段夜将信息收了进来，挥手示意黑衣少年退下。

    “是。”那黑衣少年应了一声，这才闪身离开。

    三个月后

    四大仙宗之一的天阳仙宗中，天空中突然传来轰隆的天雷声，紧接着，三声天雷从天劈落下方的一座山峰，每一道天雷都带来极为强大的震撼，引处天阳宗中的众人纷纷出来观看。

    “看！是绿竹峰上传来的声音，是有人在进阶！”

    “普通进阶引不来这样的天雷，只怕，最少也是金丹修士进入元婴期的进阶。”

    “三道天雷已过，你们看，那绿竹峰上的云彩！”

    只见，在众山峰之中，其中一座山峰上面浮现着一道七色彩虹，云彩有如五色衣裳飘浮在那山峰之上，隐隐的，似有仙乐传来……

    “听说前几个月云琼仙宗和其他的两个仙宗都有弟子进阶，而且是进入元婴之期，当时也是天现异彩引人注目，据说，那进阶的弟子还是从八大帝国的宗门中挑选而来。”

    “绿竹峰中如今有机会进阶的，莫非是宋铭宋师兄？”

    “应该是了，宋师兄的天赋就是宗主也曾夸赞过，虽然极少露面，不过已经被称为我们宗的少有的天才，前途不可限量。”

    在众人议论当中，绿竹峰的峰中，众人也是欣喜不已，尤其是绿竹峰主更是在看到天空的云彩后欣慰的点了点头。

    他就知道，他看中的弟子绝非池中之物，假以时日，定是他们宗门的支柱。

    天空中的云彩持续半个时辰左右才散去，而在云彩散去后，绿竹峰当中，一个洞府缓缓打开，穿着一袭宗门衣袍的宋铭从里面走了出来，一出外面，便看到那站在洞府外的师尊。

    “徒儿拜见师尊。”他上前一步，恭敬的行了一礼：“徒弟不负师尊期待，已经进入元婴中期。”

    听到这话，那绿竹峰峰主一怔，继而哈哈大笑起来。