    林阳整个人一动不动的愣在原地，大脑快速转动，想着如何将忘影救出来。

    他看到，此时忘影的手中还拿着那颗獠牙，但是看样子，这白虎好像并不怕獠牙。

    同时，四层楼梯口的那些其他变异怪物，在看到白虎后直接原地掉头离开。

    林阳心中好奇，看这白虎好像也没什么特别的地方，没有任何变异的迹象。

    为什么那些变异的家伙，会如此害怕白虎呢。

    林阳不清楚，但能确定的是，这白虎，不简单。

    嘶！就在这时，二层也传来声音。

    林阳来到通往二层的楼梯口看下去。

    不看不要紧，这一看直接让林阳瞪大了眼睛。

    他看到，此时在二层的大厅位置，竟然有一根足足水桶粗的蟒蛇。

    至于长度，林阳已经估算不过来了，百米肯定是有了。

    这些林阳彻底懵了，上有成千上万的变异怪物，眼前有气势汹汹的白虎，下有蟒蛇。

    直接是让他陷入了绝境之地。

    吼！

    这时白虎发出极其霸气咆哮声，缓缓走向忘影所躺着的位置。

    林阳心中焦急，情急之下，他二话不说直接提刀冲上，举刀便朝白虎砍去。

    当！

    林阳感觉自己就好像是砍在了生铁上一样，直接将他弹开好几米。

    而白虎却没有丝毫损伤，只是抬头看向林阳这边。

    “忘影，怎么样。”林阳低声对躺在地上的忘影招呼。

    忘影纹丝不动，如果不是林阳还能够感觉到她身上的真气波动，甚至都以为她已经死了。

    白虎好似打量的盯着林阳看了半天。

    被这么一只猛虎盯着，林阳只感觉汗毛直立，太可怕了。

    但让林阳有些好奇的是，这白虎好像并不准备攻击林阳。

    甚至就连地上的忘影，白虎也没有要攻击的打算。

    这什么情况？林阳心中疑惑。

    就是这样，一虎一人，二者再次僵持了许久，最后，白虎竟然直接转身离开了。

    进到四周的房屋，消失在林阳视野中。

    林阳心中一万个疑惑，这什么情况，这是没打算吃掉自己吗。

    “咳！”就在这时，地上的忘影突然咳嗽一声姓过来。

    “忘影。”林阳急忙跑过去将她扶起来，检查一遍后发现并无大碍。

    “林，林阳，你也死了吗？”忘影一脸茫然的喘着粗气说道。

    “什么我也死了，你没死，到底发生了什么。”林阳问道。

    忘影转头看了眼四周，“原来，我没死呀。”

    “是那只大老虎，它，它太厉害了，根本就不怕这獠牙。”

    “我刚到这里它就攻击我，我不是它的对手，我以为它要吃了我，没想到，被你打跑了。”

    林阳无奈叹息一声，“不是我打跑的，是他自己走的。”

    “额，她自己走的？”忘影疑惑。

    林阳轻轻点头，将她扶起来，“别高兴太早，下面还有大家伙呢。”

    “你是说二层吗。”忘影说道。

    林阳轻轻点头，“是的，是一条极大的蟒蛇，第一层我没看到，不过我想一定也有。”

    林阳心中郁闷。

    看样子这白虎是准备放过他们了，但下面的蟒蛇，还有最下面一层的未知生物，可就说不好了。

    “那，那我们现在怎么办？”忘影问道。

    林阳深吸口气抬头看了眼上面，上面还有成千上万的变异怪物，上面是行不通了。

    目前的情况来看，就只能直接往下闯过去了。

    二人来到通往二层的楼梯处，仔细观察着蟒蛇的动静。

    他们发现蟒蛇好像是正在睡觉一般，一动不动的盘在那里。

    盘起来的整个体积几乎占据了半个广场，实在是太大了。

    “我的乖乖，这是什么神仙体积，太大了。”忘影目瞪口呆的感叹。

    林阳把食指放在嘴边示意嘘声。

    “我们快速通过去一层，不要打扰它。”

    随后，二人憋足劲狂冲下去，也不管蟒蛇什么情况。

    他们的目标就是以最快速度冲到二层，然后再冲到一层的楼梯。

    二层楼梯通往一层楼梯口，看样子差不多有两百多米。

    这个距离，如果是一般成年人冲刺的话需要十几秒的时间。

    如今林阳和忘影都有真气在身，憋足劲冲过去，估计也就五六秒的时间。

    关键问题就在于这五六秒，可千万别处什么状况。

    二人一跃而下，直接跳到二层，随后爆发全身力气便向前冲去。

    但是，就在他们即将要冲过二层来到通往一层的楼梯口时。

    忽然有一根类似比腰都粗的木头，直接从他们前面横扫过来。

    嘭！

    林阳二人直接被打飞出去，重重摔在地上。

    二人急忙爬起来，还没等他们站稳脚跟，便有一颗两米多大的蛇头杵到面前。

    那口中吐出的射芯，比大腿都粗。

    尤其那双眼睛，充满了威严。

    林阳和忘影愣在原地，下意识的咽口口水。

    这么个大家伙，该怎么对付，真要一口咬下来，他们两个还不够人家塞牙缝呢。

    “林，林阳，我，我们这回是真的要完蛋了吧。”忘影瞠目结舌的说道。

    “别瞎说，看看再说。”此时的林阳也有些不淡定了。

    “唉，你看，这大家伙怎么不攻击我们？”忘影好奇道。

    她这么一说林阳这才反应过来，没错，这蟒蛇戳到两人面前，好像对着二人打量了半天。

    “你说，该不会是那颗獠牙的作用吧。”忘影小心翼翼将黑豹獠牙拿出来尝试着靠近蟒蛇。

    但是，蟒蛇看都没看一样，根本就不惧怕。

    最后，蟒蛇竟然如同上面白虎一样，划着它那水桶粗的蛇身离开了。

    再次回到广场中间盘着去了。

    “我说，你上辈子该不会是跟它认识吧？”忘影好奇道。

    “你才跟它认识呢，快走吧。”

    蟒蛇不攻击，这是让林阳玩玩没想到的事情，虽然搞不懂怎么回事，但也总算是活了下来。

    二人不敢再乱跑了，蹑手蹑脚小心翼翼的通过二层，终于走上通往一层的楼梯。

    对着下面观察了许久，也没发现下面还有什么类似于蟒蛇或者白虎一类的东西守着。

