    “庞帮主，介绍一下，这是秦王府的冯管事！”

    醉仙楼，庞大腰粗的万宗易，扯着嗓子说道。

    “冯管事！”庞大莽忙拱手，颇为恭敬地说道：“您和万员外的事，我都听说了，这事您放心，交在我身上，必然能找出来。”

    “嗯！”见庞大莽很给面子，万宗意点点头，叹了口气道：

    “这麻匪，手底下的商铺都派人打听，就是不见踪影，就是怕其换了地了。”

    “不会！”冯有才心疼道：“陕西省最为富庶的，就是西安府，这麻匪，胆大包天，竟然在省城里做事，又得逞了，其必然还会再来。”

    “没错！”庞大莽忙道：“贼匪就贪食，晓得容易，就舍不得走。”

    “万员外，你上次被勒索了多少两？”冯有才不由得好奇道。

    “那个，那个，万八千吧！”万宗易犹豫了一会儿，还是秉承的财不露白的观念。

    跟我差不多啊！

    冯有才心里嘀咕，然后道：“庞帮主，只要你找到这伙麻匪，我们被拿去的钱财，一半都归属于你。”

    “没错！”万宗易心里头滴血，只能跟着说话。

    “好嘞！”庞大莽拱手，露出了笑容，这笔钱，可真不少，本就没多大的眼睛，更是眯成了一条缝。

    几人又吃了会儿，这时，突然有个手下气喘吁吁地跑上来：“不好了帮主，有人杀到总舵了。”

    “什么？”庞大莽眉头一皱，狠狠地拍了下桌子，怒道：“哪个不要命的，竟然敢放肆！”

    “万员外，冯管事，有事在身，恕不招待！”

    说着，其风风火火而去。

    “这——”冯有才一愣，有些迟疑地问道：“这人靠谱吗？”

    “虽然是水沟的臭虫，但还是有几分本事的。”

    万宗易轻声道：“手底下有这些人，应该能查出来。”

    “那就好！”冯有才半信半疑道：“希望如此吧！”

    两人互相看了一眼，失去了大量钱财，真是太痛苦了。

    ……

    庞大莽火急火燎地回去快速而入院中，就见见一片狼藉，大量的手下被打倒，躺在地上哀嚎。

    而数十名手持长枪的少年，则凶神恶煞，怒目而视，让他浑身一震。

    不好，中计了！

    他身边十来个人，怎么是其敌手？

    “哈哈哈！”

    见庭院中坐着一位俊朗的年轻人，身穿华衣，他不由得拱手上前，大笑之：

    “这位郎君，据我所知，我庞大莽虽然是个浑人，但想必是没有得罪过您吧？”

    “得罪？你倒是没有，但你手下一个叫八爷的，却得罪了我！”

    朱谊汐轻笑道：“如今被我送进衙门，估摸着在修城墙呢。”

    “老八？”庞大莽心头一惊，随即赔笑道：“修城墙了也好，这混小子惹了您，就该认罚，您还帮我教训了他，省得日后惹出麻烦，我多谢您帮我清理门户。”

    “好了，别跟我耍嘴皮子！”

    朱谊汐摆摆手，瞧着这张满脸横肉的脸，不由得说道：“我对你这个帮派没兴趣，只要你帮我打听点事。”

    “这是你的酬劳！”

    随即，一箱子金银铜钱抬了上来。

    庞大莽一惊，还不待乐乎，就瞅见那白银上的一圈圈牙印，这怎么那么眼熟呢？

    这不就是我的吗？

    “多谢郎君！”他继续笑道。

    “你帮我查查，偌大的西安府，有没有夷人，就是那种没事让人信教，红发绿眼，脖子上挂个小十字架的。”

    朱谊汐想了想，认真地描绘道。

    “您放心，我庞大莽办事绝对可靠。”

    庞大莽拍着胸脯咚咚作响：“县衙、府衙，我都有人，关系广泛的很，就连长安大户万员外、秦王府的管事，都找我呢！”

    “你是这恐吓我，还是威胁我？”

    朱谊汐被弄笑了，他站起身，说道：“这些吓不住我，放心，办完这事，你安分守己，我绝不找你麻烦！”

    但会找你办事。

    “嘿嘿，我哪敢呢！”庞大莽弯着腰，憨笑道。

    “不是就好！”朱谊汐拖着长音，忽然又问道：“等等，万员外、管事？他们找你作甚？”

    “找个麻匪的。”庞大莽轻声道：“听说劫了他们很多银子，所以就嘱托我帮忙找找。”

    “是吗？”朱谊汐笑了，说道：“那可得认真找了。”

    “我交代的事，也不能耽搁了。”

    “您放心，到时候第一时间通知您。”

    庞大莽赔笑道。

    “我家住在曾经的锦衣卫千户所。”

    朱谊汐挥了挥手，带着一众少年离去。

    眼见他离去，庞大莽收起了笑容，直起身子，沉声道：“一群废物，连一个十几岁的少年都打不过。”

    “帮主，这些少年一板一眼的，跟当兵的一样，咱们打不过啊！”

    手下们嚷嚷道。

    “哼！”庞大莽踢了其一脚，一脸狠色：“去，调查其背景，若是装腔作势的，没啥背景，直接搞死他。”

    “是！”手下们纷纷应下。

    庞大莽看着金银铜钱，满脸的心疼。

    不一会儿，关于朱谊汐的背景，就寻摸出来。

    庞大莽陷入了沉默：“秦军的人物，还是个官身，招惹不得，罢了，就帮他做件事吧！”

    过了两三日，朱谊汐收到了消息。

    地痞流氓们走街串巷，果然有点门道。

    “郎君，整个西安府，您说的那种长得奇形怪状的夷人，没见着。”

    少年畏畏缩缩地汇报道：

    “不过，你说挂那十字架，信景教的，在泾阳县倒是有一个，还是致仕的老官，这两年，还修了个景堂阁，拜那十字架的人呢！”

    “叫什么？”致仕的官，朱谊汐来了兴趣，难道是徐光启那辈的人？

    当官的信基督教，可是很少的，应当是徐光启那一辈的人，肯定是个精英。

    “王徴，在泾阳县鲁桥镇，十里八乡都有名声——”

    少年快速地说完，就忙不迭地逃窜而去。

    “泾阳县，王徴，怎么没听说过这名字？”

    朱谊汐皱起眉头，随即又舒缓开来：“罢了，去试试，反正也不远，若是个懂行的，那就真的寻到宝了。”

    红衣大炮诱惑太大，朱谊汐不愿放弃任何希望。

