        被小屁孩分身一口叫出自己的名字，老者，也就是秦源脸色骤变，他怎么也想不到，他那仅有少数人知晓的真名，会从小屁孩分身的嘴巴里，被这么轻飘飘的说出来。

        这一瞬间，秦源心念电转，他一下子想了很多。

        他的第一反应便是，他们那些人中出了内奸，要不然他的真名也不会暴露出来。

        “只是，这要是我的身份露馅了，特殊行动处的人为什么没有第一时间来抓我呢？”

        “也对，抓人是要讲究真凭实据的，他们不可能随随便便就抓人。”

        “更何况，我明面上的身份，势必会让特殊行动处的人投鼠忌器，不敢轻举妄动。”

        “不过，今天这事就不好善了了。”

        “不说我之前对天豪说的那些话，全都一字不漏的被这条死狗听在耳中。”

        “关键是，外面那具铜甲尸，也解释不清楚。”

        看着嬉皮笑脸的小屁孩分身，秦源的双眼中闪过一道利芒。

        他知道，今天说什么也不能放过这条死狗。

        一旦消息走漏出去，他好不容易经营出来的大好身份，必将付之东流。

        他更是会从此亡命天涯，日复一日的陷入追捕中。

        他心里已经打定了主意，今日便将新仇旧恨，和这条杀千刀的死狗一并清算。

        此外，今天在场所有人，一个不漏，全部都要死！

        想到这，秦源忽然换上一张虚假的笑脸，开口问道：“小朋友，你是不是认错人了？”

        “认错人了？”小屁孩分身的眼睛半眯起来，皮笑肉不笑的道，“不不不，虽然这是我们第一次这么正式的碰面，面对面的交谈，但你那苍老嘶哑的声音，我可是至今记忆犹新。”

        “暑假，在顺天城外的荒山脚下，那一晚，是我离死亡最接近的一次。”

        “你当时带给我的恐惧和绝望，我这辈子都忘不掉！”

        闻言，秦源的脸色阴沉了下来，他终于能够确定，这条杀千刀的死狗，是真的把他给认出来了。

        是以，他在心里默默的呼叫铜甲尸，让它偷偷潜伏在救护车外，在这条死狗的背后搞突袭，趁机拧掉它的狗脑袋。

        尽管他事到如今还在眼馋眼前这具潜力无限的躯体，但当日被这条死狗精神识海中的金色巨大狼头，一声狼嚎就湮灭掉他一缕分魂后，他已经对夺取这具躯体不抱任何期望了。

        他反倒是有些莫名期待，这要是宰了这条死狗，能不能就此获得对方精神识海中的机缘呢？

        只是，秦源等了许久，都不见铜甲尸有所行动，这让他的脸上，不自觉的闪过一丝焦躁之色。

        见状，小屁孩分身那天蓝色的眼珠子骨碌碌一转，当即似笑非笑的开口道：“老家伙，你怎么不说话了？”

        “是无话可说，不能再装作不认识我了？”

        “还是说，你在偷偷打什么鬼主意？”

        秦源呼吸一窒，但他很快便反应过来，佯装出一副无动于衷的模样来。

        只是，他这幅作态，又怎么可能瞒得住把所有注意力，全都集中在他身上的小屁孩分身呢？

        好整以暇的弹了弹手指，小屁孩分身笑眯眯的道：“容我猜猜，你是不是在偷偷呼叫外面那具铜甲尸，想和它联起手来，杀了我灭口？”

        “只是，你的那具铁甲尸，却没有给你任何回应是不是？”

        此言一出，秦源脸色大变，想也不想的道：“你居然还有后手，你把那具铜甲尸怎么样了？”

        冲着秦源努努嘴，小屁孩分身伸出手，做了个请的手势：“你自己不会看啊？”

        “放心吧，我不会趁机偷袭你的。”

        无视了小屁孩分身那一副正义凛然的模样，秦源的脸色一变再变。

        没有人比他更清楚，他炼制出来的铜甲尸，到底有多么强悍？

        这可是他毕生最得意的作品！

        这玩意儿铜皮铁骨、刀枪不入，就算一品宗师境强者，也休想轻易破防。

        此外，铜甲尸力大无穷，单单比力量，比之一品宗师境强者也是不妨多让。

        尤其是，铜甲尸的爪牙上还自带着毒性爆烈无比的尸毒，没有他调配的解药，触之者必死无疑。

        单单这样看来，一具铜甲尸几乎就能比肩一位一品宗师境强者，甚至是更强。

        但铜甲尸也不是没有弱点。

        它最大的缺点便是，它终究是一具死物，只能凭本能行事。

        另外，僵硬的身体，注定了铜甲尸的动作很不灵活。

        虽然直线加速能力很强，但它却不会拐弯。

        想到这，心情烦躁无比，感觉事事不顺心的秦源，再也顾不得其他，当即阴沉着一张脸，快步走出了救护车的车厢。

        刚一出车厢，映入眼帘的便是那具铜甲尸被人一只脚死死的踩在背上，动弹不得的画面。

        铜甲尸的脑袋则是被那人的另一只脚，给硬生生跺进了柏油马路中。

        见此情景，秦源的眼珠子瞪得溜圆，他第一反应就是不相信。

        尤其是，那个踩在铜甲尸背上的那个人，正是先前他命令铜甲尸，去杀掉的那个身穿黑色皮衣皮裤，带着大大头盔的骑手。

        很快，秦源气急败坏的吼了起来：“这不可能，你不是受伤脱力了吗？”

        “也不对，你怎么可能会是铜甲尸的对手？”

        “你特么到底是什么人？”

        就在这时，小屁孩分身双手抱在胸前，后背倚靠着救护车的一扇车门，淡笑道：“戏演完了，把头盔摘下来吧，一直戴着不热吗？”

        “演戏？”秦源的呼吸变得急促起来，脸上满是震惊之色。

        “额咳……”小屁孩分身装模作样的干咳一声，继而咧嘴笑道，“老家伙，为了把你给引出来，我们可是下血本了。”

        “接下来，就让我为你隆重介绍一下这位演技出众，浑身都是戏，有能力去角逐奥斯卡最佳男主角的特邀嘉宾。”

        “他就是人见人爱、花见花开、车见车载，人称上天入地、无所不能、英俊潇洒、风流倜傥、玉树临风、学富五车、高大威猛、拥有千万粉丝、迷倒万千少女,号称一朵梨花压海棠的玉面小白龙——周士琦！”

