    徐粟从跳尸肩上跳下。

    来到陈序面前。

    “抱歉，来晚了。”

    向众人道了一声抱歉。

    “没事，你表现倒是出乎我们所有人的意料。”

    陈序上前拍了拍徐粟的肩膀，用赞赏的眼光看着徐粟。

    “没想到你现在竟然这么厉害了，不枉你之前为了紫僵晋级做了那么多的努力！”

    夏雨霏看着徐粟欣喜之情，溢于言表。

    徐粟微微点头，算是回应了。

    这时一旁传来低吼声。

    “呜鲁...”

    炽天焱狮看着跳尸发出一阵低吼声。

    跳尸也是目不转睛的与之对视。

    方南知道这是炽天焱狮从跳尸身上感受到了威胁。

    深深的看了一眼徐粟身旁的跳尸。

    “这次考核输给你并不能说明什么，半月后的新生大比才是重头戏，到时我们赛场上见。”

    方南对着徐粟说下这话以后。

    便坐上炽天焱狮离开了。

    这个悲伤的地方，他是一刻都不想待下去了。

    徐粟看着方南离开的背影，脑海里也是出现了炽天焱狮的信息面板。

    【名称】：炽天焱狮

    【当前等级】：白银下级

    【传承对象】：君焱帝狮

    【血脉浓度】：30%

    【成长度】：80%

    【天赋】：控火

    【技能】：炎之吐息；炎之漩涡；炎之领域

    看着这惊人的面板。

    徐粟感到有些惊讶。

    方南的这只御兽竟然有传承对象与血脉浓度这两栏。

    之前他碰上的所有凶兽都没有，还以为只有自己的跳尸有呢。

    不由得徐粟也是看向了夏雨霏的御兽。

    【名称】：水玲珑

    【当前等级】：白银下级

    【传承对象】：水泽之主

    【血脉浓度】：30%

    【成长度】：90%

    【天赋】：御水

    【技能】：高温水泡；流水连击；生命之水

    果然！

    看来这个世界还有很多他不了解的地方。

    方南他那只炽天焱狮也已经80%的成长度，到了晋级的边缘。

    而他所提到的半月后的新生大比。

    自己也应该早做准备。

    “考核结束后，也要尽快的将跳尸的成长度提升到100%，同时一千斤精铜也要想办法尽快凑齐！”

    “这样才能赶在新生大比之前，让跳尸成功晋级，在比赛上争取到更多的资源。”

    徐粟心里默默为之后做打算。

    见所有考生都已到齐。

    陈序也是将除了方南以外的所有考生召集在了一起。

    “首先我先恭喜在这次考核中积分榜上前三百的同学成功进入我们陨星学院学习！”

    “而没有进入到前三百的考生也不要伤心，你们同样也是十分优秀的！”

    “现在进入到前三百的考生跟我离开，其余的考生等会会有专门的老师护送你们离开。”

    陈序在将前三百名考生的录取信息发到了陨星学院的官网上，便领着徐粟等人离开了秘境。

    本次考核之旅正式结束！

    ...

    此时陨星学院内的一座教学楼前。

    参与赌龙的学长学姐们还在疯狂的刷新手环上的录取信息界面。

    “怎么还没公布？我已经迫不及待的想知道谁是第一了！夏雨霏还是方南？”

    “着什么急呀？急着将积分输给我？最后肯定是夏雨霏是第一！”

    “话可别说这么满！万一是方南呢？那就是你把积分输给我了！”

    “不可能！”

    张浩看着一旁都在热烈讨论谁是考核第一的学长学姐们。

    “加油呀！粟哥！可得让这些人好好看看你的真实实力，让他们知道谁才是这次考核中的第一名！”

    张浩心里默默的为徐粟加油。

    “出了！出了！”

    胡子学长正刷着通讯手环，突然大叫道。

    听到消息的人也纷纷围了过来。

    “方南！第三名！”

    胡子学长看着手环上的信息念道。

    “什么鬼？！方南居然会是第三名？那我的积分打水漂了呀！”

    “那夏雨霏呢？她应该是第一了吧！”

    “夏雨霏！第二名！”

    胡子学长看着手环上的信息继续念道。

    “怎么回事！夏雨霏居然会是第二名？那到底谁是第一名？”

    “就是，究竟谁是第一名呀！”

    张浩听到胡子学长念出方南第三名以及夏雨霏第二名的信息时。

    内心掀起了滔天巨浪！

    “难道说？难道说？”

    张浩一脸期待的看向胡子学长。

    他想听见那个名字从胡子学长的口中说出来！

    那个名字！

    此时胡子学长看着手环上第一名的那个名字。

    震惊的张大嘴巴，用力的反复揉了揉自己的眼睛。

    怀疑是不是自己将排名看倒了。

    良久。

    胡子学长仿佛接受了这个现实。

    转过头来迎着张浩的目光。

    从口中缓缓的说出了。

    “第一名！徐粟！！！”

    听到消息的张浩瞬间跳了起来。

    “粟哥，牛逼！！！”

    说着向着学院教师区域跑去。

    “徐粟？徐粟是谁？”

    一些学长一脸疑惑的问道。

    有一位热心的学长替他们回忆起了赌龙的全部过程。

    “原来是他！”

    “没想到居然真的是他成为了本次考核的第一名！”

    “王学长怕不是知道些内幕吧，绝对有问题！”

    “走吧走吧！我押的夏雨霏竟然会输！”

    “我也是！”

    一众学长学姐见考核第一名不是自己所押的人。

    纷纷准备离开。

    “等一下，先把积分交一下先！”

    胡子学长叫住众人，亮出手环的收款码笑道。

    ...

    临江三中。

    办公室。

    张文清正坐在桌子前，准备着明年的教学资料。

    写了一会儿。

    缓缓站起身，来到窗户边上。

    看着空旷的操场。

    思绪想起了他带的参加本次招生考试的学生。

    也想起了自己的那位叫徐粟的学生。

    “希望给他的那枚结晶能帮助他的紫僵迈入黑铁级，这样就可以让他成功进入到御兽学院了。”

    张文清叹了口气。

    休息了一会，重新回到了桌子前。

    正当打算继续工作时。

    “嘭......”

    只见办公室的们被一把打开。

    “老张！你藏的好深呀！陨星学院那边传来消息，说是本次考核的第一名是我们临江三中的考生。”

    六班的班主任老秦兴奋的说道。

    “还以为什么事呢！夏雨霏跟我提前打过招呼，以那丫头的御兽实力，成为第一名有必要这么激动吗？”

    张文清很是平静，缓缓说道。

    “什么夏雨霏呀？是一个叫徐粟的男生，你们班的！”

    老秦疑惑的说道。

    “你说是谁！！！”

    张文清闻言立马站了起来，脸上全是震惊之情！

