    这一眼,是山，是海。

    是两脸懵逼。

    般弱只想把自己打包送走！

    回到案发四小时——

    般弱在A市的青年公寓，还跟人在玄关边黏黏糊糊。

    洛深说,“同学会不能带家属的么？一点都不正规。”

    L哥有点不高兴，情绪摆在脸上。

    当时般弱正要换鞋，发现鞋柜里的运动鞋全不翼而飞,她不用猜都知道是那个家伙的恶作剧。

    “哥哥，人家害羞么,下次，下次一定，好不好。”

    般弱摊开手，“你可以把鞋还我了吧。”

    藏人鞋子真的很！幼！稚！

    洛深：“什么鞋子，我没看见。”

    般弱：“别闹,这样我怎么出门,你要我光脚啊？”

    洛深：“那你穿我的好了。”

    般弱一看柜子里的限量球鞋,又酷又炫,但问题是，她穿得太大了！

    “哥，我要生气了！”

    “我也生气，你同学会那么多男男女女，万一唱点小情歌,喝点小烈酒——”他的醋味漫得满屋子都是，“没我在身边,你酒后乱性怎么办？你又是那种任性的小混蛋，只顾着自己高兴快乐。”

    般弱：“……”

    饶了她吧,她从早上跟人说这件事,L哥一直低气压到下午,还能不能好了？

    “哥哥，我发誓，我要是乱搞——”

    L哥顺势奠定自己的地位，“就一辈子当下边的那个。”

    “……”

    电竞牲口好毒啊。

    “行，您是大哥，我都听您的。”

    般弱无奈同意了牲口的请求，接着对方就像变戏法一样，不知从哪里掏出了她的一双运动鞋，连袜子都准备好了。

    就知道会这样。

    她叹了口气，熟练扶墙，抬起脚腕。

    对方蹲了下来，一手握住她的脚脖子，一手给人套袜子。

    他的手指凉凉的，让般弱瑟缩了下。

    L哥啧啧称奇，“不管看了多少遍，还是觉得你的脚很小，世界奇迹么。”

    般弱揪他的头发，“快穿！别乱摸！你个变态！”

    L哥慢悠悠来了句，“再变态也是你家的。”

    般弱一噎。

    等他系好了鞋带，时间早就过去了十分钟。

    “行了没啊？哥，穿个鞋而已，你当研究艺术品呢？”

    洛深拍了拍她鞋面，才站了起来，“我家小孩出门，怎么能马虎呢？”

    随后又捧着她的脸吻了下。

    般弱：“……日，你没洗手吧。”

    洛深：“这种小问题就不要在意了，还有，小孩子不许说脏话，尤其是太阳，懂吗。”

    般弱艰难度过了换鞋这一关，终于获得了出门许可。

    她搭高铁，从A市回到B市，还不忘打电话报告。

    “报告长官，安全着陆，目前地图无毒圈，出行很方便！”

    对方沉笑了声，“你怎么这么乖。”

    般弱很厚脸皮地接受夸奖，“我一直都这么乖的。”

    电话那头隐约有人在叫。

    “唔……好，我就来。”他回复那边后，又跟般弱说，“我今晚可能会晚点回来，你要是困了就早点睡。”

    般弱听见这一句话还有点窃喜，她可以浪得久一点了。

    “好的，长官，不必管我，您办事要紧！”

    “你也是，不许鬼混，不许夜不归宿——”L哥的嗓音陡然阴寒，“要是被我发现，你知道你是什么下场的。”

    般弱心道，反正你又看不见，你能奈我何呀！

    总之她非常愉快地回到B大附近的公寓，换了身喜欢的复古油画款的小吊带长裙，人鱼姬珠光眼影配上小红唇，跟富婆小姐姐们出门炸街。

    谁料炸到一半，她特么的把自己给炸了！

    两方选手的目光在空中交汇。

    对方，没喝酒，意识清醒，视力超绝。

    所以——

    她！完！蛋！了！

    小绿茶自闭了。

    只因为人群中多看了他一眼，她的马甲就捂不住了！

    “姐妹，我有点不舒服，先上个洗手间。”

    般弱先是交代了一下她跑路的原因。

    “没事吧？是不是吃错什么东西了？要不要去药店？”

    看她一脸苍白的样子，室友们关心地问道。

    “没事，我缓缓就行。”

    般弱侧过脸，凭借着多年混入路人当中的经验，悄悄地，悄悄地划走。

    等远离了那群闪耀夺目的家伙之后，般弱扶着门口边上的电梯喘气。她真诚地祈祷，男主他可以自行洗脑，认为那就是个幻像！

    喧闹的人声中，透着一点金属质感的薄荷嗓尤为抓耳。

    “借过。”

    这该死的声音，真追来了？

    般弱惊恐回头。

    这家清吧为了招徕客人，故意把入口处做成了盘丝洞的模样，灯光昏暗，石壁覆盖青苔，四周挂着一层层雪白的蛛丝。在这种昏暗、阴森、冷寂环境下，般弱心跳得很快，她能看见后头快速移动的黑影。

    像个魔头。

    CRI深红队长今天照例是机车服出行，可能是刚到点儿就被人包围了，他的皮质手套还没来得及脱下来，而漆黑粗犷的机车靴疾走起来，发出追捕猎物的强烈信号。

    男主这一身，颇有凌厉的军装感，让般弱感觉自己是被逮捕的逃犯。

    她不再迟疑，直奔出了案发现场。

    B大这块地儿，说起来还是她的地盘，为了提升生活幸福指数，她把附近好吃好玩的地方都逛遍了。距离清吧不远的地方就是一个地下商场，她跟两位大小姐进去里面逛过，为了给她们家的哥哥买男装，UNDO大小姐逛得腿都断了，只想回去玩游戏。

    有了之前的经历，般弱轻车熟路潜入地下商城的男装区，以极快的速度挑了两件小男生能穿的衣服，一件宽松卫衣和牛仔裤。

    像这类男装区，都会放几双潮鞋来搭配镇场，于是般弱又迅速换下了自己的小高跟，让服务员把她的衣服装起来。

    服务员懵逼看了看自己的手表，这、这还没超过一分钟啊？

    般弱风一般地到来，电一般地离开。

    留下两三个目瞪口呆的柜姐。

    ……膜拜客户中。

    她从地下商场的另一个出口离开，经过停车库，又重新回到地面，呼吸一口新鲜空气。

    ……日。

    前方一百米开外的那道身影，那股人模狗样味儿，为什么如此熟悉？

    般弱不动声色走到旁边的柱子，藏住了自己。

    是时候表演我的路人完美隐藏法了！

    距离五十米。

    距离二十米。

    距离一米。

    他经过……不，还没有。

    这丫的在干什么？原地深呼吸吗？！

    “……喂。”

    男主他接了个电话。

    因为距离太近，仿佛贴在她耳边说话。

    “噢？把肉剁碎么？会不会残忍了。”

    “要放冰箱？也是，这样不容易腐烂，更不容易被人发现。”

    般弱：“……”

    她是不是偷听到了一个“冰箱藏尸”的恐怖电话？男主他竟然有反社会人格吗！想到这一周，还有之前的日子，她竟然跟危险分子同吃同住……

    “好，谢谢你的建议，拜。”

    对方嗓音清冷挂了电话。

    行走还在继续。

    三十厘米。

    二十厘米。

    十厘米。

    他！停！住！了！

    然后他弯腰系了个鞋带。

    他潇洒走了。

    般弱吓出一身冷汗。

    趁着人走到拐角的盲区，她迅速从地下停车场登陆到城市街道，绕了一条街后，她才将手里装着裙子、假发、单鞋的袋子扔进了垃圾桶。

    毁尸灭迹，完美。

    “你在扔什么。”

    突兀的冷淡男声插了进来。

    般弱顿时心梗。

    告诉他自己是个女装大佬？不不不，这个跟她一贯排斥女装的少爷人设不符，容易OCC。

    告诉他自己迫不得已伪装成某个人的“女朋友”，才女装打扮？

    ……这人会原地黑化吧。

    她转过头，一脸惊讶的样子，“哥哥，你怎么在这里？”

    对方漆瞳望向她，“有个队员生病，所以将聚会定在了他家附近，你呢，你怎么会在这里？”

    潜台词是：[你一个A市的学生，专门千里迢迢跑来B市庆祝？]

    果真是阴谋家，到处给她挖坑。

    般弱摸了摸后脑勺，用她无辜的面孔增加说服力，“大家觉得A市都玩遍了，临时改了地点，反正到B市，坐高铁也就一个小时多么。”她顺势走到他身边，挽住他的胳膊，“那群人可坏了，逼我喝酒，不过我有听你的话哦，只喝柠檬水，不信你闻闻。”

    小绿茶这话半真半假，她跟室友走路过去，顺带就买了杯柠檬水。

    般弱踮起脚尖，很自然往他面上呵了口气，“是不是柠檬？”

    洛深嗯了声。

    般弱开启下一步的填坑，“我刚才喝了奶茶，味道怪怪的，就给扔了，真的，超难喝，像是洗衣液混合了洗头水。”她扯着他的袖子撒娇，“那你的事情办完了没？陪我去吃夜宵吧。”

    “等下要回去。”

    般弱昂了一声，模样很失落，“那我一个人回家了。”

    “别回去了，会谈到很晚。”对方说，“找个酒店住，明早回去。”

    般弱：“！”

    说完，对方拿出手机，搜索起了附近的酒店。

    “我送你过去。”

    “……噢。”

    般弱乖乖跟在后头。

    远离地下商场后，行人车流明显变少，两个人的脚步声在夜晚格外清晰。

    “喝什么？”

    “……嗯？”

    他下巴微扬，示意看向前面的自动售货机。

    半制冷型的，分为冷藏区和普通区。

    “橙汁儿！”

    黑发男生站在售货机前，差不多的高度，于是俯下腰，指腹抵着硬币，一枚枚塞了进去。

    他捞了一瓶橙汁，轻巧拧开盖子，递给般弱。

    ……男朋友的正确打开方式。

    般弱接过瓶子，心里琢磨着，这家伙看起来没有异常。

    她蒙混过关了？

    小绿茶松了口气。

    “嘭！”

    一罐可乐撞到出货口。

    他弯腰捡了起来，却不急着喝，目光投向旁边的小男孩，他仰着头，小口啜着果汁，几乎看不清那幼弱的喉结。

    脸颊则是粉扑扑的。

    洛深凑近她，低声问，“你很热么？脸怎么红了？”

    般弱一口果汁呛在喉咙。

    “这个，我穿长袖了，有点出汗。”她转移焦点，“哥，你还皮衣呢，就不热么？”

    “不热。”

    他散漫捏着冰罐，“倒是你，需要哥哥帮忙降火么？”

    般弱：“？？？”

    您老又想出什么新招数搞我了？

    下一刻，冰可乐冰了一下她的腰。

    “哇呜！”

    般弱敏感得像一颗跳跳糖，四处乱跳，并用愤怒的眼神谴责对手——哪有像他这样的，知道她受不得痒，还专门搞她！

    但是这人却把她强势摁在了钢化玻璃前，冰凉的指尖捏着易拉罐，轻车熟路攀上她的腰线。

    很快，另一只手抓住了他。

    他挺拔的背脊箭弓一般弯着，额头轻触着她的发际，光影被大部分挡住，令他的眼眸愈发漆黑如潭。

    “……为什么。”

    他冷淡地问。

    “你、你别在这里啊。”

    被他欺压的小兽发出呜咽的声响，“我、我会害羞的。”

    那精灵般的耳尖，透出了一抹红，跳进了洛深的眼底。

    那样的过分纤细，楚楚可怜。

    他掐着对方的一截腰，先是用力，又缓缓松开。

    “啪——”

    他指尖勾着拉环，利落破开，泡沫争先恐后涌了出来。

    吨吨吨。

    一瓶可乐当场喝完。

    “嘭！”

    空了的易拉罐被他生生捏爆，犹如一道蓝光，弧线完美落到了远处的垃圾桶。

    般弱默默地后退一步。

    这位小哥，今天似乎有点暴躁啊。

    不过很快她就理解到了对方的心情，战队解散，作为队长的心里肯定不好受。

    那没办法了，谁让一山不容二虎！

    洛深把小男友送到酒店之后，一个人又走了，凌晨一点打电话过来，说他在朋友那边睡下了，早上再过来接她。

    至于般弱，她早就跟路美心等人打了招呼，没有再返回欢送会。

    接下来的日子，两人过起了平平无奇的同居生活。

    洛深要准备期末考，关上门学习，而般弱则是顶风作案，跟教练一起，训练UNDO战队。为了不被人发现，她专门给队伍里的人认真起了代号。

    韩子奇点评，“就像是出轨的妻子背着丈夫搞三搞四。”

    般弱一个大招就丢过去，撵得人哇哇大叫。

    队友一边幸灾乐祸，一边问，“队长，你有男朋友吗？”

    般弱回得非常坚决，“没有！”

    于是UNDO俱乐部很快贡献了#养猪大帝诚招男友#的热搜。

    般弱只想把他们的人头给拧下来。

    陶老板原本想要花钱撤下去的，被UNDO大小姐阻止了，她凭自己本事上的热搜，凭什么要花自家的小钱钱买撤销！

    转眼到了6月12号，当天是B大文学院的毕业典礼，也是全国最早的一批毕业生，般弱作为优秀毕业生代表，要上台秀一下口才。

    这对她来说不是个事儿，她现在最头秃的是洛深那边的动静。

    今年CN春季的季后赛因为官方的更新缘故，新版本要在13号放出，只给选手们3天时间熟悉新的英雄池，16号立刻启动八强争锋，一周决出冠军。CRI深红战队是积分榜的第一，电竞界的方向标，然而近日来却很沉默，般弱也不知道他们是解散了，还是接着打。

    官方态度就很迷。

    要命的是，这几天是般弱最忙的时候，毕业演讲、毕业晚会、毕业照、谢师宴等等，她只好拜托那位冷场之王的教练给她好好盯着人，而她一有空会登录游戏熟悉新版本。

    “小陶，今天见你难得紧张啊，不会是男朋友就在台下吧？”

    导师如此调侃她。

    般弱的思绪从游戏拉回现实，台下是光线明亮的大礼堂，毕业生一个个正装出动，女生一律白衬衫和套裙，而男生则是换成了裤子，全系着红色领带。相比起男同胞发型的单调，女同胞可就精彩多了，梨花头、公主烫、公主切、大波浪、芭比烫、丸子头等等，百花齐放。

    般弱是趁着洛深睡觉的时候，一大早坐高铁回来的，时间赶不上，换了衣服就扎了个马尾辫，跟老师们在大礼堂的后台汇合。

    听见“男朋友”三个字，般弱立刻往下面扫视了下，B大的毕业典礼允许参观，但是名额满了就不能进了。

    “咦？这表情？还真有吗？”

    导师颇感兴趣地追问，“是哪家的小伙子，这么有福气，娶到我们文学院的大小姐啊。”

    般弱最近被UNDO那群小子问得烦了，拒绝三连张口就来，“不是，没有，您别乱说。”

    后背一阵冷气。

    般弱扭头一看，原地去世。

    大礼堂的座位基本满员了，迟来的人只能靠边站了。

    于是那位哥——

    口罩一戴，双手插兜。

    目空无人，众生莫扰。

    他谁也没看，谁也没理，背脊靠着白墙，正低头摆弄着手机，姿势散漫颓废。

    似乎察觉到有人注视，小哥略微抬起下巴，与般弱对视一眼。

    杀气不言而喻。

    “……”

    般弱自我催眠，那不是男主，那只是长得很像男主的帅哥！

    但对方盯了她全程。

    她上台，盯。

    她演讲，继续盯。

    她接受学生送的花，盯成了斗鸡眼。

    般弱被盯得水深火热，装作不在意刷了下手机。

    #洛神现身B大文学院毕业典礼#

    #名校联动？电竞一哥的新女友竟然是她？！#

    #魔王家的少爷特辑：我终究只能路过你的全世界#

    般弱也是佩服各路人马的吃瓜速度，不在现场，一个小时就贡献出了这么多的热帖。

    ——他们是在为她的死亡事业添砖加瓦啊摔！

    “祝大家前程似锦！”

    校长握着话筒，送了最后一波祝福。

    “你们，离开B大之后，更要记得，要永远年轻！永远好奇！永远热爱！”

    全体毕业生起立鼓掌。

    毕业典礼结束。

    般弱的脚跃跃欲试，等后头的人离场，她立马冲出去。

    路美心跟刘悠幽面面相觑。

    有这么饿吗？

    一刻也等不及了？

    般弱从大礼堂冲到了教学楼，就是高跟鞋有些碍事，限制了她八百米冲刺的发挥。

    “我就不信他特么的还能找到我。”

    “还是要信一下。”

    般弱：“！！！”

    她僵硬转过头。

    男生的胸膛近在咫尺。

    “……B大文学院的优秀毕业生？人气爆棚备胎成群的系花学姐？今日一见，果然不同凡响。”他淡淡道，“真奇怪，我有个小男友，身高跟你一样，脸蛋跟你一样，然而他比我小一岁，在A市一个不入流的野鸡大学就读，您认识他吗？”

    般弱摇头，又点头。

    她严肃地说，“其实不瞒你说，我有一个弟弟，他学习不怎么好，又被爸妈骂了一顿，一气之下就跑到A市，如果你是他的男朋友，就请你多劝劝他，起码回家一趟，因为爸妈真的非常担心。”

    她还拍了拍洛深的肩膀，“有空你们一起来家里吃个饭，我爸妈也不是什么老古董，会理解的。”

    说完，她脚底抹油就要溜。

    “嘭！”

    拳头砸在她的耳边，撞在墙上，指节发出清脆爆响。

    男生散漫的表情陡然碎裂，压抑多天的情绪顷刻爆发。

    “陶！般！弱！”

    般弱被吼得闭眼。

    这把她没了，要送人头了，来生再见吧。

    空荡的教室回响着男生愤怒的质问。

    “你他妈究竟是什么新型垃圾？装成男生跟我合租，又把我掰弯，扔掉，踩在泥里，看着我歇斯底里地疯狂，失眠，抽烟，宿醉，堕落成一件残次品，甚至是一条卑微可怜又恶心的蛆，眼巴巴等着你回心转意——你他妈是不是得意坏了啊？！”

    “哥哥，你冷静一点，手指都出血了……”

    般弱试图缓和气氛。

    对方则是冷笑着，将指缝里的血一一抹在她的唇上。

    动作疯狂而粗暴，全然没有平日的温柔磨挲。

    “尝尝，这是我蓝深的血，什么味儿的？”他唇边弯着弧度，纯粹的讽刺，充斥着浓烈癫狂的恨意，“是不是觉得不够满足？是不是要抽干了我的骨髓，吃空了我的内脏，您才觉得，我是一件像样的战利品？”

    “从清吧回来的那天，我就跟个傻子似的，自欺欺人，一直，一直在等你解释。”洛深眼睛发红，“你可能有什么苦衷，你迫不得已瞒着我，我试图谅解你，你不是故意的——可是，即使是刚才，你还在说谎骗我！！！”

    “我是——真恨不得掐死你。”

    他无比恶意地说。

    “把你掐死在我床头。”

    手背传来一阵温热。

    鲜红舌尖轻轻舔着他的伤口。

    “哥哥，疼不疼？”

    她仰着脸盘看他。

    洛深心口一滞，他猛地甩开人，冷冰冰道，“哥哥，不对吧，我应该喊你——姐姐？”

    姐姐。

    姐姐。

    他是家中独子，父母离开时，只有他一个人支撑。他多想，多想有个姐姐，不需要她坚强，也不需要她有能力，她甚至可以是精致脆弱的，让他能感受到脉搏里，还有一种羁绊的天性，在监牢的裂缝中偶尔摸摸他的头。

    然后他爱上了这个姐姐扮演的“弟弟”，他一点点暴露自己的疮痍。

    他将为数不多的温柔与信任交付她。

    可被耍了。

    一次又一次。

    他忽而又笑得像神经质。

    十六岁，他命运第一次转折，如同从悬崖跌落，风成了刺刀，他没有丰厚的羽翼，摔得血肉模糊。

    而这次，二十岁，又像是深蓝沉溺，海浪缠裹着四肢，温柔地下沉，却把他带向死无葬身之地。

    最开始，他只是看上了这个人，想谈个普通的恋爱。

    他怎么会陷得这么深？

    怎么会这么笨？

    洛深抬起手腕，捂着发红的眼眶。

    嘴角却轻蔑扬着。

    “哇～年上的小姐姐真会玩啊，女扮男装，掰弯弟弟，钓鱼手段高超。喏，我这个毕业礼物，送得还及时吧？是不是很凄惨，是不是很狼狈，让学姐全身心都感到愉悦了吗？”他沙哑到失声，胸腔弥漫着强烈的悲鸣。

    般弱耳根有点红，她好像萌点奇怪，抵挡不住这种哭得很凄美的男孩子。

    明明那么高大，却哭得跟小孩子似的，捂着脸，傲娇不让她看见。

    这一刻的小绿茶被美色所虏获，她软了嗓子，“你快别哭了。”

    “谁！他！妈！哭！了！”

    洛深红着眼眶怒瞪她。

    “其实我对你一见钟情。”小绿茶摆出了最认真的面孔，“那天，我第一次去B市，也第一次去看球赛，然而算错了时间，去到就散场了，那么多人，我独独看见了你，太阳底下酷得要命，我的天灵盖都麻了。”

    洛深指尖蜷缩，嘴硬道，“你就是见色起意！”

    “后来的事你也知道了嘛，你死宅，半天不下楼，我怎么搭讪嘛？只好出了个损招，去当你的室友咯。”她叹了口气，“之前在帝国球场，我不是告诉你了么，我是个女的，你不信，你冲我发火。于是我就想，可能你喜欢的就是男孩子。我没办法了，只好演一场戏，让你死心。”

    “……那你为什么又回来？”他语气冷漠，“事到如今，你以为我还会信你么。”

    “因为我还是喜欢你呀，想着，要是你喜欢男孩子，我就当一辈子的男孩子好了，除了不能深入交流，其他的我都可以胜任啊！”

    这句话杀伤力非凡，国服第一毒舌的L哥当场爆哭。

    “……你！混！球！”

    竟然还想骗他一辈子！

    这女人离谱到要上天么！

    般弱第一次看他的嘴唇从没有血色到胭脂色，估计被狠狠咬了几轮。

    “你饿不饿？我们去吃饭？”

    她拉着孩子的手，准备进入下一个活动环节，却不料被他甩开。

    L哥眼尾留着残红，像个黑发诱受，眼神却冰冷得很。

    “说得好听，可是我不信。”

    她想了想，踮起脚尖，在无人的教室，亲了亲他胸膛——没办法，高个子不配合，她不好强行掰头。

    他依旧面无表情。

    般弱只得说，“你不介意，光临一下我的房间吧？”

    她把人带回了自己的公寓，家政阿姨刚刚清洁过，空气里还散着一股清新剂的香味。

    “啪嗒。”

    般弱锁好了门。

    转头一看，人还在旁边站着，动也不动，像个冰雕。

    她踢飞了拖鞋，一个助跑。

    “嘿咻。”

    成功上腰。

    “……下去。”

    他口吻凶戾。

    “你不是不信么？”她抱住他脖子，咬了口耳朵，“信了么？”

    他反应不屑。

    “你个女人！别碰我！恶心！”

    般弱又含了下他喉结。

    “信了么？”

    “……滚。”

    “这样呢，信了么？”

    “……”

    咚的一声，俩人双双扑街。

    般弱捂着额头，破口大骂，“你丫的故意绊我——”

    她的脚脖子再度被人抓住。

    指尖冰凉。

    而他眼神摩挲她皮肤，起了滚烫的火星。

    他俯身下去，唇齿触碰。

    抵死缠绵。

    世界失语。

    洛深摸索着她的手，十指相扣，掌心渗出热汗。

    他微喘，眼神凌厉。

    “陶般弱，这是最后一次，你要是再敢骗我——”

    般弱小心翼翼，“我就……滚蛋？”

    黑发男生动作凶猛，“你试试看！”

    般弱嘶了一声，连忙哄他，“我发誓！我敢骗你，我就，一辈子不吃辣！怎么样，够毒了吧？”对于无辣不欢的人士，这堪称毒誓。

    他从后头抱着她，久久没说话。

    室外的光从窗户蔓延过来，缠绕上他们的脚踝。

    满身狂傲被瞬间驯服。

    “拉钩。”

    声如蚊蚋，弱得一匹。

    “……姊姊。”

    般弱立马兴奋了，“我靠！世界奇迹！小牲口你刚才叫我什么？！再叫一遍！”

    “……你好烦。”

    “叫嘛叫嘛，姐姐给你糖吃！”

    “……垃圾，姐姐。”

    “去掉前缀。”

    “Rubbish姐姐？”

    般弱气哼哼，把被子全拽过来，一点也给人留。

    她一秒入睡。

    洛深撑着手臂，轻轻拨弄她的耳边湿发。

    随后，做贼般，电竞一哥强忍羞耻，低低唤了声——

    “姊姊。”

