    瞧够了孩子，端敏看向冯昭，这才开始说起了正事，“如今，我也该叫你一声皇嫂了。不过嫂嫂你可知今日我来是代了家里面祖母和母亲的话来的？”

    冯昭抬眸，“什么话？”

    瞧着四周也没有什么外人，端敏将孩子递给了春茗，这才说道，“祖母和母亲听说了昨日你生产的事情，多少也知道了一些这宫里面的风声，便差了我今日来问问，太后是否容不下这个孩子和你？若是太后肯安生，祖父和祖母便作罢，若是容不下，那祖父就会为你想法子！”

    冯昭闻言，手中的动作便停了下来，看着冯昭一脸的 不敢相信端敏说道，“你不必感到意外，不管你是谁，祖父和祖母终归是疼爱你的，不可能会眼睁睁的看着你在宫中受欺负。这世人见过冯昭的都说你是个冷血高傲的人，见过萧昭宁的都说你是个自恃清高的人，可是我却知道，不论你是谁，你待人都是一片赤子之心。不然，当初你便不会不计前嫌的提点我不要在国宴献舞，后来，我用小人之心揣测你和文轩更是对不住你，可是你都是以德报怨，所以，你值得被人真心对待！”

    听了端敏的一袭话，冯昭倒是意外，原来自己在旁人的眼中这么的好？

    想当初她为了大齐的子民在战场上挥泪撒血的时候，都没有一个人念着她的好，现在倒是听到有人在夸自己了！

    “怎么？对你说几句好话，你倒是不适应了？”端敏笑道。

    “那倒是！”冯昭实话道，“有些受宠若惊。”

    端敏笑了笑，又言归正传道，“那这次你提前生产是不是真的就是太后的手脚？”

    冯昭摇了摇头，道：“她想要带我的恒儿去滴血认亲，恰好昨日皇上和九歌都不在宫中，我就在赏梅的途中早产了，这件事情要说没有蹊跷谁信？”

    “我也觉得是太后对你做了手脚。”端敏点头。

    “但是昨日我从未碰过什么有异常的东西，不管是吃的喝的，昨晚春茗也都一一查验过了，没有丝毫的问题。这件事情确实是蹊跷！”冯昭道。

    端敏沉思，“宫中不是有一位叫做九歌的神医吗？她是皇兄的人，她可有查出什么问题？”

    冯昭摇了摇头，又道，“不过这都不是最蹊跷的事情，蹊跷的是，杨太后是怎么同时将无纪和九歌都调出皇宫的？九歌的还好说，但是听说无纪是在昨日早朝听说了找到了传谣言的证人，还将沈侍郎和大理寺卿梁文朝中大臣都牵扯了进去，杨太后，她一个后宫妇人有这个本事吗？”

    端敏立马就懂了冯昭的意思，顿时脸色就变了，“你的意思是说，杨太后和外臣勾结？这朝中还有人想要害你！你如今的身份地位，谁敢？”

    冷冷的一笑，冯昭道，“想要我死的人多了去了，他们一个个的都忌惮着我是冯昭的这个身份，又对我这个皇后的位子虎视眈眈，所以我还真的猜不出来到底是谁。”

    “放心，你的怀疑我会告诉祖父和文轩，让他们替你查这件事情，你在这后宫之中，到底是不方便。好在皇兄信你，现在外面关于你的谣言也都压了下去，你就安安心心的养身子照看恒儿吧！”端敏说道。

    冯昭点了点头。

    恰时，外面红萼进来通传，燕婉小姐进宫了。冯昭想着那日燕婉到底是在杨太后面前替自己求了情的，便点头示意让她进来。

    “这宫中除了宫女太妃，什么时候来了个小姐？”端敏蹙眉。

    冯昭道，“杨太后的外侄女，帮了我几次，但我尚且不还确定是敌是友。”

    这皇宫之中只有一个皇上，女人之间哪里来的友啊？端敏刚想说这话，但是那边杨燕婉却已经缓步走了进来。

    “燕婉见过皇后娘娘，见过公主。”杨燕婉上前，恭敬端庄的弯身，行了个礼。

    一身袅袅婷婷的鹅黄衣裙，让人在这沉闷的冬日顿时就是眼前一亮。这个杨燕婉是个美人，一个娇滴滴的像朵莲花的美人儿。

    端敏不由得多看了她一眼，眸中略带沉思。

    知道这个杨燕婉是杨太后的侄女，又想起了杨太后和孝文皇太后的关系也是姑侄，这让端敏不得不怀疑杨太后是想要故技重施，将杨燕婉留在宫中做皇兄的妃子！

    这要是以前，她倒是觉得没什么，可是现在自己也是嫁了人的，知道做女子，做妻子的苦楚，自然是不想自己的丈夫三妻四妾。

    想到这个杨燕婉可能是来跟冯昭抢男人的，端敏那股子刁钻刻薄的公主架子立马就起来了。

    “听说杨太傅当年是一代鸿儒，最是讲究礼仪规矩之类，怎么你一个杨家的女儿，你祖父没有教你拜见宫中皇后和公主，应该怎么行礼吗？”端敏的语气不轻不重，但是却冷意十足。

    下面的燕婉一听，面色顿时便慌了，不知所措的看了一眼冯昭。可冯昭却只是逗着春茗手中的孩子，垂首戳着恒儿的小脸蛋，心里却也在默默的揣测杨燕婉的心思。

    昨日太后设计她的事情，杨燕婉不可能一点都不知情，但是她既然选择了不出卖太后，之后又何必为自己求情？还有，今日她一人前来凤栖宫，又是几个意思？

    杨燕婉见冯昭不理会自己，端敏又目光威严的看着自己，最后只得委屈巴巴的道，“是燕婉一时疏忽，忘了规矩，辱没了祖父的名声。”

    “既然如此，那便先去凤栖宫外跪着吧！”端敏冷声道。

    冯昭略略的抬了抬眉，这是不是有些过了？

    可端敏却只是朝她点了点头，示意她不用插手。

