    

    果然不出楚云所料，马车停下来之后，那两个人就说话了，声音挺虚弱，好像是很久没有吃过东西了似的。

    “姑娘，行行好吧，我们好几天没有吃饭，实在是饿得不行了，你就行行好，赏我们口饭吃吧！”

    两个人半低着头，佝偻着身子，互相掺扶着，像是只要一方放开自己的手，这两人就会支撑不了倒下去似的。

    楚云看了看，并不觉得对方是骗人的。古代很少会有人装可怜来骗人，然后晚上自己家财万贯躺在家里享福。

    这个年纪如果出来讨饭，那可能就真的是因为某些原因不得已而为之。

    “陆大叔，给他们些银两，让他们自行去买些东西吃，再问问有什么难处，若是能帮得上的就帮帮，我们赶时间。”

    不是她不想从家里给两人拿，主要是因为家里的饭菜这个时候都已经冷了拿给这么两个虚弱的人吃，她怕两个人受不了病了。

    可如果现在回去加热，又要花很多时间，她想快点出城去，所以还是直接给他们银子。

    更何况，从这里直接走出去所需的时间要比她热饭菜的时间要少得多。

    “好的，姑娘。”陆大叔低声应到。

    他也还是有点同情心的，这世道虽然大多数人都安居乐业，可是也还有那因为何种原因生活过不去的人。

    陆大叔走到两人身边，从怀里掏出些碎银子，递到两人面前，正想问问两人有什么困难，对面的两人抬起头来。

    比较瘦弱的一人的手上拿着一块令牌，陆大叔看到令牌，愣在原地。

    这令牌……

    这可是皇上的金令，天下只此一块，就是没见过皇上，可这金令他还是认识的。

    影楼最近一直在注意皇上的动向，虽说他如今不怎么回影楼，但也多少知道些。

    没想到皇上竟然直接来了这里。

    陆大叔又仔细看了看另外一个人，这人虽说有胡子，可若是仔细看，那胡子还是有些变扭，皮肤过于光滑，这人，怕不就是皇上身边的太监总管张全初。

    陆大叔心里惊了又惊，刚想要跪下，对方伸手揪住他。

    “谢谢姑娘，谢谢老弟，好人有好报，你们一定会有好报的，一定会……”

    突然，说话的人双眼一闭直接倒了下去，倒下之前还深深地看了陆大叔一眼。

    这人不用说，就是昭德帝了。

    虽知皇上可能是装的，可陆大叔还是吓到了，趁势单膝跪到地上，立刻伸手扶住人。

    “皇……老哥哥，老哥哥，你怎么样，你不要吓我呀！”张全初伏到晕倒的人身上就担心地喊了起来。

    张全初看昭德帝倒下去，虽然是他们事先安排好的，可他心里还是颤了一颤。

    这圣上要倒，怎么也不事先通知他一声，这要是磕着碰着可怎么是好？

    因此，张全初这担心还真的就是真真的担心。

    楚云在马车上等着，看到这一幕，好看的眉皱了皱。

    虽说她不认为两人是骗人的，就算是骗人的不过是花了些银子而已，可这人晕倒了，就让她不得不多想一些了。

    凌炎冥如今不在，那几位可是对她虎视眈眈，说不准这就是一个圈套。

    可看到人倒下了，让她就这么置之不理，她又做不到。

    “云姐姐，他们怎么了？”罗允儿一直安静地坐在里面没动，见这么久陆大叔都没有上来，这才伸出头来。

    “两位老伯晕倒了，我们下去看看能不能搭把手。”虽然想着可能有诈，可也不能就这么干看着。

    “好！”罗允儿也不矫情，直接跟着楚云下车。

    楚云看看罗允儿，眼里盛着赞赏。

    她还以为楚云儿会嫌弃那两人是乞丐，身上脏不想下去呢！

    一到边上上，罗允儿就伸手欲把正在喊的人给扶起来，可转眼一看晕倒在地的人，腿上一软，差点就要软倒在地上，手上也没有了力气。

    这倒下的人虽然脸上有些脏，可那轮廓还是看得出来的，这人就是皇上啊！

    可皇上不是在宫里的么，怎么会出现在这里？

    这不用说，刚才她扶的人肯定就是张总管，她现在是跪还是不跪？

    可这两人装成这个样子，应该是不想暴露身份的吧！

    罗允儿现在又是心惊，又是纠结。

    楚云蹲下去，并没有发现两人不对劲，只看着上晕倒的人：“陆大叔，这位老伯么样了？”

    “晕倒了，应该太虚弱，所以支撑不住，还不知道有没有其他症状。”陆大叔的声音有些僵硬，支撑着人的手僵直着不敢乱动。

    “把人带上，我们去找间客栈安排人住下，等会您再去找个大夫。”楚云安排到。

    看来今天是没办法出城去了，这人就晕在了门前，总不能就扔在这里。

    陆大叔听了，心里有些纠结。

    他面前这位刚才看他的那眼神，明显就是告诉他要住在楚宅里，而且还不能暴露身份。

    这现在主子不在，他要怎么办才能让人明正言顺的住在这里？

    罗允儿一听要让人住在客栈，也是吓了一跳。

    这尊大佛都倒在这里了，要是还把人送去客栈，出了什么事，他们可都担待不起啊！

    “老哥哥啊，这一路上风餐露宿的，还病了好几次，这好不容易挺了过来，这下怕不是又病了。

    路上遇到的那赤脚大夫说您不能再颠簸，要吃好睡好，可如今咱们哪里有那条件啊！

    老哥哥，要是您去了，我一定也跟着您一起去了，咱们结拜时说好了‘不求同年同月同日生，但求同年同月同日死’，我一定不会忘了这诺言的。

    老哥哥啊，你可要撑住啊！”张全初那是喊得就像是昭德帝真的要死了一样。

    虽然张全初喊的也是心惊胆战的，这么喊明显就是在诅咒昭德帝了，可是没办法，来之前昭德帝可是说了，一定要留在楚宅里，最好是能不被人知道身份。

    他也是不知道要怎么做，就只能这么喊着配合昭德帝演戏了。

    “希望天上的各路神仙可不要当真，皇上定会万寿无疆，一定不会……”张全初在心里默默念着。

    听着这老伯这么喊这一通，楚云的眉头皱得更深了。

    现在这个情况，明显是在说晕

    倒的老伯情况紧急，不能再随意移动，否则就会有生命危险。

    而且，这死一个，搞不好就一尸两命了。

