    实际上排行榜上许多人也都如此。

    比如说之前在综合办事大厅说林峰吹牛逼的那个鬼王，他也就是这么一个绰号，而且也是榜单上人物，实力已经足足八阶了。

    陈勾寡妇李广苏云等人自然也都上榜单了，八阶的实力，前四十没问题。

    然后从四十一开始到七十，全都是七阶的。

    “第一百名都已经六阶了，整个人类实力都在不断的提升，这倒也是个大好事了。”

    林峰扫了眼，没有逗留，直接离去。

    而这个时候。

    鸩天宫雄赳赳气昂昂的走过来了。

    “快看，是九阶强者，鸩天宫！”

    “厉害啊，这可是排行第十的高手。”

    许多人都露出敬畏的神色。

    鸩天宫非常满意其余人对他这种态度，作为强者，自然要高人一等，而这群弱者自然就要如此敬畏他们。

    “哼，小爷我居然只能排第十？我倒要看看排在小爷我前面之人有何能耐！！”

    鸩天宫从自己名字往上看。

    “罗敏？战士会的？好像是个老牌强者。“

    鸩天宫继续看，第八第七第六第五都是新跻身进来的军部强者。

    一直到了第三第二，寒鸦周华之流都是老牌强者。

    “周华居然不是第一了？”

    鸩天宫愣了一下。

    当他目光朝周华往上一看时。

    噗咚。

    他居然直接感觉双腿发软，直接瘫坐在地上，眼神之中带着强烈的不可思议。

    “怎么可能！！这个家伙！！！”

    此时此刻，在他的瞳孔深处，有一排字格外的刺眼。仿佛直接扎入了他的灵魂深处。

    林峰！十阶！！！

    一时之间，强大的震惊，外加刚才输出的太久，双腿有些发软，所以直接一屁股瘫坐在地上了。

    “他，他居然十阶的……”

    鸩天宫咽了口唾沫，他感觉一股凉意从脚底上冒了出来，甚至他脑海里有个念头。

    现在，立刻，马上，去找林峰赔礼道歉。

    但是他的年轻气盛，他的狂傲，让他按耐住念头。他是谁？00后！

    最牛逼的00后。混世魔王，让他道歉？凭什么？就凭对方比自己强？

    “他比我强，那我就要比他更强！！我不知道什么叫年少轻狂，我只知道，胜者为王！”

    鸩天宫眼中露出一抹阴冷。

    本来，那件事情上，他还十分的犹豫，毕竟和那个家伙做交易，就是出卖灵魂给了恶魔，但现在，他不再犹豫！为的只是要和林峰争个高低！

    “曙光基地最强00后，这个称号！必须是我鸩天宫的！”

    鸩天宫毅然决然的离开了曙光基地，没有带任何一个人。

    此时此刻。

    人群之中有两人对视一眼，也悄然无息的离开，朝基地外面走去，目的地，巨树之森。

    很快，战门的老大，李渡书就得知了许多消息情报，他错愕道：“原来是这个小子做的，而且居然十阶了！！不可思议！！”

    李渡书目光闪烁，九阶到十阶，必须要内力过关，他李渡书因为异能缘故，找到了不少珍贵的内力修炼法门。这才得以突破，可这个林峰何德何能。莫非是悟性问题？这个林峰悟性很高？很有天赋？

    “老大，我们该怎么做。”

    几个战门之人都看着他。

    李渡书来回踱步，“十阶不好招惹，我也就这个实力罢了。这样吧，你们把这个消息告诉那位夜游神。”

    想到此，李渡书嘴角阴冷，“当然，你们不要告诉他，林峰十阶了。”

    几个战门之人闻言都眼冒精光。

    “老大的意思是。”

    “借刀杀人。”

    李渡书冷笑。

    “这个夜游神，一脸狂傲的样子，在我的地盘，还敢对我挥之即来呼之即去，我看他很不爽，但碍于第一邪教的身份，我也不好出手，眼下，这个林峰倒是来的正是时候，就让他们两个斗一斗！”

    几个战门之人闻言都眼睛一亮。

    林峰，是他们战门的老朋友老敌人了。本来早就要弄死他，但林峰实力出奇的强。现在若让第一邪教的夜游神去对付林峰，以强对强。

    “两虎相争必有一伤！”

    “你们下去吧，记住，给我监督好，那个夜游神的动向，另外，也要监督好曙光基地的动向。”

    李渡书冷声道。

    “是。”

    几个战门之人全部离去，李渡书一人来到了一个密室，这个密室位于一个树洞之中，只有他一人知道。

    此时此刻。

    李渡书看着脚下，那被关押在没有阳光的树牢之中的一个血人，目光之中充满了无尽的伤感。

    “要不了多久，就可以放你出来了。”

    林峰离开曙光基地后就回到了老龙口。

    老龙口今天早上刚刚消毒过了一遍，毕竟大战过后有些尸体可能存在某种病菌，不得马虎。

    据点内还有一股刺鼻的药水味道，几个师傅还在那里砌墙。

    林峰找到了陈勾他们，把在拍卖会上买的一些武器防具等等都拿了出来，顿时让他们惊叹。

    “你们自己挑个武器吧，从此以后，把你们的那什么西瓜刀水管都给我丢了，我林峰的人，怎么着，也得与时俱进。”

    林峰道。

    “我去，曙光长枪？那我肯定这东西了。”

    陈勾二话不说就拿了把曙光长枪，这把枪，肯定要比他的精钢长枪要强很多的，若是打游戏的话，精钢长枪属于绿装，比新手装强一些，那这曙光长枪就是蓝装了。

    “我就西瓜刀吧，那就曙光长刀和曙光坚盾吧。正好，刀盾配合起来，可攻可守。”

    李广拿了把长刀配合盾牌。

    他也是八阶了，一手拿起一个重盾，没有任何问题。

    武器还有多的，林峰自然是拿了一把曙光长剑配合自己的斩灵刀。至于其余多出来的武器装备先存放着。

    随后每个人再拿了个T1战甲。

    战甲的样子，说实话，有点丑，非常土，也不知道是哪个设计师设计的，可能干脆就压根没有设计师，不过也分男款女款。

    林峰给苏云陈勾每个人一件，他自己也穿了一件。然后试了试，基本上不影响行动。防御力上可以抵挡四阶丧尸怪物的抓咬和冲击力。

    “就是丑了点。一点都不霸气。”

    林峰摇了摇头，希望军部以后推出二代产品，能够注重下颜值。