    郝琛小队做任务获得的隐藏副本，对他们来说这个副本的奖励还挺不错，但是对林渊而言，挑战这个副本，就是在浪费时间。

    谢绝之后，林渊正准备离开。

    林檀叫住他，并从背包里拿出一个类似罐头的物品，递给林渊道：“哥哥，这是我获得的宠物食粮，你可以给你的宠物吃。”

    林渊没有拒绝自己妹妹的好意，收下宠物食粮。

    随后，他与妹妹和郝琛小队告别。骑着毒蝎狮离去。

    他没有回风吹沙，而是返回了幽湖镇，回风吹沙之前，他还需要解决一下黑魔鬼。

    宠物食粮是专门供给宠物的一种食物。

    给宠物喂食，可以提升宠物的等级，培养与宠物的好感度，好感度是隐藏属性，需要去主城，找猎人导师学习查看好感度的技能，才能看到你与宠物的好感度。

    宠物食粮等级跟装备等级一样，妹妹给他的宠物食粮，是白银级的。

    林渊拿宠物食粮喂给黑暗鸦，它吃了两口就放在了一边。

    “这玩意太难吃了，喂给狗，狗都不吃。”黑暗鸦评价道。

    不是宠物食粮不好吃，而是黑暗鸦口味太过独特，太过挑食。

    回到幽湖镇，林渊径直往幽湖牧场的方向走去。

    只是一头落单的黑魔鬼罢了，虽然它的等级有点唬人，但战斗能力跟普通60级怪物相比，要弱一点。

    毕竟黑魔鬼是地狱军团的最底层，主要负责制作和收集食物。

    战斗不需要它们，它们与之战斗的对象，都是些被当成食物的玩家或NPC。

    与黑魔鬼战斗，要比跟地狱军团其他战士战斗好得多。

    林渊黄泉门中，可是有噬魂瘟疫和僵尸大军两大杀器，先前是担忧跟黑魔鬼战斗时，在农场，离城镇太近，太过引人注目。

    不过现在，林渊可不怕了。

    有了黑暗鸦当宠物，林渊的暗影领域术终于可以学习了。

    LV1的暗影领域术，可以持续一分钟，林渊背包中，还有几张技能卷轴，等级各不相同，他将暗影领域术，提高到了LV5，持续时间也提升到了十分钟。

    这么长时间，足够了！

    足够他干掉黑魔鬼了。

    林渊出现在幽湖镇，自然被幽鬼公会的玩家撞见，他们立刻汇报给了会长幽灵狂人。

    得知此事，幽灵狂人却没有任何反应。

    经历上次那件事，他是真的怕了。

    清明可不是跟他一个档次的玩家，清明所干的事，也不是幽灵狂人能插手的。

    好家伙，上次只是跟清明，晚上去了一趟牧场家的厨房，就被一头忽然出现的怪物给干掉，实在是太凶残了。

    这次说什么，幽灵狂人都不想与清明有所接触了。

    白天，林渊不想跟牧场主一家有所接触，主要是懒得解释，想要获得牧场主一家的信任，据林渊的经验，少不了做任务，来获取牧场主一家的好感。

    太麻烦了，还是等晚上夜深人静时再去吧。

    去酒馆，消磨时间到晚上。

    等天完全黑下来，林渊径直往牧场走去。

    还是老样子，使用隐身符偷偷潜入牧场，门依旧上锁，这次还换了个更坚固的锁，但对林渊来说，都一样。

    他轻轻松松就将锁头破坏，潜入了房屋内。

    轻车熟路来到厨房，林渊肩膀上的黑暗鸦，不知用了什么手段，轻易地将黑魔鬼引了出来。

    就在黑魔鬼出现的那一刻，厨房里发出的噪音，顿时惊动了楼上牧场主一家。

    听着楼上传来脚步声，正往楼下走。

    无需林渊多言，黑暗鸦怪叫一声，它张开翅膀，黑暗领域随之得到施放，一道黑暗，以黑暗鸦为中心，向四周扩散。

    没过一会儿。

    整栋房屋内，都被黑暗所吞噬。

    此刻的状态，就如黑暗洞穴，伸手不见五指，什么都看不见。唯独林渊和黑暗鸦不受影响。

    而林渊也对着愤怒的黑魔鬼，发动了暗影领域术。

    下一刻。

    黑魔鬼与他，就被拖进了一个由暗影构成的异次元空间。

    紧接着，林渊打开黄泉门，无数僵尸从中出现，向黑魔鬼杀去。

    见到如此多的僵尸，黑暗鸦忍不住发出了感叹。

    “主人，你的御尸术都几级了，竟然可以操练如此多的僵尸？”

    在这个空间内，林渊不用担心自己的底牌曝光，可以肆无忌惮的发挥出自己的全部实力。

    黑魔鬼也不是好惹的，它唯一的技能是，可以将生灵制造成效果不同的地狱食物。

    但这个技能只能对活着的生命体有用，对不死族起不到任何作用。

    这个技能没有，可黑魔鬼的攻击力也是不俗。

