    轰隆隆！

    无尽的威压从天空之上降下来。

    仿佛这股浩瀚的威压要彻底的将他压垮。

    砰。

    张浩脚下的山石被压塌了下去，但他无恙，此时的他的身体强度超过了所有。

    称之为人形兵器也未尝不可。

    没有亮魂环，也没有做其他的事情，他也在等。

    等雷霆云接下来的变化。

    等离开的千道流查典籍回来。

    天空在不断的发生着变化。

    雷霆在闪烁，在漫天的雷霆之中，好似有什么东西要冲出来一样。

    可就在此时。

    一声锁链响动的声音忽然响了起来。

    张浩并没有看到，在雷霆云下方视线受阻，只听到一声声洞彻天地的锁链声音。

    可在雷霆云外面。

    所有人都被眼前的这一幕惊呆了。

    从雷霆云的上空，四方，无尽的空间之中，竟然冒出来一条条的锁链，强硬的冲进了雷霆云之中。

    很恐怖。

    一条条并不是很粗的锁链蛮横的冲进去直接冲开了雷霆云。

    而直到此时张浩才看清楚是什么。

    整个天地都在这个时候变了。

    雷霆云上空，像是无尽有无尽的黑暗，又有白昼在闪烁。

    而一根根锁链，就是从这些黑暗与白昼闪烁之中冲出来，从四面八方而来，冲进了雷霆巨眼之中。

    如同给雷霆巨眼上了一到枷锁。

    这一刻。

    他感觉全身轻松了很多。

    那种浩瀚的威压逐渐的消失，他又恢复了正常。

    “嗡！”

    张浩猛然的一跃，从山巅之上跳了下去，如一道利箭落在了地上。

    他发现，雷霆眼在剧烈的抖动，摇晃着周围的锁链哗啦啦的响动。

    但是这一次，却没有再继续跟着他。

    被锁链锁住。

    “低调，低调，必须低调，毕竟谁没事干，遭雷劈干嘛！”

    张浩暗戳戳的快速移动，他可不想被雷劈。

    “万道枷锁，竟然是万道枷锁，是锁住斗罗天地大道的锁链，又称天地大幕！”

    “上古之后再无天，便是因为这个东西。”

    去而复返的千道流回来了，对眼前的场景给出了这样的解释。

    不过千道流不是一个人回来的，而是拉着一个车回来了，车上满满的都是一车的典籍。

    这属于武魂殿最原始的古籍，记录着无人知晓的上古之事。

    “老头你平时不好好学习，关键时刻还翻书解释，嗷呜，我现在该怎么办！”

    远远的看到千道流拉着一车书回来，张浩简直无语了。

    真的是书到用时方恨少！

    见到张浩要过来，千道流急急忙忙阻止张浩道：

    “你不要过来，万一爆发，那是突然的，到时候所有人都要跟着一起倒霉。”

    听到千道流如此说，张浩目瞪口呆，竟无言以待。

    千道流则是继续喊道：“看这个情况，应该是天地大幕在阻止天劫的出现，说不定就真阻止了天劫。”

    千道流在喊话，并没有避讳。

    这让早先离开武魂殿的昊天宗、七宝琉璃宗、天斗、星罗众多封号斗罗不由的靠近了过来，来聆听。

    因为这些东西，他们根本接触不到。

    这一刻，千道流仿佛化身教书先生，一群人在听课。

    “我找找，三千界海，天地大幕布置在三千界海，但这个地方，我也没有听过。”千道流继续解释。

    而所有人都不知道。

    就在一条条锁链出现在雷霆云时候。

    海域！

    漫无边际的大海边缘。

    一座漂浮在大海之上的茅草屋，有一个名容颜如二十岁的女子站在门口，她有一头浅蓝的云鬓，金色的瞳孔，目光深邃的盯着海域的尽头。

    “界海的力量竟然在消失，这一天，终究还是来了。”

    “一百三十五年了，这里也该是被人知晓的时候了。”

    而就在这个平静女子的身边，有一个身穿兽皮的小孩，尖嘴络腮脸，疑惑的问道：“香香姐，什么是界海，什么是被人知晓的时候了？”

    平静女子摸了摸兽皮小孩的头，笑了笑，“蛮吉，还记得香香姐给你说的武魂殿吗，香香姐是武魂殿最为特殊的一支，一脉单传，我是香香殿第九供奉，海问香供奉，你是香香小供奉！”

    “我们从不参与任何争斗，世代镇守界海。”

    “界海破碎之时，便是我们回归武魂殿之日。”

    兽皮小孩疑惑的抬头，十分不解的问道：“武魂殿，第九供奉，界海，那是啥？”

    “武魂殿啊，回去你就知道了，香香姐也一百多年没有见过大陆的人了呢，还记得那个时候，有个叫千道流的小屁孩，跟你差不多大吧，香香姐给他买糖葫芦吃，他就让姐姐弹一下小弟弟，还很害羞。”

    海问香似乎想起了什么，笑道：“不过，一百多年过去了，估计他也尘归尘，土归土了。”

    “至于界海，说多了你也不明白，你是个特殊的孩子，竟然能从界海飘过来，陪了姐姐七年，姐姐很高兴。”

    “姐姐只是希望，我们能成为真正的朋友。”

    “一百多年，香香姐你孤独吗，为什么现在才回去啊。”兽皮小孩疑惑不解。

    海问香笑了笑，“我本为鳞妖生来这个世界，就像一颗在海洋里漂浮的种子，必须寻找到可以依托的海岸，附在那里，生根，发芽，开花，活着才有意义。”

    “界海就是我的底线，越过，就是毁灭。”

    “蛮吉会一直陪着香香姐的。”兽皮小孩不懂，依偎在海问香的身边。

    就在这时，海问香目光仿若锁定在了整个海域的魂兽，最终定在了一直极为恐怕的十万年魂兽大白鲨身上。

    “你，过来，载我们回大陆，要不然，本座把你烤串串了昂。”

    “眸！”

    这只大白鲨不满，还从来没有这么命令过它。

    掀起了无尽的海浪。

    “其是，我最不喜欢打架，不管是敌人还是其他，做朋友多好，让这个世界一片的安详，你我他和和睦睦，可是，这只是我的一丝幻想，终究这是一个弱肉强食的世界。”

    海问香很平静，即便是在说一件悲伤的事情，也十分的平静。

    一抬手。

    天地都像是要翻转了一般。

    魔魂大白鲨被拘了过来，在挣扎，可无法反抗。

    “我守在这里，谁也别想过来！”

    说着，海问香的身体渐渐的石化，站在茅草屋门口化为一尊雕像，凝视着界海。

    而在魔魂大白鲨身上，却出现了一模一样的一个海问香，随行的还有兽皮小孩。

    “回大陆。”

    海问香拍了拍大白鲨，大白鲨不敢反抗，

