    　　这将军，看样子实力不会低了，柳俊蹑手蹑脚的走到将军跟前，看着靠在石头上一动不动的亡魂将领。

    　　“那个，大兄弟，你醒醒”

    　　“嗨，来活了”

    　　“唉，醒醒，到站了”

    　　“你媳妇跟人跑了”没办法啊，这玩意不确定能不能醒，柳俊不敢过，明知道这亡魂将军实际不低，你还敢走过去把后背留给对方么？

    　　“兄弟，你是死是活给个痛快话，别等我过去了，你再给我一下，那多不好是不是”靠在石头上的亡魂将军还是一动不动。

    　　柳俊想了想，也不能一直堵在这啊，小心翼翼的往前挪，一边挪，一边紧紧盯着亡魂将军。

    　　一步，两步，三步“唉”突如其来的声音，吓得柳俊一蹦三尺高，落地的时候，软剑已经握在了手里，警惕的看着四周。

    　　“喂喂，白天看你扔符箓，是个道家弟子吧，怎么胆子这么小”清脆的女声，然后对方出现在柳俊前面不远处。

    　　凭声音，能感觉对方是女性，只是看不清相貌，本来接着月光，这地方还算亮堂，只是对方整个笼罩黑雾中，隐约能看出来是人形，一双红通通的眼睛在这环境下挺显眼的。

    　　能看见对方，柳俊也就没那么警惕了“我胆小不胆小该你屁事，你又是谁”

    　　虽然有黑雾阻挡，但柳俊明显能感觉到对方在笑。

    　　“严格算起来，人家是你们的敌人呢，不管是。。。”

    　　这女的还没说完，柳俊就扑了上来，上手就一招龙形式，一条巨龙出现，照亮四周，直奔这女的冲去。

    　　妹的，知道是敌人就行了，那还跟你墨迹个锤子。

    　　“不解风情，本姑娘。。。”这女的刚挡下柳俊的一剑，后退一步，话还没说完，柳俊又是一剑。

    　　哪怕看不见脸，柳俊也知道，这女的现在咬牙切齿的想弄死自己。

    　　“记住了，本姑娘叫魔青青”说完，魔青青冲向柳俊，速度不快，但步伐沉重，每一步都能在地面踩出一个深深的脚印，看的柳俊眉头直跳，这要是被踹一下，肋骨都能插进屁股里。

    　　柳俊双目紧盯魔青青，开启了天眼，魔青青本来就不快的速度在柳俊眼里变的更慢。

    　　冲到柳俊面前的魔青青，一拳打向柳俊的脸庞，瞬间柳俊就怒了，这丫的，总有刁民妒忌他英俊。

    　　魔青青的拳头缠绕着黑色雾气，看似速度不快，却带着一阵破风的声音。

    　　吓得柳俊赶紧踩着八卦步侧身度过，拳头擦着柳俊脸庞，强劲的拳风明确的告诉柳俊，小样的，一旦被打中，你脑袋跟被打碎的西瓜没什么区别。

    　　柳俊正想回身给魔青青一下，谁知对方跟自己的的想法一样，魔青青也是转身，一拳打来，柳俊则是一招龙形式，距离太近，龙形式形成的巨龙没有给魔青青躲避的世界，直接撞在她身上。

    　　能将满是鳞甲那种怪物打成重伤的龙形式，居然只是让魔青青闷哼一声，看起来并没有受太重的伤。

    　　只见魔青青双手前伸，身上黑雾翻滚涌动，顺着胳膊向前，一大团黑雾化成一种奇怪的生物，快速逼近柳俊。

    　　直接掏出一张离火符，柳俊对着黑雾扔了过去，离火似乎对黑雾有很强的伤害，滋滋滋，一片黑色水汽上升。

    　　本以为黑雾被离火符挡住了，没想到有这黑雾形成的怪兽居然分离出一小块黑雾，闪电般袭来，柳俊躲闪不及，被黑雾沾到衣服上，一股灼烧感传来。

    　　柳俊十分果断撕掉衣服，看皮肤也被灼烧，不敢大意，挥剑割掉了那一块肉，还好被祖师爷特训过剑法，要不按以前的水平，这一剑柳俊都能把自己割废了。

    　　似乎放出这一大团黑雾，是一种透支身体的法术，魔青青放完黑雾，就有些支撑不住自己的身体，差点跌倒。

    　　不过经过刚刚这一下，柳俊也不敢随意靠前，警惕的慢慢接近魔青青，魔青青双拳紧握，本来充满力量的双手因为刚刚释放的黑雾，显得有些无力。

    　　“你确定你要杀了我？据我所知，你喜欢的人灵魂有缺，这里正好有一朵三生莲，放了我，莲花给你，不放我，莲花你永远也得不到。”

    　　“三生莲？你没骗我”如果真的有三生莲在这里，柳俊确实不能杀魔青青，他能感觉到，这里有宝物，却找不到位置，只是没想到这宝物是三生莲，更没想到这魔青青居然对自己那么了解，连墨漓灵魂有缺的事都知道。

    　　“立毒誓，如果我给你三生莲，你必须放了我，如违此誓，天打五雷轰，灰飞烟灭”

    　　没有丝毫犹豫，柳俊照着魔青青说的立誓，天空中“轰”一声雷响，代表誓约成立。

    　　这声炸雷，魔青青也听到了，抬头看了看，又看着柳俊：“啧啧，还行，不是个假仁假义的混蛋”

    　　说完，魔青青往前走，靠近柳俊，柳俊握了一下剑柄，没有动手，魔青青错过柳俊，继续往前走。

    　　俩人沉默着走了几分钟，看见一个巨大的石盘，直径起码五六米。

    　　一朵莲花长在磨盘侧面，跟普通莲花没什么区别，只是花瓣上，时不时有纹路闪现，证明这花的不凡。

    　　“去，你要的三生莲，记住，三生莲离开生长的地方，只能存活半个时辰，你要是半个时辰出不去，这花也就会变成灰烬”

    　　柳俊没有丝毫犹豫，过去拿起三生莲，转身就跑。他不傻，从外面到达这里，用不了多长时间。但魔青青这么说了，肯定会有阻碍。

    　　果然，莲花被拽起来的那一刹那，整座古战场再次激活，所有的亡魂又一次活跃起来，包括那位柳俊喊不醒的亡魂将军。

    　　不过这次亡魂没有对外面那些第九处成员发起攻击，而是目标直指拿着三生莲的柳俊。

    　　而柳俊身后的魔青青，咯咯笑了两声，那双赤红色的眼睛闪过不知名的符文。

    　　地上出现了一个红色的原形法阵，魔青青一脚踏入，消失不见。

    　　在魔青青消失不见以前，柳俊还听到魔青青的话“金钱子，会再见面的，下一次，我一定打的你求饶”

    　　没空跟魔青青打嘴仗，柳俊脚步不停，快速的往外冲，大脑疯狂的转着，亡魂们的异动他能感觉出来。

    　　这要是跟自己没关系，那才叫有鬼了，指定是过来消灭自己的。

    　　柳俊已经看见了亡魂将军，来不及多想，亡魂将军冲了过来，四周还有数百亡魂士兵围拢过来。

    　　没有犹豫，直接龙吟式，一条巨龙出现，仰头一声嘹亮的龙吟，包括那个亡魂将军，都被震了一下。

    　　抓住机会的柳俊，没有趁此机会杀了亡魂将军，而是快速的越过这些亡魂，往外跑。

    　　只是让柳俊没想到的是，亡魂将军只是被震晕一小会，看柳俊在跑，拿过一把长矛，扔了过去。

    　　柳俊在跑的过程中，明显听到身后的长矛破风声，但他不能停下来挡，一旦停下，扎进亡魂堆里，就再也出不来了。

    　　在长矛即将临身的一瞬间，柳俊一咬牙，侧身躲过，伸手抓住长矛，借着长矛的惯性再次往前疾驰，只是代价也不小，柳俊明显感觉自己的手上都是口子，血淋淋那种。

