    杜凝婉欲言又止的看着苏凡，不知道该不该把这件事告诉他。

    万一是自己幻听了，岂不是让他们白担心了。

    苏凡看出她不太对劲，便抬眼问道：“怎么了？”

    “我……”

    杜凝婉微微犹豫了一下，还是觉得跟他们说一声比较好。

    “我不知道是不是我幻听了，在你们走后不久，我听到了一个很奇怪的声音，那个声音不是一直持续的响。它就是每隔一段时间都会咚咚的响几声，然后就又不响了。”

    话音刚落，她就又听到了那个“咚咚”的声音。

    杜凝婉紧张的抓住苏凡的胳膊，不安道：“你听见了吗？又有那个声音了！”

    苏凡看着她非常肯定的说道：“你没有幻听。”

    “真的有那个声音？”

    宁博侧耳聆听着那个声音，然后朝着声音的方向走了过去。

    他走到柜子前停了下来，回头看着苏凡说道：“声音是从这来的。”

    苏凡眉头微蹙的站了起来，随后来到宁博的身旁。

    “打开看看。”

    不管下面是什么妖魔鬼怪，总得看清楚才能知道。

    就在宁博准备挪开柜子的时候，他忽然想起一件事。

    他转过头看着苏凡说道：“我知道是怎么回事了。”

    苏凡冲他挑了挑眉：“嗯？”

    “船老大在下面关着呢。”

    经他这么一提醒，苏凡也想了起来：“差点把他忘了。”

    一旁的杜凝婉不好意思的低下了头，抱歉的说道：“是我太紧张了。”

    宁博推开了柜子，刚打开暗道的入口就见船老大的脑袋冒了出来。

    他热泪盈眶的看着他们，那种感觉就像是看见了亲人似的。

    “你们怎么才回来啊！”

    宁博拎着他的胳膊，将他提溜了起来。

    船老大踉踉跄跄的跌坐在地上，他深深地吸了一口气，有感而发的说道：“能重新呼吸到新鲜空气可真好！”

    “少干点坏事不就得了。”

    苏凡白了他一眼，然后回到了电脑前。

    杜凝婉看着船老大问道：“你干嘛总敲东西呀？”

    “我不敲的话，我怕你们把我忘了啊！”

    船老大也很委屈的看着杜凝婉。

    杜凝婉也不知道该说什么的看着他，她想如果他真的安安静静的待在里面，恐怕他们这些人还真的会把他忘记的。

    这时，船老大注意到屋子里多了一个人。

    他看着地上的人问道：“哪来的小姑娘？”

    “你怎么知道她的女的？”

    船老大冲着杜凝婉一脸得意的笑道：“没有人能逃得过我这双火眼晶晶！”

    “你不用一直提醒我们，你干过多少伤天害理的事。”

    苏凡看到他的脸上得意洋洋的表情，恨不得再把他关回去。

    船老大立马安静了下来，他可不想再被他们关起来。

    他回到角落里规规矩矩的坐好，然后一声不吭的看着他们。

    就在这一瞬间，气氛凝固起来。

    躺在地上的人，正好在这个时候醒了过来。

    “他”睁开眼睛看到周围的人，下意识的尖叫起来。

    杜凝婉连忙朝她比了个嘘声的手势，温声细语的安慰道：“你别怕，我们不是坏人。”

    “那你们是谁？”

    “呃……”

    杜凝婉不知道该怎么回答这个问题，只能把求助的目光转向了苏凡。

    苏凡看着地上的人，语气平静的说道：“你偷偷地靠近我们的安全屋，现在又来问我们是谁，你不觉得很不合理吗？”

    “我没有！”

    苏凡听到她的声音，可以确定她就是个女孩了。

    “我就是看这个地方听隐蔽的，所以打算在这里躲一阵子，我不知道这个地方被你们占了，我要是知道的话，我肯定不会过来的！”

    她一骨碌的爬了起来，气呼呼的说道：“既然我现在知道了，那我就不打扰各位了！”

    “站住。”

    苏凡看着她瘦小的背影喊道。

    女孩气鼓鼓的回过头，满脸不高兴的瞪着苏凡：“你还想怎么样？”

    苏凡故意激怒了她，“你就这么走了？谁知道你会不会把我们安全屋的位置告诉别人呢？万一有些人别有用心，到时候带人过来抢怎么办？”

    果然，小姑娘顿时火冒三丈的说道：“你放一百二十个心！我今天就把话放这，你这破地方我还看不上呢！”

    “看你这样就像是个没地去的人，为了我们的安全考虑，你在我们转移到下一个地方之前不可以离开！”

    “好！那就等你们走了，我再走行了吧？”

    苏凡看她气鼓鼓的模样，不禁觉得有些好笑，但表面上还是依旧绷着脸的问道：“口说无凭，我们凭什么相信你？”

    “我夏清月从来都是说一不二的！”

    “行，那我就信你一次。”

    苏凡也没想把她怎么样，所以直接应了下来。

    夏清月气呼呼的扭过了头，两颗像黑宝石似的大眼珠偷偷地打量着其他人。

    跟这些陌生人待在一起，她还是有些害怕的。

    杜凝婉笑意盈盈的看着她说道：“小妹妹，你要是累了可以过来歇一会儿。”

    夏清月小声的嘟囔了一句，“我18了，才不小呢。”

    不过她还是朝着杜凝婉走了过去，毕竟在这个人生地不熟的地方，她是第一个对自己表现出友善的。

    杜凝婉用自己的袖子替她擦了擦脸上的灰，然后低声细语的询问道：“要不要喝点水？”

    “不…不用了。”

    夏清月小幅度的摇了摇头，她还没确定他们是不是好人呢。

    当然不能随随便便的就接受陌生人的东西！

    杜凝婉对这里的情况多多少少也了解了一些，她看着这么大的小姑娘自然而然的就认为她是被拐骗来的，所以心里或多或少的对她有些同情。

    “你要是累了的话，可以先躺在这里休息一下。”

    夏清月能够感受到她的善意，所以声音很小的说道：“你可以叫我小夏。”

    “那我比你大，你可以叫我婉姐。”

    夏清月故作镇定的点了点头，她趁着杜凝婉不注意的时候偷偷瞄了她一眼。

    杜凝婉知道她对这里比较害怕，所以主动拉着她的手说道：“我有点害怕，你能陪我躺一会儿吗？”

    “那…那好吧。”

    夏清月表现出一副不忍拒绝的样子，“你要是害怕的话，那我就陪陪你吧！”

    苏凡看着她们两个手拉着手，一阵感慨的摇了摇头。

    从夏清月的言行举止来看，她应该是个没什么心机的人，不过防人之心不可无，所以他并没有完全的信任她。

    苏凡把注意力放回到监控上，通过监控可以看到老邓和李大强分别走了不同的方向。

    他也在心里为他们捏了一把汗，希望别出什么意外就好。

