    “少爷，魔十五传来消息，悬浮岛已经来到渤海岛屿的旁边，一众的龙宫成员在周围守护！”

    从天音门走出，深渊七名龙人便直接离开，王仙则乘坐房车朝着江城赶去。

    以前原本要将渤海岛屿改造成基地的地方，因为圣海剑雨的出现，打断了计划。

    岛上的建造荒废了下来，而一众龙门的龙人也让他们各自发展。

    现在，那个岛屿对于王仙他们来说也没有什么用处，反倒是悬浮岛，是一个最理想的基地。

    “改造悬浮岛，将岛屿的一部分改造成日后龙门的基地，另外，将另一个部分，改造成景区，嗯，就是居住游玩休息的场所！”

    王仙满脸笑容的说道。

    “是少爷！”

    魔青龙点了点头。

    车子行驶的很快，天黑之前，车子来到别墅内。

    王仙满脸微笑的走进别墅，结果发现房间内没有一个人。

    给小羽打了一个电话才知道，一众女生出去一起逛街吃饭去了。

    王仙缓缓地摇了摇头：“走，我们去悬浮岛。”

    身形一动，王仙直接跳入海中，朝着悬浮岛的位置疾驰而去。

    靠近岛屿的位置，王仙便看到在悬浮岛的周围，一众龙宫的手下盘踞在下面，有着它们守护，哪怕是悬浮岛被人发现，任何人也休想抢走。

    三名十一级的生物坐镇在周围，其余二三十个先天级别的恐怖存在，哪怕是来两个圣门，都打不下这小小的悬浮岛。

    来到悬浮岛上，所有的宝物已经被魔十五单独收拾好放在一个房间内。

    将这些宝物卖掉的钱，用来打造悬浮岛，完全足够了。

    在王仙的叮嘱下，休闲区域的位置，王仙让他们打造成犹如知名海滩那般，这样以后在这里休息也会非常的惬意。

    王仙来到药园的位置，目光看去，一个个灵药在药园内茁壮的生长着。

    “试一试炼丹之术。”

    自从得到炼丹之术后，王仙还没有试验过。

    炼丹之术，王仙目前最为看重的一项能力，他准备尽快的掌握

    “最普通的丹药，也就是一级丹药，在一级丹药中，蕴气丹是入门级丹药，两三级武者服用，能够直接提升一个等级，并且，蕴气丹还能够打磨基础，对五六级武者都有极大的好处！”

    王仙站在药园前，回忆着一个个丹方。

    既然学习，就要从最初级的丹药开始。

    “蕴气草，水玲花！”

    蕴气丹的炼制，只需要两种灵草进行搭配，丹药的炼制有一个规律。

    一级丹药需要两种灵草完美的组合一起，以火焰进行炼制；而二级丹药，需要四种草药搭配，进行炼制；三级丹药，需要九种灵草进行搭配炼制。

    四级丹药需要十六种丹药，是呈倍数递增的。

    同样的，一株蕴气草加上一个水玲花，不止能够炼制一颗丹药，强大的炼丹师能够炼制出两三粒。

    这两三粒丹药，是蕴气草与水玲花十几倍的价值。

    炼丹师，是一个非常有钱途的职业，但同样也是一个非常耗钱的职业，甚至许多炼丹师，亏钱。

    炼丹，并不能保证百分之百的能够成功。

    根据隋皇所说，目前炼丹术只有江湖中寥寥几个势力拥有，这个职业，比神医还要珍稀。

    炼丹之术最为厉害的是圣医门，他们拥有诸多的丹方，以丹药救人，在圣门之中能够排进前三！

    第二个便是药鼎山，药鼎山是一个一级势力，但是他们在一级势力中处于最顶级的存在，就连圣门也与药鼎山交好！

    江湖中的炼丹师很少很少，少到都很少能够碰到丹药。

    王仙走到药园内，摘了一颗蕴气草与一个水玲花，两个都是一级的灵草，在药园内倒是有很多。

    “根据炼丹之术所记载，三级以下不需要丹炉都能够炼制，更高级的便要丹炉，掌控火焰将蕴气草与水玲花融化，在融化的一瞬间，以一点零三五比二点三一二的比例，将之融合在一起，然而以温火包围，令之完全的融合在一起。”

    王仙回忆着脑海中的蕴气丹的配比与炼丹术的关键。

    这其中还涉及到熔点，以及消融点。

    熔点自然是融化，而消融的话，代表着成为灰烬。

    火焰太强灵草会直接成灰，代表着彻底失败。

    而且，其中还有融合的时机、时间等等，非常之复杂！

    炼丹之术，并没有想象的那么简单，想要成为炼丹师，要经过千百次的练习。

    “呼，试一试！”

    王仙深深地吸了一口气，平复自己的心情，让自己脑海清明。

    首先是火焰温度的掌控，这个温度不能够太高，也不能够太低。

    其次是配比的比例。

    对于火焰掌控，对于拥有本源火焰的王仙来说非常的轻松，他一个意念便能够改变火焰的温度。

    伸出手掌出现两团火焰，王仙心中一动，将两团火焰变成一个小碗一般的东西，看上去栩栩如生。

    “先实验一下火焰的调控！”

    王仙盯着两个小碗，心中一动，左边的小碗上的火焰颜色变深了一些，右边的没有任何变化。

    “好，两个灵草要在化成汁的一秒内将之融合，而且还要以完美配方进行融合，否则，药不成丹终为毒！”

    王仙手臂一动两颗灵草直接仍入火焰碗中。

    “叮，是否以本源之火，炼天地之丹！”

    就在这时，系统的声音传来，王仙微微一愣，脸上露出错愕的神色。

    “是！”

    眼中闪过一丝精光，王仙立刻的点了点头。

    就在这时，王仙突然发现手中的火焰发生变化，变成了红色，赤红色，两颗灵草落在上面直接融化，变成一滴滴液体。

    液体在本源之火中非常的醒目，没有消失，药效没有丝毫的消散，好似被火焰完全保护住。

    “嘶，这一下将炼丹的许多过程都要节省下来！”

    王仙吸了一口气，心中一动，在他的控制下，两颗灵草的灵液开始搭配。

    “融合！”

    王仙看着四团液体，眼中闪过一丝精光。

