    孩子们对于能够上军舰和联谊活动十足的兴奋，整个周末苏晓曼都在陪着刘思怡收拾行李和准备礼物，根本没在意程方毅这几日的销声匿迹，一直到送她们去学校，看到CY投资安排来接孩子们的大巴车上，赫然坐着一身教官装束，简直与平日判若两人的程方毅时，她差点以为自己认错人了。

    等孩子们都上了车，苏晓曼本想找他问话，又怕被刘思怡看到，正纠结之间，就听到手机响起，一看来电号码就是程方毅，便赶紧接了起来。

    “喂，你怎么会在车上？你要跟他们一去去军训吗？”

    程方毅远远地看着她，冲她挥挥手，轻笑道：“没错，我会跟他们一起军训，有我照顾思思，你放心好了！”

    就是因为有你才让人没法放心啊！

    苏晓曼满心的吐槽，却又没法说出口，只能含蓄地说道：“思思比较固执，不一定能接受你……”

    “她才见过我几次？别说接受，能不能认出我都是问题吧！”程方毅干脆利落地打断了她的话，说道：“你不觉得我穿军装很帅吗？说不定这次军训回来，思思就会改变主意！你放心，我不会为难她的！五天时间而已，我保证会让她高高兴兴的去，高高兴兴地回来！你就在家等着好了，有什么事就找老袁，想我的时候，就打这个电话！再见！”

    还不等苏晓曼说话，他就已经挂断了电话，不想听她说再见，更不想听她说不想，如今听不见她的拒绝，就可以当她答应了。

    苏晓曼目瞪口呆地听他自说自话完毕就挂了电话，居然还潇洒地冲她行了个军礼，眼看着大巴车开动，思思在后面的车窗上冲她挥手，她也跟着挥手告别，可告别的手势，对着的，并不仅仅是一个人。

    送走了孩子和程方毅，苏晓曼就赶去公司上班，一路上心里都七上八下的，不知刘思怡会不会认出程方毅，能不能与他“和平共处”。还有五天的时间，她想想都觉得是种揪心的煎熬。

    一到公司，苏晓曼看到跟着时靖远一起参加晨会的，居然有袁长峰，心里顿时有种很不好很不好的预感。

    早就听元乔伊说过，老袁这种“名”侦探出身的保险调查公司，在保险公司里简直是属乌鸦的，没有大事不登门，登门必然出大事。

    只是不知道，这一次又出了什么大事会劳动他的大驾光临，苏晓曼心乱如麻的，生怕跟自己扯上什么关系。可事情就是你越怕什么越来什么。晨会的时候，时靖远除了例行公事之外，又请袁长峰讲了几个保险欺诈的案例，提醒大家注意投保人的异常情况，避免接到不良保单和恶意诈骗保单，苏晓曼和大部分新人一样，都是第一次接触到这样的讲座，还真是开了一回眼界，可没想到一开完晨会，袁长峰就把她拉去了时靖远的办公室。

    “从今天开始，我就在这儿上班，思思不在家的时候，你就去曦然家住，我都跟她说好了，每天由我来负责接送你上下班。”

    “为什么？”苏晓曼愕然地看着他，果断拒绝这种莫名其妙的好意，“什么意思？我又不是小孩子，不需要别人接送。”

    “你以为我想啊？”袁长峰叹了口气，说道：“没办法，这次是程方毅下的单，保镖任务，为期一周，我钱都收了，你总不能让我交不了任务吧？”

    “你们……”苏晓曼完全无语了，就他们两个这关系，还花钱下单任务……是逗她玩呢还是压根就无视她的智商水准？

    “别不信啊！我们是亲兄弟明算账！”袁长峰用极其认真的眼神告诉她，这不是玩笑，“你放心，我不会干扰你正常工作的。我在这边也有事，不信你问靖远。”

    苏晓曼转头望向时靖远，时靖远只得苦笑道：“他没骗你，公司这边是有个Case找他帮忙，他就要求你给他做助手……你如果不愿意就算了……”

    “别算了啊！”袁长峰赶紧抢过话头说道：“这可是个大Case，我有提成你也有分红。何况，跟我走一趟，你不光能学到东西以免以后被骗，我还能给你介绍不少客户呢！”

    “难道我不帮你，你就不给我介绍了？”苏晓曼知道他也是好心帮忙，看他这么较真的样子，也难得开了个玩笑，灿然一笑间，让对面的两个男人都看得晃了眼。

    “给给给！当然给必须给！”袁长峰一见她松了口，也松了口气，笑道：“你放心，有我在，客户少不了你的！实在不行，我先买几份……”

    “你可不行。”时靖远直接拒绝他的“美意”，“晓曼你可得记住，像老袁这种不安份的危险职业，都属于拒保范围。就算真的要保，也得列入特殊高危行业，按照定制保单另行协商费率。一般人的，可不适合他。”

    袁长峰立刻就黑了脸，狠狠地瞪着时靖远，没好气地说道：“我高危？还不是因为你们的事儿？连被保险人的经济情况都不审核清楚就敢接那么大的保单，瞎子都能看出里面有猫腻，还是团体的……哪个蠢货想钱想疯了这种单子也接？你跟清远可说好了，医院那边要是不配合，找不到病历记录我也没办法！”

    “行行行，我尽量安排人配合你，清远那边我也打招呼了。”时靖远无奈地说道：“不过你要小心点，这种团体诈骗案件，搞不好背后有什么黑手。不行，晓曼跟着你，太不安全了……”

    “别想反悔啊！”袁长峰一见他有反悔的迹象，赶紧拉着苏晓曼就走，“都说好的事儿还想变卦，你是不是更年期要到了啊？翻脸比翻书还快！我们先去理赔部了，有事没事都别找我们了！拜拜！”

    还没等时靖远说再见，苏晓曼已经被他一阵风似得拉出办公室，只留下他一个人对着面前的文件，过了好一会儿，才忍不住苦笑了一下。

    说到底，他还是没有那个底气，那个资格，来干涉她的事啊。

    就连勇气和脸皮，他也比不上袁长峰，可以如此理直气壮假公济私地把人拉走，让他连一点招借口留人的机会都没有。

    那颗刚刚萌芽还没露出泥土的种子，或许就这样一下被夺走了阳光和水分，从此就永远埋在泥土里，不见天日，再无萌发的机会。

