    “光柱怎么消失啊？”

    “到了会不会是我们来晚了。”

    “他的鬼才知道到底发生了什么，咱们刚刚来到这里只能量光柱就没了，我怎么感觉这是故意耍我们的，万一这里面有什么宝贝，那岂不是代表我们正好刚刚阴盛阳错的错过了？？”真的表情都变得非常的难看，她们刚才一路朝着免费，那就是料定的，这事出反常必有妖，而且搞不很有可能就是什么很好的宝贝，可是事实呢，等他们千里迢迢的赶到这里，那能量光柱恰恰相反就直接没了，这对于他们来说是绝对的士气上的打击非常多的人都很不爽，甚至是很无奈啊，不过此时此刻再不爽无奈也别无任何的选择，那能量光柱消失的地方根本就没有留下什么，但是这整个海面依然还在那边翻腾着，就好像海面上有一只龙在那边疯狂的戏水一样，几个人寻思着先在旁边观察一下，这一片海域绝对有问题，他们目光正好落在了远处的一片岛屿，这边岛屿上有一些水鸟正在上面舔着羽毛衣服，怡然自乐的样子，他们几个人立即就是在这一片岛屿上降落，一群人拿出了之前早就已经备好的鱼肉干，然后补充了一下体力。

    “说这片海面之下到底是什么怪物，居然搞出这么大的动静，而且看样子似乎好像战况非常的激烈啊，整个海面都居然已经有这么多的鲜血了。”

    “反正没有任何的兴趣，也不想去一探究竟，我只知道这海面下的任何一只海洋生物出来了，所以就可以把我们像干死一只蚂蚁一样简单的给拍死。”

    “有道理啊，不过说不定两虎相争必有一伤，咱们也别把自己看得太过于妄自菲薄了，说不定这几个正在相斗的大家伙要是真的拥有一方死掉的话，对于我们来说未尝不是一个绝佳的机会最起码咱们可以来一波螳螂捕蝉，黄雀在后啊，这死掉的东西对于我们来说也是一种能量上的补给，你们想想看这海洋的生物它们会不会有晶石呢？这要是随便来一颗晶石的话，对于我们来说的话，那绝对就是非常实力上的提升呢。”一个人开口说道此话一说，顿时不少人的目光都闪烁了一下，没错呀，这些海洋里的生物和那些陆地上的变异怪物，虽然说体积大小模样上都各有不同，甚至是他们的生存环境也不一样，但是殊途同归呀，全部都是怪物，而且能够长到这么大的体积，那已经远远超出了海洋生物的上限了，这明显就是变异怪物，只是他们变异的会更加的毫无保留一些罢了。很简单的一个事情就出现了，既然只要是变异怪物的话，是不是就代表着他们体内同样也存在着能量晶石呢？

    这种级别的能量晶石想必是非常精纯庞大的一股力量，若是能够吸收的话，搞不好他们还能够因祸得福，实力反而会有所突破，这个时候实力但凡是能够有一些突破的话，那么代表的就是更大的存活率和更多的希望，还有更多选择的机会了，毕竟能够突破，肯定是要比停留在原地踏步，目前要有价值和有用的多，一想到这许多人的物光都变得闪烁起来，没错呀，他们也没有说实验一下，看看这里的海洋生物到底有没有任何的晶石，若是没有的话也就算了，有的话那岂不是一个意外之喜，要不是因为他们身边的鱼鹰没办法杀，他们现在都想要去杀一头，验证一下他们脑海之中的计划。

    “所以说我们现在要做的就是隔岸观火，让他们打的不可开交，然后我们再想办法坐收渔翁之利啊！！”

    所有人的表情之中都带着一抹精光，而此时此刻他们所谓的两虎相争，两只海洋生物真的那边作战，而是一人一水蛇，如果是热门场面让他们看到的话，定会尽调大家，因为这一支水蛇实在是太大了，要是在对方的头上搞一个鹿角的话，也许说它是龙所有人都愿意去相信，而且这水是大的要比寻常的龙都更加的大，这是他们惊讶的一方面而惊讶的，另外一方面就在乎，居然有一个完全体系上不成比例，甚至完全没有资格相对并论的家伙正在和这只大水蛇进行着游走交战，这让他们每个人都感觉到诧异万分哪，而且最让他们震惊的是这个人他们居然还认识，就是他们前几天一直想要苦苦寻找想要和他们滨河一路的林锋。林锋此时此刻在和这这大水车不断的游走，交战的每一次都如履薄冰，说是在刀片上跳舞也丝毫不顾，一旦有任何的反应慢，也许下一个林锋就会直接在这庞大的体积之下变成一滩碎肉，这一点林锋是非常有自知之明的，到目前为止林锋对于自己的定位都是非常清楚的，他只能说是攻击力多，然后攻击公式算得上是人类之中非常多的，其余的黑铁战士就不说了，他们的一招一式都是靠自己手中的武器或者拳头去打出来的，而武器也无外乎就那两种，无外乎它怎么变也就是冷兵器和热武器，而这冷兵器可能就是18般武艺，18种武器怎么变也就是步枪手枪狙击枪这几种变来变去也不会有太多战术配置，可是林锋呢，这些东西全部都有，它有无人机，有导弹，有火箭筒，有排击**手榴弹，而且手榴弹还分为好几种，不同的可以麻痹的，可以产生冰冻的，这些都是林锋得天独厚的特点，所以这些黑点战士，哪怕就是一些精通武器的兵王，在林锋面前都显得有些不够看到不是他们的技术组合，而是因为他们本身的计件和资源没有那么多，这些玩意二林锋所拥有的都是他们不曾拥有的，而且也是短时间根本不可能造的出来的，而另外一边手样花样多一点的可能就是异能者了，这一点就没什么好说的，这属于老天，上次让他们拥有了寻常人所一辈子都不可能拥有的一种新的攻击方式，但是这一能者的攻击方式在林锋这边变得更加的寒酸了，毕竟林锋除了这种热武器，冷兵器多之外，蜜蜂在异能这方面同样也是非常多的攻击手段，搭配起各种冷兵器，热武器完全可以组合成成千上万种战术配置，这也是为什么一直在曙光基地里有一种声音非常大的谣传，林锋他是一个多异能的家伙，这就让许多人羡慕嫉妒恨的，许多人只要能够有一个异能就已经笑得合不拢嘴了，更何况还像林锋这种拥有多种异能的，到目前为止林锋异能哪几种都没有任何人可以打着包票肯定的说。我们人质营的，总之要是比起攻击手段的话，林峰的确算得上是人类之中到目前为止最为丰富的，所有的战术配置也是最为丰富的。但是在面对大水车之中看似有点黔驴技穷的攻击方法，民风却不敢有任何的大意，马虎，因为他非常的清楚，也许对方的攻击看似没有自己来得这么的丰富，但是一旦自己被对方不小心命中一招的话，那么留给他的就是顷刻之间的破碎，对方的攻击完全可以将它瓦解。青峰和对方斗智都用不过好在对方的攻击力虽然实惨里程，但是林锋那也不是，你把你的直接来了找一分人之术，在这海面之下林锋照样可以动了这一招，而且这一招林锋是从头到尾一直有在使用了，而且使用的频率和次数也是属于非常多的，不因为别的，就是因为这一招的实在是太具有战略价值，也许这一招他并没有什么直接的杀伤力，也没有什么意释放出来就回天灭地的那种气魄，但是这一招他能够演变出无穷无尽的战术配置，也就是说这一招是基础，它可以搭配林锋想要的来进行战场上的临时应变，非常的灵活，林锋这一招出现直接就吸引了这一只大水蛇的注意力，而且林锋他也不会傻乎乎的让这些分身全部都站在原地不动，不然的话这分身的数量虽然多，但是在这体积庞大的大水蛇面前，也许还经不住对方一个神龙摆尾，对方那一个很少知识，就颇有一种秋风扫落叶的姿态，完全可以将这些分身全部都给他摧毁，所以林云峰他一直都留了一个心愿，让自己的分身就仿佛是仙女散花一样，呈四面八方不同的角度各自奔跑，这样的话就可以，吸引到对方的主意，而且就算对方他们那一招排山倒海之势的神龙摆尾，估计也难以能够一次性的将这些分身全部都给灭掉，而是迎风就趁着这个机会却拿出手中的驯兽符贴在对方的身上，果不其然这一照出来之后效果非常的不错，直接就吸引了这一支大水时的注意着，大水车顿时就是又是张开血喷大嘴去咬，又是拿着自己粗壮的蛇尾在那边很扫千军，但是就一直没有办法去辨认林锋的真身。林锋摸到了对方第2张驯兽符，在一次贴在对方的身上，着一张新政符爆发出璀璨的金光大，大水蛇顿时就是发出愤怒的怒吼，后他转过身，居然将那驯兽符从自己的身上给咬了下来，这让林锋暗骂一声操淡，刚才那一瞬之间他实际上有一种错觉，好像刚才的那一张驯兽符也许可以起到不错的作用只是被对方忽然之间给咬了下来，林锋顿时就是无意，他没想到对方居然还有这么一招，不过名风衣根本就来不及去，懊恼更谈不上，更多的去想法，他直接就是掏出手中的下一张，然后啪的一下贴在对方的身上这一张，驯兽符再一次的爆发，出了强烈的金光在金光闪烁，几乎就要把这只大水车旁大的体积给它包裹住。

    “难道这一次真的就要成功了吗？”在这个时候不知道为什么，他自认为自己也算得上是处事不惊当然了，这也并不是说，林锋一生下来就是这么一副非常淡定从容，泰山崩于面前而面不改色，实际上林锋之前也很慌张过，但是经历了这么多大场面，林峰觉得除了对于他实力上的提升之外，最主要的还是对于他这个人的一些人格以及性格上的重新塑造，让他已经拥有了和之前截然不同的一些心态上的转变。但是现如今久违的她居然再一次的产生了心情上的波兰，这就好像是一汪死水一样，居然在没有风的情况之下出现了一片联谊，不过很快这边进攻也再一次的支离破碎。这大水是浑身爆发出一股强大的血芒之气，将这个金光的冲碎林峰暗道一声，可惜真的是实在是太可惜了，这几张驯兽符出来，第1张直接被对方瞬间给挣脱之外，剩下来的几张或多或少都是产生了非常大的影响，最起码林锋是看得出来的，这一支大水的时候，他的确也已经被这些驯政府给影响到了，而在这种影响只上这大学时候就会陷入两种极端，要么就是更加的疯狂，要么就是变得城府，要是换成其余的一些怪物，在身不如此重伤的情况之下，也许早就已经是被林锋的这几张驯兽符所收服了，但是偏偏是这一支大水是对方活了这么多年了，又岂能是区区几张纸一样的玩意就能够说服得了的。大水蛇疼落后一声，明峰无奈之下再一次地推动了迎风真之助，吸引了对方的主意，然后就拿出了手中剩下的几张驯兽符了她叹了一口气，要是说他现在手中有几百张成千上万张这些玩意儿的话，他又何必要如此，完全可以把手中的驯兽符当钱一样的撒出去。

    “就剩下的最后这几张了，事在人成事在天，是非成败就在此一举了！！！”

    他也不墨迹了，也不想再去等待着这种等待着死亡宣告一样的慢性死亡，拿出手中最后的所有的驯兽符，他也没有心情在那边一章一章地去贴了，搞得就好像是等待死亡一样，这种感觉让林峰非常的不好受，还是那句话早死早超生，既然，如此的话那还不如放手一搏，想到这儿林峰直接就拿出所有的驯兽符贴在了对方的身上。