    

    公主殿。

    “公主，您听说了吗，凤卿昏迷了。”婢女小声提醒。

    “这么久了，她怎么还没死。”子婴公主哼了一声。

    “公主，您的机会来了。”婢女深意看了眼四周。“不要让她肚子里的双生子诞生，否则……别说皇后之位，就算是这未来的太子……”

    子婴公主紧张的看着婢女。“那绝对不行！”

    只有她和离墨的孩子才能当上下一位西夏帝王。

    只有如此，才能让西夏皇族血统纯正。

    “那我们必须采取行动了。”婢女深意开口。

    “公主！陛下来了。”

    殿外，婢女禀报。

    子婴公主身边的婢女扬了扬嘴角。“公主，陛下一定是为了九尾续命草来的，您可以同意给，但必须做这西夏的皇后，我们可以在续命草上做手脚。”

    “可皇帝哥哥如果执意不娶我怎么办？”子婴公主有些紧张。

    “那就先除掉凤卿，除掉她肚子里的孩子。”婢女小声开口。

    “皇帝哥哥……”子婴心慌的站了起来，做亏心事儿会害怕，脸色有些发白。

    “九尾续命草，拿来。”离墨气压冷凝，伸手要东西。

    “皇帝哥哥，您这是……”子婴被离墨的气压吓得心慌，再次开口。“我要做你的皇后。”

    “朕再说一句，拿来！”离墨暗红的眸子瞬间冷凝。

    “皇帝哥哥……”子婴紧张的后退。“你……封我为后……”

    “朕若是想让你在这后宫消失，轻而易举。”离墨凝聚内息，抬手扼住子婴的脖子。

    “皇帝哥哥……”子婴吓得眼泪都涌了出来，这是第一次见离墨如此浓郁的杀意。

    身边的婢女吓坏了，惊慌的看着离墨。“陛下！陛下饶了公主。”

    “再给你最后一次机会。”离墨冷眸开口。

    “在……那边的架子上。”子婴艰难的指着一旁的架子。

    婢女赶紧起身，深意的去那架子上的九尾草，将一些白色粉末洒在上面，瞬间那些粉末融入九尾草中。

    “陛下，您放了公主。”

    “嘭！”一声，离墨将子婴扔在地上，拿着九尾草转身离开。

    ……

    水云楼。

    “主人，这些重兵已经在水云楼外守了三个月了。”婢女有些担心。

    “很快，他就来了。”洛凡笑了一下，看了眼手中的纸条。

    “寒毒之症，无解，需渡毒。如若离墨已经被人渡过寒毒，那便无法再回渡毒。但经历过寒毒折磨的人，体内会产生对寒毒的抵抗之力，他的血液入药可缓解……”

    “主人，陛下来了。”

    洛凡笑了一下。“说来就来了。”

    “答案。”离墨气压冷凝，面色极其那看。

    婢女吓得赶紧离开，不敢看离墨的眼睛，这个人魔性太重，气压太吓人。

    “陛下身边可有寒毒被渡毒之人？”洛凡小声问了一句。

    “如何？”蹙眉开口，离墨示意洛凡不要废话。

    “用渡毒之人的血液入药，可解，但……”洛凡再次开口。“但血液用量过大，会有生命危险。”

    “方式。”离墨心口一紧。

    “这是药方，陛下身边人才济济，定然一眼便能知晓。”洛凡将纸条放在离墨手中。

    “陛下。”见离墨不多说一句话就走，洛凡再次开口。“陛下所关心之人，也许并不属于你。”

    离墨的眼眸瞬间冷凝，杀意极重的看着洛凡。

    洛凡抬手做投降的状态，笑着再次开口。“忠言逆耳。”

    “她只能属于朕。”离墨双手用力握紧，转身离开。

    ……

    西夏皇宫。

    “陛下！你疯了……”华玺接过药方，惊慌的看着离墨。

    “这寒毒的渊源来自于地下城，阿岚若等人这么多年都没有找到寒毒的解决方式，碧海离归的人……不可能知道！”华玺心慌的开口，用渡毒之人的血炼药，这是用命换命。

    “按照他的方法做！”离墨冷声开口。

    “陛下！”华玺紧张摇头。

    离墨没有多说，抬手割破自己的手掌，将血液滴再器皿中。

    华玺不敢再说话，只能由着离墨。

    内殿。

    “小姐，耶律公子说，宫廷守卫森严，小姐若是想要离开就等生下孩子。”水桃小声开口，紧张的看着殿外。“小姐你别担心，京都一直没有传出消息，这就是最好的消息。”

    凤卿点了点头，肚子已经很大了，她的行动已经不方便了。

    “澜汐说这孩子很健康，可我怎么觉得……他们太好动了。”凤卿有些无奈，这是随谁了。

    “随小姐您。”水桃笑了一下。“小姐小时候就爱动，根基天赋极高。您和陛下的孩子，必定也是人中龙凤，这才接近足月就已经内息极强，我在这都能感应到他们的存在。”

    水桃摸了摸凤卿的肚子，欢喜的厉害。

    凤卿也是想着，无论如何都要把孩子留给离墨。

    “水桃……你听我说，如若我要离开，你要留在这里，帮我照顾好孩子，帮我……帮我照顾好离墨。”她必须让水桃留下，否则她不放心。

    “小姐……”水桃声音哽咽。

    “凤姑娘，您该用膳了。”殿外，宫女送晚膳，深意的看了凤卿一眼。

    凤卿被水桃扶着起身，走到桌边。

    看了眼桌上的晚膳，水桃赶紧糕点一块块掰开，里面果然有纸条。

    “姑娘稍安勿躁，待孩子落地定然想办法送您离开。”

    凤卿蹙眉，将纸条毁掉。“水桃，如若我成功离开，提醒离墨，小心青玄。”

    青玄……知晓她娘亲重伤之事，恰好让水桃听见，会有这么巧合的事情？

    “是！”水桃知道凤卿在担心什么。

    “陛下，凤姑娘已经醒了，在用晚膳。”殿外，婢女在和离墨交代。

    “今天饭量如何？”离墨有些担心。

    “凤姑娘还是不怎么有胃口……”婢女有些害怕。

    离墨蹙眉推门，径直走到凤卿身边。“没有好好吃饭？”

    凤卿没有理会离墨，很长一段时间，她再没有和离墨说话。

    离墨知道凤卿有怨言，心疼又受伤的想要抱住凤卿。

    凤卿快速闪躲，侧目看见离墨的掌心受伤被纱布包扎，抬头就见他脸色有些苍白。“你受伤了！”

    “肯和我说话了？”离墨笑了一下，捏着凤卿的下巴。“阿卿……别和我闹脾气了，好不好……”

    “你怎么会受伤！”凤卿紧张的抓着离墨的手，她是担心离墨的，可她和离墨之间必须有隔阂。

    她必须怨恨离墨困住她，软禁她。

