    第13章 我叫柳夜溪

    “是！”

    王峰点头，道：“如果你能治好她，不管让我做什么，我都可以答应你！”

    “那如果我要取你性命呢？”

    掌事问道。

    王峰皱了皱眉，看了眼身后的王小鱼，郑重道：“如果你真能够治好我妹妹，并且能够保证照顾好她，你就算要取我性命，我也绝对不会皱一下眉头！”

    “你十六岁的年龄，就修炼到先天境，你有大好的前程，真愿意为了自己的妹妹，而牺牲自己？”

    掌事有些动容，被人类情感所触动。

    “当哥哥的，就是要保护好自己的妹妹。”

    王峰说着，突然想到什么，脸色微变，脱口而出道：“你是天妖殿的？”

    他终于想起来了，这鬼市的人带着鬼脸面具，其图案和天妖老祖的戒指图案，是一模一样的。

    听到“天妖殿”三个字，掌事的身上，散发出杀机。

    一个王朝之人，居然一眼认出了她的身份。

    轰！

    顿时，一股强大的气势，从她的身上散发出来，向王峰碾压过去。

    王峰将王小鱼紧紧的护在身后，但那股气势，简直可怕，已经远远超出了先天境的程度，达到气变境。

    但他丝毫没有任何退缩，挺直了身躯，脸色凝重的望着眼前的鬼面女子。

    “一个小小的先天，居然能够承受本姑娘的威压？”

    掌事仿佛受到了屈辱，疯狂的释放出自己的气势，向王峰碾压过去。

    王峰只感觉头顶有着一座无形大山，降落下来，而这座大山的重量，在一点点的增加，但他依旧停止了身子，没有弯下头颅。

    而那些鬼面侍女，心中皆是震惊，眼前这个少年的确厉害，别说先天境的武者，换做气变境的武者，在她们掌事面前，都只能够匍匐。

    “告诉我，你为何知道我们的身份？”

    掌事的声音，冰冷侧骨。

    王峰见对方反应这么大，更加肯定了心中的猜测，试探道：“我是天妖老祖传人！”

    “你说什么？”

    掌事震惊了，收回了气势。

    天妖老祖，这不是一般人能够知晓的存在。

    至少，在大乾王朝这种地方，是没有人会知道这种级别的存在。

    所以，这个王峰，肯定见过天妖老祖。

    但她并不认为，天妖老祖会收王峰为传人。

    这个王峰天赋的确不弱，但仅限于大乾王朝而已，出了大乾王朝，根本不够看。

    更何况，王峰的两条灵脉，都被废了。

    要知道，当年妖族诸多顶尖天才，在天妖殿外跪了半年之久，想要求天妖老祖收为传人，天妖老祖都不曾理会。

    王峰嘴角微微上扬，笑道：“我乃天妖老祖传人，师父他老人家将戒指传给了我，我看戒指上的鬼脸图案，和你们的面具差不多，这才猜到你们的身份！”

    “老祖真将天妖鬼戒传给你了？”

    掌事半信半疑，依旧有些不敢相信。

    堂堂天妖老祖，为何会收一个人类武者为传人。

    王峰点头默认。

    “那将天妖鬼戒指给本姑娘看看！”

    掌事伸出手掌。

    王峰冷笑道：“莫非你还在怀疑我的身份不成？这天妖鬼戒，我答应过师父，在没有足够的实力之前，不会拿出来的！”

    “嘿嘿！”

    掌事将面具摘了下来，露出一丝俏皮的笑容：“误会，都是误会！”

    王峰看着掌事的相貌，也是微微有些震惊，并没有想到，掌事如此年轻，几乎和他年龄差不多，那精致绝美的脸蛋居然拥有如此魔鬼的身段。

    她的长相，和人类还是有一些区别的，眼眸是紫色的。

    “你到底是谁？为什么要杀我？”

    王峰问道。

    掌事一脸无辜，委屈道：“本姑娘叫柳夜溪，至于是什么身份，你以后就知道了，我们鬼市的任务，就是让那些无恶不赦之人，成为妖魔！”

    “成为妖魔？”

    王峰惊了惊。

    柳夜溪点头，道：“不错，那些无恶不赦之人，反正也被王朝追杀，走投无路，早晚会死，他们心有不甘，便来到鬼市，就想要成为妖魔，求得一丝生机，若运气好，日后也能成为强者！”

    “而你不一样，居然是为了救自己妹妹来鬼市，本姑娘也不想杀你，但如果鬼市的位置被你泄露了，那就有些麻烦了！”

    柳夜溪像是一个做错事的孩子，表情委屈极了。

    “我妹妹是被玄阳宗大长老杨复陷害的，我打听到，陷害他的毒酒，是从你们鬼市购买来的。”

    王峰道。

    “毒酒？”

    柳夜溪一脸诧异，道：“我们鬼市可没有贩卖过这种东西！”

    “什么？你们鬼市没有贩卖毒酒？”

    王峰面色一沉，这李铁死前给他的情报，居然是假的。

    想到这里，王峰眼眸散发出一丝杀意，他这一次来鬼市，如果不是得到天妖老祖的戒指，恐怕也是凶多吉少。

    “王峰，你既然成了老祖传人，那老祖有没有说过婚事的事情？”

    柳夜溪见王峰陷入沉默，不由走了过去，丰腴的娇躯，几乎和他贴身站在一起，身上还散发出少女独有的芳香。

    王峰从思绪当中逐渐回过神，刚刚抬头，就看到那胸前一抹雪白，不由下意思的后退几步，道：“婚事？什么婚事？”

    柳夜溪松了口气，道：“嘿嘿嘿，没什么，老祖呢？”

    “死了！”

    王峰实话实说。

    “哎，老祖果真还是死了，也对，当年那一战，就算老祖不死，灵魂也快消散了！”

    柳夜溪眼神露出一丝落寞。

    “柳夜溪，我妹妹能不能治好？”

    王峰问道。

    柳夜溪摇头，道：“无论是人类，还是妖兽，一旦成了妖魔，是不可逆的，王峰，你妹妹就是我妹妹，不如你交给我，我保证能够将她培养起来，日后必将成为数一数二的妖族强者！”

    “不行！”

    王峰果断拒绝，道：“还有没有别的办法？”

    见王峰如此坚决，柳夜溪接着道：“你真想要治好你妹妹，只能加入四大学院，只有学院有着治疗你妹妹的办法！”

    “四大学院？”

    王峰沉吟一声，自然听说过四大学院，但四大学院的门槛极高，整个大乾王朝的历史上，能够得到四大学院考核资格的，都屈指可数。

    “对，就是四大学院！”

    柳夜溪精致的脸蛋，露出兴奋，王峰带着妹妹进了四大学院，不出意外，身份肯定会败露，到时候，王峰必定会动用天妖鬼戒的力量，她就能够确认，王峰是否真是老祖传人。

    她自然不会完全凭王峰的一家之言，完全相信王峰。

    王峰打定主意，随后道：“柳夜溪，我想要大妖魔的晶核，你能否提供给我？”

    柳夜溪妖异的眸子闪过一丝惊色：“莫非你准备修炼天妖神功不成！”

    王峰顺水推舟，点头道：“不错！”

    这一刻，柳夜溪更加确定王峰的身份了，笑道：“峰哥哥，我们鬼市开门做生意，也需要成本的，就算你是老祖传人，我也只能够给你一个八折优惠！”

    王峰将身上的东西，全部都拿了出来，道：“这些东西全部给你，能买多少妖魔晶核，你自己看着办吧！”

    柳夜溪不露声色的将那些武学秘籍，材料全部都收了起来，道：“你这些材料加起来，大概价值一百万两金子，可以换取一百枚大妖魔晶核，我就给你一百二十枚吧！”

    “好！”

    王峰很干脆的点头。

    她并不想和柳夜溪打太多的交道，说不定哪天被识破身份，就被这个柳夜溪一掌拍死了。

    从柳夜溪身上得到一百二十枚大妖魔晶核后，王峰便让她给自己准备一个客房修炼。

    王峰带着王小鱼进入客房，便将王小鱼搀扶到床上躺下。

    随后，王峰便将一枚枚拳头大小的大妖魔晶核拿了出来。

    普通妖魔晶核，和大妖魔晶核，唯一的区别便是晶核上面的黑色魔纹数量不同，普通妖魔晶核只有一条，而大妖魔晶核，有着两条。

    王峰拿到大妖魔晶核，就直接大口大口的吃了起来，并且假装在修炼。

    正如他的猜测，混沌神珠会主动吸收大妖魔晶核的能量。

    房门外，暗中偷看的柳夜溪，也是收回了探查，喃喃自语：“这家伙，果真在利用妖魔晶核修炼，看来他老祖传人的身份，可信度为五成了！”

    (本章完)

