    “你来这里做什么？”

    战司决觉察到有人来了，回头一看，便看到慕恩灿呆呆地站在原地不动，沉声问道。

    慕恩灿闻言，身子猛地一个哆嗦。

    缓过神后，她方才将视线从金龙鱼身上移到了战司决的身上。

    她望着他，有些愧疚地说道，“喂死了你的爱宠，我表示很抱歉，我也是好心办坏事了，我现在是来赔偿的。”

    战司决一听她是过来赔偿的，他狐疑地看着她，“你？”

    他都调查过她，一穷二白的，一身的外债，拿什么赔给他？

    这可不是两百元两千元，而是两千多万。

    就以她这种性格，这辈子都不可能发财赚两千多万的。

    除非她变坏。

    慕恩灿看他一脸鄙夷的表情，她就知道他瞧不起她，觉得她拿不出两千万。

    要是换在这之前，她的确是拿不出这么多钱。

    但是她现在今非昔比了。

    她刚把自己的财产给拿回来了。

    看着那资产，她才更加深信不疑自己是结过婚的了。

    而且这个男人在离婚时，居然没有亏待她。

    出手还挺阔绰的。

    “我有钱还你了，这是三千万的支票，两千万是金龙鱼的，一千万是对你的精神损失费补偿……”慕恩灿小心翼翼地对着战司决说道，“我知道你看不上这点钱，爱宠对你而言才比较重要，可是我想跟你说，不管如何你都要收下来，如果不是的话，我会不安心的，也会过意不去的。”

    战司决扫了一眼她递过来的支票，上方的确是写着三千万的金额。

    这女人，哪里来的三千万？

    还是说，她是一个隐藏的小富婆？

    封严调查她的时候明明是负债累累的。

    怎么出了大事后摇身一变就变成小富婆了？

    “这钱你哪里来的？”战司决问道。

    慕恩灿轻咳一声，说道，“你别管我从哪里来钱的，你收下就行了。”

    慕恩灿才不会告诉他，这些钱是从他给她的离婚资产里扣出来的。

    战司决淡淡地看了她一眼，说道，“你自己收着吧，这钱不用你给。”

    慕恩灿一愣，“为什么？”

    这可是两千多万的金龙鱼啊！

    他居然说不要就不要？

    “我的鱼不是用钱就可以弥补的。”战司决冷冷地说道。

    慕恩灿，“……”

    这下子，她不知道该如何去解释了。

    只是呆愣地站在原地，怔怔地看着他。

    呼吸都不敢喘息一下。

    许久后，战司决淡声说道，“你回去吧，这事情不用放在心上。”

    说着战司决便让封严来把慕恩灿给接走。

    慕恩灿在回去下车前，把支票递给封严，“你帮我转交给你家战爷，他不肯收我的。”

    封严把车停好，连忙说道，“我不敢帮你转交，战爷知道了会骂我的，他要是不收你的，那你就不用管他了，战爷也不是什么小气的人，这几千万对他而言不算什么。”

    “只是那金龙鱼对战爷而言是有感情的，突然离去，也是对他备受很大的打击。”

    慕恩灿也是十分的愧疚，“那他不领我的钱，我也过意不去啊……”

    毕竟弄死了别人的爱宠，赔钱是天经地义的事情。

    可是他不要。

    她都不知道怎么办。

    她还是回去和儿子商量一下吧。

    该怎么办才好。

    当她回到家时，看到儿子在整理她的资产。

    小子一看到妈咪回来了，就兴奋得不行。

    “妈咪，嫁给这种男人啊，多离几次都发达了。”慕墨鱼暗搓搓着小手，嘻嘻笑地对着慕恩灿说道。

    慕恩灿闻言，失声笑着反问道，“靠离婚发财暴富？”

    慕墨鱼点点头，“嗯呐，你看你前夫，离一次婚，给你赔偿多少？就那些固定资产就小三个亿啊，不加上每年的公司盈利，可想而知，原来女人真的是可以靠离婚发家致富的！”

    慕恩灿揉摸着慕墨鱼的小脑袋，“你真的什么都懂……”

    她都没想过要靠离婚发家致富。

    婚姻岂能如此儿戏啊？

    她的理想婚姻就是两个人相濡以沫，互相扶持，携手白头。

    哪怕日子清贫都无所谓。

    只要小两口一心为这个家，抚养好孩子，照顾好老人，比荣华富贵还要来得实在！

    “妈咪，这个男人要是再追求你啊，你一定一定要答应，过不下去的话，大不了就离了。”慕墨鱼仰起头来，乌黑发亮的星星眼睛，一瞬不瞬地看着慕恩灿。

    慕恩灿眉心轻蹙，抬手捏着慕墨鱼英挺的小鼻子，“这种赚钱途径……妈咪可玩不起，妈咪还是脚踏实地地赚钱就好。”

    慕墨鱼哦了一声，而后说道，“有点可惜了啊……”

    妈咪这明明有资本靠离婚发家致富的，可是并没有！

    真的是好可惜啊！

    他要是女孩子啊，以后肯定要专门坑蒙拐骗那些只看脸的男人，然后掏空他们的家底。

