
　　“猎龙氏！”萧寒也想起了这个强大的势力，安檀郡不算应龙卫有十大巅峰势力。最为神秘和强大的自然是黑白学宫，因为哪里曾经诞生过天仙。

　　这猎龙氏属于十大势力之中极为特殊的一个了，他们最擅长的就是弓箭之术。好以弯弓屠天龙，据说他们的始祖曾是大夏第一神箭手。

　　看来这三人应该是猎龙氏的天才。

　　弓箭之术，走得是毁灭之道，远程攻击，极端恐怖，基本上是一击必杀的手段。

　　比如后羿大神那样的，弯弓射日可不是说说而已。后羿箭术与摘星手一样能排进三界大神通的前十位。

　　不过不同的是摘星手只需要不断的以五行元气凝练，淬炼手掌，便可以不断进步。六转摘星手，一转便可硬抗天阶法宝，轻易捏碎人阶法宝，二转可抗衡仙阶法宝，三转可抗衡纯阳法宝，只需要炼化五行精华，这一双手就可以越加可怕，甚至到了将来，只手摘星辰也是等闲。

　　可是后羿箭术，走得却是技术流，也就是像剑道一般，需要悟，领悟其中玄妙才能让他的箭变得不可思议，变得无坚不摧。

　　萧寒在九州世界练过弓箭之术，直到此刻，破虚箭技都是他的一大杀招，破虚箭被他融入了毁灭火莲的毁灭之道，而且专破道之领域。等闲的高手也不需要他拿出这等手段出来。

　　“后羿箭术啊！”这等大机缘摆在面前，萧寒想不心动都不行。

　　“不过这几个小菜鸟想的太简单了吧，如果下面我探明的那个真的是神府的话，那可不是几个万象境可以闯的。”

　　“当年北玄神魔若真的是带领狱山魔神闯出来的，而他的后裔剑术真能轰杀天仙的话，最起码也得是返虚境的魔神，乃至是天神，整个大夏世界都得疯狂。”

　　天神那是什么概念，天地所蕴含的道，分为十大天道、八十一大道、十万八千小道。犹如一根主杆，无数枝蔓的道理。

　　如萧寒所修混沌之道，应该叫做混沌青莲火之道才更为贴切，因为只是混沌之道的分支之中的一个分支。因为萧寒的涉猎实在太广，才显得他的道领悟的比较复杂。

　　十大祖神，都是生而就掌握了天道的存在，分别是生而领悟混沌之道的盘古，生而领悟生命之道的女娲，生而领悟毁灭之道的伏羲，生而领悟阴之天道的凤凰，生而领悟阳之天道的祖龙，至于其他五行天道，分别是火神祝融、水神共工、金神蓐收、木神句芒、土神垕土。

　　在混沌当中，孕育出了生而掌控大道的诸多真神，诸如菩提、三寿、赤明、三清道人、佛祖如来、接引佛祖等。再次之，就是十万八千名生来就掌握普通一道的天神。

　　炼气流的难度比之神魔炼体简单了不是一星半点，纵然如此，十万返虚地仙，不一定能诞生一个天仙，一个天仙便可以保证一个族群一个势力数十万年的安稳。

　　可是天神的难度更大，每一个天神都具备不可思议的战斗力。

　　要开一个天神的神府，开什么玩笑，这个神府虽比不上摘星府，但也不是三个万象小修士就可以搞得定的。

　　不过这三人也算有本事了，不知道从哪里搞来的信符，竟是真的唤出了那神府。就是动静有点大。

　　“虚空风暴！”萧寒周身罡气翻腾起来，先天太虚罡气霸道的撕裂虚空而起，远远望去，那像是一道赤金色的神山，上有恐怖的魔神虚影，撕裂苍穹，降临人间。

　　“轰！”谷

　　恐怖的空间涟漪激荡开来，别说他们脚下这座山，就是整个荒山大泽狱都震荡开来。

　　古老的神音响起。

　　“北玄神府，开启三月，万象神魔皆可入神府。”

　　大门轰然洞开，神光铺就虚空犹如一道架在天际的虹桥。

　　“我就知道！”萧寒一阵无语，下面那三个猎龙氏的少年想的太简单了，那个天神府邸开启不是惊天动地的情形。

　　荒山大泽狱附近，数十道强大的气息纷纷现世，那虹桥直接撕裂了大泽狱的禁制范围，横亘虚空之上，这面向的就绝不仅仅是安檀郡，而是整个大夏王朝。

　　“唰！”数道身影降临此间，为首的正是给他们考核的黑衣老者，返虚地仙。

　　“萧寒，你是修赤明九天图第十重，也是万象神魔。难得碰上了这等大机遇。你随我来！”

　　萧寒自无不可：“是，前辈！”天籁小说网

　　应龙卫果然在成群结队的往这里输送人才，来的无一例外都是神魔炼体的修士。方才那三个猎龙氏的少年却不在此列，而在一旁扼腕顿足。尤其是那个青年，更是悔恨交加，因为他不是神魔炼体的修士，弓箭玩的再好也没用。

　　黑衣老者扫过众人：“北玄神府在荒山大泽狱本就不是秘密。只不过他出现完全是看他自己的心情。我们应龙卫对他算是极为熟悉的了。老夫只说三点。”

　　“第一，没有经过先天神魔转化的万象魔神进去必死。修为不到或者修为超过也必死。”并不是所有的神魔炼体流功法都能有后天反先天的待遇，萧寒的先天之躯乃是太阴真水和太阳真火孕育而成。而大多数垃圾功法，还需要自己刻画神纹，动辄痛的死去活来。他们进阶先天也没有重新孕育躯体的待遇。那种就不算是纯种的神魔。

　　摘星府的要求也是，这类的不要。至于修为要求，那就只能说萧寒运气好了。比如摘星府，有先天和紫府两个通道，其余的进去的一概不要，不过不至于直接杀了，顶多就是轰出来。而今这北玄魔神好大的杀心。

　　“第二，若有人能通过考验，炼化神府，将会得到大夏王朝的保护，陛下谕令，任何天仙神魔不得抢夺。当然，也必须加入大夏王朝阵营。所以你们还有一个任务，就是压倒其他各族的竞争者。”

　　大夏皇帝背后背靠一个古老氏族夏芒氏，可大夏存在日久的古老氏族可是不少，各族之间也有竞争。

　　“第三，神府内有一件特殊仙宝，名为北玄镜。谁要是能拿到此宝，老夫可以告诉他走了狗屎运了。那宝镜乃是陛下指名索要之物。谁拿到了便可以得到陛下的接见，赏赐你们可以自己想。”

　　此言一出，更是引起了众人此起彼伏的惊呼之声，夏皇要的东西，那只怕意义非凡啊。

　　“现在你们可以去闯了，估计再过几天，各大族群的人就要过来了，我应龙卫占据天时地利人和，尔等莫要让陛下失望！”

　　霎时间，数百道气息冲天而起，萧寒只能算其中末流，那一个个的强悍气息，不乏万象巅峰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第一百七十六章 北玄神府免费阅读。https://xs.23sk.com 