    她抬手不经意地摸向胳膊，伤口都没来得及仔细处理，而她又不喜欢迟到。

    只是伤口捂的时间久了容易感染，她想尽快结束手术。

    沈延将她不经意的动作纳入眼底，他刚刚进来就闻到一股若有若无的血腥味，只是以为医院病房的味道本应如此。

    但是越靠近苏娇娇血腥味就越明显。

    沈延紧锁着眉头走向苏娇娇的身边，低声询问，“你受伤了？”

    苏娇娇也并未感到意外，毕竟她这大师哥的嗅觉比常人要敏感得许多，淡淡点了点头。

    “胡闹，你快去处理伤口，手术我来进行。”沈延沉声道，眸子里流露出的是对苏娇娇的担忧。

    “不用，这场手术只有我能保证百分百的成功率，况且我没有大碍，你就这么不相信你的小师妹吗？师哥。”

    沈延知道苏娇娇的性子，无奈的叹了口气，小师妹长大了，有自己的主意了。

    虽然其他人也听不见他们交流了什么，但是傅晚钰看着两人的相处觉得很是亲密，肯定不是什么普通关系，难道苏娇娇背着瑾言哥哥和这个小助理好上了？

    傅晚钰突然两眼放光，要是让瑾言哥哥知道了，苏娇娇，我看你怎么办？

    老院长唐明江既嫌弃却又纵容地瞥了她一眼，那眼神竟看似有些娇嗔，“小丫头年纪小性子倒怪急的！等等，还有几个人。”

    “还有？”苏娇娇有些狐疑地看着沈延，那眼神似乎在询问他这老头到底带了多少人过来。

    沈延摊了摊手，这他也不知道，不过来的时候确实只有他和院长两个。

    只见小老头拿出手机，垮着脸拿出微信拨了个视频通话，许多令人熟悉的专家面孔赫然出现在了手机屏幕上。

    “这......这这......”周主任头皮发麻。

    他震惊地看着屏幕上几位医生，震惊得差点腿软当场倒在地上。

    世界顶级麻醉师，全球范围类顶尖的几位心血管专家竟然都在视频连线......

    “先声明，是这群家伙非求着我帮忙的。”老头垮着脸嘴翘着老高。

    “丫头！“他们都和蔼可亲地跟着苏娇娇打着招呼，“您看可以让我们欣赏下您做的手术吗？也让我们学习学习。”

    语气虽然都很亲近，但也不乏蕴含着尊敬。

    周主任脚底打滑差点摔得四仰八叉。

    如果不是袁峰在一旁扶着他，他恐怕早就一屁股跌坐在地上了。

    “好啊，没问题。”苏娇娇笑着点了点头，也算是和视频里的几位人打了招呼。

    苏娇娇也不再废话，如玉纤指有条不紊地整理着白大褂，“准备手术。”

    “好好好。”大佬们瞬间兴奋。

    他们做梦都没想到有朝一日竟然真的能够亲眼欣赏到苏娇娇的手术，这事足够他们在医学领域吹一辈子。

    “少爷，这到底是什么情况？”

    袁峰也尚未反应过来，但他从周主任的反应里，大概也能猜到这些人的身份皆不简单。

    “对了，你们还真的请到神医了，也算是你们运气极好。刚刚这些可都是娇娇这丫头的粉丝，不过也只是她粉丝群的冰山一角不值一提。”

    语罢，唐明江漫不经心地挥了挥手，加快脚步向苏娇娇追去。

    虽然没有直接挑明苏娇娇的身份，但足以表明苏娇娇的身份绝对不一般，甚至还居于他们之上。

    傅晚钰似也是被冲击到了。

    她紧紧攥起拳头，双瞳因震惊而无法聚焦，似乎还在消化着唐老的话......

    这些顶级医学界的顶级大佬居然是苏娇娇的粉丝？她究竟是什么身份？

    “神医......果真是神医啊！”周主任表情有些麻木地看向傅城。

    他知道京城傅氏财阀确实有些本事，却没想到能请到这样级别的人，甚至还让这么多大佬来围观。

    “我并不清楚这件事。”傅城薄唇轻抿，冷凛的眸光淡淡瞥向袁峰。

    毕竟苏娇娇是他请来的。

    袁峰此刻更加恍惚，“我......我也不知道，就偶然遇到的。”

    傅城看着苏娇娇离开的方向，陷入沉思，别说他不知道，恐怕瑾言都不知道他家小姑娘还隐藏着这样的本事。

    周主任一言难尽地看着几人，怔愣片刻整理了下思绪，他便手忙脚乱地就要走了，“各位告辞，我得去观摩手术了！”

    傅晚钰的指甲几乎要嵌入掌心里，但她已然麻痹得忘记了疼痛，早就分不清楚自己的情绪究竟是害怕还是震惊。

    她说了那样的话，苏娇娇会不会真的将她从研究院开除。

    但是唐老始终没有说明苏娇娇的身份，或许苏娇娇根本就不是医学研究院的人，哪来的权利将她开除。

    傅晚钰稳定了心神，“袁叔，哥，爷爷这边你们先看着，我有点事出去一趟。”

    傅晚钰深呼吸平复了情绪，然后便疾步离开了。

    “袁峰。”傅城仰望着天花板。

    袁峰从震惊中回神，他望向自家少爷。

    “你说爷爷终于没事了是吧?”傅城的手掌缓缓松开，喉结微动。

    袁峰看着自家少爷这几天一直在医院忙前忙后，没怎么合过眼，心疼地说道，“先生肯定没事了，有神医姑娘在，还有这么多专家在，肯定会好起来的。”

    傅城沉声道，“我出去抽根烟。”

    音落，他便稳健阔步的走到住院楼外面，缭绕的烟雾在白皙修长的指尖萦绕着，西装革履的男人周身散发着些许颓靡。

    烟被燃尽，傅城轻轻弹着烟灰。

    他将烟蒂扔进垃圾桶，便转身去手术室门口等着，实践一分一秒地过去......

    “组织剪。”

    苏娇娇换上手术服，医用口罩遮住了她半张精致的脸蛋，只露出那双清魅绝美的双眸，眼眸里流露出自信笃定的光芒。

    如玉纤指捏着外科手术器材，熟稔地在组织与血管间操作，似乎并非枯燥地学术探讨，而是一场精湛的表演。

    “建立体外循环，腔静脉带套，动脉插管。”

    冷静而又清冽的嗓音指挥着正常手术。

    即使苏娇娇的年龄最小，但她周身散发的气场与光芒，却让人不自觉地臣服。

