    “金院长，我是四岛。”

    四岛厅长用岛国语打着招呼。

    “四岛厅长，你好。”

    国情院的金院长则坚持使用着早羊语。

    想让我用岛国语和你交谈？想屁吃呢。

    两国间相隔甚近，历史渊源纠缠不清，彼此的情报部门头子相互熟练掌握对方的语言再正常不过。

    情报员的外语水平往往也就比外交部门差上一些。

    毕竟情报部门和外交部门本就是一体两面，掌握多门语言的外交官，稍微经过培训就能成为出色的情报员，别的不说，各个国家的情报员其实大都由其国家外事、语言大学内挑选上产生。

    四岛单刀直入，热线电话又不是用来聊天的工具，就是聊天，傻子也不会找南早羊的情报头子聊天。

    “听说贵国出现了超自然事件？在这个方面，我方有出色的处理经验，乐意协助贵国解决问题。”

    “哈哈哈，不用，我们已经成功解决了这次事件，不劳你们费心了，反倒是岛国再出现什么状况的话，我们大早羊国十分愿意进行协助，毕竟我们是一衣带水的邻邦。”

    金院长也不否认国内发生了超自然事件，桥上虽然封锁住了，但在城区中移动开火，瞒又瞒不过去。

    最多在各国面前隐瞒几天。

    “是嘛，是嘛，贵国真是厉害。”四岛声音中揶揄着难明的味道，“但超自然可不会那么容易解决。”

    “而且就我方的经验来看，普通的军队要想对抗高机动的超自然存在，难度非常大，一不小心被溜走后，其猛烈的报复也不知会从何方发起，万幸贵方已经解决了事件，不然就要每天提心吊胆了。”

    “那真是谢谢提醒了。”

    摆明了还是不相信他所说的已经将超自然解决的话语。

    “哦，还有，我看这视频中的超自然存在，非常像是曾经我们岛国出现过的一位超自然存在，只是在抓捕行动中被对方逃掉，要是有必要的话，我方愿意与贵方分享资料，也乐意合作研究或者……捕捉，对付超自然，还是要靠超自然啊。”

    “哈哈。”

    放下电话，金院长啐了一口：“傻O岛国鬼子。”

    放下电话，四岛厅长啐了一口：“傻O早羊棒子（チョン）。”

    进来汇报工作的霜岛清美好奇的问道：“厅长，早羊出现的超自然……”

    “话术，诈他们的，那名超自然存在并没有在国内出现，视频中也看不出什么门道。”

    四岛厅长站在大厦高处向外看去，似乎在平息刚才打电话的火气。

    新的办公大厦在大田区南侧边界，距离传统的以皇居为中心的政治重地相隔甚远，倒是与横滨的军事基地距离拉近。

    百米多的高度，是在樱田门办公时怎么也体会不到的新视野，站的越高，他看到的东西也就越远。

    东京市似乎也不过而而。

    “你要说的是……”

    四岛看向手下的得力干将。

    加入特殊部门亲临前线多次，霜岛清美的气质愈发的干练。

    她并非是所谓的骨骼面颊消瘦的‘高级感’模特美女，而是那种一般意义上让人看一眼就生出美丽的传统美女，可气质这种东西似乎真的存在，由内部滋生，不因人的皮囊而改变，霜岛只是站在原地就带着种利剑出鞘的攻击性。

    “滋贺县正在进行的追查情况。”

    “哦？有新进展了？”

    滋贺县的战斗只是表面的胜利，演给国民看的戏，实际上岛国想要抓住水蛇的计划不光没有完成，还付出了石龙大斗死亡的代价，以及似乎又招惹到了某个会操控雷电的麒麟。

    “嗯，不过是坏消息。”霜岛清美顿首点头，“水蛇可能已经逃到了海洋中，这是我们从一处海滩寻找到的大型蛇鳞，经厅里的实验室比对，与琵琶湖战斗现场留下的蛇鳞99.999%一致。”

    “也就是说被它逃掉了吗……”

    四岛摸了摸下巴，走了几步坐回到椅子上：“会逃到哪里去呢，东北，南下，还是渡海……”

    还没为南早羊幸灾乐祸，他这边就来了头疼的事情。

    茫茫大海无边无际，一进入了大海再想捕捉到水蛇就是在捞针了。

    这种难以捕捉的情况下，要是对方直接远走高飞到了其他海洋还好，怕的就是水蛇报复心上来了，时不时给沿海的城镇来一个海啸玩玩。

    直接经济损失还是小事，严重的是在海岸不安全的风险之下所产生的间接经济损失。

    资本最是敏感，除了足够的利润，资本不会将自己置于危险之下。

    岛国的海上贸易、沿海投资都会受到负面影响。

    这是重大的失误！

    内阁方面绝对会下达严厉的训斥！

    以及米军方面，米军是把岛国当做自给自足的海军基地来使用，而且七成的海军都驻扎在琉球群岛，要是水蛇一路顺着水温南去，给米军的舰队们来个快乐洗澡……

    要不要隐瞒？

    这是四岛的第一个念头。

    算了，总不能把整个实验室给杀人灭口了，隐瞒不了。

    “通知内阁，通知米军，水蛇已经进入海洋，行踪暂时不明，注意防范。”

    “是。”

    四岛部长吸了口凉气，岛国的精华部分全都集中在沿海地区，阿妹莉卡在东亚的军事存在也都仰仗海军。

    一条操控水流的生物在海洋中移动，威力不啻于核弹，而且是无限制发射，悬在所有沿岸的核弹群！

    海龙只要给沿海来上一次袭击，这次滋贺县的失败就隐瞒不住，而且岛国定会因为海岸的危险而引起经济动荡。

    这下真的从琵琶湖水蛇变成海龙了啊！

    “好处，其实也是有的。”四岛安慰着自己，苦中作乐。

    海龙固然让岛国海岸进入紧张状态，乃至无疑会影响经济。

    但在不讲道理，而且难以消灭的敌人面前，阿妹莉卡海军权衡利弊后估计会削减在岛国的海军部署，减弱军事存在。

    减弱了军事存在也就等于给岛国松了绑。

    几代政治家各种狗屁倒灶之下都没有做到的事情，说不定会借着一条蛇来完成，这也太讽刺了点。

    苦中作乐，苦中作乐。

    “厅长，还有就是关于黑天使的事情。”霜岛清美严肃认真沉声道，“她，应该还在滋贺县内。”