    顾修远说这话，再配合着他那张冷脸，真就是让人觉得在冰窟里。

    心只被刺痛了一下，但是也很快清醒。

    他本来就是没有感情的人。

    沈晚从他的腿上爬起来，很认真地盯着他。

    “那我希望，我这根引火线能够让苏家的汽油桶，炸得灰飞烟灭。”

    “你就不生气？”

    顾修远有些疑惑，怎么沈晚能这么心平气和的。

    “这有什么好气的，你不一直就拿我当个工具使吗？”

    哪根筋不对，要问这么反常的问题，他不是一直用得挺理直气壮的吗。

    沈晚也觉得莫名亲切。

    想着明天还要和赵怡然见面，再看一眼时间已经过了十一点了。

    沈晚也就没有再磨蹭，赶紧洗完澡，躺在床上就睡了。

    第二天起床就打电话，和赵怡然约了个早午餐。

    顾修远是一大早，就不知道去哪里了。

    不过沈晚也没空去过问，各自忙各自的挺好。

    天气很冷，沈晚把自己裹得像个球。

    本来是要叫保镖跟着的，但是到了走廊里就听到鼾声，想着他们监视苏芊芊也挺累的。

    又想着不在东江，而且光天化日之下，就算苏芊芊的胆子再大，也不敢直接对自己动手。

    所以就沈晚就自己出了门。

    约的餐厅离住的酒店，也就1.5公里的距离。

    出了酒店，沈晚也就没有打车，也不是心疼十多块的车钱，孕期适当的运动，对生产是有好处。

    越走就觉得越不对劲，总觉得后面有人，鬼鬼祟祟地跟着自己。

    有了沈万山的教训，沈晚哪怕只是怀疑，也没敢掉以轻心。

    悄悄地掏出手机，给顾修远发了条信息。

    【让人快来找我，后面有人跟着我】

    发完之后，就把实时定位共享过去了。

    等待的过程总是漫长的。

    因为酒店是沿山建的，周围除了豪华别墅，也没有几个过路的人。

    沈晚不敢声张，更不敢拦车。

    怕又上次一样，是别人提前准备好的车。

    后背的汗，不知道是紧张，还是穿得太多，感觉都快把衣服打湿了。

    浑身再难受，她也只能向前走，连头都不敢偏一下。

    电视剧和电影里都演了，如果发现有人跟着，最好就是不要打草惊蛇。

    林苑不紧不慢的，跟在沈晚的后面。

    领了苏芊芊交代的任务，还能收拾一下顾修远，他当然打心底里的乐意。

    而且逗沈晚这只小白兔，的确很有意思。

    今天也没打算对她怎么样，就是先来看看，如果沈晚一个人出门，顾修远的人会多长时间找到她。

    不过沈晚也太胆小了，明明都发现有人跟着了，连头也不敢回一下。

    这就让林苑有点失去兴趣了，他本来还想和她热情地打个招呼。

    顾修远收到消息的时候，正在酒店楼下的会议室参加会议。

    看到沈晚发的内容，他本能地拔腿就出了会议室，叫上等在外面的秦陌。

    “怎么又让她一个人出去了！”

    顾修远拿着手机看定位，手指都有些气的发抖。

    还真是好了伤疤忘了疼，况且这伤疤还没好呢。

    也没等秦陌回答，看着距离也就几百米，开车还不如两条腿快。

    顾修远解开西服的扣子，就朝着定位的方向跑。

    秦陌见到老板的着急的样子，就知道这又是要出什么大事了。

    一个字都没敢多说，跟在老板的身后也拔腿就跑。

    内心把如来佛祖、耶稣各路神仙，都拜了个拜。

    可千万别再出什么事了啊。

    林苑听到急匆匆的跑步声，一个回头。

    顾修远和秦陌，就从他脸上飞了过去，好像都没注意到他。

    “你能不能出门带人。”

    顾修远拍了一下沈晚的肩，弯下腰嘴里大口喘着粗气。

    高度紧张的沈晚，被吓得一激灵。

    在她还没有来得及反应的时候，屁股下面就传来一股暖流。

    顾修远的头，一直低着看向地面的，当看到沈晚脚边升起缕缕白烟。

    他指了一下沈晚的裤子，看向旁边一样喘着粗气的秦陌，“这是脚下长了风火轮，都开始预热冒烟了。”

    沈晚定在了原地，此刻她很想变成一棵树，站着站着就成了永恒。

    妈呀！

    为什么会在这个时候尿失禁……

    不早不晚，偏偏就在这个时候。

    孕妇尿失禁丢人吗？

    沈晚不确定。

    但是她现在很丢人，再听到顾修远的话，她就更丢人了。

    现在她倒是希望，有人能把她绑走，就不用面对这个尴尬的场景了。

    “沈晚，你干嘛不说话。”

    秦陌一把拉过老板，用手捂着嘴，指了一下脚边的一滩水。

    “顾总，我姐好像尿裤子了。”

    惊得顾修远张大了嘴巴，“啊——”

    赶紧站直身体，走到沈晚的面前，“所以，你尿裤子不好意思讲，就骗我说有人跟着你？”

    顾修远前后左右看了一下，没有看到有什么可疑的人。

    他就更确定了，沈晚就是尿裤子觉得丢人。

    就这么一点小事，那么重要的会议，让沈晚给耽搁了。

    “都多大的人了，连屎尿屁都憋不住吗？”

    他说话的语气有些不耐烦。

    沈晚本来是很尴尬的，但是被这么一激就有些恼羞成怒了。

    “你这么大了，连张嘴都管不住是吗。”

    沈晚气得都要跺脚了，但是一想到脚边还有一滩水，就硬生生地憋了回去。

    就两个字“憋屈”。

    “嫁给你怎么这么倒霉，什么豪门阔太太的生活，我是没有体验过，每天只剩担惊受怕了。”

    “你自己尿裤子，还怪上我了。”

    顾修远知道，这头倔驴又开始犯浑了。

    很嫌弃地拉着她的手，就要往酒店方向走，“你不在房间里好好待着，乱跑什么，你爸的教训还不够吗？”

    他是真的有些生气。

    就觉得沈晚很不懂事，知道苏芊芊对她虎视眈眈，她还要一个人出门。

    沈晚也是委屈得不行。

    她就是一个普通人，怎么还要过这种刀口舔血的日子。

    她就只想过普通人的生活，哪怕每天他能陪着她到楼下散散步，她也不至于想着法子的，给自己增加运动量。

    可是连这点小小的需求，都是很奢侈的。

    住着上万的总统套房，吃着人均上千的外卖，却一点也接不到地气。

    而且，顾修远是真的一点，都没有试着去了解过，怀孕对女人有多大的影响。

    沈晚也不知道，自己到底在坚持什么。

    为了两个孩子，她把该出的丑都出了个遍，最后孩子的去留，还不是她自己能做主的。

    沈晚前所未有的失落，心里被巨大的空虚所笼罩。

    似乎又回到了，还不知道自己怀孕之前，她不知道该怎么，和顾修远坚持下去的时候。

    她停下了脚步，把手抽了出来。

    顾修远不满地转身，投向她的眼神里，没有一点点温度。

    一次尿失禁到底有多丢人，那也不至于遗臭万年，只是一个人孤军奋战的感觉，实在是有些太折磨人。

    “要不，我去把手术做了吧，免得你和我都这么为难。”

    沈晚轻描淡写的，把话说出口。

