
　　在万国疆域，无论是符师还是傀儡师，都是业余的。而这三大帝域，却形成了严格的系统。

　　至于那炼丹师，龙辰大致知道，在太古坟场的魔族那里，那个司徒羽就是一名炼丹师。炼丹师能够将各种灵药配合起来，用丹火灼烧，再培育传承严密的炼丹之术，就能够炼制出功效各异的丹药来，有些丹药甚至只用简单的原材料，却有逆天的功效。

　　“炼丹师的数量，不比傀儡师少，在赤水城当中，就有数十个炼丹师和符师了，其中最强的炼丹师和符师，都被城主聘为客卿，每年都有奖励大量的皇晶给他们。当然，那天机丹不是赤水城的炼丹师，能够炼制出来的，赤水商会的天机丹，是从别的地方用低价从不识货的人手中得到的，这只是我听说的，也知不道真不真确。”

　　提起天机丹，龙辰眼睛一动，连那赵空明都对这天机丹感兴趣，这天机丹有什么效用。

　　“婉儿，你知道这天机丹能做什么吗？”龙辰低声询问道。

　　“天机丹，是一种非常难炼制成功的药物，非得天武境大成之后的炼丹师才能够炼制，而天武境大成，也就是差不多天武境第九重的炼丹师，也只能炼制出比较低品质的天机丹。”

　　“低品质的天机丹，其中蕴含着天武要诀，能够让地武境第九重的人突破到天武境，也能让天武境第一重或者第二重的人，上升一个等级，对天武境第三重的人开始，只能起到增加感悟的作用了。”

　　“我估计军儿的师尊，是要把这天机丹送给别人吧。这天机丹虽然珍贵，可是对我们已经没用了。”

　　龙辰点了点头，道：“原来如此啊。”

　　“一枚天机丹，一般能拍卖多少皇晶？”龙辰问道。

　　“这个……我拿不准，大概要一千皇晶左右吧，不过这拍卖，谁会和幽冥军抢，所以估计他只需要几百的皇晶，就能拿下这天机丹了。”

　　龙辰恍然点头。

　　再说了一阵，夜色已经深了，熊婉儿虽然有些不舍，但也知道不能再呆在这里了，毕竟她是女儿家，于是她便起身告辞。

　　“回去吧，明天我送你一阵。”龙辰笑着说道。

　　“谢谢龙辰大哥。”熊婉儿眼中满是感激之色。

　　等她离开之后，龙辰才慢慢消化刚才得到的知识。

　　“天机丹，这一枚天机丹，至少可以让我省去一年的修炼时间啊。可是我身上只有王晶，哪里去得到一千的皇晶？”

　　一分钱难倒好汉，龙辰终于知道没钱的痛了。

　　从熊婉儿那里了解到，这拍卖会还有十天的时间，就要举行了，他到哪里去找一千的皇晶？

　　说实话，龙辰最想要的就是快速变强，当听到那天机丹的功效时候，他已经下定了决心要得到天机丹了。

　　那赵空明已经说了，让拍卖按照正常的秩序走，赵空明只是把天机丹送人，假如报价超过他的预想的话，他有可能不会买，而龙辰正好尝试这个机会，别人不敢和赵空明抬价，可是他敢。

　　而且，他向来都是那种不把钱当钱花的人。

　　“想要去剑魂帝域，竟然要到达神武境，我没有多少时间，可以在天武境慢慢耗下去了。”龙辰站起身来，打开窗，望着外面的茫茫夜色。

　　“不对，小猫，那六个妖族，为什么是皇级九品，就能够穿透碎星海，到达荒芜帝域？”此时，龙辰忽然想起这个问题。

　　也许，还有其他的办法呢？不用神武境就能去帝域的办法！

　　如果这样行的话，他就不用这么焦急了。

　　当初立下十年的誓言，转眼已经过去了两年多，没有再多的时间可以再耗了。

　　“妖族，皇级九品。已经拥有极为强悍的肉身，穿越那碎星海，还是能偶勉强做到的。神武境只是你们人族的标准。”

　　小猫无情的一句话，让龙辰的心情跌落谷底。

　　“你如果真选择去做的话，就别有侥幸的心理了，这世界上并没有捷径，再说了，如果你去到剑魂帝域，没有神武境的实力，纯粹是去自找羞辱。所以，不到神武境，最好别去剑魂帝域。”

　　“肥猫，没想到你平时整一个傻逼样，关键时刻还能说出一句人话呢。”龙辰的嘴角流露出了一丝笑容。

　　小猫说得确实没错，龙辰刚才确实是心急了一些。

　　“滚。本神玉树凌风，风流倜傥，又怎么会是傻逼！”小猫争辩说道，他小小毛茸茸的身体从太虚之境当中出来，若不是他的声音实在难听了一点，光看样子的话，确实是一个绝对的萌物。

　　忽然间，龙辰发现小猫这梦魔的身体，有了一些变化。

　　说不出哪里变化，外表还是这样，可是里面却似乎大变样了。这梦魔已经不是原本的梦魔了。

　　“你察觉出来了？”小猫一副拽拽的表情，得意的说道。

　　“你变了？”

　　“嘿嘿，在本神日以继夜的努力下，终于将这小家伙成功改造，成为一头有潜力的妖兽，你看着吧！”

　　说完这句话的时候，那毛茸茸的小猫，竟然在龙辰的面前消失了。

　　就连那属于妖兽的气息，都消失得无影无踪。

　　唯有使用噬灵妖瞳，龙辰才能够发现，小猫这梦魔的身体，一直在自己的眼前晃悠着。

　　刷的一声，它的身体在龙辰的面前恢复。

　　“看到的吧？神奇吧？是不是很崇拜猫爷呢？”小猫仰天长笑，得意洋洋。

　　“什么情况？”龙辰问道。

　　“刚才那是隐身龟息术。可是让你完全感知不到我的存在，就算看见了，我也可以辅助梦魔的幻术，让别人以为自己没看到。这就是我对梦魔的改造，哈哈，从今天开始，我就可以去偷看各种美女洗澡，去偷偷的摸各种美女了，哈哈！”

　　“你这头色猫。”龙辰无奈的笑了笑。

　　不过心中还是很开心的，有了这技能，他就可以脱离龙辰，去探听很多的事情了，带上太虚龙符的话，就算他遇到了危险，龙辰也可以随时将他召唤回来。

　　隐身龟息术，配合梦魔的幻术，确实能够发挥不少的效果，至少小猫出去外面的话，以他的能力，很少人能看到他，伤到他，他有这技能，算是可以成为一个不折不扣的偷窥者或者小偷了。

　　“不过，还有一个坏消息要告诉你。”

　　“什么？”龙辰小心的问道。

　　“经过我的改造，这梦魔的幻术，可以对付更强的敌人了，可是变强也是要有支持的，从今天开始，你必须让我吃到大量的灵药，只要有灵气就是，丹药就好了，当然实在不行的话，皇晶我也可以勉强接受。只要是能吃的，本神是来者不拒啊。”

　　“去你娘的。增加老子的负担。”龙辰赏给他一顿老拳。

　　在他最没钱的时候，这小家伙还来凑热闹，纯粹是找抽。天籁小说网

　　“哎呦，这大晚上的，我刚说到灵药丹药皇晶呢，这就有人送来了。”小猫嘿嘿一笑，说道。

　　说完之后，他非常自觉的窜进了太虚之境当中，龙辰眼睛一亮，之前在窗外，一只大概巴掌大小的鸟儿，朝着自己飞来。

　　伸手一抓，龙辰就将这鸟儿握在自己的手中，这不是真的鸟，而是一种傀儡鸟，其身上有着一道简单的符文。此时在夜色当中，闪烁着朦胧的光芒。

　　在这傀儡鸟的胸膛当中，有着一股温热的力量，龙辰估计，这应该就是那傀儡鸟能量的来源了。

　　咔嚓一声，这傀儡鸟被龙辰捏得粉碎，碎屑飘扬在了空气当中，一会儿就完全不见了。

　　在龙辰的手中，出现了一张小纸条。其上写着：“有种就一个人来赤水城外，城门前方五百米处。”

　　落款，正是白天龙辰招惹过的刘清儿。

　　被赵空明请求之后，明面上说不和龙辰计较，可是她心里还记着呢，在这赤水城，龙辰还是第一个如此不客气，将手中的长枪指着她的脖子的人。

　　“这刘清儿是赤水商会的人，是赤水商会，是这次拍卖会的主办者就是赤水商会，所以这女人的身上，肯定有不少钱财。”

　　难怪小猫会说，来送钱的人来了。

　　“这刘清儿就这么笃定，我会去赴约么？”如果不是有天机丹的事情，龙辰自然懒得去招惹她。想必对方也只是尝试一下而已，恐怕她也没想到，龙辰会真正的去吧。

　　实际上的情况是这样的，没能击杀龙辰，刘清儿闹了脾气，钱沧龙一直追着她，跑出了赤水城，一番哄骗和保证之后，才终于搞定了这刘清儿，在野外一番缠绵之后，刘清儿想起龙辰，心中仍然是怒火，这才想出了这个办法，看能不能把龙辰引出来。

　　“他又不是傻子，怎么会来这里？”钱沧龙虎头虎脑的问道。

　　“你没和他打过，不了解他，这个家伙傲气得很，白天他是忌惮你爹爹和赵空明，晚上这里什么人都没有，夜黑风高，我们挑衅他，就不相信他会不来，而且他还不知道你在这里呢！”刘清儿坐在他怀中，没好气的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第888章 幽冥战马免费阅读。https://xs.23sk.com 