    正事说完，天色已黑。

    看着外面漆黑的夜色，晚上的洪荒到处充满着危险。

    院外树影窸窸窣窣，猛兽睁着冒光的眼睛，埋伏树影中，摆好姿势，捕猎食物。

    不知从何时起，洪荒夜晚多了一些喜欢嚎叫的小可爱，夜夜吵的人睡不着觉。

    今日的小可爱似乎有些胆大，敢在余文门口撒野。

    不出所料，在余文这里住下的黑豹真人度厄以及猴王三人肯定没睡。

    余文顶着黑眼圈打开屋门，黑着脸准备打开院门看看到底是哪个小可爱胆子这么肥，命都不想要。

    余文脚刚到大门口，西厢房的门突然打开。

    “别开！”黑豹真人不带丝毫感情的声音从屋内传进余文耳朵。

    “怎么了，黑叔。”

    余文满脸的疑惑看向黑豹真人，开门的手停放在门栓上。

    黑豹真人没有做过多的解释，命令余文道：“回来。”

    透过月色，余文看清西厢房内黑豹真人满脸严肃的脸，余文下意识的退了回来。

    进了西厢房，余文一脸不解的看向黑豹真人问道：“黑叔，到底发生什么事了，为什么不可以开大门。”

    黑豹真人朝着余文摇了摇头，缓缓开口道：“我也不知道出了什么事，现在三位圣人齐出昆仑，正在努力镇压外面鬼物。

    圣人临走前，交代我保护好你，在院子里呆着，不要乱跑。”

    余文听的一头雾水，圣人齐出，镇压鬼物？

    不对劲，这么大的事，前世应该有记载才对。

    可纵观前世洪荒小说，并无此事出现。

    余文百思不得其解，将黑豹真人请到正屋。

    又将所有人叫到一起，以防他们出事。

    很快，月亮被黑雾笼罩，隐隐看到月亮上密密麻麻的鬼影。

    月亮上正有一位女神头顶光轮，身后有一颗散发淡黄光芒的大树，拼命驱散鬼物，努力为洪荒生灵提供光亮。

    只是鬼物太多，去了一层又来一层，月亮忽明忽暗。

    余文盯着天上的月亮，忽然想起一件事，后土化轮回。

    或许今夜这一劫，与后土化轮回有关。

    余文心中突然一阵心悸，预感告诉他将有不好的事发生，这种预感一直萦绕在余文心头挥之不去。

    渐渐余文心中勾勒出洪荒至暗时刻，昆仑山死伤惨重，遍地浮尸的画面。

    余文再也坐不住了，抓住黑豹真人胳膊，神色担忧的问黑豹真人道：“黑叔，我家三位老爷都走了，咱东昆仑除了你，可还有大能坐镇。”

    黑豹真人对着余文摇了摇头，回道：“没有了，不过昆仑山上有三位圣人齐力布下的大镇，有圣人坐镇想来这一夜应该可以安然度过。”

    黑豹真人话说完，余文心中的警铃大动。

    余文焦急的对黑豹真人说出自己的预感：“我心中总是不安，有预感昆仑山将有会有坏事临门。”

    对此黑豹真人不得不重视，余文所言绝对不是虚言。

    灵根的直觉向来最准，厉害的甚至能够看到未来发生的事的画面。

    余文同属灵根一列，神色这么焦急，肯定是看到了什么。

    黑豹真人死死的盯着余文，面色严肃的问道：“你看到了什么。”

    余文将心中看到的画面传达给黑豹真人。

    黑豹真人满脸的慎重，在一边听着的四人也不禁害怕起来。

    “赶紧去圣人洞府，记得千万不要出来。”黑豹真人面色严肃，对着余文吩咐一声，闪身离开了余文的小院。

    黑豹真人离开，余文强忍心中的恐惧，对剩余四人道：“咱们快些走吧。”

    其他三人紧跟余文的步伐，走到门口。

    余文转身看到猴王站在西厢房那里一动不动。

    余文赶紧催促道：“猴哥，咱们快走吧，走晚了恐怕会出事。”

    猴王还是一动不动，背着身朝着余文挥了挥手，故作轻松的道：“你们走吧，俺接上俺猴子猴孙就去找你们。”

    说完猴王跳跃着离开了余文的小院。

    望着猴王的背影，余文张了张口，说不出来，无奈叹了一口气。

    此时，余文想起昆仑山的生灵，余文心中一阵纠结，面对这些从前热心帮助过自己的人，自己怎么也做不到见死不救。

    余文做下决定，将碧游宫的钥匙交给度厄，神色郑重的交代道：“度厄老兄，这是碧游宫的钥匙，你拿着带着潘达小青丞赶紧去碧游宫避难。”

    度厄看着钥匙怎么也不接，死拉着余文问道：“小余兄弟你要干什么去。”

    余文并不打算告诉度厄，若是告诉他，他肯定一定要跟着。

    这件事十分危险，自己带上他，岂不是害了他的性命。

    余文与度厄真人那不容质疑的眼神对视。

    僵持许久，度厄强拉着就是不松手。

    时间一分一秒的过去，现在时间紧张，不容浪费一分一秒。

    每浪费一秒钟，说不定就是在害一条命。

    余文无奈将想做之事告诉度厄。

    度厄真人听完，不容余文拒绝的回道：“我也要去，我也是昆仑山上的生灵，昆仑山将有大难，我怎能抛下昆仑独自躲难。”

    余文张口想要再劝，度厄真人连看都不看余文一眼，眼睛微合，油盐不进，打断余文道：“不用多劝了，我心意已决，劝再多也是无用。”

    说完生怕余文再多说什么，撇下余文，自己一个人就跑了。

    余文心下一急，将钥匙扔给潘达，一阵恐吓威胁后，才放心的跟上度厄的步伐。

    只是他没有想到，这一大一小并不老实，两个人带着自己的全部家当，偷偷摸摸的跟在他身后，不远不近的跟着。

    余文和度厄的速度很快，七走八走，对昆仑山还不是特别熟悉的两人，直接跟丢了。

    两人互视一眼，眼中皆是迷茫。

    余文和度厄一路上收揽昆仑生灵，身后的队伍越来越大，随之遇到的鬼物也越来越多。

    其间余文发现，他手里的风火芭蕉扇对鬼物的伤害极高，他们只要碰上一点火星，就会被点燃化为灰飞。

    最后余文成为输出，头顶玉净瓶，穿心锁护住身后的队伍。

    而度厄则在余文身侧，护住他的安危的同时，保护身后的昆仑生灵。

    余文手中芭蕉扇开道，一路上挥的虎虎生威，让这些鬼物不敢上前，硬生生的打出一条大道。

