    就在风净璃他们毁了邪心魔宗的祭台不过短短数天，或许是出于报复的心理，邪道三大势力竟然结成联明，一起向太虚仙宫发难。

    他们来得突然，大概是想像对付那些小宗门一样，出奇制胜。

    可太虚仙宫身为仙道第一宗门，戒备森严，在他们进入太虚仙宫的范围内时便已经察觉到了。

    这次三大势力出动的人数较先前围参加弥天幻境的弟子时，多了数倍不止，血神老祖和黄泉鬼府可谓是倾巢而出。

    “来人止步！”一道人影突然冲天而起，直拦在邪道联盟众人面前，正是掌门洞玄子。

    “你们率众而来是何用意？”洞玄子冷然问道。

    “我们来是正式向你太虚仙宫下战贴，今年的‘乾坤论道’正式开始。”一个苍老的声音幽幽响起。

    洞玄子朝说话之人看去，一声惊呼道：“九幽老祖、冥河老母、幽灵王，想不到你们也来了。”

    这三人久居冥府甚少露面，没想到此番竟出现在这里。

    “既然是与仙道第一宗门论道，我等自然是要重视一些。”九幽老祖阴声笑道。

    “既是论道，就当按规矩行事，岂有单方面说论道，就论道的？”洞玄子皱眉道。

    “往年都是按你们的规矩来，今年也该换我们的了。”冥河老母亦是鬼气森森的道。

    这九幽老祖、冥河老母、幽灵王和黄泉鬼母本是一家人。

    说起来他们一家生前还是忠义之士，尤其是九幽老祖和幽灵王，他们乃武将出身，驻守边疆，刚正严明。

    无奈被奸人算计满门被斩，也许他们行武出身，身带煞气，再加上满心的不甘死后竟徘徊在阴阳两界，不肯进入轮回。

    时间一久竟纠集了一批身前统率的兵士在阴阳两界的交汇处创建了鬼府，组建了一支强劲的阴兵队伍。

    随着他们吸纳的孤魂野鬼越来越多，如今竟已在冥界形成了一股可怕的势力雄霸一方。

    九幽老祖和冥河老母乃是幽灵王的爹娘，黄泉鬼母则是幽灵王的妻子，二人育有一女，如今被封为幽灵公主，只是不知为何此时却并没有出现在这里。

    “既然如此，你们要如何论道法？”洞玄子沉声问道。

    “不急，我们的论道在后面，万妖谷妖皇陛下想请教太虚仙宫的高招。”冥河老母说罢阴声一笑，只听她一声令下，她带来的十几万阴兵阴将突然分两边站开，只听远方突然传来一声兽吼，紧接着大地发出沉闷的闷雷声，微微的颤抖从下方传来。

    不一会只见无数的妖兽开始往太虚仙宫这边而来，除了天上飞的还有地上跑的。

    洞玄子一看那数量，不禁倒抽一口凉气，那兽潮数量少说也有百万之多。

    “洞玄掌门接住了妖皇陛下的兽潮攻击，我们再来好好比划比划吧。”幽灵王笑道。

    “妖皇陛下想领教我太虚仙宫的高招，掌门，就让我天机峰打头阵吧。”凌虚子的声音从天机峰传出。

    面对潮水般的妖兽，阵法攻击是最好的选择，洞玄子默然返回太虚仙宫。

    此时天机峰上一道白色光柱冲天而起，紧接着玉笔峰、金鼎峰、问剑峰和百草峰的阵势都开始发动。

    凌虚子阵法一道受过风净璃的启示，本源阵法的参悟精进不少，他一出手便是“一元复始阵”的杀阵，为了降低敌人戒心，凌虚子故意以一个普通杀阵布置出来，一时间就连对面的阵道高手血神老祖都瞒过了。

    随着各峰阵势启动，一道巨大的天幕直将整个太虚仙宫都护了起来，九幽老祖等人直被那气势所慑，吓得率众连连后退了二十里才稳住阵势。

    “太虚仙宫果然名不虚传。”九幽老祖发出佩服的惊叹。

    话落，就见身后一辆由十二只金羽大雕拉着的飞车来到了九幽老祖面前。

    飞车上坐的正是一个身着金袍，头戴金冠的中年男子。

    “老祖多年不见，别来无恙啊？”只听那男子向九幽老祖打着招呼道。

    “托妖王的福，一切尚好。今番有妖王坐镇想来太虚仙宫有如探囊取物了。”九幽老祖笑道。

    妖王！这男子竟是妖皇座下的四大妖王这五，由金雕拉辇，想来应是金鹏妖王。

    “好说好说，等我去灭了太虚仙宫咱们再好好叙旧。”妖王金鹏豪气的笑道。

    来到阵前，只见眼前一道黑幕将整个太虚仙宫给遮了起来，让人看不清里面的情景。

    略一犹豫，想到自己带来的妖兵妖卒有百万之众，便是发动人海战术也没人能挡。

    心下立时大定，命令左右下属立时吹响了进攻的号角，无数妖兽听到号声，更如打了鸡血般的往阵中闯去。

    凌虚子发动幻阵虚攻几如招，妖兽感观敏锐，幻阵对它们根本不起作用，不一会便让它们将幻阵给破了，一时间更多的妖兽涌入阵中。

    而里面，凌虚子早已经启动“一元复始阵”恭候多时，无数兽妖不知厉害一头扎进阵中，毁灭的气息弥漫开来这才让这些灵智未开的妖兽知道了害怕。

    只是此时为时已晚，进了“一元复始阵”中，随着阵法的运转，不消一刻便被炼成了灵气。

    阵法暂时挡住了兽潮，凌虚子脸上却未见喜色。因为他发现闯入阵中的妖兽越来越多，自己的炼化速度赶不上妖兽的进攻速度。

    正在这时，独秀峰上一道土黄色光华匹练般袭卷而来，无数妖兽被那光华卷走。

    正是风净璃出手了，这些妖兽来势虽凶，但一身精血精魂，正是凝炼分身的极佳大补之物，此时正好拿来让花解语他们凝炼分身。

    为了锻炼张可人他们的阵法，风净璃并没有出手炼化，而是跟先前从邪心魔宗摄取魔气一般，由张可人、付明珠他们启动阵法，风净璃只负责以乾坤挪移之法将那些妖兽移入到阵中。

    随着张可人他们不断的炼化着那些妖兽，生命精元越集越多，花解语、韩潮他们放出融灵的药草，开始疯狂的吸收着那些神魂灵力。

