    “当然是真的，我已经是这里的房主了，至于钱，我中了‘200X’的二等奖。”苏维显摆地将兑奖彩票的照片给科林看。

    ‘200X’是马萨诸塞州推出的特色即开型彩票，最高头奖为1500万美元。

    但苏墨可没兴趣真去买彩票，他把巴里根的房子抵押了，然后再以警察的身份在各大银行进行了各种贷款，最后再找弗兰克借了点钱。然后拿这些钱去买了一张中了奖的彩票。

    加上之前所做的一切，全都是为了此时此刻对科林说的话，

    “你是我的兄弟，我只告诉你一个人，其实，我是去一家当铺典当了爱情和友情，换取了今年事业有成和这笔钱。”

    说完将一张写有第八号当铺业务的卡片递给了科林。

    “满足所有的愿望？接受任何物品的典当？”

    科林望着手中的卡片陷入了沉思。

    和苏维分开之后，

    科林回到自己的公寓，

    这是一个简陋破旧的公寓，和他的爱尔兰裔身份很符合，

    父母早逝，自小贫困，有着出人头地的野心，

    所以还是孩子的时候，科林刚见面就被弗兰克用一堆零食收服，

    他知道身为守门人的孩子，靠自己生存就已经很艰难，波士顿地下世界的王者弗兰克，会是他向上爬的最好阶梯。

    于是当他唯一的亲人奶奶去世后，

    他果断出卖了自己，服侍了弗兰克一个暑假，

    他本想成为弗兰克那样威风霸气的大佬，

    但却因为他喜欢读书，会考试，

    被弗兰克派去当警察，

    从一开始的不愿意，到现在的享受其中，

    他发现他很适合当警察，这条路比黑道更宽更远，甚至有可能拥有比弗兰克更强大的力量，入住市政大厅。

    但他时常在梦中惊醒，梦中他的黑帮卧底身份被揭穿，

    身败名裂，失去了所有，

    最后永远在底层跌爬，

    特别是马上要升入和弗兰克斗了几十年的特别调查队，

    出卖情报将会成为常态，

    他随时可能会暴露，失去所有。

    科林现在突然羡慕好友了，都是底层爱尔兰裔，自己付出了那么多，整天担惊受怕，才得到现在的成功，对方却轻而易举就追上了，还把他没有能力购买的梦中住所也买走了。

    满足所有的愿望？接受任何物品的典当？

    望向手里的名片，科林有了典当的冲动，

    他可以，自己为什么不可以？

    眼睛一闭一睁，

    天地已经变幻，

    科林下意识后退了一步，

    只是眨眼的瞬间就出现在了这个陌生的地方，这么神奇？

    对好友所说的典当交易不禁信了一份，

    稳住脚步，深吸了一口气，科林握紧了卡片，向前迈出脚步，

    “欢迎光临，科林先生。”

    苏维早已在书房等候，花了这么心思，就是为了让这位《无间道风云》双主角之一落入自己的棋局，

    “老板，你好。”科林心理素质很好，此刻已恢复了正常，

    “有什么我可以帮忙的吗?”苏维迅速复制了科林的身体，接受了他的短期记忆，

    “我想要一笔钱。”科林说得干脆直接，

    苏维已经知道了科林的想法，对方想要借助第一次典当试试水，

    当然有求必应，

    “没问题，多少钱？”

    “80万！？”

    “没问题，你想典当什么？”

    “我的.........我的友情。我用我这一生交不到一个真心的朋友来典当。”

    从进门开始，科林已经想好了典当的东西，反正他活在虚假的面具后面，自己是人是鬼都分不清，朋友这东西随时会消失，实在是无用，索性来拿典当，试试这家当铺是不是真的那么神奇。

    “可以。”苏维爽快地答应了下来，反正用的又不是他的钱，系统也没有出声反对。

    他才不要科林的友情，这是诱使他成为他们的顾客的道具而已。

    见对方一口答应了，科林反而愣住了，他刚才只是报了一个能买下理想中公寓的金额，试试而已，

    他没想到对方答应的这么干脆，一点讨价还价都没有，

    突然有点后悔刚才应该多报一点，

    “签了这份合约，这笔钱明天会打到你的账户。”

    苏维并不催促，将合约递了过去，

    科林想了想，最后还是签下了合约，

    “合作愉快。”

    第二天，

    科林看着账户里多出来的80万，

    愣住了，

    竟然是真的，

    不过，得找个借口掩盖这多出来的80万，

    突然想起了好友应该是通过买中奖的彩票洗的钱，

    这是一个好办法，

    专门请了一周的假，

    找了隐蔽的门路，

    买到了一张中奖的彩票，

    兑完奖之后直接拉着房产中介去看房子。

    比之前那间的楼层更好，

    窗外市政大厅的金色穹顶一览无余，

    科林很满意，当场就签了合同，

    送走了房产中介，

    科林坐在空荡荡的客厅地上，

    望着远处的金色穹顶，

    露出了微笑。

    许久之后，再次拿起了那张当铺的名片，

    满足所有愿望？

    那么黑道卧底身份是不是也可以洗白，只要典当的价值足够？

    这时，他想起了之前复出的代价，

    友情？

    连忙掏出手机，给几个警校好友打去了电话，

    不知为何，

    对方要么不接电话，要么语气冷淡。

    那家当铺真的把友情收走了！

    但科林一点都不觉得可惜，

    只是好奇这是怎么做到的？

    科林有些不敢置信之余，又多了一点期待，

    对方手段这么神奇，那就意味着他的黑道卧底身份可以被洗白，只要典当的价值足够，

    只是典当友情，换得了80万，

    黑道卧底身份在他看来价值远远在80万之上，他需要付出什么呢？

    四肢还是？

    科林迟迟下不了决定。

    楼下公寓的沙发上，

    苏维握着手机，嘴角扬起，

    刚才科林打来的电话他接了，但故意表现地远没有之前那般亲近。

    系统再三保证虽然暂时提供不了除钱之外的资源，但客户典当的东西都肯定能收缴过来。

    既然如此，身为曾经好友的他这里也不能露馅。

    这一单告一段落，

    科林的下一笔交易已经可以提前准备上了，

    欲望的大门一旦打开，就再也难关上。

    苏维坚信这一点。

    仅仅过了几个月，

    苏维就在当铺书房又见到了科林。

