    一听修士僵尸跑了，李文皱着眉头想了想道：“跑了就不要管了，我和师父先把里面的这个处理掉，你现在回去，带着小月和悟空，在镇子里巡查，防止那个修士僵尸伤害镇民。”

    阿星闻言点了点头，转身就要跑回道场去叫小月和悟空。

    “等一下！”

    阿星刚跑出没几步，李文又喊住了他，略微犹豫了一下，看着阿星交代道：“你回去以后，先带着小月去安妮那里，把小月留在那里和安妮做伴，至于巡查，你和悟空去就行了。”

    阿星表情幽怨的看了李文一眼，随后在李文的眼神注视下，点了点头，转身离去。

    对于阿星的表情，李文直接装作没看见，对方心里想的什么，他心里是一清二楚。

    不过作为其师兄，李文觉得安妮这种女人，阿星这种愣头青可能掌握不住，还需要他这个师兄亲自上阵。

    送走了阿星，李文转身进入了教堂。

    在教堂当中，九叔正和西洋僵尸大战在一起。

    两者的打斗，十分激烈，把教堂里面的东西毁得乱七八糟，那用来让祷告人椅子，已经被砸得散落一片，成为了烧火的柴火。

    周围用来装饰阻挡风雨的玻璃，更是被砸烂了大片。

    李文内心怀疑，九叔这是故意的！

    “吃啦啦！”

    一声如铁板烫鱿鱼的声音响起，西洋僵尸痛吼一声，被九叔一剑拍飞，重重的砸在一堵墙。

    “吼！”

    一番大战下来的西洋僵尸，此时可以说是十分凄惨，身上的长袍如同被铁刷子刷过，变成了一根根布条。

    破烂衣服下的皮肤，到处都是漆黑的伤痕，胸口之处一道长长的剑伤，还在往外流着黑红的鲜血。

    “你怎么回来了？”

    打飞僵尸的九叔，刚要趁胜追击，就见到被他吩咐出去处理修士僵尸的李文，又转了回来。

    “那个僵尸跑了，我已经让阿星回去带着悟空去找了，而且镇子这么大，一时半刻也不一定能找得到，所以我觉得先回来和您一起解决掉这个西洋僵尸，然后再一起去寻找那个家伙。”

    九叔闻言点了点头，“也好，那我们速战速决，千万不能让那个僵尸惹出乱子！”

    随后，师徒二人，每人手拿一柄镶嵌着银子的桃木剑，一左一右的再次逼向了西洋僵尸。

    见敌人从一个变成两个，西洋僵尸惊吼一声，身上的气息猛地一个转变，原本奔跑低空飞行的行动，变成了如普通僵尸那般跳跃。

    “呵，就会这两招吧！”

    西洋僵尸再一次变化，让九叔不屑的冷笑一声，身形一个躲闪，躲过了西洋僵尸的扑击，手中的桃木剑猛一个斜劈，砍在了西洋僵尸的身后，西洋僵尸一个踉跄，紧跟着被李文一个飞踹，再次踹飞。

    “吼！”

    又一次被打飞的西洋僵尸，愤怒的一声咆哮，猩红的双眼恶狠狠的盯着九叔和李文。

    或许他觉得僵尸状态打不过二人，犹豫了一下，又变成了吸血鬼的状态。

    可还没等他飞起战斗，李文就扑了过来。

    左手凝聚掌心雷，脚部用力一个弹跳，一道雷霆猛地炸，西洋僵尸一声怒吼，从空中被炸下来。

    “吼！”

    眼看着怎么变都没有用，西洋僵尸愤怒的连连怒吼，他想逃跑，可逃生的道路，已被九叔和李文堵死。

    “孽畜，今日我也尝尝鲜，杀杀外国僵尸。”

    李文和九叔二人，把西洋僵尸逼到了一个角落，九叔看着怒吼连连的西洋僵尸，冷冷一笑。

    随后师徒二人齐齐动手，一左一右，向西洋僵尸发动致命攻击。

    “吼！”

    眼看着就要毙命于此，西洋僵尸一声怒吼，双爪抓出，一下扣住了九叔和李文手中的桃木剑。

    由于此时西洋僵尸，正处于吸血鬼状态，剑上镶嵌的银子，正好对其有了克制。

    西洋僵尸利爪接触银子的地方，发出嗤嗤的烙铁烫肉的声音，道道白烟冒出。

    手上传来痛苦，让西洋僵尸怒吼连连，可此时这两把武器，又是能伤害自己的兵器，他也不敢撒手，只能强忍着手上的痛苦，死死的抓住不放手。

    “呵！”

    不得不说，拼命的西洋僵尸力气真的很大，九叔和李文往外用力拔了几次，都没有把桃木剑从其中拔出来。

    “你身上还有没有桃木剑？”

    用尽全身力气都没有拔出桃木剑，九叔扭头看着李文大声的询问道。

    “还有一把小的。”

    李文回了一句，不等九叔伸手来要，只见李文持剑的手微微一转，手中的桃木剑传来咔嚓一声，剑柄的位置突然裂开，一把小巧镶嵌的银边的桃木剑，被李文从起中拔了出来。

    见李文从大桃木剑中，拔出来了一把小桃木剑，九叔眼睛一瞪！

    这小子从那学来的乱七八糟的本事，咋还来个剑中剑。

    其实李文这招剑中剑，还是从九叔电影中学来了的，其灵感来源，正是那部灵幻至尊敖天龙大剑剑中剑。

    拔出小桃木剑，没等西洋僵尸反应过来，李文手中这把小巧玲珑的桃木剑，直接刺进了西洋僵尸的眉心。

    “嘎！”

    桃木剑刺入，让正在疯狂挣扎怒吼的西洋僵尸，当场戛然而止。

    只见他眼睛瞪得大大的，那暗红的眼睛，仿佛一下子失去了光彩，渐渐地暗淡了下去。

    “叮！击杀西洋僵尸，获得积分5000点！”

    耳边听到了系统的提示，李文精神猛地一震。

    卧槽，怎么这么高？

    按照李文一开始的估算，眼前这个西洋僵尸，能有1000多2000左右的积分，就已经很不错了。

    可没想到等他击杀了这只僵尸，竟然得到了5000点积分。

    难道是这个系统是国产的，杀外国的僵尸，还有加成奖励不成？

    虽然心中有些疑惑，但能得到如此高的奖励，李文还是非常开心的。

    “把他抬到外面，为了防止后患，我们要把它烧掉！”

    西洋僵尸已死，九叔心中松了一口，随后让李文赶紧帮忙把这个僵尸抬出去，他要把这个僵尸给烧掉。

    “好！”

    李文应了一声，连忙和九叔一起把这个僵尸抬了出去。

    来到外面的院子，师徒二人找一些柴火，堆在了僵尸身上。

    随后，九叔拿出一道火符，手掐印诀，只见“轰”的一声，火符瞬间燃烧。

    九叔抬手把燃烧的火符丢在柴火上，干燥的木材仿佛浇了火油一般，瞬间被点燃。

    师徒二人站在火堆旁边，直到确认僵尸真的被烧得一干二净，才离开了这里。

    出了教堂，九叔看了一下安静的四周道：“我们分开行动，一定要在天亮之前找到那个逃跑的僵尸，千万不能让他祸害了镇上的居民。”

    李文闻言点了点头，选择了一个方向，快速而去。

    师徒二人分开后，李文并没有第一时间去找那个僵尸，而是前往了安妮家。

    毕竟对方是自己的大炮之友，如今镇子里有僵尸，自己怎么说也要去看看。

    一路快步的来到安妮楼下，李文抬头看了一眼，还在亮着灯的窗户，对着里面喊了一声，很快就见窗户被打开，小月和安妮一起从里面冒出头来。

    “师兄，李文哥！”

    二女一见是李文，惊喜的连忙打招呼。

    李文笑着对她们挥挥手，“你们没事吧？”

    安妮摇了摇头，“没事，我们很好，你那边怎么样了，我听小月说教堂里闹僵尸。”

    “没事，已经解决了，你们先休息吧，我去周围看看。”

    见到两女没事，李文也没有多做停留，跟而人打了一声招呼，便往其他方向走去。

    “阴人返乡，阳人回避！”

    李文刚走到一个路口，寂静的深夜，突然传来了一阵铃声，随后一个粗狂的声音响了起来。

    听到这个声，李文眉头微微一挑，他这才想起来，自己为什么总觉得少些什么，感情是屠龙没来啊！

    ps：求推荐，求收藏，求追读！最近这两天数据有点下滑，那些养书的兄弟们，小弟拜托你们能不能在上架之前，暂时不要养书，在没上架之前，一本书的命运全部在追读数据，如果您觉得本书还不错，就请追读一下，支持一下小弟，拜托大家了！

