    “你谁啊？谁让你进来的？”

    “哪来的小崽子，居然命令起大爷来了？滚蛋！”

    “集合？你以为你是谁？居然敢命令我们？”

    营地内的士兵们纷纷对着吴凡嘲笑道，并未将吴凡的命令放在心上。

    这个时候，自然又轮到唐三出场了，他扬起手中吴凡的身份令牌说道：“这位是清远县城子爵吴凡！清远县城乃是吴大人的所属封地！尔等还不快快过来见礼？”

    “真的假的？不会是在忽悠人吧？”

    “吴凡？我好像听过这个名字，他不会真是子爵吧？”

    “他要是子爵，我还是侯爵呢。”

    营地内的众人纷纷说道，怀疑的人有，不相信的人也有，就是没有相信唐三话的人。

    “混账东西，睁开你们的眼睛好好看清楚！敢对子爵大人不敬，即是藐视皇威，罪大恶极！”唐三怒道。

    贵族全部都是皇帝册封，他们是整个国内最拥护皇室的一群人，毕竟，他们贵族身份只对现在的皇室有用，所以，贵族们基本上都是拥护现在的皇室的，皇室的人对于贵族也更为信任，贵族身份的背后往往也都意味着皇权、皇威。

    唐三的话起到了作用，众人惊疑不定，藐视皇威那可是大罪，就算是砍他们的头也不为过。

    众人纷纷起身，待看清楚唐三手中的令牌之后，心中震惊的同时，纷纷去排队。

    吴凡只是面无表情的站在前面，看着惊惶失措，慌乱着排着队的清远县城的守军们。

    这样的军队，真的能够打败叛军队伍吗？

    吴凡的心中再次浮现出了这样的担忧。

    本来，在没来之前，吴凡对于这支队伍还是抱有很大期待的，然而，亲眼见到这支队伍之后，吴凡心情显得有些沉重，这样懒散的队伍，其战斗力能有几分就可想而知了。

    唯一能够让吴凡欣慰的就是他们正规军的身份了，身为正规军，他们至少是接受过正规训练的，这一点是叛军势力所无法比拟的，吴凡只希望将他们身上的懒散气息去掉之后，能够让他们发挥出真正的实力。

    待看到所有人都站定之后，吴凡向前走了几步，看向众人道：“从现在开始，你们所有人站在原地，没有我的命令，不允许乱动，不允许说话，保持现在这样的姿势，哪怕是有虫子在你们的脸上爬，也不可以有半点动作，如果我发现有谁违抗我的命令，军法处置！”

    站队列在现实世界中很多人都不陌生，不管是军营里，还是学校的军训中，这种最为简单的训练方式都被经常使用，这种训练方式虽然简单，但是对于提升队伍的纪律性却有很大效果，能够让队伍中的士兵，更为服从命令。

    吴凡现在就是要用这种方式来消除他们身上的散漫气息，当然，这只是他的手段之一，除此之外，打仗，大胜仗则是吴凡另外准备做的事情，光是消除他们身上的散漫气息，并不能直接提升他们的战斗力和战斗信心，只有多打几次仗，尤其是胜仗，才能够提升他们战斗的信心以及战斗的实力。

    听到吴凡的话，这些士兵们心中大大的松了一口气，他们还以为自己等人刚刚的散漫态度会让吴凡大发雷霆，会狠狠的处置他们，没想到居然只是让他们站着而已。

    只是站着不动，又不是什么难事，很多人心中都是这样的想法，然而，他们不知道的是，这样看似简单的“惩罚”所带来的“痛苦”却不是那么简单的。

    在吴凡这边盯着清远县城守军们站队列的时候，这清远县城的守军主将戴良则是正在和计佩说话。

    “岳父，我听说光兄和浩儿都被那位子爵大人给扣留了，这事是不是真的？”戴良问计佩道。

    戴良之前不在清远县城内并不知道这件事，也是回来之后才听闻这件事，知道这件事后，他也是相当的生气，虽然他娶的只是计佩的私生女，但是，他一直将自己看成计氏家族的一员，现在有人抓了计光和计浩，那不是也在打他的脸嘛。

    “是真的，就是那个吴凡干的。”计佩说道。

    “真是岂有此理，这位子爵大人莫不是觉得他在这清远县城就可以无法无天了？居然连我们计府的人都敢抓？”戴良怒道。

    计佩瞥了一眼戴良，眼底有着深深的鄙视。

    戴良一直将自己当成计氏一族的人，但在计佩的心里，却从未将戴良看成他们家族的人，计佩乃是文人，在心里是瞧不起武将的，尤其戴良从小不学无术，斗大的字不识一个，这更让计佩心中鄙视不已，如果不是因为他的女儿嫁给了戴良，计佩连正眼看一眼戴良都不会。

    对于自己那位私生女，计佩一直心怀愧疚的，当初，他对这私生女的母亲也算是很有好感的，奈何对方出身卑微，和他家世不配，最终两人没有能够走到一起，而因为这份遗憾，在知道自己有了这个私生女之后，计佩一直想要弥补这个私生女，也正是因为如此，他才会让戴良进他们计家的大门，甚至在戴良利用他们计家的影响力走上现在这个位置的时候，也只是睁一只眼闭一只眼，并未阻止对方。

    但在计佩的心里，对于戴良的鄙视却是根深蒂固，只是没有表达出来而已。

    “这位子爵大人是将自己当成了这清远县城的土皇帝了，根本不将我们计家放在眼里。”计佩悠悠说道。

    “岳父大人请放心，我这就带人去吴府，将光兄和浩儿都给带回来。”戴良站起来说道。

    身为这清远县城守军的主将，戴良在这县城内也算是一个人物，而且，手中也有实权，他真要是带人前往吴府去抢人，未必抢不到。

    “这件事你就别管了，你插手只会越添越乱，传出去别人还以为我们计家是一个不讲道理，只知蛮恨的家族，有伤家族颜面。”计佩出言阻止道。

