    那凌厉的红芒陡然间一搅，便是将那岩浆搅乱。下一刻，红芒直接飞掠到炼狱使者的面前，横穿直过。

    那炼狱使者庞大的身形微微顿了顿，随后便是崩碎开来。

    海面上再度恢复了平静，破旧的木质浮桥向着远处不断的延伸！皇昊乾挑了挑嘴角，脚下猛地一踏，便是想要向着下一作岛屿掠去。不过，就在这时候，三道光华陡然间从他面前的海面上浮现出来。

    这三道光华凝聚了片刻后，化成三尊巨大的盘龙柱，而盘龙柱之上，则是三尊光罩！

    “此间有三尊宝物，通过这一关的外来者，可选其一！”

    一个声音，突然间响起。

    皇昊乾一愣，随后脸上便是显出了几分笑意！他没有想到，在这里竟是还有这等待遇。

    在之前与穆术等人的交谈之中，他便知道，只要战胜了守护者，便不会出现其他的危险。所以，对于这宝物是否有其他陷阱，他倒是并不怀疑。

    他向前一踏，便是出现在那三座光罩之前，随后，便是朝着这三尊光罩之内看去。

    若是夜笑在此，定然会发现，这里的三尊宝物，正是之前他挑选剩下的几尊宝物中的三个。其中，第一个乃是‘幽冥玺’，第二个，便是那量天尺，至于第三个嘛，却是那被夜笑放弃选择的九天十域阵盘！

    当看清了这三尊宝物之后，皇昊乾的眸子中，爆出一团精光。这些东西，哪怕他是一族皇者，也是无比的觊觎。

    他在三座光罩之前流连了好半晌，毕竟，这三件东西，每一件都威力无穷，都有着无与伦比的吸引力。好半晌，他猛地一咬牙，伸手朝着第三座光罩抓去。

    对于皇昊乾来说，第一尊宝物和第二尊宝物虽然达到了尊级程度，不过，却是并非不可或缺之物。而且，他的手中，也多少有那么一两件同级的宝物！

    至于那尊阵盘，虽然祭炼起来需要无数生灵的性命，甚至是强大修炼者的性命，显得无比残忍。但是，这对于皇昊乾来说，却并不是什么问题。

    因此，他经过一番深思熟虑之后，还是选择了这威力强大的阵盘。

    有了这阵盘，他只要将其炼化，实力可以有一个极大的提升。

    待到他的手掌落到那阵盘的光罩之上后，那阵盘直接便是出现在了他的手中，随后，其他的两座光罩则是直接消失不见。

    拿着手中的阵盘，皇昊乾颇为遗憾的摇了摇头，不能得到另外的两件宝物，总是一件遗憾的事情。

    不过，如今已经选定，也已经没有了后悔的机会。所以，他直接将阵盘收拢了起来。随后，脚下猛然一踏，便是彻底离开了这火山岛，向着下一作岛屿极速飞掠而去。

    待到皇昊乾的身形消失之后，一个虚幻的影子则是换换从这海面之上升腾起来。

    这道影子，正是那刚刚败在皇昊乾手中的炼狱使者。

    炼狱使者的脸上，并无其他的神色，他淡淡的看着皇昊乾离去的方向，不屑的笑了笑。

    “虽然有几分实力，不过，还并未放在本尊的眼中。就凭此，还想获得三尊宝物？简直是痴心妄想！也只有那个小家伙，才能让本尊拿出珍藏的宝物，而且，还要想办法避开规则的影响。至于你么，能够得到一件，已经是你的造化了……”

    说罢，这炼狱使者摇了摇头，虚幻的身形缓缓消失不见。

    ……

    自从知道了下一个即将到来的人乃是老对手皇昊乾之后，夜笑的修炼便是变得更为频繁起来。甚至，若没有公山等人打扰，夜笑根本不会离开静修之地。

    虽然，在进入到这混沌之地后，夜笑的实力提升了很多。不过，对于那皇昊乾，夜笑却是没有丝毫的轻视。作为一族的皇者，作为曾经与尊上那等人物两败俱伤的存在，夜笑不管多重视都不为过。

    皇昊乾虽然也被尊上打入了轮回之中，不过，最终的结果，却是依旧显示出，这一场争端终究是尊上败了。皇昊乾，绝对是一个极为厉害的对手，更不是容易应付的人。所以，对于接下来皇昊乾的到来，夜笑必定要做好万全的准备。

    另外，夜笑的心中也略有几分担忧。

    以皇昊乾的精明，在到达那火山岛之后，必定会与昌宏、穆术二人有所接触。

    而皇昊乾想要知道自己与他们两个人之间的关系，更是极为容易。

    一旦皇昊乾心中有所谋划，借助这二人来对付自己，是极为正常的事情。所以，夜笑必须要有所准备，以应对即将到来的意外。

    不过，按照剑灵所说，在这座孤岛之上，两个人甚至会有合作。至于这种合作到底会是一种什么样的方式，就只能等到这皇昊乾到来之后，看看这里的规则再说了。

    就在这种幽静而又漫长的等待之下，突然间，正在静修之中的夜笑，脑海中陡然间响起一个声音。

    “规则触发的条件已经达到，接下来，在岛上的外来者，会受到异兽的征伐！岛上的宫殿，便是外来者需要守护之地，若是可以守护住三次，那第一关的考验便算是完成，如果守护不住，所有外来者将被异兽所吞噬……”

    几乎就在同一时刻，在这荒岛的一边，皇昊乾也是刚刚踏上孤岛。他的脑海之中，也是出现了类似的话语。

    好半晌，这话语声落下，皇昊乾的眉头皱成了一条线，眸子之中更是有着几分惊疑不定！他还并不算了解此地的规则，所以，虽然也明白这话语中的意思，但是，却依旧有几分不解。

    不过，对于接下来的方向，他倒是极为清楚。至少，要先找到那宫殿所在再说。而且，他也同样想到了，如果不出现意外的话，在这里，他将会遇到‘梦寐以求’之人——夜笑！

    皇昊乾深吸一口气，随后，脚下猛地踏出，身形便是飙射而去。

    这座岛屿虽然不算小，可是，皇昊乾耗费了半日的时间之后，还是顺利的找到了宫殿所在。

    “夜笑，你我之间的战斗，从现在就算是开始了！”皇昊乾看着那巨大的宫殿门户，口中自言自语的说道。

