    “轰轰！”

    五行大磨与冥鬼分身发起了攻击，那恐怖的攻击彻底的将红粉手指骨覆盖。

    突兀的袭击，恐怖的攻击之力，全部的落在那红粉手指骨上面。

    “啊啊啊！”

    那红粉手指骨直接朝着后方到飞去，发出剧烈无比的惨叫声。

    王仙看到，脸上露出大喜之色。

    他手掌化为光明神龙的龙爪，直接朝着其抓去。

    “不！”

    红粉手指骨有所预感，发出绝望暴虐的吼声。

    “咔咔！”

    王仙手掌将之抓住，紧紧的握着，脸上露出一丝微笑。

    耗费了如此之久，终于将这个红粉手指骨抓到了。

    真是不容易啊！

    这红粉手指骨可是价值不菲。

    这一次来到这深渊库古池，完全是赚大了！

    “轰！”

    一股股能量泯灭着红粉手指骨的灵魂，王仙脸上也露出好奇之色。

    一个小小的手指骨便能够承载如此恐怖的能量，这手指骨生前的主人，百分之百是宇宙主宰境界的存在。

    “不知道是不是与那红粉手掌属于同一个主人。”

    王仙口中喃喃，看了看周围，他决定离开这里。

    此处已经属于极其危险的地方，万一遇到宇宙主宰三阶战斗力魔骷髅的袭击，那就得不偿失了。

    身形一动，王仙准备朝着上方飞去，到达地面的位置。

    “轰！”

    就在王仙准备离去的时候，一股股磅礴的能量突然朝着他这个方向冲击而来。

    这令他微微一愣，惊异的转过头看去。

    “这是？”

    当王仙看去的时候，整个人微微一愣。

    一个骷髅头，正朝着他这边飞过来，并且，这个骷髅头，是红粉色的，与他获得的红粉手指骨和手掌有些相似。

    整个骷髅头蕴含的威势，同样是宇宙主宰二阶战斗力级别。

    “不对，是宇宙主宰三阶级别，它受到了重创！”

    这时，王仙感应到不对劲，这只红粉骷髅头异常的虚弱，应该是遭受到了极大地重创。

    而能够重创到这种级别的强者，会是什么级别的？

    “锁定它，不要让它逃走了！”

    这时后方的位置，一个声音传来。

    目光看去，后方，四个身影朝着这边飞过来，为首的是一个骷髅。

    这一个骷髅也非常的特殊，她拥有着红粉色的胸膛，其余的地方与普通的骷髅没有两样。

    不过王仙目光立刻放在她头顶的位置。

    在她的头顶上，有一个骷髅手掌扒在她的头上，这个手掌，散发着一股令王仙感到心悸的能量。

    “前面有一个强者！”

    “不要与那个骷髅头对视！”

    这时，那四个身影注意到前方的王仙，大声的提醒道。

    “嗯？”

    王仙微微一愣，这时，正朝着他这个方向飞过来的骷髅头瞳孔的位置突然绽放出血红色的光芒。

    它的眼睛好似血海一般，拥有着另一个世界。

    王仙只感觉自己好似被拉入到了一个陌生的世界。

    “不好！”

    前方的位置，传来那四人的声音。

    “嗡！”

    “找死！”

    不过在这一瞬间，王仙头脑立刻清明，他手掌一动，五行之力注入五行大磨上，直接朝着那红粉骷髅头砸去。

    “轰！”

    王仙的突然醒来，明显的出乎那红粉骷髅头的意外，重重的被砸中。

    整个骷髅头朝着后方倒飞而去。

    “嗯？”

    “这是一名强者！”

    “多谢出手，来自于上一个纪元的魔爪，穿越时空与星空，捉！”

    后方的位置，四名骷髅强者大声的说道。

    那位于中央的胸膛是红粉骷髅模样的骷髅身形停住，开口低吟，头顶的爪子绽放出光泽。

    下一刻，在红粉骷髅头的周围突然探出一个个爪子，朝着它捉去。

    爪子蕴含着恐怖的威能，死死的将之抓住。

    “这是什么诡异的手段，不对，这是先天至宝，绝对是先天至宝！”

    王仙目光看去，瞳孔微微一缩。

    先天至宝，这是他第二次见到。

    第一次是百列大天使长的那件恐怖先天至宝，能够直接斩杀头颅。

    而这一个先天至宝，则是能够直接在虚空探出魔爪，进行攻击。

    都是异常的恐怖！

    而且，根据他的感应，前方那四个骷髅，实力都在宇宙主宰二阶的地步。

    如此实力却能够重创乃至镇压一个宇宙主宰三阶战斗力的骷髅，应该全靠那先天至宝的原因。

    “死死死！”

    那个红粉骷髅头狰狞的吼着，瞳孔中的血海不断的翻滚着。

    但下一刻魔爪消失，伴随着的还有那红粉骷髅头。

    紧随着，红粉骷髅头出现在那个胸膛是红粉骷髅的身前。

    她瞳孔中的骷髅火跳动着，充满了兴奋和惊喜的神色，立刻将之收起来。

    “多谢这位朋友出手相助，灵红骨感激不尽！”

    那拥有着先天至宝的骷髅看向王仙，感谢道。

    “嗯？灵红骨？灵魔一族？”

    王仙听到她自报姓名，脸上露出诧异的神色。

    “不用谢，我也是碰巧。”

    王仙摇了摇头，忍不住的看了看她胸膛的位置。

    那里所蕴含的能量，和他获得红粉骷髅手掌和手指骨一样。

    “刚才看你的攻击，应该是神龙一脉的吧？祖龙一脉？”

    灵红骨看着王仙，好奇的问了一句。

    “不是，属于龙宫。”

    王仙摇了摇头。

    “龙宫？”

    灵红骨疑惑，一旁的骷髅知道一些，朝着她传音说了一下。

    “这位龙宫的朋友，不久之前在地底魔窟城的战斗应该是圣龙一脉与百城联盟围攻你吧？”

    右边的一名骷髅开口道。

    “是！”

    王仙也没有隐瞒，在地底魔窟城那边的战斗被灵魔一族得知也是正常，毕竟这里是他们的活动范围。

    “哦？那这位朋友要小心，如若这位朋友没事的话，可以来我们灵魔种族做客，放心，我们灵魔种族与百城联盟以及圣龙一脉没有丝毫的联系，更何况骷髅一族与天使一族并不对付。”

    灵红骨朝着他邀请道。

    “可以。”

    王仙犹豫了一下，看着他们并无恶心，点了点头。

    他对于这红粉色骷髅非常的好奇，对方应该知道一些。

    王仙想要先了解一下。

