    大家认识这么多年，谁不知道谁是谁啊！

    话说得这么漂亮，还不是炫耀。

    时酒视线跟于蕴对上，都从对方眼底看到了矜傲。

    墨老爷子哼笑，“那我倒是要好好尝尝，介绍一下，这是我孙女，时酒。”

    “于蕴，你带墨爷爷孙女随便走走，我跟你墨爷爷说说话。”

    于蕴颔首，起身来到时酒这边

    时酒松开墨老爷子的手臂，“爷爷，我去逛逛。”

    “好。”

    于家的院子跟墨家比起来，小了一些，但也十分奢华，带着苏州园林般的精致。

    于蕴在学校就是拔尖的那一批，傲气也自信。

    关于时酒的消息，她略有耳闻，“时小姐似乎很优秀，之前三校联合队伍，输得很惨。

    时小姐作为第一个上场的，发挥出乎意料的稳定。

    考核插班生之时，你的考核成绩，也优异，在新生课上，有导师把你当成标准，讲过课。”

    一般人听这些，自然会若有似无的高兴。

    即便隐藏得极好，微表情也逃不过她的眼睛。

    但是，时酒安静得出奇。

    丝毫看不出她被奉承后的自傲。

    于蕴自认自己阅人无数，形形色色的人，更是看了不少。

    但是眼前的这个姑娘，不管是年龄还是阅历，都不如自己多，但是自己却看不透她。

    时酒勾唇一笑，看了于蕴一眼，“于小姐这话，是专门说给我听的，还是想从我这里，得到什么自己想知道的？”

    于蕴浅笑，“时小姐这里，有什么东西，是值得我费心想知道的？”

    时酒，“那于小姐话里的句句试探，也不是针对我？

    其实你什么都不想知道，就是想看看说这些话，我会不会失去理智？

    那就要抱歉了，我这人，听得最好听的话，也能听最难听的言。”

    “时小姐多虑了。”于蕴意外自己心思被看穿。

    但是她面不改色，是个狠人，时酒笑笑，也不说什么了，既然对方否认，她倒也不必深究。

    屋外，硝烟漫延，屋内也没好到哪儿去。

    墨老爷子喝着于老爷子的茶，放回去，笑道，“老于，这茶不错，不过你这鸿门宴，我可不喜欢，别怪我没提醒你；

    我孙女性格不太美妙，她什么都吃，就是不吃亏。”

    于老爷子闻言笑了，“这话我爱听，巧了，我孙女也是。”

    二者交锋谁更胜一筹，待两个丫头回来，就一清二楚了。

    故而，于老爷子相当自信，一个就算成绩优秀，考核满分，但没有阅历的孩子，能厉害到哪里去？

    他对自己孙女，那是相当自信。

    墨老爷子见他这样子，还能不知道他在想什么，他对时酒，是一点都不担心。

    原因在于，自己孙女是个什么样子，他亲眼见过。

    而且，狐狸一只，根本无需担心她会吃亏。

    他可是从姜家那边知道了一些事，一个连姜无命母亲都能怼的小姑娘，更何况是于蕴这种。

    虽然有一定阅历，但毕竟，离社会也远不是吗？

    还差点火候，所以谁更厉害，真不好说。

