    军训这群女孩儿，自然不是指望她们能上战场，只是让她们学会纪律，虽然她们之前的人生已经教会了她们学会服从，但服从和纪律其实是两回事。

    赵哲花了三天时间勉强让这群女孩儿学会站军姿，接下来还得训练她们齐步走和转向。

    这一期学员统共招了有五百人，其中女孩四百八十五人，男孩只有十五人，后世就是幼师专业也没这么感人的男女比例。

    而且那十五个男孩，基本都是属于再不送到李林这里来，自己就得饿死那种。

    不管男女，这些进入李林学校的孩子都有一个共同点，他们是都是家庭的弃子，再加上本就生活在底层，所以他们的基本底色都是自卑。

    这在某种意义上算是好事，比如后世常见的校园欺凌，这个临时营地里面就看不到。

    可是整个营地的风气也因此有些死气沉沉，整个气氛不像是青少年的聚集地，倒像是敬老院。

    针对这个情况，李林紧急发明了数十项运动，包括但不限于乒乓、足球等球类运动，赛跑、跳高等田径运动。

    至于唐朝最流行的马球，则因为这群学员没一个会骑马给否掉了。

    总之办一个李林心目中的现代学校，比他预想的还要麻烦很多。

    其中最重要的问题还没有解决，就是老师不够，就简单的识字老师，全大唐会拼音的就只有李林和崔婉莹两个人。

    李林或许可以顶一顶，但是他以后要忙的事情可肯定会有很多，长期奋战在教育岗位也不现实。

    况且就算加上李林也才两人，两个人教五百个学生显然教学任务过于繁重，因此招收教师的工作刻不容缓。

    上官仪最近过的很不好，以前期期必买的《秦王旬报》都要去蹭别人的，害的他都没法把连载的《西游释厄传》裁下来。

    没办法，他叔父说去年家里糟了灾，资助他的银两削了一大半，交了学费，基本就没几个余钱了。

    这开年才两个月，他就已经蹭了王绩起码有数十顿饭了，王绩倒是无所谓，但他觉得这不是个事。

    所以当他在《秦王旬报》上读到一则招聘启事的时候，简直喜出望外。

    这招聘要求倒也简单，会读写常用字，学习能力较强。

    讲道理这年头会识字的就没有个学习能力弱的，至少没一个会认为自己学习能力弱的。

    所以等上官仪赶到秦王府，门口已经排起了长龙。

    这让上官仪不由得有点绝望，一共就四十个名额，等排到他的时候，不早就没了啊。

    毕竟在他看来，这招聘的门槛也太低了，报酬又高的不像话，一个月有十五两。

    都怪自己没钱买报纸，等拿到同学看过的《秦王旬报》，报纸都发行两天了。

    但等他排队到了秦王府以后，才发现这招聘不是他想的那样。

    进去以后，填了一份表，然后领了一块小竹牌，上面写着“壬申”二字，然后通知他三天以后来秦王府考试。

    听说要考试，上官仪反而放心了，作为国子监的学子，他觉得在考试上，他还是有一定优势的。

    可这份自信在他拿到试卷的那一刹那就击的粉碎，这他妈都是些啥玩意儿啊？

    没有常见的四书五经，经史典籍一概没有，诗词歌赋全然不见。

    上面全是一些“根据以下数字，最有可能的选项是什么”“根据以下图形，最有可能的选项是什么？”诸如此类上官仪见都没见过的题型。

    看着这名叫“行政能力测试题”的试卷，上官仪彻底坐蜡了，不过他偷偷看了看四周，发现懵逼的显然不止他一人，这也算是个好消息吧。

    有了“行测”，自然就有“申论”。

    申论的几道论述题，上官仪自觉还答的不错，虽然他不知道为什么当一个教书先生要知道“秦朝为何能在战国角逐中胜出，又为何二世而亡？”这种问题，感觉这不是在招先生，而是在招宰相。

    关于这点李林是这么对崔婉莹说的：“教师是人类的灵魂工程师，如果志向不够高洁，品行不够端正，思想不够深邃，那么教出来的学生上限就不够高。这第一批学生是我的基本盘，所以关于老师，我宁缺毋滥。”

    崔婉莹不懂什么是“工程师”，什么是“基本盘”，但她还是被李林说服了。

    阅卷是崔婉莹先阅，遇到看不懂，有意思或者是很出格的文章就挑出来，由李林复审。

    行测没什么好说的，都是客观题，有标准答案的，此次参加考试的一共两百二十五人，及格的只有十八人，不足十分之一，非常惨淡。

    申论也大多没什么好看的，就比如第二题讨论秦朝为什么能一统华夏，然后又二世而亡。

    很多人就直接把贾谊的《过秦论》抄了一遍，这显然是没领会出题人的意图。

    不过其实申论题主要是个参考，真正作为招聘门槛的还是行测分数。

    毕竟行测能及格肯定就能学会拼音，这样至少就能在李林的学校当一个识文的老师。

    至于申论，李林其实是想看看在这群人中，有没有可以发展的对象，能够让他可以吸收转化收为己用。

    没想到还真给他发现了两个，一个就是上官仪，李林一看，上官婉儿的祖父，行测刚刚及格，申论文采不错，有自己的想法，但是很不成熟；另一个是叫马周，魏征的后继者，原本他应该于贞观五年被李二发现，没想到被李林截胡了。

    马周的行测分数足足有八十分，从没见过的题型能考到这个分数，说明其总结归纳能力和学习能力应该都是拔尖的。

    而且看他申论的论述，也是颇有自己的想法，要是能把这人改造好，说不定学校的校长就有着落了。

    不过这些都是后话了，虽然行测合格的只有十八人，还不到预想人数的一半，但十八人也勉强够用了，剩下的人李林准备下学期，也就是秋季再招。

    三月十二，也就是《秦王旬报》发行的第二天，上官仪就得到了他成功入选的消息。

    原来一直借他报纸看的同学，酸溜溜的告诉他，以后不用再找他借报纸了，他可以去秦王府免费拿了。

    这个消息让上官仪欣喜若狂，让他一度想去酒馆沽两瓶酒，可伸手进怀里摸索了一番，又尴尬的拿了出来，他硬是一文钱都没了。

    好在他明天就可以去秦王府报到了，对于上官仪这类全职教师，秦王府还提供食宿。

    来秦王府当老师的不仅有上官仪这种生活拮据想找份差事的，还有一些别有目的的。

    虽然长孙无忌吩咐暂时不要往李林这边安插间谍，但李林的产业实在诱人，最近又传出李林能造出水晶，还在府上造了一座水晶宫来供他收集的美女居住。

    这让玄彬这么爱财的家伙怎么忍得住，当即就派了五六人去参加，结果仅一人入选，差点全军覆没。

    而进去的那人，传递出的信息也没啥价值，这群教师也被带到了一处营地，天天学拼音。

    那人把这套拼音回禀给玄彬，玄彬拿着看了半天，还是没能从中参破李林发财的秘密。

    与玄彬不同，长孙无忌则对流传出来的试卷更用心，行测还好，申论只看的他眉头紧皱。

    三道题看完后，长孙无忌忍不住猛地拍了一下桌子，“岂有此理，这哪里是选先生，这分明是效仿当初陛下建文学馆，暗中笼络人才罢了。”

    这要给李林听到了肯定就觉得冤枉了，他是想建立自己的势力，可真的值得仰仗的人才，在这世上是一个也找不到，他得自己培养，因为他走的路注定是一条前人没走过的道路，现有的人才能够被他的系统兼容的注定没几个。

    可生气归生气，长孙无忌拿李林现下也没什么办法，李林先目前的资源主要是在长安的商业收入，而且这部分还和李二有所捆绑，长孙无忌不敢拿这个开刀。

    至于其他方面，李林已经练就了浑身都是破绽，也就没破绽的境界。

    名声方面，李林已经有登徒子、色情狂、乖张狠戾的名头，可也没见他有什么好在乎的，一点也没辩解，甚至于皇帝也没觉得他这名声有啥不妥。

    朝堂上，羽翼没有，政敌遍地，长孙无忌环顾一周只觉得拔剑四顾心茫然，想找个李林的党羽出气都找不到。

    正当长孙无忌头痛怎么处理李林的时候，长孙冲来了。

    “爹，我刚听福伯说了，李林那小子又惹你头疼了吧?”长孙冲一脸关心的问道。

    “没你的事，你少惹点祸事，我就不那么头疼了。你偷偷去借高利贷的事情，别以为我不知道。”长孙无忌没好气的白了长孙冲一眼。

    “姑姑明明答应不说的，怎么说话不算话啊。”长孙冲一脸郁闷。

    “跟你姑姑没关系，你在长安城里做什么事，还想瞒过你爹？”长孙无忌觉得自己被小瞧了。

    “不说这个了爹，我来找你，是想到了对付李林的办法。”长孙冲急忙把话题岔开。

    “呵，你能有什么办法？”长孙无忌对自己这个儿子是一脸的不信任。

    长孙冲早就习惯了父亲的看轻，也不计较，凑到父亲耳边耳语了几句，长孙无忌初时还不以为意，听的最后竟眼睛一亮，接着用赞赏的目光看了长孙冲一眼。

