    又过了几招，阿修退了开，将剑丢在了一旁，说道：“等你什么时候练好了基础，再来找我吧。”

    他刚说完，白夭就感觉自己被一股力量给推了开，意识回笼，她又回到了她的房间中。

    白夭睁开双眼，她就看见了卞沉渊坐在她的旁边看书，在她的房间内，还有几个人坐在不远处的桌子上打牌。

    “你醒了，如何？”卞沉渊见白夭醒了过来，便收起了书。

    白夭难看地笑了笑，说道：“他说我基础不够，等我什么时候把基础练好了，再去找他。”

    “是那个器灵吗？”魔无笑的声音从桌子那边传来，他发现这牌是越来越好玩了。

    “是，他叫阿修。”白夭说道，她站了起来，稍稍活动了一下身体，似乎是真的有些僵硬了。

    “那就练基础。最近魔族那边都没有什么动静，应该会太平一段日子。”卞沉渊说道，她想练什么都可以，他可以陪她。

    白夭终于展露笑颜，说道：“好，那你陪我。”

    “想太平，不太可能，鬼修罗都出来了，你觉得还能太平到什么时候？”魔无笑又来拆卞沉渊的台，“我看你得去先跟那个炼丹的会长解释一下，你为什么把传送阵给弄坏了。”

    “现在过去几天了？”白夭抹了一把汗，差点就忘记向其他人解释一下温乐的行为了，那时候温乐破坏了传送阵，也不知道会长他们心里是怎么想的。

    “不多，也就半个月，等你过去解释都晚了，说不定人家就等着你过去，然后把你切碎了下酒。”魔无笑丝毫不给白夭面子，发出了奸笑声，手中打出牌，喊道：“对七！”

    墨环狸和南宫棋正在与他打牌，十分着迷。

    “还能再来个小菜。”墨环狸补刀道。

    “......”就不能盼着她点好？白夭撇撇嘴，“我去炼丹师总工会看看。”

    “传送阵已经修好了，出城左拐，慢走不送。”南宫棋连头也不回，反正白夭不会有事的。

    白夭更是无语，对卞沉渊说道：“我自己去就好，你帮我看看其他修缮的事情。”

    “好。”卞沉渊应下了，转身就去帮白夭盯着点城内的事。

    这要是让芙蓉城的百姓看见了，非得上去打卞沉渊两拳不可。自己城的百姓都不管了，竟然在管别的城的百姓，还真是体恤民情，深入人心。

    白夭顺着传送阵来到了炼丹师总工会，这里看起来似乎有些萧条，并没有之前的繁荣。

    街道上的人很少，完全没有之前的盛况。

    一路走过大道，白夭都感觉这里死气沉沉的，没什么吵闹的声音，每个人脸上的表情都有些沉重，仿佛发生了什么不好的事情。

    很快，白夭就来到了城堡里，她心中隐隐担忧，怕年景龙和其他长老会出什么意外。

    “会长？”白夭喊道。

    大厅都是空荡荡的，旁边还有几个敞开门的侧厅，白夭一个个房间查看，可是却依然没有看见任何人。

    怎么大家都不在？

    “咦，白夭？”一道声音从门口传来，白夭转头一看，正是十一长老汤羊俞。

    他还有些怪异地看着她，分不清楚是不是友好。

    白夭心中一阵阵痛，说道：“汤长老，之前的事情......”

    “你都伤了会长的心，当时我都想给你一大耳刮子了，你还来干什么？”汤羊俞的语气还有点凶。

    白夭尽力平复着他的心情，赔笑说道：“当时是有人冒充我，不知道你们听说了没，有个叫温乐的冒充了我的身份在城内作乱，我当时去救人了，没想到事情就发展成了之前那个样子。”

    “有人冒充？”汤羊俞怀疑地看了白夭一眼，若是仔细一回想的话，当时的白夭确实是有点可疑的，说出那么狠心的话，他们旁边几个长老都看不下去了。

    要不是会长拦着他们，他们都想上去打白夭了。

    “是一个精灵冒充的我，汤长老你一定要相信我。”白夭还展示出了炼丹师工会的尊主令，与额头上的药王印记。

    看着白夭展示的东西，汤长老一拍大腿，说道：“哎呀，害我们还伤心了好久，那你除掉了那个人没？”

    “这件事有点难解释，不过可惜那个假扮我的人已经跑了。”白夭说道，“工会是不是发生了什么事情，这么冷清？大家都没在吗？”

    说到这个，汤羊俞脸色一变，说道：“有人在暗中不断暗杀炼丹师，也不知道是为什么，最近我们总工会老是不太平。每天都有几个炼丹师被杀死，他们的人头总会莫名其妙地出现在总工会的城门口，我们怎么查都查不到这是谁干的。会长和其他长老便带着大部分的炼丹师暂时离开了，城内留下的，都是武功高强的强者，我也只是回来拿个东西的。”

    一边说着，汤羊俞就朝着城堡的深处走去，“当时走得匆忙，大家都忘记锁上藏书室的门，我这次冒险回来，就是得把门锁上，要不然怕里面东西出事就糟了。”

    汤羊俞的步伐走得还很快，白夭便跟随在他的身后。

    “大家现在都还好吗？”

    “我们转去炼器师工会了，转过去之后，是没什么人再伤亡。真是太可恶了，要是让我们揪出来是谁干的，非要扒了他的皮不可！”汤羊俞气愤道。

    “那待会儿我回去问问南宫棋，他说不定知道。”白云说道。

    “南宫棋？就是你的那个会预算的朋友？”汤羊俞目光一亮，要是能算出是谁干的话，那就好办多了。

    “对。”白夭点点头，这种事情，南宫棋应该可以算得出来吧。

    汤羊俞脚步顿了一下，说道：“那你先回去找他，我去将藏书室的门给关上。”

    “好。”白夭刚转身要离开，汤羊俞却抓住了她的手。

    白夭不禁回头，问道：“汤长老，还有事......”

    她的声音戛然而止，看着前方通道尽头的一个白衣鬼影，心中一个咯噔，差点就被吓死了。

