    “成了！”

    蛟玉心头大喜，用力地紧握了一下双拳。

    它赌对了！

    没有了几只半皇宠兽的护卫，杨帆不过就是一位再寻常不过的半步皇者，不足为惧！

    凤惜娇、虎鹏、鳄辛、熊升等几位圣地首脑的神魂分身见此情况，脸上也不由露出了一丝欣慰与欢喜的笑容。

    “杨帆入瓮了！”

    二十只半皇大妖同时施展出来的空间挪移之力，威能强大得超乎想像，绝对不是杨帆一个小小的半步皇者所能抵御得了的。

    从头至尾，杨帆都没有激发皇级灵宝，或是别的什么保命手段来逃脱防御，就你是被吓傻了一样，连一丝反抗之力都没有就被强行拉进了妖圣岭的山门之内。

    成功了！

    只是。

    这份成功来得似乎有些出人意料的顺利，顺利得让人都有些不太敢相信。

    一个成功接连斩杀了二十只半皇大妖的狠角色，一个深受人族皇者分身庇佑的绝世妖孽，一个刚刚才凭借着一枚地蛟妖皇灵宝斩杀了一只真皇大妖的大杀星。

    竟然会这么轻易简单地就被它们给俘虏了？

    “快！免得夜长梦多，这就弄死他！”

    凤惜娇连忙出声提醒。

    事实上，不用它的提醒，就在杨帆被拉进妖圣岭的领域范围之内的那一瞬间，蛟玉就已然亲自接管了整个妖圣岭规则禁制的控制权，悍然向杨帆发起了最凌厉的必杀攻击。

    毕竟。

    谁也不知道杨帆手中是否还有妖皇灵宝之类的强大底牌，只有这样，在他入山的第一时间就将它彻底杀灭，不给他半点儿反抗或是激发手中底牌的机会，对于它们妖圣岭来说才是最为保险。

    所以说。

    从一开始，蛟玉就没有想过要利用山门前那二十只半皇大妖来消灭掉杨帆，那二十只半皇只不过就是一个能够确保杨帆进入圣地山门的引子而已。

    蛟玉最终的杀手锏，一直都是地蛟妖皇布置出来的这套规则封禁，它要确保万无一失，从一开始就狮子搏兔，使出了最强力的一击！

    “天罚规则，临！”

    蛟玉一声暴吼，瞬时将规则封禁中的绝杀招式给激发施展出来，无数暴躁不稳的规则之力在在方圆十数里的范围之内骤然引爆。

    不止杨帆，就连位于山门出口位置的那二十位各族的半皇大妖，也全都在天罚规则的攻击范围之内。

    凤惜娇、虎鹏、鳄辛、熊升几位半皇首脑看到这一幕，几乎同时色变。

    尼玛！

    竟然是不分敌我的无差别攻击！

    要不要这么狠？！

    这么强力的规则爆动，就算是它们身处其中也免不了会身受重伤甚至直接死命啊！

    为了剿杀一个杨帆，蛟玉这厮竟然是想要让整整二十只半皇老祖都为他陪葬吗？！

    众妖全都被蛟玉的狠厉给惊住了，看向这老妖怪的眼神都变了。

    这家伙，可是要比龙蛟那东西凶猛残暴得多啊，以后再与它共事的时候，可一定得小心着些了，别哪天被它给坑死了都还不自知。

    “诸位放心，我蛟玉还没有那么凶残，连自家的盟友都去残杀迫害。”

    似乎感应到了身边这些半皇分身的惊讶与意外情绪，蛟玉轻声解释了一句：

    “如果不是担心杨帆身上可能还有皇级灵宝傍身，本皇也不会耗费如此大的力气采用天罚规则这种极端的攻击方式！”

    “不过大家也不必太过担心，虽然是无差别攻击，但是主要的攻击落点还是在杨帆一人身上，其余二十位半皇盟友，了不起重伤，想死可没有那么容易！”

    闻言，凤惜娇诸妖心下稍安。

    不过，“了不起重伤，想死哪那么容易”这几个字，还是让它们忍不住一阵心凉。

    “这也是没有办法的事情，如果杨帆激发了皇级灵宝，咱们这二十位半皇盟友的下场只会更加凄惨。”

    “而且，大家不要忘了，杨帆还极擅隐匿，不使用这种无差别的攻击方式，当初杨帆入侵黑风谷的情景就极有可能会再度上演，本皇这也是有备无患，为了以防万一罢了！”

    说着，蛟玉的目光不由轻瞥了一眼旁边的熊升与熊印神，淡声道：

    “熊升老弟与熊印神子应该最为清楚，杨帆的隐匿神通惊人，连半皇大妖都不能窥得分毫，只有这种无差别的混乱攻击，才能避免让他隐身逃脱！”

    话音一落，熊升老祖与熊印神子全都面现尴尬，显得有些不太自然，它们知道，蛟玉这是在特意点拨它们呢。

    这个老狐狸，原来从一开始就什么都知道。

    不过这样也好，只要能弄死杨帆，一切都无所谓了！

    方才这一记无差别的规则爆动，哪怕是处在边缘位置的半皇大妖都得重伤受创，杨帆一个小小的半步皇者，身陷其中，断是不会再有任何生理了！

    很快。

    天罚规则来得快，去的也快，只持续了不到一秒钟的时间就再度恢复平静。

    守在山门入口处负责把杨帆给挪移进来的那二十只半皇大妖，全都在这片不断震荡的规则天罚之下，吐血喘息，身上的在威压气息削弱得厉害。

    正如蛟玉之前所说，个个重伤，但是却并不致命，一时半刻也死不了。

    不过，事先并不知情的这些半皇骤然受一了来自队友的猛烈攻击，除了几只地蛟面无表情之外，其余四大圣地的半皇无一不是火冒三丈。

    这特么都是什么事儿啊。

    战斗还没正式开始，它们竟然就先被自己的队友从背后给狠狠地来了一梭子，坑爹么？

    就算是你确定要这么做，提前知会一声能死么？

    若是事前就有了准备，它们也不至于会在猝不及防之下受到这么严重的创伤。

    特么，它们可是半皇啊。

    本身体内就已经在经受着道伤反噬的不断折磨，苦不堪言了，现在又来这么一波，这不是在故意雪上加霜，嫌它们死得不够快吗？

    谁不知道，修为越高，体内的伤势就越难恢复，就刚刚它们受到的这些伤患，虽然要不了它们的命，但是没有个十年八年的静心休养，根本就别想恢复。

    太狠了！

    这是根本就没有把它们的小命给当回事儿啊！

    “诸位稍安勿躁，只要能够顺利斩杀了杨帆，事后我妖圣岭必有重礼奉上，绝对不会让诸位盟友的鲜血白流！”

    感应到这些半皇大妖的憎恨暴怒的情绪，蛟玉老祖连忙出声安抚，同时也扭头看向凤惜娇、虎鹏、鳄辛、熊升几妖。

    这就是联盟出兵的麻烦之处，毕竟不是自家人，出了问题很容易就起内讧。

    否则，如果刚刚受伤的全都是它们地蛟一族的半皇，绝对不会存在这样的问题。

    凤惜娇、虎鹏四位圣地首脑轻轻点头，开始出声安抚自家半皇族人，这才使得一场内讧冲突消散于无形。

    “都还愣着做什么，赶快验四方，本皇要确定那个杨帆是不是已经彻底殒落了！”

    见事态平利，蛟玉的面色一沉，开始厉声向门户处那几只地蛟半皇吩咐交待。

    付出了这么大的代价，它当然要知道战事的结果如何。

    不过，因为刚刚的规则爆动，山门入口处的规则之力混乱不堪，严重影响到了它们的神念窥探，并不能在第一时间就确定位于爆动正中心的杨帆的生死状况。

    即便是它们在心里已经认定，在如此强大的规则爆动之下，杨帆必然是已经必死无疑。

    可是在还没有亲眼见到杨帆的尸体或是感应到他的神魂残念之前，不管是蛟玉，还是凤惜娇、虎鹏等，都不敢掉以轻心。

    所以，在蛟玉的一声令下之后，不止是地蛟本族的半皇开始上前细心查探，旁边的火凤半皇、白虎半皇、铁齿鳄半皇及黑白熊半皇也全都不约而同地抬步上前。

    它们要在第一时间确定杨帆挂掉的消息，传回给自家的主事首脑知道。

    “没有发现！”

    “没有人族血气溃散的气息！”

    “没有人族神魂溢散的残余波动！”

    “怎么回事儿，为什么一点儿人族的气息波动都没有，就好像是从来都没有人进来过一样？！”

    “这不对啊，刚刚我们明明是一同把杨帆给强行挪移进来的呀，怎么会连一点儿气息都没有呢，活见了鬼不成？！”

    “……”

    随着越来越多的消息反馈回来，蛟玉、凤惜娇、虎鹏这五位圣地的首脑面色也变得越来越阴沉。

    杨帆竟然不见了，气息全无？

    这怎么可能？

    就算是一只蚂蚁死在了这里，它们也能清楚地分辨出它存在过的生命气息与神魂气息，更何况杨帆这样一个大活人？

    “快！给本皇找！”

    “杨帆最擅长的就是气息隐藏之道，既然他还没有死，那他就一定是隐匿在了某一处，准备伺机而动！”

    蛟玉一下就紧张了起来。

    万没想到，它付出了如此大的代价，甚至不惜让自家二十位半皇盟友皆都重伤，最后竟然也没有成功将杨帆击杀！

    太邪门儿了！

    刚才那种情况，哪怕是它蛟玉，在猝不及防之下也必然是十死无生啊！

    杨帆他一个半步皇者，凭什么能够躲得过那么强大的规则爆动？他又是如何在二十位半皇大妖的眼皮底下这么无声无息地消失不见的？

    这个时候，蛟玉已然不敢再激发一次天罚规则了，因为再来一次的话，里面的这二十位半皇大妖怕是有一半都得重伤不治，直接殒落。

    而杨帆，却连一点儿影子都没有，谁也不能确定他是不是还在圣地的门户入口位置。

    万一第二波天罚规则打击下来，杨帆不在里面，而它们这边儿的半皇盟友却直接挂掉了一大半，谁特么能受得了？

