 陈飞和林秋涵扶起刘大爷和大娘，随即要告辞离开。

    不过，刘大爷却不让二人离开，挽留道：“小陈，小林。你们帮了我这么大的忙，我怎么能什么都不做呢！”

    “你们还没吃饭吧，要不，我给你们做顿饭，你们就留在我家吃晚饭吧。”刘大爷道。林

    秋涵还想婉拒，但大娘也开口了，“小陈，小林，你一定要让我们好好的感谢一下你们，否则的话，我们心里都过不去啊！”言

    至于此，陈飞也笑了，轻轻拉了拉林秋涵的胳膊，随即笑道：“刘大爷，那我们就叨扰了！”

    “看刘大爷您烤红薯的手艺，我就知道您做菜一定很好吃，这次，我们有口福了。”陈飞笑道。“

    和你们帮我们的相比，一顿饭，不算什么！”刘大爷随即开始忙活起来了。因

    为家中没有多少菜，刘大爷还专门下楼去了一趟，在小区里的小卖部中买了些卤牛肉、花生米之类的下酒菜过来。

    随即，厨房内一阵锅碗瓢盆碰撞的声音，油烟滋滋的声音此刻也似乎变得悦耳了起来。

    半个小时后，五六个菜就做好了，冒着香喷喷的热气，被端了上来。

    四人坐在桌边，刘大爷给大家倒了几杯饮料，随即举杯道：“小陈，小林。感谢你们。我也不会说什么，就敬你们一杯吧！”陈

    飞和林秋涵和刘大爷碰杯，一饮而尽。随即，大娘也敬了一杯。

    敬酒完毕，随后吃起了菜。不

    得不说，刘大爷的手艺真是不错。简单的几个小菜，在他手中，弄得有滋有味的。

    陈飞和林秋涵大口大口的吃了起来，啧啧称赞，嘴巴几乎就没听过。

    就这样，一阵风卷残云。一个小时后，这顿饭终于吃完了。陈

    飞和林秋涵正要告别，结果就在此时，好巧不巧的，一阵轰隆的雷声响起，随即天空啪嗒啪嗒的下起了雨。

    而且，雨势越来越大，很快就好似瓢泼一般，将外面的世界变成一片雨幕的世界。

    见状，刘大爷挽留道：“小陈，小林。你们看，这么晚了，再加上这么大的雨。要不，你们就在我家住一晚，明天再走吧！”“

    这——”刘

    大娘也赶忙劝说道：“这下雨天的，你们开车回去，不安全。而且，我们这里属于老城区，鱼龙混杂的，各种人都有。小林这么漂亮么，晚上出门，更是不安全了。”刘

    大爷也道：“我家还有一间房，那原本是我儿子的房间。不过，这些年，他就基本没回家住过。房里的床单被套都是干净的，你们就在那房间歇息吧！”大

    爷大娘如此热情，再加上天气的确也不大好，林秋涵心中也松动了，对陈飞道：“住在这边也好，这里距离明天去的陵园也近，到时候正方便。”老

    婆都同意了，陈飞自然不会有什么意见，连忙点头，道：“嗯，可以，没问题。”“

    刘大爷，大娘，真是不好意思，在你家吃，现在又在你家住。”陈飞道。

    刘大爷笑道：“哈哈，我巴不得你们永远住在我家呢！我要是有你们这个一对儿子和儿媳妇，我天天忙死了，也开心啊！”提

    到儿子，大娘的表情不由得有些黯然了。刘大爷连忙扯开了话题，招呼陈飞和林秋涵进卧室看看，“小陈，小林，你们来看看，有什么需要的，尽管开口和我说。”陈

    飞和林秋涵走进卧室之中看了看，卧室面积不大，中间摆放着一张双人床，还有几个相对较新的衣柜和一个书桌。不过东西全都收拾得很干净，也很整洁。

    二人答应住下，随即刘大爷再次开始忙碌了起来。给

    他们找干净的毛巾、拖鞋，准备沐浴露、洗发水之类的。一

    阵忙碌之后，陈飞和林秋涵洗漱完毕，此时，时间也不早了。于是，二人向刘大爷和大娘到了晚安，进入了房间。

    结果，到了房间，关上门之后。二人这才察觉到气氛有些异常。因

    为，二人虽然是夫妻，但无论是在龙安市还是在省城的时候，绝大部分时候，全都是分房睡的。偶尔几次的同床共枕，也只是激情之时的反应。

    而现在，在一个陌生的地方，在旁边还有其他人的情况下。二人要在这并不算宽的床上同眠共枕，顿时让林秋涵和陈飞的情绪都开始变得异样了。不

    过，林秋涵的异样情绪是紧张和不习惯。而

    陈飞的一样情绪则是兴奋和喜悦，眼睛不断的朝身边的老婆身上瞟，目光打量着那婀娜的曲线，心中已经开始微微泛热了。林

    秋涵察觉到陈飞的目光，裹了裹衣服，瞪了陈飞一眼，道：“不要乱瞟。”然

    后，她直接上床去了，一个人直挺挺的躺在了床中央。陈

    飞随即也想摸上去，结果老婆一个瞪眼过来，道：“你不许上来！”陈

    飞顿时欲哭无泪，道：“老婆，我不上来，那我今晚在哪睡啊！”

    “我不管，反正你不能上来！”林秋涵裹着被子，一副坚定的模样。陈

    飞嬉笑着，身子靠了过来，“老婆，我们都是夫妻了，有什么不好意思得嘛！再说，我们也不是没一起睡过。今天——”“

    你还在说——”林秋涵羞得面颊发红，狠狠瞪了一眼陈飞。

    陈飞一副被冤枉的模样，“老婆，我说的是实话嘛！你干么不让我说。”

    “你再胡说，那就真的别想睡了！”林秋涵瞪着陈飞。陈

    飞闻言，顿时嘻嘻一笑，身子躺到床上来了，“老婆，原来你刚才是和我开玩笑的啊！我还当真了。”说

    话间，陈飞掀起被子，就要钻入林秋涵的被窝之中。

    林秋涵见状，连忙拉住被子，道：“你不许进来！”陈

    飞顿时苦着脸道：“老婆，你看，外面下那么大的雨，你还不让我盖被子，那我不被冻死啊！难道你就忍心人你老公，这么冻死吗！”

    林秋涵白了陈飞一眼，道：“以你的功力，会被这种天气给冻死吗？我可不信！”陈

    飞嬉笑着扯过被子，一点一点的钻了进来，“和老婆你在一起，我的功力，就完全破功了，不值一提。” 