
　　黄忠带着这八位士卒很快进入到地下巷道之中，沿着石梯下去很快便到了射击孔后方的石室中，而此时，那些士卒已经将那两具尸体丢在途中，因此进来的只有黄忠和那八位锦帆水军。

　　这次黄忠却也没有躲躲藏藏，而是正大光明的进入到了石室中，他发现这石室居然与之前他们进去的那个石室有所不同，两者之间布局倒是差不多，只不过这里有六个值守人员。

　　好在这六人对黄忠等人丝毫没有怀疑，其实这也是很正常的事情，整个国家关卡内有近十万人，他们又怎么可能相互认识呢？唯一作为评判标准的可能就是那身衣甲了。

　　这六个值守人员对黄忠等人很是热情，然而他们却不知道眼前这些人可都是索命阎王，在有心算无心之下，加上两方人员之间的实力差距太大，这六人毫无意外的全部死于非命，而且没有弄出任何声响。至于对面那射击孔内的值守人员，就更不可能发现这边的变故了，毕竟他们动手可都是在石墙后面进行的。

　　解决了这些人之后，黄忠在一具尸体上撕下一块碎布，然后用地上的鲜血草草的写了几句话，然后从怀里拿出一只雪鸽，将碎布绑在它的腿上，又重新装进了怀里。

　　没有丝毫犹豫，黄忠转身就朝外面走去，那八个锦帆水军迅速跟了上去。

　　到了外面时，刚刚有一队巡逻人员从他们身前走过，不过这些人也只是对黄忠等人看了一眼之后，便继续向前走去。好在这时候黄忠带领的那些人还未完全从里面出来，不然对方要是发现他的队伍中少了两个人，说不定还真会引起怀疑。

　　等那支巡逻小队走远之后，黄忠才带着锦帆水军走出来向墙垛方向走去，到了边沿之后，他迅速的从怀里拿出那只信鸽，向海面上抛去。

　　随后，黄忠等人便沿着墙垛向南而去，这一路上，他看到这一带摆放着的全是投石器或者弩车，而在这周围的营帐内，也全都驻有军队，他之所知道这些营帐中有人，是因为里面有一部分人打呼噜，那声音太大，他想不知道都很难。看来这关卡的守将是一个比较谨慎之人，虽然说不上是整戈待旦，但也说得上是防守严密了。黄忠自认为自己这一路上能够如此顺利的走到这里，运气占了很大一部分。

　　走了差不多近五百米，他再次看到了与北面同样的一排石屋，而且在石屋不远处的地面上，便是一个方形的通道通到地下，这下黄忠便非常确定这些通道下方绝对又是一个个的射击孔。

　　有了之前的经验之后，现在黄忠做起事来也是驾轻就熟，又用了两个人将外面值守的守卫换掉，并再次将他们的尸体带到了巷道内。

　　很快，这个射击孔也被黄忠等人成功拔掉了。这时候他没有再离开这个地方，而是等待着援军的到来。这也是没办法的事情，巡逻小队少了两人或许还不容易看出来，但若是少了四个别人绝对一眼便会发现。没有人手，他可不敢出去冒险。好在他刚才就已经用信鸽通知了甘宁，估算着时间，他们也快要到了。

　　为了能尽快接上头，黄忠让两个锦帆水军降落到水道中，等候甘宁的到来。而目前，他们还没有将附近的几个射击孔内的守卫全部拔掉，因此不敢有丝毫放松，所有一切动作都尽量将幅度放小，不至于弄出大的动静。现在这深更半夜的，其他射击孔内的守卫只要没有听到什么声响，也不会无聊的将头伸出射击孔观察。

　　其实这时候黄忠心里还是有些疑惑，自己这些人今晚的行动似乎太顺利了一些，而那些关卡守卫对于下方水道的射击孔的防备似乎也弱了一些。难道他们就不怕有人从下方攻进来？不过黄忠也只是想想而已，现在他们已经成功拿下了这些射击孔，发展势头对他们更有利。

　　很快，放置在射击孔外的绳索动了几下，黄忠心中一喜，立刻来到射击孔处等着其他人从下面爬上来。

　　数分钟之后，这个射击孔石室内已经满满的站了三四十人之多，要不死空间太小，恐怕还有更多的人上来。不过在对面的射击孔内，甘宁率领着另一部分人也爬了上去。

　　黄忠等人现在可不敢将时间拖得太久，毕竟谁也不能保证外面那些呆在值守石室里的锦帆水军能够顶多久，万一被人看出破绽，可就前功尽弃了。不过有了这些生力军加入之后，他有信心在短时间内将最近的几个射击孔全部换上自己的人。

　　随后，黄忠等人可谓是绞尽脑汁，坑蒙拐骗，让之前占据的三个值守石屋内的锦帆水军诱骗那些巡逻小队，让他们进入到已经被白云城势力占据的射击孔下，然后一队队的巡逻队被拔出，然后换上自己人。至于这些倒霉的巡逻队员的尸体，则被扔进了水道中，反正这下面深不见底，就算扔再多的尸体也无所谓。

　　不久，靠近西面入口水道内的十四个射击孔全部被白云城势力拿下了，同时有近三十个巡逻小队被换上了自己人。这时候，他们便不敢再继续打这些巡逻队的主意了，毕竟他们这些冒牌的巡逻队也就只敢在这靠近西面墙垛的这一带行动，不敢再想东走。如果拔掉的巡逻小队太多，必然会引起对方的怀疑。

　　现在的白云城一方渗入到关卡内的军队数量也就一千人左右，虽然全都是九阶兵，但如果要凭借着这点势力就想拿下国家关卡，那无异于痴人说梦。黄忠也没有自大到如此程度。

　　现在摆在黄忠等人面前的有两条路，一条便是靠着这渗透进来的一千人，以最快的速度将那些还在墙垛旁的营帐中安睡的关卡守卫拔出掉一部分，以便陈宫率领舰队靠拢关卡，让大军通过攻城云梯爬上关卡，而那时候，自然就是总攻之时。只是这样必然会遭遇关卡守军的疯狂反扑，在陈宫率领大军赶到之前，就只能靠他们死守了。

　　第二条路则是暗中将营帐中的关卡守卫除掉，然后在里面换上自己人，最好的结果便是将整个关卡西面这些呆在营帐中的守卫全部换上自己人，同时将那些巡逻人员围堵住，如果成功，这样便能悄无声息的让所有大军抢先一步爬上关卡，然后在对关卡守军展开进攻，这样可就不是悲催的攻城战了，而是在平等条件下的遭遇战，甚至白云城势力一方还略占优势。只是不论是黄忠还是甘宁，都觉得要将所有的守卫换成自己人基本上是不可能的。除非对方不知道自己讲他们的巡逻小队给截下了，但这可能吗？

　　最后，他们决定先按照第二条路走，如果一旦被对方发现，便转为第一种方式，那时候也就不怕暴露目标了，尽可能多的击杀敌人，占据更长距离的墙垛就成了他们最主要的目标。

　　接着，在关卡守军的巡逻小队经过的间歇之间，一队队由白云城士卒伪装的巡逻小队悄悄摸到营帐内，便再也没有出来。而同时，又是一队队的巡逻小队被骗到地下水道两旁的射击孔内，憋屈的死掉了。

　　或许是老天没有再继续眷顾白云城，一个关卡内的一个巡逻小队在经过一个值守石屋外时，忽然大喝一声，道：“你不是石单！我刚才过来便看到这里是石单在值守，快说！你是谁？石单到哪儿去了？”这家伙也是一个大嗓门，一句话便引起了他后面的两个巡逻小队的注意，并快步向前走来。

　　靠！真遇上熟人了！那石屋内的两位士卒心中大骂一声晦气，不过他们还是想尽量挽救，毕竟现在拖得越久，对他们越有利，其中一个士卒说道：“石单有些不舒服，先回去休息了，让我在这里帮他守着。”

　　那大嗓门却冷笑道：“我刚才过来还看到石单好好的，一转眼就不舒服了？而且石单的朋友我可都认识，但你……我从没见过。”

　　“这个……”那两个士卒犹豫了。

　　“你是奸细！”那大嗓门很肯定的道，“快！给我将……”

　　还未等他将话说完，这两个士卒却不打算坐以待毙了，身体猛然从石屋内窜出，其中一人手中长槊朝着那大嗓门当胸砸去，另一个同样如风卷残云一般攻向了另外巡逻守卫。

　　“嘭……”这大嗓门的声音虽然很大，但实力比起九阶的铁鹰锐士差得不是一点半点，对其全力一击根本连躲闪的机会都没有，便被扫中腹部，一声惨叫，瞬间倒飞出去，落地之后口中吐出一大堆鲜血，其中很明显夹杂着一些肉块，连内脏都被震碎，明显是活不成了。

　　这大嗓门是死了，但那声惨叫却是划响了静寂的夜空，真个关卡从沉睡中惊醒过来，喧闹声此起彼伏……那两位铁鹰锐士却没管那么多，他们距离西面墙垛最远，在以最快的速度击杀了这十个巡逻守卫之后，也不管另外那两支向他们冲来的巡逻小队，拔腿便朝墙垛方向冲去。他们的目的便是与大部队会合，虽然他们的实力达到九阶，但却也是士卒，士卒只有相互配合，才能发挥出最强的实力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第五百九十一章 暴露免费阅读。https://www.23sk.com 