    第83章 柳二龙

    而泰隆看着更是尴尬了，不知道该怎么办，本来就只是他和唐三还有小舞三个人的事情，现在既然演变成了这样，不过，上阵不离父子兵，泰隆也当即站了出来道：“既然如此，老爸，那我也来帮你好了。”

    说完，泰隆也亮出了自己的武魂和魂环，开口道：“泰隆，武魂大力猩猩，37级强攻系战魂尊，小舞，如果我这次打赢了唐三的话，你就做我女朋友吧！”

    泰诺听着也颇为赞赏道：“说得好，泰隆，这才算是我们力之一族的榜样，想要追女孩子，就靠实力去追。”

    “放屁，看姑奶奶今天不打死你。”小舞听到这话，顿时更气了，感觉这父子两个都一个德行。

    “哦，这下子变成了二打七了啊！”赵子龙看着不由的开口道，然后就拉着孟依然在一旁当起了吃瓜群众。

    不仅仅是赵子龙和孟依然，史莱克学院其余的学院此时也都纷纷围了过来。

    而此时怒气值飙升的不仅仅是小舞，唐三的怒气值也达到了顶点，战斗一开始，唐三和小舞就非常默契的将泰隆给暴揍了一顿，看见儿子被揍了，泰诺也发飙了。

    五十八级的魂力压了下来，实力的差距而产生的魂压，让史莱克的众人苦不堪言，但是好在有着七宝琉璃塔武魂的辅助，而且魂压分散在多人的身上，压力也就没有那么大了，在加上奥斯卡的香肠有着持续作战能力，交战了许久，最终史莱克七怪还是打赢了泰诺。

    “挺厉害的嘛！不过，这件事情，可还没有完。”被打败后的泰诺放下一句狠话之后，在泰隆的搀扶之下离开了。

    看着泰诺走了，史莱克七怪也都纷纷松了一口气，毕竟要对付一个魂王级别的强者，而且还是58级的魂王，着实是有些累人，即便是他们之中魂力最高的戴沐白，也和泰诺有着二十级的魂力差距。

    “这一次真是多亏各位了。”唐三对着史莱克几人抱拳道。

    “小三，都是自家兄弟，不用客气。”戴沐白倒是非常的大方道。

    而马红俊也有些激动道：“开玩笑，咱们可是史莱克七怪，就算是魂王又如何，还不是被我们给打败了。”

    “这一次来的是泰隆的爸爸，下一次不会泰隆的爷爷要要来吧！”小舞吐了吐舌头道。

    “应该不会吧！”

    “说不定还真有这个可能哦。”赵子龙有些戏谑的走了过来，调侃道：“力之一族可是出了名的护短，而力之一族的族长可是一个魂斗罗级别的强者，如果真的泰隆的爷爷来了，那可就有趣了。”

    “不是吧！魂斗罗。”小舞听着魂斗罗，脸色不由的有些难看了。

    而唐三则是安慰道：“我想，堂堂一族之长，又是魂斗罗级别的强者，应该不会为了这么一点小事来的。”

    “就算是魂斗罗我也不怕，反正这里距离七宝城也很近。”宁荣荣倒是没有在意，来到了赵子龙的面前道：“子龙，你这一次来史莱克学院是有什么事情吗？”

    “就是来看看你们的，毕竟我好歹曾经也算是史莱克的一员嘛！”赵子龙咧嘴一笑，开口道：“荣荣，你都已经29级了？”

    宁荣荣点点头，有些激动道：“嗯，前不久我才升到29级的，不仅仅是我，竹清还有胖子也都29级了，话说，子龙，你现在多少级了啊！”

    “我啊！”赵子龙听着有些尴尬了，开口道：“算了吧！你还是不要知道的好，免得打击你的自信。”

    “说说嘛！你多少级了？”宁荣荣抱着赵子龙的手臂有些撒娇道。

    而在一旁的孟依然看着脸都绿了，开口提醒道：“荣荣，大白天的，注意点影响。”

    宁荣荣听着吐了吐舌头，完全不理孟依然，这把孟依然给气的不轻。

    而在宁荣荣身后的奥斯卡看到这里，眼中只能够露出羡慕嫉妒的目光却有无可奈何。

    赵子龙也对于宁荣荣的撒娇没有什么办法，开口道：“就在几天前，我刚刚获得了第四魂环。”

    “什么？”听到赵子龙的话，史莱克七怪感觉三观被毁，宁荣荣惊讶道：“也就是说，你现在达到了魂宗。”

    “对！”

    而唐三听到赵子龙的话，也是一副不敢相信，小舞当即说道：“怎么可能啊！我的魂力才34级而已，你怎么可能升的这么快啊！”

    而孟依然当然不会错过这么好的机会，当即道：“子龙，不如就给他们展示一下你的第四魂环吧！”

    赵子龙则是拒绝了道：“不，我准备在魂师大赛上展示，毕竟那可才是惊艳全场的最佳舞台。”毕竟第四魂环就是万年魂环，肯定会惹到很多人的猜疑的，赵子龙背后有没有唐昊这种封号斗罗随时保护，还是低调一些的好。

    “哼，有什么嘛！”宁荣荣听着娇哼一声，也没有在强求。

    而赵子龙这个时候问道：“对了，听说这个新的史莱克学院是原来蓝霸学院的院长送给弗兰德院长的？她和弗兰德院长是什么关系啊！”

    “你说二龙副院长啊！”马红俊走了上来，咧嘴笑道：“她可是大名鼎鼎的黄金铁三角之一的杀戮之角，魂力高达72级的魂圣。”

    赵子龙听着也有些诧异，因为原著中也并没有说明柳二龙的魂力是多少，只知道是七十几级的魂力，开口道：“72级，这样说她的魂力不是仅次于弗兰德院长和赵无极副院长吗？”

    戴沐白走上来拍着赵子龙的肩膀道：“难得来一回，走，今天我请客，咱们好好去吃一顿。”

    “太好了，难得戴老大请客，我可得要放开肚皮吃才行。”马红俊顿时激动道。

    “要去哪里吃啊！学院有规定的，不许跑到外面吃饭，而且今天的训练做完了吗？”就这个时候，一个火爆的女声传了过来，走出来的一个三十几岁的女人，这个女人有着普通女人没有的火爆且完美的身材，而看到她一过来，史莱克七怪都不由的缩了缩脑袋。

    “二龙老师。”

    柳二龙插着腰，眼神扫过史莱克的众人，看着孟依然道：“我记得你好像是……”

    戴沐白立刻走上来解释道：“二龙老师，这两位是赵子龙和孟依然，孟依然你之前见过的，他们两个原来也都是史莱克的学生，只不过因为上一次的事情，他们两个加入了天斗皇家学院。现在子龙和依然难得来一次，我说请他们吃饭来着。”

    (本章完)

