    昔日秦叶在南域被鹤樱红捉到，香囊掉落到了地上。鹤樱红捡起秦叶这个香囊后将香囊打开了一些缝隙，对于里面的香气吸了几口，随后当着秦叶与秦诗柔两个人的面前开始脱下身上的衣物，不断发作着。

    这一次秦叶将香囊完全的打开，第一次完全的打开。粉红色的气息令月澜天池增添了一丝色彩。毫无防备的月澜宗宗主顷刻间吸入了无数的烟雾。随后抓紧秦叶喉咙的藕臂垂了下来。

    被放下的秦叶全速逃跑，黑暗龙尊对此早有准备，体内的龙力闷热感注入到秦叶身上，天骄七重的秦叶瞬间暴涨到了玄皇巅峰，眨眼间与月澜宗宗主拉开了距离。

    “秦叶你想逃做梦！”月澜宗的宗主声音袅袅地说着，香囊还在不住地释放着。

    不过月澜宗宗主根本没有想处理香囊，而是将视线全都放在了秦叶的身上。由于月澜宗宗主并没有尝尽人事，对于男女之间的事情还有些懵懵懂懂，她将身体火热的原因归因到了秦叶的阴谋诡计。就看月澜宗宗主双手连动，秦叶远去的身体又被拉了回来。

    “怎么回事，这是什么手段！”秦叶口中大声尖叫，看着身体逐渐朝着原来的方向返回心里面已经凉到了谷底。

    “这是她的手段，小秦叶我早就说过你放荡不羁的性格早晚死在女人的身上，这一次果不其然应验了。”黑暗龙尊在秦叶体内焦急地说着。月澜宗宗主实力强大到令它们施展忘情火的时间都没有。

    “仙子姐姐饶命，饶命啊！”秦叶又被拉回到了红雾之中，小秦叶在进入红雾的一瞬间高高的昂了起来，无比的耀武扬威。

    “你该死！”

    月澜宗的宗主芊芊玉手朝着秦叶的肩头砸去，秦叶肩骨瞬间碎裂，身体也重重地朝着月澜天池下面落去。

    “没，没死，我竟然没死？”秦叶捂住肩膀的疼痛，眼神惊讶地说着。受到月澜宗宗主的一击竟然没有死，这完全出乎了秦叶的意料。

    还没等秦叶兴奋地时候身体再度被月澜宗宗主吸到了水面之上，肩头又遭受了一击，这一次的力道比起之前还小了许多。秦叶基本免疫。

    “这是怎么回事？”秦叶对黑暗龙尊问道。

    “我知道了，她已经中了香囊的毒害，如今身体没有了一丝的力气。臭小子你在忍受几下就可以绝地反击了。”黑暗龙尊此刻终于知道了月澜宗宗主究竟为何使不出全力，原因全都归因于那个香囊之上。

    香囊里面释放的红雾令人身体麻痹，反应逐渐迟钝。满脑子都是那种啊啊啊啊的情景，跟本容不下其他的东西。纵然月澜宗宗主是西域顶尖的高手，但她也是一个女子。香囊对于女子的作用要远远超过男子。

    随着月澜宗宗主再度将秦叶拽入到香囊的范围，她已经无力将秦叶甩出去了。吸住秦叶在自己身体的旁边，一只手竟然变成了抚摸。秦叶这个时候也是眼睛猩红，看着眼前完美无瑕，芳草萋萋的美景，秦叶再也把持不住了。

    “秦叶你，我……”月澜宗的宗主这一刻倾吐幽兰，她已经是说不出多余的话，火热的气息打在秦叶耳畔，令秦叶心跳与血液再度加速，身上的衣物被秦叶粗暴地撕裂……

    月澜天池美景如画，中央荷花绽放，红雾缭绕，比起人间仙境还要美丽数倍。在红雾之中，秦宗宗主与月澜宗宗主正在进行一场前所未有的大战，这也是秦叶一生之中最激烈的几场之一。一旁的香囊还在不断地释放着红色的烟雾，不断做着贡献。

    “老树，世事难料。臭小子因祸得福你想象得到吗？”黑暗龙尊将视线收了回来，并没有去看秦叶与月澜宗宗主之间的战斗，这种事情它还是有些分寸的。

    “无法想象，月澜宗宗主那么高的身份竟然被他轻易的拿下，真是不得不说命运使然。看来修运还是完全正确的，一命二运三积功德，四修风水，五考功名。小秦叶作为一国的并肩王，与气运无法分开。”树老不断摇头，嘴角的笑容难以闭合。

    “嗯，老树你说的不错。每一个朝代的帝王所修的全都是气运，一国国运令帝王增福增寿，强大修为。但臭小子非但是一朝的帝王，更是一宗之主，从他种种表现来看也可以说是修命。”黑暗龙尊口中说着。

    “二者兼修并非是一件好事，这种事情开天辟地好像还从未发生过。即便修为通天彻地的墨韵仙子也不过是专心修命。”

    一命二运三积功德，四修风水，五考功名。这几句话三岁孩童甚至都能说出。但对于其中的含义许多人都不理解。这就是五条修炼的大路，选择其中的任意一条都能有希望走到人生的巅峰。

    五条路并没有先后之分，各有各的特色。若说非要区分那一条路好走一些还是功德与功名。这两条路相对容易一些，也是看得见与摸得着的东西。这种事情在东西南北四域很少看到，但在中域却是屡见不鲜。

    “我们管不了那么多了，总之现在快活就是好事。看样子用不了几年臭小子也能将我身上的封印解开，到时候我便整日喝酒，偶尔欺负欺负臭小子，将自己多年所受到的气通通还回去。”黑暗龙尊也在憧憬着未来的事情。

    “龙尊，难道你就没有想到过要报仇吗？”树老听完黑暗龙尊的理想后不禁提到了报仇二字。但说到这句话的时候黑暗龙尊眼神不禁发生了变化。

    “报仇？老树你认为有可能吗？中域的人物谁能够撼动一分一毫？要报仇也只有一种可能，就是臭小子按照今天的办法，将墨韵仙子给睡了。然后墨韵仙子乖乖地躺在他的怀中，有她帮助才能够对付那些根深蒂固的家伙。”黑暗龙尊眼中不甘地说着。

    “龙尊这点你就不要想了，墨韵仙子是修命之人，她不满命运的安排，逆天而行。这一次能否顺路渡过都是一个未知数，纵然小秦叶与她发生些什么，也不会改变她的本心。如果发生那件事情那天上地下没有任何地方可以安身。”

    树老接茬说着，对于墨韵仙子它与黑暗龙尊都无比的敬佩，女子能够做到这种程度，全天下除了墨韵仙子外再无一人。

    “算了，不去想那些揪心的事情。眼下还是等着臭小子吧。他们完事你提醒一下臭小子，让他抓紧逃走。”

    黑暗龙尊对树老说着，说完话后躺在龙尊府内，不断吸取着月澜天池之中的灵力。东西南北四域最为神奇的天池，若是浪费就可惜了。

    “喂，喂，龙尊你什么意思？你就让我在这里偷看他们的好事？我老人家可是从来不会做这种事情的，要做你来！”

    树老琢磨出了黑暗龙尊话语之中的含义，忍不住对黑暗龙尊呵斥道。这种事情它从来都不屑于观赏，倒是黑暗龙尊总是喜欢看一看。

    一龙一树在秦叶体内沉浸下去，秦叶与月澜宗宗主仍然还在继续着，两人从月色之中斗到了白天。强大的战斗令月澜天池都在不断地颤动。

    月澜宗宗主虽然为女子不假，但却完全不逊色秦叶。总是找机会把秦叶压在身下，双手紧紧地掐住秦叶的脖子，想要将秦叶掐死。可秦叶更不是一个吃亏的主，每当被锁喉的时候他便握住玉兔，令月澜宗宗主力道无处释放，乖乖地瘫软下来。这种动作重复了不止数百次。

    “十二个时辰已经过了，该将那小子弄出来了。”月澜天池外的长老看着迟迟没有动静的秦叶，身体瞬间出现在秦叶结界的上空，抬手就将结界破去，但却没有发现秦叶的踪影。

    “奇怪了，这小子逃到哪里去了？”长老开口说道。

    “我们绕着外围找一找，毕竟里面的结界没有破坏。估计这小子并不满足十二个时辰，竟然弄出了一个结界来糊弄我们，抓住他后直接杀了。”另一位长老咬牙道。

    几位月澜宗的长老开始绕着月澜天池的周围四处收寻秦叶，可她们哪里知道，此刻秦叶正在同她们的宗主在月澜天池的最中心进行鱼水之欢。

    “竟然是第一次，不过也可以理解，月澜宗每一个女子都是终身不嫁，保持纯洁也在情理之中。”稍微清醒的秦叶看着身下的美人，眼中满是那令人干渴与迷醉的景色。

    “秦叶你毁了我的清白，我一定要杀了你。”看着身体略微停顿的秦叶，月澜宗宗主手上似乎恢复了一些力气，想要将秦叶收拾掉。秦叶见状赶紧再度发力，打断了月澜宗宗主的动作。咿咿呀呀的声音再度从月澜宗宗主口中发出。

    “倒是把这茬给忘了，昔日在仙衣坊内拿到的那副画卷一直没有用上，今日要好好修炼一番。我觉得我的修为已经朝着天骄八重迈进了，我在努努力，进行最后的冲刺。”

    秦叶心中说着，说完话后将手中戒指内的那副羞人的图画拿了出来。在上面有着各种绝学与招数，秦叶对月澜宗宗主通通使用出来。最后秦叶一阵的低吼，天骄八重也被他冲破了。月澜宗宗主体内的最后一丝力气也被他消耗殆尽，昏在了一旁。

    “小秦叶，若是完事了你便准备离开吧。等她醒过来我们就走不了了。”树老在秦叶的识海中说道。此刻它双目紧闭，听到月澜宗宗主不在发出那令人心乱的声音后，便猜到事情已经到了尾声。

    “树老我们可以走了。眼下要快速的离开，越快越好。”秦叶在经过这一番滋养后，精神并没有一扫而空，反而仍然有些兴奋。

    “臭小子将她的储物戒指拿着，那是无价之宝。”黑暗龙尊在秦叶体内提醒着，什么时候都不忘记敬业的精神。

    秦叶对于月澜宗宗主没有任何的客气，将她手指中央的戒指抽出，山河扇与蓝封铃也被他收了回来。离开的时候大手仍然不老实，在月澜宗宗主高跷之处拍了两下。

