    这座石塔是楚离与雪凌亲自搭建，甚至这些石料也是雪凌自己拿船运过来，没有惊动旁人。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    湖心岛上只有他们两人，侍卫们都不准靠近这座岛，而且也靠近不了，阵法作用之下，这座湖心岛除了楚离与萧铁鹰之外，几乎没人能够靠近。

    雪凌打量着这座石塔，好奇的问：“公子，这石塔到底是干什么用的？”

    “脱生死。”楚离道：“此塔镇守之下，国公府所有人的生死不再受轮回摆布。”

    雪凌讶然：“脱生死？”

    楚离淡淡道：“日后你便知晓。”

    他说着话，手指在石块上轻轻划动，手指过处，石块上留下一个个奇异的花纹，还有一个个奇异的文字，玄妙莫测，雪凌在一旁无法看明白。

    她便开口询问这到底是什么。

    “算是阵法吧。”楚离摇摇头：“到底有何妙用，我也正在研究。”

    他虽然绘出这些，却对这些花纹与文字也不了解，这些都是转轮塔凝铸之后，忽然出现在塔身上的，他只是依葫芦画瓢，一笔一画都不能出差错。

    他观照清晰，能够做到不差分毫，却也极耗心神。

    雪凌看他神情专注的绘画，也不再分他的神，静静在一旁观看，想要参悟一丝奥妙来。

    楚离一口气绘制了两个时辰，把整座石塔都画满。

    待右手食指离开石塔之际，忽然一道奇异感应从这座塔上生出。

    他与此塔忽然凝出一丝奇异的感应，好像这座塔就是自己，通过这座塔，他能够感应到方圆百里之内的一切，一座塔好像就是自己的一个分身。

    这种奇异感应让他迷醉不已。

    若在天下各处都建塔的话，他能不能将整个天下都掌握于手心？

    随即他摇头失笑，自己纵使有这般本事，也没有这般脑力，感应这么多的塔需要耗费多少精神？而且一座塔一座塔的感应，要花多少时间？

    只能在关键的地方建这么一座转轮塔，能够代替自己守护四方。

    他仔细感应，这石塔开始凝聚一丝力量。

    这丝力量仿佛从大地抽取，也仿佛从虚空抽取，一丝一丝的凝成，弥漫在塔内。

    他通过石塔感应到崇明城郊外十里处的一片树林里，一只蚂蚱被一只鸟吃掉，死去。

    这只蚂蚱死后的魂魄轻飘飘升起来，原本向天空飘去，却忽然拐弯飘向石塔，慢慢悠悠的进入石塔内，与塔内原本的力量结合，顿时凝成一只蚂蚱，与原本的模样一般无二，只是灵体却非实体。

    楚离摇摇头，这只蚂蚱的身体已然落进鸟儿的肚子里，无法还阳，否则这只蚂蚱魂魄重新飘回去，便能复生，说起来极为简单。

    最玄妙的便是石塔凝聚的力量，有别于天地之间的灵气，也不同于魂魄之力，奇异非常，而且到底怎么凝成的也无法看清楚。

    只能说天地之间的玄妙莫测，绝非人力能够窥尽。

    随后，他回到神都，带萧琪三女过来，没有惊动惠清。

    三女来到石塔前，惊奇的打量着它。

    她们感应敏锐，都感觉到了这石塔的奇异与不凡，虽不知有何功用，却知晓绝非凡物，况且这是建在湖心岛，是阵法枢纽之地。

    “你们都滴一滴心头血在上面。”楚离道。

    他还指了指雪凌。

    雪凌露出笑容，咬破食指将血滴到石塔上，鲜血瞬间消失。

    萧琪也咬破纤纤葱指，挤一滴血到石塔，萧诗与6玉蓉也依言而行。

    看着鲜血迅被吸收进石头内，萧诗问：“这是做什么的？”

    “保命用的。”楚离舒一口气，如释重负。

    萧诗好奇的拍拍石塔，感受到一股奇异力量反震，手心麻：“怎么保命？”

    楚离摇摇头，忽然数掌拍在石塔上。

    “嗡……”仿佛铜钟大吕出的声音，石塔似乎颤了颤。

    四女精神顿时一振。

    她们感觉到一股力量钻进脑海，头脑顿时一清，精力好像变得格外充沛，宛如酣睡一场，神清气爽，状态前所没有的好。

    楚离道：“这一道力量会护住你们，免得被人灭了魂魄。”

    塔内生出的力量能够护住她们脑海精神，这股力量与他有感应，一旦感应到魂魄受到攻击，他马上会出现，而且能够通过转轮塔增强她们的魂魄之力，抵挡攻击。

    如此一来，他才彻底放下心，纵使有阿修罗来攻击她们也不怕。

    而且她们四个一旦身亡，魂魄也不会直接升天，而是落到转轮塔内，能够凭着转轮塔而复生，纵使距离遥远，也能够飘到这边来。

    这便是她们滴血之因，将魂魄烙印其上。

    “只能护住魂魄？”萧诗问道：“那保命呢？”

    楚离道：“只要身体尚在，便能起死回生。”

    “楚离，你现在了不得了。”萧诗上下打量着这石塔，赞叹道：“这才是天神的本事呀。”

    现在的天神们都名不符实，号称神，不过武功更强一些而已，根本没有别的神异手段，楚离这般手段才能称得上神异，符合天神之名。

    楚离摇摇头：“不过也不能大意，未必有十足的把握。”

    6玉蓉白他一眼，知道是吓唬她们。

    他行事若没有十足把握根本不会说出来。

    他们闪了闪，直接返回了神都禁宫的后花园。

    坐到湖上的水榭里，6玉蓉慢声道：“现在的天人正不断的降临，短短十天时间，降下的天人是从前的数倍，有点儿奇怪。”

    “天人降临？”楚离皱眉。

    他这一阵倒没关注这个，都在大阿修罗身上，对天人不怎么在意。

    6玉蓉轻轻点头：“天人越来越多。”

    楚离抬头看天，叹一口气：“阿修罗也要大批降临了，乱世将起啊……”

    “你能收拾得了阿修罗吗？”6玉蓉道。

    楚离摇头：“先前数量少还好，这一次怕是不成了。”

    刚才6玉蓉一说到天人，他灵光闪动，马上推衍出来风雨欲来，大批阿修罗便要降世。

    数量一多，他分身乏术，不可能一一斩杀，依靠的还是这些天人。

    看来天外天也预测到了阿修罗的降临，已经提前准备好。

    这一下算是彻底把战场放到了这一界，让他极为愤怒，却又无计可施。

    萧诗道：“能打赢阿修罗吗？”

    6玉蓉蹙眉摇头：“希望不大，天外天且不是对手，何况咱们？……但愿少死一些人吧。”

    水榭里弥漫出沉重气息。