    第312章黑老自荐

    “是啊，我这人不怎么喜欢去正规医院坐班，所以除了每周三上午去一院外，其他时候还是在自己的药店中倒腾比较好，也没人管我，自在一些。”

    周云煌笑着回答：“黑老你怎么回来了？”

    “听说你为战士以及战术看病免费治疗？”黑老不答反问。

    “哪里免费了，药费我还是收的，不然我购买药材也是要钱的，这个我没免费，免的只是诊费，反正医术是我的，这个不要本钱，所以就没收费。”周云煌直接道。

    “好，既然如此，我去你那里坐诊如何？”黑老说到这里停了一下：“而且我的医术还是不错的。”

    周云煌震惊了，看着黑老：“黑老，你要去我那里坐诊？”

    “怎么，不欢迎？”黑老似笑非笑看着周云煌。

    郑家整治让黑老对郑家的人有点心疼，毕竟自己在那里住了那么长时间了，但是他同样也知道，郑琛易整治郑家老宅这个举动是最正确的，因为老宅的人，真的需要好好整治了，不然将来只会给郑家带来祸事。

    可是理解是一回事情，心痛还是一回事情，正好他发现周云煌给了的医药典籍中的药材很多要去边缘地区，所以他索性就去了云省。

    这一去啊，就是大半年了，原本也没打算这么早回来，结果却听到了周云煌是小神医，以及周云煌的行为。

    黑老发现，自己活了一大把年纪竟然还比不上周云煌一个小姑娘。

    人家知道谁为国家做出了贡献，所以愿意免费给那些做出贡献的人诊治，而自己呢，遇上一点事情就逃避。

    想到这里，黑老决定回来了，他打算让自己换一个活法。

    既然人家小姑娘能做到的事情，没道理他一个老人家就做不到了，所以他来了。

    周云煌自己都没想不到黑老竟然会提出这样的话来：“黑老，你不是开玩笑吧。”

    “这种事情能开玩笑吗，难道说我不行？”黑老表示很不满周云煌对自己的怀疑。

    “不不不，绝对没有您不行这个问题存在，我只是想到，我老公说您似乎不喜欢坐诊这事情。”周云煌提到郑琛易说的话。

    再说了，黑老可是当下有名的神医国手啊，真来自己的一剪芳华，绝对是自己这边赚了。

    “那小子能知道我什么想法？”黑老傲娇了：“我不喜欢坐诊，是因为医院中的条条框框太多了，你那里就不一样了，应该是随便我发挥的地方。”

    不得不说，黑老还是很了解周云煌的，周云煌为何说是开药房而不是开诊所，就是因为，她也不想被条条框框给框住了。

    “黑老，那以后可就麻烦你了，我们合作愉快。”黑老这么大一尊中医界的泰斗，只有傻瓜才会推出去。

    而且周云煌觉得，有黑老在，自己也可以轻松不少。

    事实上也是如此，因为有了黑老，明显每天给人看病的时间少了不少。

    而且那些来看病的战士和战属大部分其实还是离的比较近的地区的，远地方的人那些，除非是得了绝症，不然不会这么大老远来求医的。

    可即便如此，周云煌和黑老也很忙碌。

    有病人的时候，他们就给病人看病，没病人的时候，两人经常一切讨论各种医术，当然顺便也可以给四个研究生做点指点。

    不得不说王凤侠发现他们来了一剪芳华，每天学到的东西比在学校中学到的东西不知道多了多少倍了。

    所以他们很开心的每天就这么学习着。

    “你看这个药，你少用一克是为何？”黑老问道。

    “消炎药，少用一点，可以避免伤害脾胃。”周云煌开口道。

    黑老似乎在想这个问题，随后微微点头：“你这要不说，我还真没想到这个问题了，看来是需要好好整理一下以往的那些方子。”

    “黑老，吃点心了。”只要没有病人，每天大家都会安排下午茶，这不，已经到了下午茶的时候。

    “这些的下午茶是从哪里点的？”周云煌问王波。

    王波是一剪芳华的综合管理者，古代称为掌柜，也算是综合打杂员，这不，每天的下午茶就是他安排的。

    “今天点的是凤鸣会所的，你上次给了我凤鸣会所的会员卡，我就打电话过去，知道他们有这个外卖服务就点了。”王波道。

    周云煌点点头，对黑老道：“黑老，先吃点东西，一把年纪了，先好好保养自己才对。”

    “什么叫做一把年纪了，我可年轻着呢。”黑老发现自从来了一剪芳华，自己的心境似乎也年轻了不少了。

    周云煌一旁做个鬼脸：“行行行，你这叫做老当益壮。”

    “我还以为你要说我是老而不死是为贼呢。”黑老有时候也喜欢自己调侃自己。

    “这话我没说，都是你自己说的。”周云煌说完哈哈笑了起来。

    周云煌觉得黑老有时候真的很有意思。

    黑老也笑了起来，随后道：“对了，昨天我配药的时候，发现板蓝根似乎快没了。”

    王波一旁道：“已经让小戚下单了。”

    小戚全名戚镜全，是个采购员，能力还不错。

    周云煌嗯了一声：“黑老放心吧，你看我们旁边的电脑，我们每次配药用了多少后，都会填进去，里面有个小程序自己会结算还有多少药材，这样每个月月末盘仓库的时候，只要直接对上数字就可以了，所以不用担心药材会没有。”

    黑老看看电脑：“现在都这么先进了，谁发明的。”

    “最初发明是在国外，不过我家老公弄了一台来，然后自己开始研究，如今已经研究出了，连笔记本都出来了，比国外的先进了不少。”周云煌笑嘻嘻的炫耀。

    黑老见状摇头道：“你这脸皮还真不是普通的厚，怎么一个劲的夸你老公，你就不能不炫耀你老公吗？”

    “不行，我老公那么好，凭什么我不能炫耀。”周云煌表示不服气的看着黑老，自家老公自己疼，自己炫耀是必然。

    (本章完)

