    银发玄尊与秦叶两人两人一起飞来张中成还是看在眼中的，起初银发玄尊离开张中成还感到有些疑惑。不过由于他目光都放在秦叶身上，导致他并并没有往其他方面思考。眼下银发玄尊忽然出现让他意识到了情况不妙。

    “好小子，竟然带个墨镜。你把墨镜摘下来老子照样认识你！”

    银发玄尊抓住张中成的手臂，唯恐他在眼前消失。秦叶对他交代的时候可是说得清清楚楚，张中成这家伙有个宝物，施展出来便是无法抓到。

    “玄尊前辈，你就放了小的吧。”张中成赶忙冲着银发玄尊告饶，他可不想再见秦叶那个杀星。

    “放了你？你小子想的美。放了你谁给我秦宗的好酒？”银发玄尊并没有答应张中成的请求，接着提着他朝着秦叶走去。他那洪亮的嗓音早已吸引住了秦叶等人。

    “银发玄尊拿的人是谁，我怎么没有见过？”燕心看着道骨仙风的张中成口中念叨了一声。

    还是老哥哥做事效率，张中成还是小看了我的本事。秦叶看着张中成嘴角上扬，随后亲自接了上去。能够让秦叶亲自接待的人并不多，见到秦叶动了几大势力的目光也落到了他的身上。

    “张道长，想不到我们又相见了。一日不见如隔三秋，从张道长身上让我明白了这个道理。昔日在云沙城中匆忙一别让我好生的想念……”秦叶满脸堆笑地说着。

    “秦宗主，你就放了小的吧。小的只想赚一些九窍龙丹来报答我的母亲，让母亲度过一个幸福的万年。”

    看到秦叶后张中成一阵的腿软，险些给秦叶跪倒在当场。不过银发玄尊却并没有满足他这个愿望，唯恐这个狡猾的家伙再度逃走。

    “张道长这是哪里话，我与你情同手足，一见如故，你的老娘就是我的老娘。赶明个把老人家接到秦宗，我亲自侍奉在左右。”秦叶牵过张中成的手，脸上充满了惺惺之态。

    “一个小角色而已，没有什么大不了的。”

    光势行等人看到张中成的德行后，脸上充满了轻视之心。在他们眼里张中成并没有什么大不了的。完全就是一个江湖术士。

    “宗主真是洪福齐天，如此气运之人都能被他找到。这也是我此生中见到过气运最盛的一人，刘春与宗主皆不及他。”晋王运起慧眼，看着张中成不住的点头。这也是他迄今为止给予过最高的一次评价。

    “张道长，金碗还请借我一用。我把手中的道器也是交给你，以免你说我占你便宜。”秦叶拿出一把道器放在了张中成的眼前，想要交换他的金碗。

    对于金碗秦叶还是非常在意的，张中成利用金碗神不知鬼不觉在他眼皮底下逃走了，如此逆天的宝贝他还是第一次见到。若是自己得到今后便能畅通无阻，什么山亭庙，大蜀王朝统统不在话下。天地广阔任他驰骋。

    “秦宗主，这是我祖传的宝贝。我给您五十万九窍龙丹求您把金碗给我留下吧。”张中成表情十分的委屈，四五十岁的大男人鼻涕一把泪一把，看得银发玄尊都有些不忍。

    “秦叶老弟，他不过是一个普通的术士，你也不要折磨他了。什么金碗银碗的，不过是他生存的饭碗。这样一个普通人还是给他留条生路我看要好一些。”银发玄尊看着可怜至极的张中成，在一旁出言说道。

    “老哥哥，你莫要被他的外表哄骗了。这个金碗分明是他前一阵才得到的宝贝。上一次与我分别时候张道长也是声泪俱下，将我也是骗了过去。前几日在云沙城中更是利用金碗把我戏耍了一番，只要金碗在他手中我们便那他没有任何办法。”

    秦叶对银发玄尊解释着，这一次找张中成是为了借助他自身强大的气运，金碗若是在他手中秦叶还要时刻提防张中成逃走，那样岂不是有些不美。

    “原来还有这一番故事，小子你还不快把金碗给秦叶。能够在秦叶老弟眼皮底子下逃走你也是有些本事，如若迟疑老子杀了你。”银发玄尊瞪大了眼珠，恐吓着张中成。

    “我交，我交。秦宗主什么东西我都交！”

    看着凶神恶煞的银发玄尊，张中成赶忙从怀中摸出金碗，递给了秦叶。眼中的失落溢于言表。

    “张道长，我以我的人格担保这一次一定不贪图你的宝贝。这把道器云峰剑就作为你的护身之物。你身上的财富我也一概不去过分，这下你放心了吧！”

    看着委屈的张中成，秦叶竟然有些心软了。加上树老在他体内的不断提醒，秦叶发现张中成确实有些可怜。遇到自己从未发生过一件好事，辛辛苦苦积攒的财富在遇到自己后便会压榨一空。

    从东域背井离乡，来到了南域。却不想撞见自己，而后又从南域离开，跋山涉水来到西域。这一次听说云林沙丘有宝来到这里想要捞取一些好处，不料再度与自己偶遇。当真是命中注定。

    “收着吧，秦叶小子好不容易大方一次，你若不要老夫可就要拿走了。”银发玄尊对张中成说道。

    张中成见状也是收了秦叶的云峰剑，脸上稍微好看了一些。起码秦叶没有收刮他身上的几十万九窍龙丹。

    “张道长，这个金碗如何使用。还请你赐教一番。”秦叶将金碗在手中把玩了一阵，不过却没有发现金碗的妙处，不由得对张中成问道。

    “这个金碗是我在一处洞府得到了，上面有记载说这是一件圣器只需要在头顶念动三句咒语便能够遁出百里之外……”张中成小声地说着，三句咒语也是不得已告诉了秦叶。

    这玩意真的有那么神奇吗？ 秦叶拿着手中的金碗，半信半疑地说道。由于时间紧促，他也没有来得及实验，否则的话题定要尝试一番。

    “张道长，你过来一下。”银发玄尊拉着张中成朝着远方走了几十步，看着他的架势似乎要背着秦叶做一些事情。

    这个老哥哥，起初还有一些怜悯之心。现如今看到金碗的妙用后也是贪婪起来，想要从张中成身上压榨一些好东西。看着银发玄尊的动作，秦叶不禁感到好笑，自己的老哥哥犹如一个老小孩一般，做事不禁让人啼笑。

    “张道长，你身上可否还有其他的宝贝。你祖宗似乎有点门道，金碗都能弄到。”银发玄尊说着就开始扒下张中成的衣服，企图在他身上搜到一些宝贝。

    “前，前辈。我是真，真没了。”此刻张中成已经是欲哭无泪，被秦叶洗劫一番还不算完事，如今银发玄尊还要二度压榨，自己不知是哪辈子造的孽。

    “没有了？这怎么可能。”

    对于张中成的话银发玄尊根本不信，若是她身上没有过多的宝贝，秦叶怎能会对这个家伙如此上心？在银发玄尊翻弄之下一副挂画出现在了他的眼前。

    “好小子，这是什么！”银发玄尊瞪着眼睛对张中成问道，看来这个家伙真的不老实，竟然敢当面欺骗与他。

    “前辈，不能打开。万万不能打开！”看着银发玄尊正欲打开挂画，张中成脸上出现一丝的慌张。

    果然是一件宝贝，张中成的动作让银发玄尊心中确认，这是一件不可多得的宝贝。接着他加速展开了画卷，随后的一幕让他整个人都吓傻了。

    方圆几十里的修士正在左顾右盼，忽然令人难以启齿的声音出现在了他们的耳中。这种声音通常只会发生在夜深人静处，女子的呻.吟此起彼伏，不是间还有男子低吼的声音。当他们顺着声音看去，一对虚幻的男女在空中做着各种各样的动作，什么六十九把式，什么什么推车等等皆是一一展现出来。

    男性修士见状还好一些，在他们口中不断议论与探讨着，可是女子修士均是低下了头。尤其月澜宗的女子，除了燕心外她们均是未经人事，见到这一幕场面完全被吓傻了。

    “他们，他们这是在干什么？难道是再做那种事情吗？”紫凌喃喃自语地说着，此刻她想到了自己与秦叶那一夜发生的事情，若是继续进行下去会不会与空中的虚影一般无二？

    “银发玄尊，你到底想要干什么！”燕心一脸羞愧地说着，对于这个为老不尊的银发玄尊她恨得牙根痒痒，这种东西怎能拿到面上让大家观赏。

    “淫发玄尊，无愧是淫发玄尊。做起事来与淫贼一般无二，大雁塔也是让我大开眼界。”光势元趁机挖苦着。

    “哈哈……”

    周围修士的小声此起彼伏，让红着脸的银发玄尊更加下不来台。

    “你小子是不是纯心坑我？你的心肠怎么如此龌龊，身上竟然藏着这种东西，你到底是何居心！”银发玄尊只能将火气发泄到张中成身上。

    “我，我……”

    张中成简直就是欲哭无泪，心道自己对银发玄尊可是做了足够的提醒，可他就是不听自己也没有任何办法。

    “你解释什么，画卷我没收了。这种东西随后我亲自销毁，不能让它继续荼毒年轻的修士。”

    银发玄尊再度瞪眼，接着将画卷卷在一起，声音与画面也从天空之中消失，随后他揣入到了怀中。朝着秦叶走去。

