    “要借多少，借多久，用什么做抵押，这些都要弄清楚啊。”黎歌面无表情的说道，“咱们从在流星大森林里见面开始，到现在才第三次见面，我总不可能傻乎乎的把钱借给只见过三次的人吧？”

    “额……你说得对。”

    说着，爱博又开始思考了。

    黎歌说的条件很合理，但爱博现在有点尴尬。

    她现在没什么名气，制作出来的雕塑也不怎么值钱。

    至于值钱的东西……这值不值钱，实际上并不由爱博说的算，得看黎歌要不要。

    一件物品，在不同的人眼里，价值是不一样的。

    如果黎歌不认可的话，就算爱博把值钱的东西拿来抵押也没用。因为在人家眼里，这玩意儿根本不值钱。

    而且问题就在于，爱博现在身上根本没什么值钱的东西。

    黎歌也不着急，默默地在房间里晃悠。

    这个工作室不小，但在爱博将一些石料放在房间里之后，就显得有些拥挤了。

    他有些好奇的看着这些石料。

    这些石料肯定不是什么普通的石料，但偏偏黎歌对石头没什么了解，所以完全不认识。

    不过，他能够清楚的感觉到，这些石料上没有一丁点的魔力成分。

    这个世界上的魔力基本无处不在。

    空气中的魔力含量很高，就算物品本身没有魔力，周围空气中的魔力也会附着在物品的身上。

    但这些石头似乎不同。这些石头的硬度不高，用来雕刻正好，但却能够将周围的魔力排开，似乎对魔力有排斥作用。

    见状，黎歌产生了兴趣，他拾起半成品的泡狐雕塑旁的一点边角料，问道：“爱博，这些石头是什么石头？”

    “那些啊，这些石头是我从后山上弄来的。”爱博说道，“这种石头很常见，叫做绝石，因为与魔力的产生的反应很差，所以基本没人开发。”

    闻言，黎歌顿时有的惊讶：“这样的石头没人开发？怎么可能，这玩意儿不与魔力反应的话，那不就说明它能够克制魔力吗？这样的物质要是深入研究的话，不应该是魔力的克星吗？”

    “啊？”

    爱博满脸疑惑的看向黎歌，说道：“你在说什么呢？不与魔力反应的话，就说明它很难提取啊。而且这石头的硬度很低，对物理的冲击防御力很差劲，用来做城墙的话，根本支撑不起城墙的重量。用来做盾牌，人家一刀砍过来能把你连人带盾牌一块儿切开。”

    “要是把它磨碎了，与其他物质结合，融合制作出防具的话，不能提升魔力抗性吗？”黎歌问道。

    爱博摇了摇头：“这玩意儿又不是什么融合材料，不光是与魔力的反应差，而是这玩意儿的化学反应呈惰性，只有很少的元素能跟它产生反应。”

    “一开始的时候，也有不少人看中了这种石头的惰性，但也就因为它的惰性，导致它的特性开发特别困难，直到目前为止，也没有人能够将它跟其他装备结合在一起。”

    “开发成本极高，用处又不高，与其用这玩意儿制作防具，还不如直接买高级的魔力生物素材，一些魔力生物的素材比这种石头的抗魔性还要好，价格还便宜。”

    闻言，黎歌也算是明白了为啥这石头没人用了。

    硬度低的石头，重量不低，防御性能也不好，这样举着石头当盾牌，还不如直接用魔力抗性好的魔力生物素材。

    但黎歌突然想起来，自己好像获得了某个看上去很没用，但若是满足了条件，又会很好用的技能！

    小岩蛇的吞石！

    黎歌敢说，‘吞石’这个技能要是不写出来，光是念出来的话，十个人有九个半都会觉得这个技能叫‘吞屎’。

    就连输入法打出来的第一反应都是吞屎……

    这个技能能让黎歌得到消化石头的能力。黎歌原本是想将这个技能与泡狐的技能结合，看看能不能制造出什么奇特的泡泡。

    毕竟岩石泡泡什么的，怎么看怎么都不像是能飘在空中的玩意儿。

    但现在这个技能似乎有了新的用途！

    黎歌当着爱博的面，直接将手里的这一块绝石给吃了！

    “诶！你干嘛！这玩意儿不能吃啊！饿了你就直说，我还有零食啊！”

    爱博顿时急了，连忙想要阻止黎歌，却见黎歌伸手拦住了她。

    他背着左手，左手上的刻印正散发着淡淡的光芒。

    小岩蛇的技能发动，让他得以消化岩石。

    黎歌的牙口不错，绝石在进入到他的口腔之后，很快就被嚼碎了吞咽下去。

    他能够清晰的感觉自己的肚子里有异物进入，这样的感觉相当难受。

    不过好在，小岩蛇的技能很快便让这股异样的感觉消失了。

    绝石在小岩蛇的技能下快速消化，化为了一股异样的能量，停留在黎歌的胃里。

    黎歌有些惊讶。

    他试图用魔力去引导这股能量，但却纹丝不动！与绝石的特性完全相符。

    “不能引导出来吗？”

    黎歌不禁皱了皱眉。这股能量现在停留在他的胃里，没有消散，但却无法用魔力引导出来，这就非常难受了。

    他现在最多只能勉强控制一下魔力，若是这股能量无法引导出来的话，那岂不是只能一直停留在自己体内？

    爱博眉头紧皱，就像是见到了什么猎奇的场景一样，看着黎歌将石头咀嚼完，还吞咽了下去，不禁稍稍咽了口唾沫。

    “我就算再喜欢吃东西，也不至于饿到这种程度啊。”

    爱博顿时甘拜下风，有些佩服的看着黎歌。

    不过佩服归佩服，她见黎歌的脸色并不好看，当即关切的问道：“你……没事儿吧？味道怎么样？”

    “很干，没有水分，味道有点柴。”黎歌评价道，“不过你别去试，这玩意儿很难消化的。”

    “我就算饿死也不会去吃石头啊。”爱博满脸的纠结，“你这样不会吃坏肚子啊？”

    “我能消化石头。”

    黎歌说道：“但目前仅限于我能嚼得动的石头，太硬了不行，没法下咽。”

    “你觉得没事儿就行……”爱博叹了口气，“不过，你要说拿什么东西抵押……说实话我暂时还想不到，等我想到了再来找你借行吗？”

    黎歌点点头：“行。你打算怎么找我？别又像今天一样堵在主教学楼门口啊。”

    “那我直接去你寝室找你。”

    “？？？那问题更大了！”

