    ‘嘟……嘟……’电话接通了。很快，里面响起严肃的声音：

    “这个时候，你跟我打电话做什么？”

    语气，依然是那么的嫌弃。

    白汐汐已经不在乎了。

    该做的努力，该讨好的事情，她都放下尊严去做了，现在，她没有心思再去顾及，讨好。

    她想，她和盛家的缘，只能走到这里。

    她开口，声音很淡很平静的说：

    “盛伯父，我答应你之前的要求，希望你再给我个机会。”

    答应他？离开盛时年？

    那端的盛远森明显一顿，好几秒，才反应过来，白汐汐这是什么意思，讽刺又调侃的说：

    “现在想通了？看来，你也不过是这样的一个女人，放弃的好，放弃的好，你这样轻易放弃的女人，也不值得我们时年喜欢。”

    他一连说了几句’放弃的好’。

    白汐汐心里苦笑。

    她从未主动放弃过盛时年，是盛时年放弃了她，放弃了她们的爱情，也放弃了她对他的爱。

    是他做的这个选择，她也该清醒的退出。

    “伯父，按照你之前的条件，今天之内，你能把钱打到我的账户吗？”白汐汐很小声的开口，声音里竟是忧伤。

    她从未想过，自己有一天会自己的爱情换钱。

    但现在，她不知羞耻的开了这个口。

    因为，别无选择。

    盛远森苍老的笑了笑，说：

    “钱可以给你，但你总是一而再再而三的纠缠时年，我不放心。

    这样吧，司衍喜欢你，你跟他交往吧，只要你答应，我马上就把钱转到你的账户。”

    司衍喜欢她？

    白汐汐狠狠的怔住，不敢相信那样一位绅士又尊贵的总统先生，竟然会喜欢她。

    但，不管这是不是真的，她都不想再牵扯无辜的人。

    “伯父，我绝对不会再纠缠盛总的，你相信我。”

    “呵，对于你这种为了钱就可以放弃爱情的女人，我怎么相信你？你现在必须做选择，不然，没有第三次机会了。”盛远森严肃又不容抗拒的骂道。

    白汐汐小脸儿苍白。

    为了钱放弃爱情，如果不是盛时年先放弃她，她不会走这一步的。

    她开口，深深的说：

    “伯父，我在F国要照顾我的父亲，现在他失去语言和行动能力，至少要陪伴半年，这半年，我都不会出现在帝国的，请你相信我。

    而且，盛先生不是跟秦医生走到一起了吗？我输了赌局，输的心甘情愿，自愿退出，我不会去纠缠一个不爱自己的人。”

    时年和秦萱菲在一起了？

    盛远森眉头一皱，他怎么不知道？

    不过不管怎么回事，现在都是让白汐汐离开的唯一机会。

    想了想，他道：

    “既然如此，你选择和别的男人在一起，又如何？你不做出实际行动，我又怎么相信你是真的心甘情愿退出？

    汐汐，放弃吧，别再挣扎了，司衍也是挺好的一个人，会待你好的。”

    白汐汐：“……伯父，我不想牵扯无辜的人，你能不能别让薄先生为难，别影响他？”

    “司衍不会为难的，何况你只有和时年的兄弟在一起，才能断了你们彼此所有的路。就这样，我去安排，你必须配合。”

    盛远森说完，挂断了电话。

    白汐汐僵在位置上，脸色一片苍白，情绪低落。

    她拿这笔钱，是被逼无奈，也是对盛时年的死心，她不想，再让自己对可笑的爱情抱有幻想，也不想再把自己搞的那么撕心裂肺，狼狈痛苦。

    但，牵扯上别人，是她从未想过的，薄司衍那样的身份，也是她不想招惹的。

    偏偏，盛伯父要这样安排，她该怎么办？

    ‘叮！’短信声响起。

    白汐汐低眸，便看到是一条短信提醒：

    竟然这么快就到了。

    这笔钱，能压死她和白异辛，卖出自己的器官，可对他们有钱人来说，不过是九牛一毛。

    第一次，她感到浓浓的距离。

    而且这条短信，也预示着她不得不按照盛远森的话做。

    可是，真的太为难人家薄司衍了……

    另一边。

    刚下飞机的薄司衍，接到盛远森打来的电话，以为是查到妹妹的事情，他很快接听：

    “伯父？有消息了吗？”

    “司衍，暂时还没有，不过你放心，我会尽力的，我打电话来，是想跟你说另外一件事情。”盛远森语气沉暗的说道。

    薄司衍皱了皱眉，坐上乔生安排的车，问：“什么事？”

    盛远森顿了两秒，才缓缓开口：

    “汐汐和时年分手了。在我看来，汐汐和时年不相配，所以在汐汐提出要五千万，和时年分手时，我同意了。

    但你也知道，年轻人比较任性，我担心他们再产生什么纠葛，所以我希望你去照顾照顾汐汐，陪她度过这段时间，也顺便彻底的让时年死心。”

    分手了？

    薄司衍眸光中掠过一道明显的意外。

    不过盛远森这是把他当做什么？

    “盛伯父，我薄某不屑做趁虚而入的事情，也不会在这个时候伤害自己的兄弟。”

    语气有些冷硬。

    盛远森没想到他会拒绝，开口：

    “可是司衍，你不是喜欢汐汐，想要保护汐汐吗？你也明白，她在我们盛家，会受到很多伤害，待在时年身边，更是未必会幸福。

    现在，也是白汐汐自己的选择，自愿和你在一起，与你无关。”

    “什么意思？”薄司衍皱起眉头。

    盛远森道：“她为了拿那五千万，答应我，和你在一起。”

    薄司衍的脸瞬间暗了。

    印象中，白汐汐绝对不是这种人，又怎么会答应和他在一起？

    心里并没有一丝喜悦，而是挂断电话，吩咐乔生：

    “马上调查白汐汐的情况。”

    乔生有听到电话内容，明白薄司衍让调查的是什么意思，他点了点头，将车停在一旁，打电话马上调查。

    他的办事效率一向很快，不过十分钟，就拿到了详细资料，看到上面的内容后，他皱了皱，将平板递给后座的薄司衍：

    “先生，你看。”

    薄司衍接过来，垂眸，细细的看上面的资料。

    看到最后，他眸光眯起，第一次浮过危险的锐气。

