    石窟里这么多高手，全部晕过去了，东倒西歪躺在地上，食物散落的到处都是，不过呼吸均匀，生命无碍。

    小货郎还是那个小货郎，弯着腰的小货郎就是一个小货郎，满街吆喝卖小吃的小货郎，看一眼就过去了。站着了的小货郎却是雍容稳重，不怒而威的上位者，没有人能够忽视。

    他手上的棍子不知道是什么材料，燃烧时候散发出的烟雾具有浓烈的迷香成分，刘危安即使运着《黑暗帝经》护体，依然感觉脑袋阵阵眩晕，好在《黑暗帝经》终究是这世间的最顶级功法，星空之中的星辰洒落片片光辉，把入侵体内的黑色能量全部净化。

    刘危安所处的石窟是中转站，连通外面的石窟和里面大大小小的数十个洞穴，洞穴里住着的基本上是女眷、孩童和老人。小货郎对这里的每一个洞穴都了如指掌，一一进去查看了一遍，确认每一个人都迷倒了才返回石窟，动作熟练地检查所有人。

    石窟里面都是高手，有些奇人异事藏在里面，他必须一一确认。虽然他对自己的迷药很有信心，而且加了一层保险，同时动用了两种迷药，他还是不放过任何一个可能出错的机会。

    在刘危安的身边停留了许久，他来的比较晚，并不知道刘危安射杀黄金级高手的一幕，只是长期以来，中了他迷香的人一般都是立刻晕过去，坚持最长的一个也才两盏茶的时间，刘危安比最长的一人坚持的时间多了三倍，他一度想出手。

    好在刘危安终究还是晕倒了。

    小货郎以移动篝火的位置，在极短的时间内摆出了一个神秘的图案。这个过程，他都是徒手抓着燃烧的干柴，几百度的火焰没有在他手上留下任何痕迹。

    图案像某个古老的阵法，又像是一种祭祀，弄好之后。小货郎跪在祭坛前，拿出匕首切开了手臂上的大动脉，血水立刻流出来了。刘危安心中闪过惊奇，小货郎的血液不是正常的鲜红，而是蓝色的，跟海水一样的蓝色。

    蓝色的血液！

    蓝色血液并未落地，而是受到神秘力量悬空流动，复制了祭坛的轨迹，很快，一个新的祭坛生成，和地上的篝火祭坛交相辉映。两个祭坛力量交融的刹那，生成了一股奇异的能量，并不浩大，但是神秘而古老。刘危安很肯定，自己从未见过这种性质的力量。

    土黄色的光芒射在石窟中央的顶部，这一刻，整个龙门窟仿佛活过来了。

    “恭迎女王！”小货郎五体投地，虔诚无比。

    不知道多少年前形成的龙门窟顶部，坚硬的岩石上浮现了几个人影，影子由淡变浓，由虚变实，最后啵的一声轻响，两个由岩石层裹着的人掉了下来。

    很像战场上的战士，不同的是战场上的战士穿的是金属盔甲，两人穿的是岩石盔甲，覆盖全身。忽然，刘危安眼神一缩，呼吸都差点停止了。这两人根本不是穿的岩石盔甲，倒像是岩石直接从皮肤上长出来的，是两人身体的一部分。

    如果是一个人这个样子，还可能说是特殊能力，但是两个人都这样，就解释不了了。特殊能力都是随机的，很难碰到两个一

    模一样的。之后又是两个同样的人掉出来。

    “难道这什么召唤术？”刘危安的这个念头刚刚浮现就被掐断。两个人之后又冒出来一个人，这个人是一个小女孩，大约二十一二岁。头是人类的血肉之躯，身体却是岩石组成。因为有对比，十分的明显。刘危安恍然醒悟，前面的四个人并非表面被岩石覆盖，而是整个人是有岩石组成。

    “恭迎女王！”四个岩石人单膝跪地，迎接女孩的出现。四个人的地位估计是比小货郎高，因为小货郎是五体投地的大礼。

    “免礼起身！”女孩微微点头，只是一个简单的动作，自然而然流露出一股高贵的气息。

    小货郎说的是人族语言，女孩也就是这些人口中的女王说的也是人族语言，四个岩石人却说的是另外一种语言，刘危安没有听过，应该是岩石人使用的语言。

    小货郎是人类，女王是半人类，岩石人是非人类，这组合很诡异啊。但是人家相处的很愉快，很和谐。

    “女王，这一批人次实力都很高，请尽情享用。”小货郎恭敬道。

    “人类是万物之灵，我们的做法，终究有违天道，长期如此，恐伤天和。”女王眼中露出一丝不忍。

    “我们石人一族，遭受不幸，已经万年没有诞生女王了，您是我们一族唯一的希望，圣者的预言之期限即将来临，如果那个时候您还没有完全岩石化血肉，我们石人一族怕是要灭族了。女王心善乃我族之福，但是非常时期，必行非常手段。女王请放心，种种因果，属下已经使用‘天道轮回’转移吾身。不会让女王受到一点伤害的。女王切莫犹豫，石人一族崛起之重任全在女王您的身上。”小货郎庄严道。

    “我并非怕沾染因果，为了石人一族，我纵使坠落阿鼻地狱又何妨，只是伤害人类，于心不忍。”女王微微叹息。

    “属下挑选的都是人类高手，生命旺盛，丢失了部分，只要不伤及本源，很快就能恢复过来，所以女王不必担心。”小货郎认真道。

    女王点了点头，不在说话。走到最近的黄金级高手前，双手蝴蝶穿花般结出了神秘的法印没入黄金级高手体内，没过一会儿，黄金级高手身上气息忽然絮乱，就在这个时候，女王张开嘴巴，发出一股吸力。黄金级高手躁动的生命精气立刻找到了出路般全部流入女王的嘴巴。

    “天山老妖？”看到这一幕，刘危安后背一冷。这什么石人一族，不安好心啊。女鬼为了再入轮回，吸食精壮男子的阳气，这个女人更狠，直接吸收生命精气。生命精气可不想小货郎说的那样，少了一点可以补充回来。

    这玩意儿少了一点就少了一点，除了天材地宝，根本没法补。但是天材地宝岂是那么容易找到的？年轻人的话，通过实力的增长也能补充回来，但是能够补充多少，也不好说。而且，年轻人如果损失了生命精华，对实力增长也是有影响的。

    总而言之，生命精华很重要，不是血液，血液流了，还能重新造，生命精华少了，影响一辈子。

    小货郎是在骗人。

    刘危安功聚掌心

    ，小货郎、四个岩石人，一看就知道不是轻与之辈，不出手则已，出手必须对他们重创，否则后果难料。不过观察了一会儿，他又慢慢的散去了一部分功力。女王心善，实力强大一点的，吸食的生命精气就多一点，实力弱一点的，吸收的生命精气相应的减少。量基本上保持在一成以内。

    一成对人也是有影响的，但是比较小。比如黄金级高手可以活到130岁的，现在估计只能活到125岁了。

    年老之后，影响会显现出来，壮年期间，生命力旺盛，基本上察觉不出来。

    “女王，人类精气旺盛，只要短时间损失*精华不超过三成都不会有事的。”小货郎小声提醒，但是女王不予理会。

    四个岩石人时刻守候在女王四周，只是负责保护她的安全，其他事情一概不管。

    吸收后了第五个黄金级高手的生命精华的时候，女王的身体发生了一丝变化，脖子上的岩石消除了一块，土黄色的岩石变成了柔软的肌肤。变化十分神奇，透过皮肤，可以看见皮下组织的血管，岩石层覆盖的地方看不清怎么回事，但是脖子以上部分，和人类是没有半点区别。

    原来她是为了变成人类！

    很快，女王就来到了刘危安的身边，因为黑面神比较近，女王首选选择的是他。

    “其他人我不管，但是这几个人，你们不能动。”

    突然响起的声音把女王还有小货郎惊的差点跳起来，四个岩石人瞬间从背后抓出了一把石刀，恐怖的气息爆发，如惊涛骇浪冲击整个石窟，警惕地看着四面八方，寻找声音的来源。

    “谁？”小货郎表情又惊又怒，目光在童小小、黑面神、聂破虎还有刘危安四个人身上来回移动，最后停在刘危安身上。

    “吃你点东西，好像不是太划算。”刘危安坐了起来，目光清明，哪有半点昏迷的样子？

    “你必须死！”小货郎倏然靠近，满脸杀气。

    血肉之躯的一双手掌不知何时变成了岩石，土黄色，表面散发着一层淡淡的荧光。同样是岩石，和石魔手带给刘危安的感觉截然不同。石魔手只有一个感觉，坚硬。小货郎却给他一种可以击破山岳的可怕感觉，无坚不摧。

    刘危安脸色凝重，小货郎能够在他面前隐藏实力，他猜测他的境界应该是黄金级巅峰或者圆满，但是这一出手，他就知道自己错了，小货郎肯定突破了黄金境界，进入了白金级。

    无形的压力从四面八方袭来，整个龙门窟活过来了，没有直接动手，却以山体威压对刘危安进行攻击。

    “大审判拳！”

    耀眼的光芒从拳头绽放，充满审判与神罚的力量从虚空降落，充斥整个石窟，一瞬间四个岩石人、女王还有小货郎都露出了不安，还有一丝隐隐的恐惧。电光石火之间，刘危安的拳头和小货郎的拳头碰撞在一起。

    砰——

    气浪横空，两道人影分开，小货郎退了三步就停下来了，刘危安却撞在了山壁上才停下，震碎了一地的岩石，一缕血迹从嘴角溢出。

    <!--over-->

