
　　“凌云，不，凌先生，没想到您的实力这么强大。”

　　方炎惊若天人的看着凌云。

　　凌云笑了笑：“我要继续修行了。”

　　方炎却没立即离去，而是道：“凌先生，您实力这么强，完全可以去黑铁塔占据一席之地。”

　　“黑铁塔？”

　　凌云神色诧异不解。

　　方炎很识趣，没问凌云为何连黑铁塔都不知道。

　　他直接解释道：“黑铁塔，是黑铁城得名由来，它看起来如同黑铁打造，里面有着浓烈的煞气。

　　这煞气，可以淬炼人的肉身，助人修行，功效不凡。

　　但也正因它的功效，使得黑铁塔炙手可热，普通武者根本没资格在里面修行。

　　不过以凌先生你的实力，已完全有资格进去。”

　　凌云脸上露出浓浓的感兴趣之色。

　　这黑铁城内，居然还有这等有意思的地方。

　　“方炎，多谢你告诉我这点。”

　　凌云道。

　　方炎面露喜色：“凌先生，那我带去你黑铁塔吧。”

　　“好。”

　　凌云没拒绝。

　　很快，两人就来到一座巨大的高塔前。

　　这高塔高百米，即便呆在外面，都能感受到一股煞气扑面而来。

　　正当凌云打算入塔时，黑铁塔另一个方向，又几道身影走了过来。

　　这几人衣着华丽，气势不凡，一看便知来历非同小可。

　　“居然是龙蛇宗弟子。”

　　“这并不奇怪，黑铁塔功效非凡，经常会有龙蛇宗的弟子来。”

　　“不愧是龙蛇宗弟子，一个个都气势惊人。”

　　四周响起一片喧哗声。

　　听到四周的议论，凌云瞳孔不由一凝。

　　龙蛇宗！

　　这几人竟是龙蛇宗弟子！

　　要知道，李沧就是龙蛇宗的弟子。

　　而李沧遗愿中，让他报复的杜秀芝，更是龙蛇宗长老。

　　龙蛇宗这几个弟子一路走来，四周众人脸上都带着浓浓的敬畏之色，可见龙蛇宗的威望有多高。

　　“哎，龙蛇宗对资质要求极高，能够加入龙蛇宗的，都是天才，这种人注定高高在上。”

　　方炎脸上充满羡慕。

　　而凌云的注意力，更多汇聚在这些龙蛇宗弟子中，一个紫衣青年身上。

　　此人站在龙蛇宗弟子中央，对方的实力气息也极为强悍，赫然是一名半步渡劫高手。

　　看到这人，凌云对龙蛇宗的评价便不由拔高一筹。

　　“段师兄，此番真传大比，以师兄的实力，必定畏惧前三！”

　　紫衣青年身后，一名龙蛇宗弟子面色谄媚道。

　　凌云闻言更是惊诧。

　　这等实力，在龙蛇宗内居然只是一个弟子。

　　而且听旁边那龙蛇宗弟子的话，紫衣青年的在龙蛇宗弟子中，明显还不是最强的。

　　段光庭神色傲然，目光缓缓扫视周围。

　　看到四周人群在他的目光下纷纷低下头去，段光庭更是满意。

　　他努力修行，很大一部原因，就是为了享受这种高人一等，令人敬畏的感觉。

　　但是他很快就皱起眉头，他发现，人群中有一个青年，竟抬头看着他，即便被他发现，对方的目光也没有闪躲。23sk.Com

　　段光庭心中不由一阵不悦，直接看向凌云道：“你叫什么名字？”

　　方炎一颗心心猛地提了起来，唯恐凌云得罪段光庭，连忙小声提醒道：“凌先生，这可是龙蛇宗真传弟子。”

　　凌云不动声色道：“凌云。”

　　段光庭眼中掠过一抹寒光，凌云这态度让他更是恼怒。

　　他当即冷下脸：“三个呼吸内，从我的视线里消失！”

　　只可惜，凌云脚步根本没动。

　　段光庭笑了：“把我的话当耳旁风？”

　　四周其他人心头凛然，都感受到段光庭身上的巨大压迫感。

　　凌云却始终淡然：“你黑铁塔是你修的，你让我消失，我就得消失？”

　　“还敢顶嘴？”

　　段光庭面色变得森冷，“看你这态度，是不是对我不满，甚至对我龙蛇宗不满？”

　　他直接给凌云扣了一顶大帽子。

　　“扣帽子没意思，直接说你想做什么。”

　　凌云摇摇头。

　　“哼，立即跪下给我磕三个头，然后就滚蛋，我便懒得与你这种货色计较。”

　　段光庭冷笑道。

　　凌云笑了：“脑子进水了？”

　　这话一出，四周众人脸色都变了。

　　“你是什么玩意，段师兄让你跪下，你就给我老老实实跪下！”

　　这一次，段光庭还没有开口，他身边那个龙蛇宗弟子便指着凌云怒斥道。

　　凌云目光冰冷。

　　龙蛇宗虽势大，但他也不至于因此就惶恐。

　　这云梦泽内，不止龙蛇宗一个霸主。

　　大不了他灭了段光庭这些人后，离开龙蛇宗的领地。

　　“诸位师兄，我龙蛇宗的祖训是自强不息，迎难而上，而不是持强凌弱，你们堂堂一群龙蛇宗弟子，在这刁难一个洞天武者，还是在众目睽睽之下，难道觉得很光荣？”

　　忽然，一道空灵的女子声音响起。

　　随之出现的，是一个肌肤如玉，青丝如瀑的青衣女子。

　　这青衣女子给人的感觉，便如同森林中的精灵。

　　“周昼师妹。”

　　看到青衣女子，段光庭等人神色都一变。

　　很明显，他们对这周昼很忌惮，隐约还有些讨好。

　　有周昼在，段光庭一时间也不好再刁难凌云。

　　他冷冷的看着凌云：“今日有周昼师妹在，我就不计较你的冒犯，还不快滚！”

　　凌云无视他，而是看向周昼。

　　风狸金身？

　　这周昼明显有着风狸金身。

　　只是，其金身并未觉醒，也没被开发。

　　凌云的无视，让段光庭更是恼怒，尤其发现凌云还在看着周昼，他心中杀意大起。

　　周昼却是一笑：“段师兄，这位公子之前有一点没说错，黑铁塔不是你开的，也不是独属我龙蛇宗的。”

　　段光庭只能压抑怒意：“师妹所言甚是。”

　　接着，凌云再度无视段光庭，转身朝黑铁塔内走去。

　　他没叫上方炎，避免方炎被他牵连。

　　很快，凌云就踏入黑铁塔。

　　黑铁塔内的情形，与凌云想的大不相同。

　　这里面，竟是一处独立空间，类似于一个秘境。

　　放眼望去，是一片平原。

　　再远处更是有密林。

　　不过这里面正如方炎所说，充满滔天煞气。

　　凌云目露喜色。

　　这煞气，其他人吸收起来还需顾忌一二，不敢吸收太多。

　　凌云却没有这个顾虑。

　　毕竟他有《万古吞天决》。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2273章 黑铁塔免费阅读。https://xs.23sk.com 