    第452章抽身

    可这些长钉……

    因为时间太久，又是伤在重要穴位，贸然取出，以阿鸣现在的身体情况，会有性命之忧。

    势必需要延年益气的珍贵药材作为支撑。

    为了安全考虑，她决定先解蛊，然后再除掉这些封住穴位的长钉。

    可看到弟弟身上的伤，凤烟烟好不容易压下的情绪再次被激起。

    她的阿鸣，在她不在身边的这些年，经历了许多的辛苦。

    这让她庆幸，刚才没有直接杀了凤千裳。

    让她就那么死掉，太过轻松……

    可看到凤鸣身上钉穿身体的长钉，她更多的是对自己的自责。

    如果她能够早点找到弟弟多好。

    如果她能早些变得强大多好。

    如果……如果当时她能够和弟弟一起逃出来，那该多好。

    这样，她们就不用分开，他也不用经历折磨。

    床上的少年人有了意识，睁开眼时，眼睛里有欣喜，他张着嘴就喊，

    “阿……”姊

    废了好大的力气，却始终说不出第二个字。

    他声带受损，‘姊’这个音节，想要发出来实在是困难。

    凤烟烟想到记忆中的阿鸣会跟在她身边跑，总会追着她喊‘阿姊’。

    可此时，他喊出第二字都艰难。

    眼睛里有滚烫的液体翻涌，一颗眼泪砸下来落在手背。

    凤烟烟抬手抹过，紧紧攥住他的手，满心装着的全是愧疚，

    “是阿姊不好，是阿姊来迟了，

    有阿姊在，阿姊一定会想办法让你好起来的。

    阿姊还会给你报仇。”

    但凡，伤害他，伤害娘亲的人，她会让他们付出代价。

    可凤鸣想到的并不是报仇。

    他看到阿姊在，心里都是欢喜。

    扯动嘴角，发不出声音，就张着口型对她说话。

    凤烟烟见状眼圈更红了。

    她看明白阿鸣想对她说的话了。

    他对她说，只要阿姊好，一切都好。

    可是……她现在看到他现如今的情况，一点都不好。

    房门有轻叩声，接着，凌雪端将熬得黑漆漆的药汁端了过来。

    由凌雪扶着，凤烟烟喂给凤鸣服下。

    药效起来，凤鸣起先身体发烫，约莫一炷香的时间后渐渐平息，昏睡了过去。

    凤烟烟查看了他的情况，确定没有意外，这才对凌雪出声，

    “通知下去，等天亮，就将店关了。”

    凌雪怀疑是自己耳朵听错了。

    她们到了京城，好不容易开了酒楼，名声也起来了。

    关键小公子还找到了，怎么现在要把凤鸣楼关了！

    “姑娘，你在说什么啊！”

    凤烟烟很清楚自己说的话。

    虽然凤千裳经历了一番折磨，但她没能下杀手。

    到底是给凤千裳留了口气。

    假以时日，凤千裳总会醒来。

    与其到时候被动，还不如，现在先抽身而退。

    “当务之急，要紧的是为阿鸣疗伤。”

    凌雪看了眼侧身倒在床上的人。

    那些长钉横在骨肉间，就连侧躺都费力。

    点点头，赞同了凤烟烟的说话，却忍不住说，

    “那个公主也真是狠心，居然对小公子用这么恶毒的手段。”

    小公子伤成这样，又是在重要穴位，只怕将来想要习武都困难。

    凌雪越想越觉得愤愤不平，

    “姑娘怎么不干脆把人给杀了。”

    “不急。”凤烟烟将被子给人盖好，眼底的神色越发笃定，“会有那一天。”

    那一天，不会来的太迟。

    (本章完)

