    得知了此人的身份，俞慎心头颇为讶异，道：

    “你们可是说，此人便是托塔天王晁盖，我不是听闻晁头领早已死在了曾头市，梁山还攻破曾头市为晁头领报仇？”

    听到俞慎询问，高大徒孙回答道：

    “当时晁天王在曾头市面颊中箭，眼见便要不行了，虽然那箭上有史文恭三个字，但是师祖觉着或是他人暗箭射晁天王，便施了术法让晁天王假死，找了具假尸体替了，并将晁天王暗中送出，但那一箭乃是药箭，箭药非常阴毒，晁天王自从被师祖保下性命后，便整日大部分时间都浑浑噩噩，不知外事。”

    听到这个消息，俞慎继续道：

    “那师兄让你们将天王送来我这，可有说明？”

    高大道人道：

    “师祖原本是想将晁天王送至二仙山，可祖师传信来，让我们将晁天王送到师叔祖这里，说是师叔祖有办法治愈晁天王。”

    听到这里，俞慎知晓高大道人所说的祖师乃是罗真人，暗道：

    “师父难道是知晓了我获得【瘟癀伞】之事？”

    想到这里，俞慎也不多说什么，道：

    “那后来梁山攻破曾头市，可有抓到史文恭，他的箭上可是有姓名？”

    那矮小道人此时开口道:

    “回报师叔祖，那日破曾头市，虽然夺回了照夜玉狮子马，但并未抓到史文恭，故此卢员外才推了头把交椅。”

    听到这里，俞慎暗道：

    “竟然被史文恭跑了，这或许是师兄所为，抑或是宋江怕卢俊义擒拿史文恭后，按照晁盖遗言登上头把交椅所为，这史文恭还与我有一面之缘，倒是有些意思。”

    想到这里，俞慎想起近期梁山战事，询问道：

    “此时梁山那边战事如何？”

    高大道人回答道：

    “禀告师叔祖，那童贯率部攻打梁山，被梁山杀败，梁山形式一片大好，也是因为师祖说近期会战事频繁，这才将晁天王送来师叔祖这里。”

    俞慎点点头，思考片刻后，道：

    “晁天王便放在我这，你们回去告知我师兄，一切有我，按照原定计划进行便是。”

    两个道人连忙点头，便急匆匆的辞别俞慎，离了汴梁去。

    以神识将晁盖托到客房内放置，抬手施法封闭了屋子。

    俞慎神识扫过晁盖，发现晁盖已然是中毒颇深，毒素还引发了许多病痛，才让其成为现在这般模样，不负当年托塔天王的威风。

    见着晁盖模样，俞慎取来红帽子他们用【黑暗瘟疫中世纪】技术制造的通用解毒剂，给晁盖灌了下去，果然颇有些作用。

    然后俞慎便取来【瘟癀伞】，将晁盖身上缠绕的病气摄取大半。

    这么施展下来，不过多久晁盖便悠悠然的醒了过来，见着周围皆是不熟悉的环境，道：

    “先生，此是何处，可是阴曹地府。”

    这一句先生便让俞慎知道，晁盖之前应该在公孙胜的治疗下醒来过，故开口就叫先生。

    见着晁盖悠悠然转醒，俞慎上前道：

    “晁头领，你此在东京汴梁。”

    本来晁盖初醒来就还有些懵逼，忽然耳边听到不熟悉的声音，还说到东京汴梁，顿时间冷汗都下来了，便要挣扎起身，可惜身子骨真的太虚弱，一下又瘫软下去。

    俞慎见着晁盖行动，上前道：

    “晁头领，贫道来自二仙山，一清先生是贫道师兄，也是师兄将晁头领送到贫道处治疗。”

    听到俞慎自报家门，晁盖原本紧张的身躯顿时松软下来，看向俞慎，见着俞慎一身道人打扮，面容年轻，一时间脑子如同一团浆糊，也不知道俞慎所说是真是假。

    见着晁盖陷入迷茫之中，俞慎取来公孙胜的手书，轻轻的递给晁盖。

    晁盖接过手书打开，看了眼其中的内容，并认得公孙胜的字迹，这才相信俞慎所说，连忙将手书重新装好，然后便强撑着要下床拜谢俞慎，道：

    “多谢先生救治。”

    见着晁盖动作，俞慎上前将其扶住，道：

    “晁头领中毒颇深，我也只是暂时将毒素压下，晁头领还需好生治疗。”

    说完，俞慎再取一小碗通用解毒剂，晁盖接过之后，毫不犹豫的将其一口喝下，拱手道：

    “若非先生，晁某当死于小人毒箭下，先生救命之恩无以为报。”

    俞慎接过碗，笑道：

    “晁天王当日中箭，可曾见到射暗箭之人？”

    晁盖听到俞慎询问，思考许久后道：

    “那日在乱军之中，我未曾见着射箭之人，不过公孙先生曾暗中将那药箭与我看过，箭上有史文恭名字，但公孙先生为我救治时曾说，或许还有隐情。”

    说到隐情二字之后，晁盖面色也变的有些沉重，显然是想到了什么，看来这家伙虽然中毒生病了许久，把身子骨也搞坏了，但是脑子还不算太糊涂，

    见着晁盖也不清楚情况，俞慎道：

    “晁头领便在此处安心静养、治疗，虽然在东京汴梁内，却也非常安全，我去为晁头领备些吃食。”

    说完，晁盖再次感谢俞慎，俞慎便借故出了屋子，但是继续将屋子封锁，不让他人进入。

    转回自己的屋子后，俞慎回莲中境，让红帽子他们做了些适合晁盖的，容易消化的食物。

    待得食物做完，俞慎便使一黄巾力士将食物送过去给晁盖，然后便让黄巾力士护在后院，不让其他人入了后院。

    收留安顿好晁盖之后，俞慎继续如同往常一般生活，不过每日为晁盖做些治疗，晁盖也肉眼可见的在恢复中，也逐渐有了托塔天王的模样。

    不过多久，俞慎便接到赵榛通知，童贯败于水泊梁山手下，灰溜溜的收拢败兵回了东京汴梁。

    然后便是北宋蹴鞠小天王，高俅高太尉了，这家伙也是毛遂自荐，要率大军平定梁山，赵佶也允了，高俅点了十路节度使，各率领精兵一万，一同讨伐梁山。

    有趣的是，这十路节度使原本也都是绿林出身被招安的，现在又打着官军的大旗讨伐梁山，也是反应出了大宋此时的一些情况。

    俞慎自然知道这次高俅去也是白搭，这个以水浒为主线的世界里，这时候的水泊梁山就跟开挂了一样，谁打谁知道。

