    “绘里奈已经醒过来，经过测试了么？”

    “好的，我待会便过去的，多谢提醒请帮我给仙左卫门先生问好。”

    挂断了电话，赵扶余神色却多了一丝思索。

    堂堂的东樱第一世家，远月集团的最大掌控者，远东第一的存在。

    为什么会在自家大小姐苏醒过后，立马就来电话，让他过去呢？

    光是因为薙切绘里奈对他动心这么简单的原因么？

    很快就渐渐生出了一个结论，赵扶余神色里多了点怅惘。

    ‘只希望仙左卫门先生，没有被那种东西冲破自己的理智束缚就好...’

    ...

    未曾入夜，夕阳却也已经渐落。

    来到薙切家庄园的时候，赵扶余却觉得身前带他进入的仆从，有着几分似曾相识的模样，只是想不起来到底是在什么地方见过了。

    ‘是不是我太过神经敏感了...’

    ‘还是薙切家又展露了一部分底蕴？’

    对于自己的直觉，赵扶余没有什么怀疑，既然他觉得很熟悉，那么不是他过去见过的那些动漫里的存在，就是之前就已经见过的人物。

    只不过这种印象不太深刻，前者的可能性应该比较高，唯一的问题是，他确实想不起这种熟悉感到底源自哪里。

    而很快，赵扶余就没有心思去考虑这个了，因为在仆人的带领下，很快他就看到了在大厅内等着的薙切仙左卫门。

    这位食之魔王站立在那里，就好像随时对任何人发出雷霆一击的狮王。

    从遇到这位远月的主宰者开始，许久之后赵扶余再次见到了这样姿态的薙切仙左卫门，很难不让他有些意外。

    见到赵扶余的到来，薙切仙左卫门的眼瞳里也闪过了一丝精芒，很快那强势的威压渐渐消散。

    “打搅扶余小哥了...”

    以仙左卫门的眼光自然看得出来，赵扶余如今精气神圆满到了一种不可思议的地步，明显是在进行一种冲关突破的阶段。

    这个时候他还愿意出来，明显是因为和薙切一族的交情，这种人情哪怕是他也深受感动。

    “小事情，小事情。”

    “本来突破也不差这一天两天的，该怎么样就怎么样就好。”

    对于薙切仙左卫门的歉意，赵扶余倒是连忙解释了起来，确实没有必要占这个便宜，要知道他对于美食细胞再突破，并不着急。

    毕竟他的料理技艺已经突破了，那么接下来就是水到渠成的事情。

    早那么一天，晚那么一天，真的是无关紧要。

    实际上，哪怕是在对话的时候，他体内的美食细胞也在进行一种极为凶猛的蜕变，那种蜕变是其他龙厨从未有过的。

    吸收了诸多来自其他世界的见识，赵扶余早就在不知不觉当中，即便是超凡之路也走上了和其他人完全不同的路线。

    龙厨可以感悟出独属于自己的奥义，呼唤出那已经成型的美食细胞意志，可对赵扶余来说他的美食细胞意志，就是他自己。

    一切都在他的掌控下，所以他的蜕变，就等于是两份的蜕变。

    自然需要的时间比一般龙厨要久很多，而得到的东西也会更加惊人。

    实际上如果没有猜错的话，也许赵扶余如今的这种状态，才是中州料理人应该有的基础。

    不过古厨之路的进展，实在是没有按照如今的主流法子来得快，还格外的看天赋，这也是为什么如今这种正统的法子，反而成为了小众流派。

    要么天赋惊人，要么是大毅力者，否则无人可以真正了解这一条路的真相。

    这也许正是当年那些厨神对未来的料理界如何走没有留下只言片语，却又好像全部都教授给了天下人一样。

    实际上只要能够通读那些厨神曾经的经历，亦步亦趋的跟着做，或许很早就有人能察觉到这一点。

    可惜不管是国际上，还是中州本土，对于厨神的经历都是讳莫如深，谁也不知道这是为了什么。

    更是让人觉得充满了疑惑。

    赵扶余对这件事也是格外的上心，然而没有能够了解其中的奥妙，他也不敢随便找人探查，这会对自己身体的蜕变有多么不简单也没有太过了解。

    顶多是大概知道，他的美食细胞蜕变，好像与一般的龙厨突破的时候，有些不同罢了。

    ...

    “你倒是洒脱，一般人要是遇到了你这样的情况，不知道跑哪里闭关去了。”

    “生怕出一点意外。”

    见到赵扶余解释，仙左卫门也露出了一丝笑意。

    拍了拍他的肩膀，就连这位见多识广的美食天王也不得不承认，比起赵扶余来，他平生见识过的所谓天才，都是那么的不值一提。

    即便是最接近赵扶余的那位才波诚一郎如今也不过是龙厨巨头巅峰的存在，哪怕已经是天花板的水准，无限接近美食天王的范畴，那也还不是天王。

    仅仅是比被赵扶余食戟战胜的中村蓟高出一丝，真要对决起来，怕也不过是五五开的局面。

    然而诚一郎学习了料理多久，赵扶余才多久？

    只能说，有些天才真的不是能够以常理来看待的，哪怕是仙左卫门的眼光也差了不止一筹。

    “不一样的，不一样的，我不担心会失败，因为失败再多次，我也会成功。”

    “美食细胞的蜕变对我来说只是料理技艺的一种补充。”

    丝毫不在意自己的料理之道被别人知晓，实际上他走的是古厨之路，也已经不是什么秘密。

    对赵扶余来说这样没有什么好遮掩的。

    即便仙左卫门也只是闻言又用力拍了拍他的肩膀，露出了欣慰的眼神。

    因为有赵扶余珠玉在前，他才能确定自己的孙女真的已经踏上了一条无比适合她的料理之路。

    这种纯粹追求料理技艺突破，美食细胞蜕变不过是随后的应有产物的料理之道，正是无比适合薙切一族神之舌天赋的料理之道。

    更别说现在的薙切绘里奈，她的神之舌细胞已经渐渐不止在于味觉系统当中了。

    ‘那个混球虽然愚蠢了点，不过他的成果倒也算是不错...’

    作为美食天王，他也没有见识这么短浅，觉得中村蓟的东西就全是毫无意义的。

    甚至他还从中看出了一种可能。

    薙切一族彻底迈向东樱至上的...可能！

