
　　苏安安没应下去，在苏二婶的哭闹中，她把电话给挂了。

　　苏峰不止是苏二叔唯一的儿子，也是苏家的独苗。苏老太太做什么都是以这个孙子为先，在她心里也就是苏峰最为重要。

　　苏峰出事进了警局，苏二婶和苏老太太肯定是急死。

　　苏安安挂断电话后，心情变得沉闷，顾墨成看出来，问她出了什么事情。

　　她实话实说，“苏峰出事了。”

　　“是二婶打来电话，想你帮忙把他从警局带出来。”

　　苏二婶哭泣着说得含糊，苏安安大致猜测到事情发生的经过。

　　苏峰和同学起了争执，像以前一样经不住认为自己厉害，也没有想过后果，把人给打了。

　　被苏峰打伤的同学家里有权有势，所以报警，把苏峰抓到警局去。

　　这事情，换作以前，苏二婶直接找蒋媚，求蒋媚出手。

　　蒋媚在苏家把自己装成贤妻良母的形象，苏家的事情她都会帮忙，苏峰又是苏老太太的心头肉，她为了讨好老太太也会帮忙。

　　现在苏家破产，蒋老太太都进了监狱，苏峰出事，苏二婶是不知道该怎么谁好？

　　她束手无策，才打电话给顾家。

　　“想帮他？”顾墨成问道。

　　如果苏安安不想帮忙，她不会淡着个脸。

　　“让他在警局呆个两天，再帮他吧。”苏安安说道，她太了解苏二婶和苏峰他们。

　　这次出手帮了苏峰，下次他们认为有顾家给他们做靠山，苏峰更加肆无忌惮起来。

　　“嗯。”顾墨成应道。

　　再过了半个小时，顾墨成忙好事情打电话给警局。

　　他问起苏峰的事情，警局那边告诉他，人已经被带走了。

　　在顾墨成这个电话打过来之前，有人打通关系，搞定苏峰的事情。

　　苏二叔一家依靠的是苏华，苏华倒了，他们现在是无人帮衬，不知道苏峰的事情他们求的是谁。

　　顾墨成奇怪，没有多问。

　　他和苏安安说，苏峰已经没事了。

　　苏安安开始以为顾墨成做的，说道，“这么快把他放出来。”

　　“不是我。”

　　“他们已经托人把苏峰给带出来。”顾墨成回道。

　　苏安安也觉得奇怪，苏二婶求的是谁，有这么大的本事把苏峰的事情搞定。她想着的时候，想到上次在餐厅见到一身名牌的苏雅。

　　有人包养苏雅？

　　苏雅做慕瑾瑜情人那时，她的名声已经被毁了，是宁城哪个有钱男人看上她？

　　没过几天，苏安安去商场给孩子们买衣服和玩具的时候，碰到苏雅。

　　她看到商场一口珠宝柜台前挑选着珠宝的苏雅，令苏安安震惊地不是苏雅有钱买珠宝，而是和苏雅一起买珠宝首饰的男人。

　　苏安安怎么都没有想到苏雅和他搭在一起，这是什么时候的事情！

　　她看到这一幕，没有心情继续逛商场，回去的路上掏出手机给顾墨成打电话，说有重要的事情和顾墨成说。

　　顾墨成听出苏安安的急切，把手头的事情和助理、副总交待一声，回顾家。

　　他一到顾家，苏安安看到他回来，连忙从大厅里跑过来。

　　她没有像往常给顾墨成一个吻，而是抓着顾墨成的手，着急地说道，“老公，我今天遇到苏雅了。”

　　苏雅？

　　顾墨成奇怪地看着苏安安，苏雅，他们两个上次在餐厅就遇到过，难道她欺负了安安？

　　“她欺负你了？”顾墨成握着苏安安的手，紧张地说道。

　　苏安安摇摇头，“她哪里敢欺负我！”

　　有顾墨成护着她，苏雅遇到她，只会躲得远远的。

　　听到苏安安没有被欺负，顾墨成放下心，但是什么事情让苏安安这么地着急。

　　“老公，你知道我在商场里，看到苏雅和谁在一起？”

　　苏雅和谁？顾墨成不感兴趣。

　　只要苏雅不伤害到安安，他许她在宁城里待着。要是她敢伤安安一分，他不介意用顾氏的权势逼苏雅离开宁城。

　　“谁？”顾墨成淡声说道，他牵着苏安安的手到大厅里，走的时候，他让陈叔端杯水过来。

　　顾墨成吩咐完陈叔，苏安安说道，“子铭！”

　　顾墨成停住脚步，他扭头诧异地看着苏安安。

　　“你是说看到苏雅和子铭在一起。”

　　他的声音沉下，眼里的眸光变得暗沉，苏安安接过陈叔递过来的开水，还是给顾墨成喝。

　　“是的。”苏安安说道，“苏雅和子铭有说又笑地在挑首饰。”

　　她说完观察着顾墨成的脸色。

　　顾墨成一言不发地端着杯子喝下一大口的水。

　　“老公，苏雅和子铭、我都是宁城大学的，他们是不是因为同学的关系认识的。”苏安安问道。

　　她看到苏雅和顾子铭一起，没有心思逛街，把顾墨成叫回来，就是想问问子铭最近的情况。

　　“我记得，妈说子铭在爸爸去世乖很多，他学业上有很大的进步。”苏安安说道，顾老夫人还漏嘴说了另外件事情。

　　“妈也说，子铭好像喜欢上学校里的一个女孩子。”

　　那个女孩子听说很优秀，在宁城大学的成绩很好。

　　再回想着顾老夫人说的，好像顾子铭喜欢的女孩子和苏雅同一个专业，苏雅的成绩在苏安安生孩子期间变得很好。

　　这些联系在一起，让人怀疑苏雅是不是顾子铭喜欢的那个女孩子？

　　“子铭的眼光没那么差吧。”苏安安想想，看着顾墨成说道。

　　苏雅和慕瑾瑜的事情因为顾墨成的报复是宁城人都知道，宁城大学更是都在传苏雅的事情。

　　顾子铭人虽然有些呆，但是不会傻到喜欢上苏雅吧。

　　“还有，前几天苏峰出事，他的事情搞定，是不是子铭帮的忙。”在顾墨成回来前，苏安安是想了很多关于苏雅的事情。天籁小说网

　　苏峰把一个有权势家里的公子哥给打了，苏家竟然把他保出来。

　　这后面的人权势肯定是比被打的公子哥还要厉害。

　　在苏安安说话的时候，顾墨成不知觉地把杯里的开水给喝光。

　　顾老夫人夸着顾子铭变乖，顾墨成就没有去管他。

　　在顾墨成看来，顾子铭虽然贪玩，但是是一个有分寸的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第427章：子铭喜欢的女孩是？免费阅读。https://xs.23sk.com 