    五华圣子的话并未说完，他继续开口：“还有一点，那就是关于穿越两界山。我就是穿越两界山出来的，对于两界山内的凶险，我知道的恐怕比你们都还要多。”

    “暗星族当初为了大祭，在两界山内杀了很多神王境噬生兽，最终导致两界山内的神王境噬生兽，数量起码损失了超过一半以上，以至于后面我们许多外界武者进入两界山，都极难碰见一只神王境噬生兽的影子。”

    “而我孤身一人，掌握时间法则与空间法则，虽然打架谈不上有多厉害，可要说逃命的本事，神王境中还真没几个人比得上我。可结果呢，我在两界山实力大损的时候选择穿越，都险些死在了里面。”

    “而你们呢？虽然我没有和你们一起穿越两界山，可对于你们当初在两界山内的经历，我可是打探的清清楚楚，只需随便找一个经历过的人，就能知道完整信息。”

    “可据我所知，你们除了在前半程的路途经历了一些苦战之外，剩下的后半程，却几乎可以用一帆风顺来形容。这还是在两界山内实力未损，有众多神王境噬生兽遍布的情况下做到的，难道你们就没有仔细的想一想其中的原因吗？”

    五华圣子这番话落入场中那些经历了横跨两界山的天骄耳中，顿时令的不少人神色发生了变化。

    “五华圣子，你的意思是后半程路，实际上是羊羽天在暗中保护我们？”帝莲剑宗的平一生开口道，此时他心中很不平静，因为他们当初穿越两界山时，路途中的确是发生了许多难以解释的事情。

    五华圣子并未正面回答，而是开口质问：“你们可以仔细的想一想，是不是在羊羽天脱离你们队伍之后，你们遇到的高阶噬生兽就非常稀少，至于那些成群结队，动不动就是几万数量，甚至是几十万数量的噬生兽群，更是从未遇见过，即便是偶尔碰见，也都是一些弱小群体，对你们造不成威胁的那种？”

    “怪不得，怪不得我们当初在两界山中穿行时，遇见的噬生兽是越来越少，即便是有几次从噬生兽的巢穴中经过，所有巢穴也是一副空荡荡的景象，现在仔细回想，这分明是被人提前清理过......”

    “难道羊羽天真的是一位始境强者？他只是借助那只噬生兽王的出现脱离队伍，然后一直隐藏在暗中为我们保驾护航......”

    “你们还记得我们当初跨越两界山的时候，突然传出的始境噬生兽打斗的波动吗......”

    “自然记得，我们所有人可都被吓得半死，难道那是羊羽天在与那只始境噬生兽激战......”

    ......

    五华圣子的猜测并非无道理，在他这有理有据的推论下，使得羊羽天就是第五殿殿主的身份一点一点的坐实，因为许多线索，都是在是太吻合了，吻合到令人挑不出丝毫的破绽。

    而汇集在这里的众多天骄们，心中也是愈发的怀疑羊羽天的身份，因为五华圣子的所有分析都完全说得通，没有丝毫牵强的味道。

    只是羊羽天与第五殿殿主带给他们的感觉完全不同，前者曾与他们在百圣城内把酒言欢，谈笑风生，是一个可以结交的对象。

    而后者，则是暗星族中强势而霸道的第五殿主，更是在众神殿内因一言不合，就果断出手重创了第六殿一位副殿主的强势人物。

    他们脑中，始终无法将这两道有着截然不同身份的人影重叠在一起。

    “那后来呢，第五殿主叛变之后，死没有死？”一名顶尖家族的太上长老冷声道。

    “皇城发生惊变之后晚辈就进入了两界山，再后面发生的事晚辈就不知道了。但眼下，几乎已经可以肯定第五殿殿主，就是羊羽天无疑了。”五华圣子说道。

    “好一个羊羽天，竟敢欺诈到我们天宗身上来了，这下即便是天鹤家族也护不了你了......”天宗的天位太上长老战云忍不住发出暴怒声，他脸色铁青，心中是怒不可歇。

    当初为了在短短三日内凑齐足够的极品神晶，他堂堂天宗的太上长老都亲自出动，不仅跑遍了灵仙界，更是拉下老脸去找了不少势力打下欠条，东拼西凑才凑起来的。

    结果这一切都是一场彻头彻尾的骗局，他堂堂太上长老竟然被一个后生晚辈给耍的团团转，这简直是一个奇耻大辱。

    鹤千尺的眉毛一掀，斜眼撇了战云一眼，乐呵呵的说道：“战云，你可不要把话说的太死，那羊羽天如果真是第五殿殿主，那能在千年时间内修炼到这般境界的又岂是寻常之人，万一人家是某位太尊的徒弟呢？莫非你们天宗还敢杀太尊之徒？”

    “哼，若他真是太尊之徒，又何须这般藏头露尾，更加不可能和你们天鹤家族站在一起。”战云冷冷的说道，与鹤千尺针锋相对。

    “那羊羽天只要是还活着，那他迟早会离开陨兽界，老夫就守在这里了，至于他是不是第五殿主，等他出来之后一试便知......”有大势力的太上长老发出咬牙切齿的声音。

    接下来，百圣城内那五十二个向第五殿殿主进贡过的顶尖势力，外加楚杰他们五大家族，总计足足五十七大势力就这么驻守在两界通道外，准备守株待兔，静等羊羽天的出现。

    鹤芊芊满脸愁容，在心中真的为剑尘的安危深深的担忧起来，百圣城内的五十七个势力联合起来时，他们天鹤家族也不敢多说什么。

    别说他们天鹤家族，即便是如日中天的浩家，也需暂避锋芒。

    顿时，在两界通道的出入口处，有众多混元境强者纷纷虚空盘坐，他们已经不准备返回各自神殿休息了，就在通道处一直等候着。

    天雷族的太上长老，赫然是其中之一。

    就在这时，一位天雷族的普通长老脸上带着几分焦急之色，火急火燎的来到天雷族的这位太上长老面前，急切的传音道：“太上长老，我们刚刚收到九长老和十三长老的求救讯息，求救等级为最高，九长老和十三长老怕是在葬域中遇到了生死危机。”

    闻言，天雷族的太上长老眉头一皱，低声喝问道：“到底怎么回事？九长老和十三长老怎么会跑到葬域去？”

    “情况是这样的，太上长老，不久前我们天雷族的子弟在葬域遇险，我们收到求救信息之后，九长老和十三长老立即亲自赶了过去。可是就在刚才，我们竟然收到了九长老和十三长老发来的求救。”

    “九长老可是无极始境七重天的修为，十三长老也是四重天，可结果连他们两位都遇到了生死危机，恐怕他们遭遇的险境，也只有太上长老您才能够摆平了。”这名普通长老恭声说道。

    “将他们的位置给我。”天雷族的太上长老当即就站了起来，家族中有始境强者遇险，他是必须要前去救援。

    因为无极始境，对于任何一个顶尖家族来说都是极具分量的人物，不可轻易损失。

    知道了位置之后，这位天雷族的太上长老便立即化作一道闪电，已经消失在浩瀚星空中。

    葬域，是灵仙界的一处古战场，远在当年灵仙界还未覆灭时，因有大量强者交战而陨落在此地，最终才得“葬域”之名。

    葬域，这里埋葬着众多强者的尸骨，同时也有众多破碎的神器残片，以及一些因为特殊环境所形成的特殊材料分部在这里。

    甚至是，还有强大的传承！

    总之，作为众多强者的埋骨之地，葬域之中所隐藏的机缘堪称数不胜数，这就使得葬域自然而然的成为了众多圣界武者眼中的造化之地。

    因为在里面，蕴藏着太多太多足以令人一飞冲天，改变自身命运的大机缘。

    葬域是一片非常广阔的破碎星域，圣界一个大洲的面积，都远不足葬域的万分之一，即便是太始境强者的强大的神识，都只能覆盖葬域内一块极小极小的区域。

    并且，在葬域内到处都充满了暴戾的能量以及那混乱的规则，身在这片规则不全的世界，哪怕是太始境强者的神识都会受到压制，自身所掌控的规则，也会因规则残破的原因而无法完整施展。

    此时此刻，在葬域内的一颗破碎星球上，有阵阵能量波动传出，数百名身穿天雷族服饰的弟子，已经失去了所有生机，成为了一具具冰冷尸体躺在地上。

    而在这些尸体中间，有两名衣衫破烂，浑身浴血的老者半跪在地上，他们脸色苍白无比，目光中充满了惊恐和愤怒之色的盯着数百米之外，一位背对着他们的白衣女子。

    从这名女子身上，有一股庞大到令他们无法抗拒的威压散发而出，压迫的他们这两位无极始境强者都站不起身来，只能无比耻辱的半跪在地上。

    这两位老者，正是天雷族的九长老和十三长老。

    他们收到族人的求救，特地赶来营救，可当他们来到这里时，所有族人已经死亡，就连他们二人也沦落至此。

