    宁政脸上露出一抹震撼之色，忽然间意识到，自己似乎想得有些简单了。

    他今日前来找洛云卿，实则不是为了联手，而是打探洛云卿究竟抱着什么想法，是一时心血来潮，还是真的想要寻找盟友。

    而此刻，他明白洛云卿是认真的。

    乾元宫的圣子在这里，很显然是前来与洛云卿联手的，恐怕他们已经有计划了。

    “若是一时无法做出决定，可以回去慢慢考虑。”洛云卿看向宁政开口道，脸上没有丝毫的波动，仿佛无论宁政是否结盟，她都可以接受。

    “好，三日之后，我会给你一个答复。”宁政点头回道，随后带着他的人离开了宫殿。

    宁政等人离去之后，洛云卿看向白云殊和萧沐阳，道：“你们觉得此人如何？”

    “有些贪婪，不过也是正常之事，来到墟界本就是为了机缘，苍玄阁的实力足够强大，如果能够与我们结盟，我们的实力将会提升许多。”萧沐阳开口说道。

    “从他刚才的反应来看，他心中并不信任我们，我感觉不会答应。”白云殊道。

    “拭目以待吧。”萧沐阳笑了笑，三日之后便能知晓结果。

    随后萧沐阳回到自己居住的宫殿之中，盘膝而坐，意念探入脑海之中，继续感悟天焚诀的修行之法。

    虽然天焚诀有逆天之功效，但其修行之法却难如登天，堪称是地狱级的，不仅需要燃烧自身的精血，还要将精血融入到全身血肉之中，这个过程是需要承受常人难以忍受的痛苦。

    毕竟，常人的血肉之中无法融入精血，没有人知道这样做会出现什么样的后果。

    不过萧沐阳相信这种手段是可以成功的，毕竟他已经将神曜经修行到了第四境，前面三境对于常人而言也是不可能做到的，但他都做到了。

    而且，神曜经的难度是层层递进的，有了前面几个境界打下的基础，便有希望达到后面的境界，只是需要付出一些代价，以他如今的肉身强度，他相信能够修行天焚诀。

    感悟了一段时间后，萧沐阳尝试运行天焚诀的修行之法。

    渐渐的，他体内的血脉开始沸腾起来，只见他脸上出现了一条条血色纹路，眼瞳之中充满了血丝，显得极为的可怕，仿佛走火入魔了般，不像是正常人。

    若是有人在这里，看到这一幕必然会震惊得说不出话来。

    此时的萧沐阳如同一位嗜血杀神，面容狰狞，眼神可怕，浑身充斥着狂躁无比的气息，周身空间的灵气尽皆受到那股气息的影响，变得无比紊乱，发出刺耳的呼啸之音。

    “吼……”一道低沉的吼声传出，萧沐阳眼眸中闪过一道血色光芒，随后一股无比强横的气息从体内爆发而出，瞬间打破桎梏，达到下天象中期境界。

    然而，还没有停下来。

    很快，萧沐阳的气息达到下天象后期，不过上涨之势变缓了许多，最终停留在下天象巅峰层次。

    在几个呼吸之内，从下天象初期跨越到下天象巅峰，这看似不可能完成之事，萧沐阳却真正做到了。

    “这便是充血状态吗？”萧沐阳喃喃自语，内心颇不平静。

    动用天焚诀之后，身体将进入一段时间的充血状态，不仅修为远超自身的真正境界，攻击力和反应速度也都比正常状态强大数倍，堪称得到了全方面的提升。

    这一刻他感觉浑身有着无穷的力量，纵然是面对中天象后期之人，他也有一战之力。

    “轰。”

    一拳轰向前方，一道可怕的火焰拳芒从空间中穿透而过，所过之处，天地灵气直接燃烧起来，像是化作一片火海。

    “好强的力量！”萧沐阳神色震惊不已，仿佛不敢相信眼前所看到的。

    刚才一拳他只用了三四成力量，却足以抹杀寻常中天象初期之人了，但在正常状态之下，虽然他也能够诛杀中天象初期，但绝不会这么轻松。

    充血状态，比正常状态强大太多了。

    萧沐阳手掌挥动，空间中的火焰之光顷刻间荡然无存。

    随后，他身上的气息逐渐收敛入内，脸上的血色纹路以肉眼可见的速度淡去，最终彻底消失，仿佛从未出现过一般。

    只见萧沐阳的脸色变得极为苍白，没有丝毫的血色，仿佛受了极重的伤势。

    退出充血状态之后，身体将处于极度虚弱的状态，几乎失去了战斗力，不要说是中天象人物，即便是下天象后期，也能够轻易杀死虚弱状态下的萧沐阳。

    当燃烧的精血从血肉中全部分离出来，萧沐阳的状态才能恢复如初，至于这个过程需要多长时间，则取决于燃烧了多少精血。

    燃烧的精血越多，恢复的时间自然便越长。

    因为这是第一次动用天焚诀，萧沐阳没有太过冒险，只燃烧四分之一的精血，但提升的实力依旧非常恐怖，直接提升了两个境界，战斗力达到中天象后期层次。

    这等提升速度，称得上是惊世骇俗了。

    随后萧沐阳心中生出一道疯狂的念头，若是他燃烧更多的精血，实力会达到什么地步？

    怕是能够达到上天象。

    不过他心中十分清楚，燃烧的精血越多，对自身的伤害便越大，毕竟充血状态下的力量需要足够强大的肉身去承载，如果肉身承受能力不够强，便会立即爆体而亡。

    刚才他只是燃烧了四分之一的精血，肉身承受的压力便非常大了，若是燃烧更多的精血，他没有把握能否承受得住。

    不到万不得已的时候，他不会铤而走险。

    忽然想到了什么，萧沐阳对鹏凌传音问道：“鹏凌，你以前可曾见过这种灵术？”

    “我知道一些能够在短时间内提升实力的手段，但那些手段都会伤及自身的根基，有许多的后遗症，像天焚诀这种灵术倒是没有见过。”

    鹏凌语气凝重的提醒：“不过这世上没有真正完美的灵术，虽然目前看不出天焚诀有什么明显的后遗症，但还是要谨慎使用，免得酿成后患。”

    萧沐阳轻轻点头，鹏凌的话语很有道理，凭借外力得到的力量终究不属于自己，不知道会产生怎样的后果，不能太依赖了，否则会影响到以后的修行。

    转眼间，三日时间过去了。

    这一天，只见一行身影来到万妖岛建筑之外，正是宁政等苍玄阁之人。

    看见宁政等人到来，建筑外面的几位万妖岛后辈立即明白他们的来意，随后其中一人开口道：“几位可以直接入内。”

    宁政目光露出一抹异色，随后带着苍玄阁诸人朝楼阁走去。

    没过多久，宁政一行人来到一座大殿之中，看见洛云卿与白云殊都在这里，宁政笑着说道：“洛公主、白兄。”

    见到宁政等人到来，洛云卿与白云殊对视了一眼，心中同时意识到了什么，看来宁政决定与他们联手了，否则不会亲自前来。

    “前几日的提议，宁公子意下如何？”洛云卿开口问道，脸上带着一抹淡淡的笑容。虽然她心中已经有所猜测，但还是要确认一番。

    “苍玄阁，愿意加入联盟。”宁政爽朗的回道。

    当宁政的话音落下之时，洛云卿与白云殊脸上都露出一抹笑容，他们的猜测果然没错。

    “欢迎苍玄阁的加入，日后我们便是一体，有福共享，有难同当。”白云殊对着宁政开口道。

    “联盟中如今有几处势力？”宁政神色有些好奇的问道。

    “加上苍玄阁，便是四处势力。”白云殊回道。

    “四处？”宁政目光露出一抹异色，问道：“不知另一处势力是？”

    “另一处势力，乃是萧沐阳率领的势力。”白云殊回答道。

    白云殊的话语使得宁政神色顿时凝滞在那，甚至以为自己听错了。

    萧沐阳率领的势力？

    他不是没有加入势力吗，这势力是从哪里来的？

    “白兄，萧沐阳的势力来自何处？”宁政直接问道。

    “来自东华府。”白云殊解释道：“萧沐阳以前在东华府修行，在东华府创建了一处势力，之后离开东华府来到大齐皇朝，加入了太华道宗。”

    “东华府的势力……”宁政内心忍不住抽搐了下，东华府的势力也配与他们结盟？

    这简直是对他们的侮辱。

    宁政目光看向洛云卿和白云殊，神色十分严肃的说道：“我有一句话，不知当讲不当讲。”

    “宁兄已经加入了联盟，有什么话直说便好。”白云殊开口道，从宁政脸上的神色，他心中隐约猜测到了什么。

    “唯有东华府直系势力，才有资格成为我们的盟友，其余势力与我们的差距太大，没有结盟的必要。”宁政开口道，他的话语十分直接，便是内心的真实想法。

    白云殊与洛云卿目光平静的看着宁政，脸上没有太大的波动，他们能够理解宁政的想法，如果他们与萧沐阳不认识，也会生出这种想法。

    “萧沐阳是我们的好友，而且联盟一事是他提出来的，若是没有他，联盟便不会存在。”洛云卿委婉的说道，言下之意便是，萧沐阳的势力有资格加入联盟。

    宁政眼眸中露出一抹深意，他自然能听出洛云卿话语中的意思，不可能将萧沐阳赶出联盟。

    此刻他内心有些动摇了，在想要不要加入联盟。

    他可不想与弱小势力为伍。

    “看样子，阁下对我有很强的敌意。”就在此时，一道平淡的声音传来。

    宁政等人目光同时转过，只见萧沐阳迈步走来，他的脸色依旧有些苍白，显然还没有恢复到正常状态。

    此刻白云殊与洛云卿眼中都露出一丝疑惑，都发现了萧沐阳的脸色有些不对劲，这家伙怎么回事？

    宁政目光冷淡的看着萧沐阳，没有开口说话，仿佛是默认了萧沐阳刚才的话。

    感受到宁政眼中的冷意，萧沐阳脸上没有丝毫怒意，反而露出一抹笑容，开口道：“萧某可以保证，加入联盟对苍玄阁而言，好处大于坏处。”

    “你凭什么保证？”宁政淡淡开口，显然不相信萧沐阳的话，说大话谁不会？

    “凭我的实力。”萧沐阳面容平静的道。

    “凭实力？”宁政眉头皱了几分，目光盯着萧沐阳，不过下天象初期修为，他何来的自信说这等狂言？

    “前段时间的火焰山脉出现机缘，不知宁兄可曾听说过。”萧沐阳忽然问了声。

    “自然听说过。”宁政淡淡道，那片火焰山脉距离金龙城不算很远，他虽然没有前去探查，但也听说了那里发生的事情。

    “既然听说过，宁兄可知道那道机缘是何人找到的？”萧沐阳又问道。

    宁政神色顿时凝滞在那，没有回答萧沐阳的话。

    他听说那道机缘最终被玄武神宗的人抢走了，至于是何人找到的，他倒是不太清楚，毕竟绝大多数人只关心最终的结果，过程中发生了什么，他们并不是很在意。

    “那道机缘，便是萧兄找到的。”白云殊开口道。

    宁政脸色顿时一变，是萧沐阳找到的？

    “除了火焰山脉内的那道机缘，我还找到了数道机缘。”萧沐阳开口说道：“萧某虽然不敢保证所有机缘都能找到，但至少比大多数人的把握更大。”

    宁政心头微微颤动着，如果萧沐阳真有找到机缘的能力，那么他的作用便不可估量了。

    “现在宁兄还认为，我没有资格加入联盟吗？”萧沐阳开口问道。

    宁政沉默了片刻，随后开口道：“我收回之前的话。”

    萧沐阳脸上顿时露出一抹笑容，道：“宁兄不会后悔今日的决定。”

    “但愿如此。”宁政回应一声，随后他看向洛云卿问道：“需要我做什么？”

    “派遣人手出去打探机缘之地的消息，若是得到了消息，立即通知我们。”洛云卿回道：“当然，若是我们得到了消息，也会告知苍玄阁。”

    “好。”宁政微微点头，目光看了萧沐阳一眼，随后带着苍玄阁之人离开了大殿。

