    关于愿望的问题，妖怪们有着各种各样不同的答案。

    比如数珠，依某位大和尚所留下的承诺，现在的她仅是想要逛一逛人类所居住的城镇，尝尝人类的美食；比如山童，这个力气大得惊人的小妖怪，想要每天都能够吃到热乎的饭团；比如萤草，修行、变得更加坚强，是她目前唯一的追求，且根据其总是暗握绣拳悄悄复述的话语，这丫头是想要追随白狼大人的步伐，变成像白狼大人那样强大的妖怪。

    再比如熏，这个明明是被评定为‘恐怖梦魇’级别的妖怪，却整天只想着有人陪她玩耍，这就让荒有些手足无措了。

    不过好在同时召唤出来的还有一帮如涂壁、如天邪四鬼这样无忧无虑的小妖怪，正好能够陪熏玩耍。

    哦，对了，顺带提一句，萤草的级别竟是‘无法评定’！可那丫头也确确实实是用低级召唤符咒，召唤出来的可爱妖怪。

    像巫蛊师与入内雀就相对正常了一些，比较符合妖怪在荒眼中的形象，前者需要一具油女家忍者的尸体，作为饲养虫子的饵料；后者也是要一具躯体，不过是濒死的躯体，作为寄宿使用。

    当然，荒也曾问过雪女。

    可对方却未发一言。

    自由，可能是她最想要的东西吧。

    而眼前的这位小猫娘.......

    “养我！喵！”

    “要养我一辈子，每天、每天都要有好多好多小鱼干，喵！”

    在提及小鱼干的时候，她那浅金色的妖瞳里全是小星星。

    九命猫。

    通过忍猫肉垫印记与低级符咒召唤出来的小妖怪。

    本来，荒是没有想着能立刻得到这只小妖怪的通灵素材的。

    毕竟，自身的肉垫印记对于任何一只长大了的小猫咪来说都是极大的隐私，这相当于前世人类的身份证，都是小心翼翼保护的存在，又何况是忍猫呢？

    但是，当取回货物的日奈，看见荒正在将‘木天蓼’分喂给那些普通的猫咪时，它顿时就急躁了，什么‘暴殄天物’、什么‘煮鹤焚琴’，一句句愤愤的字词脱口而出。

    “说吧荒小子，你还有多少瓶‘木天蓼’，又想要什么作为交换，忍具？药品？还是秘闻信息？”

    它用尾巴驱逐着那些围拢在这儿的小家伙们，达拉下的耳朵直接将那些‘喵喵’的控诉声尽皆屏蔽。

    “就剩下一瓶了。”

    一罐还未开封的‘木天蓼’出现在荒的手中。

    此行八代叔一共为之准备了四瓶，两瓶作为伴手礼早就丢出去了，一瓶被自己喂了小猫们。

    “不需要那些，要不给我一张你的肉垫印记吧。”

    他有些羞耻地将这样的条件说出。

    “哈？”

    “肉垫印记？”

    “是佐助那个可恶的小鬼头想要的？”

    “都这么长时间过去了，那个小不点还真是贼心不死啊，喵。”

    日奈的声音高了一分，时常虚眯着的猫瞳亦睁开了一丝。

    这样的要求令它回想起了曾经被那个小混蛋追着跑的日子，不过，那时候这片区域的忍猫大多都遭受过他的‘毒手’就是了。

    “你可知道这个印记对于我们猫咪的重要性，喵。”

    它继续说道。

    显露的猫瞳里有一丝动容，但这点分量的利诱还不够。

    得加粮！

    日奈说话时的刻意停顿，就是为了给对方充分的思量、反应时间。

    然而就在这僵持时刻，一道黑影却骤然横空出世，丢下一张肉垫印记便咬起荒手中的‘木天蓼’就跑。

    “拿去，我换。”

    僵硬的空气中徒留下这简洁明了的四个字。

    面子？

    面子值几个钱？

    况且又不是将这印记给其他的小母猫看，就算是，退一万步个猫步来说，自己到时候不承认不就得了。

    这样的情境令荒与日奈都愣住了。

    “混蛋田火，这是属于我的交易，佐助那小混蛋要的是我的肉垫印记，你早就被抓住过了，是重复的！喵！”

    日奈瞬间炸了毛，更是低吼着将问题的症结点挑明。

    “哼，我现在的肉垫更柔软了，跟以前不一样了，荒小子你不用搭理这货。”

    “！！！”

    “臭田火，看我的喵咪拳！”

    ........

    注视着陷入思索中的少年，九命猫眼瞳中的星光有些黯淡。

    毕竟，自己只是一个普通的小妖怪，并没有什么特别强大的能力，一辈子这样的要求似乎是过分了一点。

    但她还是鼓起勇气，满怀期待地削减着要求。

    “那五年。”

    “好了、好了，三年，三年。”

    “那就一个月吧，喵。”

    小猫娘轻仰着面颊失落落的说道。

    只要能够让她安逸的过活一个月就好。

    “好。”

    缓过神的荒轻声回应着。

    “只要我还活着，就会养着你。”

    他伸出手掌擦了擦小猫娘那有些脏兮兮的面颊说道。

    似乎，并不是每一个妖怪都在那个人鬼共生的世界过得很好。

    如丑时之女。

    只不过，那个古灵精怪的小丫头看起来更加坚强。

    坚强到让旁人不敢随意欺负她。

    “嗯。”

    “嗯？”

    九命猫的声音在上扬，黯淡的眼瞳重新亮起了一抹光彩。

    这位阴阳师大人刚才好像说了一件很不得了的事情！

    “那个、那个，阴阳师大人，您的意思是？”

    她有些不确定的反问道。

    “嗯，只要我活着，就不会再让其他妖怪欺负你，每天也会给你准备好多好多小鱼干。”

    荒尽可能温柔的回应着。

    因为对方的能力是.......

    “呜，阴阳师大人。”

    听到肯定答复的小猫娘瞬间拱进了少年的怀中，于后者的右手背上也有一只猫咪图案隐没，缔契成功。

    “嘁，又是烦人的臭猫猫。”

    对此，青不屑一顾。

    它对猫咪有着天生的血脉疏离感。

    刚才在那满是猫咪的武器店铺中，就快要将之逼疯了，现在这荒小子又多了一只猫咪类的式神。

    “你看起来很好吃。”

    闻声，小猫娘耸了耸耳朵，从少年的怀里仰起了面颊，舔着嘴角对着视线里的小青鸟一字一顿地说道。

    现在啊，她可是有人罩着了的！

    “哼。”

    对此，青赶紧瞥过了视线，一副不愿搭理的样子。

    只不过，那不着痕迹用小爪子戳戳少年脖颈的小动作，似乎是再说：‘我也是你的式神啊，可不能把我卖了。’

