    我心里不禁有些好奇，这会谁会过来找我呢？

    我带着好奇心起身去开门，看到门外站着的人是云幽时，不由得愣了一下，我还以为这个女人不会再来找我了，结果又想到她还是过来了。

    “你又来干什么？”

    我冷冷的问了她一句。

    她既然要跟我分道扬镳了，我觉得我们应该恢复这种状态。

    云幽皱着眉头，眼神复杂的看着我，说:“你可不可以不要用这种态度跟我说话？”

    “那你想我用什么态度跟你说话，你找我有什么事情，要是没有事儿的话，我就关门了。”

    说完，我准备关门。

    云幽立马用手抵住了门，脸色严肃的看着我说:“我想带你去一个地方，有些事情，我觉得只有你能做。”

    闻言，我不禁冷笑了一声:“凭什么你认为，我就非要跟你去？”

    就算不问我也知道，肯定不是什么好事。

    “你之前不是一直在调查教堂的事情吗？现在我可以告诉那些魔物都去了哪里。”

    云幽的话，再次让我心头一沉。

    原来她一直都知道我在调查教堂的事情，只是默不作声。

    这么秘密的事情她都知道了，那其他的事情她不是也她知道了？

    一想到这里，我顿时感觉整个人都不好了。

    “我现在已经不想管这件事情了，所以那些魔物在哪里，跟我没有太大的关系。”

    我直接回绝了她。

    我知道我要是不回绝她的话，我们就会藕断丝连下去，这是我最不愿意看到的结局。

    “可是那些魔物现在出来害人了，如果再不制止他们的话，这座城市要不了多久，就会彻底被他们占领了。”云幽一脸担忧的说道。

    我轻笑了一声，说:“这不是你们保护伞一直梦寐以求的事情吗？你现在为什么还要阻止呢？”

    我真的不知道这个女人在想些什么。

    她明明可以逃离保护伞的控制，可她却选择了回去。

    “因为我不想那些无辜的人受到伤害，不管你信不信，我之所以回到保护伞，就是不希望这事发生，可以以此来弥补我之前犯下的错。”

    云幽十分认真地看着我说道。

    看她的样子，不像是在撒谎。

    可就算是如此，跟我又有什么关系呢？

    只要我离开这里，那这里的事情就跟我没有任何关系了。

    我看着她没有说话，因为我不知道该说些什么。

    云幽见我不说话，脸上闪过一丝失落，语气低沉的说道:“如果你真的不想去的话，那也没事儿，大不了就我一个人去。”

    说完，她就转身离开了。

    我看着她渐行渐远的背影，心里也不知道是怎么想的，竟然鬼使神差的追了上去。

    “等等，我叫住了她。”

    云幽随即停下了脚步，转过头，诧异的看着我，问有事吗？

    “我跟你一起去，不过你要先等我一下。”

    云幽一愣，大概是没有想到我会突然改变主意。

    “你想好了吗？到时候若是去了那个地方，你就是后悔也来不及了。”云幽提醒了我一句。

    我确定的点了点头。

    随后，我回到屋里收拾了一下东西，然后给百阴留了一张字条，这样等他帮欧阳雪她们搬家回来，就能第一时间知道我去了哪里。

    回到外面，云幽已经把车子开过来了。

    我坐上她的车，心情顿时变得有些沉重。

    其实我也不知道自己为什么会跟她来，到底是担心那些魔物会出来作祟，还是担心她一个人去会有危险。

    路上，一开始我们两个谁都没有说话。

    车子开出市区后，云幽才开口问了我一句:“你能告诉我，你为什么会突然改变主意吗？”

    “我也不知道。”我淡淡的回应了一句。

    “难道你就不好奇，我要带你去什么地方吗？”

    说一点都不好奇，那肯定是假的，我之所以没有问她，只是因为不想先开口。

    这会她既然主动问了，我也顺势问了她。

    其实关于那些魔物的去向，我之前也了解过一些，知道他们在一个荒废的村子里，只是不知道那个村子的具体位置。

    那会儿我也曾试着去找那个村子，但是因为后来发生了很多事情，我就把这件事抛在了脑后。

    没有想到，这会云幽会亲自带我过来。

    “你为什么会突然改变主意，和那些魔物对抗？”

    这点是我现在最想知道的。

    这当中已经是发生了什么事情，要不然以她之前的性格，怎么可能会和那些魔物对抗。

    如果只是普通的魔物，还情有可原，可那些不是普通的魔物，他们有着强大的毁灭力。

    云幽转头看了我一眼，说:“如果我告诉你，我之前所做的那些事情都是情非得已的，你会相信我吗？”

    我没有回答她的话，因为一时间我也不知道她说的是真是假。

    女人是最喜欢撒谎的生物，一不小心可能就会被他骗了。

    她见我没有说话，又和我说起了她的身世。

    她告诉我说，她妈妈是妖物，而她父亲却是人类。

    他们在一起，从相知到相爱，最后有了她。

    但是因为她妈妈不是普通的妖物，所以很快就被人盯上了。

    她妈妈生下她没用多久，就死在了驱魔人手里，最后，魂魄还被人扣留了。

    就是已经死去的保护伞前老板。

    听了她的话，我终于明白她之前为什么会对那个老板低声下气了，是因为她父母的魂魄都在那个老板手里。

    至于她爸爸，为了给她妈妈报仇，最后也是惨遭毒手。

    难怪之前老板跟我说她是怪物。

    我突然间觉得她有些可怜。

    她之前所做的那些事情并非是她的本意，而是迫于无奈。

    现在这么看来的话，她做的那些事情还是可以得到原谅的。

    “所以你现在想要毁灭那些魔物？但是你想过没有，以你一个人的力量，根本就不是那些魔物的对手。”

    这一点，就算我不说，我想她应该也很清楚。

    “我知道，我不是他们的对手，所以我把你找来了，我知道你很厉害，已经可以对付他们的。”

