    “云忍们，反攻开始了！”

    奇拉比大喝一声，就抽出了身上所有的刀刃，以一种非常神奇的姿势擒住了所有的刀刃。

    “出现了，是奇拉比大人的荒缲鹭伐刀！”

    “哈哈哈，这下子有好戏看了，那可是被称之为云隐村第一刀术的技能！”

    “夜良奈他肯定挡不住奇拉比大人的攻击，我们可以反攻了！”

    一众云忍见状，都不禁露出了兴奋之色来。

    “哟，听说…你的剑术…很是强大，那就让我…来…见识一下吧，欧耶！”

    奇拉比唱着rap的就嗖的冲向了夜良奈而来，如同一头杀人蜂一样，浑身上下都是尖利的致命武器。

    “荒缲鹭伐刀么？七刀流，有趣！”

    夜良奈淡漠的眸子里，第一次露出了战意，纵身一跃，就和奇拉比对碰在了一起。

    “噌！”

    “叮！”

    “噌！”

    “噌！”

    “叮！”

    顿时间，响起了一片激烈的对碰之声，刀光剑影，剑气纵横。

    两人的速度都是相当的快，快到一般人只能看到两道幻影不断对碰出激烈的火花来。

    “噗呲！”

    奇拉比的肩膀上被撕开一道口子！

    “呲啦！”

    夜良奈胸口被撕开两道口子！

    两人且战且退，位置在不断的变化。

    “噗！”

    夜良奈夜良奈炸开一团血花！

    “呲！”

    奇拉比手臂被洞穿出一个血洞。

    “噌噌噌！”

    两人的战斗实在太激烈了，看的人眼花缭乱，热血沸腾，完全的不相上下！

    “舒服，太舒服了，好久都没有碰到像你这种强大的剑客了，太舒坦了！！”

    夜良奈身上的剑意越来越强了，就像一柄出鞘的利剑一样，散发着无与伦比的锋锐。

    “来来来，不要停，继续，继续，今天要战个痛快！”

    夜良奈在狂啸，气息在不断的变强，整个人如同沸腾了一样，威压盖四方，令人窒息！

    他身上在不断的流血，但他就像不知道疼痛一样，动作越来越快了！

    转眼间，两人就对碰了一百招！

    依旧不分胜负！

    奇拉比就像武器大师一样，能在任何想象不到的角度发起攻击。

    刺，削，砍都是基本操作！

    将长短不一的刀刃当做暗器一样投掷出去。

    在敌人闪避的瞬间，回收刀刃，继而欺身造成二次伤害才是最难躲避的。

    强如夜良奈的反应速度，都避免不了伤害。

    但夜良奈同样半点不逊色，长刀在手，万物不可近身。

    他的剑，势大力沉，迅捷刁钻，如羚羊挂角，鹰击长空，虎跳山涧，鱼跃龙门一般。

    普普通通的剑到了他的手里，就像通神一样，有着非同一般的威力。

    观赏性与实用性俱佳！

    “噗噗噗！”

    又是一百招过去了，依旧不分胜负！

    “竟然可以和奇拉比大人大的不相上下，他的剑术怎么会这么强！”

    “这就是剑术的真谛吗？太精彩了！”

    旁观的众人都看呆了！

    “这才是他的剑术的真正威力吗？恐怕我连五招都撑不过吧！”

    和鬼灯水月在战斗的达鲁伊见的这一幕，心中相当苦涩的想道。

    曾几何时，夜良奈和他还是同辈之人。

    可转眼间，夜良奈就将他远远甩在了身后，成为了他的‘前辈’！

    “怎么了，奇拉比，就只有这样了吗？技穷了？”

    夜良奈再次出声，却是震惊了众人。

    “没想到…你会这么的难缠，实在出乎意料！”

    奇拉比语气万分凝重，也不再以奇怪的腔调说话了。

    他身上已经布满了伤口，血红无比，看起来惨极了。

    当然了，他的对手夜良奈也是一样。

    但他真的已经技穷了！

    他的荒缲鹭伐刀已经完全施展出来了，可是，却也没有能够攻破夜良奈的防御。

    “既然如此，那就轮到我了！”

    “闪灭！”

    夜良奈的凌厉气息突然完全收敛，凝练在了一起。

    然后，他嗖的消失了，不，准确的来说，是化作了一道光，撕裂了奇拉比的刀锋，与他擦肩而过！

    “噗呲！”

    只见的夜良奈收剑而立之后，身上再次崩出好几道伤口，并且，肩头上还插着两柄断刃。

    而奇拉比——

    “咔嚓！”

    “咔呲！”

    他的刀，全部断了！

    接着，他的胸膛之上裂开一道巨大的血红口子，深可见骨，森森白骨都要露了出来，无比吓人。

    “咳咳，奇拉比，你又输了！”

    夜良奈说完这话之后，突然跪了下去，又喷出了口鲜血来。

    他也不是铁人，连续经历了这么高强度的战斗之后，查克拉消耗不是一般的大！

    “好机会！”

    “死吧！”

    见的这一幕，当即有云忍冲了过来，趁病要命。

    发动忍术的有，投掷起爆符的也有，总之，只要能够攻击的方式都使用了！

    “不好！”

    见的这一幕，雾隐村一众人顿时大叫不好，就想去支援，但一时间哪里来的及。

    “水遁·水阵壁！”

    面对扑面而来的攻击，夜良奈第一次速度‘缓慢’的结印，借助海面的力量，释放了一圈水浪。

    将所有的攻击都抗拒了出去，且，将趁机袭来的所有人都涛流了出去。

    “雷遁·感激波！”

    夜良奈再次发出雷遁，借助水流的传播，所有被涛流进去的云忍，顿时都体会到了什么叫做‘外焦里嫩，痛不欲生’的滋味。

    夜良奈的雷遁，威力不用说，就是换做四代雷影也未必能够安然无恙，这些人的结果可想而知。

    等雷电消失，水流落下的时候，海面又多了好几十具焦黑尸体。

    “我就算重伤，状态不佳，也不是你们随便来几个人可以奈何的。”

    “冲过来之前，最好掂量掂量自己的本事！”

    夜良奈撇了一众意动的云忍一眼，面无表情道。

    “嗖！”

    突然，他像是发现了什么一样，一剑凌空而出，刺向奇拉比。

    众人好奇的看去，却见的土台趁着这个机会，想要将奇拉比夺回去。

    “护谟壁！”

    见的被夜良奈发现，且他还攻击而来，他也马上想要护住奇拉比。

    “你觉得有那么好的事情么？”

    见的他这样，夜良奈冷哼一声，双手当即结印拍在海面上：“结界术·六柱炎阵！”

