    

    穿着吊带裙子的女人慵懒的坐在沙发上面玩着手机，她偶尔看一眼时间，莫名的有点期待晚上一起吃饭。

    她这算是在和浮青烬约会吗？

    这大概就是空间站工作人员的福利吧，立刻顺便穿梭于三千世界游玩，只要不破坏那些世界的规律就好。

    所有空间站的工作人员谈起恋爱来，想多烂漫就可以多烂漫。

    钟小术期待着晚上的约会，看着时间七点多了，她来到镜子面前给自己微微补了一点口红。

    她打量着镜子中的自己，红色性感的吊带连衣裙，精致的妆容，长长的睫毛下一双明亮的大眼睛，美人朱唇点着复古红，一头乌黑的头发打着卷着随意的披散在圆弧的肩膀上，精致好看的锁骨就这么露着。

    浑身上下都透露出无限的魅力，性感无比。

    她嘴角带着妩媚的笑意：“果然，可爱在性感面前不堪一击。”

    在三千世界攻略浮青烬的时候，她很多次走的都是可爱路线，没办法，公子给她找的身体比较小。

    女人要可爱，但是也要发现自己的性感。

    刚刚下落，一个女佣人就过来了：“小姐，浮少爷来接您了。”

    钟小术，京都第一名媛，没有人敢惹的对象，不仅仅是因为追求她的对象是京都第一少而没人敢惹，就关是她手下的公司，白黑两道的势力就足以让人不敢惹了。

    “知道了。”

    刚刚说完话，就听到了门口传来的脚步声。

    只见一个穿着西装打扮很正式的男人走来了，男人身材修长完美的体型，一晃神还以为看见世界名模了，而这张脸就更胜了，男人锐利的双眸此刻带着浓浓的爱意，他薄唇带着淡淡的笑意。

    钟小术晃神了一下，回神后暗暗的骂自己没出息。

    一直知道浮青烬的容貌顶顶的好看，但是说起来他们两个真的是老夫老妻，没想到她还总是被他的外貌迷的愣神。

    浮青烬内心满意的暗笑，这小女人的晃神他可是看到一清二楚。

    他走过去，牵着钟小术的手：“走吧，餐厅我已经选好了。”

    “好。”

    钟小术伸手拿了一个高定的手工红色小手提包，然后就挽着浮青烬的手出门了。

    外面是一辆黑色的轿车，看起来就是普通的豪车牌子，可是里面的配置全部都是换成了世界顶级配置了的。

    男人打开车门，很绅士的让钟小术坐进去，然后亲手的为她系上安全带。

    一路上，浮青烬开车都不是很快。

    钟小术以为他是想让她沿路看看风景。

    他们走的是环岛路，一边是灯火通明五彩斑斓的都市，一边是安静的海岸，打开窗户就有潮湿带着咸味的海风吹来，往远处看去，还能看见远处亮着的灯塔。

    钟小术安静的侧头催着海风，而浮青烬认认真真的开车，他的左耳里面带着一颗小纽扣一般小大的耳机，此刻里面有人在给他汇报情况。

    浮青烬不需要回答，就听着耳机对面的人汇报准备的进度就好。

    林凡：“全部准备好了，你可以带小术过来了。”

    听到这个答案，浮青烬嘴角露出了笑意，脚下踩的更深的油门了。

    钟小术回头：“怎么突然开快了？”

    “我怕我的小妖精会饿到肚子，想早点去喂饱她。”男人的声音低哑的恰当好处。

    漆黑的车里，听着这样沙哑的男声，钟小术脸有些热热的。

    她眼神轻佻，不输阵的慵懒说道：“我等着你来喂饱。”

    这话题，不自觉的开始有一点点黄色了。

    浮青烬愉悦的勾唇，他直接把油门踩到了底，带着小女人来了一场刺激的飙车。

    另一边，京都的一些富少名媛们聚集在一起，一个个脸上都是一丝丝的疲惫，然后又充满的期待。

    他们都是空间站的博士们，开完会，一群博士就来三千世界，到现在时间就过去了三小时。

    三小时，他们要安排好一切。

    林凡吐出气：“总算是等到这一天了，大家去换身衣服，内海餐厅集合。”

    “好。”

    内海餐厅，顾名思义，是开在一道内海弯子里面的水上高级餐厅。

    餐厅在海面上，因为是内海峡湾，餐厅的两边都是高楼大厦，到处都是迷彩的灯光。

    在这个餐厅吃饭，两边就是城市的喧嚣，身处的地方就是安静透彻的海上，别有一般风味。

    整个餐厅的露天顶楼被包了下来。

    钟小术和浮青烬一来到餐厅就被请到了顶楼。

    一坐下，就有菜陆陆续续的上来了。

    钟小术抬头：“你提前点好了菜？”

    “嗯，按照你的口味点的，保证你会喜欢。”

    当然要提前点餐，这样上菜更快，他就能早点把小女人的肚子喂饱了，吃饱了就......

    这个餐厅的最大特殊是粤菜，钟小术吃的时候眼睛微微的眯着，明显很喜欢。

    整个用餐很安静，浮青烬大多数在看着对面的女人。

    钟小术慢慢的吃着，动作优雅，第一名媛这个人设在她身上得心应手。

    用餐完毕，钟小术放下碗筷，突然对面的浮青烬拿着餐巾伸手给她擦拭了一下嘴巴。

    她微微的笑着：“我们这算是约会吧。”

    “当然。”

    “好了，用餐完毕，我的男朋友，约会可不止是吃饭哦，你还有其他安排吗？”钟小术手微微的支撑着下巴，慵懒的问道。

    她完全不知道，自己这个模样真的就认同一直吸魂的小妖精一般，让看见的男人恨不得把她拆散入腹。

    浮青烬：“当然有其他安排。”

    话刚刚说完，突然整个餐厅明亮的灯光全部灭掉了，只剩下小灯，整个环境昏暗了下来。

    钟小术诧异：“你有什么惊喜要.......”

    话没有说完，突然两岸的大楼全部亮了，两岸的所有大楼全部都是有显示屏的，此刻大楼显示屏满满都是红色的艺术字：钟小术，嫁给我！

    钟小术，嫁给我！

    所有大楼全部都是这样的字，而下面还有一小排字：来自浮青烬的求婚。

    此刻大街上面到处逛街的人都被大楼上突然出现的字惊讶到了。

    钟小术，浮青烬。

    京都第一少以及第一名媛谁不知道啊。

    这么大的手笔肯定是他们。

    街上的人全部都是惊呼，还有热闹的谈论了起来，年轻女孩无不是羡慕的语气啊。

    钟小术也在椅子上愣住了，看着两遍的大楼，慢慢都是求婚的语句。

    浮青烬眸子都是喜色，他按了一下耳朵上的耳机。

    这时候，天空上传来的直升飞机的声音，只见天空中十架直升飞机真飞来，直升飞机上面还挂着表白求婚的彩灯.....

    “天哪！这求婚也太大手笔了啊，我闻到了金钱还有霸道的问道。”

    “怎么办，我好酸啊，这应该会是我这辈子见过最大阵仗的求婚了。”

    “.......”

    两岸的欢呼声很大，钟小术想听不见都难。

    而且直升飞机是对着餐厅的，岸边的人一眼就看见了楼顶暧昧的灯光下的一对璧人。

    钟小术有些说不出话来。

    而对面的浮青烬走了过来，单膝跪地，从怀里拿出了一枚戒指：“钟小术，嫁给我。”

