    主角和社长的决斗卡起了，先写另一边吧……

    ————————蔷薇恋人————————

    “准备决斗吧，武藤游戏、城之内克也，还有东风谷惠。”五大老操控的川井静香站在原野的另一端，向游戏、城之内以及小惠邀请决斗道，“你们三人和我们进行决斗，共享场地、墓地除外区以及共用4000lp，而我们拥有五位卡组统领的同时，还享有12000lp！你们当中如果有谁的卡组统领被击败，那么那个人就算作输掉，而当你们的lp清零时，你们三个全部输掉！来，决斗吧！”

    “五大老，你们知道，这根本就不公平！”游戏怒道，“不熟悉的卡组统领决斗方式、被限制而组不齐的卡组、以及被迫进行的决斗……这些我们都可以忍受，但是事到如今，你们为什么还想要玩弄这种小手段？为什么就不能像一个决斗者一样正面一战！”

    同时，城之内也咬着牙，对五大老提出的不平等条约表示不满：“没错，你们这完全就是在耍赖！”

    小惠虽然没有说话，但是看得懂她的表情的人就知道她也不赞同五大老的做法。

    “我们又不是决斗者，自然是要用尽一切手段来创造有利条件。你们也可以不打。”五大老操控着静香的身体淡淡地说道，“但是只要你们当作有一个弃权，那么这场决斗就可以不用打了，这个女孩子的身体我们就笑纳了。”

    “静香……”三人一瞬间清醒了过来，是啊，现在静香在他们手里，主动权可以说基本上已经被对方拿捏住了，“明白了，我和你们决斗就是了！”城之内愤愤不平地开始选择起卡组来。

    “决斗，不可避免。”小惠也摇摇头，认命一般地选择起卡组来。

    “城之内……”另一边也开始选卡组的游戏在深呼吸一口调整好心态后，开始担心其城之内的状态来，【惠的话还好，能够控制住自己的情绪；但是城之内……】

    “卡组组好了吗？那么，选出自己的卡组统领吧。”五大老操控的静香开口道。

    “我的卡组统领是‘黑魔术师’。”武藤游戏取出一张怪兽卡展示后，古老而神秘的魔法师已经傲然挺立在了游戏的身后。

    “我选择‘火焰剑士’。”城之内的身后也出现了一名高大威猛的剑士。

    “‘阿特拉之……’”游戏和城之内都决定好卡组统领后，小惠也打算就直接使用自己以前用过的“阿特拉之虫惑魔”来当卡组统领，毕竟“阿特拉之虫惑魔”的卡组统领能力收获还是很可观的，只要场上有四星怪兽那么就可以不停地从卡组里发动坑的能力有多强谁用谁知道，但是她很快就又将卡收了回去，因为小惠突然想起来卡组统领的能力发动是需要支付一半lp的，而现在他们的lp本来就处于严重的劣势中，再这么浪费的话……或许会陷入危险之中也说不定。

    所以少女收起了原本拿到一半的“阿特拉之虫惑魔”另选了一张卡，【我记得，卡组统领的选择方面，似乎没有限定怪兽卡，这样的话……】“卡组统领，‘哥布林暴发户’。”

    少女的身后出现了一只一脸谄媚笑容、两只眼睛透露出贪婪与精明的绿色皮肤哥布林，这个猥琐的家伙一登场就和少女本身以及游戏和城之内身后的另外两只卡组统领产生了巨大的对比。

    “额……选择了魔法卡来当卡组统领么？”没想到少女会玩这一手的游戏有且诧异，“虽然不会因为卡组统领被破坏而退场了，但是这样一来缺少怪兽的时候就没有办法迅速得到战斗力补充了。”

    “他说的没错，今年十七岁的东风谷惠。”静香的声音变得猥琐了起来，“这样的话你的卡组统领就根本没有办法召唤出来的哟……不过没关系，你已经决定了就无法更改，决斗开始吧！”

    “决斗！”x3/“决斗。”

    “加油啊，游戏，城之内，惠酱！”不能参与决斗的杏子和小埋走到了一旁观战。

    “那么，首先就由我‘深海的战士’——木下幸之助来会会你们吧，抽卡！”静香的声音又从大泷周造的猥琐变成了木下幸之助的老辣，“我发动场地魔法——‘传说之都·亚特兰蒂斯’！”

    【传说之都·亚特兰蒂斯：场地魔法，效果：这张卡的卡名当作海使用。只要这张卡在场上存在，场上的水属性怪兽的攻击力·守备力上升200。此外，双方的手卡·场上的水属性怪兽的等级下降1星。】

    “轰轰轰~~~~”洪水从远处袭来，一座古老的海底都市拔地而起，废墟之中的珊瑚与水草、在“空中”游动的鱼群无一不表示这里已经成为了海底，“然后我召唤‘亚特兰蒂斯的战士’，呈攻击表示，由于场地魔法的效果攻击力上升200、等级下降1，最后，我盖上一张卡，回合结束！”

    海地城市的一座兵营打开了，一名精锐水族战士拿着武器游了出来，对小惠三人鲨视眈眈。

    【亚特兰蒂斯的战士：效果怪兽，四星，水属性，水族，攻击力：1900，守备力：1200，效果：把这张卡从手卡丢弃去墓地才能发动。从卡组把1张传说之都亚特兰蒂斯加入手卡。】

    【亚特兰蒂斯的战士：4星→3星，攻击力：1900→2100】

    “这么容易就召唤出了攻击力2100点的怪兽……”城之内咬了咬嘴唇，“我的回合，抽卡！”【我手上并没有能够击败“亚特兰蒂斯的战士”的怪兽，那么用卡组统领能力吗……不行，上一次我就是一开始就过度的依赖卡组统领能力了，才导致最后九死一生，这次绝不能再犯这个错误了！】

    “我覆盖一只怪兽，然后再盖上两张卡，回合结束！”城之内并没有做出攻击，而是开始布置起了防御。

    【没有抽到能够击败对方的怪兽吗？但是城之内，我听小惠和杏子说过，五大老中的大泷周造的卡组统领“噩梦企鹅”的能力是能够将自己水属性的怪兽的攻击力上升200点，如果在我们的回合不能解决“亚特兰蒂斯的战士”的话，对方的回合一到，他就会成为和“暗黑骑士盖亚”一个等级强力怪兽！】游戏心中想道，【惠，这个回合是你的回合，想办法注意到吧！】

    之所以让小惠想办法，是因为游戏现在手上也没有2100点攻击力以上的怪兽……

    “抽卡，一张。”小惠淡定地从卡组里抽出一张卡，这个场面和平时和黎政对练的时候黎政动辄在先攻第一回合摆出一地大怪盖下一两张坑的场面比起来还是吓不倒小惠的，“机甲忍者火，召唤，自身，等级上升。”

    【机甲忍者火：四星→五星】

    “两张，覆盖，回合结束。”小惠也没有发动进攻就结束了回合，但在回合结束时，小惠的卡组统领能力也发动了，“卡组统领，使用，一张，抽卡，对方恢复，1000点，或，舍弃。”

    【哥布林暴发户：（卡组统领）能力：回合结束阶段，抽一张卡，然后可以让对方恢复1000点lp，否则将刚刚抽到的那张卡舍弃。】

    小惠看了眼刚刚抽到的那张卡后，点了点头，道：“恢复lp。”

    【（五大老）川井静香：lp12000→13000】

    城之内有些诧异，“小惠，你……在干什么啊！”

    ————————恶魔龙·暗黑魔龙——————

    感谢书友莫遗韶光、神隐的人形师的打赏。