
面对静慈师太吃独食的两道菜，吃了三道菜的季崇言心情不错。

静慈师太到底年岁大了，没有争强好胜之心。想了想，便没有将先前的青团、牡丹花卤子什么的说出来了。

罢了罢了，一把年纪的人，比什么？真激怒了这位，没得连累她这光明庵要倒霉。

话说回来，还是莫要让眼前这季世子同姜四小姐继续这般聊下去了，便是要聊也莫要在她光明庵里聊了。再聊下去，姜大公子怕不是生出一条腿变怪物这么简单了，都快不治身亡了。

阿弥陀佛，我佛慈悲，光明庵里可听不得这么可怕的事。静慈师太拨了拨佛珠，望了望天，这时辰也差不多了，那钱三那兄长是不是应该来了？来了便赶紧请姜四小姐同他兄长相看去，届时便可名正言顺的叫他们分开来了。

便在此时，追风出现在了不远处的长廊尽头，季崇言起身，朝众人点了点头，向追风走去。

到底是简在帝心的世子爷，比一旁这位正儿八经查案的林少卿都要忙。

姜韶颜瞥了眼穿的灰不溜秋，衣服边角还翘起来磨破了的林少卿，心道：这位玉面判官生的倒是真不错，就是不修边幅了点，这一身穿的委实有些老气了。

要的就是这个“被嫌弃”的效果的林少卿朝姜韶颜笑着点了点头，算是打了个招呼，同静慈师太继续说起了方才的话题：“那龙舟赛还是要办的，届时还要请静慈师太出面同宝陵城的各方神仙打个招呼什么的，再占个大吉日……”

静慈师太听的面上笑容不减，心说你二人都亮身份和带了调度江南道兵马的兵符了，谁敢给你占个大凶日出来？

是以，静慈师太掐了掐手指，略略一段，便开口道：“我瞧着端午过后日日都是大吉日，看林少卿方便，自定便好。”

这回答让林少卿很是满意的点了点头。

姜韶颜在一旁看这一对隔了辈分的狐狸聊天，看的兴致勃勃，钱三略带激动的声音便在此时远远的传了过来。

“兄长，这里！”

众人循声望去，第一眼看到的是钱三那熟悉的瘌痢头，紧接着长廊的尽头出现了一个人。

不是方才那去而复返的“画卷精”季崇言又是哪个？

不过大概美人便是美人，换了个背景，从海棠花下变到长廊深处，愈发美的恍若书里走出的精怪一般，着实有些不真实。

紧接着，美的不真实的“画卷精”身旁便多了个人。

一张同钱三那正梯形脸颠倒了一下的倒梯形脸上加了个尖下巴，再加上小眼睛，一对八字眉以及时下文人中最流行的八字须，整个人仿佛一只成了精的大耗子。

尤其一旁的“画卷精”仿佛察觉到了身旁有人经过一般，脚下还特意慢了慢，如此，两只精怪倒是并排而来。

这对比……委实惨烈到不忍直视。

凉亭里鸦雀无声。

饶是大半辈子什么世面都见过的静慈师太拨动佛珠的手都停顿了许久，直到并排而来的两只精怪走到近前来，她才默了默，念了一声：“阿弥陀佛。”

世间百物，果然参差的很。

“小姐！”大抵是面前这一对委实太过令人震撼，以至于往日里身材高大挺拔相貌清秀的小午跟在这一对的身后叫众人居然都忽略了他。

直到跟着两只精怪，哦，不，一旁还有钱三这个青蛙精，统共三只精怪的小午走到众人身边，神情复杂的唤了声“小姐”。

众人才发现小午也来了。

虽说有了白管事与静慈师太都“没有印象”这一点可以猜测到那所谓的天上地下独一无二的同进士多半也是相貌平平之辈。毕竟媒人的嘴，骗人的鬼，这放高利的嘴可比媒人的嘴要厉害的多了。

可大家到底还是低估了钱三的嘴，这同进士委实离“天上地下独一无二”相差的有点远了。

这倒也罢了，可有一句话叫“鲜花也需绿叶扶持”，这人与人之间有时候也是对比出来的。

不巧的很，同这位“天上地下独一无二”的大耗子相对比的委实生的太好看了些，这画面小午方才看了就已经被惊到了，这一路而来，瞧着凉亭里鸦雀无声的样子，想也知道小姐他们心头的震撼了。

都是精怪，这差别委实有些大啊！姜韶颜暗自叹了口气。

钱三却不觉得自己的形容有问题，高兴的为姜韶颜和大耗子介绍道：“兄长，这位便是姜四小姐……姜四小姐，这位便是我兄长咱们宝陵城出身的同进士钱氐书。”

还不到姜韶颜开口，一旁的画卷精季崇言却惊叹了一声，日常出入宫廷见陛下的他跟没见过同进士一般，赞叹道：“原来是钱同进士，倒是果真人如其名，好生文雅别致的名字！”

钱……地鼠。香梨咀嚼着这个名字，对季崇言这话表示出了深切的同意。

可不就是人如其名吗？这不就是只地鼠吗？

这位画卷精果真一开口还是熟悉的茶言茶语，姜韶颜已经习惯了。

钱氐书点了点头，淡淡的扫了眼姜韶颜便看向一旁的画卷精季崇言，疑惑道：“不知这位是……”

“安国公世子。”坐在蒲团上的林彦没有错过季崇言的眼色，适时的帮他露了一下身份。

好友便是这时候派上用场的。

钱氐书一双小眼睛听的顿时一亮，忙朝季崇言施了一礼：“下官钱氐书见过世子爷。”

“不必多礼，”季崇言手里不知什么时候多了把扇子，拿扇柄虚扶了钱氐书一把，道，“听闻钱大人如今在户部下做了个文书吏？”

钱氐书点头，一脸愧色，道：“下官才学平平，也只好做个文书小吏，混混日子罢了。”

“钱大人何必妄自菲薄？”季崇言却“啪”第一下打开了手里的折扇扇了扇，感慨了起来，“前朝便有个文书吏一路从小吏做到了侍郎呢！”

侍郎啊！钱三眼里放光，看着自家兄长更是崇拜，却听季崇言又继续说了起来：“只可惜……诶！他起家时终究是靠了岳丈，待到想再进一步时，这起家的过往被对家翻了出来，被人嘲吃了软饭。软饭这种事，位低时不觉如何，待到位子坐的越高，越会被人嘲的厉害。他终究是没有再进一步，真真可惜呢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="68694896"  chaptername="第六十六章  对比">加入书签</a>
</div>
