    PS:多谢大大们的支持，求票求收藏。

    ******

    长孙冲作为长生无忌的儿子，可以说从出生都是含着金钥匙长大的。

    自己的老爹是李世民第一宠臣，姑姑又是当朝皇后，几年前又娶了李世民最宠爱的女儿长乐公主，可以说风光一时无两。

    但让杨帆记忆更深刻的却是窦奉节，不是因为身世和能力，而是因为他的事迹。

    窦奉节作为窦皇后的侄子，可谓身世显赫，而窦奉节也不是无能之辈，可惜他娶了李渊的女儿永嘉公主（后来的房陵公主）。

    两人可以说是门当户对，郎才女貌，外人看来怎么说都是天造地设的一对，婚后应该是幸福美满，然而事情却不是如想象中那样发展。

    成亲之后，永嘉公主要求窦奉节对她从一而终绝对不能在外面找别的女人，否则后果是不可想象的。

    窦奉节这么做了，然而永嘉公主呢，却是找别的男人谈情说爱，真的是“只许州官放火，不许百姓点灯”。

    而窦奉节身为驸马，根本没有能力去管制公主，只能忍气吞声过日子。

    可越是忍让，永嘉公主就越放肆，居然跟自己的侄子杨豫之有了不正当的关系。

    这个杨豫之就是永嘉公主同父异母长广公主的儿子。

    两个人肆无忌惮的在窦奉节眼皮底下谈情说爱，而且搞得全天下人都知道。

    看着头顶上绿油油的帽子，窦奉节一天比一天窝火，又不敢对公主撒气。

    最后忍无可忍带着手下把杨豫之杀了，才算出了一口恶气。

    恶气虽然出了，但是顶着绿帽子的身份，让窦奉节实在觉得憋屈，不久就活活气死了，可以说窦奉节也算悲催之人。

    直到房遗爱把对面的人介绍完，杨帆这才回过神来，看了一眼风流倜傥的长孙冲，暗暗骂道。

    “大唐的小白脸真他妈多，其他的先不说，这长相绝逼可以跟吴王李恪有得一比。”

    看着死死盯着对面的房遗爱，杨帆不解的问道:“你怎么会与长孙冲有冲突。”

    通过程处默的解释，这才知道，原来是自己误会了，与房遗爱发生冲突的并不是长孙冲，而是窦奉节。

    剧情很狗血，无非也就是在青楼里吟诗作赋、争风吃醋。

    房遗爱这憨货打架还成，说到吟诗作赋，几个加在一块也比不上窦奉节，当然经常被虐的体无完肤。

    不过看了看一身蓝衫的窦奉节，又看了看房遗爱，只能暗叹一声——都是同道中人，你们俩同款帽子一起带了一千多年，又何必相互为难呢！

    这时突然听到李景桓嘀咕道:“想不到他们也来了，看样子今天热闹了。”

    不用杨帆再问，李景桓直接解说道:“那边是以博陵崔家为首的世家学士，带头的人是崔蒲，那里是范阳卢氏为首的叫卢康平……”

    这时只听杜荷苦笑着喃喃自语道:“惨了，惨了，今天又没戏了，没想到来了这么多人，好多都是文坛巨儒，国子监学士……”

    杨帆一阵疑惑转头问道:“这是怎么了？”

    逛个青楼而已，虽然这些人都是世家勋贵，但也没有必要害怕吧，这有什么好惨的。

    程处默一脸意外地回道:“难道议善兄弟连这个也没听说？诗诗姑娘很少表演，有时候半年也不一定遇到一次，但只要她登台，都会以诗词歌舞会友，如果诗词歌赋能入得了她的法眼，就有机会跟诗诗姑娘喝茶闲聊。”

    程处默刚说完，房遗爱的脸就垮了下来，一脸哀怨地道:“还以为诗诗姑娘有表演是临时安排的，我们只需送些花篮就能与诗诗姑娘聊天，哪知道会是这样，看样子又没戏了。”

    ……

    一来二去，杨帆总算是弄明白了这里的规矩。

    这个诗诗姑娘其实就如同以前世界的迈克杰克逊一样，属于名声远扬的天王巨星，只要一有表演，歌迷就会蜂拥而至。

    不过有些不同的是，诗诗姑娘的表演分为两个部分。

    首先是自编自导的歌舞，这个环节只要大家觉得好看，就可以送上花篮以表示自己喜欢，一个花篮相当于十贯钱。

    其次就是吟诗作赋，作出优秀诗词的人就会被选中与这个诗诗姑娘见面，当然这些诗词歌赋的评选是有评委的，而且评选的人都是大儒。

    想到这儿，不禁让杨帆暗笑，这不就是与后世明星开演唱会差不多？

    只是后面的吟诗作赋环节要显得高雅一些。

    送花篮其实就相当于打赏，单独与诗诗姑娘见面不就是相当于后世的明星挑选自己的歌迷或者影迷搞个见面会么？

    突然，飘香楼内烛光暗了下来，再次变亮时，只见一名女子手抱琵琶半遮面般坐在了圆台正中央。

    此女花信年华，柳叶弯眉，头发一大半挽成云髻盘于头顶，一小半自然垂落于脑后，云髻梳拢如利剑一般贴于两鬓。

    粉嫩的脖子挂着一串珍珠项链，自然垂落在酥胸之上光彩夺目，修长的身姿配上蝉翼似的青衣，显得她有一种让人不忍攀折的仙姿美态。

    素衣轻杉、清丽明媚的脸庞配上脖子的珍珠形成了一种诡异的气质。

    高贵华丽而不失仙气，看似清丽无比却又含愁默默，内藏一股媚气在骨子里，简直完美的把长孙无垢与武顺的气质融合在了一起。

    此等绝色美人，居然深陷于这红尘之中，实在是太让人意外，也无怪长安的这些世家子弟如此疯狂。

    不过最引杨帆注意的是那宛如清泉一般的目光，在杨帆呆滞的目光中，该女子悄然起身，秋水一般的眼波环视一周。

    再转过身来时与杨帆四目相对，弱质纤纤，一副我见犹怜的气质由然而生。

    只见她垂目低颌，洁白如玉的小手轻轻一拍，琴弦丝竹之声顿消，黄鹂一般的声音清脆而明亮。

    “秋夕将至，今特备薄酒以诗歌会友，各位才子尽兴才是，不然岂不辜负了这明月美酒，蒙诸位抬爱，小女先献舞一曲，请各位鉴赏。”

    说话间轻蹙秀眉，字符如落珠一般清脆，楚楚动人之色，只要是男人，就会兴起一种把她拥入怀中怜爱的冲动，属于那种男人一见到便想登榻寻欢但又不忍心伤害的可人儿。

    杨帆也不由咽了咽口水，真乃人间绝色，此女配得上倾国倾城之貌的比喻，清丽婉约的气质与这喧嚣的红尘气氛形成了明显的对比，如同跌落凡间的仙子。

    这太常寺教坊果真不凡，难怪能调教出如此多的清倌佳丽，不知是因为他们的资源太丰富，还是他们的培训太厉害。

    众人看向此女，一时间鸦雀无声，好像时间都被定住了一般，而此女笑不露齿，一副宛然之色，丝毫没有被众人目光注视的羞怯与窘迫。

    好一会儿功夫，只听长孙冲干咳了一声说道:“诗诗姑娘言之有理，我等也正有此意，今日一定尽情发挥，不负诗诗姑娘所望，还请诗诗姑娘一展舞姿，让拙下能一睹姑娘的风采。”

    杨帆这才恍然大悟，原来这就是刚才房遗爱他们心心念念的诗诗姑娘，果真异于常人，摸了摸颔下的绒毛，暗暗道了一句有点意思。

