    内侍官很快摆了棋盘，李太微一手托腮，却是没有起身的意思，指尖在木几上点了点，抬头朝淳亲王世子道：

    “世子可会盲棋？”

    明宇一愣，嘴角就扬了起来：

    “略知一二......郡主要与我下盲棋？”

    李太微点了点头，笑道：

    “那真是巧了，我也恰巧略知一二。”

    这话一出，众人脸色变了变。

    太子眸光一顿，犹豫片刻，还是朝李太微道：

    “重华郡主可知，明世子的盲棋可得过太傅赞誉。”

    李太微摇了摇头，老实道：

    “我打听他做什么？”

    眼瞅着明宇越来越黑的脸色，李太微接着道：

    “再说......我的盲棋，也得我小舅舅赞誉。”

    太子闻言失笑，确是没有再拦她，转头看了一眼皇后。

    皇后又好气又好笑的望了李太微一眼，给长平递了个眼色，叫她一会儿给李太微兜着点儿，别真叫她落了脸面，毕竟是个姑娘家，今日又当着满朝勋贵的面儿......

    长平面色有些难看，李太微的棋艺她多少是清楚的，寻常连她都下不过，今日怎敢托大与淳亲王世子杠上了，还敢拼盲棋......

    “今日都依郡主，郡主想怎么下，我奉陪到底便是，不过......咱们得说好了，郡主若是输了可不能哭鼻子......不吉利......”

    明宇心中冷笑，便用李太微先前的话堵回去。

    怡安眼底满是得意，恨恨的望着李太微，就等她出丑！今日可是她自寻死路！

    李太微倒是不见半分气恼，扬眉道：

    “世子这话当真？真能按照我的意思下？”

    明宇道：

    “我堂堂七尺男儿，一言既出，驷马难追！”

    李太微笑了笑：

    “世子爷爽快！”

    “来人！取五十只茶碗来！”

    内侍官一愣，不由看向皇后娘娘。

    “取茶碗做什么？”

    皇后讶异。

    众人也不解的看过来。

    李太微道：

    “明世子既愿按照我的意思下盲棋，咱们便立个规矩，每步棋以斟满一碗茶水的时间为限，慢着为输。输棋者将倒出的每一碗茶饮尽以示惩戒，不知世子可敢应战？”

    明宇蹙眉，心想这李太微莫不是疯了，还能这么下棋？

    “世子若是认输，只管带着这些首饰回府即可，我也不为难你......”

    见李太微如此一说，明宇哪儿有不应的道理，当即落了坐。

    宫内又上来两位内室官，捧来纸笔，将二人所述棋局一应记下。

    中间两位内侍官按照二人口述，代为对弈。

    众人都惊呆了，那里见过这等对弈的法子，不由伸长的脖子去看。

    明宇朝李太微抬手，示意让她先行。

    李太微望了望小几上的糕点，挑了一块捏在手中，随口就落了第一颗子，言罢就旁若无人的尝起了糕点。

    内侍官抬手，开始往第一只茶碗中倒茶。

    明宇叫李太微这目中无人的样子气的心头堵的慌，见茶碗一眨眼的功夫就要斟满，忙敛了心神应对起来。

    淳亲王妃心中虽对儿子的棋艺满是信任，但李太微这对弈的法子太过诡异，一颗心悬了起来。

    众人更是秉着呼吸，一边听着内侍官复述二人口中落子位置，一边盯着棋盘上的落子，又看向一碗碗瞬间斟满的茶碗，一场棋竟也看的众人紧张的手心都冒了汗。

    白氏紧张的不行，噤声望着一心认真吃糕点，随心应对棋局的李太微，诧异的不行。

    李瑶与赵氏也不敢出声，目光紧紧盯着李太微，心中是又骄傲又担心。

    “这桂花糕稍甜腻了些，但口感极好.......”

    李太微转头，借着淳亲王世子尚未落子的机会，扭头与李瑶道。

    李瑶看着李太微的眼神，就多了两分敬畏，忙不迭将自己盘中未曾动过的糕点推了过去。

    一连落了二十子，明宇额角渗出汗来，李太微依旧一副轻松御敌的架势，顺道叫宫女给她倒了一碗茶。

    内侍官手中的茶碗眼瞅着又要斟满，明宇紧张的口干舌燥。

    这时，一位宫女上前，为明世子添了茶水，明宇聚精会神的想着棋局，随手接过，一饮而尽，顿时觉得胸中舒畅不少。

    越往后，李太微杀的越急，几乎明宇才说出了落子的位置，她立马就张嘴应对出下一步，然后接着认真吃茶挑糕点。

    长平惊的嘴巴都合不上了，忙抬手唤了宫女，叫御膳房把会做的糕点都一盘盘端上来，万不能打乱了李太微的思绪。

    宫内众人望向李太微的神色，更多了一份郑重，果然是李相家的千金呐！不可小觑！

    唯有陆萧一人，与李太微一般，一边吃着茶水，捏着点心吃，不时望向李太微的眼神满是笑意。

    再落了五子，明宇浑身汗水涔涔，手脚却是冰凉一片。

    他虽记忆力比常人好，可李太微见缝插针的打发，叫他顿时手忙脚乱。不单单是她记忆惊人，棋艺竟精进到如此地步，叫他心中慌乱起来。

    他脸色苍白的招架着，不知为何，望着内侍官已然倒满四十多碗茶水的杯盏，他竟有种李太微故意拖延战局的恐慌感。

    果然，他的想法最终还是得到了印证。

    第五十碗茶水倒满时，他输了棋局。

    望着面前整整五十碗茶水，明宇一颗心凉的彻底。

    淳亲王妃与怡安郡主尚没回过神来，就见李太微起身，朝着明宇抬手，浅笑道：

    “明世子，请吧！”

    明宇面色煞白的站起身，已然不知该说什么才好。

    “不过是一场玩闹，郡主何必当真了去......”

    少年中有人站起身来，是潘太尉之子，潘文清。

    “潘公子是觉得明世子输不起？还是你愿代他喝茶？”

    李太微声音冷了下来，一时周身拢了戾气，那瞬间迸发的威压之势叫潘文清呆了一瞬，终是矮身坐了下去。

    明宇输了棋，本就丢尽了脸面，在众人面前哪里经得住李太微如此一激，胀红着脸将茶水一碗接一碗的往口中倒。

    好在茶碗不大，但整整五十碗灌下来，还是叫他腹部撑的难受，他神情阴郁的瞪了一眼李太微，恨不能将她生吞活剥了一般。

    李太微确是朝她屈膝，发自肺腑的赞了一声：

    “明世子海量！”

    有人没忍住，噗嗤笑出声来。

    明宇气的脸色铁青，一甩袖子就要走，便听得长平道：

    “堂兄莫要忘了这些彩头啊！方才还是你自己求来的呢！”

    众人立时哄笑起来，淳亲王妃与怡安面色煞白，就连潘家母女面上也挂不住，寻了个由头告退出来。

    明宇脚步一滞，捂着腹部，只觉得肚子隐隐疼了起来。

