    世俗之事颜路和光慧玄都可以自作主张，但遇到玄神级别的墨韵仙子他们便是束手无策。毕竟踏入玄神就是进入到了另一个世界，需要那些真神与之对抗。

    “二位宗主，无事的话我就回去了！”一旁的阴烛大帝开口说道。

    “阴烛你慢走，阴昊大帝有什么消息你一定要第一时间通知我们！”

    颜路点了点头，剩余的事情需要他和光慧玄来商议，并没有风水阁的事情了。

    “密祖，你以为如何？”颜路的目光落在了光慧玄身上，此刻他想要听一听密祖的看法。

    “仙子的事情我看问题不大，最多玲珑道场会派出几个大帝帮忙。如今秦叶和天海的那群圣兽搅和在一起，我看最好一口把他们全都吃掉……”

    光慧玄认真的分析着局势，仙子虽然擅长布局，但她不会亲自出手。玲珑福地的那群女人也不好正面与秦叶搅在一起，毕竟秦叶名声扫地，此番更是投靠了天海。

    “全都吃掉吗，那需要派出不少的力量！”

    颜路听过后心中盘算着。无论是殷华书院还是密宗都能能力吃掉这群圣兽，但双方全都不肯出力，彼此间相互防备着。如此才让事情变得复杂。

    “我派出整个小乘道场作为中坚力量，剩余的就交给圣人你了！”

    光慧玄伸出了一根手指，这一根手指乃是整个小乘道场。小乘道场在巅峰的时候，实力和大乘道场相差无几。如今大乘道场的核心深处，一些玄神也是出自小乘道场，因而地位举足轻重。光慧玄将整个小乘道场全部派出，看得出这一次他动了杀心。

    “密祖放心，我会派出二十位大帝，五十位玄帝，一千玄圣以及半步大帝来协助密宗，彻底将天海这一股势力铲除！”

    颜路圣人稍稍沉吟了片刻，最终也是派出大量的高手去和密宗配合。这股力量哪里是协助，分明也是充当着主力。

    两大宗门一直在暗中勾心斗角，一方出力另外一方就不能坐视不理。毕竟天下还有一股势力叫做人心。得人心者得天下这句古语并非是空穴来风。

    两人说过后便开始了他们的动作，光慧日将他整个小乘道场全部力量都派了出来。他心里非常清楚这是光慧玄想要削弱他的实力，但如今也只能听从安排。老祖宗们将发号施令的权利交到了光慧玄的手中。

    “四十六天了，还没有渡劫的迹象。”

    看着时间越来越久，黑暗龙尊显得非常急躁。这几日两大宗门不断调集力量，朝着荡天口的方向压了过来。看着架势显然不是在小打小闹，而是要大动干戈。

    另一个方向，一个面容英俊，腰间挎着一把黑色长剑。脚下踩着九头大蛇的青年也来到了荡天口附近，他们正是消失多日的九头大蛇。

    “又热闹起来了，哪里有那个小子都会出现乱子。”

    九头大蛇暗中盯着，它的眼睛释放出阴冷的气息。出自阵法核心的秦叶一眼就被它认了出来。对于这个小子，九头大蛇也是感到十分邪门。

    自己才是真正的乱世之源，到哪里都会带来杀戮。而遇到秦叶后，却发现它并不是这个世界的主角。中域的那群家伙至今都在找秦叶的麻烦，对它却是经常忽略。

    “要突破玄帝吗？看着架势还是要故技重施。我们这次先不动，等秦叶渡劫以后再出手！”

    黑衣秦叶看着阵法中的秦叶，他想到了当初发生的事情。还在东域的时候，秦叶原本已经是必死之人，但在渡劫中将他和山亭庙的主持卷了进来，最终侥幸度过。

    “所有人都得死，把他们都吞了便能够距离玄神更加的接近。我们毁灭世界的计划就要真正的成功了！”

    九头大蛇望着所有的人类和圣兽，它恨不得一口将他们全部吞下。

    “先别急，我们的时代已经来临了。眼下还要沉住气，免得杀气过重，将那些不出世的老家伙弄出来，那样就不好玩了。”

    乱世之剑冷静地说着，现如今中域除了那群玄神之外，再无人能够将他们抹杀。

    处在阵法之中的秦叶不断汲取着，一直到第四十九日头上，他终于睁开眼睛，脱离了自己的位置。远处那些圣兽们一直看着秦叶的动作，当看到秦叶起身后所有圣兽的视线也被牵引了过去。

    “臭小子怎么样？”

    距离秦叶最近的黑暗龙尊开口问道，最后一关由它亲自守护，其余所有的圣兽它都放不下心来。

    “龙尊，我即将要迎来渡劫。此次渡劫我势必成功！”

    秦叶眼底涌现出强烈的自信，这是他四十九日以来的领悟。为帝者无所畏惧！

    “臭小子你可万万不要大意，这是突破玄帝的雷劫。外部因素本尊可以给你解决，剩余的事情就要靠你一人了！”黑暗龙尊对秦叶嘱咐着，这场渡劫关系太大。

    “龙尊你也不要太勉强，守不住的时候就把他们放进来。渡劫过程中我也能够与他人交手，世间最强的半步大帝是没有那么容易被干掉的！”

    秦叶居高临下地说着，接着他抬头看了看天空。黑云立即聚拢开来，漆黑的云朵压在荡天口上空，让所有圣兽都喘不过气来。

    “要渡劫了，一刻钟后我们动手！”

    密祖光慧日看着时辰，命令小乘道场的人准备总攻。颜贡圣人几乎同一时刻下令，一场真正的大战围绕秦叶而即将打响。

    “来吧，让雷劫更猛烈一些，以此来锤炼本宗主的身体！”

    秦叶的瞳孔突然转变成为了紫色，他的眼神仿佛直接插过云霄一般。天空中云海翻腾，风云变幻。劫云的颜色瞬间变成了红色，对于红色雷劫，秦叶完全在意料之中。

    蓝色，紫色，绿色，红色，这是雷劫的四个等级。能够引得绿色劫云的人都已经很是了得，数百年都未必出现一人。而红色这种恐怖的颜色更是让人不敢想象。

    “此子的劫云似乎比光迹还要深邃，这若是度过日后的成就怕是会超越光迹。可怕，真是可怕！”

    光慧日眼中默默地看着，凭借自己的肉眼，他察觉天空颜色的可怕。光迹可是数万年来唯一一位能够掌握菩提，莲花神通的密宗之人。此前引动红色的雷劫更是让密宗为之兴奋，而秦叶雷劫的颜色比光迹还要深，这说明了什么？

    “总算是领悟到了关键的那一层，今日在我玲珑福地突破，也算是你的造化。累劫中蕴藏红色劫数，落依瑶颇有本仙子当年的影子。”

    另一方面，在玲珑福地内也迎来了一场前所未有的雷劫。上一次去往玲珑福地打探虚实的落依瑶此刻渡劫了，她头顶的深绿的颜色，在核心之处更是闪烁着滚滚的红云。

    在中域内，鲜少有如此杰出的女子。就连墨韵仙子都亲口赞扬着落依瑶有她当年的风范，从而足矣说明落依瑶的优秀。而她和秦叶在同一日渡劫，这是否说明两个人之间有着莫大的缘分？

    “消难咒已经没有必要了，本宗，本帝这渡劫过后，将一些烦人的苍蝇们也要好好的清除一番，让他们知晓真正的厉害。”

    秦叶的眼中越发狂妄，连密宗核心的咒语之一消难咒这次都没有使用。

    玄帝雷劫需要度过九道方能成功，每一道雷劫的威力将会翻倍的增加，最后一道更是前八道雷劫威力的十倍。因而想要凭借自身神通度过雷劫的人简直少之又少。

    “来吧！”

    “我们杀！”

    ……

    在第一道红色雷劫降落的那一刻，密宗，殷华书院刚好下令动手。人类和天海真正意义上的第一战由此展开。

    “大碑无情！”

    秦叶抬手甩出了一道紫色的石碑，石碑朝着天空中的红色雷劫迎了过去。在大碑无情上充斥着可怕的气息，天级武技展示出了它的可怕。红色雷劫劈在了紫色的石碑上，出现了短暂的停顿。

    在这停顿之下，秦叶的身体脱离了原来的位置。第一道雷劫刚好与他擦身而过，彼此间就差了一个肩膀的距离。雷劫击中在荡天口下方，地面立即成为了一道深不见底的深渊。

    紫云无极眼！秦叶能够在千分之一刹那躲过雷劫完全是以来修炼的紫云无极眼。

    “漂亮，躲得漂亮！”

    黑暗龙尊攥紧了拳头，它满眼紧张地看着秦叶的一举一动。臭小子做事还是和之前没有什么区别，一直是毛手毛脚，让人看着担忧。

    “速度竟然能够躲过雷劫，看来他的进步很大。这次你是否有机会夺取他的身体？”

    九头大蛇看着秦叶度过了第一道雷劫，眼中流露出了一丝的意外。紧接着它冲着乱世种子问道。

    乱世种子还有一个秘密，它必须要夺取一个人的身体。这个人的气数对它未来有着很大的影响。从始至终乱世种子一直把目光落在了秦叶的身上，就连乱世种子如今的外貌也是秦叶。

    “机会多得是，只要你们能够给我提供足够的帮忙，得到秦叶的身体又有什么难处？”

