    容澜这种“老死不相往来”的念头并没有持续多久,楚星洲就找上了门来，当属下告诉容澜，楚星洲已经到了市里的时候,容澜有些措手不及。

    他的管家担忧地说：“明主,他恐怕来者不善,我已经加派人去看守仓库了,他们虽然人不多，但听说楚星洲很厉害，我们是不是把城西的弟兄们也调回来？”

    容澜知道管家是担心楚星洲是回来抢地盘的，毕竟西宁是省会，条件要比西部好很多,容澜摇摇头，“不需要,我来应付。”如果楚星洲真的想要，他就还，他本来就不是很在意这些东西，不会为这些物资让底下的人做无谓的流血争斗，不知不觉间，他被孙先生架到了一个“救世主”的位置，等他反应过来，他已经骑虎难下，如果有人愿意接管，他何乐而不为，以他现在的实力，完全可以一个人离开青海，回家才是他最终的目的。

    楚星洲已经来到了光明墙外围，这个为了防御变异动物而堆建起来的高大的围墙，为生活在围墙内的人提供了一个安全系数极高的乐土，光明墙的存在，也让容澜和孙先生的地位在市民的心中达到了神一般的程度。

    楚星洲仰头看着眼前高大的城墙，想着那个人和自己一墙之隔，身体就轻轻颤抖起来。他马上就能见到容澜了，容澜会见他吗？没关系，他一定会见到容澜，用任何方法，他想看看容澜看到自己还活着时，脸上是什么表情，会不会后悔当时那把刀没插得更深一些？楚星洲眼中闪过一丝阴翳，他和随行人的身体突然无视重力地浮了起来，就那么大大方方地“走”过了城墙。

    光明墙内的百姓都吓坏了，守卫带着几只变异禽类赶了过来，大声喊着：“站住。”

    楚星洲阴寒的目光扫过惊慌的人群，冷冷地说：“叫容澜出来见我。”

    “你敢直接叫明主大人的名字，你不想活了！”

    “都退下。”一个中年男声出现在人群后方，听到这个声音，围着的群众都自动让出了一条路，管家信步走来，面无表情地看着楚星洲等人，做了个请的姿势，“玄主大人，请随我去光明府。”

    “玄主！他是……”

    “天哪……”

    人群中发出阵阵惊悚的叫声，民间对玄冥城的城主一直流传着诸多血腥可怕的流言，说这人残酷嗜血，杀人不眨眼，现在这传说中的大人物就在眼前，所有人都惊呆了，也不知道该不该马上逃跑，但又想留下多看几眼，没人能轻易相信，眼前这个年轻英俊的男人就是被刻画成妖魔鬼怪的玄冥城主。

    楚星洲跟着管家往光明城的中心走去。

    这条街他曾经很熟悉，是离开酒店的必经之路，现在酒店显然已经被废弃了，这种高层建筑太消耗电力和供暖，根本不适合人住。经过酒店的时候，楚星洲停了下来，抬头看向他和容澜曾经住过的那间房间，也许那段日子对于容澜来说，只是屈辱的回忆，可对于他来说，是他这辈子最幸福、最值得反复回忆的时光，在受了重伤、被下属背叛、被赶出西宁的那段颠沛流离的日子里，他总是在梦里想起他和容澜在一起的点滴，从小时候穿开裆裤开始回忆起，一直回忆到他拥抱着容澜，赤-裸的身体尽情纠缠，那些梦太真实了，他仿佛还能感受到容澜的热度，只是梦的结尾，总是容澜那冰冷一刀，以及他毫不留情离去的背影。这种折磨已经成了他生活的一部分，他不知道何时到头。

    楚星洲一踏进明府，容澜就感觉到了他的能量波动，放眼整个城市，再没有一个人有这么强大的能量波动了，而容澜身上带着孙先生制造的能量屏蔽装置，能够隐藏起能量。他在房间里静坐了一会儿，直到觉得自己做好了准备，才起身走了出去。

    容澜踏进客厅的一瞬间，一眼就看到了一身黑衣的楚星洲，俩人隔着四五米的距离，目光撞到了一起，那一瞬间，无数或美好或痛苦的回忆翻涌而至，冲击着俩人的心脏，让他们一时间都没办法发出声音。

    孙先生站在客厅的一角，用审视的目光看了他们几秒，做出了一个了然的表情。

    站在楚星洲身后的孙晴晴，看到容澜的一瞬间，眼圈有些发红，她难受地低下了头。

    楚星洲仔细看着容澜，看着这张让他魂牵梦萦的、又爱又恨的脸，容澜的头发长了，整个人看上去更加冰冷了，俩人之间就好像隔着一堵无形的墙，阻止他们向彼此走近哪怕一步。楚星洲在背后握紧了拳头，强迫自己保持镇定，他嘴唇颤抖着，用一种沙哑的声音说：“明主大人，好久不见了。”

    那一声“明主大人”，叫得人心力憔悴。

    容澜心脏狠狠颤了一下，看到楚星洲的瞬间，他不自觉地回想起了被楚星洲囚禁的日日夜夜，皮肤莫名地发烫了起来，他定了定心神，张开嘴，声音出奇地平静，“是好久不见了。”

    楚星洲深深地看着，“我还活得好好的，是不是很让你失望。”

    容澜淡道：“没有，你来这里想做什么。”

    “这里原本就是我的地盘，我不能回来看看吗。”

    “现在已经不是你的了。”容澜看着楚星洲，那张脸那么熟悉又那么陌生，从亲密无间走到彼此仇视，这一路都是数不清的苦楚铺成的。

    楚星洲冷笑一声，“如果我要呢。”

    容澜沉默几秒，对管家道：“把客人都请出去，这里只留我、玄主和孙先生。”

    孙晴晴忍不住轻声唤道：“容大哥。”

    容澜淡淡看了她一眼，缓声道：“你也出去吧。”

    孙晴晴眼神黯淡下来，跟着其他一起走了出去。

    容澜道：“楚星洲，孙先生不用我为你介绍了吧。”

    楚星洲看向孙先生，“我这次来主要就是为了孙先生。”

    孙先生笑呵呵地说：“荣幸，荣幸。”

    “当着孙先生的面儿，我们把话说清楚。”容澜平静地说：“你要光明城，我可以给你，但你要承诺善待这里的人，按照孙先生的建议继续重建。”

    楚星洲眯起眼睛，“那你呢？”

    容澜道：“我要回家。”

    “回家？你难道还不知道吗，根本没有人能离开青海，我已经亲自验证过很多次，每一次都迷失在浓雾里。”

    “你出不去，不代表我出不去。”

    楚星洲看着容澜，突然轻声说：“我们曾经说好了一起回家。”

    容澜眼神一冷，“不要跟我说废话，孙先生，光明城以后就交给你们了，我就……”

    “慢着，我没说我要接管这里。玉树离这里太远，长途跋涉对于普通人来说是不可能完成的任务，我在玄冥城也有追随的人要照看，我没空管这里。”

    容澜皱起眉，“那你来西宁干什么。”

    “我说了，我是为孙先生而来，玄冥城也需要他。”楚星洲顿了顿，眼神变得异常地深沉，“顺便，我也该看看你过得好不好，离开我是不是真的能让你容光焕发、获得新生。”

    容澜危险地眯起眼睛，“闭嘴。”

    楚星洲讽刺地一笑，“怎么了，我不该关心一下你的近况吗？”

    容澜冷道：“我只跟你谈正事，如果没有别的事，你可以走了。”

    孙先生笑而不语，低着头喝茶。

    楚星洲站了起来，“我有话要单独和你说。”

    容澜别过了头去，“我没有，你可以走了。”

    “容澜！”

    孙先生站起身，“我还是出去吧，如果你们动手，可能会波及到我，我一把老骨头了，经不起折腾。”说完背着手就走了。

    当屋里只剩下俩人时，气氛异常地紧绷和低沉。

    俩人相顾无言，沉默了好久，楚星洲才道：“你知道我为什么没死吗。”

    容澜心脏一颤，没有说话。

    “我被你刺伤后，不到两个小时，伤口就溃烂了，血怎么都止不住，仗也没法打了，我被他们带着逃走了。几乎不会有人受了那么重的伤还能活下去，但是我却活了下来，你知道为什么吗。”楚星洲说这些话的时候，语调没有一丝起伏，就好像心已经死了。

    容澜抬起头，静静地看着他，平静地表象下，掩藏着的是内心汹涌的情绪。

    楚星洲伸出手，修长的指尖突然变成了黑色的元素，像黑雾一般飘散在空气中，那黑雾从指尖蔓延到整只手，再到整只胳膊，最后楚星洲整个人都变成了漆黑的元素，那些元素在空气中悠悠浮动，支撑着衣服的形状，但似乎随时可以散成一片。

    容澜瞪大了眼睛，“你……”

    下一秒，那些元素重新组合成了楚星洲的身体，楚星洲道：“看到了吗？元素化，如果不是在垂死前我的能量突然晋升到了一个新的境界，获得了这样的能力，我早就死了，容澜，我很好奇，我死了，你会怎么想？会有一点难过吗。”

    容澜脸色苍白，低声道：“不会。你可以走了。”

    楚星洲眼神一变，整个房间突然陷入巨大的重力场中，容澜一下子感觉身体被压了百斤重担，他强撑着身体，掌心幻化出巨大的激光网，朝楚星洲打去。

    虽然因为容澜的动作，攻击慢了些，但那激光网本身的速度可不慢，那激光线扫过的沙发瞬间被切掉了一大块，简直削铁如泥。楚星洲往不想弄坏衣服，转身往旁边跑去，激光网达到了窗户上，瞬间，玻璃应声而碎。楚星洲怒道：“你是不是非要杀了我才能甘心？”整个房间里所有的东西都瞬间浮到了半空中，然后陡然朝容澜砸去，容澜用两手撑开一个巨大的激光球，护在身体四周，把朝他飘来的大件家具纷纷切成了块儿！

    俩人不过过了两招，屋里已经再没有一件完好的东西。

    “住手！”

    俩人同时回头，孙晴晴站在门口，哭求道：“容大哥，楚大哥，你们不是最好的朋友吗，为什么要这样！”

    俩人心中均是一颤。

    最好的朋友？是啊，我们曾经何止是最好的朋友，他们曾是最亲密无间的兄弟，为什么要这样？为什么要这样！

    容澜狠狠地瞪着楚星洲，“滚，我再也不想见到你。”

    作者有话要说：其实我特别喜欢作来作去的攻受，不虐不舒服斯基~

