    赵荟蔚懒懒的撇他一眼，有些不解：“你很闲吗？不是还有五天就是纪濯的登基大典，你不去协助新帝，三天两头往我这儿跑做什么？”

    花墨起身席地坐到她的身侧，侧头就能看见她精致的眉骨，她的周身斥着不易让人察觉的淡漠。

    他跟她在西戎相识一年了，见她从一无所有做到现在这个地步，莫名就被她的魄力折服，即便她慵懒淡漠依旧，花墨也甘之如饴。

    面前是一张小桌，桌面上摆着美酒，花墨给自己斟了一杯，浅饮轻酌。

    “阿晏，帮本座一个忙，明日本座就不来烦你了。”

    “哦？”

    “假扮一下本座的未婚妻，本座有些烦时颜了。”

    时颜，云安郡主，纪濯的表姐，年十七。

    喜欢的人大概只有花墨了，人人都怕花墨，唯独她缠得不行。

    “我拒绝。”

    她又没病干嘛去做这种吃力不讨好的事？

    花墨淡看她一眼：“一万两黄金。”

    赵荟蔚起身戴着红纱把面容遮住：“走吧，别耽搁了。”

    花墨也站起身：“明日我来接你。”

    “行。”

    花墨走了，赵荟蔚又继续躺下，她看向莲枝：“枝枝，唱个小曲给我听听。”

    莲枝：“……”

    她有时候真就觉得她们坊主好女色，毕竟那么美的国师都难入她眼。

    临近暮色，一辆马车驶进燕都，马车的窗帘微掀，里面传来女子的娇叹声：“哇，西戎跟大焱一点都不一样，你看她们女子的衣裳都好轻薄，真好看。”

    她说完没人回应她，她有些不高兴的娇嗔：“沈明南，你说对不对嘛。”

    “嗯。”男子浅淡的轻应，漫不经心的。

    女子也知道面前男子的性子，遂也不烦他，自个儿高高兴兴的继续看着街景。

    车辆停在燕都的最繁闹街道的客栈，沈明南下车，玄衣矜贵，气息内敛，看上去很是深沉。

    深邃的眉眼间是冷漠，给他绝滟的姿容添了几分凌厉，让人不太敢接近。

    在他身后，一位黄衣姑娘跳了下来，姑娘容貌只能算得上清秀，但双眸十分的灵动，看上去很活泼。

    她见人都不等她，在原地跺了跺脚：“沈明南，你等等我啊。”

    他们是先一步进燕都城的，使臣的队伍还在后面。

    沈明南进了房门，顺手关了门，黄衣姑娘差点被夹到手，她皱着眉对着门比划了一阵才气呼呼的去了自己的房间。

    延元出现在沈明南的客房里：“主子，云琛公子两日后便到了。”

    “嗯。”

    他犹豫了一下：“主子，苏姑娘要属下告知您……让您明日陪她去逛首饰店。”

    “嗯。”

    说完，延元就退下了，他看了一眼苏芊芊的房，有些郁闷的转身走了，说真的他一点都不喜欢苏芊芊，但他主子都没说什么，他一个做属下的又能如何。

    夜渐渐深沉，沈明南靠在窗前吹着冷风看着无边夜色。

    西戎的天要比大焱暖和一些，他目光往远处望去，一道浅红衣裳带面纱的女子提着灯笼从下面走过。

    女子穿着西戎特有服饰，身姿曼妙，背影清冷，夜色太黑他只朦胧的看见那双微垂的美眸。

    像他恨着的那个人。

    沈明南极快的转身去开门，却跟来敲他房门的苏芊芊撞到了一起。

    苏芊芊抱怨的揉了揉脑袋：“沈明南，你急急忙忙的做什么？”

    闻言，他这才冷静了下来，他看着她眼神一点波澜也没有：“你有什么事？”

    苏芊芊有些不好意思的脸红了，她支吾道：“我，我害怕，你能不能收留我一晚。”

    沈明南直接关门，苏芊芊挤了进来：“疼疼疼，我的手。”

    也趁着这个缝隙，她跳了进来，嘻嘻笑道：“进来了。”

    沈明南冷冷的看她一眼，转身就要走出房间，却被苏芊芊一把拉住：“你干嘛啊，我有时候真的想撬开你的脑袋看看你在想什么，一年了，石头都该捂热了，你个没良心的。”

    她拉着他就抱怨。

    “放手。”

    苏芊芊没放，见他神色越来越阴沉，她才松开。

    沈明南走了，苏芊芊看着他的背影，气得直咬牙。

    这什么破任务，这人一点也不好攻略，她都觉得自己快可以了，但就在刚刚他又把她拒之千里外。

    这倒是激起了她的征服心理，这男人她一定要让他服服帖帖的！

    沈明南来到下面，那道身影早已不见，一时，他觉得自己想多了。

    他看向自己的手掌，中间有一条疤痕，片刻才缓缓握拳，眼里神色阴暗，别再让他遇见，否则他会忍不住把她碎尸万段。

    翌日，晨光破晓。

    苏芊芊一点也没有在意昨夜沈明南的冷漠，第二天又没心没肺的围着他转，她拉着他陪她去看首饰，她逛累了以后就来到一处临窗茶楼，两人对立而坐。

    她手撑着桌子，捧着下颌眼睛亮亮的看着他：“沈明南，你真好看。”

    沈明南低垂眉眼喝着粗茶，闻言才淡撇她一眼：“世人都肤浅。”

    苏芊芊依旧笑嘻嘻的：“哪有，你真是长在我心坎上了，就是脾气太臭了，要是温柔一些就好了。”

    “沈公子，镇北王爷，你什么时候能对我笑一笑啊？”

    沈明南依旧没理她，苏芊芊轻哼一声，也决定不理他了，她看向窗外，听见邻桌有人谈论。

    “快看，国师大人跟国师夫人又游街了。”

    “我瞧瞧，还真是，这两人真是般配啊，我第一次见国师大人这么温柔，这林姑娘真厉害，这朵高岭之花都被她摘下来了。”

    苏芊芊看了过去，一辆马车旁边站着一对男女，暗红绣芍药花的衣裳衬得男子眉目艳丽，女子戴着面纱看不真切。

    远远看去宛如一对璧人。

    她看着冷冰冰的沈明南就想让他多学学，于是拉着他就指向远处：“你看，西戎的国师和他的夫人，你什么时候能像他一样我就心满意足了。”

    沈明南顺着她指的看了过去，花墨跟女子穿着同款的芍药衣裳，看上去很是恩爱。

    他撑着伞，执着她的手，低头看她的时候笑得温柔。

    女子微微抬头，风吹过，掀起她的面纱露出了半个侧脸。

    只一眼，沈明南感觉血液都凝固了。

