
“柳玉香是家里老二，上面一个姐姐，下面有个弟弟妹妹，她在家里不受宠，村里人缘也不好，都说她是怪物，所以她爹娘也不喜欢她。”李保国说道。

“为什么叫她怪物？”江小暖心思一动，难道是她猜测的那样？

李保国顿了顿，不知道要如何表达，想了会儿，才说道：“村里人都这样叫，我也问了他们，为啥叫怪物，他们也说不出个啥来，后来我问了柳玉香的高中同学，住在一个宿舍的，她们说柳玉香不男不女，还没那个。”

后一句话李保国说得很小声，怪难为情的，江小暖没听清，大声问道：“什么那个，你说清楚些，我这边听不清。”

“就是那个，你们女人有的那玩意儿，柳玉香同学说她没那个，都不肯和她住一个宿舍，还和学校闹了，不过这事不了了之，柳玉香也没搬出去住，但她在学校人缘也不好，没人和她玩。”

江小暖听明白了，大声说：“她没例假，是吧？”

“对，就那玩意儿。”

李保国脸都红了，还朝四周看了看，怕被人听到，他一个大男人说这个多难为情。

“你都结婚生娃了，害什么臊，这柳玉香父母知道她这毛病吗？”江小暖问。

“他们不肯说，还赶我走，不想提柳玉香。”

江小暖出主意，“你再去问，给他们钱，最好把他们带到海城。”

“行，我这就去。”

李保国心里有底了，有钱肯定答应，那村子穷的很，柳玉香家住的还是破土砖房，屋顶都是漏的，他还是蛮佩服柳玉香的，这么穷的环境居然能考出去，挺厉害的一个人，就是老天爷没把她生对。

“小暖，那牛屎堆是咋回事？啥没有例假？她不是女人？”局长夫人听得一知半解，都急死了。

又丑又黑也就算了，现在连女人都不是，她蠢儿子这是找了个啥玩意儿啊。

“现在不好说，我让人把柳玉香父母带过来，当面对质就清楚了，先把孟凡找到吧。”

江小暖现在不急了，她猜测的应该是真的，柳玉香很可能是两性人，而且极有可能是雄性特征比较明显的两性人，这种人也挺可怜的，属于老天爷的失误，但这不是柳玉香欺骗感情的理由。

其实像柳玉香这样的毛病，做手术是可以解决的，只是不知道现在的医学行不行，但前世她看过新闻报道，有很多这样的病例手术成功的，之后还嫁人生子了，过得挺幸福的。

老天爷的失误，可以用现代医学纠正，犯不着欺骗别人感情。

“哎，先找人，先找小凡。”局长夫人六神无主，脑子跟浆糊一样，已经不能思考了，全听江小暖的。

江小暖见她这样，便安慰道：“柳玉香的目的是为了嫁给孟凡，就算真有什么，也不会让他吃牢饭的，这个你可以放心。”

“不吃牢饭也晦气啊，我不想要牛屎堆儿媳妇。”局长夫人哭丧着脸，心里更膈应了。

江小暖嘴角抽了下，其实柳玉香如果不是身体有毛病，配孟凡还是蛮不错的，智商心志绝对比普通人高，那种环境都能考上大学，柳玉香可不是普通姑娘，绝对的人才。

说真的，她还是蛮佩服这姑娘的。

就是没走正道，可惜了。

陆寒年赶回来了，天色也暗了下来，现在是十一月份，天暗得快，他一进门就说：“孟凡和柳玉香去和平电影院看了电影，有人看到他们进了弄堂。”

“去弄堂干啥？小陆，那牛屎堆是不是想生米煮熟饭？她一个不男不女的怪物，她也敢想啊！”局长夫人又气又怕，气柳玉香的胆大包天，怕儿子真被不男不女的怪物玷污了。

她现在无比肯定以及确定，孟家祖坟绝对让癞蛤蟆给占了，否则不会出这么些倒灶晦气事，她得瞒着老孟，回老家坟山去看看，再给祖宗烧些金元宝，让祖宗保佑她儿子。

“你见了柳玉香，可千万别说不男不女和怪物，她对这个肯定很敏感，你这样说更刺激她，万一把她惹毛了，她还不知道会做出什么事来。”江小暖提醒。

而且她也不爱听这种话，柳玉香也没干多伤天害理的事，孟凡自己心甘情愿上当受骗，只能怪他自己蠢，像柳玉香这种情况，属于生理性问题，本身就挺可怜的，还是不要在人家的生理性毛病上说事了。

她也不是圣母，只是心有感触吧，像昨天在医院，那个孩子说她爸是傻子，她就很生气，所以将心比心，她就算不喜欢柳玉香，也不想拿她的生理问题取笑。

“哦哦，我不说。”局长夫人连连点头，只要为了儿子好，她都愿意干，哪怕给那牛屎堆低头，她也愿意。

陆寒年说道：“我已经让人去那个弄堂打听了，有消息会打电话来的。”

话音刚落，电话铃声就响了，不过打来的不是陆寒年下属，而是顾美云。

“刚刚柳夜叉给我打电话，让我去和平电影院附近的长庆弄堂，说有精彩好戏让我看，你说会不会是孟蠢蠢和这柳夜叉合起伙耍我的？”

顾美云学聪明了，孤身一人她才不去，万一给她下套呢，她年轻貌美，要吃大亏的，所以一接到电话，她就打给了江小暖。

毕竟在她心里，江小暖就是女修罗，专门治夜叉的，肯定有办法。

“你先过去，我们在长庆弄堂会和。”江小暖果断道。

看来柳玉香真的对孟凡下手了，就是不知道这姑娘为什么要专门打电话给顾美云，感觉怪怪的。

“哦，孟凡不会真出事了吧？”顾美云忍不住问。

“去了才知道，你在弄堂口等我们。”

和平电影院离海城大学很近，顾美云过去不需要多长时间，她这边过去则要花费不少时间，应该是顾美云先到。

“好吧。”

顾美云有点不情愿，她本来和那个建筑工程师约好晚上看电影的，所以周末才没回家，现在节目泡汤了。

挂了电话后，顾美云给那个建筑工程师打了电话，对方姓冯，叫冯清泽，一个人住在单位分配的宿舍里，宿舍楼下面有电话。

“对不起啊，我这边临时有事，晚上电影看不成了，以后我请你看吧。”顾美云歉意道。

“没事，下次我再请你。”冯清泽很好说话。

两人简单地聊了会儿，顾美云就挂了，心里却涌上疑惑，也不知道是不是她的错觉，为什么她觉得冯清泽好像松了口气，并不是很想和她看电影呢？

可明明看电影是冯清泽主动提出来的啊，应该是她感觉错了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="70662941"  chaptername="第784章  都叫她怪物">加入书签</a>
</div>
