    对方打扮得很时髦，但远远胜过普通人。

    一件海军蓝的长款呢大衣，双排扣，露出里面雪白的衬衫领子和鸡心领黑毛衣，刻意挽起的衣袖露出一块国产手表，浑身上下写满了经济条件上佳的字样。

    长得不怎么样，中等身材，普通面容，蒜头鼻，额头还冒出几颗痘痘。

    迎上李星星清凌凌的目光，青年脸上有些发红，鼓起勇气道：“同志，你好，我叫罗瑞，父母的独生子，父母都是高级工人，我自己是梧桐市机械厂二级工，根正苗红，今年二十一岁，中专毕业，月工资三十五块钱，口粮四十斤，家里住的是两室一厅，买得起三转一响。”

    话里话外，透着十足的优越感。

    李星星一脸莫名其妙，“你向我做自我介绍干嘛？”

    她又不是各大单位的面试官。

    再说，就算面试，也不用说得如此详细吧？

    听到李星星清脆娇嫩比黄莺还好听的声音，罗瑞的脸更红了，紧张地把掌心汗渍蹭到裤子两侧，结结巴巴地道：“我可不可以追求你？以结婚为目的。”

    李星星傻眼：“追求我？”

    自我介绍是现在的追求方式？简直比六十年后的相亲还直接。

    罗瑞勇敢地点点头，“是的，我想追求你，以结婚为目的，可以吗？如果你在梧桐市有工作的话，最好，没有工作的话，我家可以安排你接我妈的班，她在梧桐市第一纺织厂上班。”

    李星星无语极了。

    这份回答，算不算另类的引诱？

    相信大部分的女生都抵挡不了这样的诱惑。

    可惜，她不在此列。

    “很抱歉！”李星星斩钉截铁地拒绝他，继而问道：“罗瑞同志，你了解我的家庭情况吗？你了解我的兴趣爱好吗？你了解我的为人处世吗？你什么都不知道，什么都不了解，你凭什么觉得一份工作就可以让我接受你的追求？”

    最重要的一点是，她喜欢帅哥，有一副好身材的帅哥，而罗瑞完全不符合她的审美。

    就是这么肤浅。

    罗瑞虽然被她的犀利语气攻击得手足无措，但却不肯放弃，急切地道：“这些都不是问题，一点都不是问题，我们可以慢慢地相互了解。”

    他爸和他妈第一次见面就把婚事定了。

    有的夫妻，甚至连面都没见就举办了婚礼，照样生儿育女，一辈子长长久久。

    李星星不敢苟同。

    虽然有些人是先婚后爱，但她更喜欢因爱而结合的婚姻。

    “你本末倒置了，罗瑞同志。”李星星下巴扬了扬，一副骄纵的样子，残忍掐断罗瑞感情的萌芽，“你三十五元的工资和四十斤的口粮确实让人羡慕，然而我只喜欢吃第一饭店二楼的高价饭菜，不喜欢上班挣钱，不喜欢洗衣做饭带孩子，一年四季都要买喜欢的时髦的衣服鞋袜！对了，我是乡下人，我在乡下的母亲和姥姥姥爷需要我的照料，你那点工资和口粮能做到吗？我刚买的一块手表花了一百四十八，你三个月的工资够用吗？”

    罗瑞如遭雷击，脸色白得如纸，“我……”

    “你做不到，所以请你离开我坐的餐桌，不要打扰我享受食物的美味！”李星星上辈子没缺过钱，没吃过苦，这辈子有一大批物资可供挥霍，昨儿又卖掉一点东西换来五千块钱的巨款，根本就不打算吃苦耐劳。

    罗瑞颓丧而起，仓皇下楼，连餐都不点了。

