    莫川有些无奈，思虑良久，也没有弄明白元神深处的那一抹淡蓝虚影的来历。

    这倒也正常。

    毕竟，这可是连系统的侦查之力，都无法探知清楚的神秘之物。

    “算了，既然淡蓝虚影暂时没有对我造成什么危害，那就先放任不管吧。”

    莫川心中一叹，不再纠结，纠结不是他的性格。

    对于淡蓝虚影的来历，想不清楚，那他就不想了。

    他不可能把时间一直耗在这上面，现在已经临近正午，雾气巨墙即将消散，是时候进入核心区域了。

    “徐丫头，走吧，前往核心区域。”

    莫川从仙果树下站了起来，看向不远处正在四处巡视走动，为他护法的徐思雅。

    听到莫川的话，徐思雅身形一顿，转过身来，当发现莫川已经站起来后，徐思雅俏脸露出惊讶之色，不由问道：“莫大哥，那颗登天果，你已经炼化完了？”

    特殊仙果不同于普通的仙果，作为稀世奇珍，需要大量时间去炼化、吸收。

    虽然，登天果的特点本来就是见效快、一步登天修成天仙，不像百毒果等特殊仙果那么夸张，需要花上一个月以上的时间去炼化。

    但是，就算再怎么见效快，完全炼化登天果，起码也要个五六天吧？

    而莫大哥却……不到一天就做到了？

    “嗯，已经炼化完了，我身上有些特殊，所以炼化登天果会比理论上的炼化时间，短上不少。”

    莫川点了点头，他身负吞噬之力，炼化特殊仙果，本来就会比一般人更加有优势。

    闻言，徐思雅似懂非懂地点了点头，原来如此，仔细想来，莫大哥确实是有些特殊呢……就像之前师父留下的那门召唤秘术，涉及到了空间一道，十分晦涩难懂，但莫大哥却只用了一个小时，就把那门秘术参悟通透了。

    如此神秘的莫大哥，只用一天就炼化登天果，似乎也在情理之中？

    但随即，徐思雅歪着小脑袋，俏脸又突然露出一丝疑惑之色，“不过，莫大哥，你身上的境界波动，怎么还是……”

    她感应到莫川身上的境界气息，依旧只是人仙五窍，而非天仙一窍，又有些不像是炼化了登天果的样子。

    “唔，真气境界确实没有半点变动，因为，登天果被我用在了提升神识境界上。”

    莫川轻声一笑，率先踏出一步，腾空而起，准备飞向核心区域。

    徐思雅跟着腾空而起，俏脸露出一丝恍然之色。

    原来莫大哥提升的是神识境界吗？怪不得，她无法感知到变化。

    毕竟，精气神三力中，真气力量才是最容易修炼的一力。

    所以，只有真气境界的波动，才是最容易被感知到的。

    像是肉身力量，隐于肉身深处，亦或是神识力量，隐藏在元神深处，确实不易被感知到，除非对方主动爆发。

    只不过，莫大哥为何不用登天果提升真气力量呢？追求真气力量的强大，才是修仙世界的主流啊……徐思雅有些不解，却没有再多问。

    两人御空飞行，很快，便来到了外围区域与核心区域的交界处。

    一堵接天通地的雾气巨墙，横亘在两人的面前，阻拦了两人的去路。

    但此时，天空之上，烈阳当空，已经到了正午。

    在正午阳光的影响下，眼前这一堵雾气巨墙，正在缓缓变淡、消散。

    没过多久，雾气巨墙便消失得无影无踪了，像是从来都没有存在过一般。

    对于这一幕，莫川啧啧称奇，以他的眼力，自然看出了一些端倪，这应该涉及到了某种阵法，那一道阵法掌管着雾气巨墙的显化，而刺激那一道阵法的，应该就是每日正午的烈阳之光？

    同一时间，随着雾气巨墙的消散，墙后核心区域的宫殿群，完全呈现在了莫川和徐思雅的面前。

    看着远方的宫殿群，莫川眼中闪烁着异样的光芒。

    此去核心区域，既是为了斩杀安星文，也是为了寻找那种可以治疗元神重伤的特殊仙果。

    希望，他能如愿以偿，找到那种特殊仙果，救活凰曦姑娘……

    “我们走吧，徐丫头。”轻声一笑，莫川收敛了思绪，继续御空飞行，接近那一片宫殿群。

    徐思雅点了点小脑袋，紧随其后。

    ……

    仙果岛上空。

    看着菱形镜子中的画面，发现莫川和徐思雅正在不断靠近核心区域的宫殿群，剑启的脸上，不由露出一丝戏谑之色，摇头自语道：

    “终于，蝼蚁要准备去送死了吗？”

