
　　两人手牵手在街上逛着，乔燕时不时看一眼商店里的服装，除此以外让她关注度最多的就是吃的东西。

　　不是因为她爱吃，而是身边的沈斯年总是把话题往上面引，看出来他的热情乔燕也不好拂了他的面子，随着他去买来，只不过吃上两口她就不愿意再多吃了。

　　不过碰上喜欢的东西会多吃几口，沈斯年暗中观察着，把她多吃的暗暗记在心里，想着下次自己做了给她吃。

　　两人走到一处电玩城停了下来，沈斯年勾了勾乔燕的手指：“进去玩？”

　　乔燕刚想摇头，兜里的手机震动，拿出来看了一眼，眉心几不可查蹙了一下。

　　而与此同时，沈斯年手手表上的灯也闪了一下，乔燕想着事没有注意。

　　“乔乔，我进去上个厕所，你在这里等我。”沈斯年突然说道。

　　乔燕颔首，看了一眼电玩城里面：“我进去等。”

　　两人各有心事走了进去，沈斯年去找厕所，乔燕则进去隐入了人群。

　　刚刚信息是董炼发来的，有消息称w国派来的杀手跟踪欧阳木来到了电玩城。

　　欧阳木现在有危险，如果他出了事虞家第一个被连累，所以她必须阻止。

　　沈斯年也是这样想的，他不能让欧阳木住在虞家的时候出事，所以他借着上厕所的理由去秘密行动，阻止这次执行任务的人。

　　刚刚鹿扬已经把信息发给了他，此处执行任务的人是w国王室特训的杀手，虽然厉害，但是跟他们专业的比起来，差了远了。

　　沈斯年去找杀手的位置，而乔燕让董炼定位了欧阳木的位置，两人虽然没有商量，也不知道对方的行动，但是却正好配合到一起去了。

　　欧阳木正在vr射击游戏上发泄自己的郁闷，刚解决了一个僵尸肩膀突然被人拍了一下，吓得他做出了本能的应激反应，举着手里的游戏枪砸了过去。

　　不等他动作乔燕捏住他的手腕一转，把他手里的“武器”给卸掉，伸手把他眼上的vr眼镜摘了下来。

　　“乔燕！”

　　欧阳木抱着受伤的手瞪着她：“你是不是跟我的手过不去！”

　　“跟我走。”

　　说着乔燕拽着他就要离开。

　　欧阳木却甩开了她。

　　“谁要跟你离开了。”

　　“我才不要回去，这是我自己的事，你不用管。”

　　乔燕皱了皱眉头，被杀手盯上都这么淡定，这小子什么时候这么大的胆子了？

　　“你们都讨厌我，我决定离家出走了，就是你亲自带我回去我也不回去。”

　　离家出走？

　　乔燕眉心舒展。

　　看来他还不知道自己被杀手盯上了。

　　想着乔燕突然凑近：“想活命就跟我走。”ŴŴŴ.23sk.com

　　欧阳木没想到她的动作，看着近在咫尺的人不由做了一个吞咽的动作。

　　她的皮肤也太好了吧，眼睛怎么这么好看呢，还有嘴巴……

　　意识到自己在想什么欧阳木咳了一声，捏了捏耳朵，掩饰住了泛着红晕的耳尖。

　　“你……我为什么听你的。”

　　稳了稳心神，找回了几分以往的气势，冷哼：“竟然还用我的生命来威胁我，别以为我会怕你。”

　　乔燕担心暗处的杀手发现了她的意图，也不跟他兜圈子，小声说道：“电玩城有w国派来的杀手，跟我走。”

　　欧阳木一愣，吓得脸色大变，刚想往四处看去，乔燕捏住他的下巴：“别乱看。”

　　脑袋被固定住，欧阳木突然不动了，脸色沉了沉。

　　“现在该怎么办？”

　　他虽然害怕了，但是却没有表现出来慌张，乔燕倒是觉得意外，不过想到他以前过的是什么日子，瞬间理解了。

　　w国没有这里安全，而且王室斗争激烈，在自由使用枪支的国家每时每刻他的生命都在受到威胁，走在大街上的一个路人很有可能就是要了解他的杀手。

　　欧阳木确实已经习惯了这样逃命的日子，本来以为来到治安最好的华国生命会安全一些，没想到他们的人竟然追到了这里。

　　想着眼里闪过一丝阴狠，不过被他很好隐藏了起来。

　　“跟在我身后，装作跟我很熟的样子，面色自然一些。”

　　欧阳木瘪嘴：“什么叫装作很熟的样子，我们同住在一个屋檐下难道还不够熟吗？”

　　乔单淡淡看了他一眼，带着警告。

　　这个时候了还有心思计较这个，是嫌自己的命太大了吗？

　　接收到她眼神里的信息，欧阳木抿了抿嘴：“那还墨迹什么，快点走啊。”

　　乔燕收回目光，往电玩城门口走去，欧阳木跟在她的身后，故意大声叫住：“等等我啊。”

　　暗处的杀手眉心一蹙，对电话那边的人说道：“目标离开。”

　　不知道那边的人说了什么，杀手正准备跟上去，脖子突然一凉，杀手脸色大变，还不等他反应过来眼前突然一黑，晕了过去。

　　沈斯年嫌弃踢了一眼躺在地上的黑衣男人。

　　就这警觉力还当杀手，丢人。

　　沈斯年从暗处走了出来，给鹿扬打了电话，让他动手把电玩城的监控系统弄瘫痪，然后随手拉了一个工作人员。

　　“那里有人晕倒了，打120.”

　　沈斯年离开了，以至于黑衣人被送去医院身上的武器被发现会造成多大的恐慌他一点也不担心。

　　现在他着急去找乔燕，不知道她等急了没有。

　　想到有人在等着自己，沈斯年心里一阵熨帖。

　　第一次执行完任务有这种感觉。

　　被人等着的感觉真好。

　　想着不由加快了脚下的步伐。

　　沈斯年心情美丽地走到了电玩城门口，看见站在乔燕身边，整个人恨不得贴在乔燕身上的欧阳木，美丽的心情瞬间烟消云散。

　　他刚刚去救他，而这死东西竟然来勾搭他的女朋友，早知道就不救了！

　　沈斯年愤懑走了过去，一把拽开了欧阳木，让她距离乔燕远一些，视线一直盯着欧阳木，倒是没有发觉乔燕打量他的眼神。

　　乔燕眯了眯眼。

　　这么快就解决了？

　　其实刚刚带着欧阳木出来乔燕就想到了他或许是去干什么了，对s的身手她很有信心，只是没想到他这么快就把人解决了。

　　他……好像比传闻中还要厉害。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第155章 危险5免费阅读。https://xs.23sk.com 