
书接上回。

殷桃与孙暴彼此横眉冷对，进行着舌辩。

就当下的气氛来说，可谓是火药味十足。

孙暴虽然性子暴躁，但却是文化人出身，即使想要挖苦人，也不可能像无赖那样无理取闹。

只听他文绉绉道：“殷校长，说句你不中听的话，就我麾下这些学子们来说，他们的未来一片光明！因为，他们走得全都是古今恒定的求学正途。只要其足够勤奋，就可以如愿地摘到功名身，而后入仕当官，光宗耀祖。若有甚者，还有可能位极人臣，登阁拜相，可谓是前途无量！”

随后，他话音一转，又道：“再看看你的学生，又有何出息可言？呵呵，仗着学了几招机关技巧和旁门左道，就觉得自己成了人上人了，何其荒谬也？露骨一点来说，你们终究还是‘工’人之列，按照士农工商的排序来看，我们士人才是上位者。这孰高孰低，你还看不出来吗？我的观点就是，只有咱老祖宗留下来的东西才是大成之精髓，至于其他者，皆是不入流的小道而已！”

这番明讽不带一个脏字，但其字字诛心，句句不留情面。

但是，殷桃又岂是省油的灯？

只见她蔑视般的白了一眼，然后噘着樱桃小口哂笑说道：“呵呵，不过是一群腐朽至极的臭穷酸，居然也敢在我理工科学面前大放厥词？我真的很想知道，你们的自信究竟是从何而来？”

一顿后，她又扬起纤指，指着四周的诸物说道：“你们这些个井底之蛙，还是睁开眼睛好好看看吧！瞧，这些个房子，这些条道路，还有新建的磅礴新城，这哪一种哪一样，不是得益于我们理工的科技？事实胜于雄辩，我理工就是诸学之最！哼，某些人呀，仗着学了几句之乎者也，就觉得自己本事滔天，这也太过夜郎自大了吧？如若真是提倡复古，为何不去钻木取火、结绳记事呢？”

“你……”

“你什么你！看把你给能的，居然还敢藐视无上的科学，等我研究出了热气球后，先拿你做个飞升试验。好让你在高处看看，这天到底有多高，这地到底有多大！”

“……”

齐誉一边听，一边品，很快就弄明白了事情的大概。

从本质上来说，这是我华夏的传统理念与新生事物发生了意识上的冲突，同时，这也是世界观和价值观上的一种碰撞。

若从发展的角度上来看，这种现象无法避免，只要达到一定的程度，新生事物必然会对

传统权威发起挑战，而传统观念也必然排斥新生事物。

所以说，这两者发生冲突并不意外，此乃发展中的必然规律，

但是，齐誉必须要妥善地处理好这两者之间的矛盾，否则，未来就会一直争论不休，甚至还会影响发展大局。

想到此，齐誉便摘掉了头上的斗笠，背负着双手从人群中走出。

“咳！咳咳！”

“啊……吾等参见大人。”

“呃……学生见过校长！”

不出意外，齐誉的出现立即压住了失控的场面，四下变成了鸦雀无声，再无半点的激愤气息。

这还差不多。

见自己如此牛掰，齐大郎默默地给自己打了个满分，而后，他才捋须说道：“诸位高才在此论道，为何不请老夫？”

老夫？

哦，差点忘了，咱们的齐大人已入而立之年，确有资格这样自称了。

他口称论道，若仔细品味却是另有所指。

这么说吧，此话听起来很像是褒义的肯定，但实际上却为暗讽之词，这些学生既不是憨货又不是傻子，怎么会听不出来呢？

故，所有人的脸都齐齐红了起来。

其实齐誉也没别的意思，就是想要先杀一个下马威，让他们全部都冷静下来，然后再进行以理服人，化干戈为玉帛。

他见众人全都变成了沉默状，便笑道：“呵呵，既然今天巧至此地，不如就顺便和你们讨论一番，以求格物致知的真理。”

众人听得一头雾水，但也只得应道：“是！”

齐誉收起笑容，正色说道：“对于你们口中的文理之争，我倒是有些自己的看法，你们想不想听？”

“想！”

“那好，老夫就说说自己的鄙见。”

“请大人（校长）赐教……”

齐誉点了点头，朗声道：“诸位高才，到底传统文学和现代理科孰高孰低，其实这是一个不太适合进行比较的伪命题，这就好比你拿鸡鸭作比，问哪个更为好吃，如何回答？所以说，不同的东西无法进行直接比较，容易有失公允。”

一顿，他话音一转又道：“不过，如果真要强行比较的话，倒也无不可。毕竟，这两者都属于是学问的范畴。其实关于孰高孰低，答案就在你们身边，就看你们有没有留意了。”

身边？在哪？

听闻此言，学子们全都是满脑子的问号，脸上更是懵叉叉

。

“恕学生愚钝，还请校长点拨……”

“大人，烦请您说得再透彻些……”

“好吧！”齐誉一边轻踱着小步，一边朗声说道：“我相信，大家也都注意到了，我琼州的各种设施建设，很大程度上得益于科技方面的支持。举例来说，上至巨舰火炮，下至水泥民房，这其中的任何一个环节，无不饱含科技人员的心血。事实证明，科技才是发展进步的推动力，更是摆脱贫困落后的唯一法宝。然而，科技来自于哪儿呢？自然理工学科是也！所以说，如果没有理工学术的支持，琼州就不可能有今天的收获！”

这话中之意非常明显，简而言之就是，理工学科的作用无可伦比，为发展前进中的顶梁柱。

几乎是预见的那样，府学的学子们在听了如此结论之后，无不黯然伤感，就像是被世人所抛弃的流浪孤儿。

就在此时，齐誉的语气突然一转，带上激昂的口吻说道：“然而，就精神层面的道德建设而言，传统文化的作用绝对是无可替代！孔孟之道，乃是我华夏文化的精髓核心，它可以让人正身心，明事理，懂大道，以之为一生的行为准则。即使你以后当了官，也能依靠它来明辨是非，弘扬正气，这一点非常重要！”

“再往细了说，良好的道德氛围能起到监督发展的重要作用，就比如说，去年时发生的‘十子不救亲母案’，以及‘洋人安德烈的丑恶嘴脸’，对于这两件事情，文人志士们于报纸上的纵论可谓是铿锵有力，为我琼州的不正之风起到了肃杀作用。如若失去了这些声音，这个社会就会陷入黑暗之中，人伦道德也会随之沦丧殆尽。这，就是文人们在发展中起到的重要作用，怎可或缺？”

“噢……”

见众人皆有所悟，齐誉便点点头，总结般地说道：“我琼州的物质发展，自然是得益于科技上的进步，而道德方面的提升，则是要依靠我华夏文化的滋养。这两者之间，谁都代替不了谁，只有相辅相成，才能造福于天下，若是互相排斥的话，不仅破坏了文化和谐，还会拖累我琼州的发展。”

“学生明白了！”

“晚辈受教了！”

齐誉欣慰一笑，又道：“廉颇和闵相如的典故证明，如果将相之间出现不和，就会产生祸起萧墙的隐忧，可若是团结一心的话，就能众志成城，其利断金。”

将相和……

听到这里，两方的学生们不禁对视一笑，貌似冰释前嫌了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="69183276"  chaptername="第376章  文理之争">加入书签</a>
</div>
