    路上孙轶民想到了一个问题，他在队伍频道提醒两位大神：“依依大神和墨澜妹子，你们也要参加群战吗，按理说你不属于这个帮会，还是不要趟这趟浑水。”

    “呵呵，我在这游戏世界还没怕过谁。得罪了又怎么样？”依依彪悍回应道。

    停顿了一下，她又补充：“最主要的是阿诗玛愿意卖我武器，看在这一点份上，我也要为她出头。何况春哥是你的哥们，自然也是我的朋友，这忙我帮定了！”

    墨澜表态：“你是我哥，我当然帮你了，义不容辞。”

    依依与墨澜的表态，令孙轶民倍感温暖。他感激道：“认识你们是我的荣幸！”

    柳荣华也表达了感激：“感谢两位超级大神的援助，本人无以为报。”

    毋庸置疑，当前情况下，有了这个超级大神在场，战斗会顺利很多。

    柳荣华将队伍属性设置为“亲友队伍”。

    “亲友队伍”属性的作用在于将外帮人员视同本帮人员。以避免在战斗中误伤友方人员。

    开启队伍的亲友属性之后，队伍中的外帮人员将不会受到本方技能伤害（即便本方开启了攻击模式）。

    在一个队伍中，如果队长是堂主以上的职位，就有权限设置亲友队伍属性。

    柳荣华在世界频道谴责玉蝴蝶：“玉蝴蝶，你带一帮人在帮会门口围堵一个弱女子？你他么的还是男人么？”

    【玉蝴蝶】：“我追杀违背江湖规矩的败类，关你何事？”

    【玉树春庭花】：“你自己不就是败类么？”

    【玉蝴蝶】：“没有那一条江湖规矩说明野外抢boss不能开模式杀人，不明白你为何非要为了这点小事跟我作对？”

    【公孙煜】：“就是看不惯你这小人德行，怎么了？”

    【玉树春庭花】：“阿诗玛现在是我们帮成员，你们一群人围堵她一个，我们难道坐视不管么？”

    【玉蝴蝶】：“行，既然你们先挑事，我们奉陪到底！”

    ……

    柳荣华在队伍频道提示：“对方目前估计就一队人，而且还少一个阿诗玛，这会儿她在副本躲着不会出来的。他们的大部队赶来还需要点时间，我们暂时占优势，力求速战速决。”

    依依：“大家开好模式！准备战斗。”

    一行6人很快达到现场。对方果然早有防备，此时一些箭矢和火球破空而来，看来玉蝴蝶他们开模式试图先发制人。

    孙轶民观察了一下，对方5人：一个罗汉，一个御冰（玉蝴蝶），一个百花，一个峨眉，一个幻弓（墨纤尘）。

    墨澜迅速反应，挥舞法器，给所有队友加上了护盾与持续回血。额外加上了无敌【庇护之光】。好让大家有时间准备应战。

    “所有远攻人员，先锁定百花，集中火力。”依依在队伍当仁不让的当起了指挥官。

    说着，她挽起菩萨蛮，迅疾发射暴戾的箭矢，蓝色的火焰带着满满的杀意划破长空，直抵对方远攻人员与百花。

    公孙煜与杨紫陌加入远程战阵。

    柳荣华只身上前，顶住了对方的罗汉，双方棍棒交加，展开角逐。

    孙轶民迅速启动辅助战斗程序，一个箭步直冲玉蝴蝶，将他掀翻在地。随即跟上夺命连招。

    不到5秒对方百花在依依暴戾箭矢以及公孙煜与杨紫陌的辅助下攻击之下，一命呜呼。

    紧接着三人火力锁定幻弓与峨眉。

    一轮连招下来，玉蝴蝶失血过半。此时襄王多数技能进入了冷却，他转身逃跑暂避。

    但这玉蝴蝶反手一个冰封千里，让他头顶升起巨大的红色带负号数字：-52987。字体特征与数字绝对值说明对方的技能触发了暴击。这足足夺去襄王大半生命值。让孙轶民心头掠过一丝惶恐。

    他不禁暗叹：毕竟这战力差距摆着这里。而且，从两次与玉蝴蝶交手看来，他发现这玉蝴蝶的操作手速相当流利，这操作水平直追当初的慕容春雪。

    特别是冰封千里一招，玉蝴蝶用的特别溜。基本每次襄王都躲不过。要不是依仗着演奏家的辅助程序优势，手动操作孙轶民根本不是玉蝴蝶的对手。

    慌乱逃窜中身后射来无数冰锥，头顶溅起一朵朵红色的血花。

    一颗巨大的淡绿的光环不失时机的笼罩在襄王全身，头顶升起巨大的绿色数字+53769！暴击加血！

    孙轶民感慨，墨澜这奶妈，和神女根本不是一个档次的。这一口，几乎就直接将他奶饱！

    柳荣华在帮会频道吩咐：“阿诗玛，给玉蝴蝶下诛！”

    世界频道响起传闻：“人在江湖飘，男能不挨刀！【阿诗玛】放出话来，只要拿下【玉蝴蝶】，重赏1金！”

    重复20次。孙感叹：看来这阿诗玛下手不够狠，为什么不给她诛满？还是说包里的天诛令不够？

    玉蝴蝶似乎发现自己被诛，情况危急，转身想跑进去副本躲避，却被孙轶民一个控制技能锁定。

    此时对方的峨眉与幻弓已经被依依以及公孙煜与杨紫陌搞定。

    三人将火力集中锁定在玉蝴蝶身上，火球与蓝色箭矢集中落在了玉蝴蝶身上，三管齐下，很快玉蝴蝶一命呼呜。战斗结束。

    玉蝴蝶这一死，应该掉不少经验值。可惜的是刚才阿诗玛下诛不够狠，并没有让玉蝴蝶降一级，这一点让他不是特别痛快。

    副本门口，敌方4人全部横尸当场。而队伍频道中依依的气血丝毫不减。果然是暴戾女神，夺命罗刹！轻描淡写谈笑间，便令强敌灰飞烟灭！

    目前只剩下对方那个罗汉仍然在与柳荣华缠斗。二人皮厚攻击伤害低的职业特征决定了战斗相持不下，双方生命值剩余都在三分之二以上。

    依依调转方向，朝天空拉满弓弦，1秒的前置动作之后，向天空射出一枚暗红色的箭矢。

    致命的火焰划破长空，画出一道美丽的抛物线，不偏不倚落在对方和尚头上，在地面炸开一圈烈焰波纹。

    好家伙，这估计是幻弓的一个冷却时间较长的大技能，应该属于武器+10后获得的特殊技能。

    这技能的视觉效果如同跟导-弹一般，相应的伤害也极其恐怖，此时和尚瞬间只剩下不到四分之一的气血。

    依依留着这一招，想来是为了应付罗汉这块硬骨头，刚才对付玉蝴蝶这个相对脆皮职业，她根本不屑使用。

    全员火力集中，罗汉很快倒地一命呜呼。一场激战，只在2分钟内告捷。

    柳荣华在附近频道对着玉蝴蝶的尸体耀武扬威：“服了没？要不要继续激情？”

    玉蝴蝶不作回应，一行人的尸体迅速从地面消失。

    很快世界频道出现传闻：“【锦幄居】已经将【缀锦楼】设为对对帮会。此后双方人员野外遭遇可以任意攻击，杀人不增加罪恶值。”

    关于帮会之间的敌对关系，以及帮会之间的其他关系说明如下：

    普通关系：帮会在普通地图野外区域默认为和平状态，看对方角色头顶名字为绿色字体，开模式后可以互相攻击（开模式杀人需要承担罪恶值）且字体颜色为橙色。在开放地图（如浮玉山）可以直接自由攻击（杀人不累计罪恶值）。

    联盟关系：两帮成员等同于本帮成员，在任何地图野外区域（包括开放地图）在都无法互相攻击（即便开启攻击模式也如此）。双方看见对方成员名字颜色一致为绿色。

    敌对关系：即便在普通地图野外区域，也会可以直接攻击，双方看到对方帮会成员名字颜色为橙色。杀人不增加罪恶值。

    “看这架势，玉蝴蝶要带帮会人员来打群架了？”孙问。

    “嗯。这样也好，设为敌对不用承担罪恶值，待会儿大家杀个痛快。”柳荣华说道。

    “嗯。那我们就在这儿等着？”孙问。

    柳荣华道：“阿诗玛头上顶着诛，路上怕遭到截杀。所以我们一队人员先护送她回去取诛。然后再回来参与帮战。”

    说着，柳荣华私聊通知了躲在副本里面的阿诗玛：“妹子可以出来，外面已经安全，趁对方帮会人员还未到达，我们先护送你回城市安全区。”

    话音刚落，阿诗玛的倩影凭空出现在副本门口。

    此时孙轶民也看到远处一片黑压压的人群在向副本入口处靠近。

    一行人迅速带领阿诗玛从另一个方向撤离，护送阿诗玛安全回到长安。

    依依与阿诗玛一同前往辛弃疾处取诛。二人回来的时候，孙轶民发现阿诗玛头上的诛字已经消失了。

    同时，孙轶民也注意到依依的外观发生了一丝变化。

    仔细一看，他才发现她的神弓外观有了一点不一样。她手上的弓，散发着月光一样皎洁的银白色光芒。通身呈现半透明，雕刻着复杂镂空上古异兽的花纹，相较于“菩萨蛮”显得来更加诡异，更加邪气逼人。

    孙轶民打开依依的装备界面一看，原来这就是幻弓最新的70级武器拂月弓，锻造等级+10。

    想来，她刚才与阿诗玛进行了交易，并将旧的菩萨蛮的锻造等级转移到了拂月上面。然后装配到身上。

    他好奇的问依依：“这么快，花了多少钱？”

    “4.5万。阿诗玛说我救了她，不好意思多收我钱，以低于市场价卖给我了！”依依道。

    “好啊，恭喜恭喜。”孙轶民说着带着好奇点开了依依的角色属性界面，一看吓一跳，战力竟然已经达到了39.98万。

    这战力着实恐怖惊人，令人毛骨悚然。

    在惊叹与羡慕之余，他心中也暗自失落。

    毕竟，自己并没有柳荣华以及依依如此多金。这样昂贵的武器装备，自己是不可能花人民币去买道的。唯一的方法似乎就是靠在游戏存金币购买。

    但目前靠做任务采集药材赚的这点钱简直就是杯水车薪，即便存上一年也不见得买得起一把70极品武器。除非在游戏有一个快速赚金币的方法。

    不管怎样，越是得不到，他心中对于极品【醉花阴】的渴望就愈发强烈。

