    第919章 地表最强男人的秘密

    将繁杂的政务暂时交由「蒂尤蕾」等人处理，罗戒带上黑暗精灵「姚·汉·蒂修」，驱使着【机巧人偶·路西法·壹式】，踏上了寻找炎龙的旅途。

    为打发无聊的飞行时间，罗戒在路上打开了击杀亚格巴契战士公会得到的宝箱与惊喜盒。

    这些冒险者爆出的惊喜盒倒是比之前那些士兵好些，虽然依旧以无用的杂物居多，时不时也会爆出一些探索遗迹过程中私藏的金币或是小古董。

    唯一有名有姓的配角NPC「蒂姆·罗宾逊」的宝箱，贡献了一本魔法师职业限定的D紫级【泥沼术】。

    那“地表最强男人”的「彼得·格里尔」的宝箱，倒是不出所料的爆出了一件好东西。

    【格里尔流·斗气硬化术】

    类型：战技（近战职业限定）

    品质：D（金）

    等级：LV.1

    技能1：斗气锻体——以大幅度降低「魅惑」类技能抗性为代价，提高肌体硬度，进而大幅度提升防御力，并在一定程度上降低受到攻击时的痛感。

    技能2：注气于物——以大幅度降低「魅惑」类技能抗性为代价，向装备注入斗气，大幅度提升装备的强度，抵抗「腐蚀」、「热熔」等装备破坏效果。

    简介：格里尔家世传斗气术的精髓，相传其先祖「史坦克·格里尔」开发此术的目的仅仅只是为了达成“异种族风俗街全制霸”的目标。

    罗戒：“……”

    这个简介……是不是又有什么奇怪的东西混进去了？

    系统这个补丁打得还真是有理有据啊，难怪「彼得·格里尔」的对那种事的精神抗性那么低，原来祖先居然是《异种族风俗娘评鉴指南》中那个整天拿任务佣金救助失足妇女，叼着烟卷一脸浪荡相的小胡子剑士。

    这特么根本就不是正经技能啊……

    当然话说回来，除了出发点有点那啥，这【格里尔流·斗气硬化术】从实战角度来讲却是个相当不错的技能。

    强化防御加强化武器，看似毫无亮点的万金油，但正是因为这种不限场景和武器的通用性，才尤其凸显了这一技能的可贵之处。

    最关键是，这是一种可以与其他技能同时使用的叠加型技能——话说上一个叠加型技能还是EX级的【神鸣流御神剑术】。

    只是，凡事要从正反两个方面去看。

    这【格里尔流·斗气硬化术】的缺点和优点一样明显。

    其缺点有二。

    第一是品质偏低——受幻境世界等级影响，这一技能只有D金级品质，也就是倚仗着是「叠加型技能」，不然对于已经接触到B级层次的罗戒来说，就是一个很尴尬的鸡肋。

    第二是有负面效果——一旦使用这【格里尔流·斗气硬化术】，对于「魅惑」类技能的抗性就会大幅度降低。

    要知道，媚功魅术是女性玩家中为数不少的一个强化方向，另外还有一些拥有魅惑效果的幻术与瞳术，自带魅惑属性的怪物和NPC角色等等，这就极大的限制了这一技能的使用场景。

    当然，瑕不掩瑜，没有任何一种技能是完美无缺的。

    只要将这【格里尔流·斗气硬化术】当作一种可以主动开启的被动技能，那坑爹的负面效果其实也不是那么难以接受。

    至少不会像「彼得·格里尔」那倒霉孩子那样自带永固效果。

    ……

    经过数小时的高速飞行，一片有着暗褐色果露山岩的高耸山脉出现在罗戒的视野中。

    暗影山脉，黑暗精灵的故乡。

    “王上，此身的村落已被炎龙焚毁，现在幸存的族人都藏身于附近的山洞中……啊？那是？”

    黑暗精灵御姐「姚」本想伸手为罗戒指出族人的藏身所在，不想却突然看到山脉的阴影中飞出了一只巨大无比的红色生物。

    炎龙！

    炎龙居然就潜伏在了附近！

    “王上！快……快逃到那座山峰，那里有此身族人藏身的洞穴！”

    「姚」下意识抓紧了罗戒的手臂，远处那飞快接近的红色巨影口中弥漫着的火星与浓烟，让她眼前再次浮现出了部落与族人在烈焰中焚烧的恐怖画面，丰满的身体不受控制的剧烈颤抖着。

    “我就是来找它的，为什么要逃？”

    罗戒毫不在意的微微一笑，手臂从软柔雪峰中抽出，脱离黑色巨剑悬浮在半空中。

    “路西法，把「姚」带回她的族人那里。”

    黑色巨剑发出瓮声瓮气的回应，四周喷射出橙黄色的热风，带着尖叫的黑暗精灵御姐近乎四十五度俯冲而下。

    迎面而来的炎龙显然对罗戒这个“不好吃的人类”没什么兴趣，数十米长的巨大身躯猛的向下一沉，扇动着宽阔的龙翼追向下方的黑色巨剑。

    罗戒哪会让这炎龙如愿，身形一闪便拦在了那硕大龙头的前方。

    这个世界的炎龙是真正意义上的巨龙，单是头部就足有一辆重卡车头的大小，原著中一架军用直升机也仅能单独吊起切割下来头颅，从这种近距离的角度去看更是魄力十足。

    罗戒下意识的想起了当初在《侏罗纪世界》中，被他投喂了【八宝大华轮】的那只沧龙小可爱。

    是的，和这只炎龙相比，那沧龙真的可以算是小可爱了。

    同样满是利齿的巨口，那沧龙给人的感觉只是深渊，而这炎龙却会让人联想到炼狱。

    吼——！

    作为大陆最顶级的掠食者，炎龙完全没有将眼前这只小小的直立猿放在眼中，飞行速度丝毫不减，猛的张口喷出一道明亮的烈焰！

    “看来，接下来会是一场无趣的战斗呢。”

    【拟态铠甲·恶鬼缠身】的黑色触手沿着脖颈向上攀爬，化作一具全覆式头盔遮罩了罗戒的面孔。

    黑色的铠甲如同翱翔天际的恶鬼，置身于那焚天烈焰，手中黑白双刀卷起一道尖啸的飓风，撕裂火光凶猛无比的斩向那巨大的炎龙。

    ——「秘奥义·天霸封神斩」！

    从上次「阿尔努斯山丘」的那场战斗来看，这只炎龙不但拥有极高的物理防御力，而且对火焰与爆炸伤害似乎还有额外的属性防御与减伤。

    正因如此，罗戒才没有使用他目前惯用的【幽冥花葬】和【火之神神乐】，改为使用次一级的黑白双刃【疾风·阐释者】与【飞雪·逐暗者】。

    吱啦——！

    直径十几米的轮状风刃飞旋着从炎龙的头颈上划过，与那坚硬如钢的厚实鳞片摩擦发出刺耳的声响，卷起一簇簇迸射的火花。

    好硬的防御！

    虽说【秘奥义·天霸封神斩】已经是即将被他列入淘汰行列的的D金级技能，但好歹也是有着「对飞行目标1.5倍伤害」的特效加成的。

    再加上黑白双刀还是满强化的C金武器，这样的组合，居然只能在炎龙的鳞片上留下一道勉强算是刮伤的刀痕。

    这炎龙果然对得起本世界终极BOSS的名头。

    然而，罗戒从一开始就不是奔着一刀斩杀去的。

    那飞旋的风刃紧贴着炎龙那流线型的背皮一路向上，轰然斩击在它的左翼之上，尽管依旧被龙鳞挡下，但那斩击的力道却是让龙翼猛的吃痛收缩，炎龙那巨大的身体也随之一个趔趄向旁倾倒失去了平衡。

    等的就是这一摔！

    不等炎龙再次展开翅膀调整平衡，罗戒猛踏着【飞翔石】生成的空气踏板纵身跃起，二次反向踏空加速俯冲，一记凶猛的战斧式劈腿狠狠砸在炎龙那硕大的头盖骨上。

    ——「列奥尼达之蹴」！

    ——This-is-Sparta！

    ?  ?抱歉，本想今天加更，却没想到卡文了……这真特么……果然不能奶自己。

    ?  

    ????  

    (本章完)

