    第1620章 一语道破（求打卡）

    ……

    姬雪双眼不是委屈的红，而是被羞辱后的愤恨，是燃烧的怒火。

    “啧啧！”李三道心说：“你一个小丫头片子半路找我小暖床，破坏我计划，逗逗你还好意思生气？”

    对着姬雪品头论足，像是欣赏货物，越听，叶若依越是替姬雪着急，却又只能干着急，不敢开口。

    “算了，要啥没啥的小丫头片子，除了嫩，没任何优点。”

    跟李三道走出小巷，叶若依总觉得这句话似曾相识，好像自己在某个阶段也听过类似的话。

    男人的声音还在耳畔回荡，姬雪只感觉身体一软，一手撑在巷子一侧墙壁才勉强没让自己倒下。

    望着一男一女离开背影，没觉得多庆幸，反而更觉得憋屈。

    “我...”摸着刚刚被男人挑起的下巴，姬雪有些自我怀疑：“这是被男人嫌弃了？”

    “三绝剑仙！仙人！不过是个长了一幅好皮囊，武力高点的俗人罢了。”如是安慰自己，姬雪咬住嘴唇，恨恨瞪着。

    “别瞎想，不然会死很多人的。”

    刚一转身，一个一身鲜红如血长裙，体态妖娆，风姿绝色的女人把姬雪给吓一跳。

    “你...。”她远远看到过女人，只是没想到在李三道那里老老实实的红衣女子，居然可以悄无声息出现在自己身后。

    “别你你你的。”身上气势一放即收，见姬雪被吓的呆住，美杜莎心下满意，俯视姬雪道：“那个男人没看上你，也不知道是你的幸运还是不幸。

    幸运的你没有失去自由，不幸的你失去了见证真正世界的机会。”

    语气有些唏嘘，美杜莎说完，人也走出巷子。

    她和李三道一起来的，只不过李三道现身，她一直再当小透明。

    凭叶若依和姬雪实力，美杜莎不主动暴露，她们俩可发现不了。

    李三道像审视货物般打量姬雪的时候，她就在不远处默默看着，想到自己遭遇，心情有那么点复杂。

    相比起姬雪，她们几个都不知道该说自己倒霉，还是幸运，这才忍不住出来多了一嘴。

    “好恐怖的女人，李三道，红衣女人，跟本没听过他们。

    难道，这世上真有比神游玄境更高的境界？

    还有她说真正世界，真正的世界是什么？

    仙界？”一男一女出现，彻底打乱了姬雪的心境，也让她对以前的认知升起怀疑。

    姬雪从未怀疑美杜莎说谎，因为对方只是一个眼神就可以让自己失去反抗情绪，没必要对自己撒谎。

    等美杜莎走出巷子，立即恢复成大家闺秀模样，迈着小步，翘手指捏团扇，霸道的女王换成了恬淡轻笑。

    “就你话多，话说你要是觉得那丫头可惜，我到不介意给自己宠物找个饲养员，我当馆长就可以。”

    撇撇嘴，李三道与美杜莎并排走，还开着四六不靠的玩笑。

    美杜莎没反驳，也没认下，她知道李三道口中的饲养员无非就是侍女一类的角色。

    想想姬雪模样，下意识摇摇头：“好看倒是挺好看，就是不适合做侍女，看着像个假小子，她配吗？”想法刚刚升起，又有些自嘲：“我都不是女王啦，就大魔王家一宠物，有什么资格觉得别人不配。”

    叶若依继续吸引火力，为李三道英雄救美，顺便为踩人打下基础。

    李三道和美杜莎一边扯犊子，一边留意小丫头情况。

    主要是李三道在扯，美杜莎心里骂娘的同时还得笑呵呵配合，不停表示：“你说得对，你踏马说的都对。

    你说水往高处流，男人怀孕生孩子，女娲造人是撒尿和的泥我都信...。”

    脸上挂着一成不变的笑，美杜莎就很配合。

    走着走着，分成两伙的三个人终于出现在几位剑仙枪仙视野。

    首先是叶若依，司空长风见她孤零零一个人出现在众人视野，还有点吃惊。

    反应过来，视线开始在楼下人群中不停寻找。

    微微皱眉，因为李三道身边多出个身姿婀娜，面容绝世的倾城女子。

    “她是谁？

    李三道在雪月城关注度很高，哪怕因为身份，没有刻意跟踪，身边多出一个如此倾国倾城的女子，人们也会第一时间关注。”

    司空长风正纳闷儿，正在聊天的几人发现情况，也顺着他目光看过去。

    “好一个倾国倾城的绝代妖姬，今夜百花会有雪月剑仙，又有如此佳人，谢某不虚此行。”见到美杜莎第一眼，儒剑仙谢宣就眼前一亮，笑着感慨。

    他对百花会本来很失望，李寒衣和赵玉真出现，让他觉得自己不算白来，美杜莎现身，更是让他觉得自己来对了。

    名士风流，谢宣读书破万卷，没练过剑的他可以从儒生一举成为儒剑仙，领悟自己的剑道，足以证明他并不是什么好色轻浮之人。

    李寒衣和美杜莎，只是他对美的欣赏，并不是说谢宣就好色。

    所以，哪怕大胆说出，李寒衣几人也并不觉得谢宣突兀。

    只不过，谢宣关注的是美杜莎，赵玉真眼里只有李寒衣，然而李寒衣眼里却是那黑衣挺拔身影。

    李三道失算了，李寒衣，美杜莎，她俩出现让原著叶若依一枝独秀变成了三足鼎立。

    结果，叶若依即使出现，除了几个礼貌搭话的雪月城弟子，根本没有原著某人因为争风吃醋打起来的情况。

    “三绝剑仙...。”视线从美杜莎身上收回，谢宣终于注意到李三道，面上带着前所未有的凝重。

    同一时间，在李寒衣指点下，赵玉真也注意到了李三道。

    当看到脸的一刹那，赵玉真身体一震，仿佛看到什么不可思议的东西，一瞬间注意力被牢牢吸引，再难挪开。

    那感觉，就仿佛见到自己毕生追求的东西就在眼前，眼睛就仿佛长在他身上。

    明明追求的东西就在那，看得见，却又摸不着，玄之又玄。

    被几人视线注视，李三道缓缓抬起头，顺着方向看过去。

    司空长风和李寒衣是熟人，另外两个却是陌生人。

    目光对视，李三道微微蹙眉，随即又释然一笑。

    赵玉真是道剑仙，本身拥有道运在身，看到自己进而悟道并不难理解。

    命运，命运，说是改变赵玉真命运，其实在李寒衣入神游，强人锁男刹那，赵玉真的命运就已经完全改了。

    隔空微微颔首，李三道转过头，接着就继续偷偷打量叶若依。

    也就在李三道将脸移开刹那，赵玉真猛然回过神，就仿佛暮鼓晨钟，脑海中不停回荡。

    本来还需要一段时间才能进入无数人向往境界的他，水到渠成，顺利破境。

    “刷...。”

    赵玉真破境，同样作为神游强者，李寒衣与司空长风第一时间注意到情况。

    赵玉真眼里只有李寒衣，两人同时关注，他却只看到李寒衣。

    “寒衣，那位就是你口中的仙人吧？”不用别人介绍，赵玉真一语道破。

    虽然是在问，语气却无比肯定。

    （求推荐，收藏，订阅）

    (本章完)

