        青山小学的校办厂，名叫九曲天河酒厂。

        刘长青上学的时候还没有这个校办厂，顾春丽说，是两年多前成立的，厂长叫曹建伟，外号曹大头，是青山小学校长曹建雄的弟弟。

        酒厂有两种产品，一种是黄酒，叫天河黄酒，是主推产品；

        另一种叫青酒，是一种加了青杏的白酒。

        但是青酒的销量不太好，结果就拿来抵了教师的工资。

        酒厂离青山小学不远，刘长青和顾春丽很快就到了厂子里，地方挺大的，但是环境真的算不上好，里面堆满了用来装酒的坛子和瓶子；一名酒厂管门的保安看见顾春丽，两只眼睛射出狼一般的目光，视线在她的胸前狠狠的停留了一会，笑道：“哟，是顾老师啊，又来拿酒了？”

        顾春丽对这种侵略性十足的目光，司空见惯，就当没看见，淡淡的点点头，就跟刘长青一起进去了。

        等两人走远，保安才重重的捏了自己的下面一把，小声道：“玛德，这个女人可真特么够味，要是能在床上玩上一晚上，少活十年都愿意啊！”

        很快到了库房。

        刘长青看见有两个人正在门口一张小桌子上喝酒，摆了三个菜，一碗花生米，一碗猪头肉，还有一盘山里的野菜干，旁边放着一个深绿色的酒瓶子，正是青酒！

        一股浓郁的酒香味飘进刘长青的鼻子里。

        “这就是青酒？”刘长青仔细的嗅了嗅，发现这种香味居然比他从王老头那儿买的高粱酒还要香醇一些，“这酒不错啊！”

        “哟……小兄弟，你小小年纪，也是好酒之人？”一名喝酒的中年人笑道。

        顾春丽嗤笑一声：“什么好酒之人，我这弟弟，几瓶啤酒就钻桌底下了，懂个什么酒啊！”

        刘长青被说的脸色微红：“其实我酒量还行啊，是你太厉害了。可这酒香不香，我还是能闻出来的，这酒很香，比我做药酒的高粱酒都要香。”

        另一人就笑了起来：“哈哈哈，青酒要是还比不过高粱酒，那就真的要完蛋了。”

        刘长青惊讶了一下，看向顾春丽，她刚才可是说青酒的销量不行啊……可是如果比高粱酒要好，怎么会卖不出去？

        顾春丽道：“我的傻弟弟啊，那是因为青酒比高粱酒贵一倍啊，咱们青山镇是什么情况？整个阳光市最穷的山镇，居民平均年收入才一万块钱，能喝高粱酒就已经满足了，有多少人会愿意拿出双倍的钱买这青酒？”

        她说完就拿出一张单据，“李师傅，麻烦你帮我再搬三箱青酒吧，哎，这酒还不知道卖给谁去呢！”

        顺利的拿了三箱青酒，离开酒厂。

        刘长青却对这个酒动上了心思，路上问顾春丽：“丽丽姐，这青酒卖多少钱一瓶？”

        顾春丽道：“一斤装的，成本价十八块一瓶，外面卖二十四，一箱二十瓶。”

        刘长青道：“丽丽姐，那就把这些酒都卖给我好了。”

        顾春丽诧异：“你要喝？别逗了，就你那酒量，这可是烈性酒，你能喝吗？别喝成傻子了哟！”

        刘长青道：“我拿回去看看，能不能做药酒。”

        顾春丽听了之后立即眼睛一亮，但很快笑着说道：“既然这样，那这个酒都送给你好了，反正我卖不掉也是送送人。”

        刘长青笑着摇摇头：“生意是生意，这可是你的薪水……再说我本来就要买酒的，如果这个酒能用，那我以后可能还要买呢！丽丽小妖女，就这么说定了，老衲我不差钱，包养你都没问题。”

        顾春丽顿时一个急刹，回头表情古怪的盯着他看，过了一会咯咯笑道：“那行，今儿晚上，本妖女给你个机会，给你留门，只要你这小法海的法力够强，尽管来收了我，到时候，任凭你处置。”

        一句话，说得刘长青心里痒痒，恨不得当场把这妖女给办了。

        可是等到了顾春丽家，发现她家门口有好几个邻居在聊天说话，看见刘长青，还问了几句……如此情况，刘长青就算想要找个机会在屋子里跟小妖女来点不太正经的事情，可也办不到了啊！最后，他索性把昨天顾春丽搬回来的那一箱青酒也拿走了，因为他抽空已经问过夏青薇了，天地根酒里面，就算放一点青杏，并没有什么关系，不妨碍原来的药效。

        而家里面，上次买的质量好一些的中药材还有，回家就能开始炮制。

        路上，他碰巧看见了推着自行车在走路的唐大校花。

        唐芸今天穿着校服，背着书包，她那高挑的身材，一甩一甩的马尾，刘长青一眼就认出来了……何况整个牛家村在上青山高中的，如今就唐芸一个人！

        刘长青远远的吹了一声口哨，尖着嗓子喊：“哎哟，小美女，屁股很翘啊！”

        “滚一边去！”唐芸头都不回叫道，然后才感觉不对劲，回头看见刘长青，立即咬着小白牙：“二狗子，你是不是想死？你居然……敢调戏本班长了？”

        “不想死，不想死，我想活……啊呀，班长，你车胎坏了呀？”刘长青这才发现她的后轮胎瘪下去了。

        “要不然呢？我难道还喜欢走路回家呀？”唐芸翻了翻白眼，“这路上都是石子，又尖又细，我都破两回了。”

        刘长青道：“忍一忍吧，等这条路弄好了，变成了水泥路，以后你上学就方便多了。”

        唐芸点点头，她当然知道这个道理，所以也不是埋怨谁！并且村里所有的人都知道，现在的村长苗晓曼，是真心给村里办事情的，别的虚头巴脑的玩意儿，山里村民可能理解不了，但是修路搭桥，向来是行善的美事……那些在外面赚了大钱的人，回来做善事，一般也都是修路修桥，造福乡民。

        刘长青把唐芸的自行车搬到自己的电动三轮车上，唐芸刚刚走了蛮长的路，这时坐在刘长青旁边，苦着脸说：“走的脚都疼了，幸好二狗子你从天而降，不然回到家，我的脚都要肿起来了。”

        “嘿嘿，我是你的守护天使嘛！”刘长青大言不惭的说道，“知道你受苦受难，就来救你了。”

        “守护天使，那都是人死之后……啊，呸呸呸，大吉大利！”唐芸虽然是班长，可在村里耳濡目染，也有小迷信的时候，当然这是一种习俗，非常正常，刘长青看着她，觉得很可爱……毕竟，唐芸可是他最初暗恋的对象，只是现在的他，感觉已经陷入了女人的狂潮之中，被越卷越远。

        “哪里酸疼，我给你揉揉。”他笑着说道。

