此时此刻，在数千双诧异的目光下，沈安琪和秦洛雪一同登上酒会现场的礼台。

　　很快，在沈安琪做了个请的手势后，秦洛雪站到话筒前，面对着数千商界精英人士有声有色的说了起来。

　　"老魏，沈安琪这葫芦里到底卖的什么药？怎么跟秦洛雪突然间好的跟闺蜜似得，这也太反常了吧？"韩文德忍不住问道。

　　"我似乎明白什么了。"魏泰目光悠远且深邃。

　　韩文德眉头一皱："老魏是说，沈安琪要跟秦洛雪合作，所以..."

　　"不不不。"魏泰摇头道："如果我没猜错的话。应该是缓兵之计。"

　　"缓兵之计？"韩文德来兴趣了，"老魏此话怎讲？"

　　魏泰一副老谋深算的样子，说道："你想啊，沈家固然势大，但是在东南亚一带势大。而不是在华夏，我估计她是知道叶辰是大内御医，所以不敢贸然动手，故意装作笑面虎，以此来迷惑秦洛雪。让她放松戒备，起拖延时间的作用。"

　　"有道理！"韩文德若有所思道："那她为什么要激恼赵大少呢？"

　　"这就是她的高明的地方了。"魏泰笑道："她当然不能说她怕叶辰，让赵大少去叫他太公过来处理，那样她多丢面子，所以才故意激恼赵大少，这样不仅能更好的迷惑秦洛雪和叶辰，也能逼赵大少去叫人过来。"

　　"别忘了，她最后跟赵大少说的一句话是：不过你要叫就叫你太公过来，否则吓不到我。"

　　"这说明什么？这说明她还是怕赵九龄的，然而又逼赵大少叫赵九龄过来，我想她知道只有赵九龄才敢动叶辰这个大内御医，到时她在赵九龄解开误会，或许还能攀上赵九龄的关系。"

　　"你要知道，沈家在华夏并没有多深的根基，如果能攀上与赵九龄的关系，那么她沈安琪在长三角一带便可是无忌惮的横着走了。"

　　"所以千万不要小看女人，更不要小看沈安琪这种首富之女，沈荣华能给她两百亿美金来华投资，不是单单是宠溺她，更多的是沈安琪有那个智慧与能力。"

　　这一番话下来，给魏泰自己都说信了，韩文德更是听的如醍醐灌顶，顿时大彻大悟。

　　"老魏，怪不得魏家之前都没我韩家强，你接手魏家后，十几年的功夫就把我韩家甩出几条街，你可真是个老狐狸，思维活跃，眼光毒辣，心思缜密啊！"韩文德忍不住竖起大拇指赞道。

　　魏泰哈哈一笑道："也就是人算不如天算，若不是突然冒出个叶大师和叶辰这个大内御医出来，让我多了很大的牵绊，否则这江州早在一个多月前就是我魏泰的天下了。"

　　"不过没关系，等着吧，只要赵九龄过来。过了今晚，这江州又将是我魏泰的天下了。"

　　"那我就提前恭喜你了老魏，以后在江州还得多多关照啊。"韩文德巴结道。

　　"那必须的啊！"

　　"哈哈！！！"

　　两人已经得意的不要不要的了。

　　而此时，另一处角落。

　　"哲哥，这个沈安琪是不是有病，一边怕你太公，一边又要你叫你太公过来，她就不怕你太公拍死她？"林凯忍不住问道。

　　"我他妈也纳闷，不知道这女人在想什么，刚开始我还以为她会帮我，没想到说变脸就变脸，太他妈邪乎了。"赵文哲一脸的纳闷与愤怒。

　　"哲少，会不会是沈安琪在忌惮什么？"方诗雅肿着脸含糊不清道。

　　赵文哲摇了摇头："一个小小的秦家，一个开药堂的，她沈安琪手握千亿巨资。身边又有众多高手护卫，用得着忌惮他俩？"

　　"话虽如此，可我还是觉得沈安琪有所忌惮。"方诗雅坚持自己的想法。

　　"那你去打听打听，他俩的背后有什么势力能让沈安琪忌惮的。"赵文哲说道。

　　"好，我这就去打听打听。"

　　很快，方诗雅就打听到一些有用的消息回来，并且告诉了赵文哲。

　　听后，赵文哲感慨道："怪不得沈安琪说变脸就变脸，原来姓叶那小子深藏不露啊，既然是大内御医。是我赵文哲小看天下英雄了。"

　　"那是不是意味着，咱们的仇报不了了？"林凯问道，一脸的不服气之色。

　　赵文哲讪讪笑道："报得了，怎么会报不了？沈安琪聪明啊，故意拖延时间，让我叫我太公过来，除了我太公，还真没几个人敢擅自动大内御医。"

　　"大内御医很牛吗？"方诗雅好奇道。

　　"牛不牛我不知道，但大内绝对牛，专管武者的朝廷机构，你说牛不牛？"赵文哲说道，"不过以我太公的实力，足以跟大内第一高手平分秋色，大内曾多次邀请我太公加入，不过我太公为人低调拒绝了，但大内的高层我太公都认识，区区一个大内里面看病的医生，我太公就是给他杀了，大内能说什么？"

　　"这么说的话，只要哲哥的太公过来，我们就可以报仇了？"林凯激动道。

　　"那当然，沪海与江州近在咫尺，沈安琪再拖延半个来点，我太公差不多就会赶到了。"赵文哲得意道，"我太公虽然低调，但脾气可不好，我都报出我太公的来头了，他姓叶的还敢打我，我太公绝对会拍死他！"

　　"拍死可惜了，要是能慢慢虐死他就好了。"林凯撇了撇嘴。

　　方诗雅则是幽怨道："哲少，我要把秦洛雪的脸划破，让她痛不欲生的死去，这样才能解我心头之恨。"

　　"行，如你所愿，如果来的不是我太公，我还真想给秦洛雪掳走玩一阵子，可惜我太公正直，我要是掳走她被发现，我太公指定能给我打成残废，所以也只能便宜你了。"赵文哲幽幽叹了口气。

　　至于叶辰和秦洛，两人一边品着红酒，一边目光直指礼台上方。

　　"你姐不愧是哈佛毕业的，都不用看稿，而且还是临场发挥，竟然能说的这么好，佩服。"叶辰饶有兴趣的说道。

　　"那当然，我妈生她时，把我的智商全给她了，不然她哪会那么优秀，我哪会被人说成阿斗。"

　　"那是你自己废物。赖你姐干嘛？"叶辰翻了个白眼。

　　秦洛嘿嘿笑道："姐夫，沈安琪也是个极品，你能不能帮帮我，让我把她搞到手当老婆？"

　　叶辰："......"

　　什么是癞蛤蟆想吃天鹅肉？这他妈才是真正的癞蛤蟆想吃天鹅肉！

　　很快，酒会现场响起了热烈的掌声。

　　不多时。秦洛雪回到叶辰身旁，拍着胸脯俏脸红扑扑道："紧张死我了，一点准备都没有就被沈小姐拉去致辞，还好没出现大纰漏，是吧叶辰？"

　　"可以说讲的非常完美。"叶辰竖起大拇指。

　　"又夸我。"秦洛雪扭捏道。"不过沈小姐没有怪罪你打人，又让我去致辞，真的让我特别特别的意外。"

　　"那还不是她羡慕我姐比她美，我估计她讨姐开心，下一步就是向姐讨教美容养颜之道了。"秦洛插话道。

　　"我赞同洛的说法，都是我老婆长得漂亮的功劳。"叶辰附和道。

　　秦洛雪："......."

　　这跟我好不好看有啥关系嘛，她又不是男人。

　　这时，沈安琪说了一番客套话后，做出了一项决定：

　　"关于城东龙坪的项目，这几天来我至少谈过一百家企业，今天借此机会，我决定将负责项目建设，以及材料供应等名单公布出来。"

　　此言一出，全场哗然。

　　很多与沈安琪洽谈过的商人，全都面露期待之色。希望能从沈安琪口中听到他们企业的名字。

　　"老魏，钢筋水泥等材料的供应非你莫属了，项目的建设不知道会不会是我。"韩文德激动道。

　　"先别激动，听后激动也不迟。"魏泰嘴上虽这么说，但心中已经激动到不行了。

　　龙坪的项目之大。用材料之多，一旦拿下，等项目完成至少能赚三五十亿，甚至更多，他能不激动才怪。

　　"叶辰，陪我喝一杯吧。"秦洛雪有些失落的道，因为她知道沈安琪宣布的名单跟秦氏集团没半毛钱关系，那天她可是连材料都没提交上去，所以毫无希望。

　　"好。"叶辰与秦洛雪碰了一杯，虽然他不知道沈安琪的葫芦里卖的什么药，但他可以确定，名单中绝对有秦氏集团。

　　"我宣布，负责龙坪项目工程建设的是，江州天豪集团！"

　　"负责龙坪项目工程装修的是，沪海伊莱美装饰公司。"

　　"负责龙坪项目工程绿化的是，沪海阳光生态工程有限公司"

　　"负责龙坪项目工程钢筋和水泥供应的是，江州秦氏集团！"

　　"什么！"

　　当听到秦氏集团的那一刹那，魏泰就像见了鬼一般，从座椅上弹了起来，脸色满是疑惑、不解、震惊等诸多复杂神色。

　　"不应该是魏氏集团吗？怎么会是秦氏集团？"他整个人瞬间不好了。

　　秦洛雪更是娇躯一震，酒杯从手中滑落，整个人都懵了。

　　"负责龙坪项目工程钢筋和水泥供应的是，江州秦氏集团？我...没有听错吧？"

　　"老婆没听错，我听到的也是秦氏集团。"叶辰接住酒杯笑道。

　　"姐，是秦氏集团没错的。"秦洛确认道。

　　下一秒，秦洛雪激动的拉着叶辰的手一阵蹦跳，就像孩子过年收到大红包一样高兴。

　　"妈的，怎么会这样？"魏泰铁青着脸不敢置信这是真的。

　　韩文德弱弱道："该不会是，这也是沈安琪缓兵之计中的一个小手段而已？"

　　"对啊！"魏泰猛地一拍额头："我这是急糊涂了，赵九龄一来，秦家也就走到尽头了，沈安琪会把材料的供应给秦氏集团？"

　　"天要让人灭亡，必先使其疯狂，沈安琪这是故意让秦洛雪先疯狂，然后等赵九龄来灭亡她啊！"

　　魏泰再次恢复了满面春风之色，他坚信赵九龄来了之后，沈安琪会重新公布材料的供应商，到时非他魏氏集团莫属。

　　不多时后，一个仿佛洪钟大吕一般的声音彻响酒会现场。

　　"沈安琪，你好大的胆子，敢让我赵九龄亲自跑江州来！还有，是哪个不知死活的家伙，敢打我赵家的子孙？还不快滚过来受死！"