
琪莉米丝和克米迪斯来到龙莉雅丝所在房子的门口，并行礼道：“琪莉家族之女琪莉米迪（前皇家骑士第五小队队长克米迪斯）有事找都殿下商量！”。

姬丝莉伊走出房子对行礼的两人道：“请进，正好殿下也有事找你们！”。

琪莉米丝和克米迪斯听到姬丝莉伊的话，她（他）们面面相视，接着就跟随姬丝莉伊进入房间。

只是当琪莉米丝看到龙莉雅丝身边的穿灰袍的女人就皱起眉头同时她眼睛中燃烧起怒火。

而注意克米迪斯注意到龙莉雅丝身边的穿灰袍女人就看向自己身边的琪莉米丝，当他发现琪莉米丝眼神中的怒火，他急忙对龙莉雅丝道：“殿下！”。

只是克米迪斯刚开口，龙莉雅丝打断道：“克米迪斯，我已经知道你们的来意，龙丝一，龙岩五，你们去帮助克米迪斯和琪莉米丝小姐的忙，将那些叛乱贵族余孽抓起来！”。

而在琪莉米丝身后突然出现两名黑衣人，他们单脚跪地行礼回应道：“是！殿下。”。

克米迪斯带领两名龙爪成员走出房间，而琪莉米丝还是站在原地，于是龙莉雅丝就问道：“琪莉米丝小姐，请问你还有什么事吗？”。

还没有等琪莉米丝回答，龙莉雅丝身边穿灰色袍子的女人开口道：“殿下，琪莉米丝小姐是来找我的。”。

龙莉雅丝听到身边女人的话，她有些好奇的问道：“琪莉米丝小姐，请问你找黑莉奥伊导师有什么事吗？”。

而琪莉米丝语气带冰冷回应道：“私事！”。

其实现在琪莉米丝因为龙莉雅丝在的关系，不然琪莉米丝绝对会将黑莉奥伊劈死在自己剑下。

至于琪莉米丝为什么那么仇恨黑莉奥伊，那就是她的女儿被黑莉奥伊带走。

强然是琪莉艾雪求着对方，但是在琪莉米丝眼里就因为黑莉奥伊关系让她想见自己的女儿都见不到，所以现在琪莉米丝恨不得将对方斩杀。

而黑莉奥伊看着琪莉米丝怒火的眼神并不在意，毕竟她对自己的闪瞬十分自信，所以黑莉奥伊对龙莉雅丝行礼道：“殿下，我想跟琪莉米丝小姐好好聊一聊，就先告辞了！”。

黑莉奥伊看到龙莉雅丝点点头，她来到琪莉米丝道：“米丝跟我来吧！我们已经很长时间没有好好聊聊了！”。

琪莉米丝听到对方的话，她对龙莉雅丝行礼，然后跟着黑莉奥伊走出房间。

当黑莉奥伊带琪莉米丝一处死胡同，她就感觉身后十分恐怖的气势，而那股气势就是十分冰冷的琪莉米丝所散发。

“米丝，你应该好好感谢我，你女儿～”。

哗哗！滋～”“滋～咚！碰！

黑莉奥伊一边说一边转过身体，只见她面对琪莉米丝之时，琪莉米丝二道剑气已经飞过黑莉奥伊头俩边，而在黑莉奥伊身后的两栋民房直接被剑气一分为二，而一分为二的民房上半部分开始滑动，接着民房倒塌。

黑莉奥伊感觉自己的心跳一瞬间停止，接着她粗喘着气额头满出冷汗看着眼前让她感觉进入寒冰中女人道：“米，米丝，你难道不想知道你女儿情况吗？”。

现在黑莉奥伊已经对闪瞬这个魔法逃离对方的攻击毫无自信，因为刚刚她就感觉自己周围的空间已经被琪莉米丝锁定了，要是自己用闪瞬这个魔法绝对会被琪莉米丝战杀，所以她以琪莉米丝的女儿情况让琪莉米丝产生忌惮。

琪莉米丝冰冷的看着黑莉奥伊道：“要不是艾雪，你已经是死人了！”。

黑莉奥伊听到琪莉米丝充满杀气的话，但是她感受到琪莉米丝身上的杀气明显比刚刚弱了很多，看来刚刚琪莉米丝那两道剑气让她杀气消去不少。

琪莉米丝语气软化对黑莉奥伊询问道：“艾雪，她过的好吗？”。

黑莉奥伊从琪莉米丝的语气中听出对于自己女儿浓浓的想思之意，她却有些犹豫道：“艾雪，她可能过的有些不太好～。”。

黑莉奥伊刚说，她就感应到琪莉米丝身上重新散发的浓重的杀气，她急忙解释道：“琪莉米丝，你先听我说完，艾雪她已经拥有中级魔法水准！”。

琪莉米丝听到自己女儿已经拥有中级魔法师水准，她身上的杀气一下子消散的无影无踪，因为她知道想要成为一般培养一名中级魔法师大概要十到二十年的时间，现在她女儿以三年学习魔法的时间已经到达中级魔法师水平，这说明艾雪的导师对她十分用心，同时也说明里艾雪肯定吃了不小苦头。

琪莉米丝对于自己女儿已经成为中级魔法而兴喜，不过她很快调整自己情绪对黑莉奥伊询问道：“黑莉奥伊，艾雪，她还恨我吗？”。

黑莉奥伊听到琪莉米丝声音中的颤抖，她眯起眼睛微笑道：“艾雪，现在恨不恨我就不清楚，毕竟在那个人手中调教，我想她连想你的时间都没有吧！”。

“那黑莉奥伊，你知道那个人在什么地方？”。

黑莉奥伊听到琪莉米丝的询问，她突然消失在琪莉米丝面前，当琪莉米丝看向左侧房间屋顶之时就听道：“那个人跟你的男人一样神秘兮兮，我三年里就只是跟他见过二次，他的行踪神秘莫测啊，要不是他带着艾雪来找我，我根本不可能见得到他。

要是你想问我那个人在什么地方找我，我可以告诉你，那就在王都夜梦酒馆里，至于其他的我也不知道。。”。

“谢谢！”琪莉米丝说完两个字，她就走出死胡同。

而站在屋顶的黑莉奥伊看着琪莉米丝离开的身影，她嘀咕道：“这个女人性格还真是让人讨厌，也不知道他最后为什么会选择她做自己的妻子！”。

要是有人听到黑莉奥伊嘀咕的话，那他一定能听出黑莉奥伊语气中对于她这个字带着羡慕之情。

而同时克米迪斯带领几十名搬运工来到一处有些凄凉的石房，当他们进入石房，他们就看到屋子中心有一口被巨大岩石封印的古井。

“啊～！”克米迪斯爆着青筋将巨大岩石缓缓移出井口，当他将巨大岩石完全移开井口之时，他有一丝疲惫嘀咕道：“看来先前的战斗让我体力消耗有点大啊！”。

而跟着克米迪斯身后的那些搬运工们都冒着星光看着他，只有在搬运工队伍的斯特铁安有些担忧问道：“克米迪斯大叔，你身体没有问题吧！”。

“没问题，我身体好着呢好啦，别废话，先进入井里再说！”。

克米迪斯说完，他就借助绳索进入古井里，当他来到古井低，看着周围情况嘀咕道：“这里还真是一点都没有变啊！居然也好奇者的痕迹都没有留下来。”。

搬运工陆陆续续下来五人，他们对于古井低下宽大有些吃惊。

而克米迪斯已经开始移动一处不起眼的石块，接着古井一面墙壁开始移动，只是古井的墙壁移动十分之一之时就停止。

克米迪斯对于还在发愣的搬运工喊道：“还不快将石门移开！”。

搬运工听到克米迪斯的提醒，他们回过神开始移动石门。

当搬运工费劲力气将石门完全移开，克米迪斯进入密室看到周围全是木质箱子，他走到其中一木箱，打开木箱从木箱里拿出一支箭头有些金属的光泽以及整支箭给人带有油腻感，他就有些感慨道：“没想到十年前准备的东西，保存的还如此完好，看来今天从见天日之时啊！”。

接着克米迪斯打开另一木箱，从里面拿出一张弓，直接拉弓射击！

当克米迪斯看到自己射出的箭失一半插入墙壁之中，他就对搬运工们大声吩咐道：“大家快将这些箭失全部搬战场上，时间对于我们来说已经很紧张了！”。

搬运工听到克米迪斯的话，他们分分开始搬运木箱。

只是克米迪斯没有注意到其中一名搬运工眼神露出异样看着一箱一箱箭失，当克米迪斯喊他，他才回过神开始搬运放置箭失的木箱。

当神经有益养的搬运工出了古井抱着木箱去战场路途途中，突然从队伍最后脱离队伍跑向另一个方向，而隐藏暗处的龙爪成员看着那名搬运工反常的行为，他们相视一下，就暗中继续跟着搬运工。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096229"  chaptername="第一百八十一章:  十年前存放的战斗物质。">加入书签</a>
</div>
