

陈友好出门之后，先是再请了一天假。

然后看了看时间，给陈霜打了个电话。

“友好，有事吗？”

“是有点事，想先问问你。”陈友好说话也不拐弯抹角，干脆利落的将上次的子料白玉笔筒说了。

“大致是这么个情况。所以我想问一下，如果我将这事拿去报案的话，会不会影响你的工作。”

当初拍卖会可是咬死不承认子料白玉笔筒是假货的事情。

如今陈友好准备将此时当做案件上报警察局，若是真找到制造赝品的骗子。指不定就会给陈霜带来麻烦。

陈霜沉吟片刻，道：“这倒不是问题，只要提前有准备，就什么都好说。上次之所以会那么处理，主要也是薛明当众闹了起来。当着这么多人的面，我们心耀拍卖场怎么说也要把事情压下来。现在事情都过去一段时间了，没大碍的。”

“那我就放心了。”

“哈哈，多谢陈少还想着我们，这次算是承你人情啦。”

陈霜也是暗自庆幸：幸亏上次和陈友好拉近了关系。否则人家这次办事不通知过来，之后再被薛明以此为由闹腾起来，自己就要吃个大亏！

“诶，说起来。你去警察局举报？”陈霜轻笑道：“这次的事情，你又不是苦主。你用什么身份让警察局立案啊？”

“热心市民举报骗子团伙不行吗？朝阳群众都能做，咱渭城群众也不能落后啊！”陈友好开玩笑道。

挂了电话，陈友好直往警察局而去。

“韩媛、刘志远。昨天是来报过案。”

面前这位容颜隽秀的女警，在电脑上查了一下，道：“你说是刘志远的室友，你过来这里，有跟他们说过吗？”

陈友好已经将三次事情都说完了，闻言摇了摇头，道：“没有，毕竟这件事我也只是猜测。他们被骗了十三万，好不容易把心态调整过来。如果这件事情我猜错了，几次事情并无关系，反而要让他们再失望一次。”

女警微微颔首，道：“确实。”

“还有昨天贩卖赝品花鸟纹凤首金壶的赵任生，我已经请人查过他的住处。昨晚的事情，除开我以外，还有皇冠娱乐的李天昊可以作证。”

“李天昊？”那女警瞧了陈友好一眼，没有多说。

将事情记录好之后，女警站起身来，道：“你在这里稍微坐一会，我马上就来。”

“嗯，谢谢警官了。”

女警莞尔一笑，道：“是我们该谢谢你才对。”

陈友好在原地待了片刻，立即便有一个中年警官走来，身后还跟着刚才的女警。

“你好，我是郑提生。”中年警官长着一张国字脸，面容严肃，与陈友好握了下手。

“郑警官好。”

“你刚才说，怀疑有专门伪造古玩的诈骗团伙，流窜至渭城作案。关于这点，我还有一些细节想要跟你询问一下。”

这一询问，可就不是先前那位女警的普通问话，郑警官事无巨细，从头到尾问过一遍，甚至连陈友好怎么认识李天昊，怎么会出现在拍卖会以及皇冠娱乐城的细节都反复询问了一遍。

同时，陈友好也将李天昊派人监视赵任生的一事告诉郑警官。

询问完毕之后，郑警官要了李天昊的电话，也没让陈友好离开，而是再次匆匆离开。

女警端了一杯茶过来，略有歉意道：“不好意思啊，估计要耽搁你挺久时间的。”

陈友好笑了一下，道：“没事，我早就请好假了，再问一天都可以。”

女警扑哧一笑，眉眼弯弯，道：“你还挺自觉。”

“那是，我可是标准的热心群众！”

这位女警估计是觉得将陈友好扔在这里挺不好意思的，索性也就留在这陪他。交谈中，陈友好倒是知道了女警的姓名。

徐可人，今年刚从警校毕业来实习的。

两人聊了许久，那位郑警官才匆匆赶了回来。

“陈先生，不好意思，让你久等了。”郑警官说道：“我们这边已经成立专项调查组，还请陈先生不要将这次的事情外泄。有结果我们会很快通知你的。”

“可人，你送一下陈先生。”

徐可人应了一声，将陈友好送到门口。陈友好才问道：“徐警官，你估计这次的事情需要多久才能调查出来。”

“这个我不能确定。”徐可人摇了摇头，道：“应该会让便衣监视那个赵任生一段时间，再同时搜查白玉笔筒的买主，还有那位韩媛的亲戚吧。三管齐下，直至确认能够将这个诈骗团伙拿下，才会收网。”

徐可人想了想，道：“不过你这次提供的信息非常全面，如果这几个案子确实都有牵连的话，运气好很快就能出结果的！到时候立了功，可要先谢谢你啦！”

陈友好顿时笑道：“立功？我举报也有功的！有没有奖金啊？”

“咦，你不是热心群众嘛，怎么还要奖金啊？”徐可人故意道。

“热心群众也是要吃饭的！”陈友好叹气道。

徐可人捂嘴轻笑：“好啦，我到时候帮你看看，如果案情发展和你的线索关系大，应该会有奖金的。”

“哈哈，行，拿了奖金先请你吃饭。”

告别徐可人，离开警察局。

陈友好看了下时间，已经接近中午，正想着去哪里吃一顿时，手机忽然响了起来。

“友好，中午有时间吗？”

“有事。”

“没什么大事，就是姐姐最近给自己放了个假，在家闲的快发霉了。中午打算找人吃个饭。不知道你有没有空啊？”陈霜笑嘻嘻到。

陈霜其实年纪不小，已经二十八九的年纪。但保养得当，看着跟个大学生似的。

她愿意在对陈友好自称姐姐，其实除了口头上占便宜以外，也是显示出一点亲近的意思。

“好，去哪？”

“你现在在哪？离得不远，就直接来我家吧！”陈霜想了想道：“刚好我稍微化下妆。”

陈友好失笑道：“你上次出门不也没化妆？”

“上次你就在我家，不好意思让你等好不好。”陈霜嗔道：“这次你不是还没到吗？放心，我化妆很快，不会让你等的。”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。