    消费，就是继续的消费。

    总之在夜店这种地方，你只要消费的话，那么完全的是没有任何的问题。

    所以当方青玄愿意消费的时候，很快他的消费记录就超过了一名，再次的成为了第一。

    一时间DJ的音乐和动作都是指向了方青玄所在的位置，当大家都关注过来之后，风娜等人也是感觉到了一种前所未有的激情。

    毕竟所有的人都看着你，你在人群正中。

    大家看着你的目光里都是羡慕，如此你自然是会感觉到非常的开心了。

    方青玄此刻看着大家都看着这里，感觉也算是放松了心态。

    于是在方青玄这里继续的消费的时候，那个服务员跑的是非常的情况，今天晚上的这一单可以顶的上自己半年了，所以他自然是要跑的轻快一点。

    “老板，您再消费三万块钱，就能够拿到本场的消费第一了。”

    就在方青玄这边还在消费的时候，有人突然的对着方青玄说道。

    因为今夜的消费冠军是有时间进行统计的，并不是说你可以一直的消费，那就没有意思了，更多的还是规定在某一个时间段开始和结束，这样才能够让所有的人感觉到满足。

    “那就再来一个帝王套吧。”

    “好咧，大哥！”方青玄再次的付款，一瞬间，得到消息的灯光组马上就把灯光继续的打在了方青玄这边，一瞬间，方青玄这里就好像是成了舞台的中心，无数的红纸在天空散落。

    方青玄也被是成为了今夜的消费第一。

    这位有钱的帅气的年轻人出手的确是让在场的很多的人都认清了方青玄。

    毕竟一个大哥带着三个美女一起出来，这简直是不可想象的。

    随着方青玄这边拿到了消费第一之后，DJ在上面也是大声的欢呼，感谢这位大哥的消费。

    方青玄站了起来，对着白毛DJ做了一个电话的手势，对方马上就点了一下头，然后不一会，那个服务员就屁颠屁颠的跑了回来，因为他已经是拿到了那个白毛DJ的电话。

    他送过来给了方青玄之后，方青玄并没有第一时间记住，而是收了起来。

    “方大哥，这么多的酒怎么喝啊。”白月感觉自己喝的已经有点多了，现在桌子上已经是全部的换成了非常昂贵的酒，这简直就是根本就喝不完的。

    但是方青玄却一直的让她们三个喝酒，于是这三个人喝的都有点多了。

    “你带着我的酒，在每一个桌子前问一下，要不要酒，白送。”

    “是，老板。”

    服务员在这个时候专心的服务方青玄一个人，于是在这个时候他马上就带着这些酒穿梭在了人群中。

    经过到了一些卡座或者散座的附近，他都会要不要喝酒，是今夜消费第一的老板送的。

    于是一些人觉得无所谓就收了这酒，一些到时不以为意，毕竟他们自己出来喝酒，能够消费的起，所以就拒绝了。

    如此，不过便宜的还是名贵的酒，很快就被送的一干二净。

    方青玄看着目的已经达成，觉得在这里待下去也没有什么意思，于是就说道：“回吧。”

    “可是，方大哥，我还没有上去跳舞呢。”

    白月觉得这才是自己该来的地方，以前没有机会，或者去的都是一些小酒吧之类的，总感觉没有今天的尽兴，于是在这个时候她自然的是想要多玩一会的。

    这样的女孩子，方青玄看了一眼，没有多说，每个人都有自己的喜欢，完全的不需要自己去太过于要求。

    随着方青玄这边没有要求之后，就看向了另外的两个人，风娜到时非常乖巧的说可以回去了，虽然她还想继续的热闹，但是却在这个时候她还是会非常在意方青玄的意思的。

    不过风娜虽然站起来了，还是会让白月跟着一起回去的。

    至于赵静，她也玩的很开心，自然是没有打算继续待下去了。、如此在方青玄起身要离开的时候，服务员赶紧的在前面给方青玄开路，同时询问方青玄的联系方式，意思就是如果对方再来的话，那么自己也可以给对方安排之类的。

    但是方青玄却一点也没有继续要人帮助自己安排场子的意思了。

    因为自己是会员了已经，想来的时候来了就会有专门的卡座，所以完全的没有必要。

    随着方青玄走在前面那之后，风娜和赵静赶紧的跟上，而白月虽然不舍，最终还是跟在了她们两个人的后面，虽然现在回去，但是白月觉得自己有机会可以来的，最少等着哪天不见方青玄的时候，自己一定要来的。

    方青玄他们走出了夜店。

    刚才的消费足足的有八十多万。

    这么多钱，在一个夜场可以说是非常多了，虽然和看直播的时候完全的不同，但是却也算是身临其境了。

    来到了车边，方青玄自然是没有办法开车了，刚才虽然只是喝了几口酒，但是方青玄却不打算就这么的开车回去的，那是很危险的事情。

    于是方青玄对着一旁的代驾招手，一个男代驾反应贼快，马上就冲了过来。

    他的小电摩一闪一闪的，似乎再说他们来服务了。

    “老板，到哪里？”

    “****小区。”

    风娜在这个时候赶紧的说了一句，然后方青玄把车钥匙给了对方，对方马上就开始了吧自己的折叠小电摩放到了后备箱，接着就坐在了驾驶室里。

    “风娜，你坐在前面。”

    “好的。”

    风娜坐在了副驾驶的位置上，而方青玄则坐在了中间。左右两边是赵静和白月。

    白月在这个时候已经完全的收心了，于是对着方青玄非常的贴身，一点的也不害怕车里还有其他的人。

    而方青玄也无所谓，自己不是有钱人也不是什么明星，所以他不怕被人曝光之类的，于是很自然的就把手放在了赵静的腰间。

    赵静刚刚的想要摆动自己的腰肢，但是却发现方青玄的手非常的温热，于是很舒服的就紧紧的靠在了后座椅上，如此，她的触感也就更多了。

