    “呼……呼……呼……”

    一道黑影在黑暗逼仄、到处充斥着浓烟的地道中亡命。

    极度缺氧的环境下剧烈运动，加上心情惶急，令他口中如同拉风箱一般剧烈喘息，脸上也带着一抹挥之不去的焦躁之意。

    他姓魏名严，字文长，章陵郡人，今年刚刚二十出头，他十五六岁就开始游侠四方，为人勇鸷豪义，县中游侠、恶少年、轻薄子弟皆乐意追随其左右。

    不过由于他出身寒微，兼且性格矜高，不得四方豪杰看重，是以多年来始终没有什么作为。

    去年蔡瑁在荆南大败于刘景之手，据说战船折损近半，死者以万计，不过这个消息一直没有得到荆州官方的正式承认。

    可不久之后，荆州刺史部就在章陵、南阳、南郡等地公开招募士卒，遣往荆南助战，开出的条件十分优渥，算是间接印证了次消息的真实性。

    魏延就是在那时应募从军，殊不知，他的这个决定，彻底改变了自己“原本”的人生轨迹，他本来应该在明年遇到明主，因为刘景这个变数，命运大变。

    魏延并非独自一人，而是带着二十余游侠应募，并且他本人也不算无名之辈，所以一入军中，就被任命为执掌百人的屯将之位。

    和刘景军专职水军不同，这个时代基本没有正规水军，船上负责棹橹的人，虽然被称为棹卒，实际只是普通的船夫而已。

    而船上负责作战的战士，则不限于水上作战，他们平日“上岸击贼，洗足入船。”也就是“上船为水军，下船为步军。”

    因此，魏延来到荆南后，才会被抽调上岸，参与攻城作战。

    临湘之役，他表现得十分勇猛，数次作为先登，攻上城头，先后斩首极多，积功为曲长，麾下兵力达到三百余人。

    曲长之上，就是别部司马了，而别部司马之上，则是都、校尉。魏延心中不由豪气云干，随军南下酃县，准备再立战功，成为统兵上千，受人关注的大将。

    哪怕一个时辰前，他还是这样幻想着，然而很快，刘景就给了他一记当头一棒。

    他眼睁睁看着一个个同袍冲出地道，在火海中疯狂挣扎嚎叫，那一刻，魏延头皮隐隐发麻，心里只有一个念头——逃。

    尤其当火焰、浓烟倒卷入地道时，他更是加快了逃命的速度，任何敢于挡住他道路的人，他都会毫不犹豫将其斩杀，哪怕这些人是他的手下也不例外。

    生死关头，他眼中除了自己，再容不下其他。

    急速的奔跑中，魏延越发感到呼吸困难，渐有窒息之感，就在他头昏脑涨之际，前方似有一抹亮光，在漆黑且布满浓烟的地道中若隐若现。

    “天不亡我……”魏延心中一喜，接着咬紧牙关，夹带着滚滚黑烟，一鼓作气冲出地道。

    在重见天日的那一瞬间，魏延立时双膝一软，瘫倒在地上，贪婪的呼吸着新鲜空气。

    “哈哈……我魏延活下来了……”

    魏延之后，地道中陆续又冲出数十人，还不及进入人数的十之一二，没有出来的人，自然是全部死在了里面。

    眼前这零零散散几十人，就是魏延现在手中仅存的兵力了，从掌管三百余兵的曲长，一下子掉到了队长级别，还不如从军之初，这可真是越混越回去……

    魏延恨恨地望了一眼灯火通明的酃县城头，大丈夫有恩报恩，有仇报仇，今日他受到的莫大羞辱，以后必定加倍还之。

    魏延这一路死伤惨重，其他三路同样也没强到哪里去。

    总之，荆州军的地突作战计划彻彻底底失败了，代价就是，数以千计的精卒死于地道内。

    连日来攻城作战都没死这么多的精卒，由此可知蒯越此刻的心情，将会多么的糟糕。

    蒯越不禁长叹一口气，冲车、井阑、土山、地道……能试的方法都已经试过了。

    至于围城，内外条件都不允许他这么做，于内，刘表欲谋中原，催促甚急，将士离家日久，皆欲速战。

    于外，刘景水军数败荆州水军，酃县以南的湘江水面，皆在刘景水军控制内，只要刘景水军一日尚在，围城就毫无意义。

    所以，一番瞎折腾后，终究还是回到了云梯蚁附的道路上。

    “大人……”蒯祺在一旁小心翼翼地呼道。

    “撤吧。”蒯越摇头道。

    “诺。”

    荆州军徐徐退回后方大营，刘景军却暂时无暇庆祝胜利，待地道中彻底火熄烟散后，刘景立刻招来民夫，将四条地道中的敌人尸体运出，集中火化。

    处理完敌人的尸体后，刘景又让民夫运土掩埋地道，毕竟地道是穿城而过，如果置之不理，很容易使城墙发生塌方。

    事实上地道作战就有一法：挖至城墙下方，接着以木桩作为支柱，顶住墙基，最后烧毁木桩，从而引发城墙塌方。

    袁绍去年就是用这个方法，攻克了公孙瓒固若金汤的易京，逼得一代枭雄公孙瓒尽杀姐妹、妻子，继而引火自焚。

    刘景一直到鸡鸣时分，才返回舍中休息，并且只睡了两个半时辰，就重新爬起来。

    当他再次来到南城墙下，发现四条地道基本已经填好。而荆州军则紧闭营门不出。

    刘景猜测，荆州军会休整一两日，然后大举攻城。这次，就不是之前那种小打小闹了，荆州军必定会倾力强攻。

    真正的考验，就要来了。

    次日，就如刘景猜测的那般，荆州军全军出击，数以万计的步军列阵而行，民壮推着云梯、井阑、冲车等战具，尾随其后。

    荆州军前部陆续抵达酃县城下，而后部仍在源源不断行出营垒。

    刘景站在城楼之上，目光所及之处，尽为红黑之色，红是绛衣，黑是襦铠，军容极壮。

    普通人若是看到这样的场面，必定为之气夺，刘景却不以为然，他已经看穿了荆州军，只要不是天降陨石将城墙击垮，荆州军想要进入酃县，如同痴人说梦。

    