    第390章 不欢而散

    毕竟如果能够真的让自己获取到利益的话，那么陈森心里面当然也是开心的。

    一方面，这是在一定程度上帮了自己妹妹的忙，另外一方面，也算是给自己带来了效益，不是吗？

    总之这对于他来说，可是一个两全其美的结果, 何乐而不为呢？

    想到这里，他自然是很开心的。

    对于陈昊然来说，他根本就没有想到会把陈森给请过来。

    因为他们这本来就是小公司，小户什么的，又没有人有什么关系，怎么可能请来如此业界大佬呢？

    不过事实却是如此，大佬的确被请过来了。

    所以此刻陈昊然要做的，就是吸引做大佬的眼球, 让他跟自己一起合作。

    至于他们最终的目的呢，当然是要把沈夜给打败。

    一定要好好的挫挫沈夜的威风，让他不再那么傲娇。

    虽然沈夜的确有那个资本，但是在自己朋友面前，总归是要收敛一下的。

    但是现在陈昊然似乎是忘了一件事情，明明是他先找的事儿，却把所有的责任都推到了沈夜身上。

    沈夜现在虽然不知道这件事情，但是若被他知道之后，肯定也会觉得很是无语的。

    阿嚏！

    就在吃饭的时候，这边的沈夜却感觉到自己的嗓子，一阵难受。

    随后呢？一个大大的喷嚏就打了过来。

    幸好沈夜提前做好了准备，没有波及到桌上的食物。

    “这是怎么回事？难道有人太过于想你了吗？只不过是出来一会儿而已，就吃个饭的时间，小嫂子就这么舍不得你吗？”

    “如果是这样的话，那你就赶紧回去吧，我们也不在这里拉着你了，毕竟你们该去度蜜月了。”

    随后有人就开始在一旁掺和着了。

    的确是这样一种情况，他们觉得可能就是因为简佳曦是想念沈夜的, 所以才会这样。

    “行了行了，这是说的什么话，就算我老婆想我，那也不会是这样的。”

    沈夜则是一口回绝了，因为他当然知道情况是怎么样，肯定不是自家老婆想自己。

    而且他现在有一种不安的感觉，总觉得会有什么事情发生。

    所以他知道，这一切并不是老婆在想自己，而是肯定有别的事情要发生。

    但是在座的各位朋友，好像都不相信沈夜说的话，他们都是一脸，了然的模样。

    沈夜也没办法，但是他也不能够将心中的猜测说出来，毕竟没有得到证实。

    所以只能够一笑而过，并没有把这件事情放在心上，而是自顾自的做着自己的事情了。

    总之不能够把心思，放在太多无谓的事情上，只会浪费自己的精力罢了。

    另外一边呢？陈昊然则是欣喜的很。

    随后一点点的将自己的计划和盘托出，只是表面上说的是为陈森好。

    但是实际的话，只不过是想要达到他自己的目的罢了, 毕竟他可是带有很强的目的性的。

    对于陈森来说他只是听听而已, 当他听到沈夜的名字的时候，他都已经改变了脸色。

    只不过那陈昊然就像没有看见一样，依旧自顾自的在那说着，让陈森都有些无语了。

    毕竟这可是一个公司的老板呀，怎么能够这么没有眼力劲儿呢？

    那么到时候遇到合作的事情的时候，该怎么办呢？

    现在陈森，可是有些为面前的人着急。

    只不过他也没办法，总不能够如此不讲礼貌，将话都给说出来吧，那样的话有些不太好。

    “行了，我的计划已经说完了，那么陈总你有什么意见吗？或者有什么好的建议吗？”

    随后，陈昊然还一脸无知的对着面前的人问着。

    似乎没有看到陈森脸上的嫌弃之意。

    “看来我跟陈总，咱们两个人的目标可是有些不太相同，所以我们应该合作不来。”

    “今天就当是来这里喝喝咖啡了，不过的确这咖啡的味道，倒是都挺好的。”

    随后陈森当然是转移话题了，手里面端着小白拿过来的咖啡，随便抿了一口。

    毕竟总得给自己一个圆满的结束吧，就算他不喜欢面前的人，面上工作也得做好。

    总不能给自己找麻烦，不是啊。

    听到这里陈昊然瞬间就有些不乐意了，他没想到自己讲的这么生动形象。

    但是结果呢，结果却是什么呢？

    这人竟然直直的否定了自己的想法，而且没有跟自己合作的打算。

    所以这算是把他的脸踩在了脚底下吗？陈昊然感觉到了异常的耻辱。

    只是现在陈森的力量也比他强大，资本也是比他强大的。

    既然是业界内的大佬，当然是有一定的名声存在了。

    所以此刻他心里面很是不爽，但是却也不能够说出来。

    只能够心里面自己消化罢了，最起码得等陈森走了之后，他才能够好好的发火。

    “没有吧，如果我没猜错的话，你和沈夜不也是合不来的吗？”

    “也正是因为这个缘故，我才把你请过来的呀，难道不是吗？一切都是我自我想象吗？”

    现在陈昊然实在是有些不理解，难道这一切都是他自己捏造出来的吗？凭空想象出来的吗？

    他现在有些头疼，可是却也没有办法。

    “这个就是我自己的事情了，跟陈总你就没有关系了，如果没有别的事情的话，我就先回去了。”

    现在陈森已经不想在这里继续待下去了，他觉得陈昊然就是一个脑子有问题的人。

    如果继续在这里呆下去的话，只会让自己变得更加的敏感罢了。

    而且在这里呆下去，只会无故的浪费自己的时间，他现在心里面还有别的想法。

    那就是让自己的妹妹赶紧的离开这个公司，这公司可是没有前途。

    老板竟然能够做到这样，那员工肯定也不会得到什么好处。

    这一切当然都是啊，相辅相成的。

    老板的为人可是代表着公司的形象呀，现在看来这老板的为人明显的就不怎么好。

    所以还能够祈祷公司能有多好呢，根本就是不太切实际的事情。

    陈森已先做的打算不愿意再次停留，陈昊然想要留一下，，但是好像也没有理由了。

    (本章完)

