    因为鹿吴文明所在星系资源实在太丰富了，所以玩家们的产量也增加的十分迅速。

    经过三个月的发展玩家们一天的总产量达到了600多万，而玩家的人数也增加到了2000人。

    随着玩家的越来越多有很多的行业也开始逐渐兴起。

    尤其是直播行业。

    当然作为老主播的葡萄老祖人气也是越来越高。

    其中的主要原因还是因为他本身直播的内容比较硬核非常有看点。

    加上还有个丢掉了节操的少女空间站的助攻使得他的直播间在众多的主播中脱颖而出。

    至于少女空间站为何丢掉节操主要还是因为以前是给别人打工随便糊弄一下就行了。

    而现在不一样了，给自己打工肯定要全身心投入。

    这里的全身心是指的衣服。。。。

    “各位家人们大家好！我是你们的美女主播少女空间站，今天我和老祖要给大家整个大活！”

    未闻九州：主播今天居然舍得穿COS了。

    铁帅：主播今天居然舍得叫我们家人了。

    大圣归来：主播今天居然舍得不防家人了。

    “各位家人们我一直都是这么叫大家的呀。”

    这一剑断乾坤：主播我读书少你别骗我呀。

    “放心吧这位水友我书读得多不会骗你的。”

    魔魔：立马就暴露了。。。。

    刘潇：瞬间就暴露了。。。。。

    “咳咳。。。”美少女空间站轻咳了两声立马转移了话题：“对了各位家人们想不想知道今天我和葡萄准备给大家整一个什么大活呀？”

    DK：不想！

    龙骑：我现在只想看主播学猫叫。

    炮火：小了！格局小了！我现在只想看主播跳脱衣舞。

    璀璨：楼上的两位你们是想要主播被封号想疯了是吧！

    真新：我觉得吧你们这些人就不能好好的看下直播吗？一天天的尽想些这些花里胡哨的东西！

    冰红茶：楼上的你了不起，你清高！你不是冲着主播COS妲己这个标题来的？

    真新：咳咳咳。。这都不重要，但是我要告诉各位水友们我们都是支持主播，那么我们就不能怂恿主播去干在封号边缘来回试探的事。

    “呜呜呜。。。感谢真新小伙伴的理解。”说着美少女空间站也有些感慨。

    “其实我们做主播的也不容易，家人们你们以为我不想给大家带来福利吗？这辈子好不容易投胎成了女人能不给家人们送点福利吗？”

    “但是这审核过不了呀！我穿这身都是在不过审的边缘来回试探了，如果在过分点我号就没了。”

    “所以家们一定要理解，另外家人们看在主播这么有心的份上还请大家别忘了打赏订阅顺带加个关注呀。”

    尘雨：我靠！为什么主播现在要推荐要票票这么熟练了？

    瑞森：她再也不是以前我认识的那个主播了。

    字母：这主播我是看着她一步一步长大的，不知道为什么我突然有一种做老父亲的感觉。

    就在众人还在议论纷纷的时候。。。。

    真新打赏主播积分x1000

    牛奶：我靠！真新这么土豪的么？

    云天：看来这真新对主播是真爱呀。

    “谢谢真新的打赏，感动！果然我没有看错你是最支持我的！”

    真新：主播能不能让我上个麦我和直播间的大家有话要说。

    听到真新的提议美少女空间站先是一愣随即她把目光转移到了正在扫描的葡萄老祖的身上。

    后者看到他的目光然后点了点头。

    “放心吧没事的，毕竟是铁粉估计就是想要吐槽其他水友的，只要不过分让他上就可以了。”

    听闻葡萄老祖的话美少女空间站也点了点头。

    “好了，那么接下来就有请我们的铁粉真新连麦吧。”

    凌天：不知道为什么我总觉得这件事不简单。

    穿越星际无限：我也觉得，毕竟上次我们讨论怎么处理鹿吴文明的时候真新的提议各种腹黑。

    艾欧里斯：我估计真新估计要搞事情。

    花香：应该不会吧，毕竟是铁粉。

    “咳咳。。。”就在众人还在议论纷纷之时连麦的真新轻咳了两声。

    “各位家人们我是主播的铁粉真心，一直以来我都每天来看主播的直播从未缺席。”

    “葡萄和少女两位主播我是看着他们一步一步走到今天的，我也知道他们的不容易。”

    “尤其是到了后面美少女做出的改变我也是看在眼里，想想她以前在看看她现在能够做出这么大的改变我觉得她已经很了不起了。”说着他的神色中充满了唏嘘。

    “所以我们要理解她。”

    “呜呜呜，感谢真心的理解！实在太感谢。”听着真新的话美少女空间站和葡萄也十分感动。

    的确能有这样的铁粉对于每一个主播来说都是一件很幸运的事情。

    愿意看着他们从不成熟到成熟一路走来并且一直默默地支持他们，这样的人实在太少了。

    “或许主播穿成这样也无法让大家满意，但是对于这件事我只想对大家说。。。。”

    “主播不能让你们满意我能呀！真某不才在现实生活中是一名画家，最近无聊画了不少关于美少女空间站和咬月亮的唐两位美女主播的同人本子。”

    “一共2册，打包100一百另外还包邮！对了如果需要私人订制价格详谈，如有需要请联系企鹅2334XXXX。”

    “对了忘记补充了凡是订购五套以上的小伙伴可以享受免费私人订制一册！希望大家多多下单，拜托啦这对我真的很重要！”说着真新还做出了一个身手合十的请求动作。

    就在他出言的一瞬间整个直播间陷入了一片死寂。

    只见此刻的美少女空间站和葡萄老祖都嘴巴微张一脸不可思议的看着真新。

    “啊啊啊！！！禁言！禁言！！”下一刻反应过来的美少女空间站连忙大声的叫到。

    巴巴托斯：好一个铁粉！好一个理解主播！我学废了！

    无敌倒霉星：截屏！截屏！

    华子：快点截屏，我要下单！

    睡觉的小透明：求问偏远地区能包邮吗？

    江南：我靠！楼上你就是妹子你买这玩意干啥？

    睡觉的小透明：我学画画的，存粹是为了学习买的。

    龙原：好一个为了学习！我也是一样为了学习。

    。。。。。

    最终推销了一波的真新被永久禁言了。

    “各位家人们刚才发生的一切就当他从来没有发生过！那个真新等会下线了我会去找他私聊和他谈谈蹲几年的事情！”

    “太可恶了！”说着她缓和了一下情绪然后继续对着众人说道：“好了，我们把刚才事情都忘掉，接下来继续我们的直播。”

    “今天我们要给大家带来的直播内容是探索虫洞！”

