    

    她会进宫，也不过是年纪合适的官家子女碰上新皇登基大选，凑巧而已。

    父亲不是争名逐利的人，又只爱她早亡的母亲一个。作为姜家唯一的女儿，她进宫时，父亲姜晏平对她的期许只有一个，那就是安度余生。

    都知道宫里是个吃人的地方，大部分人都在想方设法地往上爬，可真正出头的却没几个，风光安稳过完一辈子的更是少之又少。

    既如此，她又何必赌上自己的性命，去争名夺利呢？

    “你这都是从利益得失的角度出发。”顾逸笙咬唇，清俊的面庞上浮现出一丝期许，随即又被紧张纠结所取代，“你就没有一点点，呃…一点点打算为了皇兄这个人去争的想法吗？”

    她怎么就…对皇兄没意思呢？不应该呀！

    “这…”姜绾芸语塞。

    小王爷这个问题，可把她给问住了。

    皇帝陛下确实风华绝代，一颦一笑，一言一语都足以动人心弦。但她总共也没见他几次，交流更是少之又少，再加上本就对他存着敬畏，说喜欢…是谈不上的。

    喜欢的感情都没有，还不为利，有什么好争的？

    但作为后宫妃嫔，她又不可能把这种想法直接告诉小王爷。作为皇帝的女人，直言自己不喜欢皇帝？

    那她也别求安稳了，准备准备，今晚就可以领根白绫去阎王那儿报道了。

    “真的一点点都没有吗？”小王爷不死心追问。

    想了一会儿，姜绾芸最终找了一句非常委婉的话作为答复，“呃…妾不敢妄议陛下。”

    “况且妾与陛下相处不多，很多事情还不清楚，所以也不敢贸然做决定。若是因为自己的不了解，引起陛下不快，那便是妾的罪过了。”

    “争是为自己争，又不是为皇兄争，哪里需要考虑这乱七八糟的。”顾逸笙撇撇嘴，低声抱怨道，“不喜欢就是不喜欢，找那么多理由…”

    姜绾芸：“…”

    他皇兄又不是个没人喜欢的，怎么他偏偏对她不喜欢他皇兄的事耿耿于怀？？？

    陛下那般受欢迎，应该不缺她一份喜欢吧？

    在姜绾芸沉默的过程中，顾逸笙又蹙起眉头，非常不解的问道，“皇兄到底哪里不好啊？你为什么不喜欢他？”

    姜绾芸：“…”

    你皇兄没有哪里不好，反而是太好了，好到让人产生敬畏，不敢轻言“喜欢”。

    这都是她内心最真实的想法，但这些话又都没法儿跟小王爷直说。

    沉默片刻之后，她方才斟酌着开口，打算转移话题，“陛下自然是哪里都好，妾说不出哪里不好，还请小王爷不要再为难妾了。”

    说完，她赶忙又道，“陛下走时没有把鲜花饼都带走，剩下的这些，您还吃吗？”

    今天她算是看出来了，小王爷对她做的鲜花饼，似乎是情有独钟，非常喜欢。

    那这个说事儿，应该能够成功转移话题。

    正如她所预料的那样，在聊到鲜花饼之后，顾逸笙的注意力便从她喜不喜欢陛下那里转移。

