    名动天下？

    听皇龙神说出这四个字的时候，在他旁边的众人全都是一愣。

    可紧接着所有人看向6天龙的眼神都变得无比的狂热起来。

    是呀，一把龙皇剑，斩杀龙族叛徒狂龙神，废掉罗刹国国王，接着又将古妖一族的长老和大监察使，以及冥族的两位冥王送到了地狱。

    此等壮举，一旦传出去，必然轰动整个天下古族。

    因为不管是古妖一族还是罗刹国，或者是冥族，那可都是异族之中的级古族。

    是绝对实力的代表。

    现在这些异族的高手，在6天龙的手中却仿佛土鸡瓦狗一般，不堪一击。

    试问天下，除了此刻的6天龙，谁还能够做到？

    “果然英雄出少年，我们看来都老喽。”

    有位龙神轻轻叹一口气说到，但是语气中却带着明显的欣慰。

    天下古族之中出了6天龙的这样的年轻俊才，对于整个天下古族来说，都是莫大的荣幸啊。

    “是呀，这小子真不错。”

    “对于这些异族，没有任何怜悯，有时候在战场之上，对敌人的怜悯，便是对自己的残忍。”

    旁边的龙神点头称赞，话里话外都是对6天龙毫不掩饰的赞赏。

    “就是不知道他会怎么收拾罗刹国国王。”

    有人一句话，把众人的视线再次吸引到了6天龙的身上。

    他几剑斩杀冥族和古妖一族的人后，正手握龙皇剑，慢慢朝着罗刹国国王的位置走过去。

    “不要杀我，不要杀我。”

    “6天龙，放过我一条命，放过我一条命。”

    “我儿子的仇我不报了，那邪灵战斧我也不要了，求你放过我这一次。”

    罗刹国国王之前被废掉了一条手臂。

    现在伤口还在不住朝着外面渗着鲜血，说实话，现在的他，还有一战的能力，之前断掉一条手臂的狂龙神都能耀武扬威那么长时间，罗刹国国王自然也可以。

    但是，之前6天龙菜刀砍瓜一样解决古妖一族和冥族的众多高手，已经让罗刹国国王被彻底吓破了胆子。

    他是罗刹国国王，有着至高无上的荣耀，有着别人想象不到的尊严。

    但这一切，在死亡面前都是狗屁。

    他现在就像是一条摇着尾巴乞讨的狗，想要让6天龙留下他的一条命，他已经彻底失去了反抗的勇气。

    “6天龙，求求你放过我，我保证以后不会再跟你作对。”

    “甚至，我可以帮你，你杀了古妖一族和冥族的人，他们必定会找你报复，我可以帮你对付他们，我……”

    罗刹国国王拼命想着各种理由和借口，努力挖掘自己的价值，绞尽脑汁想要说服6天龙。

    6天龙只是看了他一眼。

    眼神之中带着毫不掩饰的轻蔑，他甚至没有说话，只是右手微微一扬。

    “唰！”

    龙皇剑在那罗刹国国王的身前划出一道白光。

    “呃……”

    罗刹国国王就感觉脖子一凉，他一下瞪大眼镜，努力想要再说点什么。

    可竟然一个字都说不出，一阵阵凉风顺着他的脖子进入到他的身体，他能够明显感觉自己的身体在缓缓的变得冰冷儿僵硬。

    最后终于缓缓倒下。

    “……”

    全场一片死寂。

    所有人都这么眼睁睁看着6天龙干脆利落杀掉了罗刹国国王。

    杀伐果断。

    正如刚才众人讨论的那样，对于敌人的仁慈，便是对于自己的残忍，所以对于6天龙干掉罗刹国国王这件事，所有人都觉得很对！

    “耶！”

    “老大威武！”

    “老大老大我爱你，就像老鼠爱大米！”

    短暂的沉默之后，后方的温天豪等人爆了，一个个兴奋的大叫着，朝着6天龙的方向冲过来。

    这种绝处逢生的感觉，真的是太奇妙。

    之前战龙每一个人，都已经做好了必死的准备，那种情况下，的确没有人能够活着离开。

    可6天龙的到来改变一切。

    他已一己之力，直接横扫异族高手，彻底解了龙族之危！

    什么是英雄？这特么的就是英雄。

    什么叫霸气？这特么的就是霸气！

    威武霸气！

    “你们都没事吧？”

    6天龙收起手中的龙皇剑，同样关切的看向温天豪等人。

    之前在寂灭战场之中，他一直处于昏迷阶段，清醒过来之后，先看到了陪在他身边的圣龙神。

    他感觉到身边有晴儿的气息，意识到晴儿肯定是来过。

    所以第一件事便是打听晴儿的事。

    当得知战龙众人可能有危险的时候，他甚至都没有跟圣龙神多说几句话，而是马上起身追了过来。

    在圣龙神的帮助下，他成功追到晴儿，并且回到了龙族，恰巧在最关键的时刻赶到。

    “我们都没事。”

    “还好你来的及时，要是再晚一些，你可能就见不到我们啦。”

    一场大胜，让战龙众人的心情大好，纷纷在旁边调侃着。

    可他们也没太多说，稍微呆了一下，便帮着去照顾龙族的龙神，或者帮助龙族的人清理战场。

    因为他们知道，现在应该把更多的时间，留给6天龙和圣龙神。

    龙神殿方向，那道白色身影依旧还在。

    她静静矗立在山峦间，视线遥遥看着6天龙。

    那双美目之中，是根本掩饰不住的喜爱和高兴，若是离得近了，能够看圣龙神双眼微红，一只芊芊玉手使劲捂着自己的嘴巴，努力不让自己哭出来。

    刚才6天龙的一举一动全都被她看在眼里。

    圣龙神觉得自己的儿子太优秀了，太完美了，简直是这天底下最出类拔萃的男人。

    有儿如此，无比骄傲！qL11

    “我的儿……”

    四目对视，尽管相隔遥远，却都能感觉受到对方视线之中那掩饰不住的浓浓思念和情感。

    圣龙神轻声开口召唤6天龙。

    她现在有满肚子的话想要对6天龙说，她想好好的看着6天龙，诉说这二十几年的相思之苦。

    可就在此时。

    “咔嚓。”

    天空之中，突然一道惊雷闪过。

    所有人愕然抬头，就见那原本平静的天空之中，像是被突然撕开了一道口子。

    滚滚恐怖能量倾泻而出，令天地变色。

    “圣龙神，我们应该走了。”

    一声苍劲有力的男音突然从半空之中响起。

