    随着试训的通过，庄南也正式入住了DMO。

    此时的时间，是三月初。

    他本以为自己的上场应该没那么快的，但是让他没想到的是，在3月9号对阵JDG的比赛结束以后，他的训练赛比重就开始上升。

    twila一把2/2的妖姬，一把2/4的佐伊，给他换来了这个机会。

    就离谱！

    twila哥，你怎么拉的这么快？

    庄南抬起头，看着DMO沉默的训练室。

    “有什么需要一直想的吗？”

    他突然出声，

    “难道一直想就能打赢JDG了吗？有这么好的事情吗？”

    其余队员纷纷被他吸引到了注意力，目光转了过来。

    twila有些痛苦的抱着头，

    “不，我感觉我打的问题真的很大，牙膏其实给了很多机会，但是我一次都没抓住。”

    他目光有些涣散，

    “我打不开突破口。”

    庄南此时的表情很轻松，一点也没有输了比赛以后的沉重。

    他走到twila的身边，拍了拍他的肩膀。

    “twila，你要学会相信自己。”

    “是，在这把里牙膏压制了你，但是这不代表你比他差，这只是一场而已，你懂我意思吗？”

    “如果说你输给他一把就这样，你觉得你还有机会复仇吗？”

    “你难道就没想过再赢回来？”

    twila深深的吐出一口气，闷闷的道，

    “好难啊，Dying。”

    他不会读庄南的名字，直接喊的id。

    “牙膏，我感觉，很难打赢。”

    “要不，你上吧？”

    他抬起头，有些渴望的道，

    “给我一个休息的机会，可以吗？”

    庄南:！

    那可不行！

    “你就这么想的？那我真的看错你了。”

    庄南好像很失望的摇了摇头。

    “我认识的twila，绝对不会轻易的说出放弃。”

    “他会将所有的一切都以牙还牙，而不是在这里跟个失败者一样自怨自艾。”

    “我没有。”

    twila闷闷的回了句。

    “那就努力起来啊。”

    庄南叹了口气，

    “如果我真上了，你要去找个厂上班去了。”

    twila被逗乐了，他就算真被庄南挤掉了首发，能去的队伍依旧不少，怎么可能去找个厂？

    看着twila脸上重新萌发的信心，庄南只觉得异常心累。

    这已经是他加入DMO的半个月以后了。

    在这半个月里，twila跟他的关系好的不可思议。

    就很奇怪。

    明明一个是首发中单一个是替补中单。

    按道理来说应该水火不容才对。

    但是twila对庄南的态度特别好，一些事情哪怕庄南知道，twila还是会耐心的交代一遍。

    庄南也算吃了年纪小的福利，twila真像个老大哥一样带着他。

    而庄南更加离谱。

    其实在前面几场里，想开了的twila也是提出让庄南去打一下，试一下效果，起码看看到底适不适应比赛的节奏。

    结果庄南一口回绝了！

    就离谱啊大哥，你一替补中单难道不想首发的吗？

    DMO教练都晕了。

    不过庄南也不是没有解释过，他认真的跟教练说，

    “twila打的蛮好的你把他换了干嘛？”

    是还行，但是有点混啊。

    DMO教练心里叹息。

    你一个替补中单不应该跟首发中单水火不容的吗？

    他一副让你赶紧上的样子，你一副别换他下来的样子，你们到底想干嘛？

    这跟DMO教练心中想过的场景完全不同。

    他还以为twila会为难庄南的，没想到twila是这样。

    庄南也觉得离谱，他就想好好的混一下，怎么队内首发中单天天巴不得自己抢他位置啊？

    搞得现在有时候输了以后，赛训组的工作全被庄南干了！

    只要twila比赛打的不舒服，他就有点想让庄南上的意思。

    搞得庄南需要安慰他没事你继续打。

    就很神奇。

    DMO的教练也不是没怀疑过庄南是不是根本不想打职业，但是看起来也不像啊！

    每天训练专心完成，哪怕到点准时下班，那也很正常啊。

    奇怪的中单。

    看着在庄南的安慰下，渐渐振作起来的twila，DMO教练露出见怪不怪的表情。

    随他们去吧，这种事也不是他们说的算的。

    如果高层彻底对twila失去信任，庄南想不上也要上了。

    他这么想着，然后就接到了电话。

    “啊？”

    “啊。。。这个倒是可以，我看他状态蛮好的。”

    “嗯嗯，能试试的话总归是要试试的。”

    “那行，我马上跟他说。”

    庄南听到了，眉头顿时皱了起来，有了不详的预感。

    看着DMO教练挂掉电话，庄南试探性的道，

    “教练，不会是。。。”

    “对，你没猜错，下把打FPX，如果twila状态不好的话，你就要准备上场了。”

    DMO教练笑着道，

    “怎么样，庄南，终于可以上场了，开不开心？”

    庄南:我谢谢你啊！

    又是一星期过去。

    3月17日，FPX迎战DMO。

    这是一场比较重要的常规赛，因为可能决定季后赛有多少调整的时间。

    此时的lpl还没有改制，没有复活甲这个东西。

    但是不代表排名靠前没有优势。

    排名越靠前，需要打的BO5就越少，而且也有更多的时间去调整自己的状态，好好的把握住版本。

    在首场比赛中，twila比较自信的妖姬被fpx毫不留情的按掉，由于bp优先级问题，twila最后选出的中单，是大眼。

    而对位的doinb则是拿出非常标志性的刷子中单蛇女。

    这把twila的大眼毫无节奏，连带着小鹏的皇子也做不了事情。

    而doinb跟小天的配合则是打的风生水起，不断的对小鹏的野区进行压制，让小鹏打的非常难受。

    下路的翔掌门一手滑板鞋，也是成功的教育了gala搏命一般掏出的vn。

    嗯。。。或许也可能gala遭受了神罚。

    等到结束比赛的时候，twila并没有死多少次。

    然而0/2/2的大眼，跟对面doinb的4/0/2的蛇女一比，任谁也说不出来他打的好。

    twila打完就有点自闭了，他已经逐渐察觉到自己英雄池浅给队伍带来的副作用。

    DMO高层也是终于无法忍受，选择让庄南去试一把。

    反正照这个样子下去。twila是很难打得过doinb的。

    倒不如换一下庄南，万一有什么奇效呢？

    “庄南，你准备一下吧。”

    DMO教练走进来，一句话就让庄南顿时感觉手上的快乐水不香了。

    庄南还抱着最后的希望问了句，

    “教练？”

    “好好打，这把你代替twila打一把。”

    DMO教练笑着拍拍他的肩膀，

    “不要太紧张，首秀能成功最好，发挥不好也没必要伤心，对面毕竟是doinb，自带体系的中单。”

    庄南怎么可能紧张？

    他只是预料到可能自己的安逸生活要一去不复返了。

    他看向坐在自己旁边的twila。

    twila神色虽然有些萎顿，毕竟刚被打了个0/2，但是看到他看过来以后还是露出了一个笑容。

    “不要怕，好好打就行了。”

    “加油！”

    我真不想上场啊！

    然而都到了这个地步，也不是庄南说不上就不上了的。

    于是他只好穿上自己的DMO队服。

    背后，属于他的ID，Dying，悄然亮相。

    Dying，临终者。

    庄南当时取这个id单纯的是觉得很酷。

    然后，他就真的亲手给LCK送了三年终。

    庄南忽然笑了笑，

    “真没办法。。”

    他轻声道。

    到头来，还是没有逃避这个命运吗？

    这辈子真算是栽在这破英雄联盟上了！

    跟随队友走向前台。

    嘴上虽然在抱怨，但是心里，何尝也没有一份开心呢？

    阔别已久的舞台，我来了。

    解说这把比赛的，正是管大校。

    此时的大校出名的还不是毒奶，还很青涩。

    他这时就因为一手经典的报菜名出名的。

    他低头看着发送过来的消息，看了一眼旁边搭档的米勒跟娃娃，笑着道，

    “上把DMO打的其实已经很不错了，不过FPX的节奏更加紧凑。”

    “嗯，希望DMO也有一个好的调整吧，中单位上，doinb今天的状态很不错，怎么样来应对doinb这个点我觉得是DMO需要考虑的问题。”

    米勒认同的点点头道。

    纷杂的弹幕几乎都是FPX的粉丝。

    因为FPX好歹也算老牌俱乐部。

    中单doinb上赛季在RW时也算给lpl做出了非常多的贡献，洲际赛一手克烈让很多观众记住了这个选手。

    伴随着“打他蛋”的解说声，doinb让全世界都认识到了自己这个独特的中单。

    又因为他直播效果很好，喜欢跟个猴一样大呼小叫，也吸引了一些直播粉。

    所以此时的弹幕基本都是在给FPX加油的。

    至于DMO。。。

    说实话，他们的前身SDG，一直属于那种默默无闻的队伍。

    哪怕去年打上了lpl，也没能引起多少关注，自然也没多少粉丝。

    就算在后世看来，这份名单称得上星光璀璨，绝对是lpl一流的团队。

    但是现在几人都没到自己的巅峰期，也没开始蜕变。

    打法又不出色。

    自然吸引不到什么粉丝。

    “FPX加油！”

    “小凤凰加油！”

    “FPX必胜！”

    “DOINB加油！”

    “LWX加油！”

    耳旁，萦绕的全是给FPX加油的。

    mark有些感慨有些羡慕。

    “台下全是FPX的粉丝啊，好多啊。”

    庄南最后整理一下自己的衣领，斜着瞥了他一眼。

    “你不觉得有点吵吗？”

    “啊？”

    mark有些困惑的转头看着他。

    “全是FPX的加油声，有点太吵了。”

    庄南淡淡的道，

    “我想把这里打成图书馆。”

    mark笑了，

    “南哥，你真会开玩笑。”

    庄南笑了笑，没再多说。

    台上，管大校已经念出了他收到的消息。

    “我们收到消息，在第二把的比赛中，将会由替补中单Dying庄南，替换twila选手成为首发。”

    “这名选手此前从未在LPL出场过，我们这边没有他的相关信息。”

    在大屏幕中，庄南身着DMO队服出现了。

    左上角是他的id，右边则是他的位置。

    在右下角，还有一行显著的字体。

    “首次出场。”

    然而此时并没有人关注这个，大部分的人都把目光放在了他的脸上。

    柔和的光芒下，庄南的脸上带着温柔的笑意，一副好好先生的样子，双手抱拳放在胸前。

    没有过多化妆的俊秀脸庞，直接对观众进行了暴击。

    “卧槽！？好寄吧帅！”

    “这哥们长得真帅啊卧槽，真是来打lpl的？不是走错了地方去选秀的？”

    “纯路人，想要击剑。”

    “锐利的剑，锐利的眼！”

    “我渴望有价值的对手！”

    弹幕顿时开始爆发起来了。

    在lpl里，因为训练跟作息的问题，大部分职业选手的皮肤跟精神面貌看着都很让人担忧。

    一个s8的mlxg，一个s11的tian。

    这家打野一个上台不洗头一个上台不剪头。

    自然就显得很不修边幅，给人一种职业选手好像长得都有点歪瓜裂枣的感觉。

    但是庄南跟他们俩完全不同。

    皮肤好的可怕的同时，长得也是那种非常阳光的帅气。

    这种长得帅的离谱职业选手，会面临更多的关注。

    但是与此同时，也会面对更多的挑战。

    打的好就会被捧上天，打的差就会被骂花瓶。

    不过，庄南对此毫不担心。

    跟随队伍走到DMO座位上的庄南，平静的收拾着自己的外设。

    选手外设是需要报备的，他必须检查一次。

    小鹏原本还担心庄南会紧张的坐在那里不知所措，但是转头一看，旁边的庄南已经麻溜的吧所有东西弄好了，加入比赛服务器，DMO.Dying的id已经赫然在目。

    小鹏都有点迷糊了。

    到底我是第一次打职业比赛还是你是第一次？

    你怎么这么熟练啊！？

    “紧张不？”

    为了保险起见，小鹏还是笑着问了句。

    “完全不。”

    庄南的脸上一片平静。

    doinb的打法跟操作在刚刚那把比赛中他已经有所研究过了，这是职业中单的本能，纯属下意识的。

    这名选手的游走打的非常出色，但是对线实力上没有rookie强。

    庄南觉得问题不大。

    因为他对线游走都无懈可击。

    “好了，不多说了，等下你想玩什么中单？”

    DMO教练抱着小本本在那里走来走去，看到庄南外设插好了以后在确认事项中打了个勾，笑着问道。

    “如果放出来的话，那就琪亚娜。”

    庄南微微歪着头，笑着道。

    “给我琪亚娜。”

    “这么自信吗？这英雄现在中单。。。”

    DMO教练挠了挠头。

    “可以吗？”

    庄南只是这么问道。

    “行！”

    DMO教练最终还是点头。

    相信你一把，又如何？

