    颜冰冰一听，连忙像触电一般，腾地一下从沈勇的手上弹开，唰地一下脸红到了耳朵根。

    颜冰冰心里有些发虚，不敢去接唐影的话。

    因为刚才和沈勇谈话时，她竟然被沈勇与众不同的气质吸引住了，整个人像着了迷一样，感觉自己的眼里只有沈勇，再无他物。

    在此之前，颜冰冰从来没有对任何男人有过如此的感觉，很奇妙，也很梦幻，仿佛时光一下子被拉回到了少女的青春期。

    “冰冰，是不是感觉握着沈勇的手很舒服啊？你要不要试试抱着他？抱着他也超级舒服的！”

    唐影说着，便像个树袋熊一样，直接抱在了沈勇的身上。

    颜冰冰一看唐影这姿势，打死她，她也不可能做得出来。

    更何况她和沈勇才是第一次见面，彼此之间还有一点提防，怎么可能做得出来这么亲密的举动。

    她的确有想要尝试抱一下沈勇的冲动，但是她必须要克制住自己，保持自己那种生人勿扰的冰冷性格。

    这一刻，她有点羡慕唐影了，羡慕唐影这种自来熟的性格。

    颜冰冰摇了摇头，表示不要抱。

    “你是性格冰，他是身体冰，我感觉自己怎么这么喜欢和“冰”做朋友呢！天生与“冰”有着不解之缘，我要出一本书，名字就叫《我的冰之奇缘》，你们俩感觉如何？”

    唐影从沈勇的身上下来，问道。

    “可以啊！不过我觉得我们还是先吃饭吧！我饿了！”沈勇道。

    “对！先吃饭，今天让我闺蜜过来，还有一件事情要跟你谈呢！咱们边吃边聊！”唐影道。

    三人进入盆盆香饭庄，来到天宇阁包间内。

    天宇阁属于盆盆香饭庄的最豪华包间，这也是为了庆祝新公司成立，特意提前订的！

    菜品点过之后，很快便上得差不多了，只剩下一道招牌菜没上。

    看着桌子上的美味佳肴，沈勇禁不住咽了下口水，决定不等了，先吃为敬！

    沈勇在部队五年，早已经养成了快速吃饭的习惯。

    再加上盆盆香饭庄的菜的确好吃，沈勇吃起来，就如同风卷残云一般，不留任何残渣。

    在两位女神级的面前，竟然一点形象都不顾，就好像三天没吃饭的乞丐一样。

    不一会，几个盘子便被沈勇清空了，而且很干净，那干净程度就好像盘子刚被洗过一般。

    唐影和颜冰冰看着沈勇吃饭的样子，都是大惊失色，见过吃饭快的，可是从未见过像沈勇这样快的！

    两人都只是吃了几口蔬菜，又吃了几块水果，便不再吃了，只看着沈勇一个人吃，她们俩就觉得自己已经饱了！

    本来说好的边吃边聊呢？

    怎么变成了只吃不聊了？

    这实在是有点不太像话了！

    唐影有些看不下去了，直言不讳地问道：“诶！沈勇！你是猪吗？还是那种饿死鬼投胎的猪！”

    “啊？你们也吃啊！别让我一个人吃，这么多菜，我一个人吃不完的！若是剩下了，这些菜就会被倒掉的，那就太可惜了！我小时候可是被饿怕了！现在吃饭，必须‘光盘’，浪费一点，我都觉得可惜！愧对老百姓！放在那三年里，这能救活多少人啊！”

    沈勇一边吃着，一边在嘴里嘟嘟囔囔、含糊不清地说个不停，唐影和颜冰冰压根没听清他在说什么。

    不过，就算是听清了，也听不懂沈勇话里的意思。

    因为唐影和颜冰冰从气质上一看就知道是出自豪门的大家闺秀，根本没有过像沈勇所经历的三年大旱灾的饥饿年代，以及在西境雪山上潜伏三天三夜不吃任何东西的那种痛苦。

    “还有最后一道特色菜没上呢！属于硬菜，你悠着点，等下你吃饱了，硬菜吃不下，那才叫可惜呢！”唐影道。

    “没事！你刚才不是说了嘛！我是饿死鬼投胎的猪！这点菜对我来说还不够塞牙缝呢！就是再来这么多菜，我也不再话下！”

    沈勇话音刚落，便有一个女服务员敲门进来，端着一个大铁盆，盆里满满当当的全是肉，肉上还连着骨头。

    一进门，整个包间内，全都弥漫着肉香！

    提鼻子一闻！

    嗯——！

    真香！相当的香！

    还真没有辜负了“盆盆香饭庄”这个名字，真是“盆盆香”！

    “你好！你们的菜已经上齐了！这是我们店的招牌菜，名叫‘骨肉相连’，请三位慢用！”

    女服务员把大铁盆放在桌子中间，说道。

    “这是啥肉啊？”沈勇问。

    “猪肉！”

    女服务员解释完，给三人的面前放了一双一次性塑料手套，便出了包间。

    “好家伙！这么大一铁盆！又是骨头又是肉的！还真是一道‘硬菜’！”

    沈勇戴上塑料手套，看了看唐影和颜冰冰，道，“吃这道菜，还真的没法用筷子，得上手拿着，大口大口吃，想想都过瘾！两位女神，来吧！来动吧！好菜得趁热吃啊！”

    “哈哈哈，你这是吃菜前，还要动员一下啊！只怕某个人是要“同类相残”喽！”唐影调侃道。

    “管他呢！能吃是福！”沈勇道。

    哪怕是要保持身材的美女，也架不住这一大盆肉的诱惑。

    三人纷纷带上手套，准备每人上手拿一块。

    就在三人的手都已经伸到大铁盆旁边时，眼看就要拿到肉了，突然，女服务员推门进来，连敲一下都没敲，把三人吓了一下，条件反射般把手缩了回去。

    “三位！不好意思啊！我们饭庄临时来了一个贵客，点名要‘天宇阁’这个包间！”

    女服务员心急火燎地道，“我们给三位已经腾出来隔壁的‘地宝阁’包间，麻烦三位移步隔壁用餐吧！为了表示歉意，我们给三位的菜钱打八折！麻烦三位了，请多谅解，谢谢你们的配合！”

    闻言，三人的脸上顿时笼罩了一片阴霾，心中不悦！

    享受美食的时候被人打扰，就好比男女“激情”时被人扫了兴，顿时气不打一处来，要多生气有多生气。

    “你这是要赶我们出去吗？我们可是刚准备要品尝你们家的这道招牌菜的，你让我们品尝了个‘寂寞’啊！”

    唐影生气道。

