    万春儿眼神疯狂面色狰狞，虽然这两天她看似表现极好，乖乖听着男人的话，然而，每次看见曾玉洁过的顺风顺水，她就嫉妒到不行。

    同样是当人儿媳妇的人，她凭什么就可以被老太太宠着护着。看一个人不顺眼的时候，真的是怎么也不顺眼。尤其，这个人还越过越好。

    不远处，暂居在旁人家里的李喜宝眼神阴鸷的看着她。“只要成功了，十五两银子绝对是你的。”

    “放心，我肯定会成功。”

    说完，确定这老房子应该只有曾玉洁后，万春儿往里面走去。

    “玉洁啊，我还是不太懂那个木头屑子要弄碎到哪个程度，你再跟我讲一下好不好？”

    本来打算收拾一下屋子的曾玉洁，听到万春儿的话后有些烦，都讲过好几回了，咋还不懂呢。但是，再怎么不耐烦，可还是得教。毕竟，都说好了一起干。

    当下，她把人带到后院，又详细讲了一遍。

    就在她口渴的时候，万春儿居然递来一碗水。

    “辛苦你了弟妹，我这人就是太笨了，他大哥还总说我这笨脑子来着。你不要嫌弃我呀，呵呵……”

    也是这时候，曾玉洁才意识到，今天这个大嫂从跟着她进来后，居然就把早前倒给她的水端在手里。这会儿更是一脸诚恳，又不好意思的给自已。

    这一来，搞的她到是为对方这态度不好意思了。毕竟，自已刚才还抱怨来着。接过碗，正要喝。她却突然觉得有哪不对，浅浅尝了一口后，万春儿急的，“喝吧，喝吧，我听你嗓音都有些嘶哑了。”

    这么关心自已？这跟她平时的为人不一样啊。

    要说万春儿这人，有点阴沉，有点假正经。这一点她还是清楚，人不可能一下子变好，所以……

    心往下沉了沉，也是这时候，她才发现，这个自已熬的清凉茶，好象还有股特别的味道。

    又浅浅的含了口水，在转身的时候，她借着擦拭，把水全洇在了帕子上。心里还是有点没谱，毕竟，刚才她真的喝了一口，也不晓得是不是毒药。

    想到这，她心里烦躁的很。

    “你放心，我还可以掌控一下这身体，就算有事，我也……我也能拼尽魂力，让你不受她害。”

    原主的声音让曾玉洁心里踏实了一点，是啊，怎么能忘记了原主的存在呢。

    “你刚才怎么不提醒我？”

    “我也是你喝下水后，才被这古怪味道弄醒的。”

    好吧，怨不得人家了。

    到这时，曾玉洁已经确定，这水里面是真的掺了东西。

    万春儿啊万春儿，她和她也没有较大冲突吧，不过是生活中的一些嫉妒事儿，居然就对她下此狠手。人心真是可怕。

    “大嫂，迎春最近要被发配了，你打算给她送行不？”

    “送行？不，那个孽障，我权当她是死了的，丢人现眼的赔钱货。”

    “大嫂，你怎么这样说呢？迎春可是官老爷也说了的，为了保护妹妹才失手杀了人。”

    然而，刚才态度还算周正的万春儿，这会儿却是态度一变，有些疯狂的瞪着她。“呵呵，失手杀了人……曾玉洁，别以为所有人都是傻子，我女儿到底是怎么回事，恐怕只有你最清楚吧？你们当我是傻子？为什么娘会突然好心管起我们家的事，还让我们学着种蘑菇。你们……这是在变相的讨好我们，一切，不过是因为你也杀了人。”

    本来有些惭愧的曾玉洁，在听到万春儿说出这番话来时，却平静了。

    婆婆果然看的明白，那件事情，她虽然也出手了，但是，绝对不致命。而且，确实是她担心俩个孩子，才会不顾一切冲进去。

    然而，万春儿这个当娘的不思感激就算了，还一直把她想的阴暗的很。

    “你怎么不直接说，人是我杀的，迎春是替我背锅呢？”

    “没错，就是这样的啊，迎春那小贱蹄子才多大，能有多少力气，你可是个大人，打倒一个男人肯定比一个孩子厉害，所以，人是你杀的，明明是你的错，凭什么要让我们一家子来背负？你可知道，这件事情对我家小宝有多大影响，以后他不能考功名，娶亲也不好娶，都是你害的，是你是你……”

    看着疯狂失控的女人，曾玉洁伸手一把将人掀开。

    “所以，你就给了我一点掺药的水，想弄我？”

    万春儿怔住，“你知道了？你晓得我给你的水有药，那你还喝？”

    问完后，又觉得自已问了个没脑子问题。她又变脸狠狠瞪着她咯咯地笑，“怎么样，你现在身体感觉不舒服了吧，放心，是你这个人看着还算值钱，所以别个不会把你弄死。想象你以后只能呆在楼子里接客，我这心情啊哈哈哈哈……”

    “你不怕我叫人？”

    万春儿咯咯地笑，突然掏出一张帕子捂她的嘴。“我可是做了准备的，你叫啊，叫啊。”

    没让她得逞，曾玉洁后退一步，用一条烂桌子挡着前路。“万春儿，你不怕事情败露后，家里人把你休了吗？”

    “呸，我生了几个孩子的人，还怕被休了？就算是休你，也不可能休我。”

    “是吗？来人啊，救命，万春儿……”

    然而，万春儿却露出一个诡谲的笑容盯着她身后。

    感觉到不对劲时，曾玉洁的嘴巴就被人从后面死死捂住，一股药味儿也跟着呛来。

    身后的柴禾堆里居然还藏着人，这个万春儿她居然有帮手。

    曾玉洁很悲哀，她没想到，自已会在这样一个阳光明媚的天气，被这女人联手别人算计。

    呼吸越来越弱，直到身体软绵，身后的人才慢慢松开。迷糊中，看清楚面前这一张熟悉的脸，她尽量平静。

    李喜宝得意地笑着勾起她下巴，“臭女人，还用这样的眼神看我，瞧不起我？以后你在楼子里面，天天被人用同样的眼神看着时，就知道哥哥今天对你算是温柔了。”

    万春儿却是赶紧催促，“别说了，趁着这会儿人不在，赶紧把人弄走，不然出了变故，连累我的话跟你没完。”

    ……

