    要么继续做孤龙，与穹庭奋战到底。

    可玉帝金龙是一定会离开的，到那个时候穹庭很可能会招安一位天神龙来顶替玉帝金龙的位置，招安来的可不会对自己手下留情，而一直受伤的它短时间内修为不可能再有飞跃，它的道路将更加艰难。

    “唏~~~~~~”

    烛九阴也知道纠结没有意义，它也直言了自己的顾虑。

    假如, 祝明朗可以为它母亲解脱，那么它何去何从全凭祝明朗和小金龙做主。

    穹庭囚刑了它的母亲，也等于给它戴上了沉重的镣铐。

    唯有摘下这个镣铐，它才算是自由之身，它才有真正的抉择！

    “这件事我自然会为你做主，但我们所要面对的敌人是整个穹庭，可以从长计议，我可以向你保证, 三年之内, 必让整个穹庭臣服！”祝明朗说道。

    其实只要剑灵龙解脱，烛九阴的问题也可以迎刃而解。

    剑灵龙的战斗力终究是整个钧天的天花板，哪怕是面对炎帝与黄帝，祝明朗都不会畏惧。

    烛九阴摇了摇头。

    它已经无法再等下去。

    母亲的痛苦它可以感同身受。

    要么自己在与穹庭的争斗中殒灭，让母亲成为唯一的烛九阴。

    要么自己打破这穹庭的条例，让它与母亲共存于世！

    祝明朗对烛九阴的态度也不意外。

    毕竟让烛九阴直接签订契约，完全是空手套白狼。

    只有让它看到了真正的希冀，它才可以毫无牵挂的上船。

    “好，我答应你，为了表示我的诚意与决心，我们就陪你与这苍龙穹庭斗上一斗！！”祝明朗也下了决心。

    烛九阴绝对是符合祝明朗收龙标准的, 而且比标准线还高了很多很多。

    事实上天神龙，祝明朗都是可以要的, 培养一番自然所向披靡。

    烛九阴显然是在天神龙之上，培养起来丝毫不逊色于剑灵龙和饕餮龙。

    要换做之前，祝明朗没有十足的把握, 毕竟祝明朗能拿出来的战力只有大黑牙, 地藏龙、九昆龙、崇亡龙在这种层级的战斗中很容易殒命的。

    可有小金龙加入, 烛九阴也是参战的。

    玉帝金龙与烛九阴联手，本就可以打遍天神龙众，实在不行还能够把苍灵女娲叫来挡一挡……

    “那真是太好了，有两位大神的帮助，烛九阴终于可以摆脱它的罪孽了！”秦川见祝明朗答应全力以赴，顿时露出了笑容来。

    终于有了转机。

    烛九阴的事情终于有了转机。

    “唏！！！！！！！！！”烛九阴长吟了一声，表示自己绝不会食言。

    “此事不能太过鲁莽，更不能像你这样与整個穹庭硬刚，毕竟这样的方式必定会有牺牲，任何一个伙伴离开我们，都是不能接受的。”祝明朗对烛九阴说道。

    烛九阴认真的在听着。

    “好，你愿意听我的，我们齐心协力将你母亲解脱出来……小金龙已经在为我们打探情报了，应该到了夜里就会来和我们汇报，我们得想一个更完善的计划。”祝明朗接着说道。

    谷澻

    “算我一个，算我一个。”南雨娑立刻就来劲了，她在一旁早就跃跃欲试，实在是祝明朗很认真的在说服烛九阴, 她不好插嘴。

    “当然有你一份。”祝明朗也笑了起来。

    差点忘记了, 南雨娑也是一位牧龙师，而且她的那些祖龙战力也是极其恐怖的！

    ……

    到了第二天夜里，浓云依旧，是不是可以听见一声声龙吟从苍穹高处响起，如滚滚之雷朝着天边震开。

    紫色的气潭显然是有隔绝作用的，天上的那些天神龙无法窥视潭下的动作。

    小金龙借着夜色悄悄的潜了回来。

    “你的意思是，穹庭中有实力的大部分都在这里，如果我们要想解救出烛九阴的母亲，最好是趁现在？”祝明朗说道。

    小金龙点了点头。

    赤龙公与黄龙公此时也在上空，它们显然是来督战的。

    假如只有一位龙公在，他们合力倒勉强可以与它抗衡一番，但两大龙公都在此，斗下去是毫无胜算的。

    所以小金龙觉得，它可以和烛九阴在此处拖住穹庭天神龙众，祝明朗与南雨娑则偷偷闯入到穹庭的天刑域，到那里想办法将烛九阴给救出来。

    “不行，我们机会只有一次，一旦被它们识破了你这个小叛徒，我们之后要行动就会更加困难，我们首先得知道烛九阴的母亲关押在什么地方，又是以什么方式关押，如何解开它的枷锁，它所在的地方又有什么强大的天神龙在把守。”祝明朗对小金龙说道。

    拖住天神龙众本身就不是一件容易的事情，尤其是赤龙公和黄龙公都在场的情况。

    即便拖住了，可能不能一次就完美的将烛九阴母亲解救出来还很难说。

    得摸清楚情况，确保万无一失。

    “小金龙，你回去与赤龙公和黄龙公交涉，就说你想要去看一看烛九阴母亲，从烛九阴母亲这里了解烛九阴的弱点，然后借着这个机会了解清楚天刑天域中有什么守卫，它又是被什么东西给压制着。”祝明朗说道。

    “嗷~~”小金龙点了点头，于是又开心的回到天上去打探消息了。

    祝明朗皱起了眉头。

    赤龙公和黄龙公都在，那硬刚就更危险了。

    而且还要考虑到得逞之后，他们要怎么离开万龙谷天域。

    赤龙公和黄龙公应该不会轻易的让它们离开，即便逃回到人间也依旧会遭到它们的讨伐。

    ……

    小金龙按照祝明朗的说法与赤龙公、黄龙公交涉。

    赤龙公倒是同意了，觉得玉帝金龙这个提议有道理，只有了解清楚烛九阴真正的秘密才可以将它彻彻底底的击垮。

    但是黄龙公却提出了反对。

    黄龙公盯着玉帝金龙，那双龙瞳带着几分威胁的意味在。

    它质问玉帝金龙，夜里跑到了什么地方。

    小金龙早就想好了说辞，只说自己伤口疼得厉害，找了一些天域中的草药敷着伤口，并在野外睡了一晚。

    黄龙公表示了很强烈的反对，这让小金龙也无法再进展下去了。

    就在小金龙一筹莫展打算回去与祝明朗商量的时候，赤龙公却悄然出现在了小金龙的面前。

