    如果是在白天，即便是面对着敌方鸱?军队的三面合围，银飞马骑士们也能够利用速度冲出包围圈，然后利用远程攻击风筝敌人。

    　　然而在夜晚，他们的视野严重受限，根本就看不清太远的地方。

    　　他们虽然可以继续利用箭雨来消耗靠近的敌人，但那样做却十分的危险，因为他们不知道敌人都在哪里埋伏了伏兵。

    　　一旦他们在使用弓箭风筝敌人时，那些埋伏的敌人突然杀出来，他们将会十分的被动。

    　　毕竟冲锋和风筝敌人的阵型是不一样的，一旦敌人冲入他们的内部将他们拉入混战状态，他们的优势便会荡然无存了。

    　　所以为了避免意外情况的发生，巴斯直接让银飞马骑士团放弃了那一两次远程攻击敌人的机会，他亲自率领着银飞马骑士团布下了冲锋阵型冲了敌人。

    　　这一战不仅关系到普洱地区的战局，还关系到整个云南西南部地区的局势，如今地面阵地已经宣告失守了，所以巴斯绝不允许空中战场再出现任何的意外。

    　　为了避免被灵活机动的鸱?战士抓住漏洞，银飞马骑士团布置了五层立体的冲锋大阵，遍布了整个空间。

    　　每一层的银飞马骑士们都呈锋矢阵向前冲锋，即拥有不俗的防御能力，又有一定的破阵能力。

    　　转眼之间，银飞马骑士们的速度便到达了极限，然后两支飞行军团在夜空中狠狠的撞在了一起。

    　　骑兵冲锋靠的就是战马的速度，银飞马骑士团虽然是在空中飞行，但他们也没有任何的例外。

    　　位于最前排的银飞马骑士们，他们的身体微微向前倾斜，将手中的骑士枪平指向了前方。

    　　在与第一排的鸱?战士相撞时，他们右手用力的持着骑士枪，努力的保持着骑士枪向前的姿态，一直到再也把持不住时，才迫不得已松开了握着骑士枪的手掌。

    　　骑兵冲锋时要的便是一往无前，在彻底凿穿敌阵之前，他们绝对不会回头，他们的目标只有一个，那就是向前，向前，一直向前。

    　　鸱?战士是近战飞行兵种，他们的战斗风格是灵活、凶狠，擅长以多打少。

    　　面对着银飞马骑士团那严整的冲锋阵型，那些位于前排的鸱?战士不仅寻找不到敌人任何的破绽，而且自己也没有丝毫闪避的空间。

    　　眼见着前方一片寒光闪闪，而他们马上就要撞到那片寒光上，成为一具尸体。

    　　在这种生死存亡的关头，鸱?战士血液中那独属于兽人族的凶性立刻被激发了出来。

    　　他们再也不考虑自己的生死，直接对着银飞马骑士伸出了可开山碎石的锋利鹰爪。

    　　随着一阵骨裂声和闷哼声响起，顿时有无数黑影从空中坠落，这些黑影之中既有鸱?战士，也有被撞落银飞马的精灵骑士，他们全都噗通、噗通掉进了下方的湖泊之中。

    　　巴斯之所以选择去攻击从西面冲过来的鸱?军队，并不是临时起意的，而是在白天就已经规划好了的。

    　　在聚集地的西边有一座人工湖，那里是生活在聚集地里的那些兽人族平时取水的地方。

    　　巴斯虽然不想在夜晚升空与敌方的鸱?军团进行肉搏战，但他知道这种事情不可能以自己的意志为转移，所以还是提前做好了最坏的准备。

    　　空中之战，历来残酷，因为士兵们要比地面上的战斗多了一个坠落的过程。

    　　从几十米的空中坠落，无论是飞行种族，还是精灵骑士，一旦落地，都是九死一生。

    　　银飞马骑士们在冲锋时，很可能会被敌人撞下银飞马，他们虽然有秘银铠甲的保护，但秘银铠甲可以挡住鸱?战士的利爪，却无法抵挡来自于地球引力的撞击。

    　　每一名银飞马骑士都是神鹰帝国的宝贵财富，身为一名骑士，他们可以战死沙场，但却不能死得太过于窝囊，所以巴斯不允许他们死于坠地的撞击，于是他便将战场选在了营地西边的人工湖那里。

    　　虽然从高空坠入湖中，银飞马骑士们也很容易溺水而亡，但至少他们不会直接摔死，而且为了尽量挽救那些从空中坠落的银飞马骑士的性命，巴斯还特意安排了一支水性好的兽人在营地中待命。

    　　在他率领着银飞马骑士团冲向敌人时，那支在营地中待命的兽人救援队也立刻奔向了人工湖。

    　　在无数黑影噗通噗通坠入湖中时，负责救援的兽人们也纷纷划着小船冲入了人工湖。

    　　有了万全的安排之后，银飞马骑士们没有因为任何的外物而分心，他们不停的向前冲锋着，前排的银飞马骑士被敌人撞落后，后面的银飞马骑士就会立刻顶上，根本就不给敌人破坏他们阵型的机会。

    　　由于精灵骑士们与胯下的银飞马朝夕相处、心意相通，所以即便是精灵骑士被鸱?战士撞下马背了，他们胯下的银飞马也没有任何的慌乱，它们继续按照精灵骑士的战前嘱托，一直向前冲锋着。

    　　银飞马的全力冲锋就连虎人战士都抵挡不住，就更不用说不以身体为强项的鸱?战士了。

    　　随着银飞马从空中呼啸而过，顿时便有大量的鸱?战士被撞得筋断骨折。

    　　很多鸱?战士想要飞到那些失去主人的银飞马身上，控制银飞马转向，破坏银飞马骑士团的冲锋阵型，然而他们才刚刚飞到银飞马的上方，便直接被从前方伸出来的骑士枪给刺了个透心凉。

    　　面对着一支高速冲锋的骑兵团，如果不能够让他们的速度降下来，那么位于骑兵团前方的所有一切都将会被无情的碾碎。

    　　面对着银飞马骑士团那整齐划一的阵型，这支鸱?军队根本就找不到任何的切入点，也无法让银飞马骑士团的速度降下来，于是他们便自然而然的成为了被碾碎的目标。

    　　在付出了一定的伤亡之后，巴斯率领着银飞马骑士团成功凿穿了从西面冲过来的那支鸱?军团。

    　　刚刚的战斗就好像是银飞马骑士团从一团浓雾之中冲了过去，在他们冲出了浓雾的笼罩范围之后，浓雾立刻变淡了很多。

    　　在冲破了浓雾的封锁之后，巴斯立刻率领着银飞马骑士们来了一个华丽丽的转身，将枪口又对准了另外两支扑过来的鸱?军团。

    　　在看到了刚刚那支鸱?军团的悲惨遭遇之后，两支汇合在一起的鸱?军团果断的停了下来，与巴斯率领的银飞马骑士团隔湖相望。

    　　刚刚的正面硬刚，银飞马骑士团的损失并不是太大，而那支三万多人的鸱?军团却几乎全灭，如今两支飞行军团的人数差距已经没有那么大了，情况正渐渐开始朝着向银飞马骑士团有利的方向发展着。

    　　看到己方的一支鸱?军团几乎全灭，而神鹰帝国那支银飞马骑士团的伤亡却微乎其微，一直关注着空中战场的李柯基顿时面如黑炭。

    　　这已经是银飞马骑士团最弱的时候了，如果这样都不能击败他们，那今天晚上的战斗恐怕就要虎头蛇尾了。

    　　因为一旦到了白天，银飞马骑士团将会成为这里的绝对霸主，他们只能继续躲进昏暗的树林和地洞里进行躲藏。

    　　瞥了一眼地面上的战局后，李柯基知道不能再让鸱?军团和银飞马骑士团进行硬拼了。

    　　现在地面上的战局呈现出一边倒的情况，那些下位兽人面对着丛林象军团和虎人军团根本就不敢正面应战，如今他们正靠着那些该死的兔人挖掘出来的地道苟延残喘着。

    　　他们现在就如同真正的老鼠一样，只能四处躲藏，没有任何的还手之力。

    　　他手下的兽人大军虽然无法钻进那些狭窄的地道之中，但丛林象却可以凭借着巨大的体重和力量将那些地洞给直接踩塌，相信用不了多久，那些贱民就要全部憋死在地道之中了。

    　　他现在虽然拿神鹰帝国的这支银飞马骑士团没有任何的办法了，但只要能够拖住这支银飞马骑士团，不让他们参与到营地之中的战斗中来，他还是能够取得这场战争的最终战略胜利的。

    　　这支单枪匹马杀过来的银飞马骑士团没有任何的援军，他们之所以要防守这个聚集地，完全是因为聚集地里存储着大量的粮食。

    　　那些粮食可以让他们坚持到神鹰帝国其他军队的到来。

    　　而李柯基现在所需要做的便是在天亮之前将这个聚集地彻底摧毁掉，彻底断了这支银飞马骑士团的后勤，逼他们主动撤离。

    　　虽然一下子要烧掉那么多的粮食，即便是他也会十分的心疼，但只要能够逼退这支银飞马骑士团，那么一切便都是值得的。

    　　等到将敌人打退之后，他就立刻派人向朱奇求援。

    　　到时候即便是朱奇和那些万兽盟的高层们再看不上他们，为了云贵高原上的局势，朱奇也会调派大军来帮助他们防守普洱地区的。

    　　等到华夏公会联盟的大军赶到普洱地区后，他不仅可以继续在这里当他的土皇帝，还可以坐山观虎斗，看神鹰帝国和华夏公会联盟的军队拼个你死我活，这简直就是一箭双雕。

    　　这些东西几乎是李柯基在一瞬之间想到的，当他想明白了这一切之后，他立刻对着鸱?军团所在的方向大声吼道：“鸱?军团听令，立刻执行游击战术，给我拖住敌人。”

    　　忘了一眼人工湖那里正不断被救起的精灵骑士，李柯基露出了一丝坏笑，然后继续大声喊道：“目标，人工湖，执行自由猎杀战术。”

    　　听到李柯基的命令之后，聚在一起的鸱?战士们立刻呼啦一下的散了开来，然后各自寻找着人工湖面的目标，飞速的向着目标俯冲了下去。

    　　由于身上有秘银铠甲保护，很多遭到撞击的银飞马骑士并没有受到太严重的伤势，他们坠入湖中在呛了几口水之后，很多人都陷入了暂时的昏迷。

    　　人工湖里面的水位并不是很深，很多地方的深度都不到两米，当救援队的兽人们赶到湖里之后，他们只是稍微托了那些坠湖的精灵骑士一把，很多精灵骑士便自动苏醒了过来。

    　　只要那些精灵骑士能够游到岸边，重新与失散的银飞马坐骑会和到一起，他们就能立刻归队。

    　　然而在他们游向河岸的过程中，也是他们最容易遭到袭击的时候，那些分散在空中的鸱?战士随时都会降临在他们的头顶上。

    　　鸱?战士的利爪虽然抓不破他们头上那秘银打造的头盔，但却可以凭借着俯冲的力量对他们造成重创，让他们死于颈骨折断或者是直接溺水而亡。

    　　在敌方的鸱?军团突然分散之后，巴斯就立刻陷入了两难之中。

    　　如果他要是率领银飞马骑士团回援营地，那么那些分散在各处的鸱?战士就会形影不离的跟在他们的附近，死死的缠着他们，让他们无法去攻击地面上的兽人军团。

    　　与此同时，那些坠入湖中的精灵骑士也将会遭到鸱?战士的无情猎杀。

    　　而如果他要是选择去救援那些坠湖的袍泽，那么整个聚集地很可能会被那些巨大的丛林象给彻底摧毁掉，他们将会失去在普洱地区的立足地，这次的普洱攻略将会直接失败。

    　　一边是即便救援了也无法起死回生的聚集地，一边是曾经浴血奋战的袍泽，巴斯一时之间也有些拿不定主意了。

    　　“先去救人。”

    　　当巴斯看到一名精灵骑士被从高空俯冲而下的鸱?战士给逼入水下之后，他下意识的喊出了救人的命令，这一刻，袍泽之情直接占据了上风。

    　　在听到巴斯的命令之后，银飞马骑士们立刻冲向了人工湖，逼退了那些四处攻击落水精灵骑士的鸱?战士。

    　　“哎。”

    　　人是救下来了，可是聚集地中的情况却进一步的恶化了，望了一眼那遍布了整个聚集地上空的鸱?战士，巴斯发出了一声无奈的叹息。

    　　就在巴斯认为这次的普洱攻略将会以失败而告终之时，兽人大军的后方突然传来了巨大的喊杀声，让郁闷的巴斯顿时眼前一亮。

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

