    　　砚时柒听到应菲菲的介绍，她和齐卫泽握手后，打趣道：“这么说来，你们以后结束异地恋了？”

    　　闻此，应菲菲一脸幸福的靠在齐卫泽的肩头，“对啊，他今年开始打算在郦城创业，我做他的帮手。”

    　　“那你的工作呢？”砚时柒诧异，心里隐隐有些不太赞同。

    　　应菲菲爽快一笑，“工作辞啦，今天就去办离职手续。”

    　　砚时柒想多问一句，但碍于齐卫泽在场，她还是将所有的疑虑都压在了心底。

    　　这时候，小林已经将应菲菲二人的行李都放进了后备箱。

    　　砚时柒招呼他们两个上车，齐卫泽很绅士的坐在了最后排。

    　　应菲菲则在砚时柒的身边坐稳后，目光掠过穆沂和小林等人，撞了撞她的臂弯，“你们家秦四少还真是心疼你，出个门派了三个保镖护着。”

    　　一听这话，小林和小原面色骤变。

    　　糟糕，要被发现了。

    　　砚时柒不想让菲菲误会她，一板一眼的解释道：“也没有，小林和小原是公司那边的助理，她们……”

    　　“啊？”应菲菲一怔，“她不是你家四少的保镖吗？难道不在秦家工作了？”

    　　小林表情僵硬地看着应菲菲指着自己的手指，脑门突突直跳。

    　　隐藏了这么久的身份，没想到被夫人的闺蜜给戳穿了。

    　　大意了！

    　　砚时柒瞧见应菲菲的动作，她似笑非笑地扬起眉头，不意外的撞上了小林和小原故作镇定的目光。

    　　她伸出指尖摩挲着下颌，恍然大悟般开口，“所以，你们两个也是四哥安排的？”

    　　小林低着头不说话，小原摸了摸脑门也没吭声。

    　　应菲菲看到这一幕，突然觉得自己好像闯祸了。

    　　她左看右看，企图弥补自己的过失：“十七啊，也许可能……是我记错了。”

    　　但应菲菲的帮腔，并未能打消砚时柒的怀疑。

    　　她的脑海中早已浮现出小林和小原刚出现在身边时的一举一动。

    　　似乎，很多事情早有了端倪，但她却粗心的没有发现。

    　　甚至，曾经她们还叫过自己“夫人”。

    　　哪怕菲菲在帮她们否认，但小林和小原此刻的表现，足以说明她们的来历。

    　　彼时，穆沂已经发动了车子，他往后看了一眼，出声解释，“夫人，小林是秦家护卫队的副队长，小原也是我们的人。”

    　　闻言，小林和小原纷纷垂首。

    　　半饷后，小林才支支吾吾的说，“夫、夫人，我们不是故意的。”

    　　小原也赶忙表忠心，“我们当时的确是天承娱乐的员工，一直没告诉你，也是不想你分心。”

    　　话落，她觉得自己这个借口真的是没有一点说服力。

    　　“好了。”砚时柒将车窗的纱帘拉下半截，扭头看着她们，眸里含笑，“我又没生气，你们紧张什么。”

    　　既然都是自己人，对她来说也没什么差别。

    　　再说，不用想也知道，小林和小原的出现，一定是四哥安排的。

    　　那个时间，欢欢刚好被送出国，她的身边急缺值得信赖的人。

    　　而出自秦家护卫队的保镖，无疑是最佳人选。

    　　小林和小原听见砚时柒的话，双双松了一口气。

    　　两人对视一眼，才发现彼此的脑门都冒出了虚汗。

