    火焰之力耀射天地，黑豹不断吞噬，也是浑身冒火。

    而此刻，李皓也是浑身**，一头猛虎咆哮天地，虎啸山林。

    猛虎好像欲要破笼而出。

    可真的破笼而出，那便是无根浮萍，迟早会消散在这天地之间。

    五脏之桥断裂开。

    风雷之能，包括火能，都在侵蚀五脏。

    李皓好像要被焚烧了！

    此刻，心脏之锁破开了一个口子，大量火能涌出，他的肉身支持三系神通，好像略有欠缺，不是李皓不崩断更多的超能锁，而是他承受不了。

    心脏在被灼烧！

    这就是五脏超能，跨入神通境的危险之处，各种属性能量冲突，很容易将五脏毁灭。

    李皓一口一口地喷着血。

    他眼中有些痛苦之色，面色却是淡定无比。

    血液在空中凝聚，五禽吐纳术运转。

    李皓顺其自然，将火能涌入其中，勾勒文字……

    之所以对文字独有情钟，一方面因为他模仿的是镇星城绝学，一方面他有感于当今世界，教育缺失，文化断层，从上到下，都无视了文化的传承。

    只在乎武道，只在乎超凡。

    修武修心。

    读万卷书，行万里路，修万丈之心，而今，武师也好，超能也好，修心者寥寥，总结下来，还是书读少了。

    也许，当武技都是文字，当超能秘术都是文字的那一刻……所有人才能明白，不读书，超凡也好，武道也好，你都走不到极致。

    神意，气血，包括火能，此刻都不断涌入那个字中。

    四周，黑豹化为金色，这是激发血脉的表现，正在疯狂吞噬四方涌来的能量，不让李皓能量溢散出去，也不让外界能量涌入，干扰李皓的修炼。

    有黑豹在，倒是帮李皓省去了很多麻烦。

    一个字体，渐渐开始成型。

    李皓默默看着。。

    那好像并非虎字，此刻，而是化为了“火”字。

    渐渐地，一个“火”字浮现。

    火焰之力！

    可是，依旧黯然，好像死物。

    就在此刻，猛虎咆哮，浑身**，一步步从李皓心脏中走出，“吼！”

    虎啸声再也遮挡不住！

    这一刻，猛虎咆哮，带着决绝之意。

    跨出心脏的那一刻，它就有去无回了。

    要不融入文字之中，化为文字之魂，要不……烟消云散，再也不复猛虎之势。

    这也是李皓的心意。

    成功最好，失败，他的五脏势，猛虎势，便会彻底化为乌有了。

    李皓闭目。

    这一刻，他迟疑了，犹豫了，忐忑了……

    人之常情。

    下一刻，他睁开眼，眼中带着一些决然，都做到了这一步，何必悲伤？

    我心有猛虎，而今猛虎却是归入囚笼之中，囚虎之势，并非自己所追求的，我心非如此，纵然留下了猛虎，又能如何？

    “你去吧！”

    李皓开口，不知是告诉猛虎，还是告诉自己。

    去吧！

    纵然是万丈深渊，到了这一步，我们一起走下去。

    猛虎头也不回，一步迈出，朝空中悬浮大字迈去，大字颤动，好像要破碎，李皓也不多说，心脏之中，即将破碎的心脏之锁，瞬间蔓延而出，和大字连接到了一起。

    大量的火焰能量，开始朝文字输入。

    以文字，取代超能锁。

    以势，融之！

    此举好像只是将超能锁化为了文字，没什么大用，实际上，却是融入了气血、精神，乃至于生命，将超能锁中的超能，彻底化为了肉身的一部分。

    而且，一旦成功，从今以后，可以随意动用。

    两者，不可同日而语。

    既然古人类没有超能锁，只有三焦之门，李皓觉得，今人也未必一定需要超能锁，只是需要一样承载物，承载这些溢出的能量罢了。

    文字也好，超能锁也好，能做到这样的作用，那就足够了。

    ……

    天星城。

    无数人都听到了猛虎咆哮声，所有人目光都朝北方看去。

    一位位强者，都在皱眉。

    李皓，又在搞什么幺蛾子？

    “他要破第三系吗？”

    有人呢喃一声，冷哼一声，很有可能。

    李皓之前只是破了风雷二锁，五脏之锁没破，今日很可能在破第三系，猛虎之势好像要寂灭，李皓这是想跨入三系神通，镇压当世？

    一瞬间，一道道身影，浮现在九司上空。

    眨眼间，破空北去。

    巡夜人上空，一人浮现，手持长枪，气息滔天，侯霄尘面无表情，淡定自若：“还请诸位司长，回归九司！”

    有人冷笑：“侯霄尘，你觉得李皓破开三系，就能镇压天下？”

    侯霄尘平静无比：“没这么觉得，三系神通又能如何？当今世上，奇人无数，别说三系，就是四系，乃至于五系，谁敢说可以镇压天下？只是……既然如此，诸位何必北去？”

    “李皓初入神通，贸然跨入三系，肉身破碎，五脏焚烧殆尽，取死之道，劝说一二罢了！”

    “不牢费心！”

    这一刻，巡夜人中，姚四破空而来，小老头面色阴沉：“还要斗一场？以阻拦他人晋级为荣，这才是超凡领域的耻辱，你等不服气，也可破入三系神通！”

    巡夜人中，道剑悠然升空，并未开口，只是露出笑容，朝诸位强者致意。

    不远处，巡检司司长破空而来，微微皱眉，淡淡道：“三系也好，两系也好，改变不了什么，神通境跨度很大，两系是神通，五系还是神通，只是神通境内，跨越一步罢了，并未改变什么，诸位还是稍安勿躁。”

    蜕变和神通，差距很大。

    可三系神通和两系神通，差距就没那么大了，这只是神通层次内，再进一步，并未跨越另一个层次。

    一位位强者，悬浮在空，此刻都陷入了沉寂中。

    片刻后，皇宫方向，一位身穿黄袍的青年，破空而来，面带笑容：“诸位司长前辈，今日怎么有兴趣浮空看看风景？”

    “大皇子！”

    有人微微点头，招呼了一声，来人并非九皇子，而是大皇子，今年也快五十岁了，却是年轻无比，笑容灿******起九皇子，多了一些成熟，多了一些气度。

    露出笑容，看向众人，再看看北方，那边猛虎之声震荡天地，好像濒临绝境，面向死亡。

    他眼中露出一抹金芒，很快化为平静，再次露出笑容：“天星侯好像在修炼，修炼之时，最忌打扰，诸位还是去九龙阁喝喝茶，聊聊天吧，今日我请客，还请诸位前辈赏脸！”

    李皓要跨入三系神通了吗？

    倒是真的快！

    要说意外，却也不算太意外，毕竟此人之前就成为了神通，境界稳固，能杀胡啸，代表了肉身骨骼五脏都很强大，既然如此，破开三系神通，好像也是理所当然。

    何况，他五脏之势并未破开。

    见众人不动，他又意味深长道：“天星侯破开了五脏之锁……彻底断绝了回归武师的希望，诸位……此刻叨扰天星侯，殊为不智！”

    此话一出，有人心中微动。

    之前李皓封锁五脏之势，其实还是有希望回归为武师的。

    可此刻，李皓选择破开了五脏之锁，这代表，李皓这疯子，彻底放弃了成为武师的希望，他为了更强大，镇压四方，却是断了武师之途。

    这是亏是赚？

    一时间，几位强者也不好判断了，但是他们知道，此刻不阻拦……以后，恐怕再也没有魔剑李皓了！

    心中微动，有人笑道：“那就顺大皇子心意，诸位，去九龙阁坐坐吧！”

    一番可能到来的战斗，被大皇子的一番话打消了念头。

    行！

    给李皓晋级去，此次晋级，李皓再也没有希望成为武师了，超能虽好，可终究还是有极限的，李皓破开了最重要的势，寂灭了势，这让他前期的优势，很快会化为乌有。

    一行人，瞬间谈笑风生，虽然依旧关注北方动静，可也渐渐安定了下来。

    只是三系神通罢了！

    何况，未必一定成功呢。

    就算真的成功了，那又何妨？

    渐渐地，众人都安静了下来，朝九龙阁飞去。

    侯霄尘平静异常，只是屹立空中，看向北方，此刻，已经没有了当日的绝望和沮丧，只是有些遗憾。

    终究……回不去了！

    李皓，你选定了你接下来的路了吗？

    超能现阶段是很强大……可是，以后呢？

    破开了五脏锁之后，破开了头颅锁之后，你还能破哪里呢？

    你放弃了你最重要的势，选择了强大力量……

    侯霄尘闭目，这一刻，他不知是喜是悲。

    武师，到了他这个地步，几乎算是极限了，所以李皓也没办法，他想强大，想威慑四方，此刻……好像只能如此做。

    终究，不还是因为吾等太弱吗？

    没能打破武师的极限，若是吾等也能轻易击杀顶级神通，何须如此？

    一旁，姚四也略显复杂，朝北方看了一眼，又看了看侯霄尘，想了想缓缓道：“超能也不错。”

    “道剑也是超能……”

    侯霄尘睁眼，看着他，平静无比：“没有错了的力量，只有错了的心！我并不为他如此选择而沮丧，只是觉得，不值得！”

    “不值得？”

    侯霄尘平静无比：“值得吗？图什么？镇压九司又如何？镇压皇室又如何？他本逍遥，一心报仇便是，找映红月报仇便是，何须得罪如此之多的强者，逼迫的不得不跨入神通，一再和武道背道而驰！”

    “这是他的责任吗？”

    此刻，侯霄尘冷冷道：“我后悔了！”

    后悔将他拉入了巡夜人，后悔想让他去承担一份责任。

    老一辈都做不到的事，何须让年轻一辈去承担？

    银月武林，又不是没人了！

    今时今日，能破开超能锁的，何止一人？

    为何……只有李皓，只有洪一堂几人，选择了破开呢？

    他看向远处那些九司强者，忽然冷笑一声，“再敢张牙舞爪，看我今日斩几人，让他们知道痛苦！”

    声音不小，传入了前方。

    有人回头，侯霄尘冷冷看着：“你再看一眼试试！”

    此话一出，有人震动。

    侯霄尘……什么意思？

    此刻的侯霄尘，好像即将爆炸的火药桶，身上火能，隐约浮现，这一刻的他，压制不住地想破开超能锁，想要斩一尊顶级神通！

    几位司长，脸色微变。

    侯霄尘……有破锁之兆！

    这些银月武师，都疯了吗？

    侯霄尘闭目，手持长枪，一动不动，屹立虚空，这一刻的他，想到了很多，想到了很多很多！

    数十年来的沉浮，数十年来的隐忍。

    终究换不来一些尊重，一些和平。

    银月人，沉寂的太久了。

    而今，年轻一代的李皓，晋级了超能，而自己，却是畏畏缩缩……

    太多的念头，冲击着侯霄尘。

    官场，平衡，政治……

    一次次地蛰伏，换来的恐怕也只是如平原王一样的结果，连解封都没机会，便被斩杀当场，这就是顶级武师的下场。

    一旁，姚四脸色变幻了一下。

    远处，九司强者也是微微震动。

    此刻，忽然没了之前的嚣张。

    ……

    巡检司司长这边，耳边传来了老司长的声音：“离远点，侯霄尘当年称号病榻鬼，病榻非关键，而是阴狠如鬼魅，今日李皓破三系神通，此人恐怕已经难以承受……小心被他误杀！”

    巡检司司长迅速落地，他看出来了，侯霄尘好像有些发狂的征兆。

    一旦此人破开超能锁，眨眼间就是一位顶级神通，强悍无比，最少也是二系顶级，甚至三系，真要疯狂起来，四系都有可能。

    至于他肉身能否承受，病榻鬼病了多年，也不见他死去。

    谁敢保证他承受不住？

    远处，九司强者也是为之动容，这一刻谈笑风生也消失了，都安静了下来。

    真要逼此人化为超能吗？

    城内还有个李皓，还有个地覆剑，还有个姚四……

    真到了那一步，又是一场血战了。

    四方彻底安静了下来，笑声也消失了。

    侯霄尘看着他们，并未说话。

    此刻的他，不知道自己到底如何想的，他只知道……他有杀人之心，却是又有顾虑，他知道，这不符合武师的心意，不该如此。

    可是……他还有一些责任没能抛下。

    侯霄尘压下了心中的愤怒，恢复了平静，不再说话。

    一旁，姚四和道剑几人都多看了他几眼，此刻的侯霄尘，就是火药桶，招惹不得，几人都没吭声，纷纷落地，今日九司不想爆发血战，大概率不会再做什么。

    ……

    北城，后院之中。

    一股股滔天火势，融入文字之中，李皓好像被灼烧的有些承受不住了。

    五脏强大的他，此刻才明白，破开第七道超能锁，需要的肉身强度，有多强大，他勉强可以支撑，幸好没有乱破光暗超能锁。

    否则，破开八道超能锁，他恐怕会肉身崩塌。

    当然，生命之泉足够的话，也许可以无碍，可那时候，消耗就不是小数字了。

    面前的“火”字，正在迅速成型。

    猛虎一步步融入其中，夹杂着一些期待，并未像其他人想象的那样，只有绝望。

    等待新生！

    等待**重生！

    轰！

    这一刻，文字剧烈颤动，好像无法维持，李皓脸色微变，稳固不了吗？

    差了什么？

    差了什么！

    势都无法掌控文字吗？

    此刻，超能锁只是融入了一半，这就有些无法稳固了，那全部融入，岂不是会彻底破碎？

    断了猛虎之势的希望？

    李皓陷入了沉思中，片刻后，吐了口气，也许……自己还是不够狠，融入的不够多。

    “喝！”

    低喝一声，无数血液喷涌而出，李皓肉眼可见地消瘦了一大截，气血全部涌入，神意也融入其中。

    果然，文字再次稳固了下来。

    因为自己付出的还不够多！

    生命之泉，一滴滴地破碎，修补五脏，剑能也迅速融入身体，为身体提供气血和精神。

    五禽吐纳术不断运转，包裹文字，要将这一切全部融合到一起。

    体内，风雷属性炸裂开，轰击李皓。

    这一刻，李皓好像被所有人针对，被天地所不容。

    火焰之力，再也遮挡不住了。

    风雷爆开！

    黑豹也无法吸纳了，此刻气喘吁吁，也是满眼沮丧，太多了！

    这时候，四面八方，无数能量涌入过来，好像有太多太多的能量，要钻入李皓的文字当中。

    晴空生雷霆！

    轰隆隆！

    飓风咆哮！

    李皓面前的“火”字，好像想要鏖战四方，焚烧天地，微微颤动之下，一头猛虎浮现在上，张牙舞爪，仰望天空，仿佛欲与天公试比高。

    “还是不稳固……”

    李皓凝眉，为何？

    他甚至融入了大量的生命力，可为何还是不稳固呢？

    看着天空浮现而来的火焰，雷霆，风暴……

    **重生吗？

    还是如同传说，渡劫而生？

    渡劫？

    李皓皱眉，需要如此吗？

    他看向面前的“火”字，忽然道：“百战而生，你要上去击破这些阻挡你的能量吗？”

    火焰升腾而起！

    好像有猛虎咆哮传来。

    下一刻，李皓露出笑容，此刻的文字，好像多了一些灵性。

    “好样的！”

    “那就……杀！”

    一声低喝，文字瞬间破空，消失在原地，轰！

    一声巨响，响彻天地。

    一团火焰包裹一切，一头猛虎浮现，张口咆哮，一口将四面八方涌来的能量吞噬，火焰被它吞噬，雷霆被它击溃，猛虎践踏飓风！

    这一刻，整个天星城遮天蔽日，都是雷霆风暴。

    院外。

    洪一堂看着天空，喃喃道：“你做了什么？”

    那又是什么？

    虎势吗？

    不太像，但是好像的确是虎势。

    这一刻，他不懂了。

    李皓到底是化为超能了，还是再次化身武师了，空中这头猛虎，是什么玩意？

    ……

    与此同时。

    天星城，皇宫，地下。

    一株摇曳的小树，忽然蔓延而起，隐约的精神波动传荡开来：“天星王，外界是否有变故？”

    “变故？”

    大殿之中，一尊头戴冠冕的中年，看向北方，微微点头，“北方那边，天星侯李皓，正在破第三神通，此刻火焰焚天，风雷汇聚，应该是能量溢散太多，肉身无法承受……”

    “是吗？”

    淡淡的精神波动，好像想蔓延开，却是瞬间感受到了虚空裂开，吞噬掉了一切。

    之前微弱的精神力，彻底化为乌有。

    下一刻，又一股淡淡的精神力蔓延开来：“感觉有些不一样……可惜，我无法探查……”

    没办法。

    严格来说，就是太强大了，一旦蔓延精神力，会造成虚空破碎，吞噬它的一切，这也是很多古强者所面临的问题。

    否则，距离如此之近，它倒是可以探查一番。

    如今，只能默默感受着，感受着那一些不同之处，却是无法亲眼看见这其中的变化。

    为何……如此像是雷劫？

    新武时代，并无雷劫。

    新武后期，人王一统天下，认为天下武者，肆无忌惮地吸纳能量，吞噬天地，迟早会毁灭天地，特命铸神帝尊，设雷劫考验苍生。

    可那是顶级强者才有的待遇……远不是如今人族可以触发的。

    新武时代，不限制弱者，对强者倒是多了一些考验，谨防后世强者，无敬畏之心，吞噬太多天地之力，让天地破碎。

    可那是绝巅也不曾享受到的待遇啊！

    微弱的精神力，不断波动。

    也许……只是感知错误。

    何况，真要是针对强者的雷劫，整个天星城都会瞬间化为乌有，岂会只是在一地波动，是自己多心了。

    “此人的资料，为我提供一份！”

    “好！”

    天星王答应的痛快，只是小事罢了，只是没想到，李皓破三系神通，居然会引起古强者的注意。

    ……

    同一时间。

    战天城。

    老龟正在吞吐天地之力，忽然，龟塔波动，老龟仰头看去，好像看穿了界壁，看到了外界，隐约间好像看到了什么。

    “守护？”

    “没事，只是……这外界天地，好像诞生了一些特殊变化……不知为何，隐约觉得和战天城有关……”

    老龟不知道发生了什么，只是觉得，这天地之间，好像诞生了一点点灵性。

    当然，也许是第二次超能复苏即将开始了，它也不好判断。

    远处，巨大的槐将军，微微浮动了一下，依旧沉寂，却是也仿佛感知到了什么，好像想要挣扎。

    王署长有些疑惑，他没任何感知。

    守护感知错了？

    不太懂！

    战天城与世隔绝，他还没到渗透战天城的地步。

    ……

    此时此刻，一些遗迹中顶级存在，都好像感知到了什么。

    可惜，有些距离太远，有些距离近也无法探查，只能默默判断什么。

    ……

    而这时候的李皓，却是不管那些。

    “火”字化成的猛虎，咆哮四方，和风雷作战，吞噬火焰之力，越来越是强悍，杀意凛然，出笼便横行四方，纵横天地！

    可外界汇聚的能量，也是越来越强大。

    到最后，甚至化为风雷火三系雷霆，轰击猛虎。

    天翻地覆！

    洪一堂声音传来：“需要帮忙吗？”

    “不用！”

    李皓脸色苍白，却是只是看着天空，不需要。

    猛虎有意，文字有心。

    这枚文字，汇聚了一整条超能锁的力量，夹杂着猛虎之势，代表了很多东西，一旦被击破，李皓必然受到重创。

    可若是稳固了下来，这就是大杀器。

    轰隆隆！

    空中，猛虎和三系雷霆之战，还在持续。

    文字愈发灿烂！

    剑势凝聚，猛虎挥爪，如同利剑，刺穿苍穹！

    五势本都是剑势！

    此刻，火虎之剑，荡漾虚空。

    院外，一位位强者，迅速汇聚，周副署长皱眉，看着天空，却是看的不够真切，李皓此刻居然用镜面碎片，将四方封锁了。

    影影倬倬之间，只看到了一头猛虎傲视天地。

    “他恢复成武师了？”

    周副署长也是疑惑，看向洪一堂。

    这是势啊！

    洪一堂无语，看着他，半晌才道：“你问我？”

    我怎么可能知道！

    又是能量，又是势的，他也被搞的晕乎了。

    谁知道到底什么情况？

    谁知道李皓在搞什么玩意？

    他只知道，动静很大，而且也才知道，原来天地之间诞生的能量，居然也有攻击力，不是一般的攻击力，而是强悍无比的攻击力。

    它们好像在破灭那头猛虎！

    正说着，陡然，一股滔天火焰，焚烧了天地，甚至烧穿了镜面制造的屏障，一股火焰蔓延而来，黑豹瞬间化为金色，吞噬了大量火焰。

    洪一堂也是脸色微变，一挥手，一道雷霆爆裂开，将火焰吞噬。

    可只是一丝丝火焰，却是蔓延而来。

    瞬间燃烧到了他的手上。

    一抖手，火焰熄灭。

    洪一堂手臂上，却是留下了一道烫伤之痕，他微微皱眉，有些古怪，这么强？

    不单单是神秘能造成的，夹杂了很多东西，有些大杂烩的感觉。

    搞不懂了！

    而周署长，也是微微后退几步，面前的火焰，纷纷熄灭，可又好像活了过来，瞬间暴起，朝他扑杀而来！

    “古怪！”

    周副署长一抬手，一股势好像镇压天地，将火焰全部镇压，带着一些疑惑，刚要研究一下这火焰，陡然，火焰化为猛虎，轰隆一声，爆裂开来，不留任何痕迹。

    “嗯？”

    周署长皱眉。

    洪一堂也是凝眉：“到底是什么力量？”

    “不清楚……难道他融神秘能入体了？”

    ……

    两人正在外面讨论着。

    而李皓的猛虎之势，随着李皓气血不断涌入，渐渐地，越来越强大了！

    轰！

    一爪抓出，如同出剑，撕裂雷霆。

    猛虎一口吞下雷霆，鏖战四方。

    李皓脸色愈加苍白，眼神却是越来越亮，文字，稳固了！

    一条超能锁，全被这枚文字吞噬掉了。

    同时吞噬的，还有他的生命力，气血，精神……

    好像将整个人都融入了这枚文字之中。

    下一刻，李皓闭目，一瞬间，他好像附身到了猛虎之上，这一刻，他好像就是猛虎，这枚文字，本就是心血之字，是道的化身。

    这就是他自己！

    李皓感知着四周，剑意陡然爆发，无生剑！

    猛虎挥爪，如同李皓挥剑。

    一剑荡出！

    轰！

    空中雷霆破灭，一切化为虚无。

    这一刻，李皓好像再次成为了武师，只是，还是觉得有些欠缺，当然，这时候的他顾不得这些了，猛虎张口，无数火能涌入体内！

    外界汇聚的火能，被猛虎瞬间吞噬，也被李皓吞噬。

    眨眼间，四周能量消散一空。

    唯有一枚文字，瞬间凝练而成。

    眨眼间，一头猛虎浮现在文字之上，化为烙印，钻入了文字之中。

    李皓心意一动，文字回归，落入心脏之中。

    这一刻，心脏平稳。

    没有了超能锁，没有了势，什么都没有了，只有一枚文字，安静地悬浮在心脏之中。

    李皓愣神。

    这……算是成功了吗？

    他不知道。

    只是此刻的文字，极其的安静，没有暴动，这算开辟了第三神通，还是不算？

    心脏之中，诞生了一丝丝血气，渐渐地，和文字相融。

    李皓刚刚消耗太大，此刻脸色依旧苍白，眼中也有些疑惑之意，他不懂，自己现在到底算不算三系神通者？

    “出来！”

    轰！

    漫天火焰，焚烧了天地！

    一枚文字，随心而动，镇压虚空，轰隆一声巨响，一声惨叫传出，黑豹身上瞬间冒火，李皓一怔，急忙收拢文字。

    文字消失！

    而黑豹，却是被烧成了黑色，惨叫声不断，直到李皓输入大量剑能，黑豹这才哀怨无比地看着李皓。

    李皓尴尬：“只是试试看，能不能用而已……抱歉抱歉！”

    下一刻，却是狂喜！

    可以！

    而且，还很顺利的那种，火字一出，居然就是神通自成，对五脏也没任何压力，这……什么情况？

    他只是按照自己的想法，按照镇星城绝学，去做一次尝试而已，可是效果好像惊人的好！

    “这……若是如此，我再化其他四脏神通，再将风雷纳入，再感悟光暗之势……岂不是……纵横天下？”

    可下一刻，忽然沮丧。

    我只感悟了五行之势，不会风雷之势，不会光暗之势啊！

    若是如此……我很难凝聚各种神通文字的。

    “可五脏……是可以的……”

    李皓眼神雪亮！

    这一刻，他有些激动，这文字力量，不像是外来的，而是他自身的，随意操控，和内劲差不多，甚至比内劲都要贴合自己。

    这是不是说明，我成功将神秘能化为己用了？

    “火！”

    手中浮现火焰，随意一掌打出，轰隆一声巨响，四周化为火海。

    这比不稳定的风雷神通，要强大的多。

    可惜……

    李皓感知了一下，有些肉疼，剑能消耗许多不说，生命之泉瞬间消耗掉了起码20滴，真够浪费的。

    当然，比起“火”字稳固，倒是不算什么了。

    “火”字内敛，下一刻，李皓感受了一下，心中微动，此刻的他，好像还是和之前一样，只有风雷神通，火焰神通好像彻底消失了。

    敛息？

    彻底内敛了吗？

    这……厉害了啊！

    李皓瞬间露出笑容，他好像知道，自己接下来该怎么走了，尽管此刻的他，自己都不知道自己算不算武师，可剑意可以再次使用了。

    那我，是不是可以延续之前的路，继续感悟势，融入神通之中，然后化为文字……

    一字一神通？

    一字一势？

    最终，这些字，能否化为一体呢？

    李皓一个个念头浮现，陡然雀跃起来，这一刻，只觉得豁然开朗！

    我的道……好像就在前方！

