    “是关于寒王伤情的事情。”谢瑶知道无锋下意识的防备自己，于是继续写道。

    无锋沉眸想了一下，点头，“那你随我来吧。”

    很快，谢瑶来到了洪夜的面前。

    洪夜看见只有哑巴大夫一人，没有‘谢瑶’，朝着无锋问了一句，“她入宫了？”

    无锋点头，看了一旁的谢瑶一眼，“他说有关于王爷伤势的事情要跟你说，我就把他带来了。”

    洪夜知道治好楚寒伤势的人是哑巴大夫，跟‘谢瑶’一点关系都没有，顿时瞳眸有些紧张的看向谢瑶，“是什么事情，但说无妨！”

    谢瑶扫了一眼周围，终于到了没有外人的地方，这才放下了纸笔，就要直接开口说话，“洪……”

    刚说了一个字，忽然从外面闯进来一个下人，神色匆匆的，有些慌张，“洪世子，无侍卫，牧，牧王殿下来了！”

    谢瑶立刻皱眉。

    楚牧竟然紧随其后，也来了寒王府？

    如此阴魂不散，他究竟要干什么？

    洪夜的注意力并没有在下人的禀报上面，而是看向了谢瑶。

    他刚刚分明听到了哑巴大夫发出了一个声音，而且那个声音很像是一个洪字！

    之前，他就曾听到哑巴大夫发出同样的一个声音。

    当时没有在意，现在看来很可能是在叫他！

    哑巴是装出来的吗？

    他是楚夜带来的人，即便真是装的，又为何要暴露出来？

    “洪世子！”无锋叫了一声，眼中带着担忧。

    楚牧前来，一定没有好事！

    洪夜瞬间回神，来时间去想哑巴大夫的事情，朝着下人问道：“人到哪里了？”

    下人连忙回应，“牧王殿下硬闯，奴才们不敢阻拦，已经朝着这边来了，应该很快就到。”

    无锋皱眉，又把刚刚在将军府门前发生的一幕，告诉了洪夜。

    洪夜一听，立刻破口大骂，“猖狂至极！这种人活该断子绝孙！”

    谢瑶赞许的看了洪夜一眼。

    的确，楚牧就该断子绝孙！就该不得好死。

    无锋闻言，表情顿时变得有些尴尬。

    虽说事实的确如此，但大家都在私下里这么说，在明面上大声喊出来的，洪夜是第一个。

    就在这时，院外不远处传来了有些喧闹的声音。

    “牧王殿下，请留步……”

    “滚开！本王来看望五弟的伤势，你们枉加阻拦，是何居心？”楚牧嚣张的声音远远出来。

    紧接着，楚牧的身影就出现在了院门外，‘砰’的一下推开门，走了进来。

    看见谢瑶也在，他邪佞的扬了扬眉，然后目光转向洪夜，冷声讥讽，“洪世子还真是殷勤，本王以为你已经回忠勇侯府了，却没想到还能见到你。”

    “回去过了，担心寒王被有不良用心的人盯上，所以又来了。”洪夜睁着眼睛说谎话，脸不红心不跳。

    谢瑶心头轻笑，看着洪夜的脸觉得顺眼了不少。

    楚寒眼光不错！

    无锋对于洪夜的这种行为，早就见怪不怪了，面无表情，仿佛洪夜说的是真的。

    “谎话连篇！”楚牧冷哼一声，不屑揭穿洪夜的谎言，“你可以滚回忠勇侯府了！这里是寒王府，不是忠勇侯府，没你什么事！”

    “牧王慎言。”洪夜一本正经的说道，“寒王重伤濒死之时，我就在这里，皇上都没说让我离开，牧王这话若是传到皇上耳朵里，似乎不妥。”

    楚牧脸色一沉，“洪夜！你要清楚招惹本王的后果！”

    “本王是寒王的四哥，前来照看寒王名正言顺。而你，只是忠勇侯府的世子而已！如果你一定要留下，也不是不可以，给本王做一个跑腿的吧。”

    “还有你！”楚牧眸光一转，如毒蛇的目光盯上了谢瑶，“一定要竭尽全力的治疗寒王！只要治好了寒王，光是赏赐就够你逍遥一辈子的了！”

    谢瑶回看着楚牧，眼神冷的仿佛裹满了冰渣。

    迎上谢瑶的冷眸，楚牧忽然哈哈大笑，“本王前来照看寒王，自然要安排一切！你用那种眼神看着本王，难道是不想医治寒王吗？”

    说到后面，他声音蓦然一冷，带着凛冽杀机。

    谢瑶无惧杀机，眼神中的冷意更浓，更深。

    楚牧冷笑一声，眼底的杀机陡然爆发，阴声喊道：“来人！哑巴大夫意图谋害寒王，给本王带下去，严加审问！”

    话落，院外立刻就有两个楚牧的贴身侍卫进来。

    谢瑶凝眸，眸底一抹果决一闪即逝。

    手中有麻醉剂出现。

    洪夜见状，神色一沉，拦住了来人，“寒王昏迷不醒，牧王就趁机在寒王府为所欲为，我怎么感觉牧王现在仿佛是寒王府的主人？”

    “洪夜，你不要试图激怒本王！”楚牧眸子嗜血，仿佛一只饿极的毒蛇。

    洪夜冷笑，脸色冰沉的从怀里取出一样东西，“我劝牧王还是息怒为好，这么容易就被人激怒，很容易伤身，就不要以后断子绝孙？”

    说着他打开了那个东西，露出一个金灿灿的东西，足有成年人胳膊长短。

    谢瑶看了一眼，那东西被包裹的十分仔细，洪夜脸上也是一脸的凝重，不敢有丝毫大意的表情。

    这是什么东西？莫非是皇室赏赐的？

    楚牧见状，眼中的嗜血瞬间消失不见，同时消失的还有之前的嚣张，冷血。取而代之的是一脸的凝重和忌惮。

    “你瞒着侯爷把这个东西偷出来，胆大包天！”他冷斥了一声，脸色有些阴沉。

    “我胆子再大，就算胆大超过了牧王，也不敢擅动这根打皇鞭！是父亲知道我要在寒王府盯着寒王的安危，担心我力有不逮，专门将打皇鞭给我，帮我撑撑场面。”

    “毕竟，我只是个侯府的世子，无法跟诸位亲王相比的。”洪夜脸上的笑带了些显眼的得意，看的楚牧深深皱眉。

    楚牧又看了一眼打皇鞭，忌惮的站直身子，挥退了侍卫。

    谢瑶看的心头一动。

    打皇鞭！记忆里是先皇赐给忠勇侯的，上打昏君，下打谗臣，甚至还可以先斩后奏，可以说权利极大！

    就连昭楚帝看了都会头疼，更何况是楚牧。

    看到打皇鞭，她忽然想起了自己身上穿的那件软猬甲。

    同样是先皇所赐的东西，威慑力上就差了许多，不过胜在能够自保。

