    第68章天热，小心中暑

    如果刚才有机会她一定会抓烂陆鸢的脸，这世界上居然还有比她漂亮那么多的女人？

    “今天算我心情好放你们，下次别再让我遇到你！”

    她冷哼一声，踩着自己的高跟鞋被另外两个人给扶着回车上。

    “慢着。”

    陆鸢眼底的冷意刺骨，嗓音冷沉，“我有让你走吗？”

    撞了她的车现在还想不负责任，安然无恙的离开？

    蓝秋水？

    呵，这个水是下水道的“水”吧！

    蓝秋水停下脚步，回头看着她，眼神挑衅，“怎么？不服？”

    陆鸢冷笑，“是不服。”

    蓝秋水“嘿？”了一声，眼看着要转身回来，小助理给她身边的人使眼色，让他们带蓝秋水上车，转身连忙说道，“对不起对不起，真的很抱歉！”

    “二位小姐，你们修车的费用这边我会支付给你们。”

    “请你们不要生气，秋水姐今天是喝的有点多，所以才会口不择言，平常她不是这样的。”

    刚才的被打了一把掌的女孩还在为蓝秋水道歉。

    陆鸢皱起眉头，不悦道，“自己做错了事情不肯承认，反而让别人来代替他道歉？”

    “这位小姐，求求你了，不要追求这件事的责任，也不要报警，我这边会尽可能的支付你更多的修车费好吗？”

    看着她卑微的模样，林鹿忍不住的说道，“这样的女人你还跟着她的身边做什么？我看你的样子应该是个助理吧，助理是帮助安排她的日常生活，而不是帮她去道歉。”

    “对不起！我跟在秋水姐的身边还不到半年，如果今天你们要追究这件事情的话，她一定会把我开了，我来到这儿不久，根本没站稳脚跟，而且家里还有病重的亲人，我很需要这份工作……”

    “胡蝶，你还在那儿说什么？我的头很痛！”

    蓝秋水被那两人拉到车上好一会儿，看到胡蝶还没过来，忍不住的按下车窗对着她吼，“你到底还想不想干了！”

    “秋水姐，我马上来！”

    胡蝶眼泪在眼眶里打着转儿，委屈得很。

    陆鸢拧着眉，摆手道，“我也用不着你赔了，你走吧，不过我劝告一声，做人的自尊要是被踩在脚底下了，就要好好的想想，这儿还适不适合自己再呆下去。”

    “什么？不用赔了？”

    胡蝶睁大眼睛，陆鸢点头。

    “这位小姐，实在是太感谢你了！如果以后有机会见面，我一定要好好的感谢你。”

    “去吧，好好想想我说的话。”

    胡蝶重重点头，冲着她摆手，离开。

    看着她们的车走了，蓝秋水路过的时候还竖起中指。

    “我靠！”

    “鸢鸢！你看她！”

    林鹿很少爆粗口，恨不得追上去把自己37码的鞋砸到蓝秋水42码的脸上！

    “好了，我们还有事，先去剧组。那女孩也不容易，反正也不差这点钱，至于蓝秋水……估计也见不到面了，看开点。”

    陆鸢安慰她，林鹿才重重的喘气，然后上车，开车离开。

    剧组在榕城边上的一个学校里。

    在这儿取景。

    陆鸢下车后，和林鹿走了进去，路上不少的学生投过来惊艳的目光。

    距离剧组近了，几道身影忙碌的很，前面传来一道狠厉的声音。

    “你们在干什么？这么小的毛病也会犯？我当初怎么说的，一定要摆出气势，你们的气势在哪儿？”

    “我说了多少遍，灵气灵气灵气！你们是什么做的？脑子里都是猪油吗？拿出试镜时候的感觉来啊！”

    “罗俪，你想什么呢？走神两次了！”

    林鹿哑然，有些害怕的拉住陆鸢的手，“鸢鸢，那个人好凶啊……你在他手底下拍戏，真的能行吗？”

    陆鸢一眼就看到黄晶导演了。

    “别怕，黄导其实很温柔，不过在演戏上面本来就比较严厉，不然的话，他也不会在导演圈子里那么出名，他的这部戏啊，要是拍好了，说不定会大火。”

    林鹿“啧”了一声，“真可怕，鸢鸢，你要是坚持不下去，就跟我说一声哈，我立刻来接你。你都那么有钱了，还看得上这些片酬？”

    “我看上的不是片酬。”

    “不是片酬？”

    林鹿疑惑。

    “我的这个角色，本来应该是陆媛媛的，结果阴差阳错，又得到了蓝烟的女一。”

    “哇塞，刺激啊！鸢鸢，你一次性得罪了俩，陆媛媛不算啥，但蓝烟，现在人气可是很高的。”

    蓝烟是一线女星，虽说不是最好的，但知名度和讨喜度都很高。

    “鹿鹿，我大哥已经回榕城了，他也单身了那么长时间，不如我给他相亲吧。”

    林鹿：“……”

    “怎么不说了？”

    林鹿幽怨地眼神望着她，沮丧地说道，“鸢鸢，你变了，你不爱我了，你变得喜欢戳人软刀子了。”

    陆鸢失笑，“我可没变，倒是你，想接近我大哥就说，再说了，内部消化多好？你要是还矜持着，啧啧，别说我大哥了，蜗牛都跑十里远了。”

    “说得你好像很有经验似的。”

    “那当然了。”

    陆鸢小表情有些得意，竖起大拇指，“就我老公，可是这个。你也知道我们以前可是死对头，你看看他现在对我是不是服服帖帖的？”

    林鹿转念一想，还真是。

    以前两个人水火不容，现在天天恨不得成为牛皮糖一样粘在一块。

    “可我……是一厢情愿，凌零他不会明白的。”

    “你不说他怎么明白呀？他又不是你肚子里的蛔虫，更没有读心术，你还指望着喜欢一个男人，在不确定他喜不喜欢你的情况下，等着他过来追你？男追女隔层山，女追男隔层纱，小鹿鹿，别怪我没提醒你，我大哥坐回总裁的位置了，往上贴的女人指定很多。”

    陆鸢挑挑眉，林鹿还想说什么，那边，黄晶却看到了她们，扯着嗓子叫她，“陆鸢啊，你来啦！”

    “黄导。”

    陆鸢应了声。

    黄晶朝着她的方向小跑过来，头上是密密麻麻的汗水，喘着粗气说道，“你总算是来了。”

    “抱歉，黄导，路上过来的时候出了点小问题。”

    “小问题？人没事吧？”

    黄晶上下打量，陆鸢摇摇头，低笑道，“我没事，黄导，刚才大老远就听到你的声音，天那么热，小心中暑。”

    ?  ?感谢wuli支持的小伙伴～～

    ?  

    ????  

    (本章完)

