    

    头疼半天言峥决定先把十年之约的事情先放放，他一个单身狗有什么资格嫌这嫌那得，到时候能有人陪他去就不错了。

    昨晚对言峥来说注定是个难忘的夜晚。

    屋里打扫一遍，洗完澡，言峥发现自己躺在床上睡意全无，闭眼上总忍不住去想，李梦薇，沈珮，苏茗……

    最后乱成一团，睁开眼李梦薇，闭上沈苏茗，心烦意乱辗转难眠。

    索性起来写小说到天微亮，耗尽全部精神，才精疲力竭睡去。

    不知睡了多久，言峥梦到自己身边围着无数恶鬼在窃窃私语，身上还有一只看不清模样的恶鬼跳来跳去。

    言峥想要逃却发现自己根本动弹不得，周围是无尽的黑暗，黑暗中看不清的恶鬼在仿佛在议论什么，似乎是在讨论何时将他吃掉。

    惊恐间，言峥开始呼唤契约员工，挣扎着想要媒介变身，但一切都是徒劳的，他就像变成植物人一样，身体不听使唤。

    把能想到办法挨个试了一遍，言峥绝望的发现所有能力均已失效，孤注一掷将希望寄托于深渊之上。

    心中默念开启独裁者注视技能，却再次绝望。

    他连眼皮都抬不起来，又何谈打开深渊。

    言峥焦急的尝试着，集中所有精神注意力去抬起自己的眼皮。

    在言峥锲而不舍的努力下眼皮有了一丝松动，言峥欣喜若狂，略微积蓄力量，猛地将双眼睁开！

    一个伞头闪着大眼映入言峥眼帘，吓得言峥随即惊叫一声。

    “卧槽，什么鬼！”

    赶忙翻身躲到一旁，等言峥回过神来才看清，自己床边围满了自己的员工，由耳正在自己身上欢快的跳来跳去。

    言峥长舒一口气，原来刚才只是做了一个噩梦。

    紧接着老脸漆黑一片就跟抹了锅灰似的，没好气的说道：“你们来我家干嘛！！？？”

    感觉到言峥有些生气，刘金定几个鬼面面相觑，不敢搭话。苏茗则蹲在床边画圈圈，言峥刚才的那句话让她很受打击。

    脑子反应慢半拍的小红似乎没感觉到空气中紧张的气氛，拨开人群凑到言峥床边，欣喜的说：“我们来喊你玩呀！今天大家都约了一起出去玩，留你孤寡老人在家，我们有些于心不忍。然后大家商量了下，一起来喊你。”

    言峥呆若木鸡，满脑子都是孤寡老人……

    恼羞成怒的吼道：“你才老呢，你全家都老，神经病啊，你不会敲门吗？谁会偷偷潜到人家床边喊别人出去玩，你是变态吗！”

    小红歪着头，疑惑的说：“我们不是变态，我们是鬼啊，还还用敲门吗？我们都是直接穿墙的呀！”

    这个理由好强大，让人根本无法反驳。

    哽咽半天言峥倔强的指责道：“那你们围观我睡觉干嘛！还说不是变态！你们进来了不会叫醒我嘛！”

    小红一脸天真的说：“我们来的时候你正在说梦话，再喊苏茗，沈珮，还有一个叫什么薇的人，然后我们就打赌看看你喊谁的名字比较多！”

    听到这句言峥忽然脸色大变，紧张的问道：“我喊谁的比较多！”

    这时候，蹲在墙角的苏茗幽幽的说：“你喊李梦薇，183次，喊沈珮，94次，喊我名字149次……，公子那个李梦薇到底是何许人也，让你如此信心心念念以至于都成了你的心魔，之前在王富贵梦境里我就看到了，只是觉得这些是你的心事，茗儿无权过问。

    但今天听到你再喊那个人的名字，我心里刀割一样疼再也控制不住，我也不想问，可是我不说出来，心里憋得慌。我真就不如她吗？！”

    言峥尴尬不已，不知道该如何回答这个问题。

    灯笼鬼在旁边心疼得插嘴说道：“苏茗姐，你还没看清言峥真面目吗？他就是个海王啊！还是那种七武海级别的，一下惦记三个小姐姐！吃着碗里的，看着锅里的，还想着冰箱里面的！这种人不值得呀！”

    这种情感戏码，尤其是现在这种海王被抓的狗血场景，外人一般很难插上嘴，因为无论你说什么都是错的，搞不好人家两个人过几天又和好了。

    这时候最正确的选择就是当一名默默无闻的吃瓜群众，刘金定与曹海东对视一眼，瞬间明白彼此的意思，默契的退后一步。

    留下傻傻的王富贵一脸羡慕的望着言峥~，海王啊，是它鬼生达不到的高度！

    小红也加入到起哄行列，跟着灯笼鬼一起胡闹，张牙舞爪的叫嚣要打死负心汉，狼牙棒舞的虎虎生威，嘴上叫的凶悍，却不敢逾越一步。

    言峥被小红说的有些闹心，大吼一声。

    “都给我闭嘴！”

    随后苦涩的笑了笑，转头对苏茗说道：“苏茗你听我说，感情这个东西吧无法勉强，

    还有我不是什么海王，也别听他们胡说。昨晚上夜深人静我胡思乱想，想起了李梦薇……”

    随后言峥把昨晚上的心理历程对苏茗讲述了一遍，最后语重心长的说：“懂了吧，我已经想开了。日有所思夜有所梦，我想找个人陪我去参加十年之约，一直纠结带你还是带沈珮去，或许这就是我做梦喊你们名字的原因吧。”

    听到这里苏茗阴云密布的脸上，如冰霜解释，春回大地般露出笑颜，立刻小鸡啄米似的点头应道。

    “奴家乐意陪公子去呢！”

    言峥无奈的说：“可是你现在的样子我也没法带你去啊，除非你能变成人。”

    见苏茗眼眸暗淡下去，言峥立马安慰道：“别伤心，额~我帮你攒功德值，争取早日助你化形。好啦别难过了，跟他们去玩吧。老刘你们也别再我房间里看热闹了。带它们去游乐城吧。”

    苏茗抿抿嘴，万分纠结的说：“公子你不去吗？”

    言峥猛摇头。

    “不去了，不去了，我玩不了那些东西，再说了今天我还有事儿要干，帮老刘小曹送钱回家呢！”

    苏茗体贴的回到：“那我陪你去吧。”

    言峥脸色的笑容有些变形，连忙冲刘金定使眼色。

    “不用啦，苏茗，你去玩就可以。来人间这么久你还没去游乐城吧，我跟你说旋转木马可好玩了！”        

