    殷北深走了，其他人也跟着撤离。

    洛禾松了口气，疑惑地看着正出神的顾希维，“老二，他刚刚跟你说什么了？”

    顾希维摇摇头，微微一笑，“他让我安分点，当他谁啊，管得到我！”

    洛禾也嗤了一声，“这家伙真把自己当总统了吧，不管他了，不过老二，你今天也冲动了。”

    顾希维跟在洛禾后面出了休息室，反驳道：“我哪里冲动了，难道由着他对你言语举止调戏吗？”

    洛禾忽然停下脚步，“他今天确实很奇怪，我前几次去见他，他都没这么轻浮的。而且他今天不会是特地来调戏一下我，来的剧组吧？这人不会这么无聊吧？”

    顾希维若有所思，忽然一脸轻松地搭上洛禾的肩膀，“小禾，我们刚刚被打断了，要不要继续？”

    洛禾摆摆手，“没心情了……”

    ——

    车上，刘能被捆了过来。

    风起拿来电脑，里面是一段顾家和殷家出席公共场合的视频。

    十年前的视频，经过技术处理勉强能看。

    和面前的刘能一对比，能认出大概是同一个人。

    “等会儿问什么答什么，想活命别乱叫！”云涌说完，看到刘能点头，才撕开他嘴上的东西。

    “来B国做什么？”风起问。

    刘能没看风起，而是眯起眼想看清楚坐在最后面的殷北深，却始终看不清楚。

    “老实交代！”

    刘能捂着胸口，挤出几个字，“当然是陪我的艺人来拍戏的！”

    “是陪你家少爷吧？”云涌给了一脚过去。

    “你说什么，我听不懂……”刘能嘴硬。

    身后人悠悠发话，“他不交代，就把他家小主子捆过来，不听话，打主子。”

    “别……”刘能瞬间投降。

    ——

    今天的戏结束后，顾希维想找刘能，才发现刘能找不到了。

    洛禾在旁边宽慰，“这么巧，我经纪人也没了诶。”

    顾希维显得担忧，洛禾道：“一个大活人能去哪儿，估计有什么急事吧？”

    洛禾哪知道，明面上刘能是顾希维的经纪人，实际上，顾希维是刘能的主子。

    刘能去哪里，都会提前告诉他的！

    除非，遇到不测。

    “小禾，我有点事要去办，你一个人回家没事吧？”顾希维说。

    洛禾看到顾希维心里有事的样子，连忙让他去，“放心吧，跟踪我的人都被我赶跑了！倒是你，要是要人帮忙我跟你一起去啊。”

    顾希维想了下，还是摇了摇头，“小禾，不用你，我先走啦。”

    洛禾于是一个人回了家。

    回家后，她没有闲着，拿出阿敏给她买回来的工具，开始做一款新礼服的设计。

    本来她前阵子一款礼服差不多都完成了的，想用那张设计图做成成品补偿给叶媛，偏偏那张设计图怎么都找不到。

    洛禾怕叶媛等久，只能重新设计一件。

    洛禾正准备开始时，欧阳年的电话打了过来。

    “老大，ONE那里有人在找你，你上线一下吧？”

    洛禾只能放下笔，先回ONE去了，算一算，确实也到时间该给ONE一个准确答复。

    洛禾上线后，点开了待接收框。

    里面弹来一条消息：

    【你好，我是ONE队长。】

