    沈翔在萧湘淋的帮助下，很快就与这套杀伐邪龙铠甲建立联系，完美的融合，只要他心念一动，就能把龙甲释放出来。

    “果然很不错，龙月应该还有不少龙鳞，我让她给我一些。”沈翔赞叹一声。

    龙月也回来了，她推开门后，就看见萧湘淋用一把小锤子敲打沈翔身上的黑色铠甲。她之前就知道沈翔有一个师傅，不仅仅是咒文天师，还精通炼器。

    她见到萧湘淋的时候，还以为萧湘淋是沈翔找来的女人，不过又看见萧湘淋在检测铠甲，立即想到沈翔说起的师傅，只是没想到竟然是个女子，虽然看起来十分娇小，但却非常美丽动人，是个难得一见的玲珑美人儿。

    “月姐……这是我师傅！”沈翔连忙说道。

    “龙姑娘你好，我是萧湘淋，沈翔的师傅！”萧湘淋早已知道龙月的事情，对龙月也没有陌生感。

    倒是龙月第一次见到沈翔的师傅，也不知道为什么有些拘谨，因为在她眼中，沈翔是个非常厉害的家伙，师傅肯定很强。

    “你好！”龙月也回应道。

    “你的龙鳞很不错，过来看看我炼制得怎么样。”萧湘淋微笑道。

    龙月走过来看了看，心中暗惊，这铠甲炼制得与她的差不多，甚至要比她的好不少，而且还能让沈翔收放自如。

    “炼制得很好，能不能帮我多炼制一套？我给回报酬你！”龙月惊叹道，然后看着沈翔把铠甲收回体内，像她一样。

    “当然可以，只要给我龙鳞就行了，你和沈翔是朋友，我也不要你的报酬。”萧湘淋轻笑道：“我用分身炼制，并不耽误我。”

    “月姐，我之前给你的分身咒文魂石就是我师傅炼制的，她掌握着多种传说咒文！”沈翔笑道：“厉害吧！”

    “嗯！”龙月点了点头，咒文魂石在她眼里就是非常神奇的东西，而学习传说咒文最让她头疼，而萧湘淋却能解决这种难题。

    “上次你给我的龙鳞不太够，多给一点吧，我师傅免费帮你炼制……她自己也需要一套。”沈翔说道。

    “可以！”龙月拿出许多龙鳞来。

    虽然萧湘淋说不要报酬，但她还是给了萧湘淋一亿创道圣晶，反正她赢了不少。

    “萧姐，你能不能卖一个分身咒文魂石给我？”龙月突然说道：“我用一些你感兴趣的东西交换！”

    龙月上次从沈翔那得到一个咒文魂石是用龙鳞交换来的，她也清楚自己赚大了，若是再这么交换肯定不行的。

    龙月也不知道炼制咒文魂石的过程，以为咒文魂石是非常珍贵的，其实也只是用一些创道圣晶就能炼制出来。

    在以前沈翔获得创道圣晶很难的情况下，确实很珍贵，可现在创道圣晶越来越多，炼制一个咒文魂石消耗的创道圣晶根本不算一回事。

    “月姐，你是要给烟魅这妖精吗？”直觉告诉沈翔，龙月要把分身咒文给烟魅。

    “不要你管！”龙月冷哼道。

    “当然可以！”萧湘淋也答应了。

    龙月拿出一个很大的箱子，打开以后后，里面有一块很大的金色石头。

    “这是什么东西？”沈翔问道。

    “我不知道……我娘留给我，说里面有咒文之类的，多年来我都不能从中发现什么，若是萧姐你不感兴趣，我再另想办法弄到你需要的东西。”龙月说道，她称呼萧湘淋为姐，就能看出她是很敬重萧湘淋的。

    “里面确实有咒文……”萧湘淋仔细的看了看，然后拿出一块咒文魂石交给龙月。

    萧湘淋一直储备着咒文魂石，若是分身受损，掌握的分身咒文就会从记忆中消除，到时候就需要用到咒文魂石了。

    龙月愣了愣，接了过来，她还以为要等一段时间才能得到的，没想到萧湘淋竟然一下子就拿出来了。

    “月姐，你是不是要给烟魅呀？”沈翔嘻笑道：“你和她到底是什么关系？”

    “我的事你别管！”龙月轻轻白了沈翔一眼，然后把咒文魂石收好，对萧湘淋说道：“萧姐，若是你探查清楚这块石头里面有什么东西，还请告诉我，我一直很好奇。”

    “没问题！”萧湘淋微微一笑，把金色的石头收好。

    龙月得到分身咒文魂石，和萧湘淋道别后就匆匆走了。

    “肯定是给烟魅。”沈翔撇了撇嘴。

    “这摆明了的！我就说过她和烟魅的关系很不寻常。”萧湘淋笑道：“你若是好奇，就施展玄风咒文跟上去看看，不就知道了吗？”

    “偷窥别人的影视可是不好的。”沈翔摇了摇头，他是个有原则的人。

    萧湘淋拿到许多龙鳞后，回到幽瑶山庄里面，动用两个分身去炼制铠甲。

    “师傅，她给你的石头有多厉害？里面真的有咒文吗？”沈翔刚才也看见那块石头了，表面光滑晶莹，什么都没有呀。

    “有咒文，我能感觉得到！”萧湘淋声音严肃的说道：“那块石头是一个很厉害的封印，光是这个封印就够我折腾很长时间了！而里面的咒文力量能透过这个封印释放出来，被我感应到，就能看出那是一个不弱的咒文。”

    “这样就不亏了！”沈翔笑道。

    沈翔试着那套铠甲，这能增添很强的防御力。

    何凤媛也搭配出丹方了，这次她在时间阵盘里面进行了很长时间，而且还是和美景姐妹进去的。

    “我和美美思景她们联手，让挑选出的药材结合在一起，这能方便你炼制。”何凤媛进行的时间长也是因为如此。

    沈翔赢得的四种丹方所需的药材，被何凤媛她们融合为新的药材，这确实需要耗费许多时间。

    何凤媛交给沈翔两种药材，一种是神源晶参，另外一种就是她们创造的新药材，也是一颗人参。

    神源晶参是血红色的巨型人参，而何凤媛她们融合出来的则是巴掌大的黑色人参，也是晶体化成。

    “四个丹魔给的药材都蕴含邪力，所以融合之后就变成这样，这也方便你炼制，这颗人参名叫天邪魔参，你只需要将之与神源晶参炼在一起就行了。”何凤媛说道。本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！