    黄金地龙和涅炎迅地做着扫尾工作，很快地，地上倒了一大片尸体，这些尸体迅地蒸净化，消失无踪。

    看了一下圣灵之心的任务，净化尸体的数量达到了56个。

    关于圣灵之心，只要这么一直做下去，就可以开启泽恩纳德之剑上的封印。这把泽恩纳德之剑绝对是他两辈子以来见过的最好的一件武器，比那些晒在网上的任何一件神装都要好，要是能完全开启，其属姓定然十分惊人。

    读才者阿巴克套装和解印的泽恩纳德之剑，将是聂言追求的终极装备！

    聂言让黄金地龙在前面顶着，自己则在后面丢亡灵祭礼，召唤了一只又一只嗜血豪猪，总共两只普通豪猪、两只豪猪头领和一只豪猪精英，这样的阵容算得上庞大。这些豪猪虽然攻击不怎么样，但是皮糙肉厚，非常耐扛，用来做肉盾非常不错。

    聂言不停地引怪，一群又一群，然后由这些召唤生物解决，要是手下的豪猪挂掉一两只，他就重新召唤。

    菲娜斯的本命之珠黑暗魔法效果+1oo%，对亡灵祭礼有很大的加成作用，他现在施展亡灵祭礼，成功率不像以前那么低了。

    聂言带着五只巨型嗜血豪猪和彪悍的黄金地龙，一路屠杀，尸横遍野。

    叮咚一声，系统提示音响了起来，聂言看了一下自己的等级，已经升到了三十七级。

    他看看卡罗尔城的等级榜，等级榜上最高的是唐尧和嗜血狂刀，唐尧53级，嗜血狂刀52级，两人经验相差无几，咬得很紧。法师联盟和神圣守护也有很多人杀上了榜单。

    卡罗尔城太乱了，战争不断，牛人部落的一众玩家们练级时间太少，这才被他们追了上来。不过等级榜上，牛人部落的地位依然不可撼动，前十有六个是牛人部落的，前五十有二十七个是牛人部落的。

    玩家们等级都这么高了，聂言的等级相对来说比较寒酸。

    要尽快多升几级，然后找找这附近有什么村庄或者城镇，去那边看看，打探打探消息，搞清楚这里在地下城的哪个位置，距离这里最近的地下城市在哪里。

    聂言正在刷怪的时候，远处平原的尽头几点光亮出现在了聂言的眼睛里，那是魔法爆开的火光，是邪恶守序的玩家！

    先去打探一下，否则被别人摸过来，那就麻烦了，聂言想了一下，进入了潜行状态，朝光源传来的方向摸了过去，至于黄金地龙和五只嗜血豪猪，则让它们继续在这里刷怪。

    聂言的背影渐渐消融在了黑暗之中，犹如藏匿于黑暗之中的精灵。

    摸到距离这群人大概十码左右的位置，聂言朝那边看了过去，几个身影映入了眼帘，他们的长相跟地表的人完全不一样，皮肤苍白，没有一丝血色，给人一种毫无生机的感觉，金色的头披落下来，他们的躯体，仿佛处于虚无状态，只是一些淡淡的影子。

    这长相，分明是几个亡魂！

    “看来是到亡灵帝国这边了。”聂言想道，亡灵帝国是所有国家中，职业体系比较简单的，包括亡灵巫师、亡魂战士、亡灵武士、咒言师、亡灵法师、亡魂盗贼。

    这七个职业当中，亡灵法师是亡灵帝国的主力职业，他们可以召唤各种亡灵生物以及魔物，也可以像一个法师一样输出伤害，一个强大的亡灵法师战斗力是非常惊人的。

    其他几个职业中，亡灵巫师擅长治疗系的黑魔法，可以给亡魂系的玩家们治疗，相当于人类的牧师。咒言师号称最恐怖的职业，擅长施展诅咒和法术攻击。

    至于其他职业，亡魂战士、亡灵武士、亡魂盗贼，跟人类世界大同小异，亡魂战士比较像盾甲战士，侧重防御，亡灵武士则比较擅长攻击。

    至于亡魂盗贼，算得上声名赫赫。

    在所有盗贼之中，有两个种族的盗贼最引人瞩目，包括亡灵贼和精灵贼，亡灵贼擅长控制，同时他们有亡灵意志天赋，在一定程度上不受精神魔法控制，虽然天赋技能作用的时间十分短暂，但在pk的时候，却是大有用处。精灵贼擅长隐匿。这两种天赋，对盗贼来说，都是非常好的。

    所以在玩家们看来，精灵贼和亡灵贼天赋最好，最容易出强者，人类稍显次之。人类的智慧天赋，排除陷阱和使用魔法装置的能力比较强。

    天赋并不决定实力，想要成为真正的强者，需要把自己的天赋完全挥出来才行，否则天赋再好也没用。

    聂言朝前面看去，这个六人的队伍之中，一个巫师、一个亡灵法师、两个咒言师、一个亡魂战、一个亡灵贼，那个亡灵法师召唤出了一个骷髅战士，这个骷髅战士身材跟普通人差不多，穿了一身破烂的铁甲，戴了一个有点生锈的铁盔，手持一把破碎的铁斧。

    总共七个单位。

    聂言看了一下，这群人等级都在四十五级左右，在玩家当中应该算实力不错的了。

    这是聂言第一次遭遇到敌对阵营的玩家。

    不知道他们的技能怎么样，前世聂言虽然也来过地下城，但他去的是魔裔部落，而非亡灵帝国。

    魔裔部落和亡灵帝国是两个不同的国家，属于联盟关系，就像格林兰和萨特恩一样。

    几个人不知道在聊些什么，聂言凑近一点，这才听到了一些，用的是凡比亚亡灵语，凡比亚亡灵语是亡灵帝国一个大的语种，普及率极高。

    幸亏他也学了一些亡灵语，否则一个人在地底世界就比较难混了。

    他们聊天的内容很多，聂言只听到了一些片段。

    “贼六，你的黑暗视野多少了？”那个亡灵法师道，他手中凝聚起一团黑火，火球在黑暗中划过，落在一只嗜血豪猪的身上，嘭的一声，火球爆开。

    “十六码，还是太少了，活动都不方便。”那个被叫贼六的盗贼道。

    “早知道花三十金币把那件加12黑暗视野的装备买上了。”亡灵法师有点懊恼，很多时候机会错过了，就再也找不回来了。

    黑暗视野+12的装备才卖三十金币？聂言惊叹地想道，一件黑暗视野+12的装备，在地表没有两三千金币根本下不来！

    这六个人加上那个骷髅战士都是黑名。

    敌对阵营的玩家会将对方显示为黑名状态，可以随意攻击，击杀对手非但没有红名惩罚，还会有荣誉击杀奖励。

    荣誉击杀越多，可以在人类世界获得一定的军衔，军衔按等级由低到高分别为军士长、十夫长、百夫长、千夫长、万夫长、督军、高阶督军。

    获得军衔的玩家能够在[嘀嗒小说 www.didaxs.info]城市里享受一些福利，包括低价购买荣誉套装等等。荣誉套装根据军衔不同，能够购买的装备也不同，如果能够达到督军级别，甚至能够购买到本级的亚传奇级套装，荣誉套装往往附带纯正的pk属姓。如果军衔升到高阶督军，甚至能买到本级的传奇套装。价格一般都很低廉。

    除了荣誉套装之外，晋级到高督，还有机会竞选格林兰帝国的议员，成为议员之后，能够进入议会，参与政事。其权力，可以用一手遮天来形容。要是能够成为议员，聂言起码能有几十种方法玩死七级以内的公会。

    军衔自然是越高越好，不过想成为高级督军，可不是件简单的事，这并不是说杀多少人就可以了的，还得完成议会交托的一些sss级任务。前世督军倒是有那么几个，高级督军据说有一个，但不知道是谁，大家只是听说，从没亲眼目睹。一般督军和高级督军都是在敌对阵营杀人无数的那种，这种人经常会被敌对阵营的人追杀、围攻，能在无比困难的条件下活下来的，才是真正的强者！

    聂言不禁想，在地底混上一段时间，直到开启泽恩纳德之剑，不知道能够将军衔升到何种程度。

    试着冲冲军衔也无妨，说不定还真能混个督军或者高督当当。

    聂言的目光锁定了前面六个玩家，敌对阵营的人在野外遭遇，一般都会不择手段地将对手击杀。

    玩家之间并没有仇，他们身处不同的阵营，就注定了敌对关系。如果这六个玩家先现了聂言，肯定也会狙杀他的。

    聂言想到这里，给黄金地龙和嗜血豪猪下达了指令，从各个方向围拢过来。

    “贼六，去引怪吧。”那个身穿黑色法袍的亡灵法师道。

    “嗯。”那个身穿浅灰色皮甲的亡灵贼进入了潜行状态，消失在了聂言的视野。

    聂言环顾四周，依然无法确定那个盗贼的位置，他的黑暗敏锐太低了，视野范围又太小。他只能看清楚周围一小块大概方圆十多码的区域，再远的地方就是一片黑暗了。

    在这种黑暗的环境中，盗贼是一个很可怕的职业，除非你的黑暗敏锐达到一定程度，否则被盗贼近身了都不知道。

    ~~今天第一更，12点前还有一更。大家给几张月票吧。

    （未完待续）

