    龙誉的火龙剑被打落，而沈翔却穷追猛打，又鬼魅般出现在龙誉的身侧，又是抡锤猛砸！

    龙誉手臂剧痛，行动受到影响，这一次他沒能闪躲开來，肩膀被沈翔砸个正着！

    沈翔现在觉得这用这把神锤战斗，要比青龙屠魔刀血腥得多，这一锤子下來，龙誉的一个肩膀就好像被硬生生的剥下來。

    这龙誉在沈翔眼里，就是一个送宝贝的，此时他看见差不多了，五指并拢，如同一把尖锥一般，直接刺入龙誉的心房，然后运转吞噬魔功，在一瞬间内把对方的金sè火魂给吸过來，凝聚在丹田之中！

    “誉儿……”一道愤怒的声音震响，整个广场都在震动。

    这是龙腾宇的声音，圣龙山的大当家，第一强者！

    龙慧姗也在这时飞跃而起，朝那一道飞來的影子掠去，身上白光闪耀，出现了一套霸气的冰甲。

    沈翔得到金sè火魂，不再含糊，抡锤朝着龙誉的头部猛砸，还释放出一股狂暴的火焰。

    神锤爆发出來的力量伴随着火焰笼罩着龙誉，刷的一下，龙誉被砸碎的瞬间就被烧成了灰！

    随后，沈翔麻利的剑气火龙剑和剑鞘，而空中龙慧姗却和一名留着短须的中年对峙着，那中年满脸愤怒，身上的金sè袍子冒着真正圣龙之力。

    “你们难道不服输？这可是堂堂正正的比试！”龙慧姗冷冷地说道，但心中却惊喜不已，她沒想到沈翔三两下子就把那龙誉收拾了，而且沈翔连真气都沒怎么用到，只是她不知道沈翔肉身的可怕而已。

    只有花香月比较清楚沈翔那强壮肉身的可怕，就算沈翔不用真气，同级别之中，只用肉身就能所向披靡，更别说他还用那个神一般的锤子。

    “给我等着！”龙腾宇愤怒了，不仅仅死去一个优秀的儿子，还被一个丫头如此藐视。

    堂圣龙山的第一强者，竟然输不起，真后悔和你们比，有辱身份！”龙慧姗冷嘲热讽。

    后悔和圣龙山比？要后悔也是圣龙山后悔才对吧，人家可是输了火龙剑，死了龙誉，现在还丢了脸！

    龙腾宇怒得浑身发颤，让众人快速散开！

    突然，几道火影突然朝龙腾宇闪去，只见五名身披火炮的老者出现，他们和龙腾宇并排站在高空，看样子实力都很强！

    五名身披火炮的老者同时哼了一声，只见一道红火sè的气波朝龙慧姗激荡过去。

    龙慧姗急忙闪身避开，但还是慢了一些，身上的冰甲被融掉大半！

    “六名仙王，你们难道要合力欺负一个女子不成？”杜海突然出现在高空中，冷笑道：“还是火神殿的，你们要灭了龙家吗？”

    “你是谁？别多管闲事，否则连你一起杀！”火神殿的一名老者说道。

    “我们不管那么多，今天一定要夺回冰龙剑和火龙剑，除非龙家能交出來，否则龙家必亡！”火神殿另外一名老者看着地面的沈翔。

    龙慧姗担心沈翔会被攻击，急忙來到沈翔身边。

    沈翔从龙慧姗手里接过冰龙剑，对着高空中的那些人大喊道：“我给你们一个机会，如果再不走，我就把冰龙召唤出來，到时候你们全部得死！”

    沈翔可不想在这些家伙上面浪费这一招，因为召唤冰龙的身外化身只有一次机会。

    这时候又有几个人出现在龙腾宇身边，那都是圣龙山的强者！

    “小鬼，别虚张声势了，把冰龙剑和火龙剑交出來，我们既往不咎。”一名老者说道。

    “狗屁，冰龙剑是龙家送我的，火龙剑是我打赢那家伙赢來的，还什么既往不咎？这都是我堂堂正正得到的，只是你们这些家伙输不起！”沈翔紧握着冰龙剑，继续道：“我给过你们机会，既然你们不听，那么就送你们上路吧！”

    沈翔握着冰龙剑，把神力渗透进去，他很快就感应到冰龙剑里面冰龙留下來的身外化身。

    “龙寒前辈，是我！有几个家伙要灭龙家，抢夺冰龙剑，我们打不过！”沈翔急忙给那一缕神魂传音。

    “我这就出來！”龙寒说道。

    沈翔立即高举冰龙剑，只见一道白sè的光霞突然从冰龙剑喷來，整个广场顿时被冰雪覆盖，随后一条巨大的冰龙慢慢凝现出來，同时还出现了一个空间禁制，把整个广场封闭起來！

    冰龙出现了！龙慧姗张大嘴巴，她之前还以为沈翔是吓唬对方，但沒想到真的能把冰龙给喊出來！

    所有人都惊呆了，特别是其他三大家族的族长，以及火神殿圣龙山的强者，他们都是一些仙王，但这冰龙的实力却远远超于他们！

    高空中浮现的龙，就好像用一块巨大的冰雕刻而成，巨大的身躯还冒着白sè冰冷的气雾，十分震撼！

    冰龙出现之后，立即变这是一个身穿白衣的中年人。

    “就是那群家伙，把他们全灭了！”沈翔喊道，他的声音让火神殿和圣龙山的人面如死灰。

    “欺我冰龙一脉？就算是圣龙的龙帝來了，我一样灭他！”冰龙怒道，双手一挥，只见一阵白sè的冰雪如同浪般，朝那群人冲击过去。

    虽然只是冰龙的身外化身，但实力却非常强，火神殿和圣龙山的人刚才还不可一世，但此刻却惶恐逃窜着，不过他们逃不出那空间结界，而且很快就被那冰雪大浪给覆盖！

    只是一击，那些人就变成了冰雕，从高空坠落下來，砸在地面之后，变成一片碎冰！

    沈翔心中有些后悔，那些火神殿的强者，应该都有不错的火魂，但现在却全部毁掉了。

    冰龙灭了这些人之后，就立即消失了！

    恢复安静的圣城，每个人都被吓得脸sè发白，冰龙出手的时候，那股冰冷的气息，仿佛來自地狱，让他们以为整座城都会被灭掉！

    “我们走！”沈翔微微叹了一口气，他在可惜那些火魂。

    惊讶的龙慧姗还沒來得及和她的冰龙始祖打招呼呢，冰龙就消失了！她带着沈翔快速返回龙家，而此时整座圣城的人都对龙家恐惧不已，竟然可以把那冰龙始祖请出來，一下子就灭了圣龙山和火神殿仙王！