    可是，

    从始至终，

    三清都没有任何的动静。

    显然，这不是怕了勾陈大帝，因为勾陈还没有让三清惧怕的资格。那么，祂们不出手的目的就很值得深思了。

    或许，是有着更大的谋划。

    这就不得不使勾陈大帝皱眉了，搞不清楚三清的真实目的，祂心里也不踏实啊。

    三清表现的愈是平静，那就愈代表隐藏在水面下暗流暴愈是汹涌，将会给未来带来意想不到的变化。

    只是，即使勾陈大帝知道三清定然有所算计，但祂也不得不承认，以祂目前的实力，确实奈何不了三清。

    甚至于，真要打起来，祂还不会是三清的对手。

    眼下，不知道三清的具体谋划，就只能尽可能的提高实力了，以防未知变化发生时，没有应对的方法。

    ………………………………

    时光飞逝，转眼间，就是一千年过去了。

    而经过一千年的努力，大禹设下九州结界的计划，也到了最为关键的时刻。

    九州已经划分完毕，就等着埋下九鼎，封下九兽，便可完成那最后一步。

    因九鼎封下的九兽，是用来供养九鼎，任其吞噬的。是故，其最后的结局定然不会太好。而大禹又不喜杀生，故不愿以万族高手祭之。

    当然，最大的原因还是因为，万族高手并未犯下大错，大禹也不好无故动杀。

    无端杀戮万族高手，哪怕万族再是惧怕人族，人心惶惶之下，也会反了人族，使得刚刚恢复平静的洪荒大地，再次陷入纷争之中，以至于无数生灵惨死。

    大禹不愿看到这一幕，方才没有选择对万族高手出手。不然的话，大禹虽然心慈，但也不会在这个关系到人族未来的紧要关头心慈手软。

    再说了，经过历代人皇的层层剥削，万族又能剩下多少像样的高手？

    根本就满足不了九鼎的需要。

    故此，为了能最大限度的发挥出九州结界的威力，大禹不惜调动整个人族的力量，甚至于，还拜托了人族的几大盟友出手。

    先是与龙族、玄武族联手，从那深海巨渊之中抓捕了三头媲美准圣高手的先天凶兽。

    然后，又接连与凤凰一族、麒麟一族、白虎一族、巫族等诸多洪荒顶级大族联手。

    从那不死火山之中，大地峡谷深处，幽冥界的魔神葬地，分别捕获了六头媲美准圣高手的先天凶兽。

    如此，总算是筹齐了九头准圣级别的先天凶兽。

    相信，等九鼎吞噬了这九头准圣级别的先天凶兽之后，就算没有晋升为先天至宝，那也差不了多少了。

    毕竟，与先天神魔相比，先天凶兽虽然在灵智上差了许多，但在别的方面，尤其是血肉蕴含的力量上，绝对要比先天神魔强上一大截。

    可以说，除了灵智有缺之外，先天凶兽的身上，到处都是优点。

    也无怪乎太古时代的初代先天凶兽，能够压着初代先天神魔打了。

    ……

    …………

    将九头准圣级别的先天凶兽准备好之后，大禹便开始了设下九州结界的最后一步。

    祭天！

    没错，就是祭天。

    诚然，天道已经毫不掩饰自己对大禹的杀机，但祂所针对的，也仅只是大禹罢了。

    对于九州结界的立下，天道并不反对。相反，祂还是持支持态度的。

    与修士相比，无疑是凡人对天地的伤害更轻，也更容易管理。凡人有着如此多的“优点”，天道自然会更喜欢他们，也乐意保护他们。

    天道之所以要击杀大禹，非是因为祂要设下九州结界，而是一旦祂设下九州结界之后，就可一举成为人族第九尊大帝。

    这显然，是天道所不允许的！

    天道与大禹的矛盾点，便是在于此。

    大禹实在是太优秀了，优秀到人族气运自发的将祂推动到大帝的位置上，可天道，却不想大禹这么优秀。

    三皇五帝之后，人王便是人族的终点，不该再有人皇诞生了。

    任你风华绝代，惊艳万古，也不能更进一步。

    若进，便是逆天！

    好好的当一个人王不好吗？

    非要逆天而行。

    人道，

    就应该在天道之后，

    而非是在天道之前！

    这就是天道不得不出手的理由。

    若是任由人族这么继续发展下去的话，未来就未必没有人道压过天道的一天。

    可天道又怎会允许这种情况的发生呢？

    以人族目前的规模来看，人族已经可以从某种程度上代表人道了。

    故此，打压人族，也就差不多等同于打压人道，也就成了必然。

    ……

    吼！吼！吼……

    九层祭台前，九头准圣级别的先天凶兽，好似预感到了什么，忍不住发出凄惨的悲鸣声。

    可惜，无论祂们发出何种声音，都无法动摇大禹的决心。

    “天道在上，”

    “今大禹为护天下苍生，特意于人族境内，立下九州结界……”

    “望天道鉴之！”

    走完特定的流程之后，大禹不顾九头先天凶兽的挣扎，面无表情的将祂们一一打入九州鼎中，开始进行最后一步，也是最为关键的一步。

    埋下九州鼎！

    “去！”

    待得九鼎将九大先天凶兽镇压之后，大禹掐动道印，全力催动人道帝玺，牵引人族气运之力。

    轰隆隆！

    就在天地的震荡声中，人族气运从虚无之中显化，化作一条浩浩荡荡的人道洪流，裹挟着空中的九鼎，分别朝着九州落去。

    轰！

    九鼎落下，对应的九州大地轰然开裂，自动分开一个巨大的裂缝，露出里面事先打造好的祭坛。

    唰……

    好似受到某种神秘力量的牵引，九鼎准确无误的掉落在了九座祭坛之上。

    然后，就是“轰隆”一声，那裂开的大地自动合上，恢复成了原样。

    嗡嗡嗡……

    而伴随着九鼎的归位，九道宏大的力量，骤然从地下升起，在人族疆域的上空弥漫开来，于转眼之间，就形成了一个莫大的结界，将整个人族疆域都笼罩了起来。

    与此同时，天地莫名颤动，法则齐齐轰鸣，有人道光辉自虚无之中迸发，化作一股莫大的力量，加持在九州结界之上。

    这是……

    人道出手了！

    在九州结界布下的一瞬间，但凡身处人族疆域的修士们，都感觉到自己与以往不同了，但具体有何不同，他们又说不上来。

    也就只有太乙金仙，以及之上的修士，这些已经能接触到道的存在，方能隐隐约约的感受到什么。

    今后，

    修士怕是动不得凡人了！

    ……

    …………

    不提人族疆域内的修士如何震惊，就说随着九州结界的布下，大禹也随之迎来了自己的死劫。

    轰隆隆！

    人族气运浩浩荡荡而来，化作一巨大的薪火，悬浮在大禹的头顶，为祂汇聚天地大势，以助祂登上帝位。

    大势加身，大禹的体内，也是生出莫名的变化。

    那先前就已存在的半道帝皇紫气，如今在大势的加持下，以一种肉眼可见的速度，在飞速的成长着，转眼间，就生出了另外半道帝皇紫气，成为了一个整体。

    嗡……

    就在帝皇紫气诞生的瞬间，天地间凭空响起了一道惊天的龙吟声，同时，大禹的身上，也是忽然升起了无尽的威严，浩浩荡荡的扫向洪荒天地。

    一时间，天地噤声，皆都臣服于大禹的威严之下。

    唰……

    帝皇紫气在大禹体内游荡一圈，便朝着祂的先天不灭真灵冲去，欲与其融为一体，以助大禹完成最后的蜕变。

    只是，就在大禹的先天不灭真灵与帝皇紫气即将接触的前一瞬间，一股无上威力骤然降临，作用在大禹的身上，生生定住了帝皇紫气，使得它停在了原地。

    天道……

    出手了！

    在大禹即将成帝的那一刻，天道出手了，以无上伟力生生定住了帝皇紫气，使其无法与大禹的先天不灭真灵融合。

    明明帝皇紫气与大禹的先天不灭真灵，只是有着一线的距离，可在天道的力量下，这一线的距离，却成了遥不可及的天堑。

    轰隆一声！

    好似天裂一般的声音，骤然响彻在了众生的耳边，驱散了大禹的威严，也吸引住了一众大神通者的目光。

    雷光！

    那天穹之上，

    赫然布满了雷光，耀眼至极！

    这是……天怒了！

    大禹逆天成帝的举动，终于是触怒了天道，使得天道降下天谴，欲将其抹杀。

    轰隆隆！

    无穷无尽的雷光倾斜而下，向着大禹扑来，欲将祂淹没，好彻底湮灭这一逆天之人。

    那雷，非是普通的雷，而是先天神雷，且还是其中最为强大的紫霄神雷。

    此神雷，乃是鸿钧道祖的无上神通所化，随便一道，都有着重创准圣的威能。亿万道齐发，便是风紫宸都不敢硬接，更何况是大禹了。

    瞧着那天上，宛如雷海一般的紫霄神雷，别说祂现在还没成帝，就是祂真的成了帝，也难逃陨落的下场。

    轰隆隆！

    就在那宛如雷海一般的紫霄神雷，即将落下的瞬间，大禹的身上，骤然升起了万丈的金光，照耀在了那紫的耀眼的紫霄神雷身上。

    刷的一声！

    好似遇到了天敌，那被金光照耀到的雷云，如冰雪消融一般，飞快的消退者。

    转瞬间，

    便消失了三分之一之多。

    也就是在此时，大禹身上的金光也消耗了所有的力量，渐渐熄灭。

    这金光，自然就是先前大禹积攒的功德了。于此危难之际，它突然爆发，化解了部分劫难。

    虽然，只有三分之一那么多，但对大禹来说，也是一件好事。使得祂本来已经彻底陷入死寂的未来，多了几许生机。

    而就在功德之后，虚空之中再次迸发出一抹人道光辉，向着紫霄雷劫扫去，又是扫灭了三分之一那么多。

    如此一来，劫云也就只剩下了三分之一，威力可谓是大大的减少，大禹度过此劫的希望，也无疑增大了不少。

    只是，还未等远远看到这一幕的风紫宸来得及高兴，却见天穹之上，变数再生！

    好似被人道的出手激怒了一般，天道轰然震动起来，反应到现实就是，本以被削弱的紫霄雷劫，开始再次膨胀起来。

    不过，雷劫到底是被削弱过了两次，哪怕天道亲自出手加强，也是有着极限的。

    是故，在雷劫膨胀到原先的一半之后，无论天道如何加持，雷劫也是一动不动，显然是到了极限。

    在两方力量的拉扯之下，雷劫的威力被固定在了最初的一半上。

    只是，

    诚然雷劫的威力少了一半，但对于实力不过半步混元的大禹来说，依旧有着极大的危险。

    按照风紫宸的估计，哪怕雷劫的威力被削弱了一半，但祂依旧还属于混元的范畴。

    也就是说，大禹面对的劫难，是属于混元的劫数。

    虽说，这场雷劫算是最弱的混元劫数，但最弱的混元，哪也是混元，远非混元之下的存在所能抗衡。

    混元与半步混元之间，存在着巨大的鸿沟。除非有着先天至宝这类的宝物在手，不然绝对难以跨越。

    是，大禹是有着先天至宝人道帝玺没错。但此时祂所面对的，却是天劫。

    若是寻常时刻，手持人道帝玺的大禹，纵然不敌真正的混元大罗金仙，但要是自保，那也是绰绰有余了。

    可天劫面前，大禹除了动用自身的实力，以及功德、气运这类的力量之外，却是无法动用法宝的力量。

    不然的话，天道会随之降下与法宝同等的劫数。

    人道帝玺是先天至宝，大禹若是持之抗衡劫数的话，那天道就会降下等同于先天至宝劫数。

    先天至宝那是足以比肩混元大罗金仙的存在，那种等级的劫数，想一想就很可怕。

    甚至于，比之大禹目前所要面对的劫数，还要强大。

    本就没有把握度过劫数的大禹，若是在加上人道帝玺的劫数，那祂真的就彻底没有度过劫数的希望了。

    故此，这场死劫，大禹只能选择自己扛，外人根本无法帮助到祂。

    就是风紫宸，也不例外！

    祂唯一能做的，就是帮助大禹挡下雷劫之外的所有劫数，以便其能安心渡劫。

    大禹的雷劫虽强，但以其底蕴来说，也不是全无度过的可能。那为何还说此劫是祂的死劫？

    究其原因，还是因为，真正让祂彻底丧失所有希望的，还是来源于天劫之外的劫难。

    就比如，人劫！

    天道都已对大禹出手了，那自然也就表示加持在祂身上的光环，已经没有了。

    也就是说，在大禹渡劫期间，大神通者便可毫无顾忌的对其出手，从而不用担心承受业力。

    本就在雷劫下危在旦夕的大禹，在面临大神通者的逼杀，自然就毫无生机可言。

    故此，

    大禹此劫，方才被称为死劫。

    ……

    轰隆隆！

    数之不尽的紫霄神雷轰下，将大禹淹没。仅是瞬间，就将祂劈的皮开肉绽。

    不过，哪怕面对如此雷劫，大禹依旧有余力挣扎。

    这一点，除了祂本身足够强大之外，还有着风紫宸的原因。

    早在很久之前，风紫宸就知道，天道要是对大禹出手，必然少不了雷劫。

    毕竟，雷霆乃是天道统御洪荒天地的至高手段之一。

    天道若要降劫，

    如何少得了雷霆？

    既然早已预料到了这一幕，那风紫宸自然早有准备。

    削弱雷劫的力量祂或许做不到，但增加大禹对雷霆的抗性，对祂来说却不是一件太难的事。

    可别忘了，南极大帝可是有着雷霆之祖的称号！

    在南极大帝不惜代价的情况下，自然能将大禹对雷霆的抗性，提升至最高。

    以大禹目前的情况，哪怕面对如此强大的天劫，依旧能免疫其三成的威力。

    可别小看这三成！

    在这种生死存亡的时刻，雷劫的威力每减弱一分，大禹度过的几率也就随之增大一分。

    三成，已经足以改变太多了。

    最起码，能够勉强保证大禹活着度过雷劫。

    轰隆隆！

    紫霄神雷无情的劈下，誓要灭绝大禹的一切生机。

    可在雷海之中，大禹虽看似岌岌可危，但却是始终没有倒下，一直维持着一口气。

    从其表现来看，祂有极大的可能度过此劫。

    ……

    眼看雷劫无法灭杀大禹，那隐藏在暗中的大神通者，动了！

    祂们纷纷从虚空之中现身，朝着雷劫之中的大禹杀去！

    人劫，也是天罚的一部分。

    故此，大神通者们于此时对大禹出手，不会被天道视为干扰劫数，从而对祂们降下相应的劫数。

    轰！轰！轰……

    一道又一道恐怖的气息，从虚空之中爆发，回荡在天地之间。

    那强大的力量，扭曲了虚空，干扰了天地的正常运转。

    在这一刻，修为未到大罗金仙的修士，全部失去了意识。

    “哼！”

    “逆天之人，岂能存于世间？”

    “人皇大禹逆天而行，不为天地所容，故遵天道令：”

    “诛！”

    冷漠声中，一尊尊缭绕着大道法则的恐怖的身影，显化而出。

    咔嚓！咔嚓！

    随着祂们的出现，天地竟然呈现不稳固的迹象，欲要崩碎开来。

    同一时间，

    有无匹的杀意从祂们体内爆发，一并袭向大禹。

