    “我为什么要跟你打赌？我的人生应该由我自己决定，而不再是被你掌控。”

    苏晚璃干脆的回绝，美眸里亦是透露出自信。

    “你不签离婚协议书可以，我和你已经分居有两年以上，我完全可以申诉离婚，至于君君的抚养权，我会力争到底。”

    苏晚璃说完头也不回的离开。

    司画情和慕贤其实一直等在旁边，眼看着苏晚璃和祁慕尘不欢而散，他们也无能为力。

    祁慕尘算是他们的女婿，但从另一种角度而言，祁慕尘亦是深深的伤害过苏晚璃。

    但他们没有资格谴责祁慕尘什么，因为他们做父母的，犯了更严重的错误。

    ……

    苏晚萤犯的案子很快就上了热搜。

    她残暴不仁的真面目曝光，激怒了无数网友。

    田蕊和苏玖躲在小旅馆里看着新闻报道着苏晚萤的事，气得将遥控器摔在地上。

    “晚萤一个月后就要执行死刑了！现在可怎么办？没想到祁慕尘的手里居然有这样的证据！”田蕊坐立不安的烦躁道。

    见苏玖闷不做声，田蕊推了推他，“你倒是说话啊！”

    “还有什么可说的？难道我们还能去劫狱不成？”苏玖无奈的摊摊手。

    “那就眼睁睁的看着晚萤去死？她到底是我们的亲生女儿。”田蕊咬了咬牙，面露不满，“晚萤也真是没用，跟在祁慕尘身边这么多年，居然一点都没打动那个男人，否则也不至于沦落到要被枪毙的下场！”

    “说这些还有什么用，晚萤杀了两个人啊，还怎么救？”苏玖丝毫没有要帮苏晚萤的意思，“我们能做的都已经做了，是晚萤自己笨，在法庭上自己说出杀了慕宝儿的事！”

    田蕊皱紧眉头，不甘心的握起拳头。

    “本来晚萤已经坐稳祁家少奶奶和慕家大小姐的宝座，我们这辈子也吃穿不愁了，谁想得到苏晚璃那个该死未死的贱人突然活着回来了，要不是她，我们怎么会变成这样？”

    一听这话，苏玖也顿时来气了，“没错，全是因为她！晚萤也是被她给害的，最该死的人是她才对！”

    “不行！我女儿要是活不成了，我也绝不让这个贱人逍遥快活！”田蕊眼冒凶光。

    苏玖猛地起身凑到田蕊身旁，“你想做什么？”

    田蕊挑起嘴角阴恻恻的笑了笑，“我要一命换两命！”

    ……

    苏晚萤的事解决后，苏晚璃的心事放下许多。

    而她现在唯一最想做的就是带祁澜君离开，开始新的生活。

    一早，她又到了别墅给祁澜君做早餐，跟着上了祁慕尘的车，一起送祁澜君去了幼儿园。

    离开的时候，祁慕尘想送苏晚璃回去，但被她拒绝。

    苏晚璃站在车旁，冷冷道，“祁慕尘，别浪费时间了，尽快签字吧，你就算现在不签，法院也很快会判我们离婚。”

    男人浅笑，“能和你多做夫妻一天就算一天，阿璃，我绝不会再主动放弃你，也不会放弃君君。”

    “祁少爷的话真是动听。”苏晚璃讽刺道，“可惜你的这些话迟到了太多年。”

    苏晚璃轻笑着，淡漠转身。

    祁慕尘落寞的站在原地，看着苏晚璃走远的背影，心已不知下落。

    苏晚璃回了店铺，忙完工作上的事后，她又鬼使神差的点开了那个未命名的文件夹。

    看着排列的文档顺序，她确信这是祁慕尘这三年多来每天的笔记。

    但是自从上次看了第一份笔记后，她迟迟没敢再看第二份。

    而这时候手机上弹出一条推送消息。

    苏晚璃点进去看了以后才知道原来祁墨非还是把祁家老宅收了回来。

    她匆匆赶到祁家老宅，发现铁门紧闭，一股冷清的感觉扑面而来。

    站在铁门口，苏晚璃心里想到的是一直默默支持她，维护她的祁老爷子。

    “爷爷……”

    她默念，转而打听到祁老爷子如今落脚的地方，她立刻开车前去。

    苏晚璃到了市郊的一个高档的精装小区。

    烂船也有三斤钉，看来祁慕尘还是有不少存款积蓄。

    苏晚璃停好车，正准备进去，身后突然有人大声喊住她，“苏晚璃！”

    这声音很耳熟，苏晚璃一点都不陌生。

    她转过身，看到于青裁怒气冲冲的朝她跑来，身边还跟着个于颖雪。

    “苏晚璃你还敢找来这里？你是不是还嫌害我们不够？是不是要和祁墨非一起赶绝我们你才开心？你可真是够狠的！”

    于青裁暴跳如雷的指着苏晚璃骂，于颖雪见有路人看了过来，连忙帮腔。

    “表嫂，你未免也太过分了，居然联合其他男人卷走表哥的所有产业，你简直没人性！”

    不明真相的路人和小区居民眼见这一幕不禁议论纷纷。

    苏晚璃不卑不亢的面向于青裁和于颖雪，“我害你们？我没人性？”

    她笑了笑。

    “我的好婆婆，你这么快就忘了当初是怎么联系小三逼我这个原配让位的？你打我骂我，帮着小三撮合我老公，听信小三的谎言把我推倒在地，害得我头破血流的事你都不记得了？”

    路人们一听，个个为苏晚璃抱不平。

    “哇，怎么会有这样的婆婆？”

    “这要是我的婆婆我早就一巴掌扇过去了。”

    “就是！哪有这样的婆婆，居然帮着小三欺负儿媳妇！没天理了！”

    “……”于青裁没想情势会这样逆转，她又气又急的红了脸，“苏晚璃你，你胡说八道什么？我什么时候打过你骂过你？你别在这里混肴视听装委屈！”

    “我老婆没有混肴视听，她说的每一句话都是真的。”祁慕尘突然出现，护在了苏晚璃的身前，并称呼苏晚璃为老婆。

    于青裁和于颖雪错愕的愣住，见路人们都对她们指指点点，不禁尴尬的头皮发麻。

    祁慕尘面向苏晚璃，目光似水柔和，“你来找爷爷？”

    他一眼看穿了她的心事。

    苏晚璃没有否认。

    “爷爷不在这里，你想见爷爷的话，我可以给你指路。”祁慕尘说着看了眼苏晚璃停在路边的车，“不过得你开车带我去。”

    苏晚璃疑惑地看了眼祁慕尘，她也没有多问，直接转身，“那走吧。”

    祁慕尘含笑望着苏晚璃，跟上她的脚步。

    于青裁和于颖雪见此只有气呼呼的转身。

    祁慕尘从未见过苏晚璃开车，他坐在副驾驶的位置上，感觉很微妙，但却不由自主的想到曾经的自己不准苏晚璃坐他的车，想起来真的是可恨的。

    苏晚璃感觉到祁慕尘一直在看着自己，她不想理会，正要发动车子，手机铃声响了起来。

    看了眼来电，苏晚璃没有犹豫的接了起来，然而一听到对方开口说的话语，她脸色骤变，眸子里也瞬间盈满不安和惶恐。

