    第679章 他们四人是智障

    刀疤脸见小致离开了，凝聚灵力，直接将手中的刀，砍向了苏言初。

    苏言初也凝聚灵力，先破掉了刀疤脸的气刃，然后用舜华格挡住了他的刀。

    随后脚一踹，直接将刀疤踹出去了。

    刀疤的几个同伴见状，纷纷对苏言初出手，但无一例外，都被苏言初踹出去了。

    随后四人咬紧牙关，决定一齐出手。

    但还是被苏言初一一踹出去了。

    四人不服气，再次想要出手，小致有些看不下去了，将四人拦住了：“你们四个是不是有毛病，打不过还来闹事？人家姑娘已经手下留情了，看不出来吗？”

    苏言初嗤笑了一声，说：“可能你俩是大禹治水，他们四人是智障。”

    大禹：……

    小致：……

    四人：……

    “你等着！我一定会让你吃不了兜着走的！”刀疤脸说了一句，就带着他的伙伴们离开了。

    大禹和小致坐到苏言初和云北寒对面之后，大禹有些不好意思地开口说：“其实，我叫禹知桓，她叫原玉致。不知两位……”

    禹知桓欲言又止。

    苏言初笑了笑，说：“苏言初，云北寒。”

    原玉致听了苏言初的话，瞪大了眼睛：“你……你就是苏言初？你你你……我我我……”

    她脸上满是激动的神情，一时间连自己想要说什么都忘记了。

    禹知桓显然也十分惊讶，完全没有想到会在这里遇到苏言初。

    苏言初同样讶然：“我们认识？”

    “嗯嗯嗯……”原玉致点点头，随后又摇了摇头，“不不不……”

    苏言初：……

    “虽然你们不认识我们，但是我们知道你！”禹知桓解释了一句，“你们的事迹，我们听说了不少。真的是久仰大名。”

    “对对对……”原玉致看着苏言初，眼睛发亮，“你就是我想要成为的人，强大、坚定、对人不卑不亢、行事干净利落。”

    苏言初嘴角抽了抽，随后看向云北寒：“我是这样的人吗？”

    “那是夸你的话吗？”云北寒脸上带着笑意问。

    “算是吧。”苏言初想了想说。

    “那你就是！”云北寒认真地说，“所以夸奖的话，放在你身上，都是对的！”

    苏言初：……

    这人好像越来越会说话了。

    原玉致：……

    禹知桓：……

    他们没想到会遇到偶像，当然也没有想到会被塞了一嘴狗粮。

    -

    苏言初和云北寒吃完饭后，打算回房休息。

    没想到竟然看到一个身穿戎装的将军，竟然带着一队士兵，进入了客栈大堂。

    不过片刻之间，他们这一桌，就被团团围住了。

    “几位，我是归墟城守城将温如林，有人状告你们为了占用桌子，无故生事，将他们打伤，请你们跟我们走一趟。”

    原玉致听了，站了起来，有些愤怒地开口说：“该不会是刚才那个刀疤脸吧？点都黑白，倒打一耙，这也太不要脸了。”

    温如林听了，稍稍点头：“那几人之中，确实有一个人是脸上有刀疤的。听姑娘的意思，是那几个人诬告你们？”

    “那肯定是啊！”原玉致点头说，“明明是他们想要抢桌子！”

    “无论如何，都需要几位跟我们走一趟。”温如林说。

    苏言初牵着云北寒的手站起来，淡然道：“我们跟你们走一趟吧，至于他们两个，跟这件事，其实没有太大的关系。就不用去了。”

    “那不行！”原玉致立即否定了苏言初的话，“面对这样厚颜无耻的人，我们一定要去揭穿他们的真面目，我们也一起去。”

    苏言初听了，笑了笑：“那就一起去吧。”

    -

    归墟城之中，处理纠纷的地方叫归墟府。

    他们跟着温如林，没过多久，就来到了归墟府。

    也果然看到了刀疤脸那一行人。

    审理这案件的官员穿着蟒袍坐在案桌后面。

    刀疤脸看到苏言初，脸上带着几分挑衅的表情。

    苏言初十分淡定地站着，甚至连眼神都没有给刀疤一个。

    “陈大人，人带到了。”温如林开口说。

    那陈大人扫一眼苏言初几人，开口说：“来人，给我绑起来，关进牢房里。”

    陈大人一声令下，周围的捕快都围了上来。

    温如林一惊：“陈大人，事情还没有搞清楚呢，这样不好吧？”

    “这件事已经清清楚楚  ，还有什么不清楚？如林，快些帮我将人绑起来吧！”陈大人开口说。

    “可是……”温如林总觉得，审案不是这样子的。

    苏言初笑了笑，开口说：“看来，这一位陈大人，跟这一位刀疤脸认识啊！”

    难怪这刀疤脸还敢来告官，原来是府衙有人啊。

    温如林也怀疑苏言初所说的，于是道：“陈大人，这件事，还是需要听听，这几位怎么说吧？”

    “人证物证俱在，证据确凿，还有什么好听的！”陈大人冷声开口说，“动手。”

    苏言初靠近了云北寒几分，朝着温如林道：“温将军，这件事你不必插手了。我们跟陈大人好好说道说道就行了。”

    温如林看着那些要动手的捕快，嘴角抽了抽。

    人家陈大人，可没有想要跟你说道的意思。

    温如林正想着，看到双方已经动起手来了。

    温如林知道自己人微言轻，即便是说什么，或者出手拦，也起不到作用。

    这种情况下，他只能去跟上级打报告了。

    于是，温如林匆匆离开，往城主府跑去了。

    温如林来到城主府门口，恰好看到城主宋元江和他的上级宋岩要进门。

    “城主、将军。”温如林小跑过去行礼。

    宋岩看了一眼温如林，皱了皱眉头：“何事这么匆忙？”

    温如林将事情说了一遍：“如今双方在府衙打起来了，应该怎么办，请宋统领示下。”

    宋岩听了，侧头看向宋元江：“叔父，这几天为了鹰乱，你精神崩得太紧了，要不然还一起去看看到底是怎么回事吧？”

    “也行，我倒要看看陈赐是不是吃了熊心豹子胆了。”宋元江开口答应了。

    温如林看两人愿意跟他去处理这件事，十分开心。

    “他们只有四个人，这会可能已经扛不住。若是陈大人真的下狠手，让四个少年受伤甚至丧命，就不好了！”温如林说了一句。

    宋岩点点头：“那我们走快一点。”

    (本章完)

