    提升完了马克的实力，张阳原本是打算让他继续回去休息，为下次商队护卫任务做准备，因为领地商队这次带回的物资不够，近期还得组织去一次。

    然而马克还没离开城堡大厅，老管家凯里就来了，向张阳说起了购买铁和铜的事情。

    据老凯里这个领地管事所讲，因为张阳想采购的铁和铜较多，领地内恐怕没有足够的货车、马匹以及人力一次性完成购买，少说也得分成六七趟才能买回张阳想要的分量。

    张阳听了老凯里的讲述也知道手下的这些人确实比较为难，要一次性从外面将那么多铁和铜运回，不仅护卫方面是个问题，就是运送本身也是个很大的挑战，毕竟黑石领地的人力物力并不丰富，没有那么大的运力。

    “这样的话……这次的采购行动就改变下形式吧……”

    张阳略一思索，很快就想出了一个方案，他立刻看向旁边的马克，对他说道：

    “马克，我本来是将采购铁和铜的任务交给了别人，这下看来还是让你执行这个任务最好……你今天好好休息一下，明天就护卫几个人去别的领地购买铁和铜，顺便也把领地缺乏的物资一起买齐……运输的问题会有专人解决，你只管护卫向导和采购员几人的安全就行……”

    张阳打算明天让马克护送少量几个人去别的领地采购，由马克这个实力获得了巨大提升并且足够忠心的人护送。

    至于运输问题，他会将自己从地下城获得的空间钥匙交给两名随行的金属人，让它们将所购买的物资都放入那古朴钥匙连接的空间中去，回来后再取出，这样一来，就根本不用担心运力不够了。

    古朴钥匙连接的空间容积有十万立方，完全足够装下所有的物资。

    马克得了张阳的任务指派后就很快离开了城堡大厅回去准备了，张阳随后和老管家解释了下自己的这个方案，让他去安排合适的外出人选，明天随同两名金属人以及马克出行。

    搞定了这件事情，张阳又开始思考该给暗精灵姐妹换个什么任务，采购任务不交给她们了，她们也不是没有事做。

    很快，张阳想到最近自己在领地酒馆里发出的高级怪物悬赏没有什么反响，便决定派给暗精灵姐妹一个宣传任务，让她们到尽可能多的领地去宣传下自己的悬赏，让自己有更大的可能获得白银级和黄金级怪物的情报。

    将暗精灵姐妹的任务变更交给老管家去安排通知后，张阳刚要离开城堡大厅，正在一个本子上记录着什么的老凯里又抬头向张阳说出了自己的建议：

    “领主大人，最近领地在田地优化后暴露出了人力严重不足的问题，我提议您让马克他们明天出行后也去买点人一起带回来补充领地人口。”

    “买人？”

    张阳听了不禁眉头一皱，但又很快释然。

    这个世界可不是蓝星，人口买卖不仅被大众所接受，也是部分领地内底层人的出路。

    因为很多领地能养得起的人都是很有限的，人口稍微多了就会有些底层人注定要饿死，还不如把自己卖到别的领地，好歹还能混块黑面包吃。

    “行，你把这一项也加入到采购清单里吧，不过运人的话就不能用我的那个方法了，你得考虑好怎么把买下的人带到领地来。”

    张阳直接就同意了老管家的提议，让他自己琢磨具体事项。

    “好的，领主大人，我会安排好的。”

    老管家回应了张阳一句，然后继续在自己的本子上书写。

    张阳此时则返身坐到了大厅内的沙发上开始喝不久前艾莉给他沏好了的清神茶。

    他本来是打算此时返回法师塔去研究学习的，但此时看到了那杯还没喝的清神茶，就想着先将其解决。

    张阳的茶还没喝几口，老管家就告辞离开去忙着安排各项事情，张阳感觉有点无聊，便打开了系统界面，准备逛逛论坛。

    离他上次看论坛已经过了好些日子，他有些好奇那里的人都混得怎么样了，是否有人凑齐了白银级装备来到了高级秘境？

    一想到这个问题，他就打开了通讯录，向自己唯一的好友林清清发送了消息：

    【张阳：你到高级秘境了吗？】

    张阳发出信息后，林清清那边没有很快回应，张阳就开始逛论坛，至于聊天区他就扫了几眼直接略过了，因为那里实在没有多大意思，以吵架的居多。

    打开论坛，他发现自己之前秀出黄金级食尸鬼巢穴的装B帖热度依旧不减，回帖数已经超过了八千万，大量人在那帖子里惊呼黄金级奖励太过离谱，纷纷前来打卡合影。

    太多的回帖让张阳根本看不过来，所以他很快又将这帖子关闭了，开始浏览自己之前看过的高手排名帖。

    这次看下来他就舒服多了，因为原本被排在第六名的他已经成了第一名：

    【秘境第一名：张扬

    想必大家都知道，张扬大佬最近展示了他的一件黄金级物品，这表明张扬大佬已经成功狩猎了至少一只黄金级怪物！凭借着这目前独一无二的战绩，我们直接将张扬大佬的排名升到了排行榜第一位……】

    “惭愧啊……其实我连黄金级怪物的毛都还没见过……不过按狩猎成绩排行，我狩猎过的白银级怪物数量绝对最多，还是得排在第一……”

    张阳对于论坛上对他的误解感到有些尴尬，别人都以为他狩猎了黄金级怪物，其实他何尝不想呢？但奈何一直没碰到。

    他也不知这算是好运还是霉运，说不定黄金级的怪物特别强大凶残，他一直没碰到其实是一件好事……

    思索间，张阳又端起面前桌子上的清神茶喝了一口，正打算关闭这个帖子在论坛上看看别的内容，就发现好友林清清有了回复：

    【林清清：我已经到达高级秘境有半天了，目前在一艘行驶于太空里的宇宙飞船上……】

    【张阳：宇宙飞船？你所在的高级秘境叫什么名字？感觉和我的不一样。】

    【林清清：叫星河秘境，不说了，有人喊我去练习使用动力装甲了，有空再聊。】

