
　　在西市刑场的四周，有不少的酒楼。

　　这些酒楼中，都有雅间面朝刑场。

　　说起来似乎有些不可思议，但这的确就是现实。

　　那些从断颈中喷出的鲜血是最好的祝酒词，那些死刑犯的临终哭嚎则是最好的佐酒菜，在酒肉之间，零星点缀着些关于犯人的流言蜚语，小道消息，则尤为解腻开胃。

　　悲欢并不相通，只有热闹永恒。

　　平日里，这儿坐下的都是一些普通的富户，来看个稀奇，或者旁观一下仇家的惨状。

　　但当刘瑾的脑袋挂上了那高高的杆子，这些雅间之中便换做了那些城中的权贵。

　　他们来这儿，既是以一种胜利者的姿态嘲讽着刘瑾悲惨的结局，宣泄着过去的恐惧，也是想看看，在这样一场惊变过后，有没有什么大事发生。

　　能够在天京城这个深不可测的幽潭之中活下来并且活得很好的，多少都有几分敏锐。

　　所以此刻四周的酒楼中，一扇扇窗户背后，没有被端起的酒杯，也没有能坐下的人。

　　一张张神色凝重的面孔，都站在窗户边上，紧张地看着下方层层包围之中的青衫身影。

　　陈三更，目前刑部衙门发出的海捕文书上排名第一的逆贼。

　　他竟然敢这么大摇大摆地走进天京城？！

　　如果能将他擒拿，那么家族的地位.......

　　一道道消息便如雪花一般从此处飘飞往天京城的各处，尤其是天水两岸。

　　......

　　当陈三更缓缓收摄心神，擦干脸上的泪水，看着吴春雷，“他到底是怎么死的？”

　　吴春雷迟疑了一瞬，终于开口道：“因为你杀了楚王，令使大人猜到朝廷可能会对吕姑娘他们几人下手，于是派了一个心腹手下去暗中报信，但那个手下在报完信之后被陛下的人抓了。”

　　后面的话吴春雷没有再说，但陈三更已经能够猜到。

　　他的胸口如遭重锤，堵得说不出话来，呼吸似乎都漏了几息。

　　刘瑾是为了他死的！

　　他猛地扭头，看向宫城的方向，双目渐渐变得赤红。

　　“而后，杨得治在陛下的授意下，叛变了令使大人，揭发令使大人谋反，于是......”

　　吴春雷说到这儿，双目喷火地道：“杨得治那个狗东西，平日里令使大人待他不薄，没想到关键时刻递刀子的竟然是他！”

　　“这个狗东西借此机会，当上了新的绣衣令。薛大人昨夜想暗中来为令使大人收尸，没想到那个狗东西居然守在这儿，将薛大人擒拿，抓回了衙门，也不知道要受什么样的折磨。”

　　他恨恨地一跺脚，“可惜我必须要在这儿守着等你过来，否则我早冲出去跟那个猪狗不如的东西拼命了！”

　　“吴春雷，真当本座治不了你了？”

　　二人身后的人群中，一个中年男子缓缓走出，身上披着的，赫然穿在和曾经刘瑾一样的紫金绣衣。

　　新任绣衣令杨得治脸上的便秘之色消减了许多，一脸春风得意地笑着道：“知道本座为什么不抓你吗？你就是个饵，这才是鱼！”

　　他看着陈三更，自信地笑着道：“陈三更，你说本座说得对吧？”

　　陈三更看都不看他，而是看着吴春雷道：“如果，我是说如果，我没来，你要怎么办？”

　　吴春雷悲痛道：“令使大人交待了，万一你没来，就让我将这封信烧了，未来也不要再去打扰你。更不用为他报仇，他给我留了一笔钱，让我找个边远小城，了却余生。”

　　陈三更深吸一口气，“不报仇怎么行！”

　　“好大的口气！”

　　随着杨得治一声冷哼，三道强悍的气息骤然落下，将陈三更围在其中。

　　杨得治得意地大笑道：“知道你可能要来，本座特意向陛下请了三名问天境大能。你不是能力敌知命境高手吗？我看你要怎么逃！”

　　说完他看着被陈三更捧在手中的刘瑾的头颅，“刘瑾啊刘瑾，本座可真是要谢谢你啊，先用自己的性命成全了本座的位置，又把这么一大桩功劳送到本座的面前，可惜你只是个阉人，没有夫人孩子，否则我一定替你好好照顾。”

　　陈三更闻言双目微凝，闪烁着怒到极致的红光。

　　“你叫杨得治？”

　　“本座的大名也是你能直呼的？”

　　陈三更淡淡道：“我只是告诉你，我就没想过逃！”

　　话音未落，陈三更动了。

　　两手屈指一弹，将两名问天境老者定住，左臂依旧护着刘瑾的头颅，右手掌心瞬间握住金丝大环刀，身子一拧，一道雪白刀光闪过，第三名问天境老者头颅应声坠地。

　　紧接着身形急速闪烁两次，又有两颗头颅落地。

　　砰！砰！砰！

　　三具无头尸身坠地，接连撞出三声闷响。

　　一声几乎整齐的惊呼过后，满场寂静。

　　以至于有两声呼喊都显得如此明显！

　　“令使大人，我来助你擒贼！”

　　“这种大事怎么能少得了老夫！”

　　摘果子的事，自然有的是热心之人试图来分一杯羹。

　　只可惜门槛太高，只有两个家族来了人掺和。

　　陈三更抬头，半空中，有两个身影似乎这才发现场中的情况，连忙挣扎着想要逃离现场。

　　“既然来了，就别走了！”

　　陈三更正有满腔火气要宣泄，轻描淡写地斩出两刀，直冲天空的刀光带走了某两个顶级家族最强悍的底蕴，就像拍死了两只蚊子。

　　在场的所有人都感觉到自己的嘴在抽搐，手脚在颤抖，心跳仿佛都漏了一拍。

　　问天境？五个？

　　这天京城再是藏龙卧虎，所有问天境也不过两手之数吧？

　　陈三更一盏茶，不，一眨眼的功夫，就杀了将近一半？

　　这是合道境了？

　　不少懂行之人在心头嘀咕，这莫不是哪位合道境大能得到了什么秘法，带着修为境界转世了？

　　一旁酒楼的三楼窗户上，有两个身影颓然坠地，发出两声绝望的闷响。

　　陈三更并不在意两个向家族以死谢罪的蠢人，抬头看着眼前层层叠叠如临大敌的军士，强行压抑住提刀出手，横杀四方的冲动，冷冷一喝，“我不想在这儿杀人！让路！”

　　他虽没有浑身浴血，没有状若疯魔，但刀下的五道亡魂为他的言语增添了无穷的魔力，这些面对强敌亦可死战不退的军士，居然真的缓缓让开了一条道路。

　　杨得治连忙后退，欲带着绣衣使让到一边，却被陈三更一把抓住衣领扯了回来，扔在地上。

　　“把这身衣服脱下来，你不配！”

　　杨得治身子一颤，面露犹豫，陈三更微微眯起了眼，于是紫金绣衣飞速从他身上褪了下来。

　　陈三更缓缓抬起了刀，搭在他的肩膀上。

　　杨得治浑身颤抖，惶恐地看着陈三更，“你说过你不想在这儿杀人的！”

　　“你不算人。”

　　陈三更淡淡开口，刀光过处，人头落地。

　　只当了一日绣衣令的杨得治身首异处。

　　陈三更看了看身后的另一根高杆，右脚轻点，飞了上去，将杨得治的头颅挂了起来。

　　他取走了一颗头颅，挂上了一颗头颅。

　　就像是报应，因果有道，循环不爽。

　　下方刑场中，黑压压的人群分成两块，目送着两个人带着一颗头颅扬长而去。23sk.Com

　　在风中摇晃的头颅圆睁着双目，难以置信。

　　......

　　绣衣使衙门，刑房之中。

　　一个二星绣衣使端来一盆冰水，泼在行刑架上那个衣衫褴褛的人身上，将他浇出一声极其痛苦的呻吟。

　　“薛大人，滋味如何啊？”

　　他随意拿起一块通红的烙铁，按在薛律的身上，一声压抑的惨嚎应声而起。

　　“怎么样？是不是想说点什么？不好意思，我们不要你招，你说什么都没用，因为我们只是想好好折磨你，折磨至死！哈哈！”

　　他用力将烙铁按住，手腕左右拧了拧，薛律又是一声更痛苦的嚎叫。

　　“不过告诉你个好消息，你可以多活一阵。在令使大人回来之前，我是不会弄死你的，因为令使大人吩咐了，他要亲手弄死你！”

　　将烙铁丢下，他拿起鞭子，抽出一记响亮的声音，鞭子精准地落在薛律方才被烫伤的部位，疼得他剧烈地挣扎，仰起头，惨烈的嘶吼着。

　　“你是不是还想着有人来救你啊！你最好如愿，因为我们已经在衙门里布下了天罗地网，就等着那些跟你一样，还对那个阉狗忠心耿耿的傻子来自投罗网！哈哈哈哈！”

　　张狂的笑声，连带着响亮的鞭声，在昏暗的刑房中，反复回荡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第一百零九章 一头还一头。免费阅读。https://xs.23sk.com 