
　　天色渐晚，李渔趴在树上，看着林外道路上，一个个火把如同长龙一般。

　　大宋官府的效率，竟然能这么高，到处都在设立路卡，盘查过往行人。

　　这些公人官差，出奇地没有趁机盘剥，只是严守上面的命令，仔细搜查行囊，比对相貌，只要是没有异样，就会放人。

　　整个黄泥岗，只怕都被团团围住了，不知道晁盖他们走了没有？

　　李渔正在窥探，突然觉得身后有异样，脖子里汗毛都立了起来。

　　他猛地一回头，只见三个怪物，正瞪着眼看着自己。

　　两边同时吓了一跳，各自朝后退了几步，对峙起来。

　　李渔仔细一看，三个怪物都不似人类，其中一个通体带红，头顶还有一个肉冠；另一个更绝，颌下长长的胡须，头顶两个羊角；最后一个通体乌黑，嘴边两颗獠牙，面相丑陋。

　　张老头跟自己讲过，有的妖道行不深，化形之后，保留着原来的特征。

　　越是道行低微的，保留的就越多，能够完全化为人形的，必是道行很深的大妖。

　　只消一眼就能辨认出，这是一只公鸡、一只山羊和一头野猪...

　　李渔暗暗捏了一个法决，随时准备开打，心里却十分害怕。

　　不是怕它们三个刚化形的小妖，而是怕惊动了下面的官兵。

　　张老头说过，这种一眼就能看出本体的妖怪，除了各自保留一点本能之外，和力气大一点的壮汉没有区别。

　　所以经常有几个大胆的村民，把它们打死的除妖壮举。

　　而且这种小妖刚开灵智，脑子也不是很灵光，像这三个在小妖里已经是算很有头脑的了，也不是很聪明的样子。

　　三个妖低声商量道：“这小子鬼鬼祟祟，和官兵应该不是一伙的。”

　　那个山羊胡子的妖怪，看了一眼李渔，骇道：“你疯啦，在手指上晃个火球，生怕他们发现不了？”

　　李渔尴尬地一笑，这已经成了习惯了，每次吓唬人就在手指晃个火球。

　　刚才一紧张，确实忘了这里天快要黑了，火球是有些显眼了。

　　“你们是在躲这些官兵？”李渔试探性地问道。23sk.Com

　　站在最前面的，红色肉冠的妖精叹了口气，说道：“你懂什么，一般人能引来这么多官兵追捕么，一定是我们躲在黄泥岗的消息走漏了，才引来这么多人。”

　　“大哥说得对。”最后的野猪妖点头道。

　　眼看三个小妖道行不深，没有恶意，而且很憨傻的样子，李渔心里稍微放松了些警惕，笑道：“三位既然能引来这么多人，想必本事高强，祝你们逢凶化吉，小弟先走一步。”

　　“大哥，他说我们本领高强。”

　　“这小子有眼光。”

　　“这还用眼光，是个人就能看出来好不好。”

　　三个妖怪得意洋洋，满面欢喜，公鸡怪笑道：“小子，算你有点眼光，他们来再多人，也捉不到我们，因为我们早就准备好了退路！”

　　“没错，我三弟最会打洞，我们早就备好了七条暗道，随随便便就能从这黄泥岗全身而退。”说完还特意举起两个手，伸了所有爪子，道：“七条！”

　　“大哥，你只有六个爪子。”

　　“放屁，你没看边上还有两个小的？”

　　“那就是八个了，也不是七个。”

　　......

　　李渔眼色一亮，他们走不走没有关系，自己身上的石头，一旦被搜出来，那可就完蛋了。

　　李渔眼珠一转，抱拳道：“三位大哥，当真有这么厉害？”

　　黑猪精大怒，“他竟然不信，大哥，必须让他见识一下俺老猪的厉害。”

　　“如此，我倒真想去看看。”

　　三个妖怪勾肩搭背，带着李渔往林中走去，看得出来，他们其实很喜欢和人交流。

　　小妖刚刚开启灵智，对人的世界是很好奇的，李渔有求于人，故意说一些恭维的话，挠到了三个妖怪的痒处，不一会就混的比较熟了。

　　“小弟姓李名渔，还没请教三位大哥名字。”

　　“大哥，他也是妖？不过是水族。”

　　李渔轻咳一声道：“是打渔的渔。”

　　黑猪精嗤笑道：“鲤鱼算什么大鱼，俺在水边见过一次黑鱼，比俺老猪还大，差点一口吞了俺。”

　　“原来你也是同道中人。”公鸡怪笑道：“你要是没地方去，就跟着我们三个，我们有修炼的秘术，比你自己胡乱练好多了。”

　　“大哥，这也能跟他说么？”山羊赶紧阻拦道。

　　李渔不再解释，笑着说道：“随缘吧。”

　　黑猪一本正经地说道：“俺们大哥修炼时间最长，已经快两百年了，是附近三山五岳德高望重的大妖，所以叫鸡老；俺二哥耳朵不好，没化形时候被人害过，所以叫聋羊；俺老猪后背拱耸，短小精悍，所以叫短背。”

　　李渔目瞪口呆，喃喃道：“好名字，都是好名字...”

　　走了一会，三个妖怪带着李渔来到一块巨石旁，拿开上面盖着的杂草，果然有个黑漆漆的洞口。

　　“这里进去，有七条路，可以出黄泥岗！”

　　李渔耳朵一动，听后面的山羊，趴在公鸡的耳朵边，说道：“大哥，这小子完全化形，又会法术，不如找他助拳。”

　　这山羊不愧是聋羊，在后面大声密谋，被李渔听到一清二楚，其他两兄弟竟然也没反应过来，还小声凑到一块嘀嘀咕咕。

　　“那老虎不是好对付的，他会帮忙么，而且他是水族，在山里能打过贼虎么？”

　　“试一试呗。”

　　“大哥、二哥，他为什么要帮我们？”

　　“大不了把我们的宝贝，和他分享。”

　　李渔实在听不下去了，他轻咳一声，问道：“三位..呃，鸡老、聋羊、短背兄，有什么事不如咱们坐下来商量。”

　　三兄弟对视一眼，鸡老点了点头，转身说道：“鲤鱼老弟，实不相瞒，我们三个本来是在离这儿不远的景阳冈修炼。那里灵气浓郁，有个天然的洞府，不知道胜过这黄泥岗多少倍。后来林中有一老虎，日日恳求，也要入洞，我们三个心软，就收留了它。这恶虎稍有本事，就到处吃人，过路的、砍柴的、打猎的都被他吃了。”

　　短背抢话道：“俺们三个只想安安静静修炼，他到处吃人，早晚引来本领高强的人类，将我们一网打尽。大哥就教训了他一顿，这小子心里不服，竟然将我们打伤，要不是俺老猪会打洞，也要被他吃了。”

　　三兄弟说道伤心处，抱头痛哭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第七章 妖怪免费阅读。https://xs.23sk.com 