    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    李之龙这一耽误就没在医院门口遇上蒋先云，蒋先云可以命令纠察队却不能命令余洒度，余洒度认为李浩一说得对，现在必须把庄继华押回去，否则群众的革命热情伤害就太大了，对党的影响也不好。

    尽管余洒度和李浩一有思想准备，但庄继华被捕引起的反响还是超过了他们的估计。李之龙李之龙出了医院就到总政治部找邓演达，可没找到，邓演达去了汉口，李之龙一不做二不休，直接找上汪精卫。

    谭延恺、陈公博正在汪精卫商量财政方面的事，4.12之后，宋子文在上海没有募集到一分钱，武汉财政失去这个理财高手，变得更糟了，现在连军饷都快发不出来了，武汉几十万人面临缺粮的危险，湖南粮食却运不出来，共C党湖南省委去作工作，居然遭到农会的拒绝。

    看到李之龙急冲冲的进来，三人非常惊讶，等听说庄继华被捕，三人的惊讶就更大了。

    “为什么抓他？”汪精卫急忙问，他回到武汉后大事接二连三发生，还没来得及处理留在武汉的原蒋介石的学生，而庄继华又是这些人中名声最大的一个。

    “洪君器要拉走学兵团，说文革牵涉其中，文革在医院里怎么可能参与这种事。”李之龙很是着急，替庄继华分辩。

    逮捕洪君器是军事委员会下令的，汪精卫是知道的，他愣了好一会才问：“有什么证据吗？”

    “汪主席，文革不可能牵涉进这事的，洪君器是去过医院，但这不能说明文革牵连进去，去医院的人多了，黄埔同学基本上都去过，文革的伤还没好。走动都很难，怎么参与。”李之龙也不知道余洒度他们握有什么证据，但他相信庄继华不会干这种蠢事。

    “汪主席，谭主席，学兵团数百人，要拉走不是件小事。以文革的精明怎么会不知道，这明显是陷害，李浩一和余洒度都与文革有过节，他们这是公报私仇。”

    李之龙虽然拿不出什么证据证明庄继华无辜，但他的分析却得到三人的赞同，汪精卫、谭延恺、陈公博在不同程度上都与庄继华有过接触，都对他有所了解，谭延恺甚至动过招女婿地念头。

    “他们这是要做什么？”陈公博有些生气。站起来说：“庄继华是国民政府的少将，没有军事委员会的命令他们就能随便抓人！这太过分了。”

    “兆铭，原一军系和黄埔军校的学生在武汉的不少，这事要处理不好，会引起连锁反应的。”谭延恺是老政客了，他马上就想到这事会发生地影响。

    汪精卫点点头拿起电话：“给我接黄埔军校。找邓演达，不在。那找恽代英，……，恽代英，庄继华被捕是什么原因？哦，为什么没报告军事委员会？我给你说，庄继华是很有影响的，没有军事委员会的命令，你们不能随意处置，必须保证他的安全。”

    放下电话后，汪精卫沉着脸说：“恽代英说。洪君器卫士的口供中有庄继华，说抓庄继华只是为了预防万一，如果查出来与他没关系就放人。”

    “兆铭，这是个不好的信号。”谭延恺阴沉着脸说。

    “这倒不至于，听恽代英的语气，他也是刚知道这事，是下面的人背着他干地。”汪精卫却替恽代英分辩：“现在我们必须团结，不能再起纷争了。陈独秀对湖南农运也有很大意见，他们开过会了，要纠正湖南农运中的过激现象。”

    “兆铭。我担心的是第八军，三十五军，这些部队的很多军官都是湖南人，对农运很反感，孟潇前几天悄悄对我说他的部下也要求清党分共。被他压下去了。部队已经出现不稳迹象了，我们必须采取一些措施。否则上海事件就会在两湖重演。”陈公博忧心仲仲的说，他近期去第八军调查，对军队内强烈的**情绪很了解。

    李之龙却第一次听说这些事，特别是陈公博地话，他立刻想起庄继华被捕前对他说的，汪精卫靠不住，武汉迟早会和上海一样，他完全明白了庄继华对他的一番苦心，同时也深深感激老婆潘慧勤，要不是她坚持，他肯定不会这样快就来见庄继华。

    恽代英也只比汪精卫早几分钟知道，蒋先云虽然没能制止逮捕庄继华，可也随同余洒度一起到了两湖书院，他一到就拉着余洒度和李浩一直奔恽代英办公室，从余洒度的神色中，他估计擅自行动的嫌疑，最多也只有一个借口。

    果然，恽代英听说把庄继华抓回来了，非常吃惊，连声追问为什么，李浩一有模有样的把理由摆出来，恽代英还没答话，汪精卫的电话就到了。

    放下电话，恽代英阴沉着脸，虽然刚才在电话中他坚持了李浩一的理由，但他心里知道这个理由比较勉强。

    “你们刚到，汪精卫的电话就到了，这说明什么？庄继华是什么人，他是很有影响的；对这样人地必须慎重，你们的行动太冒失，而且没有经过组织的批准，这是严重的无组织无纪律，余洒度你是老党员了，你说为什么不向组织报告？”恽代英很生气，现在各级工会农会都有擅自行动，违背党的政策的行为发生，这让中央非常头痛。

    “庄继华在国民政府和军校内耳目众多，我们担心泄密，所以先抓了再调查…..。”余洒度也想好了对词，不过面对恽代英，他还是有点心虚。

    “这不是理由，我一直在学校，你至少可以先给我说一声。”恽代英一挥手打断了他的话。

    余洒度无言以对，李浩一却开始反击了。

    “我就不明白！庄继华为什么不能抓，蒋介石在上海南京屠杀工农，李济深在广州屠杀工农，这都是我们以往姑息软弱，对反动军官手软的原因，看看武汉城内，”李浩一越说越激动，指着窗外：“反动军官到处散播谣言，诬蔑工农运动，对这些人不坚决镇压，武汉就会出现第二个蒋介石。庄继华不但该抓，还该杀！”

    “这是两回事，庄继华还没有背叛革命。”蒋先云最清楚庄继华的所作所为，因此他的态度最坚决。

    “到那时，就该我们去死了！”李浩一一张拍在桌子上：“这是血地教训，同志们醒醒吧，不要再幻想了，像庄继华这样的人，今天不背叛革命，明天也会背叛革命，对这样的人，我们不应该手软！”

    “这不是手软的问题！这是政策问题！庄继华被抓会影响一大批人，你没有证据就把他抓了，这些本来可以争取的人就会转变立场，甚至会影响到国民党高层，你知道吗？”蒋先云也很激动，他几乎是在吼。

    “那些首鼠两端地人本来就是投机革命，他们走了，只会让革命队伍更加纯洁。”李浩一毫不含糊地反驳。

    “恽主任，我认为浩一同志没说错，我们以前是太软弱了，致使蒋介石坐大，现在我们必须采取坚决行动，反击国民党右派的猖狂进攻，只有这样才能保住北伐成果。”余洒度神色坚定，他认为自己没做错。

    恽代英犹豫了，党内高层对目前应该采取什么行动有两种态度，陈独秀和彭述之认为应该继续退让，纠正两湖工农运动中地过激行为，停止抄家抓人的行为，对某些不服从命令的人应该坚决采取组织行为。而以蔡和森、瞿秋白、李立三等人认为应该以革命反击反革命，加快发展工农，组建新军以对抗国民党的军事进攻，而共产国际的指示却是继续团结汪精卫等国民党左派，加快推进土地革命。但莫斯科的领袖们却没想一下，这道指令是自相矛盾的，根本无法实施。

    “你们下去审理下，一定要拿出过硬的证据，如果没有牵涉进去，就立刻放人。”蒋先云一听心里着急，就要张口，恽代英立刻制止：“巫山，这事只能这样，我们必须考虑全局，如果不审就放，这是对革命不负责，也是对组织不负责。”

    出门之后，余洒度闷闷不乐，恽代英这里虽然过去了，可他知道如果拿不出过硬的证据，那前面擅自行动，破坏组织纪律的事就会一并处理。

    李浩一却完全不一样，他信心十足，看着余洒度的样子，他心里有几分瞧不起，不过现在他需要余洒度的配合。

    “老余，不用担心，这事好办。”李浩一把余洒度拉到校园的角落，轻声对他说了自己的计划。

    “庄继华肯定不会承认，但我们不需要他承认，但我们有洪君器的卫士，让他指正，也一样可以。”

    “他不是说没听见吗？”余洒度很是烦躁。

    “这还不简单，我们做做他的思想工作不就行了。”李浩一心里对他更加鄙夷了，都是些绣花枕头，事情临头了就慌里慌张，比起自己的英明果决差远了。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>