    第1367章江淮风云

    纽约市曼哈顿区南部从百老汇路延伸到东河有一条大街道，全长不过三分之一英里，宽仅11米，街道狭窄而短，从百老汇到东河仅有7个街段。然而，它却以“霉国的金融中心”闻名于世。霉国摩根财阀、洛克菲勒石油大王和杜邦财团等开设的银行、保险、航运、铁路等公司的经理处集中在这里。

    这就是闻名全球的华尔街！

    现在当我们说起华尔街，是指这个真正意义上的华尔街，它早已远远超越了这条小街，也超越了纽约市最繁华的市区——包括华尔街在内的纽约金融服务区，而发展成为一条遍布霉国全国的金融服务网络。在世界经济一体化的今天，华尔街已经跨越了国界，扩展到全球的各个角落。事实上，作为霉国金融服务业的总称，华尔街实际上已经代表了一个自成体系的金融帝国。

    2001年9月11日，位于华尔街附近纽约金融区的世界贸易大厦遭到恐怖袭击，纽约交易所停止交易，这一刻，霉国经济乃至世界经济几乎停摆，而今天，将再一次在这里掀起一场旷古烁今的绝世大战。

    一场轰轰隆隆，牵动全球人类的金融大战，这场战役中的所有人，都将载入史册！或流芳千古，或万遗臭万年。

    历史，将永远记下这一刻！

    当摩根财团总裁听说危机发生的时候，他震惊了，傻眼了，白痴了。

    如果不是听到第一花旗银行和雷曼兄弟公司的反映，他几乎不会相信这一切都是真的。他只当是一个无聊的笑话，凭着一个小小的艾美嘉，那几个东方女子，就能吞掉他们这头大象？

    这个笑话，在所有人看来，都觉得不只是天荒夜谈，那种感觉，就象听霉国人常常幻想的太空星战那样滑稽可笑。

    在霉国历史上，从来都没有出现过这种可笑又荒唐的事，居然有人敢对他们这个庞大的摩根集团下手？当事实摆在眼前，当他们突然发现自己的电脑，都无法正常作的时候，他们才猛然醒悟。

    仅仅不到半小时的时间内，已经有一股神秘的资金，迅速吞噬了市场上所有的股票。拥有了百分之五十几的股权。他们旗下那些控股公司，居然在一眨眼之间，成为了别人的企业。

    摩根和其他的财团一样，都是通过对别的上市公司控股，来谋取自己的利益。但是他们旗下那些稍有实力的公司，被人家在瞬间就吞噬了。

    阴谋，这是一个巨大的惊天阴谋！

    摩根的总裁在瞬间明白了，人家早在一个月，至少更早的时间内，就已经布局好了，今天只是一个摊牌的日子。他在想，这么巨大的阴谋，绝对不会是一个小小的艾美嘉能做到了，或许艾美嘉能吞并掉其中一二个势力较弱的财团，但她们绝对不敢公然对所有财团同时开火。

    于是，他就想到了家族中那个古老的传说，第一次世界大战时，洛克菲勒家族、杜邦家族、摩根家族和梅隆家族抓住罗斯切尔德家族的影响力由于战争而下降的机会，在霉国发起了反攻，力图摆脱受到控制的命运。于是双方展开了一场激励的战斗，这个企图在一战结束的时候似乎是成功了，霉国摆脱了长期债务。但是随着战后罗斯切尔德家族的反攻，霉国4大家族发现自己的力量还是无法对抗罗斯切尔德家族。最终不得不再次屈服在罗斯切尔德家族顽强的意志下。

    罗斯切尔德家族也因此达了自己的第二次顶峰，也是最高峰：控制全球金融命脉，成为世界金融之主！这个世界，永远都是王者在主宰着这一切。他们再度沦为罗斯切尔德家族的仆人。

    但是第二次世界大战时，机会再次降临，罗斯切尔德家族几乎到了崩溃的边缘。霉国财团利用这一有利时机反过来吞并罗斯切尔德家族在霉国和澳洲，加拿大的近乎全部资产，建立了花旗财团，摩根财团，美洲三大财团的现代格局，四大家族就这样逐步蚕食了罗斯切尔德大部分家产。

    在大众传媒时代，人们的目光或许只会关注到类似“肯尼迪家族”“洛克菲勒家族”或者“摩根家族”这些声明显赫的名字上。而二十世纪二战前的霉国，曾经有一句经典的话形容当时霉国的情况“民主党是属于摩根家族的，而共和党是属于洛克菲勒家族的……”，其实在这句话后面还应该再跟一句“而洛克菲勒家族和摩根家族，都曾经是属于罗斯切尔德家族的！”

    这是一段令人无法回避的历史，也是四大家族史上，最耻辱的一页，因此，他们常常把这段历史悄悄埋没。但是家族的传人，还是知道整个过程，其目的就是一再提醒与鞭策，让他们警惕罗斯切尔德家族的再度疯狂报复。

    摩根的总裁想到这一幕的时候，同样，洛克菲勒家族这个石油大亨和杜邦，以及梅隆家族传人，同样想到了这一幕。

    这段历史，没有人敢忘记，没有人敢轻视。罗斯切尔德家族的力量，就象一种魔力，不可抵挡。因此，在这些霉国人的心里，依然战战兢兢。

    到底是不是报仇者来了？

    很多人都在心里惶恐不安地猜测！

    如果真是这样，那绝对是霉国历史上，又一次毁灭性的灾难。

    因此，有人建议马上与政府联手，对抗这场经济大战。

    但也有人勇敢地站出来，“现在不是让政府出手的时候，难道我们十大财团，还怕区区一个艾美嘉？用他们中国人的一句话说，这是长他人志气，灭我们自己人的威风。我们今天的十大财团，早非二战时期的十大财团，我们有如此强大的实力，有坚强的霉元做后盾，我们还怕什么？”

    这一席话，虽然有点年轻气盛，却让很多老字辈的人认可。在自己能摆平的情况下，干嘛得非得让政府出面干涉？十大财团联手，足以让整个世界颤抖。

    因此，他们终于统一了战线，一致放外，联系抗击这次金融狙击！

    这是霉国历史上，第一次让十大财团的高层们，这些狂妄的家伙坐在一个会议室里谈判。

    而且他们一致决定，封锁所有消息，保时正常状态，要狠狠地给对手一次沉重的打击。接下来，他们就胜利之后，如果瓜分战果，进行了又一次会议。

    小小的一个艾美嘉，虽然不足以令他们分得多少利益，但是他们看到了这股强大力量，至少是艾美嘉实力的五到十倍，甚至更强大。

    以千亿的艾美嘉来计算，那么这次得胜之后，每个财团平均可以分得近百亿霉金。雷曼兄弟在这次发挥了他们强而有力的后盾作用，总裁在会议上讲，我们愿意把所有的钱拿出来支助你们，不计半分的利息，但是事成之后，我们必须分得百分之二十的回报！

    百分之二十，这明显是一种趁火打劫的作风，但是此事此刻，竟然没有人去指责他们，经过一番讨价还价之后，他们终于达成了这个协议。

    不过是雷曼兄弟和第一花旗银行，共同承担，共同获利这百分之二十的回报！

    反战同盟，在二天会议结束之后形成，霉国十大财团头一次如此齐心协力，一起对付这个看似弱小，实际上深不可测的艾美嘉集团。

    艾美嘉国际金隔大夏，董小凡和何萧萧顿时感到压力倍增，一张无形的大网，从四面八方向她们笼罩而来！

    生死，成败，悬于一线！

    PS：回来鸟，鲜花还未到，有点遗憾，不过我还是努力更新！

    期待破七百，兄弟姐妹们，努力了！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

