    丢下一句不客气的话，左东奎昂首阔步的走出训练馆，头也不回道：“但你记住，我这不是在帮你！你也指挥不动我玄字号！”

    陈六合撇了撇嘴，小声嘟囔了一句：“等佬子坐回天字号龙头的位置，看你还嘚瑟。”

    “哼，有本事成为新一任的龙神，再跑到佬子面前来耀武扬威吧。”左东奎的耳朵还挺尖，那么小的声音都被他听到了。

    陈六合耸了耸肩，不紧不慢的迈步跟了出去！

    ……

    黄字号的基地，跟天字号和玄字号的大同小异，也坐落在离炎京市区并不算很远的荒野之外。

    位置隐蔽，基地庞大。

    仍旧是由杨顶贤的车子开路，一路上畅通无阻，一行人三辆车，直捣黄字号的腹地！

    当他们赶到这里的时候，黄字号的一众成员，早已经收到了风声，正站在基地大楼之外恭候着他们！

    诸葛铭神也在场，一马当先，气势昂扬！

    当看到从车上下来的左东奎以及一种玄字号成员的时候，诸葛铭神的脸色当场就变换了几下！

    特别是看到夹杂在玄字号成员中的陈六合时，他的脸色就更是下沉了几分，眼眸中阴晴闪烁。

    “很让我意外，来的竟是你们。”诸葛铭神目光落在左东奎的身上。

    “不要用那种眼神看着我，今天的事情本来与我无关，但很不巧，我还欠那魂淡一个人情，他都上门讨要了，我没有不还的道理。”左东奎很耿直的说道。

    “所以呢？”诸葛铭神轻描淡写的说道：“你们玄字号今天是来挑战我们黄字号的了？”

    “如果只是你们双方之间解决矛盾冲突，那便再好不过了。”左东奎说道。

    诸葛铭神轻轻的点了点头，视线终于落在了陈六合的身上，他眯起了眼睛，厉芒汹涌，毫不掩饰杀意和敌意，道：“你很聪明，知道用这种方式。”

    “你也很胆大，敢跟我玩这种花样！你这次消失半月，是去吃了雄心狗胆吗？”陈六合争锋相对的说道。

    “你想怎么玩？”诸葛铭神也不墨迹，开门见山。

    “玩一把大的，生死局。”陈六合淡淡的说道，从兜里掏出了一张纸，丢给了诸葛铭神！

    那张纸上，就是陈六合亲笔写下的生死状，上面已经有陈六合的签名和手印了。

    “只要你在上面画押，我们就可以随便玩！死了算是该死。”陈六合厉声说道，这一次，他杀意浓烈，没想过要跟诸葛铭神小打小闹，就想着跟对方几分高低，也分生死。

    看着生死状，诸葛铭神的眉目狠狠凝起，无比阴鸷的扫了陈六合一眼。

    几秒钟后，他才开口，冷笑道：“就凭你吗？你是什么身份，有什么资格跟我签生死状？我们两的身位，根本就不对等！”

    “连以大欺小的事情你都能做得出来，你还有什么身位可言？现在佬子算是以小欺大了，你反而不敢接了吗？”

    陈六合嗤笑的说道：“你就只剩下这点本事了？只敢做一些上不得台面的无耻之事，只敢趁我在没基地的时候去浑水摸鱼？”

    “诸葛铭神，佬子上门寻仇来了，有本事，就在上面画押，别让这么多人瞧不起你。”

    陈六合凶狠的说道：“当然，你要是害怕了的话，也可以，跪下来，给我磕头陪罪，我原谅你这一次！”

    这番话，可谓是恶毒无比了，这一张生死状，也算是一记将军了，直接就把诸葛铭神给架了起来！

    诸葛铭神冷漠的审视着陈六合，摇头，道：“你不配。”

    “说来说去还是不敢吗？那好，我再给你们一次机会，别说我瞧不起你们黄字号，我允许你们全体一起上，只要在上面签字画押，佬子就认，你们七个人今天要是能把我宰了，我就算白死。”陈六合说道。

    这话一出，全场皆惊，左东奎和玄字号成员则是惊讶的看着陈六合，认为这个家伙疯了！

    玩的太大，以一己之力抗衡整个黄字号，这基本是不可能赢的事情。

    要知道，黄字号可不是什么酒囊饭袋，战斗力非常恐怖！

    而黄字号的成员，则是一个个的愤慨不已，纷纷怒容。

    “陈六合，你太狂妄了，今天我们就要教你做人！”诸葛铭神还没开口，黄字号成员就忍不住了，有人愤懑的吼道，旋即跨步上前，就要在生死状上签字画押。

    但这个举措，却被诸葛铭神不动声色的拦了下来。

    诸葛铭神眯眼审视着陈六合，道：“你这么有信心吗？”

    “有没有信心先不说，你动了佬子的人，佬子就不会放过你！”陈六合一字一顿的说道。

    诸葛铭神砸吧了几下嘴唇，道：“但很可惜，我不会给你这个机会的，这一局，我已经赢了！我为什么还要给你机会呢？”

    “人活着，是该要点脸的，今天我都这样了，你们黄字号还不敢应战，是不是太窝囊了？”陈六合道。

    “你太看得起你自己了，你现在要身份没身份，要地位没地位，凭哪一点挑战我们黄字号？赢了你，是理所应当，我们胜之不武。没有意义。”诸葛铭神说道。

    “赢了，就可以杀我。”陈六合道：“这不是你一直都想要的吗？”

    “杀你的方式有很多种，没必要用这种不光彩的。”

    诸葛铭神凑近了一些，声音压低几分，道：“说来说去，你陈六合还是不够种，如果你真有种的话，就应该单枪匹马或者带着天字号杀来，而不是让玄字号的人来给你撑腰了。”

    陈六合狞笑道：“我的确很够种，但并不代表我蠢！诸葛铭神，就你那点小把戏也好意思在我面前耍出来？你心里在想着什么，我一清二楚，我不会如你所愿。”

    “那你还想帮龙眼报仇？”诸葛铭神嗤笑道。

    “此仇必报！”陈六合吐出四个字。

    诸葛铭神意兴阑珊的说道：“滚吧，你没有这个机会的！这一战，我不接！”说着话，诸葛铭神当着陈六合的面，把生死状给撕了。

