    “行了，不吃了，各位姐姐厨房在什么地方，我收拾一下洗碗去。”

    吃完后，小月站起来。

    岂料，那些宫女们却是不由自主的笑了起来。

    其中一个宫女笑道：“小月姑娘，这些不需要你来收拾，我等既然是来伺候服侍你的，那所有的事情自然由我们来做。”

    “你刚刚用完膳，是不是要漱漱口？我们现在就去给你泡杯茶。”

    说完，这个说话的宫女就下去了，等到再次回来的时候，手里已经端着一杯茶。

    “这个……”

    看着摆在自己面前的茶，小月只觉得浑身各种不舒服，但是，不得不说，这种被人服侍的感觉，却又让人相当的满足。

    “那我就喝了？”

    小月弱弱的问。

    “喝吧。”

    宫女们再次笑了起来，在她们看来，小月真是相当可爱。

    “帝王到！”

    而就在小月喝茶的时候，外边突然传来声音，随后，李简便是踏步流星一般直直走了进来，速度之快，使得那些宫女们都没反应过来，此刻，赶快跪在地上向李简请安。

    至于小月，她本来也是想要跪下去的，只是，李简却提前一步将她扶住了：“坐在那不需要做什么。”

    “是。”

    小月低着头弱弱道。

    很快，李简也是找了个椅子坐了下来，将宫女们都打发走之后，这才凝视着小月。

    不得不说，小月和他的前女友小柔，还真就像是一个模子刻出来的，如果可以，李简都想给小月找一套充满现代气息的T恤衫和牛仔裤，让她穿穿看了。

    那也是小柔最常穿的打扮。

    “帝王，你看什么呢？”

    被李简看了这么久，小月不禁有些紧张，随之有点忍不住的询问了一句。

    “哦没什么。”

    李简反应过来，一笑，然后询问道：“在皇宫里边生活怎么样，还可以吧？”

    “还可以，每个人对我都很照顾，尤其是那些宫女们，什么都不让我做，就只是让我吃了睡，睡了吃。”

    小月道。

    李简好笑道：“那看来不需要多久，你就会胖的跟猪一样了。”

    “嗯……”

    小月还是第一次听到这种形容，不知道该怎么回应，只能转而问道：“帝王，我有一件事想要问你……”

    “想问我为什么要把你带来皇宫，还对你这么好是吧？”

    李简笑笑，几乎不需要小月多说什么，他就能够猜到后者心中所想，毕竟这件事对于她来说，肯定是无法轻易想通的。

    “是的，帝王你真是什么都知道呀。”

    小月看着李简，弱弱的道：“宫里其他人都说，帝王不苟言笑，脾气也是十分冷酷无情，可是小月仔细想了想，这好像跟我见到的帝王不太一样，帝王，你能告诉我，这到底是怎么回事吗？”

    李简就知道，小月肯定会这么问，于是便摊摊手道：“这其中的原因比较复杂，就算说了，你也不一定明白。”

    “或者这么说吧，你跟本帝一位故人长的很相似。”

    “跟帝君的故人很相似？”

    小月显然是听不懂这番话的。

    对于匈奴女子来说，还是第一次遇到这种事情。

    只是，在这件事上，李简显然是不愿多说什么的，毕竟，若是让小月知道她跟自己的前女友长的一模一样的话，那无疑是很尴尬的。

    况且，在知道这件事后，也不知道小月会怎么想。

    “总之，你在这里好好待下去就可以了，其他的不用操心，在这里，肯定会比你在匈奴的时候，过的要更好。”

    李简笑着道。

    每次跟小月聊天，总是能够给他一种前所未有的机会，就好像是老天爷再给他机会弥补曾经的遗憾一样。

    如今他是龙国的帝王，拥有至高无上的地位，已经不是后世的那个车房都买不起的穷小子了。

    能够好好照顾小月，使得她过上衣食无忧，幸福无比的日子。

    “嗯，不过……这里终究不是我的家。”

    小月先是点点头，然后流露出一丝落寞的神色。

    当日在唐军杀过去的时候，他待在部落之中亲眼见到自己的父母被唐军所杀，而且连整个部落都被唐军给毁了。

    这惨绝人寰的一幕，使得她的家彻底没了，每当想起，都会让小月忍不住黯然神伤。

    只是，李简却是摸了摸小月的脸：“以后，就把这里当成你的家就是了。”

    “真的可以吗？帝王你没有骗我？”

    闻言，小月猛地抬起头。

    李简笑笑：“当然是真的，我怎么会骗你呢？傻姑娘。”

    “多谢帝王，多谢帝王，没想到我又有家了。”

    小月又惊又喜，脸上的泪痕还挂在那，看起来让人有些心疼，于是很快便伸手去擦拭。

    而这一幕，很快便是被刚刚走进来的长孙娉婷给看到了。

    一时间，长孙娉婷脸上露出复杂的神色。

    虽然早就知道，李简以后很可能爱上别人，在这后宫之中，也终究会出现新的嫔妃。

    可是现在亲眼见到，还是让长孙娉婷忍不住感到有些难过。

    因此，直接就僵在了那里，看着这一幕，她根本不愿意去打扰，转身想要离开。

    不过这时候，小月却是发现了长孙娉婷，接着道：“皇后。”

    “皇后来了？”

    平常的时候，不会出现人就站在身后，但是自己却根本不知道的情况。

    只是刚刚，李简的心思都在小月身上，因此倒是让李简未曾察觉到。

    此刻转身，果然直接便发现了长孙娉婷正呆呆的站在自己身后。

    李简不禁询问：“皇后，你怎么了？脸色怪怪的？”

    “没什么，臣妾突然想起还有一些事情需要臣妾去处理，就不在这里陪着帝王了，臣妾先走了。”

    长孙娉婷强忍着露出一抹笑容，然后也没跟李简打招呼，转身就离开了。

    留下一脸古怪的李简和有些紧张不安的小月。

    “帝王，皇后是不是因为我的关系离开的？”

    小月询问。

    “你的关系？”

    李简一愣，然后猛地想到，这长孙娉婷，该不会是吃醋了吧？

