    杨锐吓了一跳，带袁嫣来捉奸，这小丫头还知道我和袁嫣之间的事？他心里吃惊，表面上还是很镇定，皱着眉头教训她：“紫琪，说什么话呢？注意你的用词！”

    陈紫琪吐了吐舌头，笑嘻嘻的说：“那不叫捉奸，叫看戏行了吧？本来以为可以看到什么少儿不宜的好戏，没想到你们那么老实。”

    杨锐稍微的放心下来，但估计她还是可能把刚才跟她开玩笑说的话告诉袁嫣听了，忍不住伸手指在这个成熟得过早的小女孩头上敲了一下：“你就是少儿，还看什么少儿不宜的东西？要不要我告诉你爸爸，让他帮你买点少儿不宜的电影回来看？”

    “免了、免了……”虽然父亲管教她的时间少，但父亲天性就代表威严，加上她老爸又是一个管理很多人大总裁，陈紫琪对于他的教育，还是有点畏惧的。

    ~

    夜幕降临、华灯初上，陈家豪宅今晚比平时更加热闹，不断有客人前来。

    因为今晚宴会的性质是陈紫悦的生日宴，所以来的宾客里面，大部分是女的，都是一些沾亲带故的七大姑八大姨、世交亲友，亲的姨妈没有、舅妈没有来——袁嫣代表了，还有一些就是陈紫悦自己的朋友。

    除此之外，也有部分年轻男孩子，当然是随着母亲来的世交子弟。看看有没有机会和陈紫悦交往。

    陈紫悦地朋友里面，苏晓雯她们几个，杨锐是见过的，让他没有想到的是。苏喆也和苏晓一起来了。两人昨天还见面了，现在见面又多了几分亲近。

    杨锐对于其他人来说，都是新面孔，那些亲戚们是不会认出他来的，而他也没有兴趣和那些大婶们唠嗑，只有和苏喆一起聊天打发时间。不过他还是很乐意地，因为有胖子苏喆在边上承托。显得他更加地玉树临风。

    看着新进来的几个宾客，杨锐眼睛一亮，暗笑了起来，真的是冤家路窄啊！

    初三在唐羽灵家里遇到过的谭飞扬母子三人，现在也有来到了陈紫悦家。不用说，自然又是来推销谭飞扬的。

    谭飞扬母亲很擅长这种场合的交际，一下子就打入了一片大婶里面，和很多人介绍她儿子、女儿，她是抱着没鱼虾也好的态度。能够出现在陈宝华长女生日宴上面地客人，就算不是各个大富之家。起码也不会太差，能让儿子、女儿和这些人家的子女多认识几个，也多了一些挑选的空间。

    招呼宾客的是陈宝华夫妇。而今晚的主角陈紫悦。则一直没有出现。直到所有客人都到齐很久了，才和袁嫣姗姗来迟。

    杨锐估计这是袁嫣让她这么做的。身为明星，她很明白如何营造期待气氛，如何在恰当的时候出现，才能凝聚更多的关注和尊敬。

    众多女宾，有的是年轻女孩、有的是中年妇女，但是来地无一不是盛装打扮，可是当袁嫣和陈紫悦出来的时候，就同时出现两轮圆月一般，顿时让点点星光黯然失色。

    “袁嫣小姐和紫悦两人，堪称绝色双娇啊！说句老实话，我妹妹也算是美女一个了，可是跟她们简直没得比呀。”

    听到苏喆的低声赞叹，杨锐暗暗好像，故意拍了拍他，低声说：“苏兄，口水流出来。”

    苏喆忙吸了一口气，然后拿出手帕和斯文地掩在嘴边擦拭。

    “苏兄对陈、袁两位小姐如此推崇，莫非是有追求之心？”杨锐又低声问了一句。

    “窈窕淑女君子好逑，我不掩饰我有这样地想法。”苏喆收好手帕，扫视了一下其他看着两位美女发呆地男人，有点不屑，超然的说：“不过我是属于金玉其内、败絮其表地人，我的体型稍微壮了一点，引不起两位的垂青，不过我也能够坦然接受。”

    说到这里，他忽然想到了什么：“杨老弟，袁小姐竟然让你出席在这里的宴会，而不是在外面车上等，看来你很受到器重啊。”

    杨锐一愕，敢情这厮一直把我当袁嫣手下的司机、打手了啊！

    他哭笑不得，但没有解释，认真的点点头，“不错，袁嫣小姐人很好的。”

    “好好干，有前途啊。能够经常跟着袁小姐，就算没前途，也幸福啊。”苏喆有点小羡慕的说。

    ~

    陈紫悦她们一路进来，大

    她祝福生日快乐，也有人趁机和袁嫣寒暄握手。人也没有看到杨锐在哪里。

    正当杨锐和苏喆瞎扯的时候，陈宝华过来了，把他拉到一边中央，和袁慧玲带着过来的陈紫悦汇合了，袁嫣为了不喧宾夺主，含笑退开在边上。

    “多谢大家来参加小女的生日宴会，”陈宝华主人身份和领袖气质，一说话让大部分人都安静了下来，只有个别比较能八的妇女还在低声说话。

    “今年小女紫悦已经……呵呵，看我，女孩子的年龄是秘密，多少岁就不说了。做父母的，最操心的就是儿女了，我也不例外。看着女儿长大了，既怕她飞走，又怕她窝在家里飞不出去……”

    陈宝华看着女儿，眼睛里面才充满了慈爱。

    这是每个父母都有的心态，要是换了以前陈紫悦可能会觉得父亲在说大道理，今天她了解更多、明白更多，能体会到父母的关爱，眼睛有点湿润。

    “所以，每年过生日的时候，也在提醒我们，女儿又大了一岁，而到现在也可以开始考虑未来的事情了。未来，不仅仅包括事业，也包括生活、感情……”

    听到这话，谭飞扬、苏喆等人都春心萌动，难道陈宝华要趁着这个机会招女婿？他们都挺胸、收腹、甩头，让自己保持最完美的风度。那些大婶则只有小部分心情激动，因为有的是亲戚，有的子女不是和陈紫悦一个年龄层，有的打着把女儿嫁给陈青云的主意，只有合适的部分人期望自己的儿子能和陈紫悦交往。

    “过去一年，紫悦让我很欣慰，不仅仅完成了大半的学业成绩优秀，而且也开始涉足事业，还找了一个男朋友！”

    开始大家还以为站在陈宝华边上的杨锐是一个佣人，现在目光开始投向他了。

    “能开始自己的感情，做父母有担心也有欣慰，无论如何，我都会尊重紫悦的选择。”陈宝华说完，拉着杨锐和陈紫悦站在一起。“紫悦，你不向大家介绍一下？”

    “他……”陈紫悦因为紧张，声音有点小，吸了一口气，继续说：“他是我男朋友杨锐。”

    苏晓雯她们见过杨锐和陈紫悦一次，那时候就起哄说是她男朋友，只不过两个人都没有承认，而现在公开，对于她们来说，也没有太大惊讶，因为陈紫悦能那样对一个男生，已经让她们看出了她的心思。现在都是一脸暧昧的笑容。

    虽然大婶们不会跟着起哄，她们还笑闹了起来：“紫悦！亲一个、亲一个！”

    而她老哥苏喆，则是在不同的场合下认识杨锐的，那时候陈紫悦在一边不说话，都是袁嫣主导，他自然误会成杨锐是袁嫣的人。现在听到这个结果，差点把眼珠子瞪出来，怎么可能？这小子不是袁嫣的手下赌术高手吗？怎么成了陈紫悦的男朋友？

    想到刚刚杨锐还在跟自己装糊涂，不由得一阵郁闷。

    其他人反应不一，有企图和自家儿子和陈紫悦交往的冷淡了一点，没有的则正常的客套、祝贺。而谭飞扬母子三个，则脸色各不相同，但都很怪异。

    谭飞絮脸色有点苍白，没想到他会在这里，她本来今天是不想来的，但还是被老妈拉来了，上次去唐家，还只是为了她哥哥，而来这里，则还有很多其他的优秀男青年，也想要让她多接触一些家庭比较好的男生。她心里郁闷，偏偏不能说出来，只能跟着来了。

    而谭飞扬则苦笑无语，这次的杨锐和那天虽然发型变了，但并没有去年那么夸张另类的打扮，他能感觉是一个人，觉得杨锐是特意和他作对克星。

    “我要去揭穿他！我要去揭穿他！”谭飞扬母亲愤怒的喃喃自语，抢她儿子的目标一次已经让她不爽，竟然第二次的抢，简直太过分了。

    谭飞扬、谭飞絮一左一右拉住了她，都不想她去，无论这个杨锐是不是同一个人，都不想在公开场合去闹。谭飞扬是怕不是一个人，谭飞絮在怕是同一个人。

    杨锐感受着所有人的目光，也扫视了一下全场，虽然和紫悦在大家面前亲一下的建议颇为诱人，但他看到边上袁嫣含笑的脸，则多了一丝顾虑。

