    龙胆寺女子学院。

    在一间极为奢华的大厅中。

    靠近巨大的观景落地旁，正安静地坐着一名美丽的少女。

    正是诱宵美九。

    双手手肘靠在桌上，撑着自己的下颌，美九愣愣地看着外的景色。

    外面是一片极为美丽的花园。

    花园中，处处有着龙胆寺的学生们。

    看了一阵，略感趣的美九收回了目光。

    随即，她便看到了，放在自己桌面上的——八云墨的手办。

    当然，是女性的样子。

    那胸围的欧派，连美九自己都自愧不如。

    只是——

    【为什么、真正的墨酱会是男的呢……】

    有些心烦意乱的美九叹了口气。

    “扣扣！”

    敲门声响起，美九随意瞥了一眼大门，心不在焉地说了一声：“进来。”

    门开了，两名少女合力抱着一个大大的纸箱走进来。

    “姐姐大人，按照您自己顶下的规矩，今天是您查看粉丝们信件的日～子！”

    将相对少女们娇小的身体显得有些庞大的纸箱放在地上后，一名少女擦了擦额头的汗迹，随即对着美九躬身说道。

    利用精灵的力量，使用自己那充满了魅惑性的歌声，美九非常轻松的成为了龙胆寺女子学院所有学生们心目中的“姐姐大人”。

    在一开始的满足和奇感过去后，美九很便对此感到厌烦。

    于是，为了寻求刺激，她偷偷溜出了学校，随意找了一个人的地方用精灵的力量开始唱歌。

    结果就引来了八云墨。

    “哎——！！”

    想到八云墨，美九又忍不住叹口气。

    “姐姐大人？”

    一直保持着弯腰的姿势站在一边的两名少女听到这声叹息。悄悄抬头看了一眼美九。

    “没事，今天没心情看了，都收下去吧。”

    美九挥了挥手，满脸不耐烦。

    “好的！姐姐大人！”

    面对美九的任性，两名少女没有丝毫不满，始终保持着崇拜的眼神看着美九。随即依言抬着箱子离开了大厅。

    随着“砰”的一声关门声响起，大厅再次恢复了安静。

    美九伸手将桌上的八云墨手办拿过来，细细把玩着。

    这个手办，是八云墨并腿坐在隙间上，一手撑着阳伞，一手打开折扇遮住面颊的造型。

    “为什么偏偏是男的呢……真是的……”

    美九再次哀叹一声。

    如果是女孩子多好，那样的话，她就可以将自己早就准备好的各种各样的衣服都让八云墨穿上，然后拍这样那样的照片。做这样那样的事情。

    一定会很有趣吧？

    ……大概吧。

    不知道为什么，美九突然觉得背后升起了一丝寒意。

    “前几天夜晚，突然爆发又消失掉的空间震，你们知道些什么吗？”

    交叠着一对修长的裹着黑色袜的双腿，琴里坐在八云墨面前，接过明日奈递上来的咖啡，说了一声谢谢后，对着八云墨如是问道。

    “嘛。当然是知道一些的了，不过——难不成你想偿从我这里得到情报？之前的可以作罢。但你们总不会一直想要这么下去吧？”

    八云墨看着对面的琴里和令音。

    当然，同行的还有士道和十香。

    咬着嘴里的珍宝珠，琴里眨了眨眼睛，随即问道：“你想要什么？”

    “想要什么谈不上，不过姑且先问一句，你们ratatkr。在这个国家的权利如何？”

    琴里眉头一皱。

    “你想做什么？”

    “别紧张，别紧张。”

    八云墨摆摆手示意琴里先安静下来。

    “你知道的，我之前说过，因为不同世界之间的资讯影响，你们这里出现了很多……嗯……和幻想乡有关的……不好的东西。”

    纠结了半天。八云墨才说出了这番话。

    “噗嗤——！！”

    琴里顿时笑出声来，就连身后的令音也扶了扶鼻梁上的眼睛，颤抖着肩膀。

    至于士道，则满脸尴尬——谁让他还玩过那种游戏来着？

    只有十香一脸幸福地吃着蛋糕，对于众人谈论什么完不在意。

    “我并不反对各种周边，一些手办什么的也所谓。”

    八云墨脸上的表情很微妙。

    “但是……那些胡乱意淫我、家姐以及幻想乡其他人的作品——尤其是那些毫道理的r18同人漫画本什么的——”

    凝眉看向琴里，八云墨提出了自己的要求。

    “我不要求你动用ratatkr的权利消灭市面上所有的作品，但希望你们将那些创作了这种糟糕物的人的资料给我，我准备找他们好好谈一谈……”

    “你不会要……杀了他们吧？”

    琴里警惕地看着八云墨，只是那强忍笑容的表情实在是太有喜感了。

    “那倒不会，不过那些人应该会希望我杀掉他们才对。”

    轻描淡写地说出了极端危险的台词，八云墨仿佛什么事也没有发生一般品尝着红茶。

    “真的不会杀了他们？”

    “放心，我保证他们的生命和财产安。”

    琴里想了想，果断将那些人出卖了。

    “好，我可以帮你，不过你也知道，由于你人气实在是太高了……噗哈、噗哈哈……”

    琴里一边笑一边说着。

    “……噗哈……我不敢保证将所有的资料都找齐哦，你的本子可是比你妻子的还要多……噗哈哈哈……”

    黑着脸，八云墨点头。

    “放心好了，我这就将那位精灵的一些情报告诉你们。”

    一段时间后……

    “什么？你说那个极端神秘的、一直不肯在公众面前露面的诱宵美九就是那一天晚上的精灵！？”

    琴里瞪大了眼睛看向八云墨。

    “那当然，有什么奇怪的吗？”

    琴里迅速掏出一个小巧的便携式电脑出来，鼓捣了一阵后，列出了一个精灵的资料。

    查看了一番后，琴里闭着双眼想了一阵，随即睁开眼看向了令音。

    “我想，那个诱宵美九应该就是只有过一次现界记录的精灵diva（歌姬）！！”

    “唔……很有可能。”

    令音一边点头，一边说道。

    “我们对di——”说到这里，令音突然想到了什么，看了八云墨一眼，改口说道：“我们对那位诱宵美九的资料记录基本为零，攻略起来会很困难呢……”

    “不，我觉得就算有了资料你们也会很困难的。”

    八云墨突然笑起来。

    在琴里等人都不解的眼神中，八云墨说道：“那个诱宵美九，极端厌恶男性哦。她可是个喜欢女孩子的百合精灵。”

    “啪嗒”一声，琴里嘴里的珍宝珠掉到了地上。未完待续。。