    阵阵青烟如柳枝在摇曳，精魄般的青色灵水涌向五个方向，被踏入青色灵水池五位绝代天骄吸收。

    青色灵水池迎来两位圣子、一位圣女，令柳东圣、屠魔压力骤涨，知道他们夺得屠妖天尊传承的几率大大降低了。

    不过，他们都不是寻常之辈，尤其是屠魔，一直把灵域两大圣地的圣子、圣女当做挑战对象，心中战意熊熊燃烧，不会轻易放弃。

    故此，他们都憋着一股劲在修炼，不甘心落于人后。

    七大区域，白色灵水池人数最多，黄色灵水池较少，红色灵水池二十余人，黑色灵水池人数寥寥无几，越到后面，修真者的数量就越少。

    其中，来自于通天宗的楚龙，展露出超强的肉身潜力，逐渐追上其他绝代天骄的步伐，也跨入到黑色灵水池，去冲击青色灵水池。

    他在邪火禁区狼狈不已，便想在天灵禁区一雪前耻，不然，他这辈子都将活在其他人的嘲笑声中。

    “你们这群废物，等老子把你们一个个超越，抢到传承，看你们还有没有脸面嘲笑我！”

    楚龙咬牙切齿，心里对秦风的恨，没有随着时间的流逝而消退，反而越来越强烈。

    秦风在邪火禁区把他坑得太惨了，害他白白浪费一张珍贵的禁锢符文不说，还被天尊邪树打成重伤，丢尽颜面。

    呼~

    楚龙大口吸收灵水池蕴含的能量，去恢复他严峻的伤势，提升肉身之力，自傲狂妄的他，哪怕受到很多挫折，依旧有信心抢夺传承！

    蹬蹬~

    “这该死的结界，怎么这么强？”

    在楚龙的身后，黑色灵水池内，来自于青龙宗的五长老，拥有半步圣尊境的他，用尽全力攻击结界，结果被震得暴退出去，险些摔倒在地。

    他空有强盛的修为，在天灵禁区丝毫都发挥不出来，还被一个个修为比他弱的小辈超越，内心憋屈无比。

    他带着怒火继续冲向结界，怒砸结界，还有肉身去撞击，结果，落入重伤的下场，不得不收起滔天的火气，回去打坐，默默恢复伤势。

    “看样子，他是没有资格抢夺传承了。”

    其他修真者见状，就把青龙宗五长老这个威胁去掉。

    青龙宗五长老连黑色灵水池这道结界对付起来都那么费力，想要走过天灵禁区剩下几道结界，几乎是不可能的事情。

    不过，青龙宗五长老失去威胁，焚雷禁区仍然有强大的绝代天骄杀来，也有来自于荒地深藏不漏的强者。

    当然，来自于荒地的炼体者，他们对灵域绝代天骄的威胁接近于无，很难引起灵域绝代天骄的注意。

    目前，但凡能冲入天灵禁区黑色灵水池的修真者，清一色都是来自于灵域。

    由此可见，荒地修真者跟灵域的宗门天才弟子，差距非常大。

    当然，这些桀骜不驯的灵域天才弟子，遇到来自于荒地的修真者，倒是少了往常的轻蔑。

    这一切，源自于天灵禁区紫色灵水池内，那位一骑绝尘的黑袍少年。

    秦风的存在，把灵域绝代天骄压得喘不过气来，连圣地的圣子、圣女也被压制住。

    虽然说，来自于圣地的两位圣子、一位圣女都不太把秦风当回事，可是在他们没有追上、超越秦风之前，秦风在其他修真者心目中，就拥有着不可撼动的威慑力。

    毕竟，天灵禁区的结界有多可怕，他们经历过才知道，秦风哪怕有着提前到来的时间优势，可能够踏入紫色灵水池，距离天灵禁区第七个区域只差一步之遥，就足以证明他肉身潜力的可怕！

    轰隆隆~

    在诸多绝代天骄的注视下，处于修炼状态下的秦风，体内的玄级灵丹能量渐渐被消化，而他的肉身之力，也在不知不觉中，朝着造化巅峰迈进。

    “估计玄级灵丹的能量，能帮我的力量提升到造化后期中的极限。”

    秦风喃喃自语，对自己的收获非常满意。

    一枚玄级灵丹，助他从造化初期境界突破到造化中期境界的修为，肉身力量也暴涨许多，令他惊喜不已。

    然而，他并不知道一枚玄级灵丹究竟意味着什么，这可是连太一境修真者吞服，都可突破境界的灵丹。

    换做是其他修真者吞服玄级灵丹，只要肉身不被可怖的能量撑爆，境界至少能飙升一两重大境界。

    秦风的体质太强了，越强大的体质，提升所需要的能量就越澎湃，故此，炼化玄级灵丹的他，才把肉身力量提升到造化后期中的极限，能量就消耗得差不多了。

    嘭！

    “哼，一道破结界，还想拦住我？”

    就在这时，一道身穿红色盔甲的女子穿过结界，踏入紫色灵水池之地，她的嘴角噙着自傲不凡的笑容。

    她的后方，通天宗、刀宗两位圣子还在奋力冲击结界，把结界撞得剧烈摇晃，可距离穿过结界，还差了一点。

    随后，柳秋凤的目光就落在不远处的秦风身上，她饶有兴趣打量着秦风一会，便露出不屑之色。

    “小子，乖乖把身上的秘密吐出来，我可以担保你安全离开万灵墓。”

    柳秋凤走向秦风，居高临下地喝道。

    若非天灵禁区禁止对其他修真者出手，她就不是用言语恐吓，而是直接出手了。

    然而，面对柳秋凤的呵斥，秦风没有任何反应，此刻的他，正处于修炼的关头，肉身之力马上就要攀升到造化后期的极限了。

    “你是没听到我讲话吗？”

    柳秋凤见到秦风没有鸟她，有种一拳打在虚空中无处着力的憋屈，声音变得尖锐了起来。

    结果，秦风仍然是不闻不问，安心修炼。

    他在天灵禁区有规则保护，不用担心柳秋凤出手攻击自己，也就懒得理会。

    “你……”

    柳秋凤气得浑身发抖，差点就忍不住要出手攻击秦风。

    “好，很好，一个连蝼蚁都不如的垃圾，竟然也敢无视我，等结束此地的考核，我定要让你体会什么叫做生不如死！”

    柳秋凤眼神爬满阴毒之色，用充满攻击性的言语发泄心中的怒火。

    她这番话不是说说而已，只要有机会，她绝对会对秦风痛下杀手！

    随后，她就走向紫色灵水池的结界，想要通过这道结界。

    嘭~

    嘣嘣……

    自信满满的柳秋凤撞在结界上，被结界反弹了回去，狼狈摔在地上。

    “又翻了三倍！”

    柳秋凤脸上的自信荡然无存，换做浓浓的惊容。

    她本以为这道结界不会比上一道结界强大太多，想一口气穿过结界，让秦风见识到自己的厉害。

    结果，现实无情扇了她一巴掌，让她知道，想要通过这一道结界，并没有那么容易。

    哗~

    柳秋凤爬起来的时候，秦风忽然睁开双眼，起身走向紫色灵水池的结界，修长身躯如同神兽般爆发出撼动天地的气势，一拳轰向结界，把结界轰得剧颤。

    紧接着，他全力运转无上魔功，席卷出达到造化后期极限的力量，狠狠撞在结界上，撕开一道裂缝，横渡结界，消失在紫色灵水池。

    “垃圾。”

    秦风消失在原地，留下一道充满讽刺的话，钻入柳秋凤的耳中，听得她怒气上涌，当场喷出一口血！

