    第1086章 只有一战！

    此时，见没有人加价了，那老者开口问道：“还有人要加价吗？”

    “如果没有人加价，那么，这天凰蝶，就是属于这位叶先生的了。“

    此时，那方家大小姐听到老者的话, 脸色变得难看至极。

    这天凰蝶，可是她的囊中之物，岂容别人觊觎。

    她看着叶辰，恨不得冲上去撕碎了叶辰，让叶辰永远消失。

    她却也无法咽下这口气。

    她看着叶辰，脸上露出了一抹阴毒的神情。

    “一千万一次！”

    “一千万两次！“

    “一千万三次！恭喜这位叶先生获得了天凰蝶！！“

    此时，老者看向叶辰道：“先生, 恭喜你拍得了这件天凰蝶, 拍卖会结束之后和我们工作人员联系，我们一手交钱，一手交货！”

    叶辰微微点了点头。

    这个时候，只见那老者又拿出了一件件宝物，开始拍卖了起来。

    随后，又有人陆续登台竞拍。

    一共花费了近三分钟时间，最后，这些宝物，全都拍卖出去了。

    当然，这些宝物的价格，全都不菲，绝对不是一个小数目。

    这些宝物，最终全都被拍卖出去了。

    这些宝物，基本上都是拍卖会上一些比较罕见、稀有的药材、丹药、符篆等等，或许还会有一些灵器、灵兵之类的东西。

    对于后面的东西, 叶辰都不感兴趣了，也没有参加拍卖。

    当所有的宝物全都拍卖完之后，拍卖师宣布了最终的收尾工作。

    随后，众人便纷纷离开了这个包厢, 朝着另外的包厢行去。

    众人离开了包厢之后，那老者朝着叶辰走了过来。

    他来到叶辰跟前，笑呵呵的说道：“恭喜您，陈夜先生！“

    叶辰微微点头。

    “先生，里面请！”那老者对着叶辰开口道。

    叶辰微微点头，跟随着那老者，来到拍卖会的后台。

    这里是拍卖会的贵宾室，可以随意进入。

    进入贵宾室后，老者便带着叶辰进入了里面。

    在贵宾室内，一个年轻男子坐在那里。

    那个年轻男子看起来只有二十岁左右，一副翩翩公子哥模样。

    他的身边跟着一个侍女。

    在他的旁边则是一张桌子，桌子上摆着几瓶酒。

    这些酒，大多都是灵酒。

    这个年轻男子看着叶辰，开口说道：“你就是陈夜？“

    叶辰点点头：“没错，正是在下！“

    “好，接下来你和我交易吧！”那年轻男子看着叶辰道。

    叶辰看着对方，淡漠的点点头。

    那年轻男子站起身来, 来到叶辰的跟前。

    然后，那年轻男子看着叶辰道：“那好，接下来, 我们开始交易吧！”

    年轻男子拿出了那天凰蝶，放在了叶辰的面前。

    叶辰看着眼前的天凰蝶，缓缓开口道：“不知这天凰蝶，你们是从什么地方拿来的呢？”

    这天凰蝶可是四师姐的宠物，要是知道这天凰蝶的下落，说不定，可以找到自己的四师姐。

    叶辰对着那个年轻男子问道。

    那个年轻男子听到叶辰的话，眼睛一亮。

    他的目光看着叶辰，微微冷笑道：“陈夜先生，这可是天凰蝶，这可是我们花了很大代价才弄到手的。不过，我们不能够透露拍卖者的信息！“

    叶辰听到这话，眼中寒芒一闪而逝。

    “也就是说，这天凰蝶，是有人请你们拍卖的吗？”叶辰看着那年轻男子问道。

    “陈夜先生，我之前也说过了，我们不能透露拍卖者的信息的，还请先生不用问了！”那年轻男子，接着说道。

    他看着那个年轻男子，沉声说道：“我问你，你们是从哪里弄来的这天凰蝶？“

    那个年轻男子看着叶辰，眼中闪现出了一丝不屑。

    他看着叶辰，不屑道：“陈夜先生，你这是何必呢。“

    “这天凰蝶，是我们拍卖场的东西，你给我们钱，我们便将这天凰蝶交给你，何必多问呢？“

    此时，叶辰看着那年轻男子道：“既然是交易，那我可以出钱买你们的消息，你们开个价吧！”

    那年轻男子接着道：“这是我们拍卖场的信誉问题，我们不能透露拍卖者的信息，陈夜先生还是别问了！”

    此时，叶辰的目光冰冷了下来。

    “看来，你是不准备告诉我这天凰蝶的下落喽！“

    叶辰的语气很平静，但是，听在那个年轻男子的耳朵里，却是充满了浓重的杀机。

    这个家伙，还真是不识抬举！

    不仅不肯说这天凰蝶的下落，甚至还想杀我，简直是找死啊！

    那年轻男子冷声说道：“陈夜先生，这里可是我们药族拍卖场！“

    那个年轻男子惊骇的看着叶辰，不由自主的退后了一步。

    这个家伙，怎么这么强大，竟然连自己都感觉害怕了。

    这个家伙，到底是谁，他到底是什么来历，为什么身上有着这么恐怖的力量。

    叶辰大手一挥。

    顿时，只见那天凰蝶，也落在了叶辰的手中。

    叶辰强大的气息爆发了出来。

    “现在，你去将你们这拍卖场能说得上话的人找来，否则，后果会很严重的！”叶辰冷冷道。

    那个年轻男子听到叶辰的话，眼眸中满是恐惧和震撼之色。

    他没有想到，眼前的这个年轻人，竟然拥有这么恐怖的实力。

    他不敢停留片刻，连忙跑了出去。

    他连忙屁滚尿流的逃了出去。

    叶辰在这里等着，过了一会。

    只见一道道强大的气息，在这药族圣城拍卖场出现。

    几个合道境高手，瞬间出现在了叶辰的面前。

    不过，叶辰丝毫不惧。

    飞身而起，站在了那几个合道境的长老的面前。

    “阁下，你如此蛮横，莫不是要坏了我们拍卖场的规矩？”

    此时，只见叶辰微微一笑道：“这是你们拍卖场的规矩，可不是我的规矩，我只想知道，这天凰蝶，你们是从什么地方的来的。”

    “我们说的很清楚了，这是拍卖者的信息，我们是完全保密的！”一个老者立即开口。

    此时，叶辰目光冰冷，看着那老者道：“既然如此，那我只有动手了！”

    “小子，虽然你已是合道境界，但是我们这里有三尊合道强者，你确定要与我们动手吗？”一个老者，立即问道。

    叶辰目光冰冷，看着他们道：“这个消息，对我很重要，若是你们不说，那只有一战了！”

    (本章完)

