    求订阅！

    ……

    封火的高级客房内。

    阿斯玛一脸古怪的看着封火，什么时候和封火的关系这么好了，他竟然拉着自己的手……

    深更半夜的，阿斯玛背后泛起一层鸡皮疙瘩。

    他颇为野蛮的甩开封火的手，开口说道“我就是来问你一个问题，问完我就走。”

    “阿斯玛，你怎么这么冷淡啊。”封火耸耸肩，反正已经在和马眼前做完秀了，剩下的就是等待守护忍之间的决裂了。

    “哼。”阿斯玛冷哼一声，问道，“我的大哥，他的孩子出生了吗？”

    “哦，你说……呃，还没有。”

    封火差点就把木叶丸的名字给说出来，还好提前收住嘴了。

    “还没有？”阿斯玛有些不信，“几个月前你不是过来说快生了嘛！”

    封火却是乐了“你问我啊？你应该去问你那奇葩爹啊！不对，你们父子都是奇葩！”

    “你是什么意思？”阿斯玛一脸不爽。

    封火笑道“就拿三代来说吧，你大哥的老婆才怀孕不到半年，他就叫我千里迢迢的去通知你快要生了，你说他是不是太心急了？”

    阿斯玛的脸有些黑。

    “所以依我看，他只是想早点见到你，孙子啊什么的，只是个借口。”封火冲他挤眉弄眼，“知道了事情真相的你……意不意外？开不开心？感不感动？”

    阿斯玛的脸更黑了！

    “够了！他关心我想见我，只是因为在他心底，我一直都是个长不大小孩！”阿斯玛咬牙切齿，“一个……三岁的小孩！！”

    阿斯玛双手握拳，“这样的父亲，我根本就不需要！”

    封火被他说得一愣一愣的“喂喂，你也太傲娇了吧？”

    阿斯玛激动的大手一挥“宇智波封火，你根本就不明白我的感受！有时候……我真的很羡慕你，因为你的父亲已经死了，而我，还要活在他的阴影里……”

    封火微微眯眼，阿斯玛这家伙，还真是够叛逆的啊。

    若不是他穿越过来的时候，本体的父亲就死在战场，没有多少印象，否则非要揍这王八蛋一顿不可！

    至于三代，虽然他的一些行事让封火也看得火大，甚至有时恨不得弄死这老货，但总体上，还是比较认可他的，而阿斯玛……呃，说他无理取闹也不为过吧？

    还三岁小孩？

    你自己不长心，不懂事，不成长，你爹当然是更加担心你更加关爱你，这放其他人身上也是这个理，怎么就你整这么多事出来？

    不过这些话轮不到他说，头疼也是让三代去头疼，他操哪门子心？

    所以封火打了个哈欠，道“行了行了，别到我这抱怨，这是你的家事，我懒得听。”

    “你这个家伙真是让人火大！”阿斯玛怒道。

    “对了，怀胎十月，你那个侄子大概十二月出生，你要是想回去……随你的便。”封火伸了个懒腰，“我要睡觉了，没什么事就不送了。”

    “哼。”

    阿斯玛不屑的冷哼一声，转身就走。

    屋外，看到阿斯玛出来，和马忙快速回返客房装睡。

    等到阿斯玛回来，他才装模作样的睁开眼睛，一副睡眼惺忪的模样“阿斯玛？这么晚了你去哪了？”

    “厕所。”阿斯玛随口说了句，随后闷头大睡。

    和马不动声色的翻过身继续睡，不过眼中却是闪过犹如实质的杀意。

    翌日，地陆、阿斯玛还有和马就告辞离开了火之寺。

    封火也不多留，算了算时间也差不多了，便回返木叶了。

    回到村子，封火将小鸣人接了回来。

    顺便检查了一下小鸣人的封印，结果发现没有任何查克拉遗留的痕迹。

    ‘难道我走后团藏没有再检查？’

    这孙子的胆也太小了吧？

    亏得我还故意离开给你制造机会。

    封火暗骂。

    随后，他发现小鸣人身上的负重全部不见了，脸色顿时拉下来了。

    小鸣人心中惴惴，双手都不知道该放哪了。

    “瞎子大叔，我出去，出去玩了啊。”小鸣人想溜。

    但迈开的小短腿却怎么也迈不出去。

    “玩？呵呵哒，给我去训练！”封火怒喝。

    “可是，可是没有负重了，嘻嘻。”小鸣人嘻皮笑脸。

    “会有的，牛奶会有的，面包也会有的。”封火笑道。

    小鸣人不寒而栗。

    半小时后，封火的影分身就买来了新的负重。

    “穿上，去后院跑步。”封火吩咐道。

    小鸣人委屈坏了，可怜兮兮的一件件穿上，不情不愿的往后院走，一步三回头。

    “找打是不是。”封火差点被他的样子逗乐了，好在绷住了。

    小鸣人虽然才四岁，但因为有九尾的存在，身体素质还是非常出众的，再说有封火照看，不至于因为锻炼而伤到他的元气。

    用影分身监控小鸣人锻炼身体后，封火去了暗部总部。

    他之前从二组中抽出人手监视守护忍十二士后，就一直是放养状态，如今却是可以利用起来了。

    他给那边的人下令，一旦守护忍出现分裂征兆，就立即通知本部！

    如此过了两天，宇智波止水也终于回来了。

    两人在暗部总部见面。

    “队长，已经查探过了，是假情报，根本没有大蛇丸的踪迹。”宇智波止水将一路发生的事简单汇报了下。

    “我知道了，这次辛苦你了，止水。”封火道。

    从团藏出手，他就已经有预感了。

    “那队长，没事的话我就先回去了。”宇智波止水有些小着急。

    “怎么了？”封火问道。

    “其实是鼬打算一个人参加中忍考试，所以我想尽可能的帮助他增强实力。”宇智波止水道。

    这会已经是木叶52年的十月份了，今年的中忍考试已经全部结束，也就是说宇智波鼬参加的是明年的中忍考试，差不多还有半年时间可以锻炼。

    看宇智波止水着急的模样，还以为就只剩下两天时间了呢。

    这对兄弟也是基情四射，不逊色鼬和二柱子啊。

    “行了行了，没事了，滚蛋吧。”封火没好气的挥手赶人。

    请记住本书首发域名。妙书屋阅读网址

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

