    第116章

    张昊被嘉靖罚在那里练字，张昊对嘉靖很无语，不过，练字也不是罚，反正早晚要练习的，

    只是坐在那里练字，很冷，张昊练习了一会，就要活动一下，

    而嘉靖此刻也是心情极为不好，从昨天晚上，他就在查看盐铁茶的收入，盐的收入，基本上补为军用，就是沿海一带，还能收回钱来，

    而铁和茶，本来也是两个打进项，但是真正入国库的，不足100万两，这个是远远不够的，那些钱，也不知道进入到了谁的口袋里面去了，估计是层层盘剥，最后入国库的，也许不足两成。

    “诶！”嘉靖此刻叹气了一声，不知道该从什么地方入手，也不知道让谁去查这个，谁敢去查，这一查，要得罪多少人，会成为多少人的眼中钉肉中刺，背后还不知道有多少诡计在等着那个人呢，

    嘉靖此刻很苦恼，如果不彻底理清大明的税收，那么大明的百姓，还是会造反不断，这个就是要了大明的命，百姓可不管朝堂怎么样，他们只要吃不饱饭，穿不暖衣，他们就会造反，至于你皇帝怎么样？可没人管着！

    “皇上？”吕芳听到了嘉靖叹气，就看着嘉靖。

    “铁和茶的收入，一年不足100万两，如果算上户部给工部生产铁的钱粮，利润还不足10万两，真当朕是孩童不成？”嘉靖此刻坐在那里，很不满的说道，嘉靖现在想要开始着手重新处理朝政，可是八年不上朝，现在完全不知道从什么地方入手。

    “皇上，此事，可不能轻易开啊！”吕芳站在那里，提醒着嘉靖说道。

    “朕知道！”嘉靖点了点头，哪能轻易动手去查，这一查，那些官员就会惊醒，谁知道到时候会出现什么事情？搞不好，自己躲在这里都不安全。

    “皇上，等等吧！等英国公训练好了禁军以后，再来办也行，现在可还不行！”吕芳站在那里，劝着嘉靖说道，

    嘉靖点了点头，他当然知道不行，他也确实是在等张溶训练好禁军，有这些禁军再手，自己到时候可是要趁着弄清朝堂税赋的事情，杀一批人的！

    “不行，太冷了，这坐下来不动，太冷了！”张昊此刻站了起来，活动了一下手脚，外面现在冷的很。

    “冷就烤火，朕说弄一盆木炭给你，你又不要！”嘉靖扭头看着张昊说道。

    “不用，懒得麻烦，我去一趟军营那边，看看兄弟们忙的如何！”张昊开口说道，

    嘉靖不说话，反正张昊在皇宫里面也是行动自由，不过现在锦衣卫的那些人，确实也是管控的很好，到现在为止，自己还没有听到不好的消息，

    张昊到了锦衣卫这边，看着兄弟们在忙着，也是笑着和他们聊天，到了中午，张昊就先去吃完饭再说，现在锦衣卫的伙食好了，因为那些赚到钱的人，要抽一成上交伙食，前提是单个月提成超过100两银子的要交，低于这个数量的就不用交了，所以现在锦衣卫的伙食是很不错的，

    而在徐阶府上，徐阶今天也是特意回家，毕竟，刚刚升官了，虽然有人请自己去赴宴，但是自己还是想要和家人分享这份喜悦的。

    “老爷，你回来了？”管家看到了徐阶回来了，马上笑着说道。

    “嗯！”徐阶点了点头。

    “老爷，今天上午，户部有两个郎中，工部两个员外郎，刑部的一个给事中想要求见，特意送来了礼物，小的没敢收，让他们拿回去了！”管家连忙对着徐阶说道，徐阶刚刚担任内阁官员，就有人想要过来送礼了。

    “以后这样人，统统不见，另外，礼物也不要收！”徐阶马上对着管家吩咐说道。

    “是，老爷！”管家马上拱手说道，而徐阶则是到了客厅这边，现在有点冷了，家里也是烧了炭火。

    老爷回来了？”梁氏看到了徐阶回来，也是放下了自己手上的活，过来迎接。

    “嗯，饭菜可准备好了，另外，温点酒，老夫喝点酒！”徐阶高兴的说道，

    梁氏马上吩咐人去温酒了，接着开口说道：“老爷，今天张昊到家里来了，妾身没让他进，可是没想到，他，他居然到了闺女的后院那边，自己用锤子凿了一个门，你说这！”

    徐阶听后，傻眼的看着梁氏。

    “老爷，你看看去就知道了！”梁氏对着徐阶说道，

    徐阶一听，也是站了起来，往闺女的小院那边走去，到了那边，果然看到了新安装了一扇门。

    “干嘛安门，不知道重新砌墙堵上啊？”徐阶很不高兴的说道。

    “老爷，张昊让安的，说，从此以后不走正门了，就走偏门！”梁氏也是非常无奈的看着徐阶说道。

    “不是，他，他到底想要干嘛？”徐阶很恼火，这要是传出去，自己还要不要名声了，张昊为了和自己闺女私会，居然在闺女的小院开一个门。

    “他说，懒得麻烦，老爷，咱这个姑爷，到底是不是真傻啊，开始聊天的时候，我感觉这孩子还行啊，但是，这么能干这样的事情呢？”梁氏看着徐阶问了起来。

    “诶，老夫也不清楚，但是肯定不是很傻的那种，对了，他对咱们闺女做了什么没有？”徐阶很生气的问道。

    “那倒没有，就是让闺女帮着画画，画的是什么，妾身也不知道，只是，哎！”梁氏说着就叹气了起来，

    而徐阶则是摸着自己的脑袋，犯愁，这小子太不懂规矩了，可是，你要真去找他说理，好像也没有什么好说的，张昊来看自己闺女，自己逼他负责的话，本来就是他负责啊！

    “老爷，你看这事，你是不是和张昊说一声，要他以后别来了，这个门，我们给他砌上？”梁氏看着徐阶问道，

    徐阶叹气的点了点头，开口说道：“明天就找人砌上，老夫去找张昊说，让张昊走正门，不像话！”

    “这，老爷，走正门也不能见闺女的，这个规矩可不能破啊！”梁氏着急的看着徐阶说道。

    “那怎么办？你还能阻止的了他？皇上都阻止不了他，你要不是让他见，他又给你弄个门出来，算了，老夫和他说，以后他来我们府上，就说来拜访老夫的，家里人不要传出去，他是去见咱们闺女了，诶，这样的姑爷，真是！”徐阶现在也不知道该怎么评论了，

    毕竟，这个姑爷，自己有点拿捏不准啊，徐阶本来心情挺好的，可是这会，完全没有心情了，上午，张昊差点就干掉了自己的一个盟友胡松，现在回来，自己家居然多开了一个偏门，你说，谁还有好心情了？

    而在严嵩府上，严嵩的心情就更加不好了，他没有想到，自己内阁首辅都当不成了，让吕本当了内阁首辅，而徐阶也真的进入到了内阁当中，关键是自己的儿子，可是撸的一干二净，下次想要进入官场，还不知道要等到什么时候呢。

    “爹！”此刻，严世蕃也是耷拉着脑袋，坐在徐阶的书房。

    “现在也是好事情，你也需要静静心，多看书，多想事情！接下来，皇上那边肯定是动作不断，搞不好，老夫都顶不住。”严嵩坐在那里，叹气的说道。

    “爹，皇上那边还有什么大动作？你说的是，皇上想要重新自己掌控朝政？”严世蕃看着严嵩问了起来，严嵩点了点头。

    “这，他就不怕？”严世蕃再次小心的问道。

    “张溶掌控着禁卫军，陆炳现在也和我们彻底切割了关系，刘云海之前就一直油烟泼不进，更别说，现在皇上身边还有一个张蛮子，

    你看着吧，到时候那些官员肯定会后悔，现在他们看老夫的笑话，以为老夫对付张蛮是私仇，到时候他们就知道，这个张蛮子有多难对付了，他可是真敢杀人，杀人后，哪怕是御史弹劾他，官员也弹劾他，皇上都不会动他，如果那些官员集体行动，搞不好，哼，还要杀更多！”严嵩此刻冷笑了起来，

    之前自己对付张昊的时候，吕本还在装糊涂，他们想要看自己和张溶斗，现在好了，他们确实得到了利益了，吕本上去了，可是又能如何？吕本真能管理好整个朝政吗？就户部，都能够折腾死吕本。

    “爹，这么说，未来几年，朝堂的变化会很大？”严世蕃坐在那里，看着严嵩问道。

    “对，所以你回来，未必不是好事情，躲开来也不错，老夫这几年也要谨慎一些，不能和皇上对着干，否则，咱们家就真的倒霉了！”严嵩点了点头说道，

    严世蕃此刻开始分析了起来，过了一会，严世蕃看着严嵩说道：“爹，你要小心盐铁茶这边的事情，另外就是税收的事情，接着就是吏部考核这一块，皇上肯定会从这几个地方下手，

    不过，皇上对这些地方下手之前，肯定会选一个好的左都御史，同时对都察院进行清洗，皇上一定会选好那些都御史和监察御史，这样，皇上才能动手！”

