
睁开眼，小夕发现，张梦生掐住了自己的脖子，他眼睛通红，嗓子艰难的发出“呵呵”的声音，已经快要窒息。

钟离瑾也迅速恢复了清明，然后上前就抓住了张梦生的手腕。

可是看起来一般的张梦生，这次力气竟然出奇的大，小夕看到，也慌忙去摁住了病床上的露露。

露露瞬间安静，然后张梦生也失去了力气，瘫倒在地，大口的喘着粗气。

“太依赖自己的异能了，导致你一旦异能不能用，就这么弱。”钟离瑾看着张梦生，有些嫌弃：“再这么下去，趁早办理退休吧，不中用。”

张梦生：……

不是我弱，是你太厉害。

我就是用了异能，也打不过你啊。

“行吧，你是老大，那咱们把她押回去吧。”张梦生看着病床上沉浸在自己世界的露露：“不太配合啊，有点儿听不进去话啊。”

张梦生看着钟离瑾：“老大，你扛着？”

他看看钟离瑾，又看看小夕，满脸的幸灾乐祸。

扛起来啊，看看小姑娘吃醋不。

结果得到钟离瑾一个白眼，然后张梦生就看到，那个娇滴滴的小姑娘顾夕，一掌下去，然后好了，病床上的露露，晕了。

“好了，她现在配合了。”小夕看看张梦生。

就这？

就这？？？

张梦生有点儿懵，姑娘你很暴力啊……

然后小夕提着露露的衣服，小心翼翼又一脸嫌弃，尽量避免有肢体接触，掂了掂，这仿佛感受下露露的体重和衣服的质量。

仿佛，她提着的，不是一个人，而是一个麻袋，一个挺好看，但是有点儿疯的麻袋。

那掂了掂的动作，总让张梦生联想到去菜市场买肉，那小摊主的动作。

真是，简单粗暴！

张梦生感觉，面对小夕和钟离瑾，自己才是弱小可怜又无助。

露露在审讯的时候，几人终于知道了这几个人的纠葛。

露露和阿文，从小在孤儿院长大。那时候的阿文，就是孤儿院最优秀的孩子，他们从小被父母抛弃，一直都抱团取暖。

阿文很帅气，哪怕孤儿院里并不合体的衣服，穿在他身上也格外的好看。

阿文成绩很好，哪怕读的最差的学校，他同样游刃有余，还有余力在课余时间辅导孤儿院的弟弟妹妹们。

其实小时候，阿文差点儿就被领养了，在被领走的当天，好多孩子都哭了。

“阿文哥哥会不会忘记我们”。

“阿文哥哥是去过好日子了，我们得祝福他”。

“我们会想阿文哥哥的”。

而院长办公室，衣装得体的中年夫妻，看着柔声安慰着弟弟妹妹们阿文，听着他轻声说着不会忘记他们，会永远记得他们，心里却一沉。

“这个孩子还是大了些，我怕养不熟”。中年女子有些担忧地看着自己的丈夫。

“院长，有没有年纪小点儿的孩子？这个孩子确实太大了些，马上该初中了，什么都明白了。”中年男子也有些担忧。

“小孩子并不符合二位的要求，多少有些遗传病症。”院长开口，极力推荐中年夫妻领养阿文。“这个孩子年纪虽然最大，可是他心思纯善，人也聪明。这么艰苦的条件，他一直都是班里的第一。从不给人添麻烦，能做的活儿也一直帮忙做。这是一个知道感恩的孩子，你们想要个孩子，不也是为了以后有靠？那这个孩子最合适了。”

中年夫妻商量了下，决定出去看看这些孩子们。他们给孩子们拿了许多零食，还有一把糖。

孩子们兴高采烈，阿文小心翼翼的将糖拨开，塞进了一个小男孩儿的嘴里。“弟弟你吃，可甜了。”说着还舔舔嘴唇，似乎已经吃到了这美味的糖果。

中年夫妻暗暗点头，似乎非常满意阿文这个行为，纯善而大气。

这时候，露露跑了过来，拿着剥开好的糖果，“叔叔阿姨，给。”露露笑着，特别甜，似乎盖过了糖果的甜味儿。

中年夫妻交换了下眼神，那天，被带走的孩子换成了露露。

而阿文，在同一天，被第二次抛弃了。

这一天，露露的异能第一次展露。

她放大了中年夫妻的担忧，同时，自己用甜甜的笑容和一枚糖果，弥补了这一点。

那一年，露露只有七岁。她太想有个家。太想有一对儿关心她，爱她的父母。

而她的心思，影响了中年夫妻，从此，她和阿文的人生，冰火两重天。

可是，他和阿文的缘分并没有断绝，再次见到阿文的时候，他打着多份零工，脸上却依旧带着笑容，温和而有感染力。那时候的露露，已经知道自己可以影响别人的情绪，她小心翼翼地掩盖着这个秘密。

同时，也似乎也猜到了，当初是这个能力，改变了她的命运。

因为为时隔多年，他的父母还一脸笑意的提起过，孤儿院那个带着微笑给弟弟剥糖吃的孩子。

愧疚，同时带着不甘折磨了露露多年，所以当她再次看到阿文的时候，阿文那温暖的笑容，似乎成了露露的救赎。

我不是第一选择，我爸爸妈妈还记得你，我不想被抛弃，那么，我把我自己赔给你吧，我还给你一个家。

可是啊，露露晚了。

那个时候的阿文，已经有了一个只要见到就满眼笑意的女孩子，燕子。

燕子出身贫困家庭，父母又重男轻女，他们在打工的时候相识。从此相互依偎。

他们一起打着零工，晚上共同督促着对方学习。有时候还会一起回到曾经的孤儿院看看那里的孩子。

当那群孩子们围着阿文和燕子开心的叫着阿文哥哥燕子姐姐的时候，露露却并不敢靠近。

高中学业辛苦，露露的养父母给她请了家教，正是是阿文。

面临毕业的阿文，放弃了没有技术含量的各种零工，开始专一为未来发展。

因为燕子已经签约了公司，成了一名小白领。

大家的努力都没有白费，一切都向着好的方向发展。

可是当露露知道，阿文成为自己的家教并不是巧合，整个人都慌乱了。

原来，她的养父看到了辛苦奔走的阿文，决定给阿文一个机会，就当资助了，也算成全了曾经的一段缘分。

我让养父母失望了么？

我要失去这一切了么？

美味而可以饱腹的饭菜，宽敞又明亮的房间，养父母温暖的怀抱。

从小被抛弃的孩子，心里都有一个黑洞，露露有，阿文也有。

两次的被抛弃，虽然他依旧微笑着面对人生，可是，他对人极度没有信任感。

而就是这些不信任，毁了他和燕子，才有了后来的一切事端。

凶手，是负面情绪，是无休止的猜疑。

爱着，却伤害着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="68814907"  chaptername="第152章  心灵的黑洞">加入书签</a>
</div>
