    宴九黎愣了一下，一时之间不知道该说什么。

    虽然他辛苦救了她，可是横隔在他们之间的，那长达八年的伤痕，让她一时之间不知该作何选择。

    “邵钦……”

    空气之中陷入了微妙的尴尬，宴九黎开口，想说些什么。

    “就真的一点希望也没有吗？”

    陆邵钦望着她，有些自嘲地笑了笑。

    二人又一次，陷入了沉默。

    忽然，旁边的仪器发出了“嘟嘟嘟，嘟嘟嘟”的急促声响……

    宴九黎一把握住了男人的手，朝着坐在前排的医生大喊道：“医生，怎么回事？我……我老公他忽然昏迷了……”

    “让开，我们需要对病人进行抢救……”

    宴九黎被人推到角落，医生围着陆邵钦开始抢救。

    “病人受了很严重的伤……心跳停止了，需要电击……”

    “肋骨插入肺中，需要立刻做手术……”

    “病人的脑部受到撞击，不知道还能撑多久……”

    太阳穴鼓鼓地跳动着，似乎有一把钢针在其中搅动。

    宴九黎呆呆地站在一旁，耳中医生的声音如同遥远时空外不知名的低语，每一个字她都知道，却无法分辨出他们在说什么。

    陆邵钦，就要死了吗？

    ……

    救护车开得飞快，几分钟的功夫就已经赶到医院。

    已经做好准备的医生，将陆邵钦推进手术室，红灯亮起。

    宴九黎疲惫地坐在手术间外，等待着命运的审判。

    陆逸晨还在处理着陆邵钦安排的后续事宜，所以空荡荡的走廊上，只有她一个人，显得如此孤苦无依。

    在陆邵钦被送进去的十分钟后，顾星辞穿着白大褂匆匆赶来。

    “阿黎，你没事吧？”

    宴九黎疲惫地摇摇头，转头朝着手术室望去，晃眼的红灯如同一滴赤色的血泪，让她的整颗心都牢牢揪起。

    “滴”手术室的门被打开，有人从里面走出啦。

    “医生，请问病人怎么样了？”

    宴九黎挣脱顾星辞的手，赶忙抓住出来的护士，却没有注意自己转身的刹那，隐藏在金丝边眼镜下的一抹落寞。

    “病人身体机能严重下降，急需输血。不过今天医院附近发生了一场严重的连环车祸，血库告急。我要去问问其他医院是否有相同血型的血液……”

    “护士，抽我的血！我是O型血！”

    宴九黎挽起自己的袖子，将胳膊伸到护士面前。

    “阿宴，你的身体也很虚弱！”

    顾星辞抓住宴九黎的胳膊，不赞同地皱起了眉头。

    “可是，我不能眼睁睁看着陆邵钦有事。他是为了救我……他是为了救我啊！”

    宴九黎一想到在冷冻库中，他虚弱却又饱含深情的眼神，还有在救护车上，他的祈求……

    他已经为他做了这么多，她即使无法立刻回应，献一点血，又算得了什么呢？

    “抽我的吧，我也是O型血！”

    顾星辞开口。

    他的面色在走廊白皙的灯光下，不知道为何异常苍白。

    整个人也有些颓废。

    但是他望向宴九黎的脸，却异常温柔，嘴角甚至藏着笑意。

    “哎，顾医生，你不是……”

    从手术室出来的护士显然认识顾星辞，见到他说要抽血，正想要说什么。

    “没事，抽我的吧。”

    他出声，打断了护士的话。

    “星辞，你怎么了？”宴九黎这才注意到顾星辞苍白的脸色，不由关切地问道：“你是不是生病了，怎么脸色这么苍白？”

    “没关系，昨天OnCall没睡好，所以有点没精神。”

    “顾医生，你这哪里是没休息好，你……”

    “对，我还有点小感冒。”

    顾星辞笑着再次打断了小护士的话。

    “病人还在等着呢。”

    小护士无奈，苦笑道：“跟我来吧，暂时先抽500CC，我让小芳那边尽量去别的医院调……”

    二人就这样一边交谈，一边走远了。

    宴九黎感激地看了眼顾星辞离去的背影，蹲在走廊，继续默默地守着手术室。

    不一会，小护士带着血袋返回手术室。

    顾星辞摁着棉球走到宴九黎身边，面色更加苍白。

    “你怎么不去休息？”

    宴九黎眼见着顾星辞摇摇欲坠的身形，心不自觉地揪起：“你看看你，脸白得和卫生纸一样，额头上都是虚汗。”

    “我不放心你。”

    顾星辞道：“我听说你是被人绑架，又关在冷冻柜许久，你应该第一时间去做个全面检查的。”

    “我没事，我想第一时间看到他出来。”

    宴九黎轻声道。

    “他会没事的。”

    顾星辞苦涩地笑了笑，随即抿唇，忍不住开口：“如果他醒了，你打算和他……怎么办？”

    其实，他想问，你会选择原谅他，和他在一起么？

    可是他不敢……

    他也没有资格这么问。

    他只要可以默默地在她身边，守护她，陪着她，不让她受到伤害，就已经足够了。

    “我……”

    宴九黎张了张嘴，却不知道该说什么。

    颓然了一瞬，她摇摇头：“我不知道，我只想他不要死。”

    “会的。”

    他柔声安慰着她，将脆弱的女人揽进自己的怀中。

    也许，只有站在朋友的身份上，他才能肆无忌惮地接近她，给予她这样一个“友情”的拥抱。

    “宴九黎！是不是你！”

    一个尖厉的声音传来。

    “我儿子就是因为救你所以以身犯险？”

    宴九黎抬头，只见庄瑾瑶一脸怒气地朝着这边走来。

    到了她面前，直接扬起巴掌，就要朝着宴九黎脸上抡来。

    “伯母，不是这样的。这是大哥他安排的……”

    陆逸晨原本跟在庄瑾瑶身后，此刻赶忙上前，抱住她的胳膊，无奈地冲着宴九黎露出一个比哭还难看的笑来。

    “不是她还有谁！邵钦哥哥为什么会以身犯险？”

    “他又为什么会生命垂危？”

    一旁跟着庄瑾瑶而来的宴子衿一边哭得梨花带雨，一边指着宴九黎，恶人先告状。

    “伯母，是她一直躲着不肯出来，邵钦哥哥才受了那么多的苦，还差点就死了！”

    “我当时一直想要护着邵钦哥哥，可是沈乔他……他这个变态……”

    “这都怪她！她也不知道用了什么狐媚手段迷惑了邵钦哥哥，让邵钦哥哥为了她连命都不要了！”

    庄瑾瑶一听，自家儿子为了救她连命都不要，内心更是气愤。

    “好哇，我儿子还躺在手术室里，你还在外面和别的男人卿卿我我偷汉子……就在手术室外给我儿子戴绿帽子！”

    “等他出来，我一定要让他和你离婚！”

