
　　“你见过这个人？”

　　叶尘一看花满月的表情，着急的问道。

　　没这么巧合吧？如果是巧合的话，那简直是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫啊。

　　“今天我们的兄弟在河边出船的时候，捞上来一个人，就是这模样的。”花满月道，“当时深中枪伤，本来兄弟们也说不想救的，你也知道一般有枪伤都是江湖人，不过嘛，后面在这家伙的身上摸出了一张黄金银行卡。”

　　一般持有黄金国际银行卡的，得身价上亿以上，兄弟们汇报这个情况后，花满月就叫下面的医生来救那男子。

　　“这会儿，我估计麻醉药没过呢。”花满月说道。

　　“太好了。”叶尘忍不住高兴道，“小花花，你真是我的贵人啊，我想要什么就来什么。”

　　哈哈，太好了，罗振南受伤了，不用想，肯定是被人灭口的。

　　“喂，你不要叫我小花花。”花满月瞪了一眼叶尘，很是不满。

　　“没事，这里就我们两人，叫你小花花没问题的。”叶尘嘿嘿的问道，“话说回来，你这个女性，很多人不知道吧。”

　　花满月一个凌厉的杀气眼神。

　　“别误会，我就这么随口一问的。”叶尘正色道，这小花花总是一副中性的打扮，加上刻意保持距离感，下面的那些人真的不一定发现是男的。

　　“我叫人带你过去见罗振南。”花满月觉得还是觉得赶紧把这货弄走，狗嘴吐不出象牙。

　　“好的，好的。”叶尘说道，“太谢谢你了，你真是帮我大忙。”上前对着花满月握手热情的不行。

　　花满月：“赶紧走吧，见你肯定没好事。”

　　花满月叫上一个下属带着叶尘去医院。

　　“小花花，你的这个大恩大德，我以后会报答你的。”叶尘正色道。

　　花满月“以后等我花家有事的时候，你只需记住你今天说的话就行了。”

　　叶尘眨巴眼睛：“我总觉得你在挖坑等我跳下去啊？”

　　花满月懒得理叶尘，扭头走出去。

　　“哎。”

　　叶尘摇头：“好好的姑娘不当，当什么男人呢，当男人很累的啊。”

　　十几分钟后，叶尘来到了一家医院。M.23sk.com

　　“我给院长打个电话，让他下来。”男子说。

　　叶尘：“这医院是你们家开的？”

　　男子自豪道：“对啊，是我们人开的医院，我们的兄弟来这里就医，不花钱。”

　　叶尘竖起大拇指。

　　有钱人才能开得起医院啊。

　　男子打了一通电话。

　　没过几分钟，下来了一个五十岁的老者，正是这一家医院的院长，姓于，叶尘上前握手，简单交流一番，然后于院长领着叶尘进医院，那男子则是外面抽烟等着。

　　上了电梯，来到了五楼的一个高级病房。

　　“这个人就是罗振南，三个小时之前送过来的。”病房门口，于院长说，“我们刚给他做了手术，我估计还要半个小时才能醒过来。”

　　虽然不知道叶尘身份背景，但刚才花家大少可是亲自打电话过来，让他招呼叶尘。

　　“行。”叶尘说道，“院长，这个人我会好好照顾的，嗯，我就进去病房，一会和他唠唠嗑，有事情我会给你说一声。”

　　于院长也不问叶尘和男子的关系；“叶先生，有事情给我电话，我在办公室。”

　　于院长离开后，叶尘推门走进了病房。

　　病床上的罗振南脸色苍白，处于麻醉状态下，跟一个普通人没什么分别。

　　叶尘看着他身上插的那些管子，自言自语；“武林高手又怎么样啊，还是照样生病，照样挂点滴。”

　　叶尘可等不了这么长的时间，万一，罗振南背后的人知道他没死的话，指不定又派人来干掉罗振南呢。

　　叶尘拿出一根银针，直接打进罗振南的天灵盖上，就这么几秒钟，本来要半个小时后才苏醒的罗振南，马上缓缓的张开眼睛。

　　“哈，罗先生你好啊。”叶尘微笑道，“自我介绍一下，我叫叶尘，来自神州国，你应该知道，我为什么找你吧。”

　　罗振南眼神闪过一丝震惊和慌乱，看了下四周，是医院，是叶尘救了自己的？

　　“我不知道你是谁。”

　　罗振南一副失去记忆的样子，很迷惘。

　　“装什么呢，都是江湖人。”叶尘笑道，“这点小把戏，对我没用的，我现在和和气气对对你，一会儿，我生气了，你就知道麻烦了。”

　　罗振南看装不下去了，脸上有些自嘲道；“没想到在这里见到你，挺巧和的。”

　　“嗯，你承认是罗振南了啊。”叶尘以为要严刑逼供呢，没想到罗振南这么快承认，也对，现在罗振南就是手掌的蚂蚁，想捏死就捏死，。

　　罗振南受伤很是严重，没有大半年，肯定好不了的。

　　“叶尘，你有什么想问的？”

　　“雪山一支篙，是从神王宗弄出来的吧？”叶尘问道。

　　罗振南紧缩眉头，“你怎么知道的？”

　　他并没有否认。

　　既然叶尘都说出来，那肯定是经过调查。

　　叶尘道：“看样子你也承认了，那好，我长话短说，就一个问题，谁让你下毒的？说出背后的人，我放你离开暹罗国。”

　　叶尘猜测到肯定是郑求，可，猜测没用啊，得罗振南亲自说出来。

　　“没有指挥我。”罗振南道，“郑争有一次去酒吧寻欢作乐，打死了一个女孩子，我觉得此人人性泯灭，就下毒了。”

　　叶尘盯着罗振南。

　　几秒钟后，叶尘笑道：“你编故事呢？你这么仗义，路见不平了？你要杀郑争，用不着雪山一支篙吧，这可是绝世毒药，用一次世界上少一次，堪称核武，哪怕是大罗神仙也救不回来。”

　　娘希匹的，这个罗振南还在这装呢，叶尘都想一个大嘴巴子甩过去了。

　　罗振南露出艰难笑：“我确实和你开玩笑，也确实是有人让我去下毒的。”

　　“背后的人是谁、”叶尘问道。

　　“叶尘。”罗振南说道，“我并不是看不起你，我就是告诉你，即便我说了，你也动不了，如果我是你的，现在就离开暹罗国，你斗不过他们的。”

　　“别和我扯别的，斗不过是我的事情。”叶尘一脸漠然道，“赶紧的，我和没时间和你扯淡。”

　　罗振南沉思，似乎在思考。

　　“你还想什么呢，接着给人当狗腿子、”叶尘冷笑道。“堂堂神王宗的一个高手居然沦落给人当狗腿子，说出去都丢人？”

　　“神王宗当年可是神州大门派和组织，强大恐怖至极，宗门弟子一个个都是心气高傲，你怎么就这鸟样了。、”

　　“闭嘴。”

　　罗振南听叶尘贬低神王宗弟子，气道“你不知道神王宗的事情，你休要胡说。”

　　叶尘：“那你说啊。”

　　叶尘本来就想知道这个神王宗到底是什么被灭的、

　　得罪什么人？

　　居然被屠杀了上千人？

　　还有，现在的神王宗是发展到什么地步了？

　　“叶尘，你在套我的话。”

　　罗振南想要一股脑儿说出来，就看到叶尘的那一张贼兮兮的笑脸，马上呵呵一笑。

　　“也不算吧，我在当你的观众。”叶尘道，“神王宗的过往，你可以不说，但背后的人，你得给我说出来。”

　　“我要是不说呢？”

　　罗振南眯着眼问道。

　　叶尘咧嘴一笑：“那太简单了，道门中有一门搜魂大法，我刚好会找个，我就按住你的脑颅子，把你的魂魄给搜出来，到时候。你变成植物人，可不要怪我。”

　　“你···”

　　罗振南丝毫不觉得叶尘是在开玩笑。

　　“我说了，你是不是能送我离开暹罗国？”罗振南问道。

　　“必须的。”

　　“你有什么保证？”罗振南不相信问道。

　　叶尘道：“我叫神州国驻这边大使馆的人亲自护松你出去，这下你可以放心了吧。”

　　罗振南狐疑的眼神“你确定？”

　　“听你的意思，我是在忽悠你吧？”

　　罗振南道：“小心驶得万年船，我给别人卖命，到头来，被人追杀灭口，我不得不小心。”

　　叶尘拿出手机：“行，我现在就给大使馆的领事的打电话，”这罗振南是老狐狸，要是不拿出点实惠来，肯定不会轻易说出来的。

　　叶尘很快拨通了林领事的电话，详细说了罗振南的这边要求庇佑的事情，林领事说没问题。

　　叶尘是开免提的，罗振南也听到两者之间的对话，对叶尘更是颇为奇怪的眼神，他以为刚才叶尘随便说说，没想到叶尘真有这个本事。

　　叶尘挂了电话后。

　　“你都听到了吧，我认识林领事，他也答应你了。”叶尘道，“说吧。”

　　“邓肯先生。”

　　罗振南一字字咬牙切齿道。“他是这里山姆国的领事，是他让我去下毒毒杀郑争的，也只有他，才有这种胆子。”

　　叶尘道：“邓肯？山姆国的人啊，呵呵，真是喜欢插手人家的事情，还有呢？”邓肯为什么这么做？

　　这肯定是有原因的。

　　叶尘可不相信邓肯无缘无故要去毒杀郑争，这郑争身份可是王子，万一被人发现，风险太大了。

　　除非这个里面，利益太深了。他一定要这么做。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第243章 我可不好说话免费阅读。https://xs.23sk.com 