    北军将士厮杀之时，抽空看了一眼停留看戏的羌人大军，他们这会发现见势不对，又派出了两部共过千人的兵马，他露出一个笑容喊道：

    “撤了！”

    北军将士一身令下，传令兵吹响号角，第一波冲杀的五十名将士立马改变路途，冲着这边而来。

    而那百名冲杀的将士冲杀出来了以后，也是冲着这边跑来。

    跟他们缠斗在一起的羌人看到这一幕，立马就开始撤退，大汉将士们也没有阻拦。

    虽然两方缠斗在一起，要是不放他们离开，可以把他们留在这儿。

    但是随后他们也得留在这儿，羌人的支援已经不足三里地了。

    三防一大堡的将士们调转马头，立马开始撤退，羌人的支援紧追不舍。

    北军将士缓慢的起身，随后抬腿蹲在马上，看向了身后，观察了一会以后露出笑容。

    随后重新坐好，对着周边大声喊道：

    “汇报伤亡！”

    等了一会后，各队率开始汇报情况。

    “我这边没有，无死无伤！”

    “没死人，伤了两个，轻伤！”

    “我这边死了三个，伤了一个，重伤！”

    北军将士心里计算了一番，他这边也死了四个，总共伤亡十个人，杀敌虽然没统计，也没法统计，但肯定过了两百，过当了。

    “重伤的兄弟坚持住，还有七里地就到了。”

    重伤的将士手捂着腹部，面色苍白的随着战马起起伏伏，他没有力气再说话了。

    旁边的将士们担忧的看着他，这种时候他们也没有办法，必须得跑，不跑就是死！

    又跑了三里地，重伤将士脸色越来越白，他转头看向跟在自己旁边的什长，露出一个凄惨的笑容。

    什长眼眶发红，冲着前面吼道：

    “队率，撑不住了！”

    队率听到这话，心中一颤，不回头的吼道：

    “给我撑住，死也要给老子死在马上！”

    什长眼泪流了出来，用着沾满了血浆的手一抹，又吼道：

    “队率，伤了肠肚，回去也活不了，让大娃去挣个抚恤吧！”

    队率不说话了，前方的北军将士叹了一口气，随后抬起手吼道：

    “疾！”

    将士们开始缓缓的加速，慢慢的大娃脱离了队伍，落在了后方。

    等脱离了队伍以后，他就控制着马匹停下了脚步，腹部的伤口也不捂了，抽出了环首刀绑在了手上，抬起头看着天空吸了一口气提起一股劲。

    羌人看到他停了下来，过千的大军也出乎意外的停下了脚步，羌人停下脚步，前面的三防一大堡将士们也停下了脚步。

    三防一大堡们松了一口气，他们最怕的是羌人不停下，过千的大军从大娃身上踩过去。

    如今看来这个羌人部落的是尊敬勇士的。

    两方对立，所有人看着中间的大娃，羌人也是二话不说，一个勇士走了出来，抽出腰间的刀直奔大娃而来。

    大娃右手持着刀，左手拉着缰绳，也冲向了这个羌人的勇士：

    “杀！”

    两马交错而过，大娃对羌人的刀挡也不挡，避也不避，所以胸口出又添了一道深可见骨的伤口。

    但是羌人留下这一道伤口的代价是他的生命。

    大娃嘴里吐了一口血沫，抬起头骄傲看着羌人，随后调转马头往大汉将士方向走去，边走边用他那嘶哑的声音喊道：

    “第六个，我大娃死的不亏！”

    随后来到他刚刚站的位置，调转马头，抬起颤颤巍巍的刀指着羌人，豪气的喊道：

    “再来！”

    羌人两个勇士冲了过来，大娃义无反顾的迎了上去。

    两马相错之际，他用自己仅剩的力气一撑马鞍直奔一个跳了过去，随后用力把手中的刀砍到了敌人的脖颈处。

    于此同时，敌人的青铜剑也插进了他的胸口。

    两人一同掉下马，翻滚了几圈以后，大娃向天敞开了他那破烂的胸膛，露出一个笑容口中涌血的无声的动了动嘴巴：

    “七个，不亏！”

    随后躺在这片大地上永远的闭上了眼睛！

    羌人们平静的看着这一幕，远处的三防一大堡将士们低头锤胸，行了一个军礼。

    随后大娃的什长跑向这片战场，下马捡起大娃的刀，递给另一名羌人勇士。

    这名羌人勇士尊敬的接过，锤了锤胸说道：

    “我的荣幸！”

    什长听不懂他在说什么，也不想知道他在说什么。

    他捡起大娃前面杀了的那个羌人的兵器，随后走到了大娃身边蹲下，眼中含泪的笑着说道：

    “你小子运气真不错，本以为你会被踩成肉泥，没想到临死前碰到了不错的羌人部落，又砍了两个头。

    你第一战就扬了我大汉的威势，大都督知道了肯定会好好奖赏你的。”

    说完后什长有些绷不住，深吸几口气后咬牙拔出了大娃胸口的青铜剑。

    随后一手拿着大娃的刀剑战利品，一手抓住大娃的甲胄，咬牙提起来后扛到了肩上。

    然后走到大娃的马旁，把他扔了上去，紧接着走到自己的马边翻身上马，牵着大娃的马缰绳看了一眼他后吼道：

    “回家！”

    随后两人两马，带着一把剑与一把刀的战利品以及功勋，开始返回！

    当他们俩返回以后，身后的羌人又追了起来，大汉将士们又开始跑，就好像是一切都没有发生过。

    勇士需要尊敬，但是仗，依旧还是要打！

    将士们中间虽然在逃命，虽然经历了这难得一见的一幕，但是如今依旧是有说有笑的。

    大家骑在马上都在谈论着大娃这次回去会得到什么奖赏，但是他们眼中的哀伤根本就隐藏不住。

    但除了哀伤，还有荣耀与羡慕。

    为大娃荣耀，羡慕大娃的荣耀。

    护羌战所的将士们，大部分都是常年与羌人厮杀的老兵们，尤其是平原军堡上的将士们，那更是老兵中的老兵。

    生生死死的早就已经看惯了，也已经看淡了。

    对他们这些常年上战场的老兵来说，死并不可怕，死的没有价值才可怕。

    要是死了能够换来敌方停兵，就算只是一会，这种荣耀，值得，更别提还能够换来功勋。

    要是能传到大都督的耳中，那家人这辈子就不愁了。

    但这种机会是可遇而不可求的，几辈子都有可能换不来一次。

    ………

    “都准备，就快到了，还有三里。”

    北军将士看着前方的一个缓坡喊道。

    三防共有三个大堡，七个小堡，他麾下三防一大堡掌控着两个小堡，分别是三防一大堡后面的三防一、二小堡。

    三堡加起来共有将士四百，大堡中的两百将士在前方迎敌，后方的两个小堡中的两百将士自然也不可能干等着。

    他们就埋伏在前面的缓坡后方，你羌人追我追的那么紧，那是要吃亏的。

    身后一千多疾驰的羌人骑兵，虽然这两百的兵马不可能造成啥大伤害，相反，要是贸然出击的话可能己方会有大损失。

    但是，他要的本就不是杀敌，他要的是让你羌人进退两难就行了。

    三防一大堡的将士们，没一会就冲过了旁边的缓坡，但是依旧没有停留，继续往前奔去。

    而羌人也是一样，他们不懂什么诱敌深入，他们过千的大军，在平原之上根本就无所畏惧。

    所以他们也紧随其后冲过了缓坡，而就在他们冲过之后，缓坡后方出现了两百的骑兵，紧紧的跟在了他们的身后。

    从而造成了一个前方两百大汉将士在跑，身后过千羌人大军在追，而在他们身后又有两百将士在追着他们。

    羌人也是第一时间发现了身后的敌军，他们也终于反应了过来，现在的他们进入到了一个进退两难的境地。

    你追的话，越追与大部队脱离的越远，不追的话身后又跟着两百的敌军，是个不小的威胁，该怎么办？

    而其实，危险的不光是羌人这支大军，身后追赶他们的两百将士也是非常的危险。

    远处的两万大军并不是禁止不动的，他们是一直在前进的。

    只要羌人能够调转马头，对身后的这两百骑兵阻拦，随后大军前来，他们就无处可逃。

    而羌人显然也是这样认为的，前面的追不上，那解决掉后面的也行。

    所以这过千的羌人分成了两部分，一部分加快了速度，饶了一个大圈，开始阻拦身后的骑兵。

    而另一部分开始减慢速度，一边防着前方的两百，一边开始调转马头。

    但是前方的两百将士怎么可能让羌人如愿，你们减慢速度，那我们也减慢速度。

    我们不光是减慢速度，我们还调转马头，只要你敢停下换方向，那我就直接突你脸。

    羌人无奈，只得保持着这个速度，维持着平衡，而分出去的那一半阻拦身后两百将士的羌人，也有些无奈。

    因为阻拦不了啊，人家比他们得快，因为纪律，因为人数，灵活性也比他们好，这，拦不住啊！

    然后跑着跑着就造成了一个诡异的局面，前面三防一大堡的两百将士在跑，身后五百多的羌人骑兵在追。

    然后在他们后面又是三防一、二小堡的两百将士在追他们，而在三防一、二小堡的两百将士身后，又是五百多的羌人。

    跟个夹心饼干一样，敌我一层一层的。

    北军将士看到这一幕，不由的心中感叹：

    ‘大都督给出的战术真好用，现在只需维持就好，距离二十里还有五里。’

    这一步很简单，分割敌军嘛，简单来说，以少胜多一般差不多就是这么个方法。

    两万打你的五万，想办法把你的五万分成五部分，随后靠着我两万兵马对你一万兵马的优势，对你实行逐个击破嘛！

    而在前方五里处，就埋伏着三防二大堡和三防三、四小堡的四百将士。

    你方一千兵马已经被分割，我前面两百盯着你前面五百，让你不敢支援。

    然后两百加四百就是六百，六百对你五百，个人素质、兵器甲胄各方面占优，没有输的道理啊！

    ………

    两刻钟后，将士们和胯下的马匹们，气喘吁吁的看着这片血染红的战场，以及逃往西方的羌人残部开始哈哈大笑。

    “这仗打的是正痛快，羌人被我们耍的团团转！”

    众将士纷纷附和，这辈子就没打过这么简单的仗！

    “这才哪到哪，行了，羌人大部要来了，进山！”

