    ---死亡撕名牌：随机选取五人参加死亡撕名牌游戏，参与者有王威，嬴可儿，王煦，王一帆，崔天翼。一会每人背后都会贴一个写有自己名字的名牌，我将其称之为阳牌。而你们的影子背后也会出现一个名牌，我将其称之为阴牌。一会我会暂时将你们的影子剥离出去，而且影子会逃跑。你们的任务，就是抢夺影子身上的阴牌。此次作业，必须获得阴阳俩牌，否则将会受到惩罚。

    注：1.影子只能在校园里行动。2.影子只能在阴影里行动。3.在此次的作业过程中，影子引起的骚乱自行解决。

    看见自己的名字出现在作业上时，王威的脸色顿时一变，他显然也没有想到，这么快就又轮到自己了。

    嬴可儿是一个颇为文静的女孩，平时非常喜欢看书，学习成绩也居高不下，稳居班级前十。

    王煦是一个阳光开朗的女孩，个头很高，戴着一副黑框眼镜，整天笑嘻嘻的。

    王一帆是一名男生，他有一个特点，就是他喜欢头发很短的发型，脑袋几近光头。

    崔天翼是一个皮肤很黑的男生，他是一个足球迷。

    此时这四人脸色也是有些惨白。

    在提示音响完之后，很快，黑板上就涌起黑雾，五块名牌从黑板中飞了出来，一个闪烁间，就贴在了五名参赛者的背后。

    很快，五个影子在他们震惊的目光中，不断扭动，然后站立起来，在胡乱的打乱了顺序之后，转身就往门外跑去。

    这时，五人才反应过来，拔腿就追了上去。

    影子刚跑出去，教室外就传来一道震耳欲聋的尖叫声。

    我记得只有班主任发的道具，普通人才看不见。但这些影子本来就属于那五名同学的，班主任只是让它们能动，所以说在普通人眼里，这些影子就是以一个直立的姿态运动的。

    情急之下，我拿起晕眩拳套，迅速的戴在了手上，然后立刻冲了出去。

    刚走出教室门，只见林敏老师正一脸惊恐的指着楼梯的方向，嘴里还不断说着：“影子...影子会动。”

    看见我出来，林敏立刻喊道：“叶炎，刚才你有没有看到一个影子跑了过去？你快告诉我，是我看错了对不对？”

    我走了过去，轻声说道：“嗯，是你看错了。”然后用戴着晕眩圈套的手轻轻拍了一下林敏的后脑。顿时，林敏的眼皮无力的耷拉了下去，身子也软软的倒了下来。

    见状，我抱住了林敏，然后给林敏拖进了教室。反正只要等她醒过来之后走出了这间教室，之前发生的事情就应该都忘记了。

    我对班级里还有些发怔的同学说道：“作业中没有规定不许外人插手，而且也没说撕名牌必须要借助什么道具，所以我们很有可能帮得到他们。”

    梁宇也站起来说道：“同学们，这次作业很有可能一个人都不死，但前提是我们要去帮助他们。正所谓礼尚往来，你们今天帮助他们，未来才会有人帮助你们。”

    不少人都深以为然的点了点头。

    我把林敏放在了一个凳子上，然后对着大家说道：“来一半人跟着我去搬人，另一半人负责去抓影子。”

    顿时，全班人都行动了起来，看来除去生死关头不谈之外，我们班级还是很团结的。

    因为现在是上课时间，走廊里的学生很少，不过还是有个别学生或者老师遇见了影子。

    比方说在二楼，有一个戴着眼镜的女同学，正瑟瑟发抖的蹲在地上，地上还有不少散落的练习册。

    见到我们一大批人走了过去来，女同学仿佛看到了救命稻草一般，当即跑了过来，一脸惊慌失措的说：“刚才我看见一个影子跑了过去，我发誓我绝对没看错，真的有一个会动的影子...”说到这里，女同学已经快要哭了出来。

    “它往哪跑了？”我问道。

    “那边。”顺着女同学手指的方向一看，那边是楼梯，不过这影子究竟是往上走还是往下走就不一定了。

    “谢谢。”话音刚楼，我就轻拍了一下那名女同学的头，然后那女同学立刻就倒了下去。

    女生由女生来搬，男生由男生来搬，所以很快就来了俩名女生，小心翼翼的给她搬了上去。

    我们跑到楼梯处之后，陷入了两难的局面。

    究竟是往下走还是往上走？

    我犹豫了片刻，然后立刻做出了决定，往下走。既然是二选一，那就没必要考虑到底往哪走了，随便挑一个方向去追就是了。

    到了一楼，发现一道黑影嗖的一下就跑了上来，我顺势一抓，本以为自己运气好抓到了一个影子，但我定睛一看，原来是个陌生的男生。

    此时他的眼中满是惊恐，他呼呼的喘着粗气，说道：“你们这是要去哪啊？我告诉你们，外面很危险。刚才我进教学楼的时候，看见俩个影子唰的一下子跑了出去，所以你们还是赶紧回去吧，外面真的是太危险了。”

    “谢了兄弟。”我冲着他笑了笑，然后上去给他一个脑勺。

    很快就有俩个男生要给他抬上去，但王强大手一挥，声音雄浑的说道：“我自己来就行。”

    王强立刻脱掉了上衣，然后就给那个男生抬了上去。

    一楼似乎没有什么神色不正常的人了，于是我们就追了出去。

    在外面，只见嬴可儿正满脸焦急的追逐着一个影子。

    其实影子的奔跑速度根本就没有本人快，甚至还要略慢一点。

    但是，因为仅凭影子的外貌很难迅速分出谁是谁，只能分辨出性别，而他们又人人自危，肯定先寻找的是自己的影子。而这些影子很聪明，一开始就胡乱的打乱了他们的顺序，然后拔腿就跑。

    五人肯定要先确定到底哪个才是自己的影子之后，才会追上去，因此这就耽误了最好的时机。

    现在也同样如此，五个人各追各的，自己的体力在不断流逝，而影子的体力仿佛无止境一般，跑了半天也不见减速。因此，仅凭自己要想抓到影子是不可能的。

    不过好在还有我们，我看了一眼那个影子奔跑的方向之后，立即冲着身后的人喊道：“女生去帮嬴可儿，男生和我从食堂后面绕过去，我们给它包了饺子。”

    我们动作很迅速，毕竟要绕在影子前面，我们每个男生都使出了吃奶的力气，拼命往前跑。不过好在这个影子的本体是嬴可儿，女孩的奔跑速度比起男生本来就慢，所以我们很快就从食堂绕到了影子前面。

    影子看见我们之后，竟然还人性化的愣了一下，然后它回头看了一眼后面，只见后面一群女生也谨慎的围着影子。

    我们一点点的拉近距离，最终，在接近二十人的努力下，总算抓住了这个调皮的影子，然后撕下了其背后的阴牌。

    撕下来之后，影子又晃动了几下，然后迅速的缩了下去，变回了原来的样子。

    此时，近二十人的手机的提示音同时响起。

    “恭喜嬴可儿同学获取阴阳俩牌。”

    闻言，嬴可儿松了一口气，然后软软的坐在了地上，大口的呼着气，小脸跑的通红。

    她一边大口的喘着气，一边感激的说道：“谢谢大家，谢谢大家帮我...”

    她这么一说，不少同学都有些不好意思的摸了摸头。

    “我们都是同学嘛，互相帮助是应该的。”林薇微笑着说，林薇是和我一起的那一半学生之一。

    “嘿，你这么说就见外了。”张新宇哈哈大笑道。

    休息了几分钟，我站起来说道：“我们不妨先去把王煦影子的阴牌抢来，王煦是女孩，影子跑的要慢一些，这样...”

    我话音未落，就被不远处一道刺耳的尖叫声打断。

    “啊！！”

