    “武帝……梦梦，你是认真的吗？”

    “这个怪人，他是武帝？！王道武境的第二境界？！”

    听到银发少女那略微慌张的声音，楚云当下眸光颤抖，露出不敢置信的神色，彻底石化了……

    虽然，他早就料到，这龙在渊肯定是一名非凡人物，毕竟是活了两千多年的老怪物，又岂会是等闲之辈？

    但没想到，对方居然是一名武帝，是一位能够凌驾武王的盖世存在！

    这一切，实在太难让人在短时间之内接受，真相来得太过突然了！

    当楚云从梦梦口中，得知这则震撼的消息之后，便是他心神再稳固，也不由得有些脊背发凉，呼吸越发粗重，很难保持冷静。

    要知道，当武道修为超越人道四境，也就是凝气境、海元境、地玄境和天府境，就会突破到堪称真武王者的王道武境。

    这亦是真灵武者一道巨大的分水岭！

    可以说，古往今来，光是要超越天府境，就不知难倒了多少修士，无数人终其一生，都无法勘破这个阶段，止步于人道武境。

    而王道武境，又与人道武境不同，总共只有两个境界。

    分别是武之王者，武王！以及武之帝者，武帝！

    虽然这是两个相邻的境界，只差一字，但两者却可以用天渊之别来形容！根本就无法相提并论，差距极度遥远！

    东夏国，是天辰大陆南域的一个超级大国，领土纵横不知多少里，乃是一尊庞然大物。

    在其境内，武王虽然稀少，但也不能被称为凤毛麟角的存在，而武帝？那就绝对是！

    “砰砰……砰砰……”

    此刻，少年的心脏重重地狂跳，闷闷作响。

    望着远方那个怪异的人影，楚云实在是惊撼无比，连呼吸都逐渐变得粗重起来了。

    “我刚才，一直在跟一名武帝交手？！”

    楚云自语，感觉到脑袋嗡鸣，神识极度不稳。

    连一向冷冷淡淡的梦梦，此前也发出焦急的语气，直接喊逃跑，可见，这龙在渊的真正实力，是有多么的恐怖。

    可是，楚云动弹不得。

    正确来说，他是被封锁住了所有去路，附近的虚空，有一股无可抗拒的威压，正在悄然诞生。

    “这个怪老头！”楚云紧紧咬牙，心知这是龙在渊要将他留下，当即就焦躁不已。

    只见此时的龙在渊，只有下身还覆盖着战甲，上身已经血肉模糊了，赤裸而鲜红，显得壮烈无比，武体也只剩下一只手臂，状况凄惨。

    但剑魔并不在乎，还对自己现在的样子很满意，正桀桀邪笑，让人发怵。

    “小朋友，中了你那一招，老夫如今终于再次尝到伤痕的滋味了……好兴奋！”忽然，剑魔朝着楚云笑道，语气不紧不慢，颇为的邪异。

    旋即，龙在渊缓缓抬起头，长发被天风吹起，露出一张满是血污的脸，嘴角由衷地咧开，不过，这倒像是一名恶魔在笑。

    很快，他又话锋一转，道：“不过嘛，有趣的小朋友~你的万剑横空虽然不错，但终究只是临时催发的怪招，火候和功底都还不够。”

    “实话说，如果老夫刚才想要躲的话，你是打不中我的喔，桀桀桀……”

    说着，龙在渊连连怪笑，背后的雾霭，涌动得更为激烈了。

    听到剑魔的话，楚云先是一愣，而后便是凛然道：“那既然龙先生你有足够的能力躲开，为何还要主动迎上我的御剑浪潮？弄得自己变成如今这凄惨的样子。”

    虽然楚云这么说，带着反讽的意思，但实际上他是相当的疑惑。

    因为按照梦梦所说，对方乃是一名盖世的武帝级强者。

    虽然暂时不知道，梦梦是如何分辨出来的，但武帝的肉身，又岂会被区区灵器冲击而破碎？

    与此同时，龙在渊双目发光，嘴角一勾，似是读懂了楚云心中的疑问。

    “桀桀桀……其实，老夫只是想借小朋友你的手，来尝试一样多年未用到的东西，所以这才故意减弱武体强度，顺便感受一下你那攻势的威力~”

    剑魔怪笑道，残破的武体凌空，显得狰狞又可怕。

    楚云闻言，却是满腹疑问，对方想要干什么？竟然故意中招，让自己变成这人不像人的鬼样子。

    这也太骇人听闻了，一名武帝，几可横推十方，居然做出这般行为，这只有疯子才会做得出。

    “不对，这怪人，本来就是个疯子！”沉吟一阵，楚云喃喃自语。

    “小朋友，看好了喔！”

    正在这时候，远方的龙在渊目光一瞪，乱发飞舞，颇有疯魔的感觉，露出了招牌的邪笑。

    在他背后，有曦光流转，那雾霭越发的清晰了。

    片刻之后，只见一柄短剑的虚影，从雾霭当中缓缓出现，呈纯白之色，伴有七彩星华点缀，煞是好看。

    毫无疑问，这看上去是武灵虚影，龙在渊，似乎是在激活武灵。

    “嗯？”楚云见状，却是不解，沉吟道：“这怪人，现在激活武灵干什么？”

    可当他刚冒出这个想法，却听梦梦语气庄严，沉声道：“主人，那并不是武灵虚影。”

    “不是虚影？那是什么？”

    “那是……”

    梦梦的语气略微停滞了一下，透发出凝重的意味。

    再沉吟一阵，她才肃穆地道：“剑主大人，其实，那是真灵的本体。”

    “真灵本体？”楚云疑惑。

    “嗯……”梦梦表示肯定，旋即利用共感，迅速将一些知识，灌输进楚云的脑海，让他当下惊讶万分，彻底目瞪口呆。

    原来，成为武帝之后，武道修士会得到一项神妙的能力，名为真武唤灵。

    须知道，武王的真武气焰，是真元燃烧的结果，能大幅提升武者的力量、防御、速度，全方位提升各项素质，堪称是强盛的增幅技能。

    而武帝的境界特技，则是真武唤灵，能够召唤出武灵本体，让其不再是梦幻的虚影，将武灵从神窍当中，取出来使用！

    换句话说，这是一个能让武灵实体化的先天技能，绝对的神奇。

    “梦梦，现在那个怪人，到底是想干什么？居然把自己的武灵给召唤出来。”

    此刻，望见远方的龙在渊，正捉住那柄七彩小剑，在那里轻松把玩，楚云便是疑惑无比。

    “剑主大人，一般的真武唤灵，能增强灵赋的效果，甚至能用其对敌。”

    “但通常来说，只有武者到了生死关头，才会考虑动用，因为这是将自身的武灵实体化，虽然蕴含莫大的威能，但武灵始终是‘修行之源’，是武者与天地的触媒。”

    “若是稍有闪失，武灵被损，那么武者的修为和未来的修炼之路，将会受到极大的影响，甚至会……因此而身死道消。”

    “这名怪人，或许是想使用增强的灵赋，但不清楚那会是什么。”

    梦梦淡淡解释，语气中多了一分严肃，三分戒备。

    楚云听得此话，却是越发的疑惑，旋即再次盯向龙在渊，只见他全身血流如注，体无完肤，只是在用剩余的那只单臂，把玩着那柄短剑武灵。

    “嗡！”

    霞光万道，短剑绽放瑞芒，剑身并没有开锋，上有淡淡的彩虹在环绕，饱含勃勃生机。

    这是一柄纤巧的小剑，不知其名，实体化后的武灵，与真实的万物无异。

    “好漂亮的小短剑，想不到这怪人疯疯癫癫，武灵居然会是这样的剑刃。”楚云恍然，喃喃自语道。

    “桀桀桀……小子，看好了喔！”

    然而就在此时，久未发言的龙在渊，却是忽然间大声传音，似是震荡万里乾坤，让得本就心神紊乱的楚云，当下一惊。

    旋即，最令人难以置信的一幕出现了！

    “嗤——！”

    一阵清脆的骨肉撕裂声响起，只见龙在渊，居然手持七彩小短剑，朝着自己的胸口，猛然插了一下，有污血在狂溅，场面慑人！

    鲜血，顿时再度染红苍穹，腥臭弥漫。

    “他……他这是在干什么？！”见状，楚云石化，瞠目结舌，口干舌燥。

    “……”梦梦亦无言，但她那双风华绝代的灵动美眸，却是闪烁着幽光，显得无比凝重。

    一人一灵都不作声，沉默了，这剑魔是在干什么？！堂堂一名经天纬地的绝世武帝，眼下竟然自斩了？而且凶器，还是自身的武灵……

    简直匪夷所思！

    “这……这……”

    楚云语塞，久久合不上嘴巴，惊呆了……

    因为这个发展，完全出乎他与梦梦的预料，转变太突然了！便是呆在遥远的地方，正在默默观战的小黄，也是陡然间一惊，浑身绒毛炸立。

    龙在渊，居然自斩了？

    这号称为无极剑魔的老怪物，居然自斩了？！这着实是一个无法理解的超级大疯子！怪不得会被封印在此地。

    只不过，让人更加意外的是……

    受到这致命的一击，正中心脏，人影却没有倒下，一切都显得和平而安逸。

    “哗！”

    一股澎湃的生命能量，铺天盖地的暴涌而出，绽放万道彩霞，绚烂而美丽。

    这些光芒，全都来自于那柄小短剑，它正发光，将一股澎湃的生命力，注入到龙在渊身上，让他整个人沐浴在光雨之下，宛若一尊天神。

    “喀啦喀啦……”

    此时此刻，半空中，有骨肉重生的声音响起。

    那些散落的血雾，亦化作一幕又一幕鲜红的蛛网，电射穿空，不断狂涌，重新收拢回龙在渊的武体里。

    一瞬间而已。

    只见龙在渊破碎的武体，已经完全恢复！

    而且，这没有半点副作用，让龙在渊气机澎湃，威势不朽，那一块块结实的肌肉，如虬龙般盘踞，充满狂猛的爆炸力！

    “小朋友，你看看，武灵还可以这么用的啊~桀桀桀……”

    随意伸了个懒腰，剑魔说道，目光妖异而明亮，嘴角挂着一丝邪笑。

    楚云见状，震惊不已。

    对方居然复原了，就连失去的手臂和腿部，都重新生长回来，似是从未受过伤，这是要逆天吗？！

    “主人，看来这就是对方的武灵能力，经由唤灵增幅，让武体恢复如初。”梦梦解释，语气淡然中带着肃穆。

    “这就是……唤灵的力量？！”楚云心头大凛。

    这也太震撼了，龙在渊的唤灵技能，简直就是起死回生！

    对方不愧是武帝级别的强者，堪称深不可测，底牌亦层出不穷，实在太强大了！

    “桀桀桀……这柄小剑，其实以往老夫也不常用，小朋友啊，我还是让你看看其它的吧。”

    忽然，龙在渊又邪笑道，意有所指。

    “其它？！”

    楚云再惊！

