    ;

    “有神格并不一定就是神兽,比如那些夺取冰龙至尊龙脉的老天龙和龙帝,他们现在都要有和神格一样的东西,我还有一整条至尊龙脉,你也有神格,但我们都不能算是神！”龙雪怡说道。

    “但是那火麒麟真的很厉害,我觉得这家伙要比龙帝强大得多。”沈翔说道:“他为什么会在这里?”

    龙雪怡沉思了半响,说道:“当年这家伙很早就失踪了,看来他是在凝聚神格现在不仅仅凝聚成功,还拥有进入神明之界的力量,这天龙域原本就叫做天兽域,只不过被那些龙霸占了才改称呼的。”

    “我想我当年的龙魂就是在这里诞生的,最后进入了九天世界。”龙雪怡说道:“所以兽类来这里修炼是最好的。”

    天亮了,山洞里面更加明亮,在内部并没有那种折shè出来的难受光线,在内部竟然非常舒服。

    “这些白山和诛魔峰很像,到底是怎么回事?”沈翔躺在柔软舒服的兽皮地毯上,看着石室上面的白sè石块,惬意的赞叹一声。

    龙雪怡说道:“我也不太清楚了,不过我和幽兰暂时还会在这里,直到帮助幽兰孕育出白龙特有的至尊龙脉。”

    沈翔笑道:“我留在这里陪你们……对了,我师傅还在幽瑶戒里面！”

    黄锦天在幽瑶戒里面呆得很舒服,沈翔把他放了出来。

    冷幽兰看见黄锦天,非常礼貌恭敬的给他行礼,对长辈的话,冷幽兰还是非常尊敬他们的。

    “小丫头,头发变黑了,这么说你已经可以掌控那股强大的白龙之力。”黄锦天呵呵笑道,然后看向龙雪怡:“你就是那天龙大帝?”

    “不死族的老家伙,我一直很好奇,你到底活了多少年?”龙雪怡问道。

    “这个嘛……我也不太清楚。”黄锦天摇头一笑。

    “据我所知,不死族应该是最早的人类,我在九天世界闯荡的时候,只知道不死族的只剩下一个,而且比我好老得多。”龙雪怡看着黄锦天:“不死族就算遭到重创也一样不死,灵魂难以抹灭,顶多是会失忆然后重生,永远不会死。”

    “我听说不死族为了不让自己的记忆消失,他们有一种东西专门保存记忆,与他们的灵魂融合在一起。”

    沈翔戳了黄锦天一下:“师傅,你那本古书应该就是那种东西吧。”

    黄锦天撇了撇嘴:“我也不清楚,我只觉得我死过几次而已,可能和你说的一样吧。”

    “师傅,我还要在这里呆一段时间,你如果要回去的话,我把你送回去。”沈翔说道。

    黄锦天低头想了想:“我还是不回去了,难得来到这个天龙域,我想在这里面随便逛逛。”

    “你之前来的时候,不是怕得要死吗?现在怎么想自己在这里逛逛?”沈翔鄙夷的看着他。

    “我哪里怕得要死?我可是不死的,我会怕死?”黄锦天笑着拍了一下沈翔的头:“现在是白天吧,我想试试这些白山到底有多厉害。”

    “这个给你,你们要走的时候,给我传讯。”他递给沈翔一个传讯玉符。

    沈翔他们三人,把黄锦天送到洞口,并且叮嘱他千万不要靠近天龙族的地盘,也不要去找那火麒麟。

    邪龙葬地的事情已经得到解决,其他天域的大帝现在也不敢乱来,沈翔现在可以有时间去修炼那生杀之术,让他凝聚出复制药材更快的灵液。

    龙雪怡和之前一样在那里修炼,她是在分离一点至尊龙脉出来,不影响到她自己,给冷幽兰融合之后,又能对冷幽兰有很大的用处。

    冷幽兰则是在外面巡逻,偶尔也会修炼一下,她现在和龙雪怡一样,都变得很喜欢吃那些高阶的仙果,不用怎么修炼,睡觉就能提升实力,这就是白龙的天赋。

    “雪怡,当年九帝五尊之中,丹帝的实力怎么样?”沈翔对此很好奇,因为丹帝的道路,就是他今后的方向。

    “很强,否则他就不会是丹帝丹尊了,这家伙当年可是富得流油,炼制一些高阶的圣丹,从我们手中换取了大量珍贵的东西。”龙雪怡说道:“别说当年,就算是现在,能炼制出圣丹的炼丹师都不多,所以你能炼制出圣丹的话,今后的新大帝之中,肯定有你的一席之地。”

    龙雪怡也十分希望沈翔在炼丹方面能达到丹帝那个水准,到时候她就能吃到很多很多的圣丹,现在她这种实力,仙丹对她来说只是糖豆,用来解解馋还可以,用来提升实力就没有什么效果了。

    “你修炼生杀之术,那些创造神液有没有提升?”龙雪怡问道:“你现在的实力那么强大了,应该有一点提升吧！”

    “没有,还不如吕琦莲,如果请教一下她,让她和我分享一下修炼心得,说不定会有很大的突破。”沈翔叹了一声:“难怪当年十天大帝没有怎么修炼这生杀之术,这不是一般的难。”

    “对了,你把吕琦莲收为女奴没有?”龙雪怡突然轻笑道,然后看了看山洞外面,冷幽兰已经出去巡逻。

    “没有,她的老爹都回来了,看来没戏！不过我和她修炼过神合术,只是和她修炼没多久,就让她突飞猛涨,几个月不见,就变得非常强大。”沈翔一脸难以理解。

    “哼,没想到你还和别的女人用神合术。”龙雪怡一脸醋意:“她在修炼神道上面可能停滞了很久,一直无法突破瓶颈,你和她修炼神合术,恰巧帮助她迈过那道坎,所以她就突飞猛进了,很多强者到后期,都是被卡在神魂上面,因为最终都得走向神道。”

    沈翔突然坏笑道:“我们好久没有修炼神合术了,现在我们都变得那么强,要不要试试看。”

    “好呀。”龙雪怡也十分好奇,兴冲冲地说道:“不过你要呆在那个角落,我们的身体不能靠得太近,否则会你会乱来的,被幽兰看到就不好了。”

    沈翔和龙雪怡分别坐在一个角落,然后开始进行神魂交融,使他们两人身上都缭绕着淡淡的银sè霞光,白山之中的能量被他们迅速吸收着……

    jing彩推荐：