    第2205章 唠嗑把自己唠睡着   

    酒儿纠结，不知道该怎么说，该不该说。

    

    她纠结的低着头，“大哥哥，你帮不了我大姐的。”

    

    谢长溯：“现在连你哥都不信了？”

    

    酒儿鼓嘴，她小声说了句，“送糖的人不送了，我姐戒糖了。”

    

    程君栝和雨滴闹矛盾了？

    

    谢长溯手从妹妹肩膀上收回，他在一旁想到谢家和程家的错综复杂关系，又回忆到自己了解的程君栝和妹妹。

    发生什么让两个感情那么深的人不来往了？

    

    “我不在家里，我们家和程家出什么事了？”

    

    “我们两家没出事，是她们两个人出事了。”

    酒儿低头，蹲在地上，手在地上乱画圈。

    

    谢长溯也跟着蹲下身子，“她俩能出什么事？”

    

    “我姐喜欢上君栝舅舅了，男女的喜欢。”

    酒儿嘴巴嗡嗡不清的说出这句话，她说完，立马抓着谢长溯的胳膊，“大哥，你千万别去问我姐，我爸已经找君栝舅舅谈过了，他和我姐现在就是一个状态：失联。

    

    这事儿过两年，说不定我姐都不想了。

    你知道就当不知道，我爸妈不让我乱说。”

    

    谢长溯得知一切后，他骂了句，“妈的，出事了。”

    

    “是出事了，但是这个事儿都没办法管啊大哥。”

    酒儿又说：“我爸妈觉得目前最稳妥的办法就是让他们不联系，时间会让他们彼此淡忘的，而且君栝舅舅也答应了，从过年后，他就没再给过我姐姐糖了。”

    

    谢长溯把酒儿推开，“你就直接把你姐的事情告诉陈季夜了？”

    

    酒儿摇头，“他看我吞吞吐吐躲躲闪闪的，自己猜到了。”

    

    谢长溯：“……这事儿还有谁知道？”

    

    “曾爷爷最先发现的，管家爷爷也知道，然后是我爸爸妈妈。”

    

    谢长溯让酒儿离开，他开始担忧雨滴的事。

    

    这几日，溺儿有房间不睡觉，非要过去和谢长溯挤。

    她嫌弃谢长溯的枕头不好看，每次去时都自己抱着枕头。

    

    晚上和谢长溯东拉西扯，从电视内容蹦到学校活动最后跳跃到家中事情。

    

    然后她每次都能把自己唠嗑唠的睡着。

    

    只要超过五分钟她没说话，绝对是睡着了。

    

    谢长溯低头一看，溺儿眼睛果然闭着，双手合十乖乖的放在脸下睡觉。

    

    谢长溯拿着手机动作轻轻起身，离开卧室，他去到客厅，坐在毛毛身旁，一只手撸着毛毛的后背，另一只手操作自己的手机给陈季夜打电话。

    

    毛毛也没睡着，它在谢长溯的手下很温顺。

    

    不一会儿，陈季夜电话接通，“喂”   

    谢长溯眸子深沉，“季夜，聊聊这两年我家发生的事？”

    

    翌日，云舒又去了长子房间把被窝中贪床的女儿拽出来。

    

    溺儿睡醒，“咦，妈妈我大哥哥呢？”

    

    “他不要你，走了。”

    

    溺儿才不信，她在屋里大喊，“大哥哥。”

    

    谢长溯在楼下回复，“起床洗漱，下来吃饭。”

    

    “你听到没妈妈，我大哥哥去给我做饭了。”

    

    早餐是父子俩一起做的，谢长溯餐桌上对家人说了他的打算，“我打算过几日去我四叔家找季夜。”

    

    云舒看了眼小溺儿，“我们都好说，你和她商量。”

    

    谢长溯看了眼小溺儿，还没开口，溺儿就摇头，“小妹子不答应。”

    

    云星慕剥鸡蛋，他问：“大哥，你学业怎么办？”

    

    他剥好鸡蛋，直接放在了溺儿的盘子里。

    

    溺儿小手掰开鸡蛋，吃蛋白，然后把蛋黄放在父亲盘子里。

    

    谢长溯说道：“马上就要寒假了，原定就是下学期再去学校。

    这段时间，我先把家里的事情都解决了。”

    

    他说完，谢闵行看了眼他。

    

    谢长溯道：“五个家庭的事情，不能都落在陈季夜一个人身上。

    星慕、予秦易安、三千、千秋年纪都小还在保护期，我和季夜都是当哥的，这时不出面要等到什么时候。”

    

    谢闵行：“和季夜聊过吗？”

    

    “嗯，本来聊得是家里事，结果昨晚我发现，这个事情更大。”

    所以，谢长溯得出面。

    

    “陈季夜已经半接手雇佣军生意了，他要同时忙多件事，分心分神，这时候我出现最合适。”

    

    谢闵行知道儿子的道理，他说：“吃过饭跟我一起出去。”

    

    溺儿又吃了一个鸡蛋，她又把蛋黄给了妈妈。

    

    “大哥哥，你别去哦，你去了我就哭。”

    

    谢长溯看着她，“蛋黄也吃了。”

    

    “不吃。”

    

    “你不吃我就去。”

    

    溺儿捏着自己的专属小勺子，插在自己的粥中，气的小脸都鼓起来。

    

    为了不让大哥哥走，送溺儿去学校都得让大哥哥送。

    

    

    

