    人人皆知魏王李泰惧内，这位殿下的脾气浮躁古怪，动辄发怒，旁人根本不能相劝，可无论如何暴怒，只需王妃阎氏在场，总能将其怒火安抚下去，变得乖巧温顺。

    但李泰从不肯承认这是“惧内”，他只认为是“敬”，这位出身并州大族的名门闺秀素来足智多谋且性情决断，被李泰视为贤内助……

    面对当下有可能风云席卷的局势，王妃阎氏给出的方法是拉拢东宫属官，重要之处在于给东宫属官一个承诺，那便是善待太子极其子女，且永不相负。

    这一回李泰没有立即采纳王妃的建议，而是迟疑着提出自己的担忧：“可若依靠那些人即便成为储君，且保全太子，焉知他日不会反噬己身，养虎为患？”

    王妃阎氏柳眉一竖，娇声叱道：“殿下糊涂！你看看东宫班底都是些什么人？以房俊为首，李道宗、马周、甚至于李靖，哪一个是贪慕权势、首鼠两端之人？皆正直之士也！这些人之所以直至此刻仍死保太子，皆因担心日后新储对太子不利，甚至祸及东宫！只需殿下立誓予以承诺，他们岂能反覆无常、只为追逐名利权势？相反, 那些摇摆不定、相机而动之辈各个恋战权位，毫无底限, 殿下顺风顺水之时他们附庸在侧、鲜花着锦, 可一旦殿下遭遇挫折, 谁肯雪中送炭？”

    一旁的阎立德也捋着胡子道：“此言不差，朝局大势, 本无分对错黑白，但无论何时何地都要占据大义名分，将自己归于正义一方。何谓正、何谓逆？得道多助, 失道寡助也，只要东宫属官归附于殿下麾下，所有人都认为您已经得到太子之首肯，是名正言顺的一方。”

    名正则言顺, 才能事半功倍。

    李泰沉吟未语。

    对于自家王妃，他敬佩其才智高绝，对于这位岳父，则是敬重有加。

    阎立德自幼好学, 于建筑、书画、工艺等诸多方面皆有出类拔萃之造诣, 早年便进入秦王府担任士曹参军，是李二陛下早年的班底之一。后来李二陛下登基, 阎立德也一路升迁, 由尚衣御奉而至将作少匠、将作大匠, 高祖皇帝的献陵便由他主持修建，贞观十年文德皇后殡天, 李二陛下命其负责建造昭陵, 直至此刻尚未完工……

    可以说，阎立德虽然很少参预朝政, 但却是跟随李二陛下多年的老臣，功勋卓著、简在帝心。

    这样一位勋臣的意见，他岂会轻视？

    他也不是不认可王妃的言语, 只不过他深知房俊等人对太子的忠诚, 想要将其策反投入自己麾下，可不仅仅是一个承诺就行的。这些人的确不是恋栈权位、左右摇摆之辈, 但各个有着属于自己的政治抱负, 眼下保全东宫、不使帝国皇位传承染上腥风血雨, 便是这些人的坚持。

    说服他们放弃太子, 何其难也……

    但他也认可王妃与岳丈的剖析，若能在这个时候收服东宫属官为己所用，将会实力暴增，储位几乎算是稳了。

    可是从何处入手呢？

    阎立德想了想，对王妃阎氏道：“听闻房俊固然富甲天下，房家亦算钟鸣鼎食，但平素生活却并非奢华无度，唯独喜好……那个妻姐妻妹，家中小妹已经成人，正在谈婚论嫁, 不若送入房家为妾，可好？”

    因着房俊与长乐公主之绯闻，加上与之亲厚的晋阳公主屡次三番婚事受挫, 如今大唐上下皆认定房俊由此癖好, 此前巴陵公主夜入右屯卫大营，便有传言说是与房俊一夕欢好，这才使得柴哲威谋逆之举并未牵扯柴令武……

    即便是武家那位贺兰家的儿媳妇, 据说亦是房俊的禁脔。

    想要拉拢收服东宫属官，最好的办法便是从房俊入手，以房俊在东宫的地位与威望，只需他加入魏王阵营，便可轻易瓦解东宫内部。而拉拢房俊，自然要投其所好。

    妻姐妻妹之类那是没什么办法的，但举凡由此癖好者，大抵都是心思龌蹉，自家的妻姐妻妹固然讨人喜欢，可旁人的妻姐妻妹不更有一番滋味？

    咱们将魏王殿下的妻妹送去房俊被窝了，足以彰显魏王殿下的诚意了吧？

    王妃阎氏臊得俏脸通红，纤手轻轻拍了拍案几，嗔怒道：“父亲说的什么浑话？若是这般做派, 那女儿成什么了？与其将妹妹送给房俊, 你还不如将我送过去更好！”

    明知房俊癖好的是妻妹, 却将阎家幼女送去，天下人怎么看她这个魏王妃？

    说不定有那心思龌蹉之辈，便会缺德的编排出她魏王妃为了拉拢房俊, 不惜委身相就……

    阎立德尴尬的捋了捋胡子，不敢多言，心里却腹诽：我这不还是为了你们着想？送出去的那也是我的女儿，我都不心疼，你们还顾虑这个顾虑那个，真真不识好人心。再者说来，你那小妹与长安城里所有贵妇、少女一样，整日里念叨着房俊以往的那些个诗词歌赋、辉煌功勋，崇拜爱慕的不得了，说不定心甘情愿嫁入房家为妾呢……

    李泰摇头制止：“二郎与长乐确有私情，但绝非外界传言那般，至于谣传兕子与房俊暗中苟且，更是子虚乌有。房俊其人不拘小节，却气量恢宏，即便不算君子，也是真真正正的大丈夫，想要以美色相惑，绝无可能。本王只能动之以情、晓之以理，别琢磨那些歪门邪道。”

    阎立德无语，和着为了你的前途我连小闺女都准备搭上了，却只换来一句歪门邪道？

    得咧，你们自己的事自己办，我无能为力总行了吧……

    *****

    翌日清早，李二陛下洗漱一番用罢早膳，便来到偏殿处置公文。

    让王德沏了一壶茶，饮了一杯，随手从书案上堆积如山的公文上面拿起一份奏疏，翻开一看，便蹙起眉头。

    是李袭誉恳请致仕的奏疏……

    李袭誉乃是贞观勋臣当中的老人了，如今七老八十依旧镇守凉州，虽然无甚作为，但也兢兢业业，如今风烛残年想要致仕归乡、颐养天年，本是寻常，不仅应当予以允准，且要大加恩赏一番，在荫萌其子入朝为官，以示尊崇、以酬其功。

    可是你致仕就致仕吧，偏要在奏疏之中贬斥魏王一番，说什么“肖似炀帝，不似人君”……

    魏王似不似人君，也应当由朕这个皇帝来决断，何时用得着你一个边疆都督置喙？

    这种事若是放在以往，李二陛下大抵一笑置之，然后我行我素，不予理睬。

    但现在他却想得更多……

    李袭誉出身关陇门阀，却始终与关陇一袭格格不入，与其兄李袭志皆对他这个皇帝忠心耿耿，可谓不朋不党、忠贞之士。这样的人提出意见，皇帝可以从容选择听或者不听，因为无论怎样都不会有严重的朝局动荡。

    但是同时，在关陇门阀兵败之后全面退出朝堂之际，当年的贞观勋臣没剩下几个，作为硕果仅存的功勋之臣，李袭誉的意见却又无比重要。

    毕竟时至今日，即便以房俊为首的年青一辈逐渐崛起，但毫无疑问的是，支撑起大唐帝国根基的依旧还是那些贞观勋臣……

    那么，李袭誉的这份奏疏是他自己的见解，还是有别的贞观勋臣参预其中？

    李二陛下将奏疏放下，也顾不上喝茶，开始一份一份查看奏疏，良久之后叹了口气。最为担心的事情并未发生，一旦所有贞观勋臣群起而反对魏王为储，会令他陷入两难：选了魏王，则必定朝堂不靖、政局动荡，自己百年之后魏王登基，将会遭受群臣抵制，势必有一场巨大风波，以魏王的自负桀骜，动辄流血漂杵；不选魏王……自己岂不是被这些大臣们裹挟、逼迫？

    但也有闹心的事，贞观勋臣的确并未与李袭誉一道抵制魏王，可朝中不少御史言官纷纷上疏，尽数以往魏王桀骜不驯、不遵法度之事，一桩桩、一件件，将魏王描述成“自负桀骜、浮躁暴虐”“直比桀纣厉炀”的昏聩之辈……

    李二陛下看着一大摞奏疏，硬生生给气笑了。

    魏王的确性格浮躁、刚愎自负了一些，但“桀纣厉炀”那都是些什么人？一手将诺大帝国硬生生拆散崩塌，留下千古骂名的暴君……也太瞧得起魏王了。

    在书案之后坐了一会儿，命王德前往门下省政事堂将萧瑀叫来。

    半盏茶功夫，萧瑀急急忙忙赶来，见礼之后，李二陛下赐座，指着桌案上一大摞奏疏道：“这些都是朝中御史言官们弹劾魏王的奏疏，宋国公你来看看，应当如何处置？”

    既然你号称“清流领袖”，御史言官大半出自你的门下，那你来表个态吧……究竟想要干什么？

    萧瑀镇定如常，起身来到桌案上，俯身一本本奏疏看过去。

    末了，他放下最后一本奏疏，躬身道：“陛下英明神武，自然知道这些人有的的确发自肺腑，有的牵强附会……如何处置，自然由陛下乾纲独断。”

    “嗬！”

    李二陛下给气笑了。

    话说得轻松，可是谁发自肺腑？又是谁牵强附会？

    难不成让朕派出“百骑司”将这些御史言官一个一个调查一番？

    这是在逼宫啊。

    但他并未发怒，而是在想：这只是单纯的抵制魏王，还是这些人已经与晋王结成一派、进退与共？

