    林若蓝挑衅的扬着下巴，其中带着倔强，带着不认输。

    “我没有时间和你打赌，赶快去上班，不然会迟到。”裴亦景将花枝修剪下，然后放到一旁。

    深深地呼吸了一口气，林若蓝目光澄澈的看着裴亦景：“裴摄影师，你是不是很讨厌我一直纠缠着你？”

    手上的举动微滞，裴亦景嘴角的弧度始终温润，没有言语。

    “那我们就以这样的条件来作为赌注，好不好？”林若蓝一字一句的开口，十分认真：“我们约定个时间，比如是一个月或者是二十天，如果我比你预料中的学会的早，那么我会继续纠缠着你，否则的话，我永远都不会纠缠你，怎么样？”

    这样的赌注应该可以让他满意，永远都不去纠缠他，怎么样？

    裴亦景回过了神，对上她异常认真的脸庞：“好。”

    他如她所愿的答应了，可林若蓝心中却没有一丝欣喜，一丝都不曾有。

    如果是往常的话，她肯定会高兴的蹦起来，可这次的前提却是永远都不再纠缠他。

    没有办法做到开心，没有一点办法……

    眼睛中有些暗淡无光，似是蒙上了一层暗灰，那么的朦胧不清。

    片刻后，等到林若蓝再抬起头时，又恢复了往常没心没肺的样子：“那我们明天还是这个时间，我先走了，裴摄影师再见！”

    话音落，已经蹦跳的没有了身影，只余下清脆的声音。

    莫挽站在二楼的落地窗前，所以能够清清楚楚的看到楼下。

    不管怎么说，她还是希望亦景能和小蓝有个好结果。

    亦景一个人已经孤寂了太久，而小蓝永远都像是火热的太阳，足以将周围的一切都点燃。

    这样的搭配很好，所以真的希望……

    另外一旁。

    居民楼上的人都知道了林夏嫁给裴亦风的消息，对秦芝兰是充满了羡慕。

    一早上，便都围在了楼下，想要看看裴亦风的面目。

    下了车子，裴亦风便被大婶们给围住了，一层一层，围堵的水泄不通。

    最终，还是费了很大的力气才走了出来，裴亦风松了一口气，大婶绝对是最可怕的！

    而且，她们的手竟然还会乱摸，而且还是摸他的臀部。

    裴亦风的桃花眼高高地向上挑起，一脸的无奈，林夏轻轻地笑着。

    秦芝兰早都已经将饭菜准备好了，非常的丰盛：“还不是托你那些姨的福，我已经让他们都走了，不管他们怎么嫌贫爱富，毕竟是咱们的亲戚，只要不撕破脸皮就好。”

    人只要一到中年，都会纪亲，总是会时不时的想到身边的亲人。

    “好。”林夏开口道。

    “好了，吃饭吧。”秦芝兰去端菜，林夏轻轻地拍着裴亦景的背，帮他整理着衣服。

    翌日。

    还没有到中午，才是早上，林若蓝便已经赶到了裴宅。

    莫挽正在看着杂志，看到她，嘴角露出了意味深长的笑，桌下的脚轻轻地踢着裴亦景：“小蓝来了。”

    “恩……”裴亦景轻笑着应了一声，目光却依然落在杂志上没有移开。

    皱眉，莫挽脚上的力道又重了一些，重重的踢着他：“裴亦景，我的话你没有听到啊！”

    嘴角勾着笑，裴亦景有些无奈的道：“二嫂，裤子是我早上刚换的。”

    “这没什么，不就是一条裤子吗？我赔给你十条！”

    “好，这可是二嫂的承诺，我等着二嫂的十条裤子呢……”

    “哎呦！”莫挽气的轻轻踢东着裴亦景，真是一点风情都不解，快要气死她了！

    “小七呢？”

    “被尔萱抱走了，说是去看玫瑰花，这会儿正在后花园呢。”

    “我还是赶快把小七抱回来，那个小魔女不知道都会做些什么事，一会儿别再把小七给整哭了。”

    事实证明莫挽的猜想果然没有错，等她赶到后花园时，尔萱正在辣手摧花，而小七则是被她放到了一旁的躺椅上。

    小狗这会儿正趴在椅子的边缘，小七玩的不亦乐乎，甚至将自己白嫩的小手伸进小狗的嘴里，然后再笑咯咯的放回自己的嘴里。

    “哎呦，我的小祖宗！”莫挽赶快走过去，将小七抱在怀中：“先去洗手。”

    “裴摄影师，我们什么时候去学习剪花啊？”林若蓝在裴亦景的对面坐下，一脸的期待。

    “中午。”裴亦景抬头看了她一眼。

    “好。”林若蓝开口道，反正她都已经请假了，有的是时间和裴摄影师耗下，而且时间非常多！

    不管最终的结果会怎么样，她尽量做到自己不会后悔，只要努力过就好……

    “裴摄影师，你现在要喝咖啡吗？”林若蓝开口道。

    “不用，已经喝过了。”裴亦景的眸光稍抬了一下。

    林若蓝还是没有放弃，继续追问道：“那要不要吃点甜点？”

    “我一向不喜欢吃甜点，谢谢……”

    就这样，安静了没有几秒钟，林若蓝又开了口：“那要不要吃点零嘴，比如瓜子？”

    “我不喜欢在看杂志时发出任何的杂声，谢谢……”

    林若蓝的话又被堵了回去，有些百无聊赖的趴在餐桌上，目光随意的四处看着。

    不知觉得，她的视线落在了裴亦景身上。

    他正在看杂志，背对着落地窗，阳光洒落在他的背上，像是镀上了一层金黄色的光芒。

    怔怔的，林若蓝看的像是失了神似的，就那样，一瞬不瞬的凝视着裴亦景。

    时间在渐渐地流逝，两人就那样待着，腾出静谧而美好。

    也不知看了多久，一阵困意袭来，林若蓝缓缓地闭上眼睛，然后睡了过去。

    一清早，她先到公司将自己的工作做结束，然后才过来这边，相当于把自己的工作已经提前做了。

    幸好有莫挽姐在背后撑着，不然就依照她这吊儿郎当的工作态度，早都被辞了。

    不过这样也挺累的，早上要起的很早去公司将一天的工作量都处理完，原本一天的工作结果要在两三个小时内完成，的确不容易。

    不过为了他也都值得，为了这段时间的相处，即便这么累，她也心甘情愿。

    静静地沉睡着，裴亦景的目光无意中落到林若蓝身上，淡淡的看着。

    林若蓝睡得很沉，对外界的一切没有丝毫感应，只是认真的睡着。

    裴亦景甚至能清楚的看到她的口水顺着嘴角流了下来，不知想到了什么好吃的，嘴角还在轻轻地蠕动着。

    倒果真是孩子，就像是一个没有长大的孩子。

    随即，他站了起来，似是感觉到那道阴影笼罩下来，林若蓝迅速睁开了眼睛：“要去修剪花枝了吗？”

    裴亦景倒是有些诧异她能醒来的如此之快，唇角微微的勾着，指了指她的嘴角。

    林若蓝还是一脸的茫然，根本不知道他的手势是什么意思！

    “口水，你的嘴角有口水……”裴亦景淡淡的微笑着。

    脸庞在瞬间变的爆红，林若蓝却依然不改本性，笑眯眯的伸出手将嘴角的口水擦掉：“可以走了吗？”

    裴亦景有些无奈的淡笑，放下手中的礼物，然后率先走了出去。

    见状，林若蓝连忙跟在了他身后。

    秋日的阳光很好，灿烂的让人生出一阵暖意，林若蓝一步一步紧跟在身后，脸庞上的笑就像是眼光。

    “修剪枝叶，就是要将多余的干支给剪掉。”裴亦景淡淡的解释：“多余的枝叶不但会阻拦新的枝叶生长，而且还会吸收水分和养分。”

    他认真起来的时候有一种异样的感觉，林若蓝哪里还能听进去他在说些什么，一双眼睛就像是雷达一样的落在他身上扫来扫去。

    恩，他真的很帅……

    恩，他讲话的时候模样真好看……

    恩，他就像是阳光一样，那么的温暖……

    真的很想就一直这样盯着他看，不用管什么天黑天亮。

    终于，裴亦景顿下了手中的举动，无奈的挑着眉：“你是修剪花枝，还是修剪我？”

    如梦初醒，林若蓝咽了咽口水：“修剪花枝，修剪花枝！”

    话是这样说的，可林若蓝的心思根本就不在上面，他说什么她也不知道，只是一味的盯着他看。

    裴亦景对于这样的林若蓝真的有些无奈，伸手轻揉了揉额头。

    “裴摄影师，你的生日是什么时候啊？”

    “裴摄影师，你最喜欢的生日礼物是什么啊？”

    “裴摄影师，你最讨厌的东西是什么？”

    “我最讨厌的就是鬼片，尤其是在半夜三更的时候一个人看鬼片，最喜欢吃的就是巧克力，各种各样的巧克力，真的很好吃！”

    林若蓝的声音就像是苍蝇一样叽叽喳喳的在耳旁响起，裴亦风手上的举动或多或少的都有些受影响。

    可她却不自知，依然说的津津有味，从喜好说到习惯，再从习惯说到偶像剧，甚至还能再从偶像剧说到韩国的偶像剧。

