    在公安城下的战斗进行到现在，东吴的水军优势显露无疑。

    雷远本以为，可以凭借骑兵拉平东吴水军优势，通过快速的内线机动，在滩头把吴军歼灭，但实际上没那么容易。只有伏击程普的那一场算得上好整以暇，之后阻截吕蒙所部，就差一点没赶上。

    倒不是说吕蒙的偷袭之策能起什么作用。毕竟城里有那位军师中郎将在，且不谈是否神机妙算，至少心思缜密、布置周到，绝不虞被他人所算。何况吕蒙既然抵近公安城驻军，雷远那集中力量击溃分散吴军的计划，还可以继续执行下去。

    问题是，此刻战场上的变数太多，谁也没办法算清一切可能。所以诸葛亮才急遣简雍，往南面战场去走一遭，这既是给己方宣示胜利，也是给荆州军的将士们打个招呼：战斗还有得打，但是我们能赢！

    战斗确实还有得打。

    这时候，雷远身后的整片营地已经像是煮开的沸水一般，轰然而动。雷远本人带领扈从不断前出，在向前的路上口述各种军令，如流水一般发下。而对面的吕蒙所部军营里，四处火起，黑烟弥漫，喊杀之声震天动地。

    一名士卒飞奔回来禀报：“将军，邓司马、贺司马已经率部杀透敌营，未曾受到有力抵抗，现在已经折返回来，扫荡残敌。”

    果然如此。

    前几日里，吕蒙与雷远所部接连鏖战数场，兵力伤亡甚重，却坚持不退。随后，当雷远以为吕蒙坚守在此或有图谋的时候，吕蒙其实只在营中虚设旗号，留了少量人马装作巡逻哨探。这批人日夜不停地出入走动，摆出许多人轮番出外的假象，其主力部队却通过某种办法离开了营地，进而直取乐乡。

    此人用兵，真是诡诈非常。

    随在雷远身边的好些人都脸色涨红，羞愧难当。

    任晖疾步出列，跪伏在地：“宗主，都怪我探查不明，以至于被敌人骗过了！”

    在任晖身边，郑晋也立即跪伏。

    任晖是雷远本部的带兵曲长，纵骑哨探是临时的任务。实际负责斥候侦察的乃是郑晋。这些任务原本由樊宏负责，樊宏身死以后，雷远身边缺乏得力精细之人，这才将他从军正的位置上调来。

    郑晋确实相当能干，论及处置事务、分配人手的经验，樊宏还远不如他。谁知道出了这样的事？前后派了明哨暗探上百人，早就把吕蒙的营地团团围拢……吴军士卒都是生了翅膀飞走的吗？

    此刻郑晋跪倒在地，也不辩解，只咚咚连声磕头出血。

    雷远瞥了两人一眼，并没有责骂。他知道自己在气头上，这种时候责罚部下，很可能越说越怒，最后掌握不了分寸。

    吴人攻入乐乡境内，是昨日午时前后发生的事，到现在将近一天过去了，谁也不知道乐乡如何。过去数月里疯狂修建起的坞壁、围屯，能够保护那些百姓吗？或者，其中某一些，已经被吴人攻破，大肆烧杀了？或许此刻自己身边的袍泽兄弟，有些人已经失去父母妻子？

    过去许多年里，庐江雷氏凭借着灊山险要和重重坞壁，一次次地应对各方兵力，他们对于据寨而守，可谓经验丰富。可是，庐江雷氏部曲主力已经尽数在公安城下了，缺乏机动兵力策应掩护的坞壁，数量再多，也只有被敌人一口口吞吃的下场！

    想到这里，每个人都暴躁得想要嘶吼出来。只是眼看着雷远表情阴冷，无人敢乱说乱动。

    雷远的恼怒不下于其他人。对他来说，乐乡不仅是本据所在，不仅是亲人、部属的家乡，更是漫长前路的起点，是万丈高楼的地基，是自己一切想法的实施之所。听说这个消息，他恨不得当场砍了负责哨探之人，可那有什么用？

    他竭尽全力让自己冷静。出现这样的局面，错不在他人，错在自己！如果就竭尽全力，不顾一切地猛攻猛打，不能给吴军留出从容施展谋略的时间，哪里会有这样的事？归根到底，是因为自己担心部曲损失太大，想要稳妥。可是在战场上，哪里能有稳妥？想要稳妥，就等于放弃主动权，就等于把胜利的机会送到别人手里！

    他深深地吸气，又深深呼气，伸手捂住了脸，用手指按压着额角，好让暴跳的青筋平复下来，顺便再擦去满脸的急汗。他想要说些什么，一时却没有很好的说辞来安慰部下们，鼓舞他们的士气，所以姑且保持沉默吧。

    一行人继续策马向前，在他们的身后，部曲将士们像是潮水般从营地里涌出来。适才雷远已经下令，让各部做好紧急出动，回援乐乡的准备。现在他们已经准备好了，并且开始列队，随时可以出发。

    许多将士们手持武器，瞪视着对面的吴人营地。现在每个人都知道了乐乡遭到吴军进攻的消息，于是每个人都暴躁不安；在军纪的约束下，这种暴躁不安化成了强烈的杀气，使他们只想着发泄一番，先拿对面那座营地的吴人祭个旗。

    距离吴军营地不过百数十步，前方又有数骑飞奔过来，为首的是贺松。

    “宗主，那营地里大概只有三百来人，就是他们每日里换了衣物旗号在外面晃悠。我们来回冲了两遍，已经将他们杀的倾净！”

    雷远点了点头，勒停战马。

    既然吕蒙只留下少数人守营，己方骑兵突击之后，立时就能将之化为齑粉。

    “另外……”贺松靠近一些，低声道：“诸葛军师和魏将军，也来了。”

    不用贺松说，雷远已经见到了他们。

    他们显然也是一得消息，就亲自来探看的。几个人都是步行，从营地里头出来。

    诸葛亮挽起袍袖，跨过一道被撞得散架的拒马。他的额头处有烟灰的痕迹，大概是刚才穿行于吴人营地探看，不小心沾上的。魏延稍微落后些，正满脸恼怒地与另一名将校争辩着什么。

    雷远轻带缰绳，迎上前去。

    诸葛亮开口就道：“是辎重！”

    “什么？”

    “吴人把将士藏在辎重车队里，每日往返于江畔和营地。我们以为，他们是从船队运输物资到营地，其实，他们是从营地运输兵力回到船队。过去三天里，他们借着辎重队伍往来，一共运走了两千多人。”

    原来如此，确实狡诈，但也不值得多讨论了。雷远点了点头，他甚至都不下马，直接对诸葛亮道：“乐乡不能有失，我现在就回兵救援。”

    站在诸葛亮和魏延的角度，想必一切以公安城的安危为先；而对雷远来说，乐乡是最重要的。在这危急之时，他无论如何不可能坐视着乐乡陷入危险。

    所以雷远没打算与人讨论，直接就当众通告了这个决定。当代的豪族大都将家族的利益看得超过一切。雷远觉得，这样的态度或许过于强硬了点，但自己应该不是特别过分的那个。

    果然诸葛亮并不惊讶。他问道：“续之要带多少人回去？”

    “吕蒙和程普两军，现在大概还有四千人的机动兵力，估计全都去了乐乡。但是，甘宁所部的动向至今尚未确定，所以公安这里也不能轻忽。”雷远沉声道：“我带两千人去救援乐乡。留一千人在此，配合文长将军稳守公安。军师以为如何？”

    诸葛亮微微摇头：“续之，可否借一步说话？”

    雷远略一犹豫，下马来跟着诸葛亮走了几步。

    却听诸葛亮道：“适才行于吴军营中，我忽然生出个疑惑，怎也梳理不清。吕蒙这一手，确实漂亮，可他为何要如此？如果只是攻打乐乡以调动我军，甘宁所部不可以么？”

