    

    丽萨看着楚枫，一时之间说不出话来。

    她除了目瞪口呆之外，更多的是震撼。

    她看着对方，眼神之中的不可置信越来越明显，

    她怎么也没想到楚枫竟然轻轻松松的就解开了谜题，而时间才过去了五分钟左右。

    这完全是常人不能达到的境界。

    “你到底是怎么做到的？”

    丽萨狐疑地问着。

    看着楚枫，她内心突然升起了一丝不安的感觉，对方或许是在故意的恶搞她！

    总之那种感觉在她的心里一点一点的蔓延，最后竟然有了淡淡的恐慌之感。

    楚枫看着她从一开始高傲的像只孔雀到现在低下了头，眼里不禁出现了一丝的耻笑。

    “这只不过是最简单的代码问题而已，轻轻松松就能解决，难不成你因为这道题还得耗费几天几夜的时间？”

    楚枫的嘴角微微的向上勾起，看似无心的几句话，却在宣誓着自己和丽萨之间的差距，

    周围的人面面相觑，同时也不知道楚枫到底是何方神圣！

    “我靠，大神简直也太厉害了吧，竟然能够这么轻松的解开这道难题！”

    “作为计算机专业的我，这一套代码问题可是很难得，好像是黑客大赛上的题，据说能解出来的人，全球不超过十个！”

    “大神，简直太厉害了，将‘大神威武’打在公屏之上，不愧是我的男神，简直绝绝子。”

    “从一开始就见识过大神的实力，直到现在依旧让我震撼，大神不仅是深藏不露，简直是一个宝藏呀。”

    “丽萨这下可傻了眼了，原本还觉得能够跟大神一决高下，现在一对比简直一个是天上的云，另一个是地上的泥呀！”

    “这下子，丽萨算是丢大了人了，亏她还有一个美艳杀手的名号，结果和卓星耀不还是一样的。”

    23号直播间越来越热闹，无数的欢呼声响起，大家都忍不住地开始为楚枫喝彩起来。

    相反的，丽萨则进入了自我的怀疑过程之中，甚至忘了今天的主要内容是什么。

    她看着楚枫，眼神死死地盯在对方的身上，不停的询问着对方为什么会做出这道题。

    楚枫看着她的模样，直接开始用手在电脑之上敲击起来。

    “这一道题的解法有很多，当然也有很多的便捷方法，我只不过是开发出了其中一种而已。”

    “不信你再看看这种方法是不是更加简便一些？”

    楚枫说着，将电脑屏幕转向了丽萨。

    丽萨只是微微的扫了一眼，就知道楚枫所用的方式不仅简单而且是正确的！

    她似乎受到了天大的打击一样，整个人的身体忍不住的发抖。

    她将电脑抢了过去，眼神之中的愤恨以及悲伤等很多情绪交杂在一起。

    到最后，她竟然有些癫狂了。

    “怎么可能会有这么多的解法？我明明耗尽了心力，也只想出了一种解法呀！”

    她不停地呐喊着心里的事实，可是楚枫脸上的笑意却愈发的明显了些。

    “那是你太笨了，只想到了一种解法，而且还是最复杂的那一种，像这种简单的解法，不过五六分钟就能够完成。”

    “要是用你那种方法的话，估计要个几天几夜吧，亏得你还引以为豪呢，结果只不过是别人玩剩下的罢了！”

    楚枫一边说着，一边摆了摆手。

    “你今天不应该找人来抓捕我吗？怎么现在都没有行动？难不成是等着你的信号？”

    楚枫突然之间的提问，让周围埋伏的抓捕队员一愣。

    也不知道到底是该行动还是听从丽萨的吩咐！

    此时的卓星耀已经忍不住了，她直接从人群之中跑了上来，狠狠的盯着楚枫。

    虽然一开始她就知道楚枫的黑客技术很强，甚至已经达到了无人匹敌的状态。

    可是面对着丽萨的信心，她也没有办法直面打击。

    可如今楚枫却像是迎面给她泼了一盆冷水，让丽萨根本就无法接受。

    卓星耀此时也意识到了，不能让丽萨继续陷入自我怀疑的状态之中。

    “你简直欺人太甚，一点绅士风度都没有，难道不知道对待女士要温柔一点吗？”

    卓星耀直接开口说着。

    她的意味十分的明显：楚枫刚才的态度太过于恶劣了！

    楚枫却只是微微一笑，对于她的指责根本没放在心上。

    “别忘了我们现在是在PK的过程中，如果她不来招惹我的话，或许我也不会当面侮辱她，不过这场比试输了就是输了。”

    “所以她也应该遵守我们当前的赌约，直接退出抓捕行动！”

    “至于你们，是否要对我进行抓捕，那就看有没有这个本事了！”

    楚枫刚说完，在众人都没有反应过来的情况之下，直接往人群之中跑去。

    众人甚至都没有看清楚他的步伐，便见他消失在了人群之中。

    “人跑了，你们还不赶紧去追！”

    卓星耀开口说着。周围的抓捕队员也纷纷的行动起来。

    “大神简直也太厉害了，这反应能力简直一绝！”

    “估计抓捕队员连他的影子都抓不到，简直也太搞笑了吧！”

    “大神就这么跑了，不再搞点事情总觉得有点不对劲呢。”

    “我觉得凭借大神的性格绝对不可能这么轻易的离开的，肯定还会有后续，默默的期待……”

    “大神简直就是我生活中的调味剂，每次无聊的时候看看23号直播间，总是能够给我一些意外的惊喜。”

    “支持大神，大神永远都是最厉害的。”

    直播间里，粉丝不断的为楚枫加油助威！

    而楚枫的身影早就已经消散得无影无踪。

    除此之外，22号也不知道在什么时候已经离开了。

    “马上调取周围的监控，严密监视而广场附近的情况！”

    卓星耀当机立断，直接通知了文老等人。

    这个时候，如果仅凭他们大海捞针般的搜索，未必能够找得到楚枫。

    所以他们必须要整合当前的能力，绝对不能让楚枫逃脱他们控制的范围。

    否则的话，再想抓到他的可能性几乎为零。

    深知这个条件的文老，也没有任何的耽搁。

    他从一开始就紧紧的盯着所有的监控录像，为了救是这个时候能帮上忙！

