    一波流畅的操作干掉叛逃忍者中谷后，零号探员淡定地抽出海豹短刀。

    　　

    　　随着变身术解除声音传来，零号探员奇葩装束消失了，出现在场中之人正是手持苦无的秀一。

    　　

    　　变身成海豹部队当然是他一时兴起的恶趣味，这次使用闪光弹击杀叛忍的过程让秀一感觉还算满意，看来以后要随时关注火之国最新科技的一些成果，说不定能弄出更有意思的东西。

    　　

    　　在做完几天信使的工作后，三代就分配给他肃清叛忍的任务，由于木叶和砂隐展开了大战，前一阵子大量精锐忍者都赶往前线战斗，火之国内部的控制力自然会下降。

    　　

    　　这名中谷是砂隐的叛逃上忍，按照木叶的情报来看，对方被提拔时间非常短暂，可能是砂隐内人员损失后补充战力的行为。

    　　

    　　此人还没来得及享受上忍的福利，就直接被派往前线与木叶作战，发现高层决策如此之坑的他顿时心怀不满，卖掉几名队友后变成逃亡忍者跑进火之国，打算以后靠一身本事找个安身之处。

    　　

    　　没想到砂隐和木叶的战争这么快就告一段落，让他这个失踪的新晋上忍一下子就被抓到行踪，很快被列入追杀名单。

    　　

    　　秀一在解决他之后就按照流程处理起尸体，将头颅割下收入卷轴，再将身体埋进土里抹去痕迹，接着身形一闪消失在原地。

    　　

    　　……

    　　

    　　完成这个任务的秀一没有直接返回木叶村，他特地选择暗部没有发现的位置解决此人，除了测试闪光弹的效果外，就是想趁机去做另外的事情。

    　　

    　　夜晚，火之国青叶城，作为西边主要后勤基地的大城此时略显安静。

    　　

    　　大规模战争结束后，由于资金压力较大，依靠补给线的推进模式已转变为小规模的忍者作战，木叶小队现在都以此为根据地来行动。

    　　

    　　城中一座偏僻小屋，秀一警惕地检查完四周确认无恙后，打开结界进入，并熟练地通过暗门转移到地下。

    　　

    　　“老师，你要的器材我已经带来了。”

    　　

    　　打开储物卷轴，秀一开始帮着大蛇丸摆放各种实验道具。

    　　

    　　这里是新的实验室，为了保持对川之国局势的控制，作为指挥官的大蛇丸还不能撤回村子，青叶城如今相当于木叶的小分部。

    　　

    　　所以大蛇丸想进行实验研究就只能新开一处位置，两人做这些事也都是偷偷摸摸的，在忍村内服役的忍者确实掣肘不少。

    　　

    　　“辛苦了，你要的东西已经完成。”大蛇丸带着秀一来到实验室最深处，“这具尸体如果保持能量供应的话，每天都能产生不少查克拉，应该能满足你修炼的要求。”

    　　

    　　秀一跟过来看着这大型容器，里面火犽的尸体已布满了黑色纹路，和未来咒印非常相似。

    　　

    　　“这样一来我就可以开始修炼了！”他心里暗喜，走近感知了一下生命强度，“老师，你的咒印研究又有进展了啊？”

    　　

    　　“肉体活性方面确实有新的发现，不过想要完成还是有很多问题需要解决。”

    　　

    　　说道这个，大蛇丸虽面色如常，但心里却有些烦躁，他似乎开始对多年重复不断的忍者生活感到有些厌倦，因为自己的研究进度总是被各种任务与命令所中断。

    　　

    　　不知道是不是一时兴起，他对秀一开口道：“记得几年前认识那天，你说过对村子的看法，现在当了这么久忍者，还执行过极度危险的任务，那么你是否有新的感受？关于忍者的一生。”

    　　

    　　秀一听到他的话后回过神来，拜师大蛇丸之时，他表现的是一个热爱村子和同伴的火之意志继承人，身上还带着对忍者的憧憬。

    　　

    　　当然有很大一部分是装的，那时只是想顺利成为强大的忍者罢了。

    　　

    　　这几年间，年少的他手中已沾满鲜血，以保护村子和国家的名义接受大量任务，诛杀多名敌人，可以发现自己与那些敌对一方的忍者也没什么不同，大家都是为了各自利益相互厮杀。

    　　

    　　大蛇丸话里的意思很容易懂，就是贯穿原著有关忍者命运的讨论。

    　　

    　　成为忍者，接受任务，为了利益和敌对方厮杀，结下仇恨，然后又因为新的利益纠葛与仇恨继续竞争下去，如此反复直到死亡。

    　　

    　　这种残酷的命运轮回似乎永远摆脱不掉，和平几乎永远也不会到来。

    　　

    　　自来也选择游历忍界寻找命运之子，自己不知道怎么办就按仙人指示去做，大蛇丸则开始追求永生的道路，只要成功了和平什么的不关我事。

    　　

    　　“您的想法我大概明白，之前我确实已经杀了不少人。”秀一面色沉着说道，“没人喜欢以杀人为乐，我潜入砂隐干掉他们的医疗班，是因为能让木叶减小伤亡，让战争更快终止，否则再连续交手几个月可能会死更多人。”

    　　

    　　“事实证明我的举动确实有成效，虽然这会引起更深的矛盾，砂隐可能还会卷土从来，未来还会死更多的人。”

    　　

    　　“但我还年轻，未来还有无限可能。纵观我们人类历史就逃不开战争的影响，”

    　　

    　　“尽管现在的世界依旧很残酷，但也比战国时代要好吧！初代火影改变了世界的走向，忍界也一直在进步，或许当我有能力改变这种情况的时候我也会行动。但若是没有，那也只能适应现在的环境。”

    　　

    　　大蛇丸听后沉默一下，“看来你已经有了自己的想法，我已经没什么可以教你的。”

    　　

    　　“老师你是想离村吗？”秀一反问道，带着试探性的语气，“您对忍者生活感到厌倦了？”

    　　

    　　大蛇丸握着试管的手一顿，完全没想到他的问话如此直接，“你为什么会这么想？”

    　　

    　　“感觉您在村子里的时候似乎没什么干劲，就好像…被什么东西拖着走一样。”秀一想了想，给出一个比较玄学的描述，“算了，就当我没问过吧。”

    　　

    　　交流完后，他小心翼翼地把火犽尸体的容器收好，打算回去就开始对爆遁的研究，和大蛇丸告别后就离开了实验室。

    　　

    　　秀一走后，大蛇丸在黑暗中停下手里的实验，开始回忆起自己在木叶这么多年的经历，“被什么东西拖着…”

    　　

    　　各种画面在脑海里连续飘过，有和蔼的猿飞日斩、并肩作战的自来也与纲手、被炸死的弟子绳树、还有这几年和他一起行动的秀一，“离村吗？有点意思…”

    　　

    　　……

