    

    这些年北渔村都是这么熬过来的，能从外面买来孩子就买，买不到孩子就诱骗过往路人的孩子，实在找不到了就只能牺牲掉本村的孩子。

    虽然大家都知道这是恶性循环，可为了能够生存下去，也只能如此了。

    “不，阿娟~~~”

    “娘~~~”

    母女两人被硬生生的拉开了，一个被绑起来带往村子中心的祭坛，一个被强行锁在了家里，并且有人看守。

    北渔村，

    从他们屈服于黑礁水鬼王的那一刻起，人心早已经不复存在了。

    “哼。”

    “一群愚蠢的人。”

    日游神在远处看到了村民们的种种行径之后忍不住骂了一句。

    嘻嘻嘻。

    哈哈哈。

    站在他身边的十六尊夜游神倒是无所谓的样子，挂着稚嫩天真的笑，成群的在半空中转圈圈取乐。

    “黑礁水鬼王就交给我处理，这些愚蠢的村民，你们去处罚他们吧。”

    看不下去村民的无知，日游神便准备动身前往黑礁海域斩杀鬼王。

    “站住。”

    夜游神似乎玩耍的腻了，竟然把他拦了下来。

    “你们要做什么。”

    日游神颇有不悦的问道。

    “黑礁水域那么大你要去哪里找，陛下的旨意是平定乱星海的鬼物和抚平人心，北渔村的村民执迷不悟竟然拜鬼物为尊，触动天威理应受到处罚，但你不觉得应该等一等在动手吗。”

    “你们到底想说什么。”

    日游神被一群夜游神来回问的有些发蒙。

    “彰显天威。”

    “你杀了黑礁水鬼王如何，谁看得见，谁又能给你做证，黑礁水鬼王就算死了，北渔村的村民依旧还对对他保持敬畏，所以杀人诛心，才是我们要做的。”

    日游神恍然大悟。

    他杀黑礁水鬼王还不是小菜一碟的事情，可要杀他必须要赶在最有价值的时候在动手。

    什么才是最有价值的时候。

    当村民们贡献祭品，黑礁水鬼王出来接受的时候。

    当着所有村民的面，斩杀他们所信奉的黑礁水鬼王。

    呼。

    日游神没在说什么。

    夜游神们的话说的的确很对，所以他们现在要做的事情就是默默的等着黑礁水鬼王的现身罢了。

    又过了两日。

    北渔村已经在祭坛上面供奉好了十个童男，十个童女。

    不消半个时辰，黑礁水鬼王就会出来接受他们的纳贡。

    黑礁海域。

    黑礁水鬼王正准备带着自己手下的人前往北渔村接受朝贡。

    作为一名鬼王。

    黑礁水鬼王的手下也有上百的下属跟随，这些鬼物多半都已经到达了鬼将的实力。

    在乱星海的外围，黑礁水鬼王的势力也算一流。

    “大王，今年北渔村的贡品已经准备好了，刚才小的偷偷跑过去看了一眼，啧啧啧，那童男童女都嫩的能出水，一口吃下去绝对是人间美味啊。”

    “哈哈哈，大王，您真是太厉害了，让周围几个渔村每年供奉童男童女，省得我们四处抓活人为食了，现在其他的几个鬼王谁不羡慕您的英明啊。”

    听到下属的赞扬，黑礁水鬼王有些飘飘然了。

    其实最开始接受朝贡的想法并不是他想出来的，而是当年他修为进入鬼王境之后，准备在北渔村大开杀戒好好饱餐一顿的时候，北渔村的村长正叔提出来的。

    人在为难之刻，总会想出一些超乎常理的想法来。

    比如正叔，为了能够活命，竟然愿意为黑礁水鬼王朝贡，每年十个童男童女。

    可他不知道的是，当北渔村无法提供童男童女的时候，也是到了北渔村迎接灾难的日子。

    拜恶鬼为尊。

    只能永坠无间，是不可能得到任何的救赎的。

    判官殿内的生死簿上早已记载了正叔这些年为了活命而犯下的滔天罪孽，他日阳寿殆尽，便是他偿还一切的时候。

    那些曾经和正叔一起助纣为虐的村民，也一样逃脱不了地府的审判。

    “好了小的们，我们该出发了，等本王收了那童男女之后，自然也有你们的那一份。”

    “谢谢大王。”

    众鬼物当即欢呼雀跃起来。

    一阵滔天阴云席卷在北渔村的上方。

    所有的村民都知道，这是黑礁水鬼王要来了。

    在阴嗖嗖的风中，他们似乎都能够嗅到黑礁水鬼王身上所带着的血腥味。

    有些胆子小的人已经开始瑟瑟发抖。

    轰隆隆，轰隆隆。

    北渔村的祭坛正前方被天上掉落下来的巨物砸出了一个大坑，伴随着烟尘散去。

    黑礁水鬼王的真容显现在众人的面前。

    北渔村的村民见状纷纷跪在了地上。

    “你们很听话，今年的童男童女本王就收下了。”

    看着贡品，黑礁水鬼王心满意足的伸出了他的鬼手想要一把全部抓在手里。

    嘻嘻嘻，

    哈哈哈。

    寂静的祭祀台旁传来了一群孩童般嬉笑的声音。

    紧接着十六个孩童的身形逐渐显现在周围。

    黑礁水鬼王诧异的停下了手中的动作看向那边。

    那只不过是长了一副孩童模样，在他们的身上所流露的是浓郁的功德气息。

    难道是天上掉馅饼了？

    黑礁水鬼王不解。

    “黑礁水鬼王，你作恶多端，横行黑礁海域多年，今日阴曹地府要你下去走一遭，接受审判，你可听明白了吗。”

    十六道孩童身影齐声说道。

    “阴曹地府是什么狗屁东西，老子用得着他来审判吗。”

    黑礁水鬼王不屑的说道。

    嘻嘻嘻，

    哈哈哈。

    十六夜游神像是看傻子一样盯着黑礁水鬼王看，真是无知者无所畏惧。

    区区鬼物竟然连阴曹地府都不放在眼里。

    看来这个世界已经病得不轻了。

    “交给你了。”

    一声落下。

    黑礁水鬼王的身后猛然出现了一尊比他更高更大的凶恶身影。

    手持开山巨斧，獠牙青面，一呼一吸间流露着令人恐惧的气息。

    日游神。

    “大胆恶鬼，胆敢藐视阴曹地府，其罪当诛！”

    不由分说，

    不得多说。

    日游神手提巨斧便朝着黑礁水鬼王的头顶砍了过去。

    咣当。

    黑礁水鬼王躲的够快，差一点就被开了瓢。

    斧头砍落的地方呲呲的冒着火星，日游神瞪着铜铃般的眼睛死死的盯着他看。

    “你。”

    黑礁水鬼王只是看了日游神一眼，壮硕的身躯背后金光映射当空，宛如一座山的功德在他的身后形成了天神一般的模样，黑礁水鬼王在其面前卑微的连这份功德的真容都仰望不到。

    鬼皇境？

    鬼帝境？

    不，远超出他所认知的鬼物境界之上。

