    越是回顾推理，越是努力，众人便越觉得人与人的是有差距的。

    回顾唐泽的推理，其实他们发现一切都是这么的顺理成章，丝滑的毫无摩擦。

    从仅有的线索中，抽丝剥茧的得到想要的信息，最终一举锁定了犯人，最后还预判了对方的心理...

    此子恐怖如斯啊！！

    说起来，唐泽也够腹黑的了。

    因为知道剧情的缘故，其实在一波推（剧）理（透）后，佐藤美和子在那穿厚底鞋开车现身，其实基本就已经足够保证定金芳雄会把佐藤美和子定为袭击目标了。

    但唐泽似乎还觉得不保险，不能百分百保证他就来袭击。

    所以，他又直接算计了定金芳雄一波，根据他的心理状况，制定了让他心态爆炸的计策。

    而这个计策，便是让佐藤美和子表演了个飙车，然后在车上换上厚底鞋，下车慢悠悠的在他眼前溜达，生怕他注意不到似的。

    而果不其然的，定金芳雄看到这一幕，瞬间就炸了。

    你特么穿厚底鞋还玩飙车停车？停车的时候居然还能停的那么漂亮？

    那我儿子在那么慢的车速下，为什么会被撞死！？

    这种强烈的对比形成了无言的强烈嘲讽，瞬间拉满了定金芳雄的仇恨，以至于让他杀心暴起。

    而之后，唐泽又玩了一招欲擒故纵。

    他让佐藤美和子先是准备外出离开，让定金芳雄以为没法袭击佐藤美和子了。

    而之后呢，在他无力之际，又让佐藤美和子拐回去，让他看到复仇的机会。

    然后...我起了，一脚被秒了，有什么好说的。

    从头到尾，定金芳雄都在唐泽的套路之中！

    定金芳雄：MMP！我特么心态崩了啊！！

    黑暗，真是黑暗！！

    你们这些玩脑子的家伙，心特么都脏！

    对此，唐泽表示这是很有必要的一件事~

    不激怒他，让他当时便选择下手，现场逮捕对方，那唐泽这借助刑事这个职业获得的先机优势，岂不就是白费了？

    要是让定金芳雄以为当时没有下手的机会，准备之后找机会再偷袭，那行动其实就等于失败了。

    如果是那种情况的话，唐泽就只能等到下午剧情开始，定金芳雄碰到那个撞死他儿子的女人，进行复仇的时候逮捕对方了。

    但这还有一个麻烦，那就是唐泽得说服同事继续驻守在这个商场的地下停车场。

    哪怕你的分析的头头是道，但毕竟其他人可不像你知道剧情，所以难免会怀疑你的推理是否正确。

    所以，为了不给自己增加枯燥的工作时间，也为了不费口舌说服同事，唐泽表示只能让你这个犯人扎心一点，在剧情开始前去死啦~

    所谓可怜之人必有可恨之处，哪怕另一方也有错，但这种把仇恨发泄到无辜之人身上的家伙，也不值得同情。

    唐泽阻止了他杀人犯下重罪，已经是很不错的结局了，让他心态爆炸一下，算是给予惩罚出口恶气也没什么吧~

    而另一方面，得知这次案件被迅速解决后。

    对于唐泽的这次表现，上头的大佬也同样很是满意。

    而四花院月华这位宣传科的合作伙伴，也同样很是兴奋！

    因为这个案件实在太有故事性了，而且这个案件还没有出现死者这类沉重的话题，是完全不会有负面影响的。

    听完唐泽的推理与整个案件的流程后，她的大脑就忍不住一阵战栗。

    那种一点点获得真相的快感，比吃了药王的料理还要爽！

    这绝对能火！

    四花院月华甚至已经想好，该以什么样的方式进行宣传，又会引起怎么样的热潮了。

    当然，火不火唐泽倒不是太过关注。

    他关注的，是这次案件结束后的奖励！

    有刑事这一层身份，果然

    【连环辣妹袭击案】

    完成度：优秀

    【恭喜宿主获得道具：命運牌手机】

    评价：本次案件中，你以刑事的身份及时遇到了这起案件开端，在犯人袭击了三位无辜受害者后，你引导刑事们成功锁定犯人。

    同时因为你针对犯人的心理使得犯人失去冷静判断能力，及时逮捕犯人，避免了悲剧的发生，冥冥之中你获得命运的青睐！

    对于这个系统的尿性，唐泽这么多次获得奖励，也算是摸得差不多了。

    他觉得如果系统有设计者的话，那这货绝逼是个处女座。

    因为这个评判的规则标准，已经到了追求完美到苛刻的地步，但凡有点不完美的结局，评价和奖励就不会高到哪去。

    而这次案件中，虽然没有命案出现是挺好，但却出现了三位被犯人袭击受伤的受害者，所以评价就有了大幅度的下降。

    之前才说那么多次案件，也就碰到遇到过一次优秀的评价。

    其余的不是良好这种没啥奖励的，又或者就是完美、圆满这种奖励丰厚的评价。

    而优秀这个评价，根据这第二次的奖励，唐泽也差不多知道关于这个评价的奖励是什么程度了。

    马马虎虎，也就是个中不溜的水平。

    虽然评价是个优秀，但奖励却一点也不优秀，虽然带点高科技，但对于起到的效用不大。

    不像之前那些道具一样，要么是黑科技，增强个人武力或者辅助探案的，要么就是像【谎言勘破针】这种消耗类，但能够在某种情况下一举扭转局面的重要道具。

    而这个手机，很显然就完美符合了这个评价的奖励要求。

    【命運牌手机：伴随着命运轨迹和时间线的推动而不断进化，同时自带防水、防摔等功能。】

    PS：你还在为混乱的命运线而频繁更换手机而烦恼吗？快来买命運牌手机吧~

    有了它，一个电话从出生到入土，终生无需更换，伴您走一生~

    淦！

    看到这个一如既往的道具介绍和骚话评价后，唐泽真是扶额无语望天。

    你说它贴心吧，确实贴心，随着时间线自动更换进化的手机，自己以后就不用为这频频更换的手机而烦心了。

    但是吧，这玩意有什么卵用啊！！

    又不是可以让我提前超时代的手机，有什么用啊！！

    就省那俩钱？我是那缺钱买手机的人吗！！

