    晚上。

    曹家大宅。

    丁氏正在一边给曹昂收拾行李，一边在嘱咐曹昂：“憨娃，去了徐州，你的那些脾气得收拢一下，凡事需要谨慎！”

    “母亲，我知道了！”曹昂点点头。

    自己要去追随郑玄求学的消息一出来，母亲丁氏就的乐开花了，作为没落世家出身的丁氏，自然是信奉读书至高无上的。

    “康成公乃是当世之大儒，能拜在康成公门下读书，乃是不知道多少人梦寐以求的事情，康成公的脾气一直都不太好，也曾经有人想要试图把子弟送到他门下学习，可大部分都被他退回去了，这一次你祖父肯定是付出的沉重的代价，你万万不可让祖父失望……”

    “可惜，康成公门下甚是严厉，不能带家仆书童侍女！”

    “所以以后你自己要学会照顾自己！”

    “母亲会给你筹备上充足的财帛，而且每个月都会让人给你送去一些粮食衣袍和财帛，读书很辛苦的，万万不可亏待了自己……”

    丁氏唠唠叨叨的。

    曹昂听着丁氏的唠叨，憨憨的一笑，不知道为什么，他并没有觉得有半分的烦躁，而是一种很享受的感觉。

    他和丁氏之间，没有太深的感情，可就这么普普通通，他却能感觉到丁氏对他的那种亲人般的爱，他很感动，也很享受。

    至于出门求学的事情，或许对于丁氏来说，是一件很大的事情，但是对于曹昂而言，就是应付式而已，他对于郑玄，倒是没有这个时代读书人那般的狂热般的相信。

    一个接受了九年义务教育，又走过四年大学生涯的人，在求学的路上，遇上了太多到了老师了，尊师重道他是有的，可也不至于的到一个非学不可的地步。

    再说了，这个时代儒学能教什么，无非是之乎者也，死读书，他可没有这么打算。

    不过既然他已经和曹嵩说好了，他就会尊重承诺，好好在郑玄门下学三个月的时间，到时候就兹有了，想要去哪里就去哪里。

    “母亲，你先忙，我想起来还有一些事情没有交代，明日我就要随康成公一起往徐州去了，我现在去交代一番！”

    时间有些着急，郑玄没有在谯县多逗留，明日就会启程返回徐州，到时候曹昂会随之一起去，所以他得先把谯县的一些事情交代好了。

    “你慢点！”

    丁氏看着曹昂风风火火就出门了，略有些无奈，这儿子最近越发的跳脱，没有之前那般的沉稳，他一直有些担心。

    不过能在康成公门下求学，想来应该能变得更好。

    ………………

    曹昂出门，直接去了华佗医学堂。

    华佗这时候，正在一个院落里面，看着一个个簸箕上晒干的药材，这些药材都是采药人从山里面采出来没有多久了，需要阴干，然后归属。

    以前他是需要自己去采药的。

    但是现在有了华佗医学堂之后，他好像不需要这种事情了，曹昂给了太多，有的是采药人乐意每天送上无数的药材。

    华佗不得不承认，他太小看钞能力的用处了。

    正在归类药材的他，看到曹昂走进来，略有些意外：“你怎么又来了，有事情？”

    曹昂很看重医学院，每天都回来一次，但是以仅一次，他不是学医的，他只是想要略尽绵薄之力，然后想要看看，作为华夏外科医学的鼻祖，华佗能走到那一步而已。

    “有些事情交代！”

    曹昂点头：“祖父不同意我游历天下，但是我拜在的康成公门下求学，明日就要离开谯县，去徐州了！”

    “康成公？”

    华佗眸子闪烁了一下：“那可是士林大儒，你能随他求学，未来必然前途光明，这是好事，而且康成公在天下的威望颇重，即使是黄巾将士，遇上了他，那也是恭恭敬敬的行大礼的！”

    “我知道！”

    曹昂苦笑，他难道说，我根本就不想去求学吗，这话可不能说的，毕竟当今天下郑玄的威望太强了，他要是敢说，那就必然会承受士林的咒骂。

    特别是他是出身曹家这种宦官之后，本就不受到读书人的看重了，再闹出点事情来，他能被那些读书人口诛笔伐的。

    “所以我来交代一些医学堂的事情！”曹昂轻声的道：“我离开之后，我会让堂兄曹安民继续给予你们支持，不过医学堂想要发展起来，不能只靠你一个人的力量，你要清楚，你如今不仅仅是一个医家大夫，你还是一个肩负着医家未来责任的人，你最主要的是把麻沸散研发出来，然后在外科手术上尽可能取得突破，另外最重要的一点，那就是不管你有多大的突破，必须要记录下来，医家学识要突破现阶段，就要有传承下去的能力，不然咱们一直只能被别人堪称是旁门左道，普通方技而已！”

    “传承？”

    华佗想了想，说道：“你说的对，医家不如儒家之处，就是医家传承下来的太少了，我会继续和这些医家大夫共同编书，传承我们医家学识！”

    “我还以为你觉得这是你自己家传绝学，或许只是愿意传承给你的弟子！”曹昂笑了笑。

    这时代的人，都有这样的局限性。

    没办法，父传儿子，师传弟子，这个时代为什么会这么落后，那就大多数人都有一种传承上的狭隘性。

    “我以前倒是这么想的，但是后来我觉得，自己这些年辛苦专研的医家知识，若是因为某些原因，不能传承下去，那才是有些可惜了！”

    华佗苦笑：“而且你也提醒我了，如果很多人不愿意接受我们的新医术，更多的是他们根本不能理解我们的医术，所以得传承下去，让更多的人了解，才能改变！”

    时代的局限性，也局限了很多人的思想，这不是一两个人的错，而是整个时代的错误。

    所以这个时代，哪怕有书院，有私塾，都很难做到数百学生能在同一个屋檐之下求学的盛况。

    “当初我建立医学堂，不仅仅是因为你，更是希望能改变当今医家传承的一些陋习！”曹昂轻声的道：“你是我认为这个时代最伟大，也是最看好的医家郎中，我希望能从你开始做出改变，未来，我相信有一天，医家能成为时代的主流之一！”

    “希望有这么一天吧！”

    华佗被曹昂说的有些热血沸腾了，他年纪不小了，也历无数之事，但是很少被一个人，还是一个豪族子弟如此的信奉和赞誉。

    这让他这么多年来吃得苦，他都觉得是值得的。

    “总而言之，对于医学堂的后勤，我都已经做好安排了，至于其他的，只能看你们自己的！”

    曹昂叹气的说道。

    ……………………

    交代了医学堂的事情，曹昂又去找了九叔父，和他说一声对不起。

    “对不起，九叔父，我没想到祖父会这么霸道！”曹昂又给他送来了两坛稻花香，这可是他从祖父的小院落里面偷出来的。

    “他本来就是这样的人！”

    曹铭倒是一点都不意外，他看了看曹昂，道：“三个月的时间，你能过得了康成公的那一关吗，康成公可不是别人，他那脾气，就算是天子在他门下求学，也要按照他的规矩来！”

    “事在人为！”

    曹昂说道：“三个月之内，我必从徐州而出！”

    “那行！”

    曹铭耸耸肩说道：“届时我亲自去徐州接你，既答应你，你叔父我就不会食言！”

    “那祖父那边？”

    “放心，他能管得了天下人，管不了我！”曹铭笑了笑：“我虽然没啥能耐，但是我是你爹的人，你那祖父再霸道，也没办法霸道到你爹身上，我告诉你，论和你祖父对抗的经验和实力，你连你爹十分之一都没有学到！”

    “是吗？”

    曹昂有些好奇：“我爹不是一直都听我祖父的吗？”

    “怎么可能！”

    曹铭说道：“要是按照你祖父当年的安排，你爹哪有今天的成就啊，你爹从小就叛逆，家族里面的长辈，从上到下，基本上他都得罪光了，偏偏没有人能拿住他把柄，要说你爹那才叫聪明！”

    “那我是真要学学我爹才行了！”

    曹昂眸子闪烁一抹精芒。

    ……………………

    翌日，曹昂上路了。

    很简朴。

    就一辆马车。

    一个车夫驾车，没有护卫。

    一开始曹昂都有些意外，郑玄是大儒，读书人之中的顶尖，是当世最有名望的人，但是也只是一个手无缚鸡之力的读书人而已。

    都说如今世道混乱，他不应该出身多几个护卫保护吗。

    可走了大概一段路程，曹昂才发现，郑玄根本不需要护卫，他算是明白什么叫德高望重了，他们每次路过一个县城，都会有人主动迎接，甚至派出县兵来保护他们过到。

    又一次在官道上还遇上了一伙山贼，结果那一伙山贼看到了马车上悬挂的标志之外，立刻就转身离开了。

    甚至为首了贼首还对马车里面郑玄拱手行礼，开口道歉。

    这当世大儒的威望，绽放的淋漓尽致啊。

    他们用了五日的时间，从沛国谯县出发，一路上赶路并没有逗留，从沛国进入彭城国，然后再从彭城国进入下邳国。

    因为有郑玄这个名声在，所以一路上并没有遇上什么意外的情况，非常顺利的抵达了郑玄在徐州开设了一所书院。

