    高耸蔽日的姻缘树上，月老一袭金衣红袍正坐立在树干之上，目送着杨叁两人离去。

    姻缘树发出悉悉索索的叶片撞击之声。

    “你这这么让他们走了。”一个苍老的声音从姻缘树中传出。

    正如同杨叁所想的那样，这颗姻缘树是有灵智的。

    “不然呢？把他俩抓起来，告他们一个违反天条之罪？”月老微笑道。

    “你可是姻缘之神，守护姻缘册可是你的义务。”姻缘树有些不满的说道。

    “算了吧，那个小妮子也是够可怜的，再说了又不是没人改过，姻缘册本就只是一个记录的本子吧！”

    “上面记载的东西只能引导现实，又不是百分百会发生的，不可知才是未来最大的魅力。”月老伸了伸老腰，舒展了一下筋骨。

    “这可是触犯天条的！”姻缘树警告月老。

    “天条嘛！没什么大不了的，最多不过是把我打回人间，贬回凡人，我又不是玉帝亲戚。”月老无所谓的说道。

    “你别以为我不知道你想干什么！”姻缘树语气有些激烈。

    “我想干什么？”月老挠了挠下巴，反问姻缘树。

    “我还不知道你，想退休了，你不想当这姻缘之神了。”姻缘树冷笑道，他自然是知道月老心声的，毕竟当初做这个姻缘神可不是月老自愿的。

    “我从来没想做这姻缘之神，这么多年了，世人都知道我叫月老，谁还记得我原本的名字？”月老瞟了一眼这个和自己同行数千年的老伙计，语气平谈却蕴含坚定的决心。

    “你走了，谁来接替月老的位置，三界中哪里能找到与你相同的命格。”

    “月老这个位置虽然权柄不重，但职能却不小，若是无人接替，三界恐会大乱，玉帝会放你离开？”姻缘树也清楚自己这个老友的脾气，一旦计划好的事情就不会改变，转而为月老思考起退路来了。

    “这个好说，我现在不是有孙子了吗？！”月老露出一脸的坏笑。

    “他，那个古怪的小子，他可是个妖怪啊！”姻缘树有些惊讶。

    “妖怪怎么了，妖怪也是我的孙子，这是玉帝亲定的，继承我的位置很合理不是吗？”

    “我也探查过那小子的命格！很是古怪。”月老皱着眉头说道。

    “怎么个古怪法，比你的还古怪啊！”姻缘树拨弄了一下月老的伤疤，若是月老的那个命格，月老也不会成为姻缘之神，也不用被捆缚在天庭，也不会和她天各一方。

    明明是姻缘之神，却是天底下最大的单身狗之一，那些要组队刀月老的兄弟可以把刀放下了，他是友军。

    原本以为听得自己提及他的命格月老会生气，却不想这次并没有。

    “恩，为我还古怪，就像是一片白纸，什么都没有，真正意义上的跳出三界外。”

    “连姻缘册也查不到他的信息。”月老面色凝重的点了点了头，为姻缘树解释到。

    不过之后又释然一笑，这对月老来说是好事。

    杨叁什么命格也没有，不会得到命格的加成，同时也不会受到命格的限制，所以杨叁可以不受影响接替他的位置。

    “你就确定他会替你受这个难？”姻缘树泼冷水道。

    “说什么呢？什么叫受难？姻缘之神在天庭也算中层了，铁饭碗，待遇也不差，还没上司，很吃香的好不好，再说我可是他爷爷，他还能拒绝来自长辈的关怀吗？”月老有些不满姻缘树泼他冷水。

    他在接触到杨叁不久，心里就暗暗谋划起来，没有命格，玉帝指派来的，这以为着杨叁继承他的位置，基本上没有阻力。

    加上经过一段时间的接触，杨叁虽然性格有点混，但关键时候还是很靠谱的，这让月老没了后顾之忧。

    所以月老抓着杨叁给他帮工，让他提前熟悉业务，现在就差一个合适的机会就能把这姻缘之生的位置推到杨叁头上了。

    “但愿事情能和你想得一样顺利吧！”姻缘树这会没有继续给月老泼冷水了。

    “哎，这样就对了嘛！你看小叁子和那小妮子搭不搭，一个清冷的冷美人，一个脑回路清奇的逗13，是不是也挺好的？”月老多年的牵红线的职业病也上来了。

    “搭个鬼啊，如果你还想杨叁活着继承你的位置的话，再说了，就算成了又能怎么样。”

    “按你的设想，你想让他重蹈你的覆辙？天各一方？”姻缘树没有给月老留面子，这老头的脑回路有时候也清奇的很，这大概也是他和杨叁处的来的原因嘛！好不容易找到和自己在同一个频道上的人了。

    闻言，月老神情一滞，露出几份忧郁的神彩，银亮的月光泼撒在月老身上，原本的红袍上盖上了一层银装，更添几份仙意，不得不是这个小老头还是有几份魅力的。

    就是不知道年轻的时候是个什么模样。

    “我想她了。”不知为何月老突然蹦出了一句不知所谓的话。

    伴随的着“啪！”的一声，月老突然被姻缘树给踹了下去。

    姻缘树怒骂道：“要想你到别处想去，别tm在这里恶心我，脏了我的地！”

    来自fff团的怒火，这年头一个人也能秀，也是够可以的。

    ......

    杨叁和沐舒出了姻缘殿后就分开了，毕竟两人的目的都达到了，应该不会在有什么交集了。

    回了百草园，杨叁小心翼翼地躲进了凉亭中，还十分谨慎地瞅了瞅四周，确定四周无人后，杨叁取出了从沐舒那里得来的蟠桃。

    甜香入鼻，口齿生津。让人食指大动，杨叁觉得这蟠桃估计是留不到关键时候了。

    也不知道这沐舒是什么人，这么大一个桃子估计是那顶级的九千年一熟的。

    这种级别的蟠桃即使开了蟠桃会，杨叁也没就会吃到，只有那些高级神祗才会派发，杨叁这只品阶能分个三千年的小果子就不错了。

    杨叁正想着自己是把这蟠桃吃了，吃了，还是吃了的时候，突然一阵脚步声响起。杨叁赶忙把蟠桃收了一起，装出一副正襟危坐的样子。

