    原本就是狙击手的李毅峰，在听到罗昊提及那份“级狙击手”训练大纲时，眼睛顿时就亮了。?八?一? ?中文网?  ｗ ｗ?ｗ?．?８ １?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏｍ 一份由龙刺赵天宇和龙隐部队最高指挥官赵国邦制定的狙击手训练大纲，要说对李毅峰不动心那肯定是假话。

    注意到李毅峰的神色变化，罗昊微微一笑，当即一盆冷水朝着李毅峰淋下，“如果你在打那份训练大纲的主意，听我一句劝，还是放弃吧，那份变态的东西，只要是个人都会被它逼疯的。”

    在李毅峰不解的注视下，罗昊继续解释道：“还记得食堂后面的那个腐烂池吗？级狙击手训练大纲中有一环，就是要求受训学员在那个腐烂池中待满四个周期，并且按要求完成指定任务。”

    罗昊的这番话，顿时让李毅峰的脸色剧变，那个腐烂池留给大家的阴影实在是太深了。

    “虽然那份训练大纲的变态程度让人咂舌，但是其中的很多训环节其实是非常实用的，就比如，这徒手抓兔子。”

    罗昊说着走到刚才那几只兔子徘徊过的地方，选择从地上找到一些还算新鲜的兔子粪便，跟湿软的泥土和在一起，然涂抹到自己脸和手掌上，说道：“野兔是一种胆小而且擅长逃跑的动物，对于危险它们有一种近乎本能的直觉，而且它们的听觉和嗅觉都不弱，趴在地上等它们自投罗网的时候，一个急促的呼吸或者是骤然加快的心跳，都有可能引起它们的警觉，进而逃跑。”

    “不过兔子也不是毫无弱点可循，它们有一个致命的弱点，那就是过于相信自己走过的路！要想徒手抓兔子，只要安静的等待在它们走过的路上，然后把自己想象成空气，控制自己的呼吸和心跳，安静的等待它们自投罗网就可以了。”

    罗昊示意其他人退远后，趴在地上，张开双手将那颗被兔子啃过的野蘑菇围在双手手掌之间。差不多等了二十分钟，之前那只被李毅峰吓跑的兔子，似乎是忘不了野蘑菇的美味，又悄悄折了回来。

    它走的很慢、很谨慎，仔细的沿着自己之前走过的路线，向前移动。看到野兔缓缓向自己靠近，罗昊并没有急着动手抓捕，他依然在等待，他控制住自己的呼吸，不让急促的呼吸惊跑了自己的猎物。

    因为他的手上用混合了兔子粪便的湿泥进行气味上的伪装，所以并没有引起野兔的警觉，白色的野蘑菇倒映在野兔小眼睛中，抗拒不了美食诱惑的它，最终还是走进了罗昊双手的合围之中。

    罗昊的双手以迅雷不及掩耳之势迅围拢，此时才意识到情况不妙的野兔根本没有继续逃脱的可能，顺利的落入了罗昊的手中。

    罗昊揪住四肢乱窜的野灰兔的耳朵，走到李毅峰面前，说道：“陷阱并不是一定要利用工具去布置，有些时候你自己的身体就是陷阱。你是个优秀的狙击手，如何通过一些细小的环节还原事物的本质；在对目标起攻击时，如何压抑住自己内心的紧张和兴奋，这些作为狙击手必修课的东西不用我说你也能明白。”

    “先前，你之所以会失败，是因为你只是把野兔当成了这次考核的猎物，而不是你的狙击目标，放松了对自己的要求。后面你自己离开队伍，独自一人在林子中用自己的双手去抓野兔，仔细体会一下其中的过程。等你真的掌握这项徒手抓野兔的技能后，再加上波斯猫对你的针对性训练，不敢肯定的说，你以后能在世界范围的狙击手中能有什么样的成就，至少在龙隐部队中，你能越慕容飞那小子！”

    看着罗昊脸上自信的笑容，李毅峰认真的点了点头，把伞兵刀收回刀鞘，转身走进了林子深处。

    ……

    而在考核区域外的一块被独立划分出来的空地上，建造着几间木屋，从布满青苔的木屋外表可以判断，这几间木屋建造已经有很长一段时间。

    在空地中最大的一间木屋，a组的六个人和云熙此时正在其中盯着一块悬挂在他们斜上方的液晶屏，屏幕上，在四个不同的区域，二十四个红点正在不时的移动着。

    在每一把给那些参加考核的学员的伞兵刀内，都安装了一块用于定位的芯片，以便可以随时准确的对那二十四个人的位置进行定位。如果罗昊在这间木屋中，并且看到这块液晶屏，会诧异的现，四支其实小队之间的距离并没有他想象的那么远，小队与小队之间的实际距离不过一公里！

    “阿嚏！”

    慕容飞重重的打了一个喷嚏后，揉了揉自己痒的鼻子，嘴里嘀咕道：“一定是有哪个妹子在偷偷想我！”

    “要我看，不是妹子在想你，而是你的游戏账号在思念你。”陈应天好笑的瞥了慕容飞一眼。

    “有道理，无常罗刹果然是一家。”

    慕容飞煞有其事的点了点头，眼睛看向正在操作电脑的云熙，讨好着说道：“公主，据我所知，你这台电脑是可以直接接收卫星信号的，即便在这深山老林中也能上网，你看要不……”

    云熙转过身对着慕容飞抿嘴一笑，随后快的将脸上的笑容敛去，冷冷的吐出两个字，“做梦！”

    慕容飞挎着一张脸，还想对云熙游说几句，却被齐凡一把从背后揪住衣领，“少玩两天游戏不会死，让你准备的东西都准备好了吗？”

    “服装道具都已经到位了，剩下的东西我交给李志平去处理了。”慕容飞环顾了下木屋，并没有现李志平的踪影，有些疑惑的挠了挠自己的后脑勺，嘀咕道：“这小子又跑哪儿去了？”

    正说话间，木屋的门被人从外面推开，额头上带着亮晶晶汗渍的李志平从外面匆匆走了进来。

    “李志平，你小子又上哪儿去了？”慕容飞皱了皱眉，有些不满的看了他一眼，问道。

    “俺、俺的肚子有点不舒服，找地方的方便去了。”李志平的脸上扯出一丝憨笑，看着慕容飞回答道。