    楼梯间的苏夏也听到了广播，这时候他才想起来自己当初还心心念念这件事来着，于是忍不住小声抱怨道：“妈的，就不能早点表扬吗？这下黄花菜都凉了。”

    让他现在再专门回到教室里去享受同学们佩服的目光，他实在拉不下来这个脸。

    走出校门，苏夏回头仰望了一眼悬挂在大门上方的崭新横幅，心中的得意消去了不少。

    这次中考光是自己学校700分以上就有56人，自己这分数确实没有什么好骄傲自满的。

    深呼吸一口气，他拿出手机拨通了母亲柳月琴的电话。

    听到电话接通，他尽量用平静地语气说道：“妈，你等下一定要沉住气。”

    也许是因为昨夜那么范进中举般的梦，苏夏很希望自己母亲能平淡地接受这个好消息。

    而柳月琴听到儿子这话，一颗心顿时全凉了，吸了一下鼻子才小声说道：“你说，妈听着呢！”

    “我这次中考考了672分，嘿嘿嘿嘿嘿。”苏夏说着说着就忍不住大笑起来。

    陈子白的701分算个球，除去英语，小爷我总分还比他高一点。

    只不过下一秒，苏夏就笑不出来了，因为他被母亲给狠狠地收拾了一顿。

    听着电话那头的哽咽声，他赶紧解释道：“妈，我骗你干什么，真的是这么多分，不信你打曾老师的电话问问？”

    面对儿子这信誓旦旦的样子，柳月琴一颗已经跌落到万丈深渊的心，又忽地一下窜到了云霄。

    收拾收拾心情，她赶忙问道：“每门具体考了多少？”

    “语文142分，数学......”

    “等等，我去拿支笔。”

    听到母亲说“可以了”，苏夏这才继续说道：“语文142，数学150，物理80，化学68，历史48，政治44，体育50，英语90，一共是672分。”

    柳月琴看着烟盒子上的这些数字，仿佛置身于梦中，过了大约十来秒，她才开口说道：“你再给我念一遍。”

    这次苏夏每念出一个科目的分数，她就会拿起圆珠笔在这门科目后面画上一个勾，确认没有错误之后，又立马拿起计算器算了算。

    看着显示器上的“672”，她马上就把电话挂断了，而后飞速拨通了苏夏班主任曾治国的电话。

    五分钟过去了，挂断电话的柳月琴又用纸巾擦了擦眼角，这才重新拨通儿子的电话。

    “我刚刚给你班主任聊了一会儿，你上了高中一定要好好学习，一定要把英语给补上来，你看就是这么学科拉分数，人家都是140、130分，就你考个90分。”

    “知道啦！”

    “还有，你好久回来？妈中午给你做好吃的。”

    “等下，我准备去妹妹学校逛一逛，然后跟她一起回来。”

    “也好，算是提前熟悉校园。”

    “妈，我们高中是在新校区。”

    “啊，终于修好了啊？”

    听到目前这个反问，苏夏咧了一下嘴巴，赶忙圆道：“我听别人说的，下学期市一中高中部就会搬到新校区去。”

    怕母亲继续深问，他又说道：“先这样了，我挂了。”

    “过马路注意车子，顺便看看你妹妹这丫头有没有跟男生走得近。”柳月琴想到自己上午听人摆的故事，便多嘴了一句。

    她可不希望自己的儿女也成为别人家的笑谈。

    “嗯，我一定好好侦查情报。”苏夏赶紧保证道。

    “你小子怎么这么皮了，挂了。”

    最后还是柳月琴最先挂断电话，又看了一下自己抄在烟盒上的那些信息，突然就又绷不住眼泪了。

    是喜极而泣。

    擦干眼泪，她这是也没有心思做生意了，便把卷叶帘放了下来，准备去菜市场买菜。

    *******

    钱桂芳见柳月琴不到正午就关门，便出声问道：“又去吃酒啊？”

    “不是，是我家那小子这次中考考了672分，这是准备去买条鱼和菜。”柳月琴是生怕对方不知道原因，直接一股脑说了出来。

    听到“672”这个数字，钱桂芳愣住半响才满脸震惊地问道：“什么？你家苏夏居然考了这么多分？”

    见钱桂芳这般不相信，柳月琴内心多多少少有些不爽。

    你这话是什么意思？看不起我家娃儿咩？

    于是她便十分得意地说道：“最开始我也不相信，不过刚刚他们班主任特意给我打了电话，确确实实就是这么多分。”

    说罢，她就一五一十把苏夏的各科成绩背了出来，然后忍不住叹气道：“可惜英语只考了90分，不然怎么也能上个700分，唉！”

    虽然是在唉声叹气，但是她嘴角可是一直向后拉起的。

    瞧见柳月琴这嘚瑟模样，钱桂芳心中有了跟周一龙的一样的观念。

    主要是她记得苏夏上次摸底考试好像不到400分的样子，当时柳月琴坐在门市上骂了半天。

    现在怎么就考了接近700分了呢？

    听说中考监考不严格，如果运气好能抄到，这才有可能。

    想到这儿，她是羡慕起了柳月琴儿子的好运气了，居然能抄到这么高。

    只是钱桂芳终究比周一龙多活了十几年，因此这些心里话自然不会说出口，反而笑着恭喜道：“我就觉得苏夏那小子聪明，果不其然。”

    “是啊，只可惜他最后才努力，不然肯定能考更好。”柳月琴叹气道，同时在心里想着高中一定把他管严厉一点。

    坐在公交车上的苏夏突然打了一个喷嚏，喃喃自语道：“不会是李雪儿背地里骂我坏话吧？”

    只是在下一秒，他又自我否定了这个观念，认为是苏小雪那丫头在想自己。

    *******

    公交站在市一中门口停了下来，走下车的苏夏欣赏着眼前这个远不如自己学校大气，却充满岁月沧桑感的校门。

    门口两边的银杏树枝繁叶茂，在蝉鸣声停下了时，便能听到树叶沙沙作响声。

    围墙上布满了爬山虎，枝枝蔓蔓，风过叶成浪。

    大门上方悬挂着两条崭新的大红横幅，上面分别写着：

    “热烈祝贺我校江溪月同学中考自然学科科目总分为700分，并列全省第一名。”

    “热烈祝贺我校刘行简同学中考总分746分，是我市的中考状元。”

    望着横幅上的这两个名字，苏夏都感觉有些熟悉。

    一个是妹妹口中的那个校草，没想到他居然还是一个学霸。

    另一个他记不清楚了，只记得好像在哪儿听过。

    也不去深想，听到响彻校园的铃声，苏夏拿出手机看了一眼时间。

    发现上午还有一节课，他便准备去这所青山市最好的中学去逛逛。

    说起来当初的小升初，自己只差0.5分就能在这里读书了呢。

    想到这一点，苏夏便昂首挺胸走了进去，就像是进自己学校一样。

    市一中的教学楼也比实验中学差很多，墙面上的外墙砖是东缺一圈，西掉一片，看样子就没有去修缮过。

    也是，有了豪华的新家，心思自然不会再放在这个老破旧的校区上。

    苏夏是去过市一中新校区的，对比之下，他发现自己还是更喜欢这个到处是大树，鸟鸣蝉叫声此起彼伏的老校园。

    自从走进校门，他虽然是漫无目的散步，但是路上遇到的人是越来越少了。

    看到不远处有一条林荫小道，便转了一个方向，慢悠悠地朝那儿走了过去。

    刚刚走进树林，四周的风就带上了一丝凉意，空气中也有了草木的味道。

    又走了二十来步，苏夏看到了一个人。

    是一个长发校服妹子，此刻她正抱膝坐在草地上。

    也许是这儿太过于安静，对方听到了苏夏踩断树枝发生的细微声响，便扭头朝他这儿望来。

    透过树梢照射进来的夏日阳光，在她那张美丽至极的脸蛋上熠熠跳跃着，苏夏听到了自己“咚咚咚”如响鼓般的心跳声。

    一束光从织女星到牛郎星需要16.4年，而他喜欢上眼前这个女孩只需要一眼。

    因为她实在是太好看了！

    ......

    感谢书友花屋日耀，我只和人讲道理的打赏，求推荐票~

