    

    穆紫嫣曾听玄冰说过，凤魂与凤灵佩。穆紫嫣伸手触碰红色的球体。

    “凤灵儿，你为何用自己的凤魂与凤灵佩蓉和。”穆紫嫣闻出心中的疑惑。

    “主人不记得了，那凤灵儿在给主人说一遍，凤族与魔族大战，因为凤族的叛徒，凤族几乎全部陨落在那一次大战中，那一次大战差点神魂俱灭，后得主人救下，主人的师父说只有将我的神魂融入凤灵佩，我方有一线生机，

    主人肯定又问凤凰涅槃浴火重生，我被下了诅咒总不能涅槃重生，我死后，凤魂进入凤灵佩，去除了诅咒，经过万年才浴火重生，不过如今我与凤灵佩已经融为一体，

    对了，主人，本来灵儿在天灵府进入凤灵佩时就苏醒了，只是上次主人与紫霄契约，我为了救主人用了一点点魂力，如今不死仙山劫难降至，我必须出了，吸收了一点点七心莲的灵力才能招唤到主人。”

    穆紫嫣听着，心微微有些刺痛，咬破手指，一滴血滴入血红色球体中。

    血色的光芒笼罩穆紫嫣与红色卤蛋，光芒散去，一个穿着红衣的妖艳女子，从红色的雾气中走出来。

    “主人。”凤灵儿给了穆紫嫣一个熊抱。

    穆紫嫣有些不自然的拍了拍凤灵儿到：“灵儿，那些七心莲就交给你了”

    凤灵儿有些懵，突然想到什么，一拍额头到：“主人，你还是一如即往的腹黑呀。”

    穆紫嫣不置可否，摆摆手到：“走吧，这座冰山要坍塌了，凤灵儿小手画了一个圈，二人就出了结界。”

    玄冰，百草，白狸还在结界外盘旋，突然看到自家主人带着一个妖艳的女子出现，白狐有些懵，轻声叫到：“凤灵儿。”

    凤灵儿看着只有三条尾巴的九尾白狐，哈哈大笑到：“白狸，你怎的变成三尾狐狸了。”

    白狸愣了愣，也不介意凤灵儿的嘲笑，问到：“凤灵儿，你怎么知道我叫白狸。”

    穆紫嫣也看向凤灵儿到：“灵儿，”

    凤灵儿摆摆手到：“我虽在蛋壳里，但空间里，包括外界，只要是发生在主人身边的事，我凤灵儿都一清二楚，不过白狸本来就叫白狸。”

    穆紫嫣有些懵，白狸也有些懵，它怎么不知道自己一直叫白狸。

    凤灵儿看着一主一仆，轻笑出声：“白狸，因为是空间孕育出来的，空间受创，白狸自然也会受创，不记得一些事是正常的。”

    穆紫嫣看向白狸的眼神带着同情，白狸更懵了。

    凤灵儿笑得更欢了，转头看向玄冰：“玄冰，哟！都娶妻生子了，不错，你爹娘在天有灵也安心了。”

    玄冰对凤灵儿认识它，一点也不惊讶，只是好奇的到：“你是凤皇。”

    凤灵儿愣了愣，嘴里呢喃：“凤皇，凤皇。”

    凤灵儿突然轻笑出声：“凤皇吗？如今我只是凤灵佩的一部分，算是凤皇吧。”

    玄冰无语，穆紫嫣到：“好了，你们慢慢培养感情吧，我要做酱油去了，灵儿，记得把七心莲恢复原状。”

    穆紫嫣话落，意念一动来到仓库前将刚才做好的泡面，酱料打包。

