    第484章 坐商行商

    等李世民走后，李元芳在请教苏长生黄金州那边的策略。

    “先生，黄金州那边，遍地是宝。”

    “并且哪里民风淳朴，不知道我们下一步如何去做呢？”

    黄金州那边，基本都是印第安人。

    印第安人其实身手敏捷，聪明、善良，但是又十分骄傲。

    唯一可惜的是，他们并没有过文艺复兴，他们并没有最先研究出现代科学。

    然后等西方列强打过来的时候，他们是用弓箭和冷并且，来对抗西方强盗的热武器的。

    这是科技的巨大差距。

    饶是如此，印第安人也带给西方强盗巨大的伤害。

    而正是因为他们的骄傲和不妥协，最终导致了他们部落被灭绝。

    现在李元芳想问的，就是下一步他们对黄金州的策略。

    是还是这样只是和黄金州做生意呢，还是准备占领黄金州？

    不过，李元芳感觉，黄金州那边，其实十分强大，并不容易占领。

    苏长生微微一笑说道：“元芳，其实你只是去了美洲很小的一片区域。”

    “现在的美洲很混乱，战争不断，他们的人口，正在急剧减少。”

    七世纪中期的美洲，是玛雅文明走向衰落的时期。

    此时各个国家之间，内乱不止，外部也各种战争。

    整片大陆都混乱不已。

    经过不断的战争，整片大陆人口锐减，最终减少到只剩下他们总人口十分之一的地步。

    通过这个数字，就可见他们的斗争有多残酷。

    美洲大陆，真的是一片多灾多难的民族。

    玛雅文明是个十分神奇的文明。

    首先，其实玛雅文明的文明程度并不高，一直处于奴隶社会，并且是石器文明。

    玛雅人一直都没有织造出青铜器，更不要说铁器等器材。

    但是他们却能够建造十分发达的城市。

    玛雅人以玉米为主食，又被称之为玉米文明。

    没有牛马猪养，没有出现畜牧业的痕迹。

    之所以出现这种情况，大概是因为他们的野生动物资源丰富，他们随时都能够打到猎物。

    因为不缺乏猎物和食物，所以他们并不需要自己畜养。

    他们的数学高度发达，不但制定出十分严谨的历法，并且完美推算出月亮、金星和其他行星的运行周期。

    他们的数学采取二十进制，这是因为，他们将十根手指和十根脚趾加在一起，正好是二十个。

    由此推断，十进制的出现，大概是因为人有十根手指头。

    此时的玛雅文明，已经处于衰落时期。

    大约一二百年之后，他们整个文明，都开始走向灭亡。

    总之，这是一个十分神奇，并且十分奇特的文明。

    李元芳在听到苏长生的话之后，不由皱眉问道：“先生，你又没有去过黄金州，怎么对哪里的情况如此清楚呢？”

    对苏长生所说，李元芳有些不服气。

    我可是亲自去过的，先生又没有去过，怎么可能知道的比我更清楚呢？

    听到李元芳的话，苏长生微微一笑，并且说了几句话。

    听到这几句话之后，李元芳不由大吃一惊。

    李元芳听不懂这几句话的意思，但是他在黄金州的时候，则是听到过这些话的。

    他们刚开始去到黄金州的时候，交流都是一个难题。

    不过两个文明的交流，有些时候并不需要用到语言。

    比方说，他们可以拿着商品，简单的以物易物。

    黄金州的哪些奴隶主，碰到他们喜欢的商品，会拿他们自己的商品来交换。

    并且因为在黄金州，他们并没有冶炼青铜，更没有冶炼钢铁的技能。

    他们对金属的了解少之又少，所以，他们对金银并不重视。

    金银在他们那里，大概只是一些装饰品，地位和石头没有太大的差别。

    而正因为这个原因，李元芳他们，可以用商品换来大量的金银。

    当然了，因为他们并不重视金银，目前来说，他们也并没有多少金银储备量。

    不过，因为李元芳他们的商队，用商品换取他们的金银。

    这也让金银在黄金州得到一定程度的重视。

    和他们交易的哪些奴隶主，正在加大搜寻力度。

    对他们来说，用没有什么用处的石头，来换取大量精美的商品，这是一件十分划算的事情。

    他们总觉得，哪些不远万里从海外而来的商人，脑子似乎并不太正常。

    对李元芳他们眼里，他们其实也是这样看待他们的。

    双方各取所需，合作的倒是十分愉快。

    双方语言不通。

    不过在交易的过程中，李元芳能够听到他们说话。

    对他们经常说的话，虽然并不明白意思，但是听的多了，耳熟能详，也能分辨一二。

    而刚才先生所说的几句话，赫然便是黄金州的语言。

    听上去和黄金州的人说的话，并没有什么区别。

    可是，先生并没有去过黄金州啊，他怎么可能会哪里人的语言呢？

    李元芳忍不住问道：“先生，你，你怎么可能会他们的语言？”

    苏长生呵呵笑道：“秀才不出门，便知天下事，我虽然没有去过哪里，但是为什么就不能会说他们的语言呢？”

    玛雅文明，还有美洲大陆的原住民，真的是一群多灾多难的民族。

    苏长生觉得，如果不做些什么的话，真的太对不起他们了。

    助人为乐，是快乐之源，苏长生就是这么一个品德高尚的人。

    嗯，是的，就是这样。

    想到这里，苏长生不由对李元芳说道：“元芳啊，我觉得呢，我们可以在黄金州哪里，先设立一个临时据点。”

    “我们可以将我们的商品运送到哪里，和他们进行交易。”

    虽然都是经商，但是这两者之间，还是有所区别的。

    有店铺的叫坐商，没有店铺叫做行商。

    苏长生的意思就是他们由行商变为坐商。

    苏长生继续说道：“当然了，我们一定要和哪些当地人搞好关系，并且要学习他们的语言，方便和他们进行交流沟通。”

    这只是初步计划，只要第一个据点稳妥了，苏长生还有着后续计划。

    听到这里，李元芳不由点头说道：“先生，哪我就找人去做。”

    李元芳不用去想先生为什么要这样做，他只需要将先生交代的事情做好就成了。

    (本章完)

