    

    
何思凝的方法初见成效，叶凡的公司里也安装了虹膜收集签到机，公司的财务经济得到了保护，叶凡稍微松了一口气，两天没合眼的叶凡终于可以好好睡一觉。

    
叶凡洗完澡坐在阳台上，夏日的夜晚微风轻拂，坐在阳台上喝一点点红酒，可以说是非常惬意幸福的事情了，叶凡已经很久没有这样享受过了，自从当了公司的董事长以后，每天都是麻烦缠身，已经几乎没有自己的私人时间，这是久违的能够享受一下生活。

    
正在阳台上坐着玩手机的叶凡突然接到了电话，是风含笑打来的。

    
“事情查的怎么样了，含笑？”叶凡问道。

    
风含笑的声音听起来比较高兴：“有收获，所以才给你打电话，之前不是请我那些道上的哥们吃喝了点，然后他们几乎马上就发现了线索，确实有个人在倒卖建材，但是这个人士一直没有露过面的，给那些公司和店里打电话也都是每天换一个号码，而且钱也是店主们给银行卡号他直接存进去的。”

    
风含笑想了想继续说道：“而且啊，之前不是你公司闹事那个说见过人嘛，那个人也就是一个小喽啰，我感觉给你打电话的人，应该就是这个一直没露面的人，我动用了我爸的内部网络帮你查，应该很快就有结果了。”

    
叶凡点了点头：“太好了，有进展就是好事，不过伯父上一次不就因为你用内网批评过你吗？你怎么还敢用啊？”

    
风含笑撇了撇嘴，叹了口气说道：“这次情况不一样啊，因为我说了是你公司的问题，我那老爸，主动就说要借内网给你用，哎，可能你才是他亲儿子吧。”

    
叶凡听了以后笑了笑说：“你瞎说什么呢，不过伯父对我这么好，等我有时间了一定亲自去拜访他，你就先帮我和伯父问好吧。”

    
风含笑点了点头说道：“没问题，这都是小事，不过你答应我的饭可别忘了啊，我可是以你的名义请的我那些哥们，好人可都是你当了啊。”

    
风含笑喝了一口红酒，大笑着说：“这怎么会忘呢，我肯定请你，而且你想吃什么都行，况且我还答应了你旅游，等事情都处理好了，就放你出去玩怎么样？”

    
“这才像话嘛，看来没白疼你，好，这可是你的说的，别反悔哦，那我就先挂了，不打扰您司大少爷休息了，我还要去和妹子们喝酒呢。”“你呀你，就知道贫，注意注意身子吧，可别年纪轻轻就累坏了。”“哥们我这身子骨怎么可能累坏呢，那可是一顶一的棒，况且老话不都说了么。人生得意须尽欢。”风含笑说着哈哈哈大笑起来。

    
叶凡也无可奈何的笑了：“好了好了，你玩吧，我可不像你，公司现在的事情好不容易稳定了些，我明天还要早起继续处理呢。”

    
“好好好，司大董事长快睡吧，有消息再通知你。哥们尽欢去咯。”风含笑挂断了电话。

    
叶凡喝完了最后一口红酒，也准备上床睡觉了，与他在公司还有外界塑造的冷酷形象不同，独处的叶凡更偏爱看一些轻松幽默的视频来缓解内心的苦闷，还会在很多网站里用小号评论一些有趣的话，他尽力的维持着一个并不是他的人设。

    
有时候他也会想，如果自己一气之下不想再做这些虚伪的事情，为了自己而活是什么样的，可是人生能如意的事情又有多少，他肩负着家族的使命，就不得不去这么做。

    
在没有遇到何思凝之前，叶凡还要辗转于那些富家小姐和贵族千金之间，为了公司的利益，既要都照顾好，又不能损害某一个人面子，既要绅士，又不能显的像花花公子，可以说是费劲心思。

    
很多时候，为了公司的一件事情要不停地工作一天，好不容易忙活完了，还要去应付那些无聊的约会，多金有才又美女环绕，也许在其他人看来简直是完美的生活，可是对于叶凡来说，就像是地狱般的煎熬。

    
他感觉自己对于何思凝的感情有些说不清的变化，因为总是控制不住的想要离何思凝近一点，再近一点。但是又不确定这是为什么，只是确定一点的就是，何思凝的出现，他少了再去应付那些女人的麻烦，但是他却很希望何思凝给他制造一些麻烦让他去处理，可是何思凝懂事的可怕，他感觉自己在何思凝心里似乎没有什么存在感。

    
虽然白天的事情历历在目，也能明显的感受到何思凝的害羞，但是却仍然没有办法判断何思凝对自己的感情，而且合约的恋爱关系，让他们俩中间似乎始终隔着一道无法跨越的鸿沟。

    
叶凡闭上了眼睛，他已经很累了，不想再思考什么，不到一会就睡着了。梦里，一个很熟悉的身影站在远处，叶凡慢慢的走近，但是那个人影却在慢慢走远，一路走了好久，但是距离还是那么远。

    
叶凡忍不住问道：“你是谁？为什么我靠不近你。”

    
身影没有什么反应，还是继续走着，叶凡也继续跟着。又走了一段时间，叶凡又忍不住问道：“能告诉我你是谁吗？我不想再走下去了。”

    
那个身影缓缓转过了身，是何思凝。

    
“你知道吗？我们之间，可能会永远有这么一段距离，不远不近，但是却走不到一起。”何思凝缓缓地说着。

    
叶凡向前伸出了手：“那你为什么不能等一等我。”

    
何思凝微笑着说：“不是我不等你，是我们之间就不会有结局，我会越走越远，而你会停下，距离也自然是越来越远。”何思凝说完，竟然慢慢的消失了。

    
“不！”叶凡从梦中惊醒，满头大汗，“原来是个梦，呼~”叶凡长叹了一口气，他摸了摸自己的额头，满头的汗水。

    
“为什么会梦到这样的梦啊，吓死我了。”叶凡重新躺下，心有余悸。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->