    在等待自己的力量污染这只原貌应该是野猪的妖魔的精神时，他也在思考一件事。

    那就是“污染”这个过程。

    一开始，他还以为污染是像用酱料给食物着味，像颜料在水中扩散那般。

    但如果是这样，这些“酱料”本身就来自于他，吃回来的确不算亏，只是吃下的食物会在消化后增长力量。

    不过，现在，在有时间仔细观察比对之时，他发现这个例子并不太准确。

    他注入的力量本身就那么多，并没有扩散稀释。

    更准确地说，他的力量应该是火焰？

    而目标的精神是柴，被火焰点燃的柴，火焰会不断扩散，直至烧尽所有可燃的部分。

    他的力量会污染这个野猪妖魔的精神，但他的力量也只是一开始的那一部分，没有什么稀释的状况。

    从这种状况来说，原本的“精神”，和他现在的“精神”实质上已经不是同一种东西了。

    只不过，这“火”，烧的有点慢。

    感知了一下这野猪妖魔精神的转化速度，想要完全转化成功，按照这个速度，一天的时间是决然不够的。

    但，一个妖魔的精神里，可不是全身上下都能够被转化的。

    思考了一下，他直接咬断了这野猪妖魔的四条腿，打算把这妖魔留在这里慢慢“烧”，自己去找其他猎物去。

    希望这野猪不会被其他妖魔给直接吃掉。

    不过，就在这个时候，他忽地听到另一个方向传来了几声轻响，像是什么东西摔到了水里。

    ......

    几个孩童正眼神呆滞地向着河中走去。

    而在河的对岸，一个看上去慈眉善目的女人正对着他们招手。

    然而，若是绕到女人的背后，就能够这女人身后那生满鳞片的背部和一条长尾。

    就在其身后，一只眼眸发白的怪犬，出声道：

    “为何要弄得如此麻烦？真觉着岐山君不让食人？”

    他说出话的时候，那招手的“女人”，背部露出一张兽脸来：

    “我当然知晓岐山君非是如此，只要我们不因食人给山君招来麻烦，就无事。”

    “但岐山君最是厌恶人类，看见就反胃，我们若是明目张胆，让山君知晓了，就算未曾见着我等，也怕不是要让那叽叽喳喳的雀三妙过来，把我们赶出岐山个把月，直到山君闻不到人的味道才能回来。”

    两个妖魔小心翼翼地压低着声音，那眼眸发白的怪犬这时也道：

    “好歹你也不蠢。”

    “据我所知，岐山君厌恶人类的原因就是刚成妖魔时，吃的太多了。”

    “人肉偶尔打打牙祭还好，精肉太少，肥肉太多，就算寻常野兽也不喜食人，我们是成了妖魔之后，吃食都学着人各种精食，少说也要做成臊子，但精食惯了，偶尔也需要吃点糙肉。”

    白眼的怪犬笑了声，看了一眼那几个孩童：

    “胖子太肥，瘦子太干，老的太柴，不然也不会挑这种细皮嫩肉的小东西。”

    说着，怪犬伸出舌头舔了舔嘴唇：

    “今天我都豁出去了，扮了野狗诱来了这几个小娃子，今儿个怎么说也得让我打打牙祭。”

    不过，就在这个时候，似乎是脚下有点滑，一个孩童摔倒在了水里。

    突兀扑通的一声响，让两个妖魔都吓了一跳。

    不过意识到没有其他状况的时候，两只妖魔立刻松了口气。

    而那背部生出怪脸的“女人”，这个时候被杀的怪脸也说道：

    “就不继续引了，反正就这点距离，我直接上去抓了。”

    “行行行，别让他们喊出什么动静来。”

    白眼的怪犬不耐烦地甩了甩爪子。”

    闻言，那妖魔也没什么情绪，嘿嘿笑了一声：

    “能出什么动静？虽然比不上山君和几个”

    背上的怪脸缩回，随即，它“正面”那如同女人般的样相，忽地翻起——

    那如女人般的样貌，赫然是它身上无数鳞片翻转折叠形成的图样。

    这突然的变化，还有那股“和善”气息的消失，让包括刚刚摔倒再站起的孩童，一众孩童齐齐回过神来，露出了茫然的表情。

    而很快，这些茫然就变成了惊慌或者恐惧。

    因为前方那如蛇如蜥般的怪物，已经一扑而出，向着他们扑将过来。

    然而，就在这个时候——

    轰隆！！！

    旁侧的水面下，一道巨大无比的黑影猛地扑出，一张巨口咬住了那蛇蜥般的妖魔。

    巨大无比的身躯轰然落地，粗壮的脚爪砸在了河滩上，那几个孩童也被震倒在地。

    但是，看到这怪物的时候，孩童们更加慌张了，在惊慌不定的喊叫声中，孩童们手脚并用地从河中爬起，大概地向着来时的方向逃去。

    足有三丈的庞大身躯显露之时，那白眼怪犬面上也浮现出了惊诧的神情：

    “你、你、你是何方妖魔！此地是岐山！”

    它并不认识这个妖魔，他的印象中，岐山少有水生妖魔，更不要说如此庞大的了。

    但是，在说出“岐山”的时候，它那抖糠般颤动的身躯也微微镇定了一些，似乎“岐山”这个名头给它带来了极大的信心。

    而对方没有动作的情况，也毫无疑问是被镇住了，妖魔九君之一的岐山君，没有哪个妖魔是不怕的！

    在岐山君名头带来的信心中，白眼怪犬振声道：

    “岐山君——”

    然而......

    轰！！！

    鳄爪拍下，尧言直接给这聒噪的狗东西砸翻在地，狗腿都在咔啦的骨碎声中被直接拍成了一滩烂泥：

    “闭上嘴，不然死。”

    说着，他的另一只鳄爪将嘴里那被利齿贯穿身体的蛇蜥妖魔取下，砸在了地上。

    在血肉飞溅中，他出声道：

    “来，给湖君我好好说说你们的岐山君，就刚才那段，说清楚点。”

    湖君！？

    “君”这种称谓所代表的意义，两妖魔自然是知晓了，而刚才它们毫无反抗能力被压制的状况，也让它们对这种说法不由得多了几分信任。

    而且，刚才？

    刚才自己说的话被听到了吗？

    难道说......

    就是因为自己说了岐山君的事情，才引来了这“湖君”？

    强忍着身体的疼痛，后悔不已的怪犬颤抖着回应：

    “岐山君......”

    俯首低头的两个妖魔，并没有看见，尧言附身的湖君，那狰狞的面孔上的神情。

    看着他们的视线，就像是在看着两具尸体。

