    “这种人，你们柳氏也推他做家主？真是瞎了眼，”赢正此刻目光扫视柳氏几位长老：“如果是碍于他的实力，现在好了，我这也算为你们除害。”

    柳氏众人惶恐，不敢出言。

    “挥拓，放人。”见众人没有说话，赢正也没有必要将柳夜悕抓起来了，这些都是人族，他与柳氏也没有什么特别深仇大恨，罪不至于灭族。

    “有劳赢庭主。”弑神天朝的白胡子老者见到了柳夜悕安然无恙，拱了拱手：“以后柳氏供奉于我天朝的佣金，会尽数交给天庭处理。”

    “客气，这个月的供奉免了，作为你们柳氏自行再重建的补偿。”赢正挥手。

    随着柳川智的死，这场大战还没开始就被平息了下来，要不然真打起来，整个尸王古城恐怕都要重建。

    时间匆匆，接下来的两个月。

    随着弑神天朝面对赢正都只能息事宁人作罢，天庭的影响力也得到进一步提升，用名声大噪都不为过，赢正广收门徒，许多散修都慕名前来。

    两个月接纳了两位隐世的大佬出面，纷纷选择加入了天庭。

    一位是从北漠过来的行者，法号普世，另一位，令赢正都没有想到，居然是兰若寺的燕北飞！

    燕北飞自然不必说，剑法通天，一剑斩杀鳄祖的狠人，葬帝星南州一带无人不知其大名，威慑力非同一般。

    另一位法号普世的和尚，世人称其是北漠妖僧，与那边几个佛家有恩怨，似乎并不受人待见，几百年来，没有哪个势力敢这么大胆公开接纳。

    当然了，这个妖僧也是有傲骨之人，一般势力他也不愿意去，而天庭一经成立，他便从北漠千里来到了中州，可见这妖僧对于天庭的兴趣。

    天庭也因此在整个葬帝星挤进了顶尖势力行列！没有人再敢轻视！本来还有几个古族皇族窥视，想借题发挥，现在也都安静了不少！

    “燕前辈，普世前辈，有你们俩加入天庭，真是让我有些受宠若惊了。”楼阁的一处大厅，赢正举杯，高兴两个字直接写在了脸上，与两位大佬共餐：“晚辈先干为敬。”

    旁边还有挥拓，看着赢正那开心的像个小孩儿，也有些无奈了，这般高兴，必有大瓜，如果猜的不错，赢正兄应该又要当甩手掌柜了……

    果不其然！

    “天庭有你们两位撑腰，我也可以去青铜仙殿看看胖子了。”赢正嘿嘿说道。

    “你就不怕你走后，天庭易主吗？”普世妖僧一脸面善的笑容，大口吃肉，举杯还喝了口酒，哎呲一声，对着白发少年呵呵道。

    此话一出，胡子拉杂的燕北飞也看向了赢正。

    “不怕。”赢正想都没有想，直接笃定开口看着妖僧：“这天庭的诸多因果，一般人背不住，如果你想试试的话，我大可把庭主位置让给你。”

    “哈哈哈！”普世闻言，笑的开怀：“看来隐世这么久，终于碰到了个有趣的家伙，你的天庭有我在，安心的去吧。”

    “……”燕北飞。

    “……”挥拓。

    “呃……”赢正。

    几人很快就熟络起来，又过了几个月，天庭从起初的两千人，扩展到了几万，也修了好几座殿宇。

    雅妃也已经出关了。

    “天庭的成员虽然都是兄弟，但无规矩不成方圆。”楼阁顶层，赢正与雅妃靠在楼兰处，赢正此刻看向雅妃道：“你来当副庭主，燕北飞和普世大师当天庭大将，挥拓军师，以下就按普通势力那样，设长老吧。”

    “你又要去哪里？我才出关两三天，你就甩给我了？”雅妃美眸鄙夷翻白眼，修长玉手撩了下被风吹散的柔发。

    “总不能让我一个小伙儿，总被势力捆着吧？”赢正装可怜，给雅妃撒娇：“你忍心看着我被困在这天庭？再说天庭成员日渐增多，总得给他们谋点兵器吧？我听说青铜仙殿里就曾爆发过仙古大战，里面的古将横尸片野，说不定还能弄出来一些……”

    “你果然想去青铜仙殿！”雅妃闻言略微凝眉，开口：“听闻其中确实还有成仙的秘密，凶险与价值是成正比的，自古进去其中的人，就没有出来过，凶名威慑不比东荒的荒古禁地，所以想要去青铜仙殿的也大多都是一些寿元将尽的老古董，你这么血气方刚的家伙，怎么也这么想不开？”

    “为天庭谋福祉，为天庭鞠躬尽瘁！”赢正嘿嘿一笑，大义泯然。

    “谋个屁，我不准你去。”雅妃还是非常担心，态度坚决：“去青铜仙殿，你还不如提前去仙鸿路。”

    “我知道你在担心我。”看出来了雅妃的担心，赢正眉目传情，略微正儿八经，邪恶的魔爪偷偷从背后一下搂住了雅妃的腰。

    “呀！你、你干嘛！”雅妃美眸一怔，整个扑倒在赢正胸前，一时间有些呆呆仰头注视着少年。

    “你说呢，如果我不能安全的回来，你就找个老实人，嫁了吧……”赢正语罢，低头就要吻向雅妃。

    嘭！

    然而还没待赢正吻到，俏脸通红的雅妃一拳便赢正击飞。

    “卧槽……无情……”赢正悲催捂着眼。

    “你没死我就不能找人嫁了吗？”雅妃别过去绯红的脸，闭着眼傲娇道：“我又还没有跟你确认关系，你死活与我无关，哼！”

    “看来是我自作多情了，嘿嘿。”赢正嘴角勾起一抹意味深长的轻笑：“那我就放心的去了啊，拜拜！”

    唰！

    “哎！赢正！赢……”雅妃。

    还不待雅妃转身有机会说话，赢正身影便已经不在，甩手掌柜他赢正是当定了！

    “可恶！”雅妃气的跺脚。

    “咦？雅妃大姐，我赢正兄呢？”此刻挥拓懵逼的从楼阁下来到楼顶，举目四望。

    “你才大姐！你全家都大姐！”雅妃闻言磨牙切齿一肚子气，对着无辜的挥拓狂翻白眼后离开了楼顶：“他去找青铜仙殿了。”

    “啊这……”挥拓闻言再次懵逼汗颜！赢兄果然还是当了甩手掌柜！关键是，还把他这个跟班儿忘了！

    不过赢正似乎也是故意的，毕竟青铜仙殿确实凶险万分，没让挥拓跟着也是为了挥拓着想！加上挥拓有管理天赋，天庭现在虽然有些起色，但后续还得靠他规划呢！

