    “哼！我是曾经有一位倪师兄，但他已经死了！”钱英男几乎是以恶狠狠地地语气说出了这句话。

    “好吧，你高兴就行。”

    倪震宇有些无奈：“我不知道你要说什么事，不过进来总比在外面说强吧？”

    钱英男沉默了片刻，问道：“姓连的在不在？”

    里面倪震宇无奈地回道：“心碧最近出门了，师妹放心进来吧。”

    “我有什么不放心的。”

    钱英男长得漂亮，人却跟表现出来的气质一样别扭，大步走进了大殿，值日弟子们这才松了口气。

    这个大殿其实就算是丹鼎峰的日常办公所在，首座和其他几位长老平时议事的时候就在这座大殿里，平日的时候，只要没有什么特殊事务，都会有人在这里轮值。

    倪震宇吩咐殿内的侍役弟子给钱英男上茶，问道：“钱师妹很久没有来丹鼎峰了吧？”

    “茶就免了。”

    钱英男目光微垂，“你应该知道我为什么来的。”

    倪震宇微微颔首：“大概明白。钱师妹，你也曾经是个小女孩，将心比心，如果有人在你面前这么做，你会怎么样？”

    “我会杀了他！”

    钱英男毫不犹豫地答道，“不过，我并没有说你那徒弟做错了，这本来就不是对与错的问道。”

    “是啊。我们都到了不用‘对与错’来衡量一件事的年龄了。那么，钱师妹有何见教？”倪震宇感慨地叹息一声，语气迅即变得淡然起来。

    “据我所知，你那位女弟子还小，未曾婚配吧？”钱英男问道。

    “你什么意思？真的想要我的弟子给你钱家作妾？!”倪震宇的语气陡然严厉了起来，连‘师妹’都不叫了。

    “何必那么激动？就算给钱家作妾又有什么不好？”

    钱英男一脸轻描淡写的模样：“放心，我怎么可能委屈你的弟子。康浩目前并没有结妆，难道有个人能够管束他，我是来提亲，让那孩子当康浩的正妻，这少岛主夫人的身份不辱没她吧？”

    她将一枚储物戒指扔给倪震宇：“请检查一下，这是我钱家下的聘礼。”

    从某种程度上来，钱英男觉得自己已经做得很完美了。

    正如她所说，那场宴会中的冲突是大事也不算是大事，对与错不重要，重要的是钱康浩或者说钱家失了面子。如果强词夺理或者派人报复，对于挽回钱家的颜面并没有什么好处，但如果对方是钱家的媳妇，那事情就当另作别论了。

    对于钱康浩来说，将雁千惠娶入钱家，是一种报复和羞辱，但对于一直关注钱家的钱英男来说，这既是一个机会……既能有一个对钱康浩可以严加管束的媳妇，也能够弥补她的一个遗憾。

    钱英男情路坎坷，因为没能嫁给自己喜欢的师兄，所以她终身不娶，所以不免多关注自己出身的钱家。奈何钱家子嗣方面一向不昌，在钱康浩父亲那一代上，就是单传，到了钱康浩这一代，依然是单传，而钱康浩又传染了很多世家子弟都有的毛病——纨绔，实力的提升完全靠药物，而大多数精力都用于酒/色之上，如果没有寒蚿岛少岛主的招牌和她作为靠山，早就不知道被人打死多少回了。

    储物戒指没等扔到倪震宇跟前，便被一股柔和的力道拂回钱英男的手里：“钱师妹，你先听我说。”

    倪震宇不动声色地看着脸上表情难看的钱英男说道：“你那后辈我知道，他的为人如何我就不予评价了。我只想说一下我的立场。”

    “你说，我听着。”钱英男的脸色依然阴沉，但也不那么难看了。

    倪震宇心里叹息一声，却没有表露出来，只是语气从容地说道：“我辈修行之人追求的就是要摆脱羁锁，所以，对于所有徒弟的选择道侣一事……第一，我只有建议权而没有决定权；第二，千惠还小，这件事对她的未来很重要，所以不宜现在决定；第三，作为师父，我会坚定地站在她身后，不允许有任何人的意志强加在她身上。”

    啪！

    钱英男沉默片刻，重重地将茶盏顿在了桌子上，起身离开。

    “师妹慢走。”身后，传来倪震宇的声音。

    “哼！”

    一道冷哼响起，钱英男纵身而起，转瞬间驾遁光冲向空中。

    这徒弟哟……太糟心了！

    大殿中的倪震宇不由得以手覆额。

    ……

    【发现《***相》石刻，开始记录并修正……与宿主契合石刻……】

    天机峰秘库之中，就在雁千惠观摩最后一幅壁画的时刻，系统突然显示出一个信息框，随即，三百六十幅壁画的记忆信息开始进入她的脑海之中。

    就像是往平静的湖里投入狂暴的大海之水一样，那叫一个酸爽，雁千惠觉得自己都快要崩溃了，幸好壁画就在面前……不，已经在她的大脑之中了，她连忙从第一幅壁画开始观摩……

    “咦？”

    在意念集中在第一幅壁画的时候，她隐隐发现脑海中的这幅壁画与第一眼看到的那幅壁画似乎有些不一样了……不是画法上有什么改变，而是……似乎更加合理了。不过此时受到流量轰炸的雁千惠已经无暇仔细思考这些了，她迅速进入观想之中，而这个时候，那种痛苦的感觉才稍稍减轻了几分。

    ……

    这个过程有些慢，但总算是过去了，也不知道时间过去多久，反正雁千惠再一次结束观摩的时候，有一种饥肠辘辘的感觉，幸好她随身携带着食物和饮料，所以二话不说，先把肚子问题解决了再说。

    那位之前说话的前辈从她观摩壁画的时候开始，就没有再出声，雁千惠倒是有心跟他攀谈一会儿，却找不得他所在的位置，略为踌躇之后，她望空行了一礼，恭声说道：“弟子雁千惠，多谢前辈提点！”

    做人要知道感恩，像一楼大厅的传承，要么细心而且有天赋，要么有人提点，否则不可能想到在这些壁画当中，蕴含有一部强大的功法。至于说这消息为什么没有流传下去，那多半是因为在成功参悟这套功法后，同样有大道禁制出现，禁止修炼者以任何形式透露这部功法的存在。

    *****下一章，晚八点******

