    倚天世界，武当之巅。

    江湖人齐聚，大明皇帝亲临。

    浩浩荡荡数千人，分布山间。

    随着武当祖师张三丰的敕令一落，立即有神力灌入张翠山的体内。

    下一刻。

    张翠山整个的发生了翻天覆地的变化。

    首先，是他的身体。

    他出山勾搭殷素素那一年，是二十多岁的年纪，正当青春年少，后面，苟在光明顶练兵一年多，再南征北战六年多。

    当皇帝也已经过去了三年多。

    他已经三十多岁了。

    虽然修为有成，但忙于国事，修炼有所懈怠，脸上已经有了皱纹。

    看上去，正是年富力盛的壮年。

    然而，只有张翠山自己知道，他的身体已经在走下坡路了。

    神力入体，他那已经有所松弛的皮肤好似充能了一般，重新变得红嫩有弹性，富有活力。

    体内的先天真气变得更为浓稠，充满了神性。

    他的实力，也在这一刻，从二阶先天之境，增长到了五阶阴神之境。

    英姿焕发，朝气蓬勃。

    “篷！”

    神力透体而出，化为一身充满了神性的帝袍，头上现出一顶帝冕。

    神威如狱。

    “谢万神之王！”

    感受到身体内的变化，张翠山脸皮抖了抖，躬身一礼。

    他知道，表面上的变化只是其次，实则脑海中凝结而成的那枚神印才是根本。

    神印，乃是一尊神衹的身份、实力、地位体现。

    东方紫薇帝君，四御之一，算得上是诸神中的佼佼者。

    紫薇者，上统诸星，中御万法，下治酆都，乃星宿之主也。

    也就是说，他的神职是满天星辰。

    张翠山行了一礼后，退到一旁细细参悟神职，另一帝，张三丰的敕封远没有结束。

    “宋远桥何在？上前听封！”

    “...敕封你为..”

    “俞莲舟何在？”

    “...敕封为...”

    一个一个敕封过去，一个一个上前受封，在场所有人都没有不耐烦，认认真真听着。

    几千条金银闪烁的线条交织而起，共舞于天穹之上，百转千回，于整个倚天世界之中编制出了一条弥天大网，将所有的生灵都尽皆笼罩其中！

    视线转回武当山上，待到诸神的本命灵光隐没于封神榜时，本来没有一字一迹，如同无字天书一般的榜单上，赫然浮现出了一个又一个，由古篆书写而出的文字。

    东方紫薇帝君，张翠山...

    西方洞渊帝君，宋远桥...

    ..

    神位自上而下，从高到底，将每一个神祗神位的真名，都铭刻在了封神榜上！

    随后，只听见张三丰的声音传彻天地，洞悉入微，传入了这方世界所有人的耳中：“望尔等谨守自身神职，调合阴阳，镇压八荒六合，统御世间秩序，尔其钦哉！”

    “谨遵万神之王旨意。”

    所有人都躬身一礼以回应。

    大秦始皇帝：“封神！封神！这才是真正的大手笔！一人得道，鸡犬升天啊！”

    亲眼目睹着这一幕，嬴政也不由得为之震惊。

    赵灵儿：“敕封神灵，代替天地自然运转，有利也有弊！若是众神尽心尽力，自然可以使得世界尽快升格，但若是神灵懈怠..一荣俱荣，一损俱损之下，可就不是什么好事了！”

    看过张三丰发到群里的截图，又亲眼看到他封神，赵灵儿已经察觉到封神的作用。

    这些被敕封的神祗，就像是统管天地的法则化身，代表着天地间某种秩序。

    他们镇压天地四极，演化地水火风，统御世间秩序，开辟六道轮回。

    构成完整的循环，辅助天地运转，辅助天地升格。

    等到每一处疆土都有土地神的存在，每一处江海都有河伯神的存在，上立周天星神，下辟六道轮回，构成一个完整的循环秩序。

    就是倚天世界升格，成就中千世界之时！

    这个时间，可能以万年为单位计算。

    刚开始还没什么，但时间一长，每天日复一日的工作，难免会有所懈怠。

    那乐子就大了。

    华山女武神：“不管怎么说，也是利大于弊，否则，张老道也不会这么痛快的就祭天封神了。”

    以张三丰的聪明，怎么可能没看出这些弊端呢。

    肯定是有解决的办法。

    大秦始皇帝：“看来，朕也要加快收集功德的速度，兑换材料，铸就大秦圣庭了！”

    看着张三丰已经成功封神，后面只要按步就班，开辟天庭、六道轮回，再慢慢将神系布满整个世界，就可以将世界升格，获得无穷好处。

    嬴政说不羡慕，那是假的。

    他都是如此，其他群员就更不用说了。

    【群主】人祖：“不错，已经封神了！”

    这时，李洛冒泡说了一句话。

    看到一条与众不同的话，众人都惊奇的发现，人祖上线了。

    大秦始皇帝：“嬴政拜见人祖，人祖圣安！”

    武当张道人：“拜见人祖！”

    紧接着，所有人都纷纷发言，向人祖行礼问好。

    【群主】人祖：“你们其他人也要加油啊，可别等我哪天闭关出来，你们一个个的都不在了！”

    李洛一边聆听着镇元子讲道，一边在群里欢快的水群。

    大秦始皇帝：“人祖所言甚是，人生百年，如白驹过隙，稍纵即逝！若是不能得道长生，人间的富贵权势，如过眼云烟矣！”

    看着李洛的话，嬴政深有感触。

    达到一定的境界之后，可能一个闭关出来，世间已过千百年，沧海桑田也不过如此了。

    难怪人祖催促众群员要加油了。

    否则，以人祖的实力，哪天闭个关，瞬间就过去了上千年，一点都不奇怪。

    武当张道人：“老道如今可以慢慢梳理世界，急不得！”

    已经与天同寿、与地同庚的张三丰一点都不急。

    他急个锤子。

    华山女武神：“好像，这是在说我吧？我觉得人祖可以直接念人家的名字！”

    看着人祖的话，黄蓉总感觉有点不对，转念一想，群里可不就只有自己是条咸鱼么。

    顿时，心里有点失落。

    【群主】人祖：“你知道就好！对了，我现在正在镇元子大仙的五庄观中听道长讲道，如果你们表现好的话，我可以考虑上传讲道视频，让你们也能蹭一下大仙的讲道。”

