    “三天时间，打造军械，准备火药，等准备万全再攻打城池！”关羽对众人下令道。

    “诺！”

    关羽又想了想，说道“孙氏最喜偷袭，如今我军初到，营盘不稳，徐盛年纪虽有，却颇有勇力。

    平儿，你率两千兵马，在前营埋伏，如其来袭，将其留下！”

    “诺！”

    关羽猜的没错，柴桑城中的徐盛不顾吴奋的反对，在当夜就主动出城夜袭，结果被早有准备的关平逮了个正着，要不是跑得快就真的要留在关平的刀下了。

    又吃了一个败仗，徐盛绝了击退关羽的心思，一边派人去找孙策求援，一边专心死守城池。

    ——

    “关云长不愧是关云长，又取得了一场大胜！”

    马强笑着对左右道“看来扬州平定只是时间问题了。”

    贾诩点头道“安东将军的进展也很顺利，对彭泽的合围已经基本完成了。”

    “好，拿下彭泽的这支兵马，吴郡的孙坚就只有投降一条路了。”

    说着，马强看了一眼陆逊。

    果然，陆逊走了出来。

    “大将军，卑职有一计！”

    “哦？什么计谋？说出来听听！”

    陆逊当即道“卑职听闻，孙氏兵将中有不少军官都来自丹阳，如今这些人的家眷已落入安东将军手中。

    如我军对这些人多加抚慰，令其写信给孙氏兵将，不用说其他，只需实话实说，孙氏军心自解也！”

    攻心计？

    马强突然想起来，历史上东吴白衣渡江后就玩过这一套，成功让关羽的大军分崩离析，最后逼得关羽败走麦城。

    既然历史上有效，那的确有一试的价值。

    马强点头道“好，此事就交由你全权处理，如真有效，算你大功一件！”

    “诺！”

    马强吸了口气，起身道“传令，全军向彭泽进发，目标——攻灭孙刘！”

    “攻灭孙刘！！”

    马强下令总进军的同时，赵云的兵锋也逐渐向彭泽靠近。

    而另外一边的吴郡，一个阴谋正在上演。

    ——吴郡吴县

    赵云率军渡江的消息已经传到了吴郡，吴郡上下一日三惊，到处都是孙策战败的传言，张昭想止都止不住，最后只能派兵马不断在城中巡视，禁止百姓讨论战事。

    但防民之口，甚于防川，只是不让说话有什么用呢？

    尤其是不断有从丹阳逃到吴郡的官吏豪强充当宣传队，河北军已经快拿下整个丹阳郡的消息还是很快传开了。

    要知道，丹阳不仅仅是吴郡和豫章的连接处，更是出强兵的地方，扬州军中有大量中低级军官都是出自丹阳，得知家乡被敌军攻陷，不少人都不由心生担忧。

    而这，就给了顾雍等人拉拢人心的机会。

    “诸位，这些都是你们家人给你们的书信，你们自己看看吧。”

    顾雍的宅院中，数十个军官面面相觑，然后依次上前拿了自己的家书。

    这些书信能到的这么快，还多亏了司马懿，陆逊为了攻心计能成功实施，直接发电给司马懿和庞统商量此事，庞统此时正在跟随林海攻略庐江，司马懿便接过了这时，只用了两日时间就把书信收集并且送到了吴郡的接头人处。

    众人打开家书一看，发现果然是熟悉的笔迹，不少人这些日子一直吊着的心总算放回到肚子里了。

    “大将军代表的是朝廷，自然不会做那些龌龊之事。

    但如果有人一心反抗朝廷，朝廷对待反贼的手段，诸位应该也是知晓的。

    何去何从，诸位心中应当有数才是！”

    这些人都是出身于丹阳、九江等地的军官，现在得知家中无恙，心中都不由对马强产生了一些感激之心，除了少数几人，大多数人立刻表态愿意反正归顺朝廷。

    顾雍看着那两三个脸上露出愤恨之色以及没有那么快表态的军侯，不动声色的暗暗记下，笑道“好，诸位既然已经明白了大势，那就先回去，等待时机成熟后，吾等一同做件大事！”

    众人谢过退下，顾雍招来一人暗中吩咐了几句，那人点头退了下去。

    过了一刻钟，刚刚那些人又再次回来了，只是少了数人，至于为何会少了数人，所有人心中都清楚。

    那几日，大概，可能，想必是不会再出现在这个世界上了吧。

    ——

    “什么？酒宴？”

    张昭皱眉问道“何事要办酒宴？”

    张允笑道“是元叹的三十寿辰，时局特殊，也不敢大操大办，只是找吾等一同小聚一下。”

    “现在扬州的局势，他也不是不知道，这个时候办酒宴...”

    张昭摇了摇头，脸上写满了不高兴。

    “哎，元叹也知道此时时局紧张，因此已经准备将顾氏存粮的九成拿出来充入府库，张公你说，元叹此举如何？”

    “当真？”

    钱粮这种东西，可是有多少都不算多的，顾氏做为吴郡四大族之一，九成的存粮，可以用来供给上万大军了。

    “此酒的确该饮！不仅我要来，我还要请老将军一同恭贺元叹！”

    “这...不必了吧？”

    “哎，老将军到底去不去，就听老将军的吧，酒宴何时开始？”

    “明日！”

    “好，那我这就去和老将军说。”

    “对了，元叹在我来前还特地嘱咐，说这些粮食太多，太扎眼，因此最好能派一忠勇可靠之人去接应才好。”

    “有理有理！”张昭连连点头，最后说道“便让子纲去吧！”

    “啊？这...这是不是规格太高了？”

    “不高，之前子纲便做过这事，就这样定了！”

    张允没有再说什么，只是代顾雍谢过后退下。

    等张允退下后，张昭皱眉思索了一会，招来可信之人出去打探消息，看顾雍等大族是否有调集兵马的动向。

    结果显示一切都很正常，顾氏等大族没有任何调集人手的迹象。

    张昭微微松了口气，这才去和孙坚汇报。

    孙坚得知此事后，和张昭预想的一样，极为高兴，并且欣然同意了前往参加顾雍的生日酒宴的事情。

    很快，时间又过了一天。

    孙坚带着张昭一同来到了顾雍住处，而张纮则奉命接应运粮来吴县的车队出城去了。

