    第400章 第三百八十七：第九魂技，霸王出，万物陨

    可是杨凡却是没有理会这些东西，因为，杀着杀着就习惯了，

    习惯这些东西，其中夹杂着极其强大的力量，

    有的人习惯了为了生活折了腰逆来顺受，有的习惯了被岁月和命运折磨，

    但是有的人则是习惯了在逆境中战斗和厮杀！

    这不是天生执着，也不是天性的好战，

    只是他知道，有时候脚步不能停下来，

    一停下来，也许就只有后退，

    巨大的霸王枪横扫，或挑，刺，撩，劈，虚空震荡，无数的鲜血飞溅，恐怖的毁灭的气息宛如惊涛骇浪，宛如山崩海啸，

    异兽嘶吼声此起彼伏，眼中满是嗜血的光芒，杨凡在无数异兽面前，宛如阻挡烈火的飞蛾，那一头头鲜血四溅的异兽，却只是无数庞大数目中的一小撮，

    而且，

    随着时间的推移，异兽的实力却是越来越强大，慢慢的，低级封号斗罗境界的异兽全部死绝，

    现在基本上都是超级封号斗罗境界以上的异兽，

    而且，更加恐怖的是，

    第一只半神异兽居然出现！

    厮杀！

    不断的厮杀，虚空中鲜血，碎块，尸体化作一张不满血腥的画布，混乱而充满杀戮，

    “我的宝贝们，杀了他！”

    “哈哈哈，垂死挣扎罢了，他必死！”

    “觊觎本不该属于自己的东西，到头来却是终究要死，呵呵，何其的愚蠢啊！”

    而血色大陆上，

    这群衣衫褴褛的罪徒却是脸色铁青，

    拳头紧握，青筋暴起，

    眼中满是愤怒，

    泪水忍不住滑落，他们的命运终究还是注定了吗？

    他们目眦欲裂，不甘的声音不尽咆哮，可是换来的却全部都是黑暗中的所有人的嗤笑，

    这让得他们满腔的愤怒只能化作透骨的寒冷和冰凉，

    他们想要开口，而开始一切都是徒劳，是那般的无力，

    一个小时，两个小时，三个小时，

    杨凡已经不知道战斗了多久，他的眼睛通红，已经开始充血，

    宛如血色的地狱，燃烧着无尽的杀机，

    半神境界的异兽不断的的冲出，

    杨凡却是笑了，双眸中，尽是毁灭，

    这一刻，他浑身的魂力和燃烧的杀机轰然爆发，提着霸王枪再次轰杀上前，血色大陆的上空，杨凡的全身就宛如喷薄的火山，没有使用魂技，

    就这么提着霸王枪，斩，斩，斩！一杆霸王枪，已经燃遍了鲜血，

    轰隆隆！

    轰鸣声中，无尽的兽潮不断的从黑暗中涌出，像是星空中的黑浪，掀起万丈波涛，欲要将杨凡淹没，

    惊天的咆哮声，嘶吼声，

    满天落下的血雨终于诠释了下方的大陆为何是红色，

    无数的恐怖波动，黑色的神芒，刺眼的冲击波交织在一起，不断的将星空激发，

    轰隆！

    宛如潮水的星空异兽不断冲来，像黑压压的怒海狂浪，拍打着那万道长城的防线，欲将那阻挡在前的一男一女淹没。

    杨凡已经不知道战斗了多少时间，

    只是身体中已经传来了一阵阵枯涸的抽搐感，魂力已经快要消耗殆尽，

    还好，

    一股无形的力量却是一丝丝的补充了进去，

    杨凡的身上已经布满了伤口，嘴角溢血，

    即使他无比的强大，但是蚁多咬死象还是让他慢慢受伤，而且越来越重，这是他拥有系统以来最为凶险的一次战斗，

    他其实也有更好的选择，

    直接用兑换点兑换一些补充魂力的东西，

    可是他有一种预感，若是他这样做的话，将会彻底失去了继承毁灭神袛的资格，

    而此时血色大陆上，无数的罪徒看着在星空中厮杀的杨凡，心中都是忍不住翻滚着说不出的震惊和憾然，

    眼睛都在湿润，

    他们有希望了！

    他们在血色大陆的日子不知道经历了多少年，

    但是每隔大概千年时间，就会有一个救世主进入这个世界，

    可是，

    以前的一个个救世主最后都会被无数的异兽厮成碎片，然后吞噬干净，

    而现在，

    他们仿佛看见了希望！

    星空中，宛如洪流的鲜血在翻腾，一头头半神境界的异兽被霸王枪劈成两半，

    躯体被震碎，

    凄厉的嘶吼声震彻整个虚空，

    可是，黑暗中的人影却是越来越兴奋，

    随着时间的推移，杨凡已经开始气喘吁吁，

    身上已经受了重伤，

    这一刻，

    哪怕杨凡已经拼尽一切的在战斗，拼命的斯哈，可是面前的异兽却是源源不绝，而且，不怕死！

    现在的异兽中，

    修为最低的已经都全部是超级斗罗境界，

    半神境界的异兽越来越多，然后，神级异兽出现，

    噗！

    没多久，杨凡忍不住咳血，脸色惨白，

    身上柳二龙亲手缝制的蓝色的精装已经被鲜血染成了跟红色，

    他分不清到底是自己的鲜血买还是敌人的，

    衣袍破损了不少，露出的肌肤，全部都是狰狞的伤口，

    只是他始终一言不发，眼中的红色越来越浓，战意依然高昂，

    他毫不犹豫的抬起手中的霸王枪，狠狠的一枪劈下，然后将一头头异兽轰杀，

    终于，

    随着异兽越来越强大，杨凡开始使用魂技，

    第一魂技到第八魂技逐一使用了一遍，顿时直接将杨凡身周百米内杀出了一片空白，但是下一刻又被无数的异兽填满，

    而这时候，

    场上的魂兽基本上已经最低都是十九级极限斗罗，

    半神境界数之不尽，

    神级的异兽也越来越多，然后第一次出现了一百零一级的异兽，

    然后是一百零二级，

    一百零三级..........

    轰！

    杨凡再次被一尊一百零五级的异兽轰飞，

    在战斗中，杨凡终于摸到了自己的门槛，

    他的魂力，肉身和精神力都已经踏入百级神，

    三者互相辅助之下，他的真实战斗力已经看看媲美一百零六级，

    可是他的身前已经围绕了十几尊一百零五级的异兽，

    杨凡的身上的第九个金色魂环终于闪烁，

    “第九魂技，霸王出，万物陨！”

    话音落下，虚空中顿时猛的出现一道巨大的霸王枪虚影，在霸王枪虚影出现的地方，瞬间天地塌陷，天崩地裂的景象，

    然后这天地塌陷的位置不断的扩大，朝着无数的异兽弥漫，

    (本章完)

