    “接着来说它为啥符合人伦之理。”

    郑经一边回道，一边快速地组织着语言。

    从某种意义上来说，他今天所说的，等于是一个新的思想学派的创立，因此在很多点上，他都还要去细细琢磨和论证，这些说法是否合理。

    尤其是人伦之理。

    在程朱理学里，是把人伦之理归于了天理之中，而他却是把他给独立了出来，因此他需要更为谨慎。

    为啥？

    因为所谓的天理，其实就相当于科学规律，在后世几乎已穷到了极致，已没啥可争议的了，需要的话，他照搬即是。

    而人伦之理，就相当于后世的哲学、心理学、法制、道德规范、人之常情，再加上文化、思想、经济的汇总，是人之行为规范的大集合，这方面哪怕是到了后世，也还有着极大的研究空间，因此他必须得谨慎。

    按照他刚才的分发，他把人伦之理分为了人之常情，道德规范，以及法理，也就是所谓的常理、道理和法理，这样分合理吗？

    他之所以这么分，是人是按人之常情来行事，而人之常情受道德规范的约束，法理又是道德规范的最后底线……一级一级往上，越来越严苛。

    应该是合理的！

    就算不完善，也可以日后慢慢补充，毕竟就算是程朱理学和陆王心学，也不是一朝一日成型的。

    他一边安慰着自己，一边回道：“答案已经是显而易见的啊。”

    德王妃一愣。

    “法理上，从古至今，没有那一条规定说，男人不得三妻四妾，因此法理上它是绝对符合的。”

    郑经又出声解释道。

    “道理上，不管是儒家还是道家，亦或是其它任何家，都没有明确反对，说男人不得三妻四妾，因此它也是合理的。”

    他接着又补充道。

    德王妃：“……”

    似乎有理。

    徐玄机：“……”

    哪怕是道家，也只是提倡节欲，提倡一夫一妻制，但确实也没有明确反对男人的三妻四妾，这么说来，他还真是有理了？

    “至于说到常理，我敢保证，绝大部分男人都是赞同的，而女人，也仅有小部分反对，而大部分是无奈地接受它，因此在常理上，它也算是勉强符合。

    “如此一来，它是不是合理的？”

    郑经来了最后的总结陈词。

    打定收工。

    完美！

    他喜滋滋地想道。

    其他人却是寂静无声。

    此时的徐玄机等三女在想：为啥咱们有备而来，原本是想把这登徒子辩个一败涂地的，为啥反倒是被这登徒子几句话就说得哑口无言？

    难不成我们的反对真是错的？

    问题到底出在哪？

    她们百思不得其解。

    别说是她们，就算是见多识广的德王妃，此时也已经被郑经给说懵了，只能疑惑地问道：“这么说来，男人想三妻四妾，还真是有理了？”

    郑经听了哑然失笑，光是凭这一句，他就能感觉出来，可伶的德王爷，在家里的妾室，也就是侧妃之类的，一定不会多。

    “我说了，既合理也不合理，是你们非得逼我说它合理。”

    他笑着回了这么一句。

    从辩论的角度来说，他已经赢了，可是从求真的角度来说，这还只不过是刚刚开始，因此，接下来，他还得再给大家补上一课。

    一堂真正的思想启蒙课。

    “你的意思是说……它也有不合理的地方？”

    德王妃惊问道。

    此时的她，在郑经面前，已没有了一丝王妃的架子，反倒像是一个虚心请教的学生，这姿态的转变相当大。

    不过这也很正常，毕竟连道家的诸糅真人在郑浪之面前，也差不多是请教的姿态。

    “这道，也分百姓之道，官宦之道，帝王之道，圣人之道，诸如此类的对吧，人的身份不同，道也未必相同，理也是如此，因此合不合理，得看你站住什么位置去理解。”

    郑经又笑着揭晓了谜底。

    毕竟这不是正式的开堂授课，因此他面对德王妃这个有身份的学生，也并没有摆什么老师架子，而是以排异解惑的姿态。

    “这……还请郑公子明示。”

    德王妃有些似懂非懂。

    “刚才我说的合理，有两个重要前提，那就是法理许可，道理认可，常理无奈接受，因此一旦法理不许可，道理不认可，其合理性的基础就不存在了，自然也就不合理了。”

    郑经又笑着开始揭晓谜底。

    接着他又说道：“而法理这东西，是由官宦阶层来制定，来为帝王家服务的，同样，道理这东西，现有的道理也主要是按儒家的主张，同样有迎合帝王家及统治阶层的嫌疑，并不一定能完全代表普通老百姓，以及你们女性的立场，你明白我的意思吗？”

    一个极为敏感的话题被他变着法子抛了出来。

    制度的阶级性！

    这又是一个在后世只要是上过初中的人都知晓的概念，但在这个时代，是极为敏感的，尤其是当德王妃也属于统治阶层中的一员时，他只能变着法子给抛出来。

    可就算是这样，德王妃也还是理解不了，又说道：“还请郑公子继续明示。”

    “假如说，这法理和道理是由一位真正心怀天下，而不是心怀帝王家和统治阶层的真正圣人来制定，那它们还会让三妻四妾理所当然吗？”

    郑经没有回答，而是抛出了一个稍稍有点深度的问题。

    思想这东西，其实也是带有阶级性的，比如说儒家的思想，因为是迎合帝王家，为统治阶层服务，因此就带有明显的阶级性。

    可真理这东西，是要把阶级性给完全去除，才有可能真正接近正确答案的。

    而真正能不带阶级性去虑事的，郑经想来想去，也就只有真正的圣人，以及后世的马恩及教员那样的，真正心怀天下之人。

    因此，他现在借圣人的假设，来探寻真正的真理。

    而这探寻真理的过程，最为重要的一步，就是去阶级性，也就是说，他将把无产阶级思想的种子，悄悄播进德王妃这一家，还有郑书笙等明显属于统治阶层的人的心里。

    这样是不是很有成就感？

    郑经突然觉得，这道论得越来越有意思了，因为他发现，自己竟然可以通过这样一种方式，来给德王妃这样的人播种，逐渐让她变成自己的信众之一。

    这样确实很有成就感啊！

    而德王妃此时却并不清楚他的邪恶心理，又虚心请教道：“假如是真正的圣人来定法理和道理，就一定不会主张三妻四妾？这又是为何？”

    唉，这播种者，不管是农民伯伯，还是淫棍，亦或是像他这样的思想播种机，都很累人啊！

    在暗暗感叹了一句之后，郑经准备继续长篇大论。

