
　　双月城，位于炎州。

　　是一座有着深厚历史渊源的古老城池。

　　这里曾经是太炎王朝的重要城池，后来随着前者覆灭，双月城为了自保，就主动申请加入浩然剑宫，成为剑宫在炎州的重要地盘。

　　最近一段时间，城内多出了好几拨的人马，有来自赤雷宗的，有来自云木古国的，还有来自清澜教的。ŴŴŴ.23sk.com

　　这几方势力的弟子门人，在城内刻意拉拢仙道家族，暗地里更是和剑宫的弟子，产生了好几次争执，有两三名弟子，甚至还被打成了重伤。

　　跑到你的地盘拉拢势力，还将你的人打成重伤！

　　对方这般行事，引起了剑宫极大的不满，之前曾经派人交涉，却根本没有丝毫的作用。

　　剑宫负责双月城事务的，是一位五品罗天上仙的长老，名为秋玉。

　　秋玉长老虽然是女性，但是处事能力颇为出色，产生冲突后没有私自处置，而是将事情的严重性第一时间禀报给宗门。

　　双月城是大城，是浩然剑宫辐射整个炎州的重要支点，无论如何都不能出现任何的问题。

　　所以得到消息之后，王雨主动请缨带着几个出色的剑宫强者，及时赶到了此处。

　　“王雨。”

　　“如今在双月城里面，赤雷宗和云木古国还有清澜教的弟子门人，行事都是非常嚣张和跋扈，似乎有意挑衅我们剑宫。”

　　“但是其中要数最为猖狂的，还是那赤雷宗的姚杰等人。”

　　秋玉长老对着王雨轻声提醒道。

　　“赤雷宗的姚杰？”

　　“就是他打伤了我们剑宫的弟子？”

　　王雨秀眉微蹙，问道。

　　“没错。”

　　“这家伙很强，实力有些深不可测。”

　　秋玉轻声说道。

　　如果不是自身境界修为不足，先前她早就想出手教训赤雷宗那帮人了。

　　现在有王雨带着剑宫的强者赶到，应该可以压制一些对方的气焰。

　　“深不可测？”

　　“我就偏偏要去领教领教。”

　　“打伤我们浩然剑宫的人，管他是赤雷宗还是其他的顶级势力，必须付出相应的代价。”

　　“走，我们去找他们。”

　　王雨秀眉挑了挑，懒得去墨迹什么，直接带人去找姚杰等人。

　　在秋玉的带领下，一行人很快就来到一座恢弘的庄园。

　　“你们是什么人？”

　　王雨等人刚刚来到这里，就有数个赤雷宗的门人出现，将他们全部拦住。

　　“我叫王雨，浩然剑宫的弟子。”

　　“让姚杰给我滚出来。”

　　“你们赤雷宗的人，在双月城惹是生非，还打伤我们剑宫门人，让他滚出来道歉。”

　　王雨肌肤雪白，五官粉雕玉琢，但是此刻的气质，却非常的英姿飒爽，颇为的强势和凌厉。

　　双月城乃是各方公认的，浩然剑宫的地盘。

　　赤雷宗门人不仅大张旗鼓来了，而且还私自拉拢各方仙道家族，甚至打伤剑宫弟子。

　　无论如何，今天这口气都必须要出！

　　“啧啧。”

　　“我还以为是谁呢？”

　　“原来是浩然剑宫大长老的徒弟。”

　　随着王雨话音刚刚落下，一个颀长的人影，自门内缓缓走出。

　　这是一个极其英俊的男子，脸上挂着淡淡不屑的笑容。

　　他倒背着双手，似乎没有将王雨等人放在眼里，有种目空一切的骄傲和自满。

　　“王雨，他就是姚杰。”

　　“要小心。”

　　看到此人，秋玉俏脸变得有些凝重，小声的对着王雨提醒道。

　　“长得颇为漂亮可爱。”

　　“不过这泼辣的语气，可与你这幅外表有些不符合。”

　　“难道剑宫大长老的亲传徒弟，就是这般没有礼貌吗？”

　　姚杰斜睨了一眼，对着王雨轻笑嘲讽道。

　　“礼貌？”

　　“你也配说这个词？”

　　“先是带着人跑到我浩然剑宫地盘拉拢各方仙道家族，还敢出手打伤我们剑宫的人，你们赤雷宗的门人就是这样的素质吗？”

　　别看王雨娇俏可爱，但反击起来却一针见血。

　　“那又如何？”

　　姚杰冷笑起来，不咸不淡的说道：“我们赤雷宗强极一时，别说区区炎州双月城，就是跑到你们浩然剑宫所在的青州去占几座城镇，也算赏你们剑宫一点脸面。”

　　“混账。”

　　“大胆。”

　　闻言，王雨身后的剑宫门人们，都是怒从心头起，大声呵斥道。

　　虽然在来之前就知道赤雷宗的人会很猖狂，可是没有想到，这个姚杰目空一切，根本没有将浩然剑宫放在眼里。

　　“你说什么？”

　　“你是想与我们浩然剑宫开战？”

　　“别忘记了，我们宫主大人，可是斩杀青旋圣主的存在。”

　　王雨咬了咬银牙，强忍着愤意说道。

　　“浩然剑宫之主？”

　　“听说确实是很强，但当初他能斩杀青旋圣主，不过是捡漏而已，我们赤雷宗可是打听清楚了，之前在青旋圣地大变的时候，青旋圣主和朱雀长老互拼受伤，这才让你们那位剑宫之主有机会杀了青旋圣主。”

　　“况且，你们剑宫之主只有一个人，而我们赤雷宗的大罗强者，却有两三位坐镇！”

　　说到这里，姚杰冷笑不止，非但没有道歉的意思，反而逼视着王雨等人，毫不客气的威胁道：“我奉劝你们乖乖滚出双月城，否则的话，别怪我们赤雷宗不客气。”

　　“混蛋东西。”

　　听到这句话，就连沉稳的秋玉长老，都是气得俏脸发青。

　　“另外还有一件事，不得不提醒你们。”

　　“我们赤雷宗和云木古国还有清澜教，之所以派人来这炎州和青州，可不仅仅只是我们三大势力高层的决定。”

　　姚杰语气冰冷，补充着说道。

　　“好，很好。”

　　“在剑宫地盘拉拢各方仙道家族，还打伤我们的人，不仅不道歉反而还让我们离开双月城。”

　　“既然如此，那就别废话了。”

　　“出手吧。”

　　王雨已经顾不了那么多，白皙如玉的素手用力一握，一把寒气逼人的仙剑出现，散发着澎湃惊人的能量波动。

　　“无论是谁，敢挑战践踏剑宫的尊严，我王雨绝不答应！”

　　“我等也不答应。”

　　“战，战……”

　　用不着王雨提醒，秋玉等人也是抽出仙剑，剑宫等人散发的剑道气息汇聚在一起，犹如狂暴的巨龙般冲霄而起，震散了天边厚重的云雾。

　　如此剧烈的动静，引起了双月城各方的瞩目。

　　“在我面前拔剑，就凭你们还没有这个资格。”

　　姚杰面露讥讽之色，有些不屑一顾。（“祝大家情人节和元宵节快乐，这两天外出，所以暂时一更，等回来后爆更补上”）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第447章 在我面前拔剑？免费阅读。https://xs.23sk.com 