    剩下的那些人见到叶圣凌杀人如喝水一般简单，简直是视人命如草芥，比他们这些自诩为坏人的人都还要更加残忍，班级也是萌生的退意。

    他们马上就想要逃跑，但叶圣凌却丝毫没有给他们机会，抄起那个大酒瓶子就重重的又砸了下去，三下两下就放倒了这些人。

    全程仅仅不到半分钟的时间，这还是叶圣凌想要玩玩的原因，不然他要干掉这些人，甚至不需要三秒钟。

    亮坤此时见到自己的小弟已经全部都倒在了地上，终于是感到有些害怕了，没想到叶圣凌。

    “金哥，救命啊。”

    亮坤看着自己满地的小弟，而且这些小弟无一例外，全部都被爆头而死，鲜血流满了地毯，看起来极为的瘆人，地毯都快被血染红了。

    他当即就直接打了一个电话出去，好在今天夏天龙手底下另外一个大将来他们这个会所里视察，所以亮坤此时也只能指望着他了。

    那个叫做金哥的人现在确实是在楼下的酒吧里面喝着酒，接听到了亮坤的电话之后也马上就赶了上来，推开了门，就看到了这一地的尸体。

    而站在那对尸体上方的，赫然是一个抄着大酒瓶子的男人。

    叶圣凌此时也注意到了一个金毛仔推门走了进来，脸上也突然多出了一丝惊讶，他从这人的气息上能够感觉出来，这个金毛也是一个修炼者，而且实力还并不是特别的弱。

    相比起他那天在渡轮上遇见的姜前辈，估计这两人的实力也不相上下。

    或许他们这一类人在这些普通人的眼中简直就是无敌的存在，但是在叶圣凌的眼里看来，他们只不过是比那些普通人要更花里胡哨一点而已。

    敢跟他作对，该死的时候，还是一定要死。

    那个金毛进来了之后，见到亮坤一脸惊慌失措的样子，在结合着这满地的尸体以及叶圣凌这张陌生的面孔，当即也就明白了是发生了什么事情。

    他也没有多问是什么情况，而是直接整个人就冲了进来，顺手一脚朝着叶圣凌踢去。

    见到金毛仔二话不说就动手，叶圣凌也做足的准备，不过他还是能够看得出来，这个金毛仔确实不简单，这个脚法应该也有一点来头，当时也就没打算硬接，而是直接从自己的腰间摸出了两把飞刀。

    叶圣凌一样是没有废话，手腕轻轻的一甩，飞刀像是破空一般刺了出去。

    “咻。”

    带着这破空发出来的声音，金毛仔刚刚进来这个房间不到五秒钟的时间，他就已经感觉到自己真的是要死了，这把飞刀直接穿破了他的喉咙，鲜血也不断的从脖子里面涌出来。

    他完全无法相信自己才刚刚出场就要领盒饭的事实，他这一脚还没有踢出去，整个人就倒在了地上，看着叶圣凌挣扎着不知道在说什么，随后便头一歪死了。

    “搞这么多花里胡哨的有用吗？还是说这样会让你们的死法看起来更加隆重一点。”

    叶圣凌冷冷笑了笑，随后便转过了头看着亮坤。

    亮坤此时真的是吓得腿肚子都在打转了，他看着金毛仔脖子上不断涌出来的鲜血，也确定他估计是真的死了，只能无可奈何的接受这个事实。

    要知道金毛仔可是跟在夏天龙身旁的红人，无论是按实力还是地位上来说，都比自己要强太多了。

    可他竟然如此轻易的就被叶圣凌打倒，亮坤完全无法相信金毛仔竟然在叶圣凌的面前如此的不堪一击。

    此时看到了叶圣凌回过头来看着自己，亮坤也吓得整个人瘫痪在椅子上，根本动弹不得。

    他现在想跑，但因为双腿实在是不停使唤的原因，他现在就算是想要站起来，恐怕都十分费劲。

    被逼无奈之下，他也只能指望着自己能不能够先动手，直接用枪打倒叶圣凌，所以右手也悄悄的开始摸下了自己的口袋。

    “我劝你老实一点，如果你不想死的这么快的话。”

    叶圣凌早就已经发现了亮坤口袋里面形状有些奇怪，也很快就猜到了这方面，所以自然也清楚亮坤现在想要干什么。

    “好好好，我老实一点，我现在就老实一点。”

    亮坤见到自己的行为已经被发现了，当即也连忙举起了自己的双手说道，叶圣凌刚刚那一句飞刀到底是怎么做到的？他完全没有看出来，但可以确定的是，叶圣凌任飞刀的速度绝对比他开枪要快得多。

    所以他当然不可能这样冒险，就算是自己手中有枪，他也相信自己嗯，还没有拉开保险栓，下场就会跟这个金毛仔一样了。

    这可是连金毛仔都打不过的人，他哪里还有勇气会去挑战叶圣凌。

    为了能够让叶圣凌相信自己，避免叶圣凌错杀无辜，亮坤还特地把自己口袋里的枪也一并掏了出来，随后就直接丢在了地上。

    “对不起对不起，我真的不应该招惹你的，你不要冲动，杀人可是犯法的。”

    亮坤把枪丢在了一旁，同时嘴中还不断的在求饶着，完全忘记了叶圣凌已经杀了他好几个小弟，这已经触犯法律了。

    叶圣凌没有说什么，而是慢慢的走了上前去，此时见到情形已经逆转成这个样子，林大贵也彻底是绝望了，他现在整个人都躲在了最边缘那里，生怕叶圣凌等等，要是真的发飙的话，恐怕连自己都要受牵连进去。

    “这位朋友，你还很年轻，不要拿自己的大好前途开玩笑，有什么事情都是可以商量的，何必要这样弄刀弄枪呢。”

    亮坤满脸冒汗，看着叶圣凌朝着自己走来，只能在那里疯狂的求饶着。

    “你想要带这个女孩子走吗，那赶紧走吧，还需要点什么东西，我能帮的一定会帮你。”

    那人丢出来的是一把定制版的枪，虽然说是定制版，但是子弹也都还是通用的。

    所以叶圣凌想了一下，觉得自己手里有一把手枪傍身会好一点，也就把那把手枪收进了自己的口袋。

