    因为她面对的敌人确实是有些‘坚不可摧’。

    这些蛇形的死侍不是她手中的武器能够解决的。

    她的手里剑根本破不了防，面对这样的对手如果数量少她还可以拼一把，但面对一群，她觉得自己毫无胜算。

    死侍全身覆盖着坚硬的鳞片，她身上藏着的金属刀片太过纤薄，此刻已经没有任何用处，好在，她跟在少主身边多年，也算是个用刀的好手，但这也解决不了眼前的问题。

    此时的矢吹樱身上已经带着多出血痕，如果不是因为身上随时穿着紧身甲胄，她应该撑不了这么久。

    抹了一把嘴角的血迹，她的眼神有些恍惚。

    好想再看看那张脸啊……

    无尽的思绪涌上她的脑海，她回忆起那年与源稚生的相遇。

    她是本家从阿富汗捡回来的孩子，但是被捡回来之后不久就被弃用了。

    因为她与这里格格不入，那时候的她甚至连日语都不会说，她的日语，也是源稚生教会的。

    她在无人知晓的情况下长到了十六岁，反正在本家不缺这口饭吃，没人会在意她是死是活，她就这样默默无闻地在角落里。

    那天在神社里。

    她穿着邋遢的衣服，从来没有人注意过她这个打杂的，只是默默地负责神社里进贡的武器保养，时不时给这些快要生锈的破刀打个蜡上点油，弄得她浑身都是煤油味，也就更讨人嫌了。

    可就是这样的她，却被源稚生注意到了。

    那年，源稚生十七岁，她十六岁。

    十七岁的源稚生是个叛逆的中二少年，那天他正在诸位家主的陪同下来到神社上香。

    但他的心思哪里有神，刚上完香就在神社门口抽烟，嗯，这也算上香吧？

    无意间他听见两个黑道职员在不远处议论，那种在背后瞎逼逼别人的人他最讨厌了。

    不过他们说的内容让他很感兴趣，他们说你知道吗？那个负责收拾武器的女孩，像是没吃过饭一样，只要你给她吃的，她什么都会帮你做。

    正义感极强的源稚生又怎么会容忍这些家伙胡说八道？在他听来这两个家伙是在侮辱那个女孩。

    他可是正义的朋友，还是他们的上司，必须得管管。

    所以他恶狠狠地掐灭了烟，把两人撞开，就差把烟头按在他们脸上了。

    两个职员被撞后也是不敢吭声，毕竟是他们的少主，哪里敢啊。

    之后源稚生默默地来到神社的角落，这里是保管武器的地方。

    很偏僻，连阳光都懒得照亮这些陈旧的破铜烂铁，到处长满了青苔。

    女孩子怎么能成天跟这些废品待在一起？

    源稚生皱着眉头，他看着这个与他年龄相仿的女孩。

    这样的年龄本该在沐浴在阳光下茁壮成长，做只无忧无虑的蝴蝶，而不是在这里陪着这堆破古董不见天日。

    她满脸油污的脸上应该是脂粉，身上的麻布应该是花裙，她该做个漂亮女孩。

    源稚生静静地看着这个女孩的工作。

    女孩像是没注意到他一样，她很仔细地给这些破刀上油，虽然这些刀即使上了油也没办法拿出去砍人，这样的工作本就毫无意义，可她一点怨言都没有，因为有人给了她饭吃，她就会做好这份工作，哪怕它没有意义……

    源稚生一眼就看中了这个认真的女孩，他问这个女孩愿意跟着他混吗？那时候源稚生刚刚成为源家家主，他有权利改变眼前这个女孩的命运。

    他曾经想过如果自己不是因为拥有这样的血统，是不是也会像这个女孩一样，被遗忘在某个角落成为刚才那两个人说的‘只要给他吃的他什么都会帮你做’的工具。最后消失在无人问津的角落里，没人任何人记得。

    可他是蛇岐八家的少主，他居然第一次觉得庆幸，庆幸自己有这样的机会。

    这样他才能够有权利，能够赐予这个女孩尊严。

    女孩说：“你给我吃的，我帮你做事。”

    “不，我给你吃的，你只需要做我手下的漂亮女孩。”

    她还记得那时男孩那张坚定的脸。

    就连矢吹樱自己也不知道，究竟是什么时候这张脸就刻进她的心里了，她死了的话，少主会不会伤心？

    她摇了摇头，眼神突然变得坚定起来。

    黄金瞳在眼眶里越发明亮。

    不能死，要活下去。

    她还想再见到他，她还不知道少主喜欢什么样的漂亮女孩，怎么能就这样死在这里？

    樱低下头轻声吟唱，秀丽的短发在黑暗中飞舞，言灵·阴流。

    她摘下身上所有的金属刀刃握在手里，感受着领域里风的流动。

    “一、二、三……”

    嘴里默默数着，她在数敌人的数量，锁定敌人的位置。

    “十三。”

    真是让人绝望的数字啊，‘十三’在西方是个禁忌的数字，因为背叛耶稣的门徒犹大排位十三。

    现在即使向耶稣祈求也没有任何意义了。

    她的嘴角露出微笑。

    手指轻轻划过身侧，一柄柄金属刀刃齐射而出。

    她既不瞄准，也不迟疑，因为每一柄刀刃她都已经计算好了角度，阴流会将它们送到该去的地方。

    那是这些怪物唯一暴露出来的要害——眼睛！

    以她为中心，无数银光像是蝴蝶展翅般纷飞，在黑暗中留下美妙的弧线，交织起金属的风暴。

    女孩在绝境中险象环生，她挣扎着寻求那一线的生机。

    任由鲜血从伤口流淌，她也不会停下动作，那双坚定的黄金瞳熄灭前，她都不会放弃。

    黄金瞳里燃烧着决意，那是对生的渴望，不向任何人祈求，也无需任何人怜悯。

    这是他赐予她的尊严，

    这是只属于她的战斗！

    轩浩默默地看着女孩的战斗，黑暗中一双双黄金瞳熄灭，只有她的眼睛熠熠生辉。

    无奈地摇了摇头。

    她还在笑呢，哪里用得着他去插手。

    于是，他转身离开了，不过在走之前，他顺手撕光了其他靠近这里的死侍，毕竟上去的路只有一条，这些家伙挡着他的路了。

    他没有再打破墙壁，而是就这样顺着这条路一路向上，杀上去，撕碎了所有挡路的东西，一个也没放过。

    他发誓，绝对没有要救人的意思。

    因为那个女孩根本不需要他来救。

