    第242章善缘

    还是与上次一次，江老大夫报药方名田韶代笔。

    确定两个方子都没问题后，田韶让李爱华跟牛大美出去。在江老大夫疑惑的眼神中，田韶从挎包里掏出一张纸条递给她：“江奶奶，这是我托朋友打听到的。”

    江老大夫看到纸条上的字，整个人都颤抖起来，浑浊的眼泪也不由地落了下来。见眼泪落在纸条上糊了上面的字,她赶紧擦了眼泪：“小田，你这朋友是谁，她怎么打听到的？”

    田韶自不会将赵晓柔说出来，她轻声道：“江奶奶，你肯定也有相熟的人。你可以找他们帮忙，看看桑爷爷跟桑伯伯两人是否在这两个地方。”

    江老大夫明白,这是不方便说了：“你那朋友靠得住吗？”

    田韶点点头说道：“是他跟我说你避到这儿来的,所以我才能找着你。”

    江老大夫没再犹豫，这人能找着她可见能量之大了，帮着打听到丈夫跟儿子的下落也就正常了。只是她再没想到，田韶一个乡下姑娘竟认识这般有权势的人。

    她握着田韶的手，感激道：“丫头，奶奶谢谢你。”

    丈夫跟儿子被抓走以后就再没消息，她托了许多人都没打听到下落。那些人要她跟丈夫儿子登报脱离关系，她没同意也遭了迫害。好在她行医这些年帮了不少妇人结下了许多善缘，那些人看她被迫害暗中帮了一把，然后她就从医院退休避到这儿来。只是心里无时无刻不牵挂着丈夫跟儿子，甚至有时候她都担心两人已经没了。

    田韶将赵晓柔送的粮票都拿了出来。这是全国通用粮票，去哪都能用得上。

    江老大夫知道她家困难，哪愿意要她的东西，摇头说道：“你帮我打听到老桑跟我儿子的下落，我都没重谢哪还能要你的诊费。”

    田韶摇头道：“江奶奶，这不是诊费,是我的一点心意。江奶奶，你别跟我客气，当务之急是尽快请人去一趟东北。那儿天寒地冻的,早些过去桑爷爷也能少受一些罪。”

    因工作需要她去冰城呆过一段时间，当时正好是在冬天。室内还好有暖气，但外头冷得吐口唾沫都结成冰，身为一个南方人真的吃不消。

    江老太太现在也确实缺这个东西，毕竟出门得用到它。她接了粮票，然后进屋拿出了一只翠绿色的镯子给田韶。

    田韶有看着镯子就知道价值不菲了，后世肯定值大几百万了：“江奶奶，这怎么成，我怎么能要你家祖传的宝贝？”

    知道丈夫跟儿子的下落，江老太太脸上的愁苦消散了。她笑着说道：“这镯子不是家传的，是五年前在街上跟一个大姐买的。小田，这手镯你若不要，粮票你也拿回去。”

    听到不是祖传的宝贝，田韶也就接了。等奶奶丈夫平反回来，到时再将镯子还回去。

    江老大夫说道：“我记得你之前说，你是在永宁县纺织厂做会计，我没记错吧？”

    确定自己没记错，江老大夫说道：“天色不早了，你赶紧回去吧！不然就你们三个姑娘，太晚了不安全的。”

    田韶也没瞒着，说道：“我朋友的未婚夫这次陪着一起来,怕惊扰到奶奶就让他在村门口等着。奶奶，你要保重好身体啊！”

    江老大夫笑着摇头道：“我没事的。倒是你，虽年轻但也要注意身体，不要太拼了。”

    又说了两句话，田韶才带着李爱华跟牛大美离开，她们走的时候江老大夫还跟她们挥了手。

    李爱华好奇地说道：“小韶，你跟江奶奶说了什么？我觉得她心情好像很好。”

    “没说什么，天色不早了咱们回去吧！”

    这次有赵康陪着也不担心晚回去不安全，所以他们在国营饭店吃过饭才回去。等到了机械厂，天已经大黑了。跑了一天田韶也累了，洗漱好了就爬上床准备睡觉。

    牛大美却睡不着，问道：“大丫，这位老大夫医术真的很好吗？”

    田韶知道她是患得患失了，说道：“放心吧，这我老大夫最擅长治女人病以及给人调理身体，以前想请她治病还得托人帮忙。表姐，你若是想要孩子，以后就吃点好的早些将身体养回来。”

    “我知道了。”

    田韶打了个大大的哈洽，说道：“表姐，你别胡思乱想了，早些睡吧！”

    没一会她就进入了梦乡，而牛大美在床上翻来复起过了许久才睡着。梦里她嫁了人生了两个胖娃娃，别提多幸福了。

    第二天清晨，李红星过来找田韶：“小韶，你写的那本《小英雄阿勇》我昨天看了，非常有趣。小韶，你怎么这么太厉害啊？。”

    昨日李富国回家跟他们说这件事时，他们都很意外。同时母女两人也明白，为何李父要将田韶介绍给富国了，这姑娘确实非常优秀。

    田韶谦虚地说道：“也是运气好，那么巧地就被出版社看中了。”

    李红星笑着说道：“田韶啊，我可是听我二哥说你第二本已经在印了，第三本也已经交稿了。”

    “是，编辑催的比较急。不过下一本还没什么头绪，得等回家慢慢想。”

    李爱华笑着打岔道：“要说咱们去食堂说，我可是饿得肚子咕咕地叫。”

    吃过饭田韶本想去抓药，结果被李红星拖着去了百货大楼。最先去的就是卖护肤品的柜台，找着那个叫小方的年轻售货员说道：“一套百雀羚。”

    说完，还故意跟田韶道：“这女人啊，就该对自己好一些。你有工作还出了书，拿着双份的钱更该好好抱养了。以后啊别用雪花膏就用这百雀羚，用了肌肤光洁柔滑。”

    小方听到出书拿稿费，眼珠子都快瞪出来了。

    李红星不屑地看了一眼小方，她带来的朋友能是差的，

    田韶其实觉得这两种护肤品差不多，但她知道李红星是给她找回场子，自然不会她的台：“听红星姐你的。”

    不仅买了一套百雀羚，田韶还要了二十盒哈利油。去年买的那二十盒哈利油送了五盒给李大舅，剩下的田韶以为能用很久，结果因为李桂花显摆，众人发现效果好求上门来。这次来省城，李桂花特意叮嘱她多买些回去。

    ps:明天爆更，二十章。

    (本章完)

