一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    邵怀明在沉默了几秒钟之后，才回答许星辰。

    “在瀚海大楼这里，你过来吧。”

    “啊……我知道那里，你们公司这么厉害的吗？瀚海大厦呢，那里可是青海的地标建筑呢。”

    邵怀明应了声，“嗯。过来的路上小心……”

    许星辰甜蜜一笑，“我知道啦，大白天的，能有什么事儿？我这就过去，到了之后我不打扰你，到时候我找个咖啡馆什么的等你。”

    许星辰到了瀚海大厦之后，也没有进去，大厦还是比较严格的，出入得有通行证，所以她只在楼下看了会儿，便去了一旁的咖啡馆坐下来。

    给邵怀明发了个信息，许星辰玩着手机，心情倍儿好。

    不过最近闹腾这么多事儿，她都没有跟秦雪说，要是秦雪知道了，肯定得丢下燕城的工作跑来。

    索性现在消停了，许星辰这才给秦雪打了个电话。

    果然，说起最近的事儿，秦雪果然，冲着她大吼。

    许星辰无奈，手机稍微拿开一点，却也没有打断，只是熟悉秦雪的脾气，要是不让她发泄出来是不行的。

    等秦雪终于骂完了，没听到许星辰的动静，忍不住又声音高挑。

    “干嘛呢？许星辰，又敷衍我是不是？你在听吗？”

    许星辰这才赶紧开口，“没有没有，阿雪，我认真听呢，没有敷衍，”

    “哼，你就嘴上说说吧。这么重要的事儿，你都不跟我说，还是不是当我是你的朋友了？没有律师，我不是律师吗？还这么折腾……”

    “你也有工作，我这里好歹也找到了律师了，不耽误的。”

    “什么不耽误？你刚才说，一个刚考完试的小年轻？这简直是胡闹……”

    “不是，后来，怀明不是找了个燕城的朋友帮忙吗？很快就解决了。”

    秦雪怀疑的挑眉，“燕城朋友？就你老公？还有什么厉害的燕城朋友？”

    许星辰听她这口气，不由得不平，为自己老公解释。

    “阿雪，你别这么想啊，我老公又不是什么没用的人。他怎么就不能有厉害的燕城朋友啊？你小瞧人啊！”

    “得得得，在你眼中，他什么都好。”

    “本来就是啊！”

    秦雪无语中，许星辰又笑起来，心里对自己老公，当然自我感觉良好了。

    “得了，那你现在就重新回公司上班？”

    “对啊，浮世是真的很好，只是被俞飞鹏这样的人给一时搅乱了，况且我还升职加薪了啊，可见老板还是认可我的才华，对我很有期待的，我当然要好好干，不辜负老板的期待。”

    “啧……你这是因祸得福了。就是升职升的够快啊！”

    “是吧，我运气好，我家怀明旺妻啊！”

    “……”

    秦雪已经无语了，许星辰如此笃定，邵怀明对她有旺妻作用，结婚之后，就各种好运气。

    可是这丫头，光往好的方面想，却难道不觉得这些乱七八糟的官司，就是邵怀明给她带来的霉运吗？

    秦雪翻了翻白眼，反正许星辰也看不到。

    当然，她说什么，许星辰也绝对不会听的，这就是女人的恋爱脑，太可怕。

    许星辰轻笑了下，似乎知道了秦雪的想法。

    “哎呀，不跟你聊了，怀明要下班了。”

    “我还没说……”

    秦雪直接被挂了电话，她无奈摇摇头，然后想到，她虽然没有邵怀明的身份证信息，但是也是托了户籍部门的朋友，去查一下邵怀明，也不知道现在有没有信息。

    或许她再联系一下那位朋友，请人家吃个饭，会快一点。

    这边，许星辰看到瀚海大厦的人，陆续开始出来了，她赶紧的看过去。

    在一堆下班的人当中，邵怀明一身黑色大衣，昂首挺立，自带气场的，被人给隔出了一个空间，不时的有人偷看过去，似乎被他如此冷峻矜贵的气质所吸引。

    许星辰坐在窗边，杵着下巴，看着自己老公清隽帅气的样子，在一群人之间，那么的显眼，许星辰内心自有一种骄傲感。

    而邵怀明自己一人走出大厦，看了看这边的咖啡厅，许星辰赶紧的冲着外面摆手。

    那个男人看到了她，瞬间冷峻的脸上，似乎增添了几分温柔。

    许星辰的心里，漾开了花儿。

    邵怀明还没有走进来，她已经收拾东西，直接往外走去，在门口，许星辰一下子抱住了邵怀明，在很多投来的艳羡或者嫉妒的眼神中，这对俊男美女，其实也格外赏心悦目。

    邵怀明黑眸暗了暗，大手摸了摸小女人的耳朵。

    “走吧，去哪里吃饭？”

    “我打电话预约了，好多人都评论说好吃，我们现在过去吧。”

    邵怀明低沉应了声，直接不在意人们的目光，低头啄了下她的嘴角，这才拥着她去开车。

    而从头到尾看着他们离开的助理梁东，长吁了一口气。

    本来邵氏在瀚海还真是有分公司的，最近三爷也是真的在瀚海工作，不过，肯定不是他所说的，打杂的职工。

    若是许星辰真的要来公司打听，一准穿帮。

    赶明个，得跟公司所有人签个保密协议，这针对的，就只有许星辰一个人。

    许星辰跟邵怀明去了餐厅，在青城最大的购物商场，不过这商场，也就是美食层人多，来吃饭的都能消费得起，但是，下面那些国际品牌的东西，却是人很少。

    两人在餐厅领了号，因为下班时间，人很多，他们只能坐在一旁，等待着排队。

    许星辰不好意思的，脸上有些小愧疚。

    “对不起，怀明，我应该早点来的，这会儿还得排队。”

    邵怀明不在意，搂着她的腰，面色清冷，身边排队的家人或者情侣也是不少，这种情况，他还是第一次遇到。

    吃饭排队，也算是个奇特的经历了。

    邵怀明另一手安抚的拍了拍许星辰的手背。

    “等便是了。”

    许星辰笑笑，“或者我们去随便逛逛？”

    邵怀明并没有别的意见，两人牵着手，像一般情侣，随意溜达。

    许星辰也就真的只是“逛逛”，毕竟这里的消费水平，对许星辰来说，还没有达到这个程度。

    而她的认知中，不管是什么店，什么商场，人们都有权在这里面随便走走，瞧瞧，哪怕都不买东西。

    可是，是许星辰想的太天真，却不知道，在一些大牌中，一些柜员的让人恶心的行为。

    许星辰挽着邵怀明的胳膊，看到男士手表，一块十几万的手表。

    倒是真有些心动的。

    “怀明，这手表好看，你戴着应该很帅吧？”

    邵怀明黑眸一扫，并没有看在眼里。

    柜员却冷冷的，站在那里，时不时的看看手机，然后给自己补妆。

    本来看着邵怀明这气质，倒像是有钱人，但是，柜员眼尖的扫了这对情侣身上的衣服鞋子，然后冷淡的一言不发。

    许星辰却是真有想法了，“服务员，麻烦你把这手表拿出来，我们试一试吧。”

    那柜员冷冷的眼神扫过来，“叫谁服务员？什么素质，当我这是餐馆？”

    许星辰被这态度弄的有些奇怪，她微微皱了皱眉头。

    “那这位……女士，请问可否把手表拿出来，给我们试一试？”

    柜员半天没有动作，沉默着，而许星辰跟邵怀明还在等着。

    就这么几秒钟的时间，他们再傻也已经感受到了，这个人所散发的一种瞧不起人的歧视。

    许星辰对于这种人的态度，愤怒自然不可避免。

    而打心里的屈辱感，让许星辰想要直接拔腿就走。

    但是，若是这样走了，似乎就认怂一样。

    而此时，这柜员终于动了，她走到手表区，看了看柜台里的手表。

    并没有拿出来，却冷淡淡的，带着嘲讽的眼神，声音阴阳怪气。

    “这里的表，最低十万，你们能买吗？”

    许星辰咬牙，这么贵，她不是没有这个钱。

    只是，这个消费水平，她还没有上来这个程度。

    说实在的，真的只是看看，试试，并不一定买。

    所以，她的小脸儿，有些涨红，既是愤怒又是屈辱。

    她更不能一怒之下，直接刷卡买了，那样更只是便宜这个女人了。

    不值得。

    柜员嘲讽冷笑，显然看穿了许星辰的穷酸。

    而许星辰只能认命，接下这分屈辱，气的抓着邵怀明的胳膊，“怀明，我们走。”

    邵怀明没有开口，被许星辰拖着走出去之后，一回头，黑眸锐利的扫过那个柜员。

    柜员被邵怀明一扫，顿时，一个激灵，浑身僵硬在原地。

    没来由的，她心里产生了恐惧。

    “气死了，气死了……”

    许星辰在回餐厅那边的路上，嘀咕着，“怀明，你说人怎么可以这样？没钱就不能够得到尊重吗？怎么会有这样的人？太过了。”

    邵怀明捏着她的小手，直接说：“投诉她。”

    “投诉？可以，但是……”

    许星辰不是那种找茬的人，想了想，“哎，算了，反正我们也没有买东西，算了吧。”

    一股气堵在心里，越想越生气。

    她只能甩开这些念头，“不想了，我们去吃饭吧，说不定快到我们了，吃个高兴的，把这些不高兴的忘记。这世上，这种懒人太多了，为了他们生气不值得。”

    邵怀明看着能够如此自我疏解的小女人，不禁停住脚步，捏着她的下巴，迫使她抬头看着自己。

    “怎么了，怀明？”

    邵怀明拇指摩挲着她的嘴角，声音低沉，“你不该受这种委屈。”

    这个小女人，任何委屈都不该受的。