    安博离开北方十六岛的时候，天才微微亮，他在娜美身上留下了飞雷神术式，便直接瞬移了过去。

    搂住娜美之后再次发动飞雷神之术，眨眼间就消失了。

    负责守夜的乌索普呆了呆，揉了揉眼睛再看一次，确认娜美消失后，惊慌的大叫了起来。

    “怎么了？怎么了？”

    船上的众人都被吵醒了，纷纷跑了出来，神色紧张的观察着周围。

    “娜美不见了！”乌索普指着娜美刚刚所在的位置，慌慌张张的说道：“就‘咻’的一声，没了！”

    “怎么会？！”加洛特神情一惊，一脸担忧。

    索隆走到船边，一边观察一边猜测道：“是被人带走？还是被海兽拖下海了？”

    “诶？！不、不会的...”乔巴吓得扒在罗宾身上，极力否认这种情况。

    罗宾摸了摸乔巴的后背，想了想开口道：“应该是娜美的男朋友带走她了。”

    乌索普吃惊的喊道：“男朋友？！”

    “伴侣？？”索隆也露出了惊讶的神情。

    “有对象了啊！哈哈哈...”弗兰奇大笑着说道：“娜美酱这么大了，也该有对象了。”

    “嚯嚯嚯~我们的公主遇到了自己的王子男人！”布鲁克挥舞着手臂，开心的说道。

    “男朋友？伴侣？对象？那是什么？”路飞一脸呆萌的问道。

    “总之，等她回来了再说吧！”罗宾微笑着说道。

    乔巴在罗宾怀里抬起头问道：“就是说娜美没有危险，对吧？”

    “嗯嗯。”罗宾点了点头。

    “那就好~”

    看着乔巴松了口气的模样，罗宾忍不住捏了捏它的脸。

    另一边，娜美还没反应过来，自己就从船上转移到了一个陌生的地方，她神情一愣，就感觉到自己被人从后面抱住了。

    “安博君！”

    娜美一喜，转身看着一脸微笑的安博，开心的反过来抱住了他：“见到你真是太好了！”

    “我也觉得，见到你真是太好了。”安博低头看了看娜美，虽然穿着清凉，但比原著中动不动就发福利的比基尼配牛仔裤好多了。

    “嘻嘻...我来新世界找你了哦！”娜美仰头，用崇拜的口吻微笑着说道：“到了这里，我才知道我男人原来这么强大。四皇之一，掌控着最繁华、最富庶的太阳九岛...安博君，你真的好厉害啊！”

    “太阳九岛主要是爱丽丝、佩罗娜她们的功劳，我的作用...”安博组织了一下语言，笑眯眯的说道：“大概就是威慑一下不守规矩的海贼吧！”

    “喔！说起你的弟子们...”娜美突然想了起来，她拉着安博的手说道：“这次被赛克斯抓住，幸好有蕾贝卡周旋，不然我们在地牢里就要吃苦了。”

    “这样么...那我得感谢她了。”

    安博拉着娜美，在森林中慢悠悠的散着步，有些疑惑的问道：“你们怎么会被赛克斯抓起来？对了，赛克斯是我的船副，我不在的时候，北方十六岛由她负责管理。”

    “所以，你不知道赛克斯在岛上做了什么吗？”娜美迟疑了一阵，看着安博问道。

    “我知道她在岛上建金字塔...”

    安博见娜美要开口，便阻止了她，温和的说道：“听我说完，北方十六岛是我几年前从‘大妈’夏洛特·玲玲手里抢过来的，夏洛特·玲玲在岛上实行残酷的统治，剥夺了所有人的财产，还把田地用来种植水果，粮食基本靠外界运输进来。所以，我接手的时候，岛上是真正的民不聊生。”

    “这跟赛克斯建金字塔有什么关系？”娜美微微皱眉问道。

    “这是为了让他们劳动，通过劳动换取食物和贝里...”安博简单的给娜美解释了一下‘以工代赈’的操作方式以及好处，娜美似懂非懂，听起来觉得很有道理，可是跟她自己在岛上看到的情况似乎有些不同。

    原本是其他海贼团的内部事宜，娜美不应该多嘴的，但已经说到这个话题上面了，她觉得还是坦诚一些比较好，就委婉的说出了自己在北方十六岛的所见所闻。

    安博安安静静的听着，直到娜美说到他们遇到了夏洛特家族，才意识到问题出在哪里了。

    “这么说来，有很多事情你们也是听了夏洛特家族的话吗？”

    娜美回忆了一下，点头道：“现在想来，的确有许多负面消息是听他们说的。”

    “我知道了，这件事情我会好好调查的。”安博说完，便领着娜美走到了一处天然温泉。

    他微笑着介绍道：“这里是新世界最好的温泉，可以消除疲劳、通经活络，美白功效也是一等一的好。”

    “这里...不会有其他人来吧？”娜美愣了愣，虽然跃跃欲试，但她更担心走光。

    安博双手快速完成结印，只见一道结界从他上空撑开，朝着周围落下，犹如一个透明的碗扣在岛上。

    “好了，这样就不用担心有人来了。”安博放下手，从容的说道。

    “那我不客气啦！”娜美“呜呼~”一声就跳了下来，然后舒服得呻吟了一声。

    注意到安博正惊讶的看着自己时，她俏脸一红，假装镇定的问道：“你不下来吗？”

    “这里的水果味道也不错，我去摘一些过来。”安博笑着点了点头，然后就转身走进了森林。

    娜美等安博走远了，才用力的拍了拍自己的脸，为刚才的行为感到丢脸。

    片刻后，安博摘来了各种水果，用一个木盆装着，直接放在了温泉水面上。接着自己也跳了下来，将木盆推到娜美面前，温和的说道：“已经洗过了，可以直接吃。”

    “谢谢~”娜美笑嘻嘻的道了声谢，一抬头，就看到安博胸口的几道爪痕，她神情一愣，游到安博面前，盯着爪痕问道：“这个...看起来怎么像是女人的手？”

    “这个啊！是赛克斯干的。”安博一脸坦然的说道：“这天下能伤到我的不过区区几人，赛克斯就是其中之一。”

    “伤？”

    娜美呆了呆，这这种也能算伤？

    安博点了点头，一脸感慨的说道：“好久没受过这种程度的伤了，一般情况都是个把小时就自愈了。这伤都过去一个晚上了，还没完全愈合。”

    娜美微微皱眉，突然咬了一口安博的手臂。安博吃痛，生生忍住了把妹子甩出去的冲动，反而在体内运行着炁。

    于是，等到娜美松开嘴时，安博手臂上的牙印以肉眼可见的速度消失了。

    “这、这也太离谱了吧？！”

    娜美瞪大了眼睛，原本以为路飞靠吃东西恢复伤势已经够过分了，没想到还有更夸张的。

    “所以，现在相信了吗？”安博搂住娜美，笑眯眯的问道。

    “嗯...”娜美抚摸着安博胸膛的爪痕，她难以想象，以安博的恢复速度，到底时什么样的伤才能在他身上停留这么久。

    “那个...你们不会再打了吧?”娜美有些担忧的问道。

    “呵，我也不想的，可是赛克斯那么跳脱，不打服她，她能把大海翻过来。”安博靠在石头上，苦笑着说道：“我的部下中，就她最不省心。”

    “那你以后小心一点，别受伤了...”娜美靠在安博怀里，小声的说道。

    安博笑了笑，拍了拍娜美表示自己知道了，然后静静的泡着温泉，他已经被赛克斯榨干了，现在正是圣贤模式。

    娜美似乎也很喜欢这种氛围，面带微笑的享受着难得的清闲......

