    安排完领地的事情，赵宏山就带着自己的部队，继续昨天没有完成的事情。

    探索这座神秘的海岛。

    昨天损失了这么大，把自己的底牌，天使的赐福都消耗掉了，现在需要一个月才能再次使用。

    在怎么说，他也要回本才行。

    很快，他就带着一条亡灵巨龙，两个亡灵岩蜥刀盾兵，二十六个骷髅兵再次踏上了这里。

    至于还有两个刀盾兵和咒法师，因为血量的问题，暂时留在家里回血。

    今天这里到没有下雪了，而周围的温度，却反而变低了不少。

    一会后，他就再次走到上次战斗的地方。

    然后想了想，并没有前往沼泽地带，而是顺着昨天岩蜥人支援的路线，继续走了进去。

    昨天出现了那么多岩蜥人，肯定有一个巢穴。

    说不定他们老巢中有什么好东西。

    一直走了半个小时后，他终于看到了一片疑是建筑的东西。

    为什么说疑是建筑呢。

    因为他看到了一个个凸包，不似自然产物，但也不能肯定就是建筑了。

    很快，他派出了一个骷髅兵前去查看，然后自己切换到骷髅兵的视角。

    随着骷髅兵接近，他也能肯定这些的确是建筑。

    有门和窗户，走近了后还能看到里边有床，厨房之类的设施。

    唯一的疑点就是这里太安静了，除了一些废弃的垃圾，根本没有任何多余的东西，似乎这里的人离开的很匆忙。

    不过也是，毕竟昨天强壮的岩蜥人一个都没回来，剩下的老弱病残肯定都跑了。

    怎么可能留在这里等敌人杀上门。

    确定安全后，赵宏山便带着部队走进这里地方。

    在检查了一番，他突然发现路上有留下的脚步痕迹，陷入这些岩蜥人离开的时候很匆忙，没有清理干净所有痕迹。

    顺着痕迹，赵宏山很快就走上了一座山坡，同时也注意到远处有岩蜥人的身影出没。

    同时岩蜥人也注意到了赵宏山这支来者不善的部队，很快就惊慌失措的逃跑了。

    见况，他马上就命令亡灵巨龙追了过去，而自己带着部队在后边跟上。

    一边追，还一边切换到了亡灵巨龙的视角，实现了一心两用的办法。

    只见亡灵巨龙一个展翅，很快就追上了这个年迈的岩蜥人。

    这是一个岩蜥投矛手，不过可能太老了，血量上限和攻击比起正常的岩蜥投矛手都低了不少。

    只是一个飞扑，对方就被亡灵巨龙给秒杀了。

    而赵宏山也通过亡灵巨龙的视角，发现了山坡上其他岩蜥人。

    数量大概有二十一个，他们都围在一个祭坛上边，没有逃跑。

    十几分后，赵宏山带着亡灵巨龙和部队，包围了这里。

    岩蜥人看到亡灵大军，还有亡灵巨龙后，都露出了绝望的神色，不过一些岩蜥人还是带着希望的看着祭坛。

    祭坛上边是一个奇怪的雕像，雕像是一个蛇首人身的怪物，除了中间一个最大的蛇首，两旁还有两小蛇脑袋，手中握着一根法杖，一副高高在上，似乎神灵的模样。

    不知道为什么，赵宏山看到这个雕像心中总感觉有点毛毛的，似乎对方是活的一样。

    不过很快他就被雕像下边一个银白色的宝箱吸引了。

    白银宝箱：出四件物品，有一般的概率出普通级物品，有一般的概率出精良级物品，较小的概率出卓越级物品，有极小的概率出史诗级物品

    看到宝箱，那颗沸腾的心再也抑制不住，无视了心中那种奇怪的感觉，让亡灵巨龙发动了冲锋。

    只是十分钟后，二十一个老弱病残的岩蜥人就被亡灵巨龙屠杀一空。

    而整个过程非常让人疑惑。

    面对亡灵巨龙的攻击，这些岩蜥人就算害怕的要死，出手反击，但是就不移动。

    到死了还是要死在那里。

    这时，他也注意到了岩蜥人脚下有一道道的凹槽，血液流进去后，马上就开始流向雕像。

    有古怪。

    心中的不安越来越强了，不过看着近在眼前的白银宝箱，他还是让四个骷髅兵上前，抬起宝箱撒腿就跑。

    一会后，就跑出了一百米，而这时他感觉到祭坛似乎发生了变故，于是好奇的转头看去。

    只见一道白色的光芒从雕像中喷发而出，一会后天空中就下起了雪。

    难道昨天看到的雪，都是这么来的么？

    都是这个奇怪的雪有什么作用？

    就在他疑惑的时候，远处的雕像突然发出“咔啦…咔啦…”的巨响。

    似乎有怪物出来一样。

    天空也出现了一道道鲜红色的裂痕，似乎天空裂开了一样。

    一股庞大的威压，瞬间出现。

    这股威压之强大，甚至连亡灵巨龙也趴在地下瑟瑟发抖。

    “噗咚…噗咚…”赵宏山感觉到似乎溺水了一样，呼吸都变得异常困难，更不用迈开腿跑走了。

    “完了，似乎惹了不得了的东西。”

    就在他心生绝望的时候，突然一个声音出现在这片天地。

    “给我回去！现在还不是你该出现的时候。”

    随着这句话落下，下一秒，天空中的裂痕消失了，雪也停了，就连雕像的裂痕也全都恢复如初。

    似乎什么都没有发生过一样。

    “呼呼…”赵宏山趴到地上，开始大口的喘着新鲜的空气。

    他从来没有像现在一样，感觉空气是如此的甜美，每一次的呼吸，都是世界对自己的恩赐。

    一会后，终于缓过气来，眼神中充满了恐惧，但是还有一丝狂热。

    “这是神灵么？”

    “也对，只有神灵才能这种力量创造这个世界，把这么多人都弄到这里来。”

    “我如果继续强化下去，是不是也会获得这种力量。”

    想到这里，他眼中的恐惧开始退去，反而充满了狂热。

    到这个世界中，他并没有什么目标，一直都是保持原本的习惯，一切力争做到最好罢了。

    但他并没有什么追求，每一天都过得很迷茫，不知道人生未来的方向。

    因为他并不知道自己变强是为了什么，也不知道未来会变成什么样。

    但是今天看到这一幕后，他明白自己需要什么了。

    那就是，神灵。

    成为神灵才是值得自己追求一生的目标。

    翻手为云，覆手为雨，世界没有比这更好的追求了。

