    【5700字，十二点后发，想想似乎也没啥毛病，摊手……】

    贾宝玉很多事情都优柔寡断，偏在任性妄为上堪称雷厉风行。

    第二天天不亮，他就从床上爬了起来，无论袭人几个如何劝阻，都执意要去探视黛玉——当然，把林妹妹请过来探视他也行。

    眼见贾宝玉闹到要自残的程度，再考量到林黛玉如今也已经清醒过来了，即便让他二人见面，应该也不至于太过刺激到他，远程遥控的王夫人终于还是松了口。

    不过为了万全，她一面命人联络贾母院里的大夫，让随时主意宝玉的状况；一面又指示袭人先行做些铺垫，免得宝玉见到黛玉时毫无准备。

    即，表示林妹妹虽因担心宝玉确实是病倒了，可也只是偶感微恙而已，先前拦着宝玉是怕他大题小做，一惊一乍的反而会吓到黛玉，加重她的病情。

    如今要去探视也不是不行，但必须先约法三章，去了之后千万要克制情绪，免得惊扰了林妹妹。

    对此，宝玉自是拍着胸脯保证，说是：“你们放心就是，等见了林妹妹，我肯定轻声慢语，连大气都不敢多喘一声！”

    袭人这才让扯了重围，亲自陪着宝玉前去探视。

    一路无话。

    等到了黛玉屋里，紫鹃俏脸一沉刚要追问究竟，宝玉却急忙比了个噤声的手势，然后高抬腿轻落足，蹑手蹑脚做贼似的进了里间。

    就只见林黛玉正仰躺在床上，望着头顶的窗幔怔怔出神。

    因担心这么凑过去会惊吓到她，贾宝玉便先攥拳掩着嘴轻咳了一声。

    等林黛玉听到声音，下意识侧目看过来，他又忙在苍白的圆脸上，堆出了灿烂的和煦笑容，柔声道：“好妹妹，我来瞧你了。”

    四目相对，因见黛玉倦容满面，原就清瘦的小脸愈发形销骨立，宝玉忍不住就红了眼眶，下意识往前凑了两步，哽咽道：“都是我不好，自己如何倒都罢了，偏累的妹妹也病了。”

    一面对着黛玉真情流露，一面忍不住想去握她的柔荑。

    林黛玉见他如此情真意切，原本冷漠的小脸上也禁不住有些恍惚，直到两手相触，才又猛的回过神来。

    于是忙把手缩回了被子里，板着脸呵斥道：“你放尊重些，我可不想惹得宝姐姐误会！”

    贾宝玉闻言一愣，下意识反问：“宝姐姐？这和宝姐姐有什么关系？”

    “哼~”

    见他直到这时还在装傻充愣，林黛玉的神情愈发冷了，背转过身闷声道：“我这草木之人自和宝姐姐扯不上干系，只是不想耽搁了二爷的金玉良缘罢了。”

    贾宝玉听她说起‘金玉良缘’来，一时倒忘了自己先前做了什么，只觉得满腔情义竟全都错付了。

    当下他羞恼的一甩袖子，嗓音也不受控制的大了起来：“除了别人说什么金什么玉，我心里要有这个念头，就天诛地灭、万世不得投胎做人！”

    往日里听他如此起誓，黛玉多半也就信了，可如今却只觉荒诞可笑，闭上眼睛理也不理。

    宝玉见状愈发急了，跳脚道：“事到如今，我的心意你难道还不明白？除了老太太、老爷、太太这三个人，第四个就是妹妹了，要还有第五个人，我当场应誓不得好死！”

    这回黛玉终于有了回应，转回身一字一句的道：“你也不用发誓，我知道你心里有‘妹妹’，但只等见了姐姐，就又把妹妹给忘了。”

    宝玉急道：“那是你多心，我怎会如此？！”

    黛玉冷笑：“你为了搅黄宝姐姐的婚事，不惜赔上了金钏姐姐的性命，事到如今，竟还敢说心里头没有她？！”

    “这……”

    宝玉闻言如遭雷击。

    他方才倒不是刻意装傻，而是情绪上头，习惯性的自我感动起来，下意识就将对自己不利的讯息全都给屏蔽了。

    如今被黛玉当面拆穿，才想起自己前几天的所作所为，一时涨的面红脖子粗，恨不能找个地缝钻进去才好。

    黛玉见他哑口无言，越发的心若死灰，再次转头闷声道：“你走吧，日后只当我死了，再不要见面才好。”

    “妹妹！”

    贾宝玉一听这话登时涕泪横流，屈膝跪在脚踏上，扶着床沿叫道：“天可怜见的，我万没有别的意思，只是觉得焦大哥粗鲁不文，配不上宝姐姐的品貌，所以才……”

    说到这里，他又指天誓日起来：“妹妹若是不信，我大可再起个誓，若方才这话口不应心，就让我魂飞魄散永不超生！”

    听他语带哽咽，林黛玉心下原本有些不忍，可这张口就来的誓言，却又起到了反作用。

    就听她叹息一声，无奈道：“二爷赌咒发誓，竟比吃饭喝水还容易，想必在旁的姐妹面前也是如此，却叫我如何信得过你？”

    “这、我……”

    贾宝玉有心否认，可细一琢磨，自己这赌咒发誓的习惯，家里就有不少人都曾见识过，岂是能够轻易否认的。

    旁的不说，那金钏不正是被那些赌咒发誓的许诺，哄的晕头转向才枉送了性命？

    支吾半晌，贾宝玉只得又打起了感情牌：“当初姑娘来了，那回不是我陪着玩笑？凭我再怎么心爱的东西，姑娘若想要，只管拿去；我爱吃的，听见姑娘也爱吃，连忙干干净净收着等姑娘吃。”

    “咱们一桌子吃饭，一床上睡觉，丫头们想不到的，我怕姑娘生气，就替丫头们想到了。”

    “我心里想着：咱们从小儿长大，亲也罢、热也罢，和气到了儿，才见得比旁人都好。”

    “如今谁承望姑娘人大心小，倒事事计较上了，我不过是怕宝姐姐所托非人，何曾想过什么金啊玉的？”

    “她虽比不得咱们亲近，到底是一处长起来的，难道你就忍心看着她落到个粗鄙不文的糙汉手上，后半生枉自蹉跎？”

    “但凡换成是个品貌才学都能匹配的，我莫说是出面阻拦了，只怕还巴不得宝姐姐早结良缘呢！”

    这一番忆苦思甜、情深意切的剖白，果然说的林黛玉有所动摇，不自居的转回头，望着宝玉星眸闪烁。

    宝玉见状心下暗喜，正待再接再厉。

    不想门帘一挑，有人在外面愤然控诉道：“说我们爷粗鄙不文，那宝二爷先是恩将仇报无端坏了我们爷的姻缘，又在林姑娘面前肆意诋毁，难道就是什么君子所为了？！”

    宝玉愕然回头，看清来人的模样，他不由羞窘至极，避开对方鄙夷的目光，讪讪道：“邢姐姐怎么来了？”

    却原来邢岫烟因担心黛玉的病情，也是一早就赶了过来，几乎是与贾宝玉前后脚到的。

    知道宝玉在里面，她便避嫌没有进来，只在外面和紫鹃、袭人说话。

    后来宝玉的情绪越来越激动，声音也不受控制的拔高，那一言一词自然都落到了邢岫烟耳中。

    那些忆苦思甜邢岫烟无从干涉，但贾宝玉口口声声贬损焦顺，她又岂能坐视不理？

    于是挑帘子进了里间，当面锣对面鼓的质问起了宝玉。

    见宝玉没有正面回答自己的问题，邢岫烟便又朗声问：“我们爷虽不是科举出身，但袭爵入仕亦是正途，这一点宝二爷也不能否认吧？”

    这等话进士文人们能质疑，宝玉却哪敢否认？

    毕竟打从他爷爷起，荣国府走的就是靠袭爵荫庇入仕的路子！

    “此后我们爷只用了短短一年，就积功升任司务厅主事，这在进士官里恐怕也称得上是殊荣了吧？”

    “近来薛家仿效工部革新，也多有仰赖我们爷的指点——而我们爷入仕前，亲手筹建天行健商号，如今对尊府也堪称是中流砥柱一般。”

    “论仕途、论经济、乃至论年岁，敢问我们爷到底有那点配不上薛姑娘？竟就惹得宝二爷义愤填膺，坏了他的姻缘还不肯罢休，又跑来林妹妹面前这般诋毁他？！”

    “这、我……”

    宝玉无言以对，他虽看不起经济仕途，却也知道这在旁人眼里才是正道，总不好反驳说是因为焦顺长得不够‘俊俏’，又不会琴棋书画吟诗作对，所以才不配娶个商家女为妻吧？

    邢岫烟又道：“我们爷因出身荣国府，这一年殚精竭智为政老爷、宝二爷的仕途前程谋划，便不说是有功，总不为过吧？”

    “宝二爷如今但凡说的出我们爷一桩不是，先前那些诋毁也算事出有因。”

    “这……”

    宝玉再次语塞。

    焦顺虽然暗地里做了不少‘好事’，可单从表面上看，对荣国府绝对是有功无过，而他宝二爷近来的做法，则无疑有恩将仇报两面三刀的嫌疑！

    邢岫烟见宝玉无言以对，便又继续道：“我们爷与宝姑娘原就般配，更何况是二太太有意保媒，正应了父母之命媒妁之言。”

    “偏宝二爷无故阻挠，又说是不涉及儿女私情，所作所为当真让人捉摸不透，想必应该是另有深意吧。”

    说到这里，邢岫烟对张口结舌的贾宝玉微微一福：“这等事情我自然没资格过问，不过等我们爷得了消息，必是要找二太太讨个说法的，希望到时候二爷能有个确切的答复！”

    随后她又对林黛玉颔首道：“妹妹好生将养，我明儿再来瞧你。”

    说完也不等二人回话，径自转身扬长而去。

    贾宝玉下意识向外追了两步，又回头看看床上的黛玉，嘴巴蠕动了几下，一时也不知该说些什么好。

    黛玉则是再次避开了他的目光，板着脸淡然道：“我乏了，二爷也快回去歇着吧。”

    听她话里透着疏离，贾宝玉就觉胸口发闷，恍似挨了记重锤一般踉跄了半步，随即跺脚赌气道：“罢罢罢，我这就去找太太，让她把宝姐姐尽快许给焦大哥，这总成了吧？！”

    说着，便也不管不顾的冲了出去。

    “你、你……”

    林黛玉下意识撑起身子，抬手想要唤住宝玉。

    可转念一想，宝玉若真敢在太太面前据理力争，重又让这桩婚事死灰复燃，一则弥补了对焦顺恩将仇报的亏欠，二来也足以证明他对宝钗并无私情——至少私情不深。

    于是到了嘴边的呼唤，最终又咽了回去。

    而外面袭人意欲阻拦，却又被紫鹃、雪雁联手拉住，只能眼睁睁瞧着宝玉跑了出去。

    直急的她跺脚道：“快放开我，若二爷在外面有个闪失，你们林姑娘就能讨到好不成？！”

    想到宝玉是在病中，紫鹃也有些担心起来，下意识放开了袭人，嘴上却依旧不饶人：“我们姑娘如今这样，还不是被二爷气的？就算要问罪，也该先论二爷的不是！”

    袭人顾不得和她拌嘴，趁势挣脱雪雁的拉扯，提着裙角飞也似的追了出去。

    可只这一耽搁的功夫，宝玉也早跑的没影了。

    且不提袭人在后面如何苦追。

    却说贾宝玉一路风风火火到了王夫人院里，人还没进门就冲屋里嚷道：“太太、太太！前几日都是我胡说八道，焦大哥人才难得，和宝……”

    一边嚷着，他一边挑帘子闯了进去。

    然而等看清楚屋里的格局，宝玉却登时傻眼了。

    就见那罗汉床上，王夫人和薛姨妈隔着炕桌相对而坐，因听外面吵嚷，四只眼睛正齐刷刷向门口望过来，直把宝玉后半截话生生堵回了喉咙里。

    屋里为之一静。

    王夫人面沉似水的看着儿子，显然已经猜出了些什么。

    薛姨妈却不明就里，见宝玉跑的上气不接下气，便笑着招呼道：“你这是打哪来？不是说病了么，看跑的这一头大汗的，快过来我给你擦擦。”

    说着，摸出帕子冲宝玉连连招手。

    宝玉下意识朝她走了两步，才猛然想起自己的来意，不由窘迫的站住了脚。

    薛姨妈不由纳闷起来，转头问姐姐：“他这是怎么了？”

    王夫人避重就轻的道：“因金钏的事儿受了惊吓，不碍事的。”

    随即又吩咐彩霞：“快，带他去屋里躺下歇一歇。”

    当着薛姨妈的面，宝玉也实在提不起勇气出尔反尔，只好不情不愿一步三回头的，跟着彩霞去了里间。

    但他此时又怎能躺得安稳？

    一面热锅蚂蚁似的团团乱转，一面连声催促彩霞去请母亲过来。

    彩霞虽不肯从命，但好在王夫人让人把宝玉带到里间，本就是想避开薛姨妈的耳目。

    因此没多会儿功夫，王夫人便带着随后赶到的袭人跟了进来。

    宝玉见状急忙迎上去，迫不及待的道：“太太，我……”

    王夫人却断了他的话，反问道：“你是从林丫头哪来的？”

    宝玉一愣，下意识的点头，又道：“太太，我上回是胡说八道，焦大哥和宝姐姐最是般配不过了，您还是……”

    结果又是刚起了个头，王夫人就再次反问：“是林丫头让你来的？！”

    “这……”

    贾宝玉再次愣住，随即连忙摇头否认：“怎么会，这都是我自己的意思，与林妹妹何干？！”

    “哼~”

    王夫人早已经先入为主，认定是林黛玉在背后怂恿，自然怎么看都觉得这是在欲盖弥彰，当下冷笑道：“那前几日你大半夜胡闹，说是万不能把宝丫头许给顺哥儿，却又是谁的意思？”

    “这、这……也是我意思。”

    宝玉尴尬的吞了口唾沫，强辩道：“我那时没想清楚，一时犯了糊涂，才……”

    “孽障！我看你现在才真是糊涂了！”王夫人恨铁不成钢的骂道：“家里刚因为你得罪了顺哥儿，如今还不知该怎么弥补呢，你就又受了旁人挑唆出尔反尔，真当这婚姻大事是玩笑不成？！”

    贾宝玉被骂的一缩脖子，但仗着母亲素日里的骄纵，仍就强辩道：“您再把宝姐姐许焦大哥，不就用不着弥补了？”

    “你！”

    王夫人一时直气的肝疼，捂住良心咬牙道：“林丫头都知道了，你当那晚的事儿能瞒过谁去？！何况我才刚对你姨妈暗示，说不会再提这桩婚事，你让我、让我……”

    说着，一口气喘不上来，直憋的面红耳赤。

    宝玉吓的够呛，慌忙上前去扶母亲。

    王夫人用力甩开他，咬牙道：“事到如今，也由不得你再反复了！你以后和林丫头避讳着些，切不要误了姐姐的终身，又坏了妹妹的清誉！”

    贾宝玉听了这话，一时骇的魂飞魄散，再顾不得是母亲面前，扯着嗓子叫道：“不、不！除了林妹妹我谁也不要，我只要林……”

    “住口！”

    殊不知这话反倒让王夫人下定了决心，疾言厉色的喝令道：“袭人，你带他回去好生看管，没我的吩咐不得放他出门半步，更不能让他去打扰林丫头养病！否则，我先打断你们的狗腿，再把他交给老爷严惩！”

    宝玉还想再说些什么，却早被袭人彩霞半拖半抱的弄了出去。

    一直到了院子外面，宝玉才终于挣脱了桎梏，狠命搡开袭人骂道：“好端端的，太太怎会认定是林妹妹唆使我来的，必是你跟太太说了什么！”

    “我也是刚过来，怎么就……二爷真是冤死人了。”

    袭人心虚避开了他的目光，嘴里翻来覆去的诡辩着。

    宝玉只是冷笑以对，倒是彩霞直言快语的反问：“若不是二爷那天夜里跑来胡闹，又怎会惹出这么些事情来？如今金钏因您枉送了性命，林姑娘也被您气病了，二爷怎么反倒责怪起我们来了！”

    贾宝玉被质问哑口无言，瘦弱胸脯风箱式的起伏，最后赌气道：“我不和你们掰扯，自去找林妹妹说清楚就是！”

    袭人闻言急忙要拦，彩霞却扯开了她，冷眼打量着宝玉道：“若没有那一晚，不用说也清楚的很；既有了那一晚，只怕二爷说破天去也清楚不了！”

    “我、我……”

    贾宝玉不由自主的停住了脚步。

    是啊，这事儿要真能说清楚，他又何须跑来太太面前自证清白？

    彩霞见状，又道：“那晚的事儿既然传出去了，外面只怕什么样的风言风语都有，事涉女儿家的名声，二爷纵闹到老太太面前，没理也只是没理！”

    “二爷若要在林姑娘面前许诺什么，也最好先想想能不能兑现，否则最后只会是害人害己！”

    “我、我……”

    听了彩霞这几句硬邦邦的言语，贾宝玉更觉得心乱如麻。

    他去找林妹妹倾诉衷肠，自然是要指天誓日许诺承诺的，可彩霞说的对，因为那一晚的冲动行为，即便是闹到贾母面前，自己只怕也得不到什么支持。

    既如此，那些空口白牙的许诺，除了能让林妹妹空欢喜一场之外，还有什么意义可言？

    想着想着，贾宝玉便失魂落魄起来。

    “二爷、二爷？”

    袭人小声呼唤了两声，见宝玉没有丝毫反应，遂嗔怪的横了彩霞一眼，甩开他上前拉起宝玉的手，小心翼翼的道：“二爷，咱们还是先回去，再从长计议吧。”

    贾宝玉没有半点反应，却在袭人手上发力拉扯的时候，迷迷糊糊跟着迈开了双腿。

    …………

    这一日，林黛玉从上午等到下午，从白天等到晚上，又从夜里等到第二天晨光大亮，却始终也没能等到贾宝玉的消息。

