    沐夏飞出星舟，她的身边，一道道身影次第飞出。

    秦予夺，紫无极，紫向天，郑衍，霍山，廉山河……人人都是轻松又有趣，笑呵呵地望着围住了他们的三千位信徒。

    仔细看去，还有点猫捉老鼠的戏谑。

    “哼，虚张声势！”第六楼主皱眉冷笑，强压下心中那不太好的预感，高喝一声。

    “炼血大阵！”

    三千个信徒身上的气血涨潮般攀升！

    嘭嘭嘭，一声声脆响从他们身上阵阵爆豆子般响起，这是他们的骨骼在体内全部碎掉的声音。

    他们露出痛苦之色，身体上无数血珠渗出，刹那成为了三千个血人。

    “哈哈哈，三千化神境的血肉之力，凝成我血楼的炼血大阵，能穿透所有的保护和结界，同化掉你们的气血！”

    “你们，今天插翅也难逃！”

    血楼楼主仰天狂笑。

    紧跟着，冲天的血腥气弥漫开。

    三千信徒的气血一股股飞向天际，在天幕上形成了一个恐怖的巨大阵图。

    让沐夏等人只觉得身体中的血液仿佛要燃烧起来了。

    “小家伙，还不干活？”沐夏却是一点惊慌也不见，拍拍怀里小黑的脑袋。

    小黑嘿嘿一笑，张开了嘴巴。

    “爆！”

    一个字落下。

    轰的一下！

    三千名信徒的身体齐刷刷爆开！

    宛如三千朵血色的烟花。

    那些血气还不等被恐怖的阵图吸纳去，全部汇聚成一股洪流，凌空飞进了小黑的口中。

    天上的阵图就像个还没点燃的炮仗，失去了气血的补充，啵的一下，散开了。

    “怎……怎么会……”

    血楼楼主的笑容僵住。

    山谷口外，数不清的人瞪着这一幕，呆成了木鸡。

    “嗝！”小黑打了个饱嗝，小爪子摸了摸肚子：“主人，有点撑。”

    “哈哈哈哈……”紫无极笑的眼泪都出来了：“哎哟炼血大阵啊，好怕怕啊！”

    身边霍山等人都跟着摆出惊慌的表情：“是啊，好怕啊，血楼的炼血大阵，好恐怖的！”

    “哎呀怎么办怎么办，我不要死！”

    “咦？炼血大阵呢？”

    众人捂着肚子哈哈大笑：“第六楼主，你的炼血大阵呢？”

    “是你们！”第六楼主睚眦欲裂地瞪着他们，眼底盛满了惊慌之色：“你们做了什么？！”

    “是青龙精血。”佛子眯着眼道：“一定是那滴青龙精血，被那条蛟得到了。”

    “那怎么会……”

    “也许青龙精血，对所有的气血之力，都有克制作用？”佛子沉着脸猜测道：“不论是什么原因，炼血大阵是没有用了。”

    “那就直接杀！”北冥圣子迈出一步，猛地一声喝：“动手！”

    “立刻动手！不要给他们机会回到星舟！”

    霎时十几位返虚腾空而起。

    然而……

    砰砰砰！

    不等他们使出手段。

    这十几个，放到宇宙中，完全能横扫任何一家势力，甚至横扫一个小型修真星的返虚境大能。

    全部在虚空中炸开，气血再一次汇聚成洪流，乖乖地化为小黑的下午茶，被它“嗷呜”一口吸了个干净。

    “不可能！”

    第六楼主发出尖叫。

    因为惊恐，他声音都劈了叉，简直像一只炸了毛的鸡！

    身边佛子从来云淡风轻的脸，也几乎要骇到炸裂，十几个返虚就这么不明不白的死了，他们呢……

    岂不是也要……

    “走！”北冥圣子脸色惨白，飞身便逃！

    他身后显现出鲲鹏虚影，速度快到几乎看不清，眨眼掠出足有千里之远，几乎要消失在众人的视野中。

    但没用。

    砰！

    远方天际凭空炸开一朵血雾。

    “主人！这个好吃！”

    小黑张口一吸，血雾便横渡千里，飞进它口中。

    它惊喜地叫道：“这个特别好吃，有鲲鹏血脉，炼化了它，能让我速度再提升好几倍！”

    好吃……

    第六楼主和佛子浑身僵直。

    更不用说其他人，包括云梦岚在内，在场数万修仙者，人人脸色灰如土，瑟瑟抖如筛糠。

    “沐、沐小姐，之前多有得罪，我代我家小姐和云翔学院，对沐小姐致歉。”

    云梦岚的身后，一个云翔学院的返虚境抱着拳，颤抖道：“云翔学院和沐小姐并没有深仇大恨，希望沐小姐高抬贵手。”

    云梦岚的脸色发青，布满了羞恼，但到底是捏着拳头没反驳。

    “对对对！沐小姐，我从来没对您出过手啊！”又有一个宗门的宗主喊道。

    “沐小姐，我来自白微星的白家，若沐小姐网开一面，白家必有厚礼！”一个其他修真星的家主也喊道。

    “沐小姐，平原星李家……”

    “沐小姐，青龙星……”

    “沐小姐……”

    一个个宗门家族纷纷求饶。

    除了第六楼主和佛子自知绝无和解可能，抿着嘴一声不吭外，众人全部表示道歉，且有厚礼奉上。

    沐夏摸着白皙的下巴，刚要说话。

    忽然远方一股极为恐怖的气息，向着这边极速而来。

    “咦？”她侧眸看去。

    在场的众人也纷纷惊讶地望去，现在人人恨不得多生个千八百条腿，跑都来不及，怎么还有人进来送死？

    “是谁得了青龙精血？”

    八个字，蕴含着滔天震怒。

    远方一道青白长虹狂掠而来，在虚空中显露出身形。

