    纪长慕闯了几个红灯，但距离医院还有一段时间，他看着身边的乔沐元，心脏的位置如被巨石压迫，许久都喘不过气。

    副驾驶上的乔沐元可怜兮兮地闭着眼睛说胡话，她已经不能再乱动，只能蹬着小腿，踢得车子似乎都在晃。

    她脸颊绯红，那是一种不正常的红色，长睫毛上挂着水蒙蒙的雾气，哭得很厉害。

    纪长慕单手扶住方向盘，把自己的一只胳膊递过去：“乔沐元，忍不住就咬我。”

    乔沐元是真得承受不住了，她一口咬上纪长慕的胳膊，咬得很用力。

    纪长慕忍着痛，单手开车，目光平视前方。

    就快到医院了。

    纪长慕的心口揪着，他知道乔沐元胆小又怕疼，她现在承受着这样巨大的折磨，无异于用刀在剜着身体。

    “乔沐元，快到医院了，没事的。”

    她发出“呜呜”的声音，痛苦又难熬。

    纪长慕何尝不是在煎熬。

    “乔沐元，撑着，过几天带你去吃火锅。”

    这一刻，纪长慕也不确定她的身体会不会有影响，还有，那男人究竟给乔沐元下了什么药，如果她有个三长两短……

    纪长慕闭了闭眼睛，不敢去想，手指头微微颤抖了几秒。

    车子平稳地行驶在路上，直到看见医院的巨大招牌，纪长慕的呼吸又变得急促。

    停好车，他抱着乔沐元就往急诊跑！

    怀里的小姑娘浑身滚烫，她咬着他的胳膊，他的胳膊上都是牙印和充血的痕迹，而她的额头上满是汗。

    她在发高烧，要不是纪长慕绑着她，她甚至可能已经做出对自己不好的事情。

    把乔沐元送到医生跟前，医生立刻给她抽了血，在听纪长慕说完发生的事情后，医生似乎心里有数，给乔沐元打了一针。

    纪长慕知道她怕打针，坐在沙发上紧紧抱住她，用力按着。

    尽管如此，小姑娘还是嚎啕大哭，叫得十分惨烈。

    纪长慕素来平静的五官上是沉痛的表情，眉头都皱在一起：“不怕，阿元，我在这里。”

    这是他第一次叫她“阿元”，以前做了这个约定后，他觉得这个叫法太土气又过于亲密，不肯叫，今天情急之下，他却很想叫她阿元。

    他的小姑娘美丽又脆弱，像易碎的瓷器，是要小心翼翼呵护着的，而不是像今天晚上这样。

    一想到这，纪长慕就觉得那两枪太少，如果那男人没死，他日后定会补上几枪。

    乔沐元痛苦地大喊，她的双手已经被解开，无处安放时就抓纪长慕的胸膛。

    隔着衣服，他的身上都被她抓出了痕迹。

    小姑娘的脸上全是泪水，怎么都擦不干净。

    纪长慕手忙脚乱地哄，却又没有一点办法。

    “长慕哥哥……长慕哥哥……”她哭着喊他的名字，一遍一遍喊。

    药效还没有退，她还是想抱他，想脱他的衣服。

    纪长慕把她的小手包裹在自己的掌心里：“阿元，阿元，打了针就好了，不会有事的。”

    不一会儿，急诊又来了几位医生。

