    下班时间，市里堵车堵个没完，而车里的刑云和薛赢双没有任何对话，安安静静。

    刑云一手扶着方向盘，同时暗暗瞥向薛赢双。

    他见薛赢双看着窗外，心想这人好不容易有了个工作，转眼又没了，应该挺难过。

    但刑云没有心软。

    他还是不懂当初自己怎么瞎了眼，如今清醒过来了，自然不会因为一时心软而收留薛赢双。

    另一边，薛赢双看着窗外，心里喜滋滋地盘算如何运用卖电脑的钱。

    昨天刑云反应这么大，他当下虽然错愕，但三分钟一过就调适好了。

    在他走投无路时刑云收留了他几天，他很满足了。工作再找就有，这几天休息够了，他准备好继续找下一份工作了。

    堵了又堵，好不容易来到餐厅。

    刑云今天订了一间中式酒楼，酒楼高大气派，踏进门便会有两排服务员列队鞠躬喊着“欢迎光临”。

    他们入座于一处雅间，雅间里装修典雅，薛赢双拿起菜单翻了翻，发现连菜单都是毛笔字写成的。

    薛赢双心想，来餐厅工作也是个选择。一间工厂几百、几千个人，要升迁不容易。但是餐厅里员工相对少，又爱开分店，升迁应该比工厂来得快，不如待会解散后直接来问问这里还缺不缺人，来个无缝跳槽。

    这么一想，他也不浪费时间，提前开始背菜单。

    对面，刑云见薛赢双低头不语，低声问：“在想什么？”

    薛赢双没敢说自己在想极品佛跳墙八百一盅，鲍参翅肚羹七百一锅，只好摇头。

    刑云以为他难过得说不出话，也不再逼问他。服务员上来点菜，刑云心想这都最后一餐了，就不和他计较，便特意多点了几道菜。

    上菜前，两人还是无话。

    刑云在想着如何开口结束合同，而薛赢双还在背菜单。

    刑云思来想去，决定还是单刀直入。然而他一句“我们的关系就到此为止”还没说出口，薛赢双就道：“失陪，去下洗手间。”

    也罢，不差这几分钟。刑云点头，让薛赢双去了。

    薛赢双去了趟洗手间，顺道观察工作环境。他感觉这地方挺正规的，值得来试试。

    绕了一圈，他回到雅间门口正要开门，忽然听到后面有人喊“班长”。

    薛赢双回头，只见来人是个穿着服务员制服的年轻女孩。那女孩见了他，神色激动，快步朝他走来。

    来人正是他那日出手相助的女工小丽。

    “你怎么在这？”两人异口同声，说完都笑了。

    薛赢双道：“你不在厂里做了？”

    小丽红着脸道：“那地方我早待不下去了，那天他们让班长你走，我也跟着走了。刚好我一个同乡在这里工作，我就来打工了。”

    “挺好的，免得待在那里受欺负。”薛赢双很为她开心。

    看到薛赢双笑容温柔，小丽原本还带着笑，却忽然脸一垮，低头哽咽道：“班长，我不知道该怎么谢谢你，要不是你帮我，我真不知道该怎么办……那个人欺负我好久了，都没人肯帮我。”

    “没什么，小事一桩。”

    “我好谢谢你，可是也好对不起你。大家都说你厉害，才来这点时间就当班长，以后肯定能升职，可却因为我……”

    “瞎说什么，”薛赢双打断她，“那种地方，我早离开了早好，我还要谢谢你呢。”

    因为出手帮她而丢了工作，薛赢双却一点也不迁怒她，小丽真不知道为什么有人能这么好，她一下忍不住，眼泪夺眶而出。

    薛赢双见她哭了，连忙哄：“哭什么，你还在上班呢！别哭别哭！一会扣薪水了！”

    刑云从两人对话的开始便听着了。

    这雅间以雕花屏风为门，看起来好看，隔音效果却不怎么好，因此两人的对话他听得一清二楚。

    听着两人的对话，他又想起与薛赢双见面的那一日。

    明明很纤细的一个人，薛赢双却有一股狠劲。那人高马大的对手随便一下就把他打倒在地，可他却不断爬起来，死死拉着对方，不让对方再碰那女孩子一下。

    别人打架都是面目凶恶，可那时薛赢双的神情却坚定而不狰狞。

    他不是为了逞英雄，更不是为了赌一口气，而只是想救人。

    刑云不知不觉走到了屏风边，透过木刻竹叶间的片片缝隙看着薛赢双。

    薛赢双脸上擦伤的地方还没好，留着一道明显红痕。然而那道红痕却无损他精致的五官，反而表现出独特的帅气。

    “从来没有人对我这么好……”

    “大家都会帮你的。”

    “不，只有你帮我，他们都看到了，但只有你帮我……”

    小丽也是个苦命的孩子，人生难得哭这么几回，如今一哭如何也止不住。

    屏风外，薛赢双手忙脚乱，一边拍她的背一边哄；而屏风内，刑云静静听着。

    那哭声与回忆里的哭声逐渐重叠，刑云的手指微微发颤。

    “你受苦了。”只听薛赢双认真道，“一直以来你一个人受苦了。”

    屏风门“唰”的一声被一把拉开，薛赢双和小丽都吓了一跳。

    只见门后，刑云瞪大着眼，气息不稳地看着薛赢双。

    薛赢双这才想起刑云在等他，忙朝小丽道：“我现在还有点事，晚点再去找你，你好好工作，多挣钱。加油！”

    薛赢双把门关上，又赶紧回到座位。他一脸歉意道：“抱歉，遇到朋友耽误了，她心情不太好。”

    刑云还站在屏风前，他的视线自上而下看着薛赢双，问道：“你当初为什么帮她？”

    薛赢双一愣，随即才想起当初刑云也在现场。

    一想到自己顶着张和他白月光相似的脸，还被按在地上摩擦，薛赢双有些尴尬，太损白月光形象了。

    但转念一想，指不定刑云就是喜欢看白月光被按在地上摩擦，所以才找他来当替身。

    薛赢双道：“路见不平，拔刀相助，这是每个人的本分。”

    刑云听了却摇头：“并不是每个人都愿意帮助别人，多的是对别人的苦难视若无睹的人。”

    “你很勇敢。”

    薛赢双倒没想过刑云会说这种话，他受宠若惊，回道：“小事而已。”

    刑云道：“对旁人来说是小事，但对当事人来说可不是这么一回事。”

    刑云别过头，看着屏风上的竹叶，又问：“如果是我，你会帮我吗？”

    薛赢双心想你欺负别人才有可能，还有谁能欺负你？但刑云语气认真，他想了想，还是道：“当然会，有什么事我替你出头。”

    刑云点头，突然轻笑一声，转身大步回到桌前坐下，双眼直直地看着薛赢双。

    这眼神与先前爱看不看的眼神不同，他目光专注，仔细地看着眼前的这个人。

    刑云虽然毛病不少，但是长得太帅了，尤其是那双大大的下垂眼，杀伤力杠杠的。薛赢双别开视线，盯着菜单默背。

    刑云倒是一点也不在意他的闪躲，反而心情大好。

    他明白自己当初为什么疯了似的想要薛赢双了。

    原来相貌只是其次，重点是薛赢双的行为像是高中时的白谦易。说起来，薛赢双甚至比白谦易还要勇敢。

    如此一想，很多枝微末节的琐事倒不重要了。

    服务员陆续上菜了，没一会两人面前便摆上了七八道菜。

    吃了一会，薛赢双见刑云想夹一条鱼，却夹不利索，好好一条鱼都要给夹碎了，便干脆伸出筷子，一下夹了一大块鱼肉到刑云碗里。

    刑云抬头看了他一眼，说道：“你也吃。”

    薛赢双也不和他客气，再次伸筷，一筷子夹走半条鱼，埋头苦吃。

    刑云：“……”

    薛赢双见他不动，抬头道：“你都要把我辞了，我多吃点不行吗？”

    刑云握紧筷子：“我什么时候说要辞你？”

    薛赢双看向一旁的电脑：“不然你让我带电脑出来做什么？”

    “当然是为了带你去买点配件和电脑包。”刑云语气自然，“带着方便比较，回家前去买吧。”

    薛赢双：“…………”

