    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    泾河边！

    原本修炼完成准备回去的程旭，突然望向远方，只见此时泾河之上，水汽弥漫，泛起雾气！

    程旭看到一道奇景。

    雾气当中充满着喜庆的唢呐鼓乐之声，一眼望去，可以看出这是一支迎亲的队伍！

    正在程旭一脸好奇之际，程员外带着一脸喜色的而来。

    “旭儿，好消息，今日为父带你去开一开眼界，涨一涨见识。

    而且为父知道你不喜欢乱七八糟，不过相信，今日去的这个地方，你一定喜欢。”

    程旭本来还想拒绝，因为程员位所说的，无非是权贵和想带程旭参加一些交际，在程旭看来，这完全是浪费时间，重来一世，又得到了几乎最完美的体质，而且重修一次，经验在，还会少走很多弯路，让自己达到最强。

    可是这一次，程员外根本就没有给机会，程旭坐在马车之上，看着程员外！

    “父亲大人，你知道，我不喜欢交际。”

    “旭儿，这次为父带你去的地方，你绝对喜欢，而且绝对想不到。”

    “哦！”

    这到让程旭有了些兴趣，要知道十几年的时间，程员外，不可能不了解自己的性格，还能让我意想不到！

    很快，程旭父子坐着马车来到了泾河边，程旭觉得很奇怪，这不还是泾河边吗，只是换了一个地方而已，唯一不同的是，这里长的是一颗柳树，是一颗巨大的垂杨柳。

    宽阔的河道，滚滚的河水，可四周渺无人烟，二人下了马车。

    “旭儿，已经到了。”

    说完，程员外从马车里拿出一个礼盒，来到泾河河边，另一手拿着一张请帖，请帖之上散发着神道的气息。

    程员位带着程旭，拿着礼盒、请帖，来倒垂柳树旁，对着垂杨柳轻轻扣击三下。

    随后，只见原本风平浪静的水面荡起涟漪，而后水面分开，现出一条小道。而一道身影自水中走出。

    看到这，程旭眼前一眯，自己还真没想到，确实有些出乎意料，而程员外眼中带着敬畏，看到这，程旭心中闪过一丝杀机，不管如何，在这个世界自己再一次拥有了父亲。

    在现实世界中，程旭的父母在他十八岁那年出车祸，父母双亡，在那以后，程旭一边打零工一边读书，最后更是直接不念，成为了一位宅男，在家里写小说维持生活，若非系统这份机缘，恐怕会一直如此，也许会成为大作家，娶一位平凡普普通通的老婆，拥有自己的家庭，平凡一生！

    不过，自己的实力，如果杀了这个虾兵，恐怕会引来很多麻烦，强忍着将对方一巴掌拍死的冲动，看着眼前的一幕！

    程员外看着虾兵走来，递上请帖。

    虾兵看了看请帖，开口说道：“好啦！二位随我来吧。”

    说完，虾兵先行一步，水面自动分开，又露出了一条小小水路，程员位十分紧张，不敢下水，生怕这敞开的水路突然淹没！

    程旭看着自己父亲的样子有些好笑，不过连忙搀扶着程员外开口说道：“走吧！父亲大人，相信龙君相邀，我们就是龙君的贵客，这位使者不会让我们出意外的。”

    虾兵看了看程旭。没想到对方居然有如此心怀，一个普通人见到自己居然还能如此平静，心中有了些重视。

    而且正如对方所说，龙君相邀来的客人，还是不要得罪，万一对方在龙君面前说些什么，自己恐怕不会好过。

    “那是当然，二位是我们水府的贵客，正如小公子所说，二位不必担心，尽快和我拜见龙君便是！”

    听到这，程员外在终于迈开步来，由程旭搀扶着慢慢消失在水府当中。

    ……

    泾河水府！

    当真是富丽堂皇，龙族天生喜欢闪闪发光的东西，如夜光珠，黄金等等，所以富丽堂皇，而且是在水里，当真仿佛是另外一片天地。

    今日，泾河龙君之子大喜，各方来宾朋友齐聚，显得十分喜庆热闹。

    泾河龙君，虽然不是什么大河的仙神，可是谁让人家的儿子娶的是洞庭龙君的女儿，要知道洞庭湖闻名天下，而洞庭湖神位也是个不小的神位，洞庭龙君在天庭也是数的着的神灵，而且交友遍布天下，所以三山五岳来了不少人呐！

    程旭对于眼前的一幕倒是见怪不怪，毕竟在西游记世界可是见惯了，程员位的神色十分不平静，走走停停，显得十分震惊。

    看着眼前的一幕，感觉自己就是个土豹子，玉石打造的台阶，四周镶嵌着玉明珠，到处黄金珠宝，还有许多不认识，但这看着上面的宝光也知道不凡！

    程员外突然感觉自己手中的礼盒变得有些沉重，面色苦笑，感觉自己的贺礼，真的真的拿不出手哇！

    “旭儿，看来今日为父，要害着你和我一起丢人现眼啦！”

    一直搀扶着程员外的程旭，听到自己父亲的话，十分不解。

    “父亲大人何出此言？”

    程员外拍了拍手中的礼盒：“本来为父以为，自己准备的贺礼已经十分珍贵，但是现在看来，恐怕……！”

    “恐怕什么？”

    “怕是拿不出手哇。”

    “父亲大人说笑了，正所谓礼轻情意重，咱们到场也就是情意到了，贺礼贵重与否，没那么重要。”

    父子二人说着话，慢慢的走进了一处大殿，看着不断进进出出的人，就明白这是婚礼的会场。

    程旭走进会场，感受到了一股股强横的气息，连忙将自己的气息隐藏起来。

    如此多的强者也不怪如此，毕竟三山五岳可是来了不少哇，没想到因为洞庭龙君的面子，居然来了这么多强者。

    “旭儿，这些可都是妖怪，千万不要靠近。”

    不过越是如此，程员外越不希望的事越发生，其中一只精怪正好打量着程旭二人！

    “咦！你们两个凡人怎么会出现在这？”

    不怪这只精怪奇怪，出现在这里的人大多数三山五岳的正神，或者是一些一心修仙的精怪（就是不粘杀戮），比如和孙悟空斗法，死的比较冤枉的虎鹿羊三怪！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

