    龙润家园距离三人组落脚的这家快捷酒店并不远，步行几分钟就到，甚至在他们休息的房间，就可以看到1107的窗户。

    房间里非常昏暗，只有彩色轮盘的光芒起到了一些照明作用，其他凡是能够从外面看到里面的地方，都被厚厚的布遮住了。

    叶钟鸣吸了口气，让自己稍微有些激动的心冷静了一下。

    面前，是一个彩色轮盘，还是五彩轮盘，只是有两个区域已经变成了灰色，上面的职业转轴被人拿走了。

    叶钟鸣这时也不由得又想起了前世听到的那条关于这个三人组的传说，红极一时，然后销声匿迹，想来就是因为这个五彩轮盘。

    不能否认的是，他们的运气很好，不仅碰到了有着光刃技能的普通轮盘，还碰到了专门为职业而设的彩色轮盘。

    “这家伙有点特殊啊。”小虎看着五彩轮盘大呼小叫，满是对这个轮盘的新鲜和好奇。

    看到自己发现的大秘密被人就这样占了去，邓哥阿力还有醒了过来的小童都气愤难当，邓哥眼中更是时不时闪过怨毒的神色。

    在他看来，叶钟鸣就是强盗，抢夺了属于他的东西。

    人就是这样，总是习惯于从自己的角度考虑问题，特别是涉及到利益的时候，更是会本能地认为，一切和自己有关的利益全都是自己的利益。

    的确，轮盘是他发现的，叶钟鸣属于抢夺，但他们就高尚了吗？不一样为了争夺宝贝在珍珠湖畔对叶钟鸣痛下杀手吗？所不同的只是，那个时候他们处于优势，现在处于劣势罢了。

    末世没有对错，只有强弱。

    “看来，我们需要在这里呆上一段时间了。”

    叶钟鸣看向轮盘的目光有些迷离。

    …………………………………………………………………………………………

    摸着锋之月光滑的刀身，小虎不断发出啧啧声，对这把战刀爱不释手。

    叶钟鸣终于忍受不了，转头对他说道：“你小子能安静下吗？我们在埋伏好不好？一把破刀有什么看的？”

    发现了彩色轮盘只是第一步，转动五彩轮盘需要大量的魔晶，叶钟鸣既然不打算放过到了嘴边的两个职业职业卷轴，自然要出来猎杀丧尸。

    “破刀？”小虎声音陡然提高了不少，“你说这叫破刀？简直没有审美，这叫绝世宝刀！你看见它砍起丧尸了吗？那叫一个砍瓜切菜，分分钟尸横遍野啊……”

    “闭嘴！”

    叶钟鸣不理解这么一个好好的小伙，怎么就有话痨的趋势呢。

    “叶哥，你手里我手里这两把刀造型相似，不应该是巧合吧？”小虎嘿嘿一笑，没有闭嘴，反而凑过来问。

    叶钟鸣点点头：“职业，我有工匠职业，这两把刀都是我打造的。”

    职业并不是什么绝密，幸存者们早晚会知道，既然小虎跟着墨夜进入了自己的小队，那么对他就没有必要隐瞒。

    “这么厉害？”小虎在那里抓耳挠腮，显然也想拥有职业。

    “都是有条件限制的，以后你有了职业就会明白。”

    “我什么时候能有职业啊？”小虎看了叶钟鸣一眼，无意间说道。

    叶钟鸣笑了笑，“你也不用如此拐弯抹角的试探，我可以和你明说，那个轮盘上还有两种职业可以获得，我会根据职业的类型进行分配，分配的原则就是……”

    盯着小虎，叶钟鸣缓声道：“谁更愿意坚定的和我走在一起。”

    小虎低下头，没在说话，叶钟鸣觉得这倒是正常，如果这时候因为想要获得职业小虎开始和自己表忠心，那么这个人，绝不能留。

    “我听墨队的。”小虎对自己的队长倒是忠心，面对职业的诱惑，也没有表现出异常。他知道墨夜现在都没有职业，所以轮也轮不到他。

    “别气馁，职业卷轴虽然很难搞到，但对于我来说，并不是什么难事。”

    “只要听你的？”

    “只要听我的。”

    小虎摸摸脑袋，撇撇嘴：“你利诱的时候可以不要这么明显吗？太直白了吧。”

    叶钟鸣收回小虎身上的目光，转而盯住了不远处街道中间一个纸盒上设定了闹铃的手机，再过十秒钟，手机就会响，会把周围的丧尸都吸引过来，

    “直白，总比不明不白强。”

    …………………………………………………………………………………………

    手机铃声响了起来，优美的音乐在满目疮痍的世界里显得有些格格不入。

    但丧尸可不会理这个，它们只知道，有声音的地方可能会有新鲜的血肉。片刻之后，上百只丧尸就围拢了过来。

    “轰！”

    手机下面垫着的纸盒爆炸了，聚集在一起的丧尸被炸的瞬间横飞出去，残肢断臂落雨一样洒在四周，一股带着焦味的血腥之气在空气中弥漫。

    “到你了！”

    叶钟鸣冲着现场扬扬下巴，小虎啊了一声：“你从哪里学来的制作炸弹？还是可以遥控引爆的？这是要被调查的”

    看到叶钟鸣翻翻白眼，小虎嘿嘿一笑从藏身的地方跳了出去，一边跑一边了结没有被炸死的丧尸，嘴里还嘟囔着我讨厌做这些脏活。

    这个时候，另外一条街同样传来了爆炸声，看来梁初音那边也得手了，粗略估算下，这一个上午的时候，可以弄到了二百多枚魔晶。

    叶钟鸣的眉头皱了起来。

    等到小虎解决掉了周围的丧尸，又挖出了魔晶回来之后，叶钟鸣让他过去梁初音那边帮忙，自己则背着刀钻进了一条街消失不见了。

    收集魔晶的速度还是太慢！

    五彩轮盘每一次的转动都需要更多的魔晶，据三人组所说，上一次他们转动用了二百多枚结果失败了，这一次起码也要三百五十枚才保险，而最后一次转动，怎么也要有五百枚。

    按照现在的速度收集下去，恐怕要两天的时间。

    这个时间太长了，先不说耽搁这么久夏蕾是否愿意，就说叶钟鸣自己也不愿意，毕竟昏迷了几天让他的进化速度已经不再领先，他需要追赶上去。

    所以叶钟鸣决定单独行动，他要用二级魔晶取代普通魔晶。

    他选择的目标，是一家大超市。

    末世发生的时候，正是晚高峰刚刚开始的时间，很多人都没有回家，而是在下班的路上或者商场超市，这就造成了这样的地方尸群密集。

    换个角度，这里的丧尸可能猎食的人类也多，那么进化程度自然就高，来这里碰到二级变异丧尸的可能性更大。

    换成别人，以一星进化者的实力看见二级丧尸逃跑还来不及，但叶钟鸣不同，他的实力是一星进化者中的佼佼者，手中还握有锋之月这样的利器，更对几乎所有的丧尸类型都非常了解，艺高人胆大，所以他把目标定在了这家大型超市。

    隐藏在对面的街角，叶钟鸣先是观察了良久，让周围的环境了然于胸之后，才从超市的侧面翻了进去。

    虽然是白天，但超市里能见度很低，仅有的几扇窗户里射进的光被层层货架挡住，让没有了电能的超市如同黄昏一样阴暗，空气中还有一股不知道食物还是尸体腐烂的霉臭味。

    叶钟鸣静静地蹲在墙边，仔细倾听，心中默念着数字，在数到某一个数字的时候，身体突然弹起，飞起一刀砍掉了一个正好从货架后转过的丧尸头颅，另一手则抓住了这棵头颅上已经稀疏的头发，把断头提在了手里。

    剜出魔晶，把丧尸的头顺着过道扔了出去，球体在地上发出沉闷的咕噜声，立刻吸引了附近的丧尸，十多只活死人从各个地方钻了出来，看看是什么东西在动。

    叶钟鸣没有去杀这些后背都已经露给他的普通丧尸，而是在等，看看是否有大家伙出现。

    一分钟过去了，那个丧尸的脑袋被当成皮球在地上踢了半天，却依然没有什么异常出现，叶钟鸣微微失望，看来这一层没有高等级的进化丧尸。

    既然这样，这些普通丧尸也不能放过，想着，叶钟鸣就提着刀，悄然无声地从后面发动了攻击，以这把全新锋之月的锋利加上他的经验，杀起丧尸来非但迅捷，还没有响动，片刻之后，倒在他刀下的丧尸就超过了十个。

    正想继续干活，把附近的丧尸都消灭，叶钟鸣突然心中升起警觉，猛然抬头，就看见超市挂着摄像头的天花板上，正有一双腥红的眼睛在看着自己！

    “变异高脚蜘蛛！”

    叶钟鸣一惊，认出了这个足有绵羊大小的黑色怪物。

    在城市里，蜘蛛虽然没有野外个头那么大，品类那么杂，但是数量不少，几种常见的类型更是分布在几乎所有的人类建筑中。

    这种高脚蜘蛛在城市里很常见，但个头最大的也不过鸭蛋大小，可变异过的就不同了，就比如眼前这只。

    说心里话，叶钟鸣并不想碰到变异高脚蜘蛛，因为这种变异生命非常难缠，本身就可以使用的蛛网和毒素就已经让人感到棘手了，再加上天赋技能，让这怪物有点防不胜防。

    并且，这怪物之所以很出名，是因为它们通常都是一窝一窝出现的，一只或者两只大的，领着一帮小的，拖家带口集体出动。

    本来想过来找二级丧尸杀，却没想到遇到了这种高脚蜘蛛！

    狭路相逢，只能分出个胜负了！

    《谢谢风沙和书名你猜童鞋的打赏~~~》

