    然后呢！

    时间一晃！

    不知道是过去了多久！

    这两个人就像是彻底的消失无踪了一样。

    不知道这样子做会引起什么样的后果，是不是什么时候就会是被发现，这是没有办法的事情，只能是这么做了。

    这不，海面之上出现了动静。

    一艘一艘的船只，这是朝着这边就靠拢而来，在靠拢了而来的这么一种情况之下，直接就是将这边给彻底的是包围了起来。

    这些船只，那可是海盗的船只。

    海盗这是抢劫到了邪医集团的头上来。

    舱门打开！

    嗖，嗖！

    一道一道的身形拿着这武器就冲了出去，用上他们的时候已经是到了！

    正所谓，养兵千日用兵一时，在这一刻，那就是用上他们的时候。

    这些人，真的是信誓旦旦的就要将船只给夺取了下来。

    而这些战士，那也是为了保护船只的安全，紧握着武器做好了要跟这些人死磕到底的这么一种准备。

    叮，叮！

    这声音，不绝于耳，已经是交锋了起来！

    既然这边是这样子的一个倔强的态度，那对方只好是展开攻击利用事实来说话了。

    在这么一种利用事实来说话的这么一种情况之下，还能是管你这些？

    还能是让你有好果子吃？

    你怕是有点想太多的这么一种样子。

    五分钟，这么的就过去了。

    十来分钟，那也是在这一面倒压着打的这么一种情况之下就过去了。

    已经是有人成功的潜入了进来，他这是要夺取控制权。

    要夺取控制权就得是上驾驶室，要上驾驶室就得是从舱内这一条道走，这是必经之道，而，在这必经之道的两边就是这船员住宿的地方，此刻，赵诚就是安顿在了这里。

    对方呢，这是明显也是看见了一扇门竟然是关闭的，其余的门都开启，因为战士都出去了。

    但是这里关闭，那说明，这里有战士，一旦是这里有战士，这战士要是出来，给他搞偷袭，他就真的是糟心了，不能是允许这样子的事情发生！

    与其是等着这对方给自己搞偷袭，不如就死自己主动地将对方给拿下了。

    砰，砰！

    强力破门。

    真的是一次次的，一定是要将这门给彻底的撞开的这么一种节奏，你以为跟你闹着好玩呢？

    那就不是！

    其实呢，这海盗想要撞开了这门，不是这么的容易就可以办到的事情，但是，这么的下去，他有是没有什么自知之明，整出来的噪音也是不小，这么的整出来不小噪音下去就会是让人不高兴！

    在这人不是很高兴的这么一种情况之下，那就真的是毛毛躁躁之下完全是不好过。

    人，那就是冲着让自己好过去的。

    在这又是一撞的时候，门，开了！

    这不，这位男子简直就是无法刹车，就这么的冲了进去，随后呢，这是第一时间就是要控制了自己的身形，但是，这一脚朝着他的身上踹了上去，这是在他都没有来得及控制的情况之下彻底的就是帮助他失去了控制。

    砰！

    他就这么的撞击到了这墙壁之上，肩胛骨的疼痛提醒着他，有人这是朝着他胡三标动手了！

    这个家伙，找死，就是找死啊！

    谁特么的欺负到了他胡三标的头上来，他就必须是要将对方给干掉，真的是天王老子来了那都不会是有任何的改变，就是这么的简单的一回事。

    随后呢？

    这事情就更是简单了起来。

    这不，赵诚的神态，十分之淡然的看着胡三标。

    胡三标已经是从身上抽出来了双刀。

    双刀紧握住了刀柄，这么的一次次的，直接就是舞动了起来。

    看着，吓人不吓人？

    这一次次的，这是不得是朝着你的身上狠狠地招呼上去？

    “你是不是觉得，你这么的就吓唬到了我？脑瓜子有点不是很好，你的未来呀，看不到人的希望啊，真的！”

    刷！

    不跟你废话，直接就是展开了攻击。

    并且还是一次次致命的攻击。

    并不是胡三标这么的一展开攻击就可以命中了，攻击要命中首先是实力之上你要比对方强，对方要是比你强的话，对方可以轻易地避开你的所有攻击就跟好玩一样的容易。

    就像是此刻一样，这不，对方可不就是好玩一样的就避开了你的所有攻击么？

    还轻松的抓住了胡三标的手腕，这么的一按压在了这穴位之上，这是彻底的让他的双手没有可能继续的用力，直接就是阻断了这大脑的控制，手臂就跟废了那是没有两样。

    不单单是如此哦，这赵诚的双手朝着自己这边一拽，随后呢，这右腿弯曲，膝盖骨作为攻击点，这么的一次次的就是朝着对方的小腹之上，狠狠地砸了上去。

    砰！

    攻击命中！

    砰，砰！

    一次次攻击命中！

    就问你抓狂不抓狂吧。

    胡三标深吸一口气，疼，真的是疼！

    不可控的疼！

    主要的，那还是人生没有一丝丝的希望，这种感觉比疼要来的那是糟心透了，怎么，怎么会发展到这么的一种样子呢？这特么的让人不是很开心啊，真的。

    “我们，是不是不能沟通来解决，我希望的是，我们可以沟通之下，好好地解决一下这问题，嗯嗯！”

    “沟通不了，你这种狗德行我怎么可能是跟你沟通呢？你也是想多了，真的！”

    “你有点恶劣啊，真的，怎么就沟通不了呢？我要跟你沟通！”

    “沟通不了！完全是沟通不了，嗯！”

    “少年，你要是再这么的跟我瞎闹下去，真的，你这是将我给逼急了，你知道么？”

    “不知道啊，我知道这玩意干什么！”

    “少年，此刻，你给我正经一点！”

    “哦！”

    话音落下，这不可控的疼，再一次的出现了，这不，这攻击真的是再一次的就是朝着小腹之上狠狠地就是送了上来。这一次次的，你以为是跟你闹呢？

    那就不可能！

    绝对是不可能！

    然后呢？

    就听见砰砰的声音简直就是不绝于耳。

    这一次次的冲击力简直就是相当惊人。

