    贺仁春与孙子先一起从二地委来的，孙子先当时担任情报站长，贺仁春是他的助手。孙子先叛变后，曾经伙同魏庆宇拉拢腐蚀过贺仁春。

    只不过，贺仁春意志坚定，并没有被他们拉下水。

    江日胜通过章硕的谈话记录，发现贺仁春与章硕谈话时，有很强的戒备心理。如果贺仁春对章硕都怀疑，说明他怀疑所有人。

    章硕与贺仁春的这次谈话，两人敞开心扉，终于解开了心结。

    贺仁春的第一个任务，不是行动，而是学习。

    江日胜给章硕写了一份训练教材，让他在最短的时间，成为一名潜伏者。另外，还有一份厚厚的资料，包括寺田清藏等日特的情况，让贺仁春必须记住。

    章硕与贺仁春其实是共同学习，章硕虽当过县长，可他现在的工作，与县长完全不同。他既要表明身份，又要隐藏身份。既要说抗日口号，又要学会应付特务。

    两种裁然不同的政治态度，要能做到无缝切换，对心理素质和演技都是极大的考验。

    一个星期之后，章硕问贺仁春：“准备好了吗？”

    贺仁春坚定地说：“可以了。”

    第二天，章硕当着孙子先和钱化文的面，狠狠地批评了贺仁春：“你是怎么搞的？干工作一点积极性也没有，还像个共产党员吗？要是不想干，马上调你回二地委，你想干什么都行！”

    孙子先连忙劝阻：“章书计，怎么啦？”

    章硕高声说道：“这几天我找他谈心，每次都是敷衍搪塞，把别人的工作当成自己的成绩，弄虚作假，无法无天！贺仁春，你必须作出深刻检讨，并在组委会上宣读。如果态度不诚恳，就要给你处分！”

    章硕说完拂袖而去，剩下贺仁春一脸不服气地站在那里。

    孙子先见章硕走后，故意叹了口气，语重心长地说：“仁春，你最近的思想确实在滑坡，做地下工作，每天都要如履薄冰。”

    贺仁春不满地说：“我不就是偶尔下顿馆子，改善一下伙食么？没必要上纲上线吧？”

    孙子先说道：“你的态度确实消极，思想一定要拐过弯来。走，去喝一杯，酒要喝，检讨也要写。”

    贺仁春气呼呼地说：“我可不写检讨。”

    孙子先拉着贺仁春就走：“先去喝酒，检讨的事再说。”

    章硕在远处看到孙子先果然带着贺仁春出去，他暗暗点了点头。鲁卫华虽不在现场，可一切都在他的预料之中。

    晚上，章硕听取了贺仁春的汇报后，给鲁卫华写了一份详细的报告。

    第二天早上，江日胜到特高科的办公室后，才开始看章硕的情报。自从戴佩章“意外”死在医院后，他在特高科的威信算是建立起来了。

    至少，身为副科长的翟文甲，不敢再跟他作对。特高科的人，对江日胜也有一种发自内心的敬畏。

    江日胜在泺源公馆修理戴佩章，很多人都是知道的。戴佩章原本要出来了，最后还是死在医院，有传言此事或许与江日胜有关，只不过没人敢去证实罢了。

    江日胜的办公室，也没人敢闯。哪怕是翟文甲，也必须先敲门，等江日胜同意后，他才敢进来。

    江日胜每次就大大方方在办公室看情报，就算真有人撞见，他也可以说是自己的密报。

    章硕对贺仁春的批评见效了，孙子先请贺仁春吃了顿饭后，两人喝了不少酒。酒后吐真言，贺仁春对他说了不少“知心话”。

    这些话，是江日胜精心设计出来的。贺仁春向孙子先吐槽，自从章硕来了敌工组后，就只针对他。泉城的工作很危险，又很辛苦，吃又吃不好，睡也睡不香，还不如回二地委，至少能睡个安稳觉。

    孙子先当时不断附和着贺仁春的话，想必内心很得意。

    不出意外的话，这两天孙子先会天天请贺仁春下馆子。不是为了给他改善伙食，而是要拉贺仁春下水。

    果然，三天后，孙子先正式向贺仁春摊牌，问他是否有意执行一个“特别”的任务：监视章硕。

    孙子先不敢向贺仁春承认身份，只是说他接受上级的特别任务，怀疑章硕暗中投靠了日本人。

    为了能让贺仁春顺利完成任务，孙子先给了贺仁春一笔“经费”，足够他每天下馆子，餐餐保证有鱼有肉。

    江日胜在脑海里，不断推演着各种可能。最后，他才给章硕回了信，让他准备执行下一阶段的任务。

    孙子先跑到南新公馆向寺田清藏报喜：“寺田班长，贺仁春拿下了。”

    魏庆宇死后，他就成了敌工组职务最高的卧底。虽然钱化文接任了青年委员，但他的资格最老。

    寺田清藏高兴地说：“哟西，孙君，你的大大的能干。”

    孙子先激动地说：“贺仁春告诉我，章硕其实很烦躁。敌工组一直没取得成绩，章硕无法向二地委交待。章硕甚至试探过贺仁春，是否有意去重庆。”

    他一直觉得章硕是一名坚定的共产党员，对他非常警惕。哪想到，他竟然是这样的章硕。投靠重庆，还不如投靠日本人啊。

    寺田清藏摇了摇头：“贺仁春的话不能全信，章硕是二地委安排的书计，没这么容易叛变。”

    两天后，贺仁春向孙子先报告，章硕已经在行动，他暗中在与重庆联络。

    孙子先当机立断，抢先一步找章硕谈话。

    孙子先问：“章书计，你觉得我党的事业能取胜吗？日本人都占领泉城六年了，还没见打回来，喊了这么多年，估计都是空喊。”

    章硕不置可否地说：“空喊又如何？该做的工作还是要做。”

    孙子先突然问：“如果我们能暗中与日本人合作，你觉得可能么？”

    章硕淡淡地说：“与日本人合作？孙子先，你的思想很危险啊。”

    孙子先劝道：“如果日本人不干涉我们的工作，等于我们在泉城取得了合法身份地位，这要对内对外都能有个交待。”

    章硕问：“日本人肯干吗？”

