    谢艾的精神天赋解除时，杨业、杨延昭的杨家军骑兵，已经凿穿黄巾军的中军！

    杨家军趁着黄巾军陷入混乱，猪突猛进，一排排黄巾兵惨遭铁骑践踏，溃不成军。

    杨家军像是铁犁拉过，所到之处，黄巾军哀嚎遍野。

    “回头！”

    杨业提着鲜血淋漓的大刀，调转马头，与杨延昭再次陷阵，第二次冲击黄巾军！

    “我刘辟不可能会败！”

    刘辟遭到李恽的乞活军围攻，自称刀皇的刘辟挥舞一把鬼头大刀，已经化出了刀气，拼死与李恽血战。

    事到如今，刘辟已经知道李恽是对方安插过来的细作，因为李恽突然反水，猛攻刘辟，导致刘辟无法指挥自己的两万黄巾军，进而导致黄巾军侧翼崩溃。

    李恽的武力不在刘辟之下，刘辟大刀虎虎生风，却拿不下李恽。

    李恽数百乞活军，扰乱黄巾军，就连刘辟身边的黄巾长，都有不少人倒在乞活军的刀下。

    “刘辟，就连我李恽都不是他们的对手，就凭你们，只有死路一条。乖乖投降，还能活命！”

    李恽终于表明身份，刘辟内心大骇。

    他自然知道东海王司马越麾下有一支乞活军，主将就是李恽，没想到连乞活军都投靠了这伙山贼。

    刘辟一边迎战李恽，一边看向人公将军张梁。

    只见张梁脸色难堪。

    他以仙术起兵，结果居然还被谢艾的精神天赋影响。

    这只能说明，他的智力值还不如谢艾。

    黄巾军的中军已经被杨家军冲垮，装备简陋的黄巾军步兵，根本挡不住一万杨家军骑兵冲击。

    一万骑兵，冲垮十万农民起义军都是常事，因为双方精锐程度根本不在一个层次。

    “苍天已死，黄天当立！”

    张梁还想着拼命，取出一张黄符，无火自燃，黄符变成金光，飞到黄巾力士、黄巾护法的眉心，这些黄巾力士、黄巾护法眼神狂热，竟然陷入狂暴，仰天长啸！

    “杀！”

    黄巾力士挥舞大锤，凭借血肉之躯，硬撼杨家军骑兵！

    大铁锤砸中战马的胸口，战马受到可怕的冲击力，骨骼断裂，人仰马翻！

    数百黄巾力士大发神威，有金光护体，还能削弱受到的伤害，拥有硬撼骑兵的资格。

    张梁撒豆成兵召唤出来的黄巾护法，力量与黄巾力士相差无几，甚至还要更强，这些黄巾护法不惧死亡，斩断马腿，杨家军骑兵从马背跌落。

    一个黄巾护法，甚至可以斩杀几个杨家军。

    这些黄巾护法是张梁的法力化身，即使被杨家军斩杀，也只会变成溃散的真气。

    杨业提着大刀，一刀劈来，斩灭黄巾护法！

    嘭！

    黄巾护法变为溃散的真气和一颗燃烧的黄豆。

    “装神弄鬼的小伎俩，不过如此罢了！”

    杨业以大刀破阵，连斩黄巾护法。

    每斩杀一个黄巾护法，张梁的法力就削弱一分，脸色苍白一分。

    正如杨业所言，张梁的法术要付出代价，在杨家军面前，还真的只是雕虫小技，不足以逆转胜负。

    除非单打独斗，张梁一次召唤几十个黄巾护法，才有显著的效果。

    在万人战时，张梁的法术只是锦上添花。

    杨延昭枪挑黄巾力士，黄巾力士沉甸甸的身躯被挑飞数米，然后重重砸落！

    黄巾力士不是法力化身，被杀了，真的会死！

    “喝！”

    李显忠与杨家将联手，他的兵器同样是一把大刀，所向披靡，人头滚落。

    杨业、杨延昭、李显忠带领骑兵，来回冲击黄巾军，黄巾军反复遭到蹂躏，溃不成军，无论黄巾军武将怎么试图力挽狂澜，都无法将一团松散的沙子聚集成塔。

    苟晞的一万五千晋军，趁势压上，对黄巾军进行收割。

    无当飞军舍弃弓箭，改握长矛，突刺黄巾军。

    在更多兵力上阵之后，十几万黄巾军彻底崩溃，已经有黄巾渠帅带着部曲逃亡。

    “我乃人公将军，苍天已死，黄天当立，尔等岂可弃我而去！”

    张梁当了三四年土皇帝，早已经将自己当做是神使，以为自己在黄巾军之中有至高无上的威望。然而大难临头，黄巾军快速溃散，张梁这才发现，黄巾军终究不是北府军、岳家军、杨家军这种有信念的军队。

    被封建王朝的正规军团讨伐，战斗不顺利时，黄巾军作群鸟兽散。

    “你就是人公将军？”

    杨业纵马杀至张梁面前，张梁已经黔驴技穷，惊恐地仰视投下阴影的杨业。

    杨业身披铁甲，高头大马，铁甲布满刀枪剑痕，被鲜血染红，刀刃还有鲜血滴落。

    杨业犹如浴血神魔，张梁可以感受到杨业汹涌的杀气，内心颤栗。

    在这一刻，张梁信心破灭。

    他与真正征战沙场的大将相比，还是差了许多。

    杨业本来要斩张梁，见张梁万念俱灰，刀锋在距离张梁不到一公分的地方停下，凌厉的刀气斩断张梁的黄巾！

    杨业知道这一刻，张梁已经失去了信心，对他们没有威胁。

    张梁被杨业生擒，其余黄巾军渠帅，或死或降，还有部分黄巾军逃入深山老林，不敢再与杨业一行人交战。

    对方凶猛，这群黄巾军，完全不是对手。

    “刘辟……愿降！”

    刘辟不甘心，但无可奈何，连拥有法术的张梁都被活捉了，更何况刘辟。

    谢艾坐在木轮车上，犹如诸葛孔明，羽扇轻摇，十几万黄巾军，灰飞烟灭。

    黄巾武将张梁、刘辟，尽皆成为俘虏。

    “留下黄巾力士、黄巾长，还有黄巾兵之中的老兵。这些黄巾军，多而不精，遣散多数人，让他们回家种田。”

    吴玠从归降的黄巾军之中，挑选出五万相对精锐的黄巾力士、黄巾长、黄巾兵，其余人等，尽皆遣散，让他们安心种田。

    吴玠实行的是募兵制，没有多余的钱粮养活那么多士兵，而且带着一群乡勇打仗，只是累赘。

    张梁带着十几万黄巾军，照样被吴玠、杨业等人碾压，毫无胜算。

    兵贵精而不贵多。

    吸纳五万黄巾军，吴玠、杨业的兵力达到了九万人。

    大隋猛将张须陀的隋军，人数是七万人。

    “我们的九万人是临时拼凑出来的兵马，而张须陀的七万隋军，整齐划一，不能相比。还差了一些。”

    谢艾手中的九万兵力，由驻队矢、无当飞军、乞活军、西晋军、黄巾军、杨家军组成，看似各项兵种都有，但彼此配合的默契程度，比起张须陀的隋军还是差远了。

    吴玠说道：“孙策已经决定出兵一万。”

    谢艾拧紧眉头：“一万兵力，还不够。”

    吴玠又说道：“主将是周瑜。”

    “够了。”

    “那为何之前又说不够？”

    “因为周瑜，可抵三万人。如果水战，周瑜可抵十万雄师。”

    谢艾毫不掩饰对周瑜的崇拜。

    对于魏晋南北朝的人物，他们尊崇三国名将。

    关羽、张飞在他们的时代，就是万人敌的象征，任何猛将都要拿关羽、张飞出来比较一番。

    张梁、刘辟两个黄巾军武将被押到吴玠、邓艾等人面前。

    “张梁，你当真可以用符水治病？”

    李恽对张梁这一项法术很有兴趣。

    他可是亲眼看到张梁使用神奇的符水，一次治好几十个黄巾兵。

    如果让张梁来当郎中，岂不是军中的郎中全部都失业了？

    张梁的符水治病术，见效奇快无比，对于行军打仗的将士而言，张梁简直是华佗在世。

    张梁答道：“符水治病，自然是真的。”

    谢艾盯着张梁：“符水治病，虽然可以解燃眉之急，但只是欺骗人的感官，让他们以为自己没事了，是一种对人心的暗示，并非真的无事。我说的对吧，人公将军张梁？”

    张梁脸色一变，谢艾的猜测没错。

    符水治病，多数还真是心理暗示，只是张梁的法术，强化了这种暗示。

    张梁缓缓说道：“符水治病，确实和你说的差不多。不过，也不是全无效果，对于一些小灾小病，在符水中提前加入药材，还是能治的。而且，很多古怪的病，如果平民百姓给予自己积极的暗示，往往会莫名其妙就好了。”

    “……”

    李恽发现张梁还是有装神弄鬼的成分。

    张梁眼神迸发神采：“不过我相信，如果是我的兄长，大贤良师张角，他一定可以凭借符水，匡救天下苍生。”

    “大贤良师张角，此时都还不知道在何地。你与刘辟，暂且为我们效力，可饶你们性命。”

    谢艾认为张梁与刘辟还有些利用价值，于是招揽二人。

    只有张梁、刘辟才能更好地发挥黄巾力士、黄巾长、黄巾兵的兵种天赋。

    谢艾的主要目标是对付隋朝名将张须陀，尽可能增加胜算。

    谢艾也没有必胜的把握，只能说尽量提高取胜的概率。

    这是谋士的职责所在。

    “留得青山在，不愁没柴烧，我还是归降为好……”

    张梁暗自嘀咕，最终还是选择归降。

    好汉不吃眼前亏。

    “既然人公将军都如此，我别无选择。”

    刘辟在张梁投降之后，也选择了臣服。

    吴玠看向谢艾：“你说只要壮大实力，就有计可破张须陀，如今可以说出你的计谋了吧？”

    谢艾摇头：“目前实力还不足以击败张须陀的七万隋军。等周瑜到来，再说。”

    吴玠下达命令：“此地的农田，如果舍弃就可惜了。在此地设立镇子、村庄，纳入领地范围。五万挑选出来的黄巾军精锐，随我们班师。”

    吴玠只带走五万黄巾军，其余黄巾军的营寨，改设镇子、村庄，将他们当做是民屯治理。

    吴玠收服张梁带领的黄巾军，这已经是太行山十八路诸侯，继司马越之后，又一个被消灭的诸侯。

    太行山十八路诸侯，只剩下十六路诸侯。

    其他诸侯隐隐察觉事情似乎有些不对劲，已经开始注意到吴玠这一伙人。

    这些诸侯要么精明，要么擅长用兵，在吴玠连续灭掉司马越、张梁两股势力之后，不可能不注意到吴玠这一行人。

    像是苟晞这种加入吴玠势力的武将，很快就意识到吴玠可能是外面诸侯派来的兵马。

    其他诸侯和名将、谋臣，也不是吃素的。

    与此同时，周瑜带兵抵达高都城，与吴玠、谢艾一行人汇合。

    周瑜羽扇纶巾，面如冠玉，风流倜傥，腰间别着一把宝剑，率领一万吴军在高都城外驻营，然后亲自入城。

    周瑜骑马入城，结果引来高都城无数少女、少妇围观。

    长得帅就是没办法。

    一个青楼高阁上的女子弹奏曲子，仅仅是错了一个调子，周瑜回眸，这个青楼女子竟然望着周瑜发呆。

    “人与人的区别，和人与狗的区别都大啊。”

    不少路人内心是崩溃的。

    周瑜不用凭借才华，只要靠着一张脸，就能混的风生水起，再不济，也可以当个小白脸。

    周瑜没有意识到自己伤了多少男人和女人的心，而是进入城主府，与谢艾谋面。

    两人都是儒将，有不少相同点，惺惺相惜。

    这次周瑜来援，要对付的是大隋名将张须陀。

    “我在途中，已经想好该如何对付张须陀，不知道计谋是否与你所想一致？”

    周瑜与谢艾合作，需要考虑谢艾的想法。

    谢艾说道：“我们在掌心各写一个字，看是否不谋而合。”

    吴玠、王平、杨业等武将面面相觑，周瑜、谢艾这些儒将的浪漫，他们搞不明白。

    周瑜、谢艾各自松开手心，只见两人的手心都写着一个“骄”字。

    杨业不解：“这是何意？”

    周瑜、谢艾相视一笑：“骄兵必败。”

