一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六百一十三章忧郁的歌德

    帐篷之中，李墨在炼制丹药，妖梦则是在守护着！

    帐篷之外，两名凝血境也在守护着，此刻的他们比妖梦会更加尽职尽责，不会让任何人来打扰李墨，这毕竟与他们亦是息息相关。

    半响之后，帐篷之中传来了一道声音，“两颗血灵丹，接住！”

    等候的两位凝血修士，皆是一震，然后便看见了两颗丹药，瞬间飞来，两人立刻接住，看了一下，对着帐篷之中拱手道谢，然后快速离去。

    “这是剩余的血灵丹，我已经服用够了，其他的便給你！”李墨将剩余的七颗递给了妖梦。

    “七颗血灵丹？”妖梦目光微微一凝，这七颗丹药有多么珍贵，她自然是知晓的，能够提升七十条血脉的修为，是多么恐怖的事？

    “拿着，我已经服用了九颗，而且此番在蛮荒之中，我还准备继续寻找，应当还能找到更多的药草，所以，不必担心什么，你的实力越强，才能活下去。”李墨再次说道。

    “嗯！”妖梦听见最后一句话，这才点点头，“若不是我在蛮荒之中，杨夏梦恐怕早就找到我了！”

    “以后你便不用担心了！”李墨说道。

    “你说什么？”妖梦问道。

    “我刚才换到的几株药草，可以炼制一种丹药，再配合一种印记，可以遮掩你的气息，杨夏梦此后，便感应不到你的存在！”李墨说道。

    “真的吗？”妖梦顿时露出了惊喜之色，这件事在她的心中，一直是一根刺。

    “自然是真的，你先服用增加修为，我炼制丹药！”李墨说道。

    “嗯！”妖梦点头，然后便开始突破起来。

    李墨亦是开始炼制其他丹药，一晃，便是一日多过去了，李墨炼制了不少丹药，其中也包括让妖梦掩盖气息的丹药，而且他还将踏天沉石也炼制成了一件法宝。

    而妖梦的修为，已经增长了七十条血脉，从之前的一百五十条达到了两百二十条，一跃直接超越了李墨。

    睁开眼眸之中的妖梦，露出了浓浓的惊喜之色，她的修为虽然因为是杨夏梦分身的原因，增长的很快，但一次性增加七十条血脉，依旧是足够让人兴奋的一件事。

    “多谢了！”妖梦对着李墨笑道。

    “这颗丹药你服下，我掩盖你的气息！”李墨扔过来一颗丹药。

    妖梦没有任何犹豫，直接便送入口中，然后盘膝而坐。

    李墨双手结印，朝着妖梦的额头猛地一按，一道金光闪过，似乎有一道什么印记，忽然落在了妖梦的额头之中，深入她的神魂，旋即，妖梦便感受到神魂之中，似乎有一道力量一闪而逝，便再也感受不到其他。

    冥冥之中，与杨夏梦的那一点联系，也忽然的减弱起来，然后彻底断绝。

    “我已经感受不到她，她也感受不到我了。”妖梦看着李墨，露出了开心的笑容。

    “那就行！”李墨点头。

    这个印记，自然是仙界之中的印记之法，配合丹药，使用的话效果更好，他也没有完全的把握，此刻听着妖梦说，两者的联系，彻底断开，他亦是微微一笑。

    妖梦他从南域便认识，一路上也算是生死与共，而且他还对其做了对不住的事情，他自然不能看着妖梦去死。

    “走吧！”李墨说道。

    旋即，两人便离开了帐篷，然后又过去将银翼飞虎与九头狮子还有七个哥布林带走。

    远离了大突部落后，李墨拿出了三柄长枪，递给了三位战斗哥布林，然后又将阴阳弓递给了二蒙三蒙。

    三位战斗哥布林，还有二蒙三蒙皆是震惊极了，看着这法宝，顿时露出了浓浓的惊喜之色，然后瞬间尖叫了起来。

    “天呐，天呐，这弓箭，棒棒哒！”二蒙哈哈大笑了起来，它伸手一拉，只听得嗖的一声，在数百丈外，忽然一颗巨树爆裂开来，而这道流光还继续朝着前方，最终轰击在千丈外的山脉之中，再次发出了一道爆响，速度快到了极点。

    “看我的！”三蒙亦是拉弓射箭，嗖的一声，一道强大的流光，轰然袭来，落在了千丈外，“三蒙也有这么强的一天，这法宝太适合三蒙了！”

    “还有组合道法，你们慢慢研究！”李墨道，然后将目光放在了三位战斗哥布林的身上。

    三个哥布林拿着三柄长枪，脸上的惊喜与激动，丝毫不比二蒙三蒙差，三人不断的挥舞着，一道道烈焰，寒冰，风刃不断的朝着前方袭去，威力比之前更加强大的数倍。

    “墨大人，我呢我呢？”大蒙也搓着手，憨憨的问道。

    “你的法宝，是我用踏天沉石炼制出来的一件利刺！”李墨伸手一拍，只见虚空之中，出现了许多尖锐的利刺，每根利刺下都有一大片可以装在身躯之上的东西。

    李墨屈指一弹，只见这法宝，赫然是在大蒙的双臂，双腿，还有背部腰部镶嵌其上，并且自行调整了大小。

    “你现在使用你的攻击道法试试！”

    “好！”大蒙一喜，立刻使用了攻击道法，整个人蜷缩成一拳圆球，但此刻却与之前不同了，这一刻的他，周身伸出来无数的尖锐的利刺，每一根都有手臂粗，他一月而起，从天而降，狠狠的砸落大地之上，那尖锐的利刺，狠狠的朝着大地刺来。

    这种威力，比之前更是强横了不知多少倍。

    “太好了，太好了！”大蒙大吼一声，然后发现他不使用的时候，这法宝之中的利刺赫然是自动收回，变成了护腕等护具，在他的身躯之上，保护着要害，当他需要攻击，随时可变换形态，“墨大人这法宝叫什么？”

    “踏天刺！”李墨想了想说道。

    “大蒙终于也有一件法宝了！”大蒙兴奋的吼道。

    看见一众哥布林强大的法宝，便是九头狮子与银翼飞虎也都是露出了羡慕之色，虽说大妖基本都不使用，但若是真的有极为适合自己的，谁又会不用呢？

    “墨大人，我的呢？”歌德一脸平静，自己的在最后出场，必然是最强的。

    “这个……你的暂时还没找到合适的，不过放心，之后我会找到给你也炼制一件适合的法宝！”李墨道。

    歌德一愣，然后拿出了笔记本，“今天是伟大的一天，大蒙二蒙三蒙他们全部都有了伟大的法宝，他们变得更伟大了，而最伟大的歌德大人，却什么也没有——伟大的莎士比亚·忧郁的歌德留！”