    林丰轻笑道：“到现在，你周不疑都还没有看清楚局势。你惊讶于我的武功，却忘记了自己现在的处境。一个赤甲骑的人，光天化日到我的住宅来威胁。我该说赤甲骑的人，是自信呢？还是猖狂自负？”

    周不疑强势道：“林丰，你如果对我出手，你会后悔的。我赤甲骑，是夏国最强的利器。赤甲骑的人，一向有仇必报。你杀了我，赤甲骑不会放过你。”

    林丰不屑道：“我等着他们来，来一个，我杀一个。”

    周不疑道：“我赤甲骑统领，是宗师境的大高手，你区区林丰能挡住？”

    林丰道：“夏国赤甲骑有宗师，大秦黑冰台也有宗师，所以你的这些威胁，不足为惧。现在来说说，赤甲骑在咸阳的人吧。”

    “不可能！”

    周不疑想都不想就拒绝。

    他怒目圆睁，咬着牙道：“我是夏国人，更是赤甲骑密谍，生死不惧。”

    林丰对所谓的硬骨头，一向不怎么相信。这世间有硬骨头，但太少太少，周不疑这样扮作商人的赤甲骑密谍，不可能是。

    他一脚抬起，踩在周不疑丹田位置，力量催动，直接废掉了周不疑武功。

    周不疑顿时惨叫起来。

    整个人更是萎靡。

    林丰看着躺在地上，不断惨叫的周不疑，说道：“放心，你的武功被废，仅仅是一个开始。你能熬，我更是有足够的耐心。”

    林丰拔出插在周不疑肩膀上的破军，鲜血顿时喷溅出来。周不疑更是疼得身体都不住的颤抖，无比难受。

    他后悔了！

    后悔托大来见林丰。

    原以为林丰虽强，可是在他面前，也不过纸糊的，不足为惧。没想到，他却落入了林丰的手中，身陷囹圄。

    周不疑眼珠子转动着，思考脱身之策。可是他威逼林丰没有用，利诱也是一样的。

    林丰对夏国仇恨太深。

    完全是水火不侵油盐不进，无法蛊惑林丰。

    周不疑心下忽然有些绝望了起来，因为他思来想去，都没有逃走的办法。

    林丰见高小鱼回来，便道：“把人给我吊起来，挂在外面。你亲自动手，一刀一刀的割掉他双腿的肉，再刷上盐水，最后以滚油浇灌。别弄死了，一点点来。”

    “是！”

    高小鱼直接回答。

    他扛起受伤的周不疑，就直接往外走。

    这一刻，周不疑内心惧怕起来，割肉后滚油泼洒，林丰太狠了啊！

    “我招，全部都交代。我是赤甲骑在咸阳的负责人，我知道所有赤甲骑在咸阳的人，我愿意老实交代，不要杀我。”

    周不疑直接认怂了。

    林丰道：“当真都交代？”

    周不疑颔首道：“我全部都招，只要不杀我，我什么都说。”

    林丰一招手，周不疑被放下来，林丰让高小鱼拿来笔墨纸砚，交给周不疑书写。

    周不疑的手，不断颤抖。

    毕竟手受了伤，可是眼下生死之际，他咬牙忍着，不敢疼痛出声，缓缓撰写。时间一点点的流逝，却是一阵脚步声传来。

    王越急匆匆的来了。

    他听到人禀报，就策马赶来，一进入大厅，看到地上的血迹，看到颤颤巍巍写字的周不疑，一切关切，问道：“贤弟，怎么了，发生了什么事？”

    林丰道：“这个人叫周不疑，是夏国赤甲骑的人。他来招揽我，让我回夏国。我不同意，他便杀我，被我拿下。”

    嘶！

    王越倒吸了一口凉气。

    速度真快。

    夏国的人，这就有了行动。

    该死！

    夏国赤甲骑的人该死！

    王越道：“贤弟，我看这事情，得立刻上报，否则你的安全有危险。”

    林丰轻轻一笑，说道：“我的安全，自有赢公着手安排，兄长不必担心。周不疑这里，才是兄长要处理的。”

    王越道：“我怎么处理？”

    林丰说道：“偌大的咸阳城，有各国的暗桩探子，周不疑出身夏国赤甲骑，掌握诸多赤甲骑在咸阳的联络人员。把这些人一网打尽，便是你上任后的第一个功绩。”

    王越听到后，眼前明亮起来，激动道：“贤弟，多谢你，我明白了。”

    他作为咸阳县令，新官上任，还没有考虑从哪里作为突破口梳理威信。

    有周不疑，便是最好。

    林丰道：“兄长客气。”

    王越看着周不疑颤颤巍巍的继续写，好半响后，等周不疑落笔，王越也拿起来，仔细的看了一眼。林丰也是跟着扫了眼，涉及到的名单中，竟有二十余人。

    每个人的大体情况，也都是写出来。

    林丰沉声道：“周不疑，这些赤甲骑的人员，如果有一个错谬，你都会被杀。”

    “没有，绝对没有。”

    周不疑连忙摇头，他忍着痛苦道：“我是赤甲骑在咸阳的负责人，所有人都归我管。所以，我知道得清清楚楚，绝不会出错。”

    眼下生死之际，周不疑不敢隐瞒。

    正如林丰所说的，一旦有错谬，就会杀他，他怎么可能保留呢？

    林丰又打量了周不疑的神情，确定周不疑没有撒谎，便道：“兄长，你立刻派人抓捕，速度要快，不能走漏风声。一旦打草惊蛇，让人跑了，可就不妙了。”

    王越道：“我明白。”

    顿了顿，王越说道：“周不疑这里，他来刺杀你，实在该死。他的生死，随你处置。等我把涉案的二十六人，全部拿下，我再一并带走周不疑的尸体。”

    林丰点头，王越拿着名单下去。

    周不疑却慌了神，他可不想死，连忙道：“林公子，我什么都交代，不能杀我啊。”

    林丰道：“你是赤甲骑的人，和我有大仇。另外，我重伤了你，又废了你的武功。留着你，他日，你报仇怎么办呢？”

    “不，我绝不报仇。”

    周不疑立刻保证。

    他眼中，掠过一抹光芒。他善于隐藏伪装，能打探消息。如今迫于无奈，只能投降，而如果大秦愿意用他，他就还有机会。

    只要活着，总会有再起的时候。所以当前，他为了活下来，先委屈求全，等他起来了。到时候，自然会有报仇的机会。

    林丰冷冷一笑，他不相信周不疑。而且，他也不习惯留下隐患，留下一个对自己怀着恨意的人，那是自己作死。

    林丰破军出手，直接杀了周不疑，然后林丰吩咐高小鱼把周不疑尸体的拖出去，等着王越来带走，林丰处理完，就径直回到后院，又继续看书。

    另一边王越回到县衙，调动县衙的所有衙役，迅速的出手。短短时间内，把所有涉案的二十六个赤甲骑人员全部抓了，王越又亲自一一提审，确定所有人的身份，又把周不疑尸体带走，便迅速结案上奏。

    这一封奏折，直接传到京兆尹府，又呈递到皇帝办公的案桌上。

    赢九霄自鸳鸯楼返回后，一直在处理政务。尤其天气渐冷，到了寒冬时节，万物凋零，百姓日子会更为艰难，一些贫穷的百姓，可能出现冻死饿死的情况。

    恰是如此，寒冬是赢九霄要注意的。

    赢九霄一一批阅政务，一道道命令下去，把一道道奏折，不断的安排下去。

    在赢九霄翻到京兆尹府的奏折时，眉头上扬，脸上浮现出凝重神色。赤甲骑的人，竟是光明正大，出现在咸阳，甚至去威胁林丰，实在是大胆。

    赢九霄深知，各国安排在咸阳的暗装，不可能彻底灭掉。你灭一批，人家还会继续安排，可是，却也不能放任这些人肆虐。

    各国在咸阳的密谍，就必须怂着，冒头就得被杀。

    赢九霄提起朱笔，在奏折上写了一个‘杀’字，就把奏折安排下去。这道奏折，便会迅速传回京兆尹府，又传到咸阳县令府，处死所有的赤甲骑暗桩。

    赢九霄思虑一番，心中有了定计，又吩咐道：“赢三。”

    “卑职在！”

    赢三自暗中走出来。

    赢九霄道：“赤甲骑的人，直接去刺杀林丰，然后被林丰拿下。王越得了林丰的消息，顺藤摸瓜抓了二十六个赤甲骑暗桩，暂时全部控制起来。”

    “这些赤甲骑，朕已经下令诛杀。赤甲骑死了，死不足惜。可是，如果林丰受伤，是朕不愿意看到的。此事，你怎么看？”

    赢三想了想，回答道：“十二在永宁县，陛下，可否立刻调十二回咸阳。”

    赢九霄摇了摇头，说道：“十二是林丰的管家，不必动。他成了林丰的人，就让他一直呆在林家，作为林家暗中的力量，庇护林家。”

    “以后十二这里，让他不必关注林丰一言一行，也不必打探消息。只要林丰不涉及到背叛我大秦，十二便是林丰的人。”

    赢三皱起眉头，问道：“陛下，这样的安排，是否太相信林丰了？”

    赢九霄道：“用人，当用人不疑，尤其是林丰，更要信任。朕，无条件相信他。大秦已经到了一个瓶颈阶段，要打破如今的僵局，国内没有一个人能办到。”

    “林丰，是朕看好的人。”

    “所以朕如今，愿意倾其所有，培养且相信林丰。这哥人，是我大秦东出的希望。所以，一切付出都是值得的。”

    赢九霄的眼中，有着浓浓的期待，他这辈子和大秦历代君王一样，都有一个梦想。

    那就是大秦东出。

    只是，赢九霄及朝中臣子能力有限，没有找到机会。

    林丰来了，赢九霄认为机会来了。

    所以，他甘愿赌一把。

    赢三沉默片刻，说道：“如果当下要保护林丰的安全，就只能抽调赢五前往。他的实力，即便夏国派遣宗师境来，也得饮恨。可是赢五，主要是在陛下身边，负责陛下的安全。”

    赢九大袖一拂，道：“朕基本上，都在宫中，谁能威胁到朕？更何况，有你在，朕安全无虞。让赢五前往，就说他是赢九向朝廷请示后，皇帝安排前往的，暂时负责林丰安全。等夏国的威胁解除，再调回赢五。”

    赢三道：“卑职遵命。”

    赢九霄点了点头，又埋头继续处理政务，而赢三悄然便退下。

