    第101章 扮猪吃虎

    “干什么呢？”

    一阵熟悉的声音传来，李宝宝看向林天齐身后。

    冯翰林冷着脸问道。

    “没事儿！这人敲我竹杠！”李宝宝理直气壮。

    可不是多管闲事啊。

    这并非一洵的事情。

    是我自己的事情呢。

    嘻嘻。

    冯翰林白了他一眼，回屋里继续看电视。

    林天齐审视着这个平平无奇的小店老板。

    自己似乎看走眼了。

    他并没有所表现出来的那个平凡。

    “谈个生意吧，老哥。”林天齐说道。

    这并非是个猥琐大叔，而是一名隐士高人！

    在他愤怒的那一瞬间。

    一身的修为全曝光了。

    “什么生意？谁他妈有空跟你谈生意！”李宝宝怒道。

    “你帮我杀个人，我给你钱。”林天齐说道。

    李宝宝顿时怒不可遏。

    “你以为我是谁？有钱了不起？就能让我帮你杀人？”

    “告诉你，你看错了！我他妈早就不是那种人了！”

    “我现在每天都……”

    “一百万。”林天齐直接将其打断。

    此人性格古怪的很。

    用钱，未必能让他屈服。

    可能要找地府的那个杨老板，拿点法器灵丹啥的上来才行。

    “拿钱！”

    李宝宝愤然放下钢刀，伸手要钱。

    林天齐愣了两秒，还没接受这个事实。

    李宝宝满脸堆笑道：“掏钱啊老板，别说，你看人真准，呵呵，呵呵呵。”

    林天齐点了点头。

    行。

    能省事儿。

    还是不要麻烦比较好。

    “这里是5万的宝钞，以你的能耐，应该是可以变现的。”

    “事成之后，我再把剩下的给你，怎么样？”

    李宝宝没急着答应，而是伸着脑袋，看向对门店里的小老头。

    老头睡在躺椅上，已经打呼了。

    行。

    “没问题，说吧，杀谁。”

    李宝宝将宝钞装进空空如也的钱匣子里。

    “冯一洵，认识吗？应该也是住在这条街上的。”

    此言一出，李宝宝吓得倒吸一口冷气。

    “不是吧不是吧，我没听错吧？你要杀冯一洵？”

    林天齐皱眉道：“是的，怎么了吗？”

    李宝宝没和他废话。

    抱起钱匣子，从柜台里走了出来。

    拉下卷帘门。

    “打烊了，回去吧。”

    卷帘门“哐啷啷”的被拉了下来。

    林天齐连忙拉住门框。

    “老哥，这是什么意思？”

    事情办不了，把钱退我啊！

    “冯一洵是我大哥，按照规矩，我不能杀他。”

    “至于你的钱，按照规矩，进我兜里的，没有出来的。”

    “告辞了。”

    ……

    ：“哈哈哈哈，李叔也太逗了吧！”

    ：“好一个看人真准，这不，还是没看准嘛。”

    ：“我就纳闷儿，这个林天齐怎么就死不了。”

    ：“就是，明明已经被干掉两次了。”

    ：“急啥，他死了，咱们看啥？今天的节目真有意思。”

    ：“楼上+1。”

    冯一洵坐在朱可恩的直播房间内。

    屏幕上，是李宝宝坑蒙拐骗的画面。

    是的，冯一洵早就发现他了，所以把摄像头留了下来。

    这逼也真是搞笑。

    花钱让李叔来杀我。

    闹呢？

    “老板，这家伙没死，咱回去弄死他得了。”邢凯说道。

    他今天被林天齐搞得很是狼狈。

    如果是一般的鬼物，邢凯是不放在眼里的。

    偏偏这家伙以前干过摆渡人，会法术，你说气人不。

    实在有损保安队队长威名。

    鲁明悠哉的点上一支烟：“我感觉，他应该不能活着走出南麻街。”

    开玩笑。

    之前我夜闯南麻街，可留下了一只耳朵呢。

    要不是我跑得快，还得留条腿。

    就这，还是冯老前辈网开一面的。

    不然，得丧命。

    冯一洵摇了摇头：“应该不会。”

    “街上的叔伯要是为难他，早在广场的时候就出手了。”

    广场距离南麻街没多远，打了这么久都没人来。

    那就是不愿意来。

    否则也轮不上土地公出马啊。

    “老板，这是为啥呢？”

    冯一洵摇了摇头：“那就不得而知了，也许是我爷爷的命令吧。”

    糟老头子坏得很，整天不知道在想些什么。

    手机里传来“砰砰砰”的声音。

    邢凯说道：“你们看，林天齐狗急跳墙了，踢门了。”

    镜头转向手机屏幕。

    林天齐虽然拉住了卷帘门，但依旧无法阻止它的落下。

    气急败坏的他，抬腿就是一顿踢。

    一点儿不带客气的。

    范嫣红叹了口气。

    “都是我不好，连累大家了……”

    其实她自己也没想到，居然会有人临凡来追杀自己。

    难道爹爹说的是真的。

    我在无形中，真的得罪了很多人？

    “别这么说，你是老板的朋友，那就是我们的朋友。”邢凯很是仗义。

    即便范嫣红那两个火球差点把他送走，也毫不在意。

    鲁明也说道：“是啊小范，别说这话，有困难，大家一起想办法就是了。”

    范嫣红趴在冯一洵脑袋上，揉搓着他的头发。

    “一洵，给你添麻烦咯。”

    “大姐你别闹了，你踏实坐在那边超过1分钟，就不算给我添麻烦。”

    众人笑成一片。

    南麻街方面。

    林天齐不再留手，用上力大无穷，一拳轰向了卷帘门。

    “砰！”的一声闷响，卷帘门的动静很大。

    哐啷啷，哐啷啷。

    本以为能得手。

    谁知，卷帘门往外一弹，还带着一抹金色光芒。

    林天齐一个不慎，连退数步，最终摔了个屁蹲。

    ：“卧槽了，这门有讲究啊！”

    ：“我早就知道，李叔不是普通人！”

    ：“没错，那天鲁师傅找上门来，看他打僵尸的时候就知道了。”

    ：“这应该就是扮猪吃虎了吧？”

    ：“不太准确，一般来说，小说里扮猪吃虎的角色，通常不会坑人钱。”

    ：“hhhhh。”

    ：【用户567657打赏主播大啤酒X888！】

    ：【桔梗花的春天打赏主播小爱心X1999！】

    林天齐动作太大，也怕引起他人的注意。

    环顾四周，周围是有不少人存在。

    但他们的目光，并没有在自己身上停留。

    既然如此。

    林天齐站起身子。

    握紧右拳的同时，只见他右拳竟局部膨胀了起来。

    足有篮球那么大！

    ：“卧槽了，部分倍化之术？”

    ：“这一拳打下去，这门怎么也该破了吧？”

    ：“我看未必。”

    (本章完)

