    

    皇帝陛下只是匆匆往观景楼这个方向扫了一眼，目光并未在任何一处有过停顿。

    所以，在他这一眼之后，凡是对他有心的人，心思都一个接一个地活络起来了。

    陛下往她们这边看了，是随便看…还是看上谁了？

    若是随便看看，那她们有没有被注意到呢？如果是看上谁了，那…谁又是这个幸运儿呢？

    每个人都若有所思，不止是待字闺中的姑娘在动着脑筋，甚至就连她们的长辈，也有在帮她们思忖。

    “喜欢陛下？”见自己女儿一直痴痴望着皇帝陛下绝尘离去的方向，冯芜萱一边晃动手里的茶盏，一边淡淡她。

    “自然是喜欢的。”方怡筠看着顾瑾渊远去的背影，答得肯定。

    稍微停顿片刻，她方才收回目光，认真看着自己母亲道，“女儿进宫，可不仅仅是为了家族利益，也是为了陛下，这您是知道的。”

    “所以…”说着，她又将目光转向了跪坐在角落里的方妙菱。

    见她同样望着皇帝陛下离去的方向，眼含痴迷，不由怒道，“你看什么呢？！皇帝陛下岂是你这种身份可以肖想的？！”

    “母亲，父亲他这到底是什么意思？这么重要的场合，怎么会把她带来？！”

    方怡筠很是不能理解自己父亲的这项举动。在她看来，一个低贱通房所生的女儿，根本上不了台面，怎么配参加皇家的狩猎活动？

    “她？呵…”冯芜萱冷笑一声，鄙夷道，“你父亲还没那个胆子拿她来膈应我，带她来，是你外祖父的意思。”

    外祖父？！”方怡筠闻言，不由难以置信地问道，“外祖父怎么会想着把她带来？难不成…”

    “慎言！”冯芜萱淡淡瞥了她一眼，蹙眉道，“除了她，冯思琴那姑娘也来了，为的是什么，你心里应当清楚。”

    “不过这事儿八字还没一撇，陛下那日也瞧见她了，不照样没有任何表示？”

    “怡筠，你有时间管她们这些被隔在朱墙外的，不如好好想想那些已经在朱墙内的人要怎么办。”

    “有关方兰娇的事情，你是怎么想的？听说你与她闹翻了？”冯芜萱一边饮茶，一边淡淡询问自己的女儿。

    “是她先与女儿翻脸，让女儿丢尽了脸面的！”方怡筠不服气道。顺便，大致把事情经过与母亲抱怨了一番。

    “无论是什么原因，你公开与她对立，都是一个很不明智的选择！”冯芜萱蹙眉，冷冷道，“这宫里就你们俩姓方的，你公开与她对立，你让别人怎么看？”

    “别人会就此找到我们方家内部的矛盾，从中挑拨的！”

    沉没少顷，她又继续道，“况且你在宫里，也不能是孤立无援的。任何时候，你都需要一名马前卒！”

    “母亲，女儿在宫里并非一人。”方怡筠闻言，赶紧向自己母亲解释道，“女儿入宫之后，时刻都谨记着您的叮嘱，不忘在宫里发展自己的势力。”

    “文淑她…在入宫之后也帮了女儿不少。没了方兰娇，女儿还有她。”

