    格林酒店是一家小型酒店，说好听了叫酒店，说难听点就是一个比宾馆好一点的地方，

    前台的工作人员，几乎都是老板自己的亲戚朋友。

    前台有些心动了，“但是我们这个行业有规定的，不能，不能暴露住客信息，他好像叫什么陈开泰，个子高高的壮壮的……”

    宋曦走出了酒店，心里默默的念着陈开泰这个名字，坐上了滴滴车，一行泪水从眼角滑落，她的心里真的委屈极了，这种羞耻的事情又不知道找谁说，只能默默的一直流泪。

    开车的男司机看着她，“小姐啊，怎么回事，失恋了吗？别哭了。”

    宋曦哭的更伤心了，她昨晚上不过就是朋友生日她去红万山聚会，后来她走的时候，忽然后脑勺一疼，就什么都不知道了。

    ……

    温惜看着满满一冰箱的菜，知道江婉燕说了谎。

    江婉燕这样平日里面节俭朴素的人，根本不可能浪费，不可能在冰箱里面瓜果蔬菜肉类齐全的时候还出去买菜，平日里面江婉燕是一分钱都不舍得多浪费。

    可是，江婉燕为什么要说谎？

    为什么要欺骗自己？

    温惜实在是想不明白...

    江婉燕有欺骗自己的理由吗？

    中午的时候，温惜准备做饭，从冰箱里面拿了西红柿，准备做一个西红柿鸡蛋拌面，她忽然看到了砂锅里面，还留着半碗鸡汤跟一只炖好了的鸡。

    温惜微微蹙眉。

    里面有红枣枸杞，很明显是用来炖汤的，单纯的吃鸡肉的话不会选择这样炖汤的母鸡，只有半碗，江婉燕不可能只留下半碗鸡汤，自己全喝了？再说她了解自己的母亲，她喝不了油腻的东西。

    只有一个原因，送人。

    江婉燕在北城，压根不认识多少人，她以前的时候在沐家，也是大门不出二门不迈的，每日里面除了给沐家的人做饭照顾日常起居，压根没有其他的事情。

    外公离开的早，外婆在青云镇也走得早。

    温惜一时间，忽然觉得，有些不认识这个妈妈了。

    手机“嗡嗡”震动了起来，拉回了温惜的思绪。

    温惜来到客厅，拿出来手机看了一眼，是许开阳打来的。

    她立刻接通了。

    “许导，是我，我是温惜，就是上次……”

    她的话还没说完，那端就传来许开阳的声音，“我知道，我记得你，温惜。”他又继续说道，“给我打电话，是不是想清楚了，娱乐圈的路并不好走，但是你很适合，温惜我第一眼看你的时候我就知道，你适合这里。”

    温惜的脸，太适合进入娱乐圈了，娱乐圈现在正缺温惜这样，清纯干净的气质，充满灵气的演技，精致绝伦的五官，极高的辨识度，一点不俗气。

    “许导，如果你有合适的剧本角色，就麻烦你帮我引荐一下。”

    “好，没有问题。”

    挂了电话，温惜长长的舒了一口气。

    有的路，她迈出去一步，就不会回头。

    她选择了这条路，就会一直走下去。

    下午的时候，温惜准备在网上找一个演技培训班，她毕竟不是专业影视科班出身，虽然有镜头感，但是很多不足，演技只是空有灵气，但是并没有技巧也没有经验，但是浏览了一圈，并没有什么合适的。

    她刷了一个朋友圈，忽然看到了岑月城转发的一条消息。

