
　　他说，不回！

　　他不要回楚国！

　　这是什么意思？

　　被囚禁了十几年，难得重见天日，难道，就不想着立即回自己的国度，自己的家？

　　听闻楚彦此话，风染和风季互视了眼，完全琢磨不透楚彦的意思。

　　风漓夜也略微皱起了眉：“楚将军，我们可以安排你回去，等过两日风声没那么紧，便能立即起程。”

　　“楚将军是怕中途遇到南晋的人吗？”风肆也道，“将军放心，我们已经安排好路线，保证能万无一失。”

　　虽然他们都还不清楚，南庆为什么要将楚彦囚禁起来。

　　当初收到这个消息，怀疑被囚禁的人就是楚彦的时候，就连风漓夜都着实吃了一惊。

　　无尘殿后院荷花池边，关押着一个重要的人，事实上这件事情，半年前他们已知晓。

　　只是当初，尚不清楚是什么人。

　　风肆对当年的事情调查过，楚彦战死沙场，可到现在为止，依旧找不到尸首。

　　据后来打听的消息，楚彦“战死沙场”之后，竟然疑似在皇城出现过。23sk.Com

　　总之，当年一事，疑点重重，终于在偶然的机会之下，风肆发现，南晋皇宫无尘殿后院，关着一个重要犯人。

　　起初他们以为是南星，这次来南晋另一个重大任务，就是要将人救出来。

　　只是没想到，多方查证过之后才知道，被关押的人，是楚彦！

　　因为楚彦一句“不回楚国”的话，寝房里头，陷入了短暂的安静。

　　不知过了多久，风漓夜才道：“将军不想回楚国，难道，也不想见自己的女儿了吗？”

　　女儿……

　　楚彦对这两个字，全然的陌生。

　　但是很快，他的眼眸里，流露出一丝丝撼动。

　　后来，变成了激动。

　　“公主呢？公主如今，怎么样了？她过得好不好？有没有人欺负她？”

　　公主？

　　风肆看了风漓夜一眼，风漓夜也皱起了眉心。

　　楚彦的思维，他们有些跟不上。

　　是不是被关得太久，意识到现在还是不清不醒的？

　　否则，方才他们在说的，难道不是他的女儿楚薇云？

　　“哪位公主？”风漓夜问道。

　　楚彦很激动，却又有些不安。

　　再看风漓夜一眼，他犹犹豫豫，最后还是忍不住问道：“娴妃……娴妃的女儿。”

　　“九公主？”风肆一阵愕然！

　　无缘无故的，楚将军为何问起九公主？

　　“她现在是九公主？”楚彦猛地抬头，又开始激动异常：“九公主……九公主怎么样？她现在是否还安然无恙？她还好吗？”

　　“九公主……”

　　风肆看了风漓夜一眼。

　　后者虽然面无表情，但很明显，也是不解，甚至惊愕。

　　风肆才道：“九公主这次，也随我们一起，来南晋了。”

　　“什么！”楚彦激动得霍地站了起来，却因为站得太急，腿一软，咚的一声坐回到椅子上。

　　“楚将军，当心！”风漓夜扶了他一把。

　　楚彦却一把将他推开，急道：“不能让九公主来南晋，不可以！快！快把她送回去！快把她送走！这里危险！危险！”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第482章 娴妃的女儿,九公主免费阅读。https://xs.23sk.com 