    阿三心里一咯噔，连忙去看他家爷脸色。

    果然见小祖宗皱着眉头一副“你是不是傻逼”的表情盯着苏幕，与此同时，神情变得还有点古怪。

    苏幕后知后觉明白自己说错话，赶紧赔礼道歉：“祖宗，我——”

    可话没说完，小祖宗很有脾气地小毛毯一掀：

    “阿三，回去。”

    阿三赶紧上前扶。

    “喂喂喂别走哇，祖宗我错了，你别走啊，这才来多久——”

    苏幕急的不行：“凌战那小子就要来啦，你不等等他？”

    眼看主仆俩就要走到包厢门口，苏幕求爷爷告奶奶的差点就给这位祖宗跪下了，可小祖宗却走的头也不回。

    就在这时，门突然被从外打开。

    苏幕以为是许久未到的凌战，刚心一喜，想让他帮忙劝着这位小祖宗。

    门一开，却是一股香气扑鼻的脂粉味先进来。

    一个身穿旗袍、身材前凸后翘容貌艳丽的女人出现在了门口，满脸喜悦娇嗔地冲着他叫：

    “苏爷，人家都好久没看见您了，想得紧呢！”

    苏幕心一沉：“……”

    完犊子！

    果然小祖宗头一侧，那眼神桃花冰雨般打在他身上，冷得透心凉：

    “你叫来的？”

    苏幕：“……我冤枉啊祖宗！知道您来我怎么敢叫女人过来，是她自己——”

    话没说完，厉小少爷又抬眸盯着那女人。

    那女人不知道眼前这是什么人物，但他身上的矜贵冷漠气场却吓得后背一凉，忙往后退了几步，给他让道。

    阿三就扶着厉景出去了，走的更义无反顾。

    苏幕悲伤得要死，他特意请来的祖宗啊……就这么走了！

    可是……他觉得自己刚才没说错啊！

    “宝宝，我说错了吗？你不觉得他好像是喜欢那女人吗？”

    许嘉宝正灵感爆发，对着电脑噼里啪啦打字，闻言，一本正经地抬头对他道：

    “应该还没到喜欢的地步，不过感觉有戏。”

    这边苏幕懊悔不迭，那边厉小祖宗已经被经理亲自送出“宝金会所”，上了车。

    阿三麻溜地关上门，转而自己也爬上了车。

    刚屁股坐定系着安全带，就听到小祖宗从后方传来一句——

    “庸脂俗粉！”

    阿三一愣，反应过来很赞同地附和：

    “确实是庸脂俗粉，跟少奶奶穿旗袍比起来就是一个天上一个地下。”

    谁知话音刚落，小祖宗一脚踹在他椅背上：

    “谁说她了！”

    阿三：“……”

    口是心非。

    厉景确实口是心非了。

    他方才在包厢门口看见那女人，脑子里冒出来的第一反应就是——俗。

    富贵优雅的旗袍愣是被穿出了姨太太的味道，风尘又庸俗。

    哪像那楚潇潇，穿着旗袍跟个月光似的纯洁又亮……

    这一思绪还没落定，察觉到自己的想法，他顿时更不高兴，连带着看向那女人的眼神都更凶！

    苏幕那家伙说他喜欢楚潇潇？

    笑话，他怎么可能喜欢那个女流氓！

    厉小少爷越想越生气，烦躁地捋了捋头发，换了个姿势窝着：

    “有冰水吗？”

    他声音凶巴巴的。

    阿三微怔：“爷，您要冰水做……”

    “喝！咳咳……”

    阿三：“爷，您的身子骨，可不能喝冰水啊……”

    厉景重重地呼了一口气，更不耐烦：“这什么天气车里还打暖气？”

    阿三懵逼。

    这深秋的天，车里不是一向都打暖气么？

    爷的身子骨一向怕冷啊……

    正忐忑琢磨着，爷又说话了：

    “阿三，我可能发烧了，身上热得慌。”

    从水月名岸出发的时候身上就隐隐觉得热，从宝金会所出来后，身上就更热了。

    热得他浑身难受，心里也怪怪的，他一定是发烧了。

    发烧对爷来说可不是件小事！

    阿三紧张起来，赶紧电话联系李医生提前待命，等爷到了家，立刻让他给爷量体温诊治。

    可里里外外检查完，李医生却面色很平和：

    “放心，少爷您没发烧。”

    阿三不放心:“要不再更仔细全面地检查一下？爷说他身上越来越热，热了好久了都，你看爷的脸也红红的……”

    “没问题的，”李医生笑：“身上发热也不排除是情绪问题。”

    情绪？

    阿三稍这么一回忆，顿时反应过来。

    爷说从水月名岸出去后身子就发热，那岂不是……被少奶奶抱过后？

    他立马转头去看小祖宗。

    小祖宗显然也想到了这一点。

    四目相对的瞬间，小祖宗一个不顺心，捞起手边的抱枕用力丢了过来:

    “出去，都出去！咳咳咳咳……”

    阿三与李医生默默对视一眼，赶紧出去了。

    刚从客房出来，阿三就没忍住笑出了声：

    哎呀，深秋都来了，春天还会远吗？

    他左右看看，总觉得这以前冰冷冷的水月名岸，此刻空气里都冒甜甜的粉红泡泡~

    ……

    接下来几天，楚潇潇的小日子过得很滋润潇洒。

    除了每日一直播，剩下时间除了吃饭睡觉，她都拿来追选秀综艺，给鹅子应援打Call。

    当然，除此之外她也没忘了另一件重要的事——与厉景打好关系。

    可让她懊恼的是，这家伙太傲了，对她的刻意讨好爱答不理，有时候刚出门碰巧撞见她，“砰”一声就又把门关上了。

    不过她却不怎么生气，因为最近她的直播事业发生了件好事儿。

    以往她都是靠粉丝们打赏来赚钱，现在……有品牌方她打广告了！

    虽然是个名不见经传的小品牌螺蛳粉儿，广告费也只有3000块钱。

    但楚潇潇觉得，这是对她事业的一种肯定！

    她很高兴，高兴到广告费刚到账立马就全都花了出去的程度！

    这天早晨，她正跟厉景坐着吃早饭的时候，香香拿着快递包裹进来了：

    “少奶奶，您的快递到了。”

    “是吗，我看看。”

    楚潇潇立刻放下筷子，迫不及待地让香香拿剪刀过来拆包裹。

    包裹打开，里面是一件灰色的男士毛衣。

    看到那男士毛衣的瞬间，厉景筷子顿了下，眉心皱起。

    阿三脸上却带了笑：过几天就是爷的生日了，少奶奶真有心……

    楚潇潇拎着这件男式毛衣，左看看右看看，判断不出美丑来，因为她对21世纪人类的审美还不了解。

    于是她想了想，抬头笑问厉景：

    “哎，你觉得这件衣服怎么样？”

