    斯特兰奇猝不及防间被扔进了空间通道，从低空坠落跌下，手忙脚乱砸在一顶倾倒的帐篷上。

    还未等他回过神来，一道激射的电光击中旁边的老式皮卡，轰鸣的巨响之中，浓烈的火光暴溅开来。

    “这是……”

    斯特兰奇惊讶地打量四周，身披黑袍的狂热者，与金属打造的机械军团相互碰撞，宛若魔法和科技力量的对决较量。

    让人头昏脑涨的吟唱声回荡在战场上，属于多玛姆的狂热者念诵着冗长拗口的古老音节，双手置于胸前，凝聚出透明利刃，那是从空间截取下来的致命武器。

    这些堕落法师和卡西利亚斯一样，背叛了卡玛泰姬所信仰的三位一体维山帝，转而投入多玛姆的黑暗怀抱。

    毁灭博士率领着机械军团，电光如银蛇狂舞，对抗着源源不断冲击而来的黑色浪潮，火炮朝着密林进行覆盖式的打击，却被那群狂热者扭转空间，轻松化解。

    “我只是路过……等等！”

    斯特兰奇位于战场的边缘，他被古一甩到了拉脱维尼亚，好几个堕落法师注意到了动静，挥动着透明利刃扑过来。

    他一脸郁闷，手中动作不停，连忙凝聚出能量长鞭，格挡着敌人的攻击。

    “战争的号角已经吹响，黑暗爪牙组成无坚不摧的强大军队，他们犹如吞噬万物的死亡大潮，打破物质世界的坚固防线，为这颗星球带来新的希望！”

    浮在半空的卡西利亚斯像是吟唱着诗歌，他看向身形挺拔的肖恩，嘴里不停说着蛊惑的话语：“你们一直在搜寻我的踪迹，古一想要找到我，阻止多玛姆的降临，她知道一旦地球被拖入黑暗维度，三大圣殿、卡玛泰姬，连同至尊法师建立的秩序，统统都会毁灭殆尽！”

    “伟大的至尊法师害怕了，她畏惧于那个崭新的美好时代！”

    卡西利亚斯望着安静倾听的肖恩，额头上的红色烙印愈发明显，他得到了黑暗维度的支持，从中时刻汲取着强大的能量。

    手掌摊开，一团浓郁的能量飞快旋转，如若炽白的球形闪电，猛地飞射而出，轰击在下方的战场中央。

    狼狈招架着一群堕落法师的斯特兰奇，看到强烈的冲击波掀起泥土，大片的树木倾倒而下，他甩动手里的能量长鞭，暂时挣脱敌人的猛攻，赶紧向着后面撤退。

    气浪好似飓风般席卷而出，无论是机械军团，亦或者多玛姆的狂热者，统统都在轰然爆发的能量潮汐化为尘灰。

    “这就是我拥有的力量，来自多玛姆的赏赐，你若是和我一样，虔诚地念出万物之主的名字，投入黑暗维度的怀抱，也可以得到这份慷慨的赠予。”

    卡西利亚斯逐渐被黑暗维度所同化，他的意识受到多玛姆的侵染，不知不觉丧失了自我，变成狂信徒般的存在。

    相信要不了多久，这位天赋过人的堕落法师，便会彻底沦为多玛姆的眷属。

    “我可没有这个闲心。”

    肖恩眼神不屑，他瞥见了下方的斯特兰奇，这个未来的至尊法师离开了卡玛泰姬，想必应该是古一那边出现了什么问题。

    “上一次，你和墨菲斯托联手，想要摧毁三大圣殿，动摇物质世界的坚固防线；这一次，你又找到了哪些盟友？”

    肖恩的目光闪烁，根据天网的汇报，纽约似乎进入到了镜像世界，没有任何动静传出来，一切风平浪静。

    “地狱并非只有墨菲斯托一位领主，六位君王齐聚一堂，他们与多玛姆达成协议，瓜分物质世界的人类灵魂。”

    卡西利亚斯摘下兜帽，露出了那张典型的欧洲人面孔，灰白的头发，鹰钩鼻，双眼浮动着暗紫色的血管纹路。

    “纽约才是真正的主战场，我们活动在拉脱维尼亚，只不过是为了制造假象。”

    他慢条斯理的说着，一副胜利者的姿态。

    “古一的生命已经走到尽头，这一点毋庸置疑，多玛姆的追随者，早就潜入到伦敦圣殿、香港圣殿，那些信奉维山帝的法师，他们的意志力并不比普通人强多少。”

    “你腐化了圣殿法师？”

    肖恩没有急着动手，以至尊法师的实力，哪怕是地狱七大君王齐齐上阵，也未必是古一的对手。

    “我只是为他们打开了一扇真理之门，死亡是万物的归宿，时间是众生的枷锁，我们永远无法摆脱，只得成为囚禁在其中的奴隶。”

    卡西利亚斯像是一位哲学家，长袍在风中飘荡，“没有人会不畏惧死亡，哪怕是至尊法师。我为什么会背叛卡玛泰姬？因为我发现了古一的秘密，在那张满口冠冕堂皇之词的伪善面孔之后，是令人鄙弃的懦弱卑微！”

    “她汲取着黑暗维度的力量，独自研究时间的奥秘……古一才是卡玛泰姬最大的叛逆者！”

    卡西利亚斯的语气变得激动，眼中闪过一丝讥讽和愤怒，他曾经是那么信任至尊法师，将之视为人间的神祗，对其顶礼膜拜。

    可是对方欺骗了他，欺骗了卡玛泰姬的所有法师，古一借助黑暗维度的能量维持形体不朽，并且获得了更为强大的力量。

    “现在，这个世界即将坠入黑暗维度，落入多玛姆的掌中……”

    砰！

    卡西利亚斯的话音未落，金色的光焰喷薄而出，肖恩脚下震动，大气轰鸣，挺拔的身影撕裂出强劲气浪，撞向志得意满的堕落法师。

    “故事说得够多了，接下来的事情还是用拳头来解决比较好。”

    断断续续的声音在耳畔响起，卡西利亚斯心头一震，双手合十，勾勒出复杂线条，顷刻间便扭转空间，试图拉开双方的距离。

    空间层层叠叠，如若不停旋转的万花筒，构建成无形的牢笼，想要把骤然出手的肖恩拘禁在其中。

    在卡西利亚斯的手中，空间的尺度不断拉伸，好似延长成了一个永远都没有尽头的循环回廊，这种神乎其技的强大法术，让底下的斯特兰奇看得目瞪口呆。

    撕裂大气，激射而来的肖恩停住身形，随即轰出一拳，沉闷的爆响如雷鸣，隆隆回荡在空中。

    下一刻，叠加拉伸的空间宛若脆弱的镜面，轰然破碎！

    