    “公主，此话……不可乱说！”蓝羽赶紧道。

    若说无尘殿后院关着南星，那么，关她的人，岂不是女皇殿下？

    此等污蔑的罪名，有多严重？分分钟掉脑袋！

    “我瞎说的，不就是想看看你们的反应吗？”

    事实上她也看到了，这事，果然没有人敢相信。

    七巧狠狠松了一口气，朝她翻了个白眼：“无凭无据的事，你别瞎说，吓死人知道吗？”

    “呵。”但她唇角没有半点笑意。

    蓝羽不说话。

    七巧跟随公主的日子不长，她对公主大概是不太了解。

    可他知道，公主有些时候，真的不爱开玩笑！

    “好了，我有些是，还真需要你们去做。”

    “公主！我说过……”

    “我只是想给自己留一条后路。”倾歌从柜子里，取出来一只盒子。

    “我所有值钱的东西都在这里，帮我想办法兑现，然后，招一批高手。”

    把盒子交给蓝羽，她看着两人：“七巧对南晋比较熟悉，你跟在蓝羽的身边，给他指点一下。”

    七巧和蓝羽互视了眼。

    如此一来，两个人都要离开皇宫，就只剩下九公主一个人在这里。

    真的妥当吗？

    “放心，他们有给我安排宫女，这段时间，我勉为其难，先将就着，事情办好之后，立即回来。”

    “我知道了！”既然是后路，那么，事不宜迟，现在就得要立即去办。

    蓝羽看着七巧，七巧有些苦恼：“这么快吗？还没用晚膳。”

    “边走边吃！”

    “好吧，我知道在什么地方，可以找到隐藏的高手。”

    市井之流，很多人瞧不起眼，却不知道，许多高手隐藏其中。

    “快！”

    ……蓝羽和七巧终于走了。

    在蓝羽的计划里，两天之内，最多三天，必须将事情办完。

    他得要快点回来，保护公主。

    但对倾歌来说，两天，足够让她自己一个人做许多事情。

    两人刚离开，就有个永和殿的小宫女来禀告：“韩尚宫来了！”

    楚倾歌换了一身衣裳，出门迎接。

    韩尚宫来的有些匆忙，看到倾歌，立即笑着迎上去：“九公主，陛下有请。”

    楚倾歌跟在她的身后，立即离开永和殿：“不知陛下邀请，是有什么事？”

    “好事。”韩尚宫笑吟吟的，看起来，心情不错。

    “三皇子回来了，陛下这是特地想要给九公主引荐一下。”

    “三皇子？”倾歌凝眸沉思。

    就是传说中，那位喜欢周游列国，到处游学的三皇子？

    但是为什么，要特地引荐给她？

    听起来，竟然有种……咳！相亲的感觉。

    “公主到了，便知道了。”

    韩尚宫一路领着她，上了车辇，赶往永安殿。

    这次倾歌的预料丝毫没有错，南庆要将她引荐给三皇子，果然就是一场别俱一格的……咳，相亲！

    “陛下身子临时有些不适，不来陪你们用膳了，三皇子，九公主，我替你们上菜。”

    倾歌看着站在殿中，等待他们的白衣男子，彻底愣住了。

    万万没想到，南晋三皇子，竟然是他！

    ","hascontent":1}}

