    一周后，伍思凯代表徐平安在J市发表声明，成立平安慈善基金会，将会对那些努力工作却家庭贫困的人员提供帮助。

    平安慈善基金有徐平安先生个人出资建立，基金会创立是为了回报社会，跟天启集团每年进行的慈善项目，公益项目不同。

    从今天起可以登录平安慈善基金官网进行申请，一切公开化，所有提交申请的人员一旦接受了平安慈善基金的帮助。

    你的个人信息将会被公开，将会受到全社会的监督。

    第一批名额为五十人，所有天朝区域内的困难人员可以报名，报名后我们会进行删选，挑选出五十位进行帮扶。

    今后，随着慈善基金逐步完善，会陆陆续续的增加需要帮助名额。

    请申请人员牢记一点【我们救勤不救懒】。

    消息发布之后，在天朝境内引起了不小的震动，这还是第一次有人敢说我们的慈善基金接受全社会监督的话。

    很多困难家庭人员立刻第一时间打开了平安慈善基金官网查看细节，看看自己是不是能够获得帮扶，家里真的揭不开锅了。

    媒体以及社会各界普遍对徐平安这种做法给予好评，天启集团跟徐平安的声誉是急剧上升，不少人看到这个结果都撇撇嘴一脸的不服。

    我他么也在做慈善，为什么不给我好评，还他么整天对我挑三阻四，你们媒体真是一帮没有节操的东西。

    很快，几个官媒也发表了针对徐平安的好评，懂得回报社会的企业家才是一个伟大的企业家。

    时间仅仅过去了十天，平安慈善基金官网就挂出了五十位受助人员的详细信息，直接宣布，这五十位受助者将接受全社会的监督。

    A，三十七岁，家庭贫困，父母常年有病，自己打工的钱都不够给父母买医药费的，媳妇跑了，一个儿子八岁了没有上学。

    当地政府给予了救助，减免孩子上学的全部学费，每月发放六百块的救助资金，即便如此，家里还是难以改变贫穷的面貌。

    帮扶理由：A勤劳工作，没有赚到改变生活的钱不是他的错误，给他一个机会，改变一个贫穷的家庭。

    平安慈善基金将会介入，对A进行六个月的职业技能培训，这期间，每个月为该家庭提供三千元的帮扶资金，持续七个月。

    每个月对孩子提供五百元的营养费，持续十二个月。

    平安慈善基金寄语：改变生活从自身做起，努力工作做一个好儿子，好父亲，你就是一个成功者。

    B，四十六岁，某小工厂破产老板，母亲病重，爱人出车祸死亡，留下两个孩子，现在都已经辍学在家乡打工。

    家里四套房产，其中一套别墅，都以变卖还债。

    现还有外债四十六万。

    帮扶理由：工厂破产非B乱来缘故，而是忽略了国际市场大环境造成的，欠债期间努力工作还债，没有找任何借口推脱不还。

    平安慈善基金将会介入，对B进行帮扶，帮助他重新建立起小型加工厂。

    为其租房一套，每月为其母亲提供药费补贴一千元。

    其两个孩子放弃打工生涯重新走入校门，基金会会承担两位小朋友上学的费用，同时提供每个月三百块营养费，时间为六个月。

    平安慈善基金寄语：记住你的承诺，公司情况良好之后别忘了还债，重新崛起之后别忘了也帮助一个贫困家庭摆脱贫困，这就是对我们最大的感谢。

    希望你在今后的日子里能够保持善待员工的优良传统。

    一天天的帮扶信息非常的清晰，提供什么样的帮助，给予多少钱的补贴，全部都都给予了基金会寄语。

    最后平安基金会公开宣布，欢迎社会各界监督，看看我们是不是真实的将善款发放到位，看看我们是不是真的在改变这五十位困难家庭。

    人人多一份善念，社会就会多一份和谐。

    消息发出去后，立刻就引来全社会的讨论，不少人认为破产老板就不必支持了，对其中不少人帮扶对象都存在异议。

    你们讨论你们的，我做我的。

    平安慈善基金已经开始展开行动，该培训的培训，该补贴的补贴，孩子该上学的上学，在普遍的争议当中前行。

    卫东朔这一天来找徐平安一趟，跟徐平安商谈了一阵这才离开，有些国家不方便做的事情就只能由企业来做了。

    三天后，布鲁斯在德累斯顿宣布，欧洲区平安慈善基金正式成立，将会在全欧洲展开对贫困家庭帮助。

    消息曝光之后，欧洲媒体立马开始歌功颂德，纷纷称赞徐平安是一个善丈人翁，是一位慈善达人。

    十天之后，遍布十七国的五十位贫困家庭资料公布了，采取的方式跟国内一样，一旦你接受了帮扶就必须公开资料接受媒体以及社会的监督。

    这里面就有五位是俄国人，算是打了一个擦边球，欧盟也没有发表反对的意见，毕竟美国联合欧盟还在制裁俄国。

    这一批受帮扶的人员大多都是单亲妈妈，处于失业当中，有了基金会的帮扶，可以重新振作起来，一边工作一边照顾孩子。

    这是第一批，为了还会有第二批，第三批人员，平安慈善基金会一直运营下去，在全球展开对困难家庭的帮扶。

    社交媒体上对平安慈善基金这种做法是赞誉连连，可以说，徐平安此刻的声望绝对是一个巅峰，而且还是这种让人敬佩的声望。

    又过了几天，平安慈善基金会宣布，将会对巴基斯坦，阿富汗，伊朗，伊拉克，叙利亚，展开人道主义慈善活动。

    为这些国家游走在死亡线上的人提供人道主义帮助，食物，水，生物物资都将会运输一批，希望这些国家早日恢复和平。

    这是第一批援助目标，援助物资金额高达十亿欧元。

    第二批援助目标将会在非洲五国，委内瑞拉，古巴，阿根廷等国展开，援助物资金额高达十五亿欧元。

    消息宣布之后，美国跟欧洲一些大佬直接撇撇嘴，显然，这不是徐平安的本意，肯定是天朝的意思。

    可现在你偏偏没办法阻拦，如果你阻拦了，将是调整全球人的道德底线，天大地大人道主义援助最大。

    如此大手笔的慈善人道主义援助，受到全球各国的普遍赞誉，哪怕你心里不爽也必须发表赞同的意见，让不少大佬蛋疼。

    有了这一批援助，会让很多计划包括制裁计划都大打折扣的，心里能舒坦就怪了。

    事情有过了几天，第一批援助物资开始启程，很快，中东各国政府都宣布已经接手来自天启集团总裁徐平安的捐助物资。

    新闻媒体上面还公布了照片，粮食，水，生活物资，等等非常的丰富，天朝航空公司发表声明。

    这是慈善人道主义，将给与全面运费的待遇，也刷了一波存在感。

    紧接着，徐平安的助理刘文君在非洲举办了新闻发布会，公布了这么多年来植树基金运行的成果。

    非洲五个国家森林植被增加了四十六处，有非常明显的照片对比图，将会为五个国家提供总额为一亿三千万欧元的森林保护援助资金。

    五国相关部门的领导跟刘文君合影纪念这一次活动，共同种植树木纪念这一次活动。

    美国，巴尔的摩，郊区的一个庄园内，辉瑞制药集团董事长哈里森，礼来制药集团梅耶，跟一家著名媒体的记者乔斯在客厅谈话。

    “抱歉，现在真的不适合有任何针对天启集团的报道”

    “你们也知道，现在徐平安发布了数额庞大的慈善计划，被全球各个团体赞扬，这个时候发布针对他的言论，会成为所有人的敌人的”乔斯虽然很想赚钱，可这件事不能干。

    作为普利策新闻奖的得主，乔斯很清楚怎么做才能明哲保身。

    “那是我们的钱”哈里森很不爽的说道，梅耶也是一脸不爽的表情。

    乔斯端起咖啡不吭声了，十大医药集团跟徐平安的恩怨前一段时间闹得沸沸扬扬的，都知道是怎么回事，这件事决不能参合。

    罗氏制药集团等四家制药巨头能够借用政府的力量逼徐平安在新人类项目上开口子加入进去。

    徐平安能够将四家乃至强生医药集团，辉瑞制药集团等六家集团，总计十大医药巨头算计到大坑里。

    双方可以随意折腾随便玩这个游戏，自己绝对不能参与，不够分量加入进去，最后的结果可想而知，肯定是炮灰的存在。

    “乔斯，这件事到此为止，有需要我们在找你好了”梅耶说了一句。

    乔斯就直接站起来了，礼貌的跟两人告辞了，走出别墅上车离开了庄园，上了公路之后停在路边这才长长的吐出一口气。

    这两位真是脑残，你看看徐平安的手腕，大笔的钱花出去，被全球人记得徐平安是一个慈善大人，是一位大善人。

    身上笼罩着慈善光环，是正义加持。

    你们竟然现在还想着抹黑徐平安，怎么抹黑，如果这篇报道经自己的手曝出去，自己会被慈善光环给碾碎的。

    