    (4000字章节)

    演员培训班成立以后，稻村泉和水野麻美毫无疑问，会成为第一期的学员。除此之外，渡边万由美也将面向外界少量招收学员。

    同是甄选会里出来的，在演员事业上，渡边万由美比起拿到了冠军的水野麻美，更加看好稻村泉。

    演员这份工作，非常注重气质。或者说，比起美貌，气质更加重要。稻村泉身上那一丝稍微有点靠不住的感觉，使得她整个人的存在感都变得很强烈，叫人不能忽视。

    但是，渡边万由美对稻村泉的期待，并不单纯是因为她身上的潜力。

    岩桥慎一因为蒲池幸子，决定要成立一家唱片公司。可明面上是为了蒲池幸子，往长远看去，会走这一步是迟早的事。

    假如蒲池幸子的出现，坚定了岩桥慎一的决心，那么，让渡边万由美下定决心的，就是稻村泉。

    在意识到无法再二人三脚的前进以后，下定决心拆开绑住两个人的腿的那根绳子，此后既为一个目标并肩而行，也为不同的目标而努力。

    唱片公司是和他共同的目标，演员培训班是自己要去努力的方向。

    人要靠两条腿走路。

    正因如此，渡边万由美才要成立演员培训班，并且下定决心，无论如何，都要捧红稻村泉。

    车子缓缓停下来。

    渡边万由美收回心神，扫了一眼车窗外，已经到了事务所楼下。唱片公司选的地址，和她的事务所很近。

    她下了车，走进大楼。

    ……

    唱片公司挂牌成立，发行方也谈妥，整体的架子搭起来，下一步，就是把蒲池幸子这个主唱的人选给签到手。

    岩桥慎一建议面向业界大张旗鼓的进行“选拔”，渡边万由美过后一考虑，也觉得这么做更加周全。

    一方面不会落得个私下里已经开始接触的名声，另一方面，不在一开始就点明要哪个人，不表现出那种非得到不可的态度，也更加方便最后和星辰事务所那边进行谈判。

    于是，她把这件事转达给渡边美佐，先是在渡边制作内部的新人当中进行一轮选拔，之后，又通过母亲，向跟渡边制作有来往，并且有新人储备的事务所传达了这个消息。

    渡边制作的万由美小姐和GENZO的岩桥慎一成立了一家唱片公司，准备制作一支乐队，希望能够选拔一位容貌与歌喉俱佳的女性主唱。

    有渡边美佐帮忙，消息放出去以后，各家事务所们，也都愿意卖这个人情。其实说成是卖人情也不太确切，准确来说，这算是件双赢的事。

    现在乐队天国的热度够高，乐队这一形式的前景备受期待。

    长相不错的新人在艺能界不缺，但是，具备创作能力的乐队班底就没有那么现成。业界的事务所，要他们从无到有的规划一支乐队或许不太乐意，但是，在已经准备好了班底的情况下，只是送出新人去参加选拔，那就好说多了。

    再说了，这种选拔，事务所绝对不会把早就看好、决定了发展路线的好苗子们送去参加，到时也就是派出那些对她们的前途没什么期待的新人，抱着多个选择多条路的想法。

    而渡边制作那边又有言在先，这次的选拔是由渡边万由美的唱片公司主导的，即使选出了合适的主唱，也不会过档这名主唱的经纪约，反而愿意把乐队的经纪约放出去。

    如此，对事务所来说稳赚不赔，也就无所谓让自己旗下的新人去参加这场选拔。把经纪约放手让出去，是招不错的以退为进。

    这样的道理，其他事务所明白，同样收到了这个消息的星辰事务所也明白。

    星辰事务所经营模特业务，手下的“廉价奖券型艺人”多得是，哪怕抱着碰运气的打算，在收到这个消息以后，那边也同意让自己的新人参与选拔。

    ……

    “蒲池桑，有个好消息，要听吗？”这天，蒲池幸子前往事务所，经纪人中野见到她，兴冲冲地打招呼道。

    “好消息？”蒲池幸子看着神秘兮兮的中野，有点莫名其妙。

    中野点点头，“怎么样，要听吗？”

    看这架势，如果蒲池幸子不说“要听”，他就要把这个关子继续卖下去。

    中野的年纪不大，手下带着的这些“廉价奖券型艺人”也都不像是能成为明星的，因此对待这些艺人们的时候，他的态度多少显得有点轻率。

    蒲池幸子猜到中野的想法，配合着问他：“是什么好消息？中野桑。”

    当过上班族，又在艺能界最难摸爬滚打的模特圈工作，蒲池幸子虽然总被中野说成是古板，但也绝对不是那种不懂社交的人。

    尽管如此，这么问一句已经是极限，要是让她像别的女孩子那样，用撒娇玩闹的语气去问，那是怎么也不可能说不出口的。

    中野有点没意思，“怎么说呢……幸子你真不愧是上班族出身。”要想让她也跟另外几个女孩子那样大大咧咧的开玩笑，那样的情形大概怎么也不会在她身上出现。

    但是，想到她这么内向的一个人，分明跟模特这份工作的内容合不来，还是坚持去做，中野又觉得这样的蒲池幸子怪可怜。

    蒲池幸子的入社履历上，写着擅长唱歌、梦想从事跟唱歌有关的工作。因为想要做和唱歌有关的工作，才签约成为了模特，去做自己并不擅长的工作。

    可是，坚持和忍耐未必有成果，她的写真卡销量平平，参加活动、上电视的时候也不懂怎么表现自己，任谁也看得出来，她没有在模特艺人这一行发展的潜力。

    当模特攒不下人气，也就不要想能够通过模特这份工作当跳板去做真正想做的工作。等待她的，只有合约结束以后解约一条路而已。

    本以为会这样，可现在，竟然有个能让她去试一试的机会来了……

    中野想到这，也不再卖关子了，告诉她，“是这样，有间叫GenZo的唱片公司打算制作一支乐队，想要在业界挑个又漂亮又会唱歌的女艺人去当主唱，我们的事务所也收到了合作接洽。”

    “我心想，又漂亮、又会唱歌，我们的幸子桑不是个绝佳的人选吗？”中野的话，有点像是拿她开玩笑，但却是发自真心。

    这样的机会实在不多见，中野觉得，蒲池幸子能够遇到，实属幸运，也希望她能够抓住这个机会。

    这个经纪人虽然态度有时轻率了一些，但是在尽职负责这方面无可挑剔。

    蒲池幸子听到“GENZO”，心头一跳，没有把中野后面的话放在心上。

    GENZO是岩桥慎一制作公司的名字……但是，中野刚才说，GENZO是家唱片公司。这家GENZO，是岩桥桑的GENZO吗？

    “怎么样，蒲池桑。就说是个好消息吧？”中野对她说，“你要去吗？”

    蒲池幸子收回思绪，冲他欠了欠身，“我一定去。中野桑，谢谢您告诉我。”

    ……

    岩桥慎一跟渡边万由美成立唱片公司的事，GENZO内部的工作人员们都已经知道，赤松晴子当然也不例外。

    不过，岩桥慎一却早早提醒她，先不要把这件事透露给蒲池幸子。

    这倒不是要做什么吓人一跳的惊喜，纯粹是因为不需要、也不能够跟蒲池幸子交底到这个程度。

    和蒲池幸子之间的接触，从他答应找到一个两全的办法起就暂时中止了。绕过事务所私下接触既然过了界，也没必要在之后向她汇报每一步，或者提前打招呼，免得中间出岔子。

    等到跟星辰事务所接洽，蒲池幸子收到这个消息，一切就都明了了。

    岩桥慎一暂时不再接触蒲池幸子，赤松晴子和蒲池幸子的来往也是以朋友的身份，章程定下来以后，两人私下里见面，也不再提关于唱片公司、乐队这方面的事。

    蒲池幸子很沉得住气，也从来没有主动问过赤松晴子，岩桥慎一做得怎么样了，这样的心性，也增加了岩桥慎一对蒲池幸子的了解。

    这个女孩子，个性当中大概是有着相当倔强、并且自尊心强烈的那一面。

    ……

    既然也跟艺能界其他事务所也进行了接洽，面试总是要进行下去的。

    哪怕心中的目标就是蒲池幸子，岩桥慎一在面试其他人的时候也不是真的走过场，非常认真的观察这些事务所派来的新人，确认她们的优缺点。

    要是能在这里面再发现什么叫人眼前一亮的人物，那也挺值的。

    虽然心中大概有数，能够被送来参加乐队主唱选拔的这些女孩子们，当中没有事务所重点栽培的对象，不过，像这种可以一次性见识到好几家事务所储备军的机会可不多。

    这么把好几家事务所的新人都看过以后，大概就能够发现，同属一家事务所的新人，在某些地方，多少存在着微妙的相似之处。

    比如某一家事务所偏爱签五官比较立体的新人，某一家事务所的新人个头都不高，或者在气质方面，某一家事务所喜欢签气质比较甜美的新人。

    一家事务所的星探，就有一家的签人标准。

    这样奇妙的发现，让岩桥慎一觉得挺有意思的。而一起跟他选拔新人的渡边万由美，在一旁看着的时候，留意这种情况，就显得若有所思。

    气质这东西，既可以是艺人的名片，也能成为事务所的名片。

    跟渡边制作关系不错的AMUSE也送了新人过来，岩桥慎一和渡边万由美面试完他们的人，送走了AMUSE那边的工作人员，两人结伴往岩桥慎一的社长办公室走去。

    “后天要面试星辰事务所的人。”岩桥慎一说。

    AMUSE这边送来的新人，没什么值得特别点评一场的，他干脆直奔正题了。

    渡边万由美心中有数，含混其辞的回了一句，“我也挺期待的。”她很想亲眼见一见那个叫蒲池幸子的模特艺人。

    “我保证，不会让你失望。”岩桥慎一信心十足。

    ……

    星辰事务所派去参加面试的新人不少，一共有十一个女孩子，都是和蒲池幸子差不多时间进入事务所的模特，资历早的早不了几个月，晚的也晚不了多少天。

    既然是模特，身材总是都不错的。

    冈本夏生不在这十一人当中，她的模特事业有声有色，面对镜头从容自若，写真卡的销量在同期的模特们当中数一数二，现在也是电视节目邀约最多的。

    她梦想趁此机会，能参加电视剧的演出，将来可以转型成演员，对唱歌毫无兴趣。不过，虽然自己对唱歌没兴趣，却不妨碍她对蒲池幸子得到这个机会感到高兴。

    高兴之余，心里还有点疑惑，私底下悄悄问蒲池幸子，“这家GENZO，和赤松桑打工的那家GENZO有什么关系吗？”

    中野不知道赤松晴子的底细，冈本夏生却是跟赤松晴子一起参加过联谊会的。

    蒲池幸子摇头，“晴子没有和我说起过。”

    “要是赤松桑在的那家GENZO就好了。”冈本夏生大大咧咧的说了句，“让她向那位岩村桑引荐一下。”

    冈本夏生不过随口说说，她连岩桥慎一的名字都不记得，叫错了也不知道。

    蒲池幸子纠正她，“是‘岩桥桑’，夏生酱。”

    “是吗？”冈本夏生毫不在意的大笑，“这个姓也太少见了……跟幸酱你的姓一样少见。”

    这么说的时候，已经把刚才想要去走后门的事给忘了个一干二净。这个朋友的性格就是大大咧咧的。

    “总之，要加油哦，幸酱！”冈本夏生对她说，“这次可是真正的制作人面试，再也不是那种随便的什么人了。”

    冈本夏生带蒲池幸子见过好几次自称是唱片业界相关的人，结果都失败了。

    确实。这是她离梦想最近的一次，或许，也会是她人生最后一个触到梦想的机会。蒲池幸子心想。

    把这个机会送到她面前的人，就是岩桥桑……对吧？

    这个问题，在她被叫到，走进面试室的那一刻得到了解答。坐在上首的几个人当中，其中一位就是岩桥慎一。

    看到他的那一刻，蒲池幸子松了口气。

