    施诊所，全名施特朗诊所，最早由德国人施特朗开办，经过十几年的经营成为金陵最著名的外伤诊所。

    毕竟经过那场大战的洗礼，德国人对处理外伤和伤口炎症上非常有经验，也有不少特效药物用于治疗。

    所以不止便装男子想到来这里治疗，左重同样想到了，并将这里作为重点监视目标，安排了不少人手。

    假装受伤的病人，陪同治疗的家属，门口卖货的商贩，特务利用各种身份，严密的甄别着所有就医者。

    在这里负责的是邬春阳跟何逸君，何逸君见过对方，可以更快的锁定目标，减少特务们被发现的可能。

    不过经过两天的监视，她并没有发现可疑对象，直到一辆黄包车停在诊所门口，一个熟悉的身影出现。

    何逸君放下手中望远镜：“邬股长，刚刚下车的人很像目标，但是皮肤颜色比那天白，脸颊要更瘦一点。

    不过利用化妆品可以改变气肤的颜色，脸型的变化可以在嘴里咬着东西解决，他就是那天的便装男子。”

    她的语气很肯定。

    邬春阳将望远镜转了过去，正好看到一个一瘸一拐的男人走进诊所，看上去是右腿受伤，伤的还不轻。

    更多的就看不出来了，毕竟对方用三分钟攀登、灭口、撤退，肯定不是新手，不会这么轻易暴露身份。

    他想了想，打开了监视点的窗户，这是给监视人员的信号，告诉他们刚进去的就医者可疑，需要警惕。

    再说便装男子走进施诊所，先是观察了一下附近的人员，包扎着纱布的病人和家属，看上情况很正常。

    他找了个长椅坐下，静静的看着护士们的工作，确认那些病人伤情的真实，不动声色观察着来往行人。

    一个小时后病人换了一批，行人没有重复的面孔，便装男人确定施诊所里并没有中国情报机关的特务。

    他心中自嘲，觉得自己这是太过紧张了，中国人又不是神仙，怎么会知道自己伤口的发炎，设下埋伏。

    除非是那个中国女人搞鬼，不过那样的话，他们不会成功完成任务，更不会那么轻松的离开仁心医院。

    便装男子神经稍稍放松，找到护士讲述了病情，不过即使已经确认安全，他依然不忘观察对方的神色。

    护士看了看他的伤口，按部就班的帮他找到了医生，对于他的身份和受伤缘由并不感兴趣，态度冷漠。

    便装男子彻底放心了，在接受了医生的治疗后，表情轻松的走出诊所，叫上黄包车开始在金陵兜圈子。

    不管有没有危险，在中国人的地盘上必须确保身后干净，便装男子忍着腿痛，一遍遍更换着交通工具。

    终于，当第三次确认身后安全后，他钻出一条小巷，瘸着腿向住所走去，他不能让任何人知道真实地址，最后一段路只能靠步行。

    看着远处艰难行走的男人，左重感慨道：“日本情报人员的敬业值得我们学习啊，跟踪距离再拉远一点。

    他开始步行应该是离住所不远了，肯定很警惕，不能功亏一篑，必要时刻可以选择断线，但不能暴露。”

    他收到邬春阳的汇报，立刻从其他监视点赶了过来，经过这么多天的努力，他终于抓到了对方的尾巴。

    “放心吧科长，这次执行跟踪的都是老手，遇到紧急情况会见机行事的，找到他的窝之后怎么办？”坐在同一辆汽车上的邬春阳问道。

    左重压低身子：“当然是顺藤摸瓜，我判断他背后有个完整的情报小组，包括但不限于那两个军装青年。

    他们三人应该是行动人员，这样一个情报小组除了行动人员，至少还有情报员，后勤人员，支援人员。”

    邬春阳懂他的意思，与以往单独行动，单线联络的日谍不同，这个情报小组的运行模式更趋向于配合。

    所以他们的任务不单单是在潜伏，而是执行命令，按照日本情报机关的要求进行暗杀、窃密等等行动。

    他想了想：“科长，被灭口的日本特务供述，主导埋伏计划和金陵情报网的，是沈阳特务机关长土肥原。

    根据情报显示，此人号称中国通，曾经在庙街事件中担任过日方调查人员，并一手策划了伪满的成立。

    民国二十一年升为少将，擅长策反游说，由于是陆军出身，也并不缺乏攻击性，是个非常难缠的对手。

    比如这个情报小组就更像是一支纯粹的情报作战部队，潜伏不是他们的目的，只完成既定任务的手段。”

    左重鼓掌微笑：“这个情报小组确实跟以往的敌人不同，他们的目的明确，破坏力大，搞破坏大于窃密。

    可既然要执行任务，就必然要进行计划和商量，只要抓住了一个老鼠，很快就能找到他们的老鼠窝了。”

    邬春阳恍然大悟，是啊，破坏力大的代价是减少了隐蔽性，对方肯定有人员之间的交流，这就是弱点。

    “耐心等待，灭口行动之后对方会进入一个蛰伏期躲避抓捕，再次碰面很可能就是他们下一次行动之前。”

    左重看着便装男子消失在人流中，语气肯定，情报作战是比较耐心的游戏，日本人有，情报科同样有。

    邬春阳突然说起了一件事：“科长，根据漕帮的情报，你被伏击的第二天，有人在沪上见过那个杜瘸子。

    此人当时在码头，穿的严严实实，看样子是要去东北，他不是特别工作班的人吗，为什么要跑去东北。”

    左重思考了一下说道：“或许他是不信任沪上特别工作班的人，可惜让他跑了，不然很多事情就清楚了。”

    说到这，他想到了长谷良介这个王巴蛋，他被埋伏之后就开始联络对方，想问一问关于杜瘸子的情报。

    但是死信箱一直没有回应，收钱的时候很快，到了关键时候就联络不上，这家伙不会已经被清算了吧。

    “嗡嗡嗡。”天空又响起了飞机巨大的轰鸣声。

    “MD，空军这帮人发疯了，整天在金陵城上空训练，也不怕撞到山上。”左重看着头顶没好气骂道。

    同时，千里之外的沈阳，一座巨大的俄式建筑中，走廊昏暗的灯光下不时有面色严肃的日本军人走过。

    这些人手持铅封的文件袋，脚步匆忙，不苟言笑，走廊两边的小房间里不时有电台的通讯声急促响起。

    “哒，哒，哒。”

    一个身穿羊绒大衣的青年男子穿着漂亮的小牛皮靴，行走在老旧的地板上，领带夹上的钻石分外醒目。

    两边的日军军官，看到此人左手手腕上的白色手铐，以及手铐那头的公文包，便知道这是位特殊信使。

    男子目不斜视，继续一板一眼的走向建筑物的最深处，公文包紧紧的贴着身体，让他可以时刻感受到。

    他走到一间办公室前，两个持枪警卫检查完证件，转身为他打开房门，房间里传出了悠扬的日本小调。

    男子挺着胸，以标准的步幅走了进去，沉声道：“沪上领事馆情报部特高课长，长谷良介见过将军阁下。”

    他的面前，一个留着仁丹胡的少将笑着起身：“没想到你来的这么快，你们的领事还是那么的雷厉风行。”

    “哈依，沪上领事馆对于特别工作班的泄密调查已经完成，加藤信夫没有叛国嫌疑，这里是全部的卷宗。”

    长谷良介打开手铐，将公文包双手递给少将。

    少将笑了笑，接过公文包查看起里面的文件，当看到加藤信夫确实无辜之后，脑门上的皱纹慢慢变深。

    他坐在那想了想，开口道：“根据我们的情报，特别工作班在金陵的三个情报小组，都被中国人破坏了。

    掌握这三个小组情报的只有他和岩井君，不过你们特高课进展很顺利，那唯一的嫌疑人就是加藤信夫。”

    “哈依。”长谷良介一低头：“所以我们对他进行了严密监视，除了滥用经费之外，并没有发现任何可疑。”

    少将沉默良久：“好吧，或许是我多虑了，你们沪上对于中国人的情报活动太马虎了，需不需要我们关东军接手，都是为了帝国嘛。”

    长谷良介摇摇头：“将军，这不是我一个小小的特高课长可以做主的，但我会把您的话转达给领事阁下。

    听他话语谦虚，少将笑眯眯询问道：“长谷你曾经来过这里，重游故地感觉如何，上次的事真是抱歉了。”

    长谷良介赶紧摇头：“将军言重了，被关东军审查确实不是一件愉快的事情，但为了帝国，我绝无怨言。”

    “哟西，难得见到外务省的人这么有爱国之心，晚上你便陪我多喝几杯，长谷课长。”少将似乎是在夸奖。

    长谷良介恭敬道：“能跟土肥原将军共进晚餐真是天大的荣幸，可否能让长谷来安排，一定让将军满意。”

    土肥原哈哈大笑：“沪上虽然是东亚第一都市，但这里与之相比也不差，好吧，那就由你安排今日晚餐。”

    ........

    余下的正文内容，大家过两分钟，点这里→。

    原因是有的读者，觉得作者的话的字体太小。

    没有开评论的，请触碰屏幕，点右上角的“...”，再点本章说开关，把四个选项都打开，就可以看到了，图片可以放大看。

    ........

    一个人有童年、壮年和老年，我想没有一个人会觉得这是不美满的。一天有上午、中午、日落，一年有春、夏、秋、冬四季，这办法再好没有。

    人生没有什么好坏，只有“在那一季里什么东西是好的”的问题。

    如果我们抱着这种生物学的人生观念，循着季节去生活，那么除自大的呆子和无可救药的理想主义者之外，没有人会否认人生确是像一首诗那样地生活过去的。

    莎士比亚曾在他的人生七阶段的那节文章里，把这个观念极明显地表达出来，许多中国作家也曾说过与此相似的话。

    莎士比亚没有变成富于宗教观念的人，也不曾对宗教表示很大的关怀，这是很可怪的。我想这便是他所以伟大的地方；

    他把人生当戏，不打扰世间一切事物配置组织。

