
　　特战队放慢脚步，两人一组，呈标准的二掩护二队形搜索前进。

　　轻轻拨开挡在前面的树枝，罗战犀利的目光扫视四周，这里和在朝鲜战斗不一样，朝鲜的战场都是山地，很少有机会在丛林战斗,虽然特种部队可以在任何区域进行任何形式的作战，但相对于个人来说，罗战还是喜欢丛林。

　　只要进了林子，不管敌人有多少，他都有信心周旋，可在山上就不一样了，四面被围,纵然有天大的本事,也挡不住雨点般的子弹，特战队若不是固守阵地，又怎会站死沙场。

　　深夜的丛林漆黑一片，头顶的月光被树冠遮挡根本照不进林中，只能靠着缝隙中微弱的月光前行。

　　可惜猫头鹰已经战死，不然由他带路，速度一定快上许多。

　　高抬腿，轻落步，踩着脚下的落叶小心翼翼的前进。

　　大概半个小时左右，前方的洪三突然抬起左手握住拳头，缓缓下压，示意众人蹲下。

　　旁边的猴子和先锋倒是没发现异常，疑惑之下也没敢多问，紧紧握着步枪，警惕的看着四周。

　　“有什么发现？”罗战凑到近前。

　　“有点不对劲。”洪三压低声音。

　　“哪里不对？”罗战的眼神扫过前方的树林，淡淡的雾气在林中飘过，看上去并没有什么异常。

　　“不知道，感觉！”洪三当了十几年的尖兵对于危险的感知甚至比罗战还要敏锐，那是无数次生死考验练就的直觉。

　　“调转方向,绕过去！”罗战对洪三的判断绝对信任，他说有危险，就肯定不太平，不能拿队员的生命开玩笑，万一有狙击手隐藏，无论打在谁身上，都是巨大的损失。

　　“没那个必要，我去探路，你们原地待命。”洪三对自己的实力有绝对的自信，几個特工而已，就算有狙击手，还能比罗战徐长顺厉害？要知道，平时训练那都是和徐长顺一起，一般的狙击手还真不放在眼里。

　　“教官，我陪你去！”猴子窜了过来。

　　“老实呆着，现在不是逞英雄的时候。”洪三拍拍他的肩膀，起身钻入草丛,几个起落就消失了。

　　“队长,让教官一个人去,真的没问题吗？”先锋有些不放心。

　　“如果敌人能把他干掉，你们去了也是白给。”罗战背靠着树干坐下，伸手解开水壶，仰头喝了一口。

　　先锋和猴子相视一眼，话粗理不粗，洪三的本事他们亲眼所见，目前看来，的确比他们强的多，洪三都对付不了的敌人，他们也无能为力，不过，他们不是那种甘于人后的人，从眼神就能看出心中的信念，相信用不了多久，狼刺就不在需要老兵了。

　　罗战对此很欣慰，或许有一天，狼刺将成为特战基地的代名词。

　　几分钟后，前方草丛一晃，众人同时抬起步枪，但手指都放在扳机护圈上，这一点罗战很满意。

　　随后，洪三的身影出现在面前，众人同时松了口气。

　　“情况摸清楚了，前面有三个掉队的敌人，其中一个受了伤，距离我们不足五十米。”洪三报告。

　　就知道肯定有情况，洪三的直觉不会错。

　　“先锋，猴子，猎手，追上去干掉他们，无声战斗，留下一个活口。”罗战指着三人命令。

　　“收到！”猎手的嘴角泛起一丝冷笑，总算轮到他们出手了，展现狼刺实力的机会到了，决不能出现失误。

　　“注意，敌人都是训练有素的特工，千万不能轻敌。”罗战不放心的叮嘱道。

　　“明白！”猎手点点头，带着两人以极快的速度向洪三指定的方向追去，其他人跟在身后继续追击。

　　很快猎手就发现了三个垂头丧气的敌人，中间那个一瘸一拐，左腿缠着纱布，显然是大腿受了伤。

　　三人走得很慢，边走边聊天，说话带着方言，猎手也听不懂，不过另外两个应该是为了保护伤员才留下的。

　　他们都穿着普通的便服，要不是背着武器和老百姓没啥区别，平常要是遇到，还真看不出是特工假扮的。

　　“先锋左边，我对付右边，中间的伤员交给猴子，记住，要活口！”猎手分配了任务。

　　三人相视一眼，同时点头，然后迅速散开，从三个方向向敌人靠拢，由于敌人始终在移动，为了确保万无一失，三人绕到敌人前方，潜伏在必经之路的草丛中。

　　时间不大，三个特工聊着天从身边经过，他们做梦也想不到前面会有敌人伏击，就算有人追杀，也得从后面出来才对。

　　猎手屏住呼吸，感受着从耳边走过的脚步，心脏扑通扑通的狂跳，毕竟是第一次上战场，第一次杀人，说不紧张那是骗人的，虽然经历了无数的训练，但真的到了用军刀割开敌人脖子的时候，手还是会发抖，如果用枪杀敌，感觉或许会好一点。

　　当三名特工从眼前走过的那一刻，猎手突然抓住敌人的脚踝往后一扯，敌人顿时扑倒在地，猎手顺势扑上去用膝盖顶住他的后脑，讲他的脸死死按在泥土中，右手军刀狠狠刺进后心，手腕用力一扭，清楚的感受到敌人的身体猛烈抽搐，随后像泄了气的皮球一样瘫软下来。

　　与此同时，先锋从另一侧起身挥手一刀，锋利无比的刀刃瞬间划过敌人的脖子，留下一条极细的血线，只见敌人瞪大眼睛，大张着嘴巴，想要说话却发不出一点声音。

　　中间的伤员还没反应过来，头顶突然跳下一人，不偏不倚正好骑在他脖子上，他大腿受伤根本承受不住那么大的冲力，扑通一下摔倒在地，差点把他砸死。

　　还没等反抗，脖子就被人勒住，紧接着军刀就架在了喉咙上。

　　“不想死就老实点。”猴子那不屑的声音从耳边响起。

　　看着瞬间毙命的同伴，敌人明白碰到了高手，何况自己还受了伤，哪里还有反抗的余地。

　　时间不大，罗战带着其余队员走了过来。

　　“队长，任务完成。”猎手上前汇报。

　　“干得漂亮！”罗战赞赏的说道，第一次杀人就这么干净利落，确实值得表扬。

　　直到此刻，猎手才长处一口气，顺利完成任务对他来说比什么都重要，这是检验狼刺成色的时候，如果失败，恐怕会在罗战心里留下极差的印象，更重要的是，会给自己造成心理阴影。

　　连这么简单的任务都完不成还当什么精英，当什么队长，这种想法会一直伴随他。

　　“先锋，杀人什么感觉？”鬣狗凑到先锋身旁小声问道。

　　“摸摸这里就知道了！”先锋抓过鬣狗的手放在胸口，狂跳的心脏现在还没有平息下来。

　　“这很正常，杀人从来不是件简单的事。”徐长顺从身旁走过，拍了拍先锋的肩膀，新兵总要经历这个阶段，习惯就好。

　　此刻，罗战走到那个伤员近前，拍了拍猴子的肩膀，猴子慢慢松开手，但始终用手枪指着他的头。

　　“你们要去什么地方？”罗战拿出地图摆在那人面前，示意他指出位置，看看是否与罗战的判断一致。

　　那人瞪着小眼睛看了看罗战，又看了看其他人，从特战队的装备就能看出，这不是一支普通的部队，自己怕是难逃一死。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我没时间跟你耗，机会只有一次。”罗战说着话拿过猴子手里的枪，顶在他的太阳穴上。

　　那人看了眼地图，抿了抿嘴唇道：“说出来，我能活下去吗？”

　　“看你的造化！”罗战沉声道。

　　那人深吸口气，罗战的话让他看到一线生机。

　　仔细看了眼地图，随后指着其中一个位置道：“我们要去这里。”

　　“伱们绑架的女人怎么样了？”罗战最关心的是凤凰的安危。

　　“她很好，我们需要她，自然不会伤害她。”

　　听到这话，罗战悬着的心总算松了口气，看着那家伙指出的位置，和之前的判断如出一辙，罗战猜的不错，他们就是要乘船离开。

　　“你的同伙离开多久了？”罗战继续问道。

　　“大概一个小时。”那家伙不敢隐瞒，反正都招了，也没必要撒谎。

　　罗战看了眼手表，凌晨两点，敌人已经走了一个小时，距离目的地已经不远了，他们的速度超过罗战的预料。

　　“能不能活下来，看你自己的本事了！”罗战懒得杀他，起身看了眼众人道：“时间紧迫，原定目标不变，全速奔袭。”

　　“是！”众人答应一声，纷纷加快脚步，向着地图上标记的位置一路狂奔。

　　眼下最重要的是救回凤凰，至于那个倒霉的伤员，根本没人理会，就这么把他丢在了丛林里，好在他伤势不重，还能自己行走，只是能不能走出林子，就看他的本事了。

　　狂奔了近两个小时，天边开始泛白，众人在一处山坡上停了下来，按照地图的指示，他们已经到达指定位置。

　　“队长，前面不远就是边境线了，如果敌人想坐船离开，这里是必经之路。”洪三看着地图说道。

　　“一路上都没有看到敌人，难道我们来晚了？”周七狼皱眉道。

　　“应该不会，敌人不可能有那么快的速度。”铁蛋道。

　　“没什么不可能的，敌人已经过去了！”始终没说话的桑卡，蹲在地上指着一个脚印道。

　　“吗的，他们刚走不久，追过去！”罗战一声令下，飞身冲下山坡，其他人紧随其后。

　　山下是一片树林，穿过这片林子就是边境线，过了边境线，就无法追击了，特种部队不能越境作战。

　　此刻的罗战心如火烧，速度发挥到了极致，身边只有洪三，桑卡，猴子能跟得上，其他人都拉开了距离。

　　冲到山下进入丛林，往前跑了不到五十米，告诉运动中的罗战忽然感到一阵心悸，随后一声枪响传来。

　　子弹贴着罗战的耳朵飞过梆的一声钉在树干上。

　　“队长，小心！”猴子在侧面大喊。

　　“三点钟方向，大树中段，狙击手！”洪三全力奔跑中，报出敌人的位置。

　　罗战根本没理会狙击手，连续变换走位，飞快的向前冲去，紧随而来的徐长顺拉枪上膛，对着洪三报出的位置，果断扣动扳机。

　　随着一声枪响，一道人影从树上一头栽了下来，还没等落地，侧面又想起枪声，山鹰补了一枪，子弹在敌人下落的过程中贯穿身体。

　　罗战就从他身边跑过，连看都没看一眼，山鹰得意的笑笑，扭头发现徐长顺保持狙击姿势没动，正在他疑惑的时候，树下的草丛突然站起一人，对着冲到近前的罗战就要射击。

　　可惜枪口还没抬起，徐长顺率先一步扣动扳机，子弹精准无比的射穿脑袋，见到这一幕的山鹰倒吸一口凉气，这才明白徐长顺为何不动，他是在等待观察手现身。

　　“追！”徐长顺扭头看了山鹰一眼，甩甩头大喊道。

　　山鹰这才反应过来，提着狙击枪紧跟着队友的脚步冲了上去。

　　“队长，四点钟方向！”桑卡的声音从右侧传来，他已经发现了前面奔逃的敌人。

　　罗战把狙击枪甩到身后，拔出手枪，一个箭步跨过去，抬手就是两发点射，击倒了跑在最后的敌人。

　　洪三从侧面赶来，手中步枪连续射击，桑卡从另一侧包抄，三人连连开枪，眨眼间又有两人被击倒。

　　此时的敌人意识到，这么下去一个都跑不掉，剩下的十几个人停止逃跑，调转枪口借助大树的掩护，开始向罗战等人还击。

　　敌人的火力不弱，都是冲锋枪，近距离之下火力十分密集。

　　罗战和洪三都被压制在大树后面，桑卡从侧翼冲了过去，身影在丛林中一闪而过，把速度发挥到了极致。

　　敌人没有注意到他，桑卡也没有继续攻击，而是迅速向敌人后方绕去，他们的目的是救回凤凰。

　　此时，周七狼等人迅速赶到，双方在丛林中相隔二十米展开激战，密集的子弹在林子中来回穿梭，敌人的火力虽猛，但枪法一般，冲锋枪的稳定性也不如步枪。

　　交战两分钟不到，敌人已经在徐长顺和山鹰的精准狙击下，倒下一半，剩下的明知不敌，交替掩护，开始后撤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：我震惊了李云龙更新，第七百零四章 追杀免费阅读。https://xs.23sk.com 