    玛莎吓的登时腿一软跌坐在地，上过战场的人自带杀气，不是她能承受的，倒是江辰一可怜这小美人儿，连忙把人扶起来，笑道：“我朋友不喜欢活物，你们不要去惹他。”

    活物？

    几个人登时不敢在靠近，只围在江辰一面前推荐，江辰一搂着一群兔女郎开心不已，花钱更是花的痛快。

    楼战逍皱眉，打算离这个人远一点，因为他不喜欢这些身着暴露的女人，更不喜欢这所谓的地下赛场。

    “咦？那边怎么回事？”江辰一猛然间注意到了最下层的嘈杂，见是一个兔女郎被人纠缠，本不想管的，但是看到那张脸的那一瞬间，江辰一改了主意。

    美女！！这事儿他一定要管！

    想着他便推开围在身边的女孩子直接一跃而下，玛莎几个人也跟着望过去，却看到了夏星惜的脸。

    “啧，玛莎姐，是那个新来的！”

    **

    夏星惜也没想到，自己一踏进来就遇见了变态。

    肮脏贫瘠的最下层永远都不会有兔女郎来，而今竟然有一个年轻漂亮的兔女郎抱着满满的烟酒零食出现在大家面前，简直就像是主动送进虎口的小白兔。

    当场便有一个胡子拉碴的糙汉子拦住夏星惜，嘿笑着盯着她的脸蛋：“兔女郎竟然也会来这里？来，让爷摸一个！”

    说着人就扑过来，夏星惜轻轻避让，男人当场扑了个空，而这里的骚动登时引得周围的人都望过来，这群许久未近距离见过兔女郎的男人们瞬间饥渴，当场丢下手里的劣质酒，朝着夏星惜扑了过去。

    “是兔女郎！”

    “我从来没见兔女郎下来过！”

    “买不起酒可以让我摸摸你的小屁股吗？哈哈哈！”

    各种下流的声音飘过来，更是有人直接握住了夏星惜纤细柔软的手腕，上好的触感让他兴奋大叫，而躲在暗处的大将再也忍不住，一个白鹤亮翅露出利爪，呆毛冲天俯冲而下。

    谁敢动我们大小姐，老子挠的你们满脸开花！！

    然它的利爪还未来得及落下，一个人影已经一脚踹开外围的肮脏男人们，英雄一般出现，护在夏星惜面前。

    “美丽的小兔兔，我来守护！”江辰一自以为很帅气的摆着POSE，夏星惜却抽了抽眼皮，默默打了个哆嗦。

    什么毛病？铁甲勇士看多了？

    这些男人看到江辰一先是愣了一下，而后便皱起眉头，完全不把人放在眼里，直到有人发现了江辰一身上的标识。

    “是VIP！”

    一句话成功让所有人立刻清醒，围着他的人群虽然心有不甘，但也只能缓缓让开。

    VIP得罪不起，这些人是连地下赛场都要礼让三分的尊贵客人。

    众人纷纷让开一条路，江辰一无比嘚瑟的脱下外套潇洒披在夏星惜身上，将裸露在外的肌肤遮盖的严严实实。

    “小兔兔，没事了，别怕。”

    怕？？并不。

    “来，我带你去安全的地方。”

    江辰一笑嘻嘻，护着她穿过玛莎几个人身边，玛莎恶狠狠的盯着这个抢走自己客人的夏星惜，恶狠狠低语：新来的，你给我等着！

