    杨叁看着地上明显女性化的衣物一愣，忽然杨叁好像听到身后的小溪传来一阵水流哗哗的声音。

    像是想到了什么，杨叁暗道一声不好，抄起熊猫就躲到了石头后面。

    杨叁小心地探出头，朝着小溪那边看去，印证着他的想法。

    一个女子正在小溪中洗浴，那女子面若软玉，秀丽可人，一头长发散落在如羊脂白雪肩头，不时有水珠从鲜嫩脖颈滑落在那丰润**中。

    杨叁不由得咽了口口水，正待继续向下，那女子忽得转向杨叁这边，吓得杨叁缩回了石头下，看着又捡着那半截金钗狂啃的熊猫，杨叁骂道。

    “都怪你，竟然引我到这来，坏某家的道心。”

    小熊猫没有理杨叁，自顾自地吃着小零食。

    这时突然听见溪中的女子说话，清灵娇媚的声音传来，

    “我的衣服呢？”

    杨叁一愣，看了看地上那件粉红纱裙，又瞟了一眼边上的小熊猫，肯定是这家伙偷过来的，

    杨叁捡起纱裙，对着身后的小溪猛然一丢，丢完之后捡起小熊猫就撒腿狂奔，身体隐约有金光流动，这是连金光遁术都开出来了。

    杨叁逃离后片刻，一位身披粉红纱裙，裸臂赤足的女子落在杨叁原本躲藏的石头上，这女子肌肤如软玉无暇，脸颊生桃红之魅，双目里秋水含光，赤足中晶莹胜雪，好一个勾魂夺魄的动人尤物。

    这女子正是先前在溪水中洗浴的那个，女子饱含魅惑秋水似的眼眸紧紧盯着杨叁逃离的方向，皓齿轻咬粉唇，背后隐约有一根白尾飘动，真一个诱人妩媚的妖精。

    杨叁逃了好一段距离，才放慢脚步直到停下，把小熊猫丢在一边，杨叁深呼吸两次，平复了一下心情，想不到他也当了一回牛郎，只希望不要给那个女子留下心里阴影才好，应该不会毕竟一个凡人不可能会发现他，不过杨叁没有考虑的是，这荒山野岭的怎么会有一个艳丽女人在此处洗澡。

    这是杨叁想到了导致此事发生的罪魁祸首，杨叁转向小熊猫，一副恶狠狠的表情盯着小熊猫佯怒道。

    “你差点让洒家一世英名尽毁！”

    “切！”小熊猫的熊脸上满是鄙夷，杨叁说是这么说心里指不定怎么爽的呢？他现在不想跟杨叁说话，竟然把他伟大的食铁兽当成垫子坐，是可忍孰不可忍，这对他伟大的蚩尤坐骑是一种极大的侮辱。

    似乎是看出了小熊猫的想法，杨叁决定和熊猫谈一谈交易，杨叁伸出三根手指。

    “三罐子蜂蜜，你给我好好指路，不要出幺蛾子。”

    “成交！”熊猫瞬间把食铁兽和蚩尤专属坐骑的荣耀抛诸脑后了。

    “不过你得回球里去，你太能折腾了。”杨叁又提出了一个要求。

    熊猫正要拒绝，要让杨叁知道什么叫做熊猫永不为奴。

    杨叁又伸出了两个手指，

    “再加两罐子，如果你不答应就什么都没有并且我可以先支付两罐。”杨叁充分表示了自己的诚意。

    熊猫默默地把原先反抗激昂的话语吞了回去。

    “成交。”

    杨叁取下腰间的一个口袋，从里头拿出两罐子蜂蜜，让熊猫安分的滚回了罐子。这个袋子是个芥子袋，只要巴掌大小里面却有3立方米的空间，是杨叁在人类城市费了不少功夫淘来的，杨叁所有的家当都放在里头。

    处理完熊猫后，杨叁继续行进，路过一个被藤蔓包裹的山洞，杨叁察觉到里头似乎有灵气涌出，当下心中好奇，拨开了藤条走入其中。

    洞中漆黑，没有一丝光亮，杨叁运起法力，双目闪出灵光，照路前行。

    初极狭，才通人。复行数十步，豁然开朗。

    杨叁出了洞口，这里赫然是另外一片洞天，三三两两的行人走在其中，这里好像是一处坊市一般。

    杨叁走进，顿时所有“人”都齐刷刷地看向杨叁，杨叁这次发现这里不同寻常之处，这里所有的人都不是人，而是化形和半化形的妖怪，有狼妖，羊妖，虎妖......各式各样的妖怪，原形，半人形的都有。

    因为杨叁是完美化形的，没有显出兽形时与人类无异，加上杨叁修行的大泽经修出的是纯正法力，周身没有丝毫的妖气，所以在这群妖怪眼中杨叁就是一个人类形象。

    一个人类进了妖怪窝是什么下场，相信不用我多说，各位大才也是了解的吧！

    但可惜的是杨叁并不是一个手无缚鸡之力的人类。

    杨叁瞅了瞅这群妖怪，心中也是想通了关节，微微拨动头发，两支鹿角显出，炼神境界的气势施放而出。

    众妖连忙挪开视野，那头半人化的狼妖赶忙擦去嘴角的口水，慌不择路地逃进了妖群中，不想让杨叁发现他的样子。

    一头完美化形的炼神境妖怪，惹不起，溜了，溜了。

    杨叁在这里四处转悠了一下，发现这里这得和人类坊市一样，就是买东西的都变成妖怪，买的东西也有所不同，像什么血液，骨头，灵草之类的。

    哦，顺带提一点这里妖怪用得货币竟然也是黄金，银子，珠宝一类的。（西游记的妖怪用得货币也是黄金什么的，毕竟连唐僧到灵山取的真经也是用紫金钵盂换来的）

    忽然远处一声锣声响起，接借着一头青面狐妖站出来大声喊道，

    “今日我家老爷万岁大寿，所以在场的妖兄妖弟都可前来观礼，自有佳肴酒水款待，过后所有炼神境以上的妖兄，我家老爷也有薄礼一份相赠送。”

    “哦呵，万岁大寿，这家老爷不知道是谁？能活这么长时间。”听了狐妖的话，杨叁不由得惊讶一声，心里想着，这家的老爷不会也和张三一样是头老王八吧！

    这时一个虎头妖听见了杨叁的话，转头对杨叁说到，

    “兄弟，你连这积雷山摩云洞的主人是谁都不知道，就敢来这？”

    积雷山摩云洞？听着有些耳熟，却又想不起来。

    杨叁见着虎妖也不害怕，上前打了个招呼问道。

