    半神半腐后背一条裂缝，透过缝隙看不见五脏六腑，里面赫然是空的，这是一张人皮，犹如知了兑皮。人是不会兑皮的，这张人皮鲜血淋漓，是被人活生生割下来的。过去不知道多少年，鲜血已经鲜艳，可见此人生前极度强大，如此强大之人，还被割皮，想想都可怕。

    老不死、达哈鱼、灰衣人等人疯狂逃窜，已经顾不得方向了。他们都是高手中的高手，虽然在逃命，落步之间还是十分小心，唯恐踏入了陷阱，但是阵法之诡秘神奇远超他们的预料，不知不觉还是陷了进去。老不死一只抓着徒弟的手，但是掉入一个陌生空间后，他就剩下一个人。

    以他的实力，他想象不出，什么样的力量可以神不知鬼不觉从他手上把人斗志，然而事实就是如此。他以为是幻觉，可是尝试了所有的办法，也走不出去，这片空间，只有他一个人。手上空空如也，徒弟不知去向。

    “公子——”妍儿惊恐的大叫，逃命的时候，她死死抓住公子的手臂。但是就在刚刚，手上一空，公子就不见了，她陷入一个漆黑如墨的虚空，什么都看不见，她被无边的恐惧笼罩。

    刘危安此刻也陷入了极大的危机，半神半腐好死不死盯上了他，双手结印，一道一道的符文打入地底，勾起阵法的力量攻击半神半腐，但是半神半腐太强大了。足以毁天灭地的力量，半神半腐随手就破去了。刘危安除非能借助超过一半的阵法的力量，否则拿半神半腐没有任何办法。

    刘危安如今的阵法造诣，还做不到如此。

    半神半腐越来越近，还隔着几层阵法，刘危安已经受不了，身体开裂，那情况，和打碎的玻璃，但是还没碎掉很像。亲自面对半神半腐，刘危安才深刻感受半神半腐的可怕，就算他实力没失，处于巅峰状态，遇上半神半腐也得死，这玩意强大到超出了已知的境界。

    “妈的，为什么追我？”刘危安想不明白，他一点功力都没有，按照半神半腐杀人的顺序，是先杀实力高

    的，难道其他人都死光了？

    也太快了吧。

    噗嗤——

    地面上，三枚发光的岩石在一瞬间化成粉末，几层阵法同时破去，排山倒海的气息撞过来，刘危安哇的一声喷出一口鲜血，整个人横飞出去，仿佛被一座大山撞中。

    死亡的气息，前所未有的清晰。

    就在他以为不能幸免的时候，察觉到虚空中传来的一丝波动，这个时候，他根本顾不了那么多，以自己的鲜血为引，一瞬间划出了一个符号。密封的虚空仿佛打开了一扇门，一个被困的高手掉出来，浑身是血，仿佛遭遇了千刀万剐。

    “多谢！”高手对着刘危安道，刚说完，他就发现不对，看见了半神半腐，脸色大变：“我曹——”

    半神半腐的巴掌落下，这个连害他的人的面目都没看清楚的高手化为一团血雾，临死之前，把刘危安的祖宗十八代都骂了一遍。刘危安却钻入了他出来的空间，一进入空间，就明白了为什么看见的高手如此狼狈。

    这个一个风的时间，不是寻常意义的风，而是罡风，犹如飞剑，无坚不摧。在身上蹭一下就是一刀子，这片空间只有砂砾和粉末，再无其他。因为再坚硬的东西，都经不住罡风的长时间的磨蹭，皆化为粉末。

    罡风很可怕，刘危安却不惊反喜，因为罡风不是自然形成，是阵法制造出来的。有脉络可言，他就有破解的机会，最怕的是级别最高的九天罡风，来自虚空，如果是那种罡风，随便蹭他一下就得灰飞烟灭。

    唰——

    后背少了一块肉，刘危安疼的浑身抽搐，他领悟了高手一出空间就迫不及待对他说谢谢的原因，太他妈的疼了。

    泣血之咒让他经历了这个世界最大的痛苦，但是还是无法忍受罡风的痛苦，不得已揉了一把破布塞在嘴巴里，他怕不小心把舌头给咬断了。

    他竭力集中精神演化阵法的来龙

    去脉，终于在少掉了好几斤肉、全身血液几乎流光了的时候，终于找到了出去的路，世界出现一缕缝隙，相对于这片空间来说，很小，但是足够他钻出去。

    “这是什么？”就在他矮着身体冲出去的时候，余光瞥见沙粒中半埋着一件物件，青铜色，露出来的部分大于拳头大，好像是一件金属。

    相距三米的样子。

    一瞬间，脑海里做出了决定，弄过来。能够在这片空间保持不烂的东西，绝对不是寻常的东西。他冲过去，捡起来，身体一沉，差点栽倒在地上。

    重，太重了。

    唰！唰！

    腹部和背上分别挨了两道罡风，鲜血飞溅，骨头都露出来了。一瞬间，刘危安几乎想要放弃，他尝试放入空间戒指，却发现根本放不进去，这玩意儿只能手拿。

    这么一耽误，身上又少了两块肉。刘危安疼的脸都青了，咬着牙，把物体抱起来，飞速冲向裂缝，这个时候，裂缝已经开始缩小，虚空中，鲜血画出的符号正在迅速褪色，光芒暗淡的几乎看不见。

    刘危安用尽全力纵身一跃，跳出去的瞬间，缝隙合拢，不见了。

    砰！

    刘危安砸在地上，疼的他嘶哑咧嘴，本来不至于摔的那么惨的，都是那青铜色的物件。他第一时间放手，翻滚了一圈，发现没有危险，目光才重新落在物件上。

    这是一件残物，从纹路和造型来看，很像是某种武器上的一截，刘危安脑海里回想古代的重兵器，最后发现只有锏和此物吻合。

    “可惜了！”他看了几眼，最后摇摇头。这玩意材料很不一般，是一件好东西，但是太重了。又不能放入空间戒指，带着它，走路都成问题。在这遗迹中，就算他功力未失，也不适合拿着这枚一个重玩意，影响速度。

    “咦！有阵法！”就在刘危安打算放弃的时候，手指触摸到了一个神秘的符文。

    <!--over-->

