    燕霄动作停住，略带不解地看向萧锦明。

    萧锦明却上前半步，朝黎清玥抱拳道：

    “是我们认错人了，刚刚多有得罪，还望恕罪。”

    黎清玥跟燕霄顿时都是一愣。

    黎清玥自不必说，萧锦明主动退让对她来说自然是好事，毕竟这人武力值爆表，真动起手来是个大麻烦。

    燕霄惊讶过后，却是一脸不赞成地皱起了眉：

    “是不是认错还尚未可知！待我先试过再说！”

    他是个耿直的性子，说着话便要再次出手，这一次萧锦明却直接一步拦到了他身前，对他微微使了个眼色道：

    “当日追捕刺客时你我都在场，燕统领这是连本王的话都不信了么？”

    燕霄看着他的表情，微微眯起眼，总算没再说什么。

    萧锦明回过头再次对黎清玥说：

    “刚刚是本王鲁莽，不知有没有伤到这位兄台，可否让本王找个大夫为你诊看一下？”

    黎清玥冷冷说道：

    “不必，知道认错了就好，告辞！”

    说着拉起萧煌转身就走。

    直到走出这条街转了弯，萧锦明两人也没有追上来的意思，她才稍稍松了一口气，又绕了一点路去寄存的马厩。

    两人骑出来的是官马，进城时为了不露身份便先寄存了，这会儿直接领回两匹马便直接出了城，继续奔渠州方向而去。

    另一边燕霄眼睁睁看着萧锦明放走了人，自然要问个明白。

    “那人如此可疑，殿下为何要放他们走？”

    萧锦明目光微闪，不动声色地轻叹一声：

    “刚刚跟我交手那人不简单，再加上另一人若真是那刺客，在这大街上动起手来，能否占上风先不提，万一事情闹大我私下出京的事暴露出去，反而麻烦。”

    燕霄面色也是一顿，那黑衣带斗笠的刺客功夫明显不在他二人之下，要是又加上一个连荣王都觉得棘手的帮手，动起手来还真不好说。

    他眉心紧紧拧了起来：

    “难道就这么放走他们了？”

    萧锦明淡然一笑：

    “其实我看那人一直没出手，说不定真的不是咱们要找的人，不然他根本没必要藏拙。”

    “不过当然也不能不查，其实我既然敢放他们离开，自然就有办法掌握他们的行踪，此事燕兄就不必操心了，一旦有消息我通知你就是。”

    燕霄听他这样说，想来荣王的意思是他的手下早有布置，应该会跟踪那两人。

    他略微思忖了片刻，压下眼中的疑虑，不动声色地点了点头：

    “既然如此，但愿殿下的人能查到些线索吧。”

    两人此次出来也是参加拍卖会，毕竟皇上的生辰将近，而上次在京城的拍卖行又没有找到什么合意的贺寿礼，所以这次听闻云城这边有大批珍品拍卖，便过来了。

    燕霄其实是被萧锦明邀请才一起来的。

    昨日下午萧锦明已定下了寿礼，同时又专程拍下了一柄宝剑送给燕霄，算是他陪同前来的人情。

    这剑不过几千两银子，跟之前那含影剑可不是一个档次，但原本燕霄也没打过含影的主意，而且几千两的剑绝对也比他手上用的要好上许多。

    他本不想受这么贵重的礼，不过一来荣王坚持，二来两人曾两次联手追捕刺客，总算是有些惺惺相惜的意思，便还是收下了。

    原定今日一早回京，却没想到遇上了那疑似刺客的家伙。

    这会儿萧锦明已全然没了回京的心思，找了个借口就让燕霄先回去。

    燕霄二话没说便点了头，两人就此分开。

    而萧锦明却快马加鞭，直奔渠州方向的下一个驿站去了。

    抛开跟女主的感情纠葛不说，萧锦明作为书中男主，谋略向来不弱。

    他刚刚跟那侍卫模样的男子对了一掌后，感受到那股精纯的内力，便已令他心中惊涛骇浪。

    作为身经百战的战神，他只在一个人身上感受到过同样的内力。

    那便是上次在御花园他对萧煌出手时，跟黎清玥对的那一掌！

    平心而论，黎清玥的易容天衣无缝，只是一旦萧锦明开始往那个方向想，自然就会怎么看怎么觉得，那人的身形和行为都像他心心念念的女子。

    所以他今日明明是微服出行，却在说话时故意用了“本王”，而对方果然没有露出任何惊讶或惧怕的表情！

    他几乎能肯定，与他交手的，就是女扮男装的黎清玥！

    这么一想，自然而然地就想到了她拼命护着的人，一定是他那个七皇弟，她的夫君，萧煌！

    萧锦明心中五味杂陈，却还是毫不犹豫地就替她隐瞒下来。

    虽然不知这两人为何会乔装出行，但在萧锦明心里，萧煌根本不可能有跟自己匹敌的实力，自然不会是那个刺客。

    至于黎清玥，在他滤镜满级的眼里那就更不可能了。

    所以他拦住燕霄，又谎称会追查，倒也不算是包庇犯人。

    只是，燕霄离开后，他心里另有打算。

    萧煌被父皇委以重任，是要去渠州治水的，没想到黎清玥竟乔装一起随行了！

    知道了两人前进的方向，稍微一想便知二人今夜必然在驿站落脚，于是他便也直奔下一个驿站而去。

    到了驿站，天色已近黄昏。

    他稍稍使了些银子，描述了两人的衣着打扮，便从驿卒口中得到了肯定的答案，还问到了两人住的房间。

    听说两人只订了一间上房，萧锦明心中的酸意几乎要压不住了，但他仍在心底抱有一线微弱的希望，强撑着理智在二人隔壁订了房间住下来。

    向来高高在上的荣王，梁国的战神，从未想过自己也会有偷偷跟踪，还听墙角的一天。

    以他敏锐的五感，隔壁只要不刻意压低声音说话，还真能听得一清二楚。

    萧锦明连晚饭都没吃，坐在靠墙的椅子上，双拳紧握注意着隔壁的一切声响。

    而此时，被某人听墙角的两人，正悠哉地吃着晚饭。

    萧煌一如既往，不厌其烦地给黎清玥布着菜，没多久却皱起了眉：

    “玥儿是哪里不舒服？是不是之前被五皇兄伤到了，怎么都不说一声！”

    黎清玥赶紧摇头：

    “我没事，你别瞎担心。”

    萧锦明那一掌是挺重，她的内伤得等晚上调息一下才好，不过她体质特殊，倒不是什么大不了的事。

    萧煌眉头却拧得更紧了：

    “那玥儿为何胃口如此差？”

    黎清玥眨了眨眼，若有所思。

    她这一顿确实没什么食欲，吃得也慢了些，对于向来荤素不忌风卷残云的她来说，难怪某人会紧张了。

    被他这么一问，她才惊觉一件事……

    她的胃口，被大反派养刁了。

