    第106章 104-徐风判出圣女宫（2）

    “老师，我回来了。”

    比比东心中思绪起伏着，这时，徐风走了进来，还极为虚弱的模样。

    比比东看着徐风，习惯性呵道：“你还知道回来？”

    “咳咳，回来晚了。”徐风尴尬笑了笑，似乎是因为太累了，所以并没有过多理会比比东，直接躺回自己的床上，昏睡了过去。

    “那个女孩就这么好吗？能让你留恋一整晚。”比比东见此景，越想越气，拳头越握越紧，随后直接离开了房间。

    少顷…

    比比东来到了圣女宫西部的小院中。

    “还能再让她待在这里吗？”

    比比东目光复杂的看着那女孩居住的房间。

    现在，徒儿为了陪在那女孩的身边，连她之前的命令都敢违抗了，整夜都没有返回，那接下来，是不是就该搬过去和那女孩同居了呢？呵，呵呵…

    “算了，暂且留着你吧…”

    想了想，比比东最终还是没有赶走那女孩，因为她怕，怕徐风直接跟这女孩私奔了。

    现在最起码，徒儿还会留在圣女宫中，大不了，就把那女孩当成徒儿的妾室好了，反正这个世界中，娶妻数房的人多了去了，徒儿作为其中一个，也不会有什么问题。

    想到这些，比比东似是说服了自己，于是便不打算追究那女孩了，甚至于，她都已经做好了接受那个女孩的准备，尝试着把对方当成一个，只是服侍徒儿的妾室。

    只要徒儿还继续留在圣女宫，留在她身边，那就够了。

    然而，当一个月的时间过去后。

    一件让比比东绝对无法容忍的事情发生了。

    “老师，我想跟她出去走走，一起看看外面的世界。”

    这一天，只见徐风牵着那个女孩的手，一脸期待的等待着比比东的回复。

    “你们…”

    “你们要离开圣女宫？”

    听到徐风的请求，比比东身形一颤，她最担心的事情，还是发生了。

    “没错。”

    “我跟她准备离开武魂殿，到处走一走。”

    徐风朝比比东行了一礼，又道：“还望老师允许。”

    旁边，那女孩也跟着行礼，不过却是有些拘谨：“还…还请圣女殿下允许。”

    “…”比比东沉默良久，脑海中回想到的是这个月以来，有关徒儿的种种回忆。

    自从让那女孩入住圣女宫后…

    徒儿便每天都会前往圣女宫西部小院，与那女孩卿卿我我，甚至于，徒儿还会隔三差五跟那女孩呆在一起整个晚上，在做什么，不言而喻。

    最重要的是，徒儿跟她之间的话题，也变少了，很多时候都是她主动开口，徒儿才会跟她说上几句话。

    就很奇怪，徒儿明明大部分时间都是跟她住在一起的，但他们之间却仿佛隔了一扇墙。

    这些，比比东都忍了。

    毕竟当初说要给徐风找女朋友，就是为了不想要徒儿在那方面憋着、压抑着，那个女孩不过是做了本分之事，她没理由也不方便多说什么。

    但现在，徒儿竟然一改往日的懒惰性子，主动要求带着那女孩离开圣女宫。

    徒儿的这种待遇，她以前可从未得到过。

    “老师？”徐风再次开口。

    比比东回过神来，当即问道：“你们要离开多久？”

    “一年。”

    “你要离开一年？”比比东眉头一挑。

    “没错，望老师成全。”

    “不行。”比比东很果断，又道：“如果你非要和她离开，那就必须带上月关和鬼魅两位长老，另外，为师也会跟着，这样为师才能放心。”

    虽然在圣女宫中显得有些风平浪静，但比比东却很清楚，千寻疾那边早已暗潮汹涌，一直想着偷偷对她跟徒儿下手呢。

    若让徒儿跟这女孩单独离开，她根本不放心。

    “老师，我想跟她一个人出去。”

    “请您成全。”

    比比东以为自己已经足够让步，可她没想到，徒儿的态度依旧是极为的坚决，这让她有些恼怒，顿时呵斥道：“徒儿，为师是绝对不会允许你单独离开圣女宫的。”

    这么久以来，她都跟徒儿住在一起，现在突然要分开一年，她完全接受不了，这与徒儿突然找了个女朋友相比，一样难受。

    “那如果…”

    “徒儿非要跟她离开呢？”

    比比东没料到，徐风这次的态度竟是如此的坚决，她脸色陡然沉了下来：“如果你非要离开，那就是等同于判出师门，从此与为师再无瓜葛。”

    比比东以为，她说完这个之后，徒儿最起码会顾忌师徒情分，妥协几分，可她没想到，对方的态度竟是越发坚定。

    “老师，我已经下定决心要离开了，不要逼我，若您以判出师门做威胁，那弟子…只能对不起您了。”

    “你…你什么意思？你难道真的要判出师门？”

    徐风脸色有些惭愧，又道：“如果老师您非要逼我，弟子只能这样了。”

    啪！

    徐风刚一说完，比比东当即一巴掌扇了过去，又呵斥道：“逆徒，你知道你在说些什么吗？”

    “为师把你养大，把你当做最亲的人，你现在就这样对为师，你就这么…”

    话到后面，比比东顿时说不出话来，直接转过身，也许是太过生气，身体都在微微颤抖着。

    “总之，你今天要是敢离开圣女宫半步，你便不再是为师的弟子，你是死是活，为师都不会再理会，你看着办吧。”

    比比东的身后…

    “弟子，多谢老师这么久以来的养育之恩。”徐风说完，直接跪了下去，朝着比比东磕了三个头。

    砰！砰！砰！

    随着每一声传出，比比东的身体都会为之一颤，她万万没有料到，她的徒儿，竟然真的要跟她断绝关系，就因为想带他女朋友出去走走这样的理由吗？

    “徒儿，你为什么会变成这样？”

    “你竟然真的舍得跟为师断绝关系。”

    “这不是真的…”

    比比东心如刀绞，痛彻心扉，她多希望……这是一个梦。

    可是，刚才那一巴掌扇过去，她的手上都还残留着火辣辣的感觉，这又怎么可能是梦呢。

    不多时，徐风便牵着那女孩的手，直接离开了圣女宫。

    “徒儿…”

    比比东转过身，可惜，她看到的只有对方离开的背影，连个回头都没有。

    旁边，目睹这一切的月关走上前来，有些小心翼翼的道：“圣女殿下，要不要我跟鬼魅偷偷跟上，暗中保护徐风少爷，还有……他女朋友。”

    “不用。”比比东脸色无比冷厉，整个人都气得发抖，又道：“他既然选择跟我断绝关系，那他的死活，又与我何干？”

    “可是，圣女殿下…”

    “现在外面真的很危险，徐风少爷他们没有强者保护，恐怕并不安全…”

    月关似是看出了比比东在赌气，又赶忙劝道：“不如，先让属下跟去看看。”

    “闭嘴。”

    “都说了不用。”

    比比东冷哼了句，随后身形一闪，直接离开了。

    片刻后，比比东来到了圣女宫西部的小院。

    “既然你们都走了，那这小院就可以消失了。”

    比比东腾空而起，手中握着罗刹魔镰，而后疯狂朝着那小院斩去，一弯弯紫色黑芒划破虚空，如残影般掠了过去。

    轰！轰！轰！

    仅仅是片刻的时间，比比东便将这西部小院轰成了一片废墟，似乎还不解气，又返回到了她的闺房中，把所有跟徐风有关的物品，全部粉碎得一干二净。

    “…”

    做完了这些，比比东缩到角落，整个人陷入失神的状态。

    她不知道自己接下来该怎么办了。

    ——

    PS：两更，求推荐票

    (本章完)

