    蔡司议出击的时候，本来还有些不情不愿，毕竟这是要他去送死，对于一个已经战亡过一次人的来说，这是额外的付出了。

    可是随着他转运道法之后，心中顿时泯灭了一切自我情绪，唯有一个念头占据了上风，那便是即便自己今日在此战亡，只要元夏还在，并最终拿取终道，那么他们这些败亡之人，一定是可以和之前一般再度归来的。

    这个念头越是冒出，便越是确定，最后成了坚定不移的信念，于是挺身而上，坦然迎上了张御这一剑。

    张御这一剑横掠而过，与此同时，他的身上有一个与自身一般身影骤然破散。

    其实这等同归于尽的法门，在提前知悉之后，是有许多破解之法的，比如他的正身以清穹之气遮护，那么层境之下的道法自无法让他正身受损。

    当然，若真这么做，那么他在成就上境之前，也是无可能脱离清穹之气的遮护，这般很难踏入元夏空域之内了。

    现在他则是用最为简单的方法处理，以命印分身为遮挡，这般最是简洁利落。

    一剑挥过之后，他再也没有对蔡司议多看一眼，一振剑刃，直接往下一个人寻去，而其人怔愣片刻后，就化作了一团破散气光，须臾不见。

    而远处隐匿之所在，骆道人见得蔡司议被斩杀后，急忙驾起事先准备好的遁行阵器，往阵势外围突破。

    蔡司议斩杀对他而言实际上是一件好事，他已是将张御的斩诸绝道法映照进来，这样他也算完成了自己的任务，下来他就可以道法送渡给其余人，这般所有元夏修士就不会再太过畏惧张御剑招的杀伤了。

    不过这一切首先要回去，距离张御越远越好。

    骆道人出去才是不远，一个道人陡然出现在他面前，拦阻住了他的去路，他不由一惊，随即认出来人，定了定神，执有一礼，道：“原来盛司议，不知有何关照？”

    盛筝道：“你将映照之道法渡于我！”

    骆道人稍一犹豫，但还是照着他说得做了，伸手一按，一道道法灵光落入了盛筝身躯之中。

    他之所以不愿意现在就做此事，就是因为这等事耗时不少，且还要一个个的施展，这在此间根本不可能顺利完成。

    盛筝则是看向张御所在，这一次他乃是正身到此，因为在张御的剑招面前，无论是正身还是假身被斩中都是一样，反而正身能够发挥出更多实力，

    方才他拦阻住骆道人施展道法，或许会因为耽搁一些时间，导致多一二人败落在这里，可是他已然不在乎这些了，若是能杀死张御，就算败落的人再多上几倍，那付出再多一些的代价也是值得的。

    而要是此回失败，连他都败亡了，哪还管得了他人？

    过了好一会儿，骆道人才是收回了道法，恭敬道：“盛司议，妥当了。”

    盛筝感应了下，点了点头，随即挥袖作驱赶状。骆道人如蒙大赦，赶紧离开了此处，继续往外遁走。

    而这个时候，按照原来的安排，该是胥道人上前阻挡张御了，只是他见到蔡司议当场被斩，张御半分损伤未受，心头不觉一跳。

    他上前心中还抱着某种侥幸，或许蔡司议败落也能将这一位带走，这样就不用他出面了，可事实证明他着实是想多了。

    他吸了口气，自己的“抱宫同命”与敌气机交缠一段时间，而且就算成功，能灭的也只不过是张御世身罢了，他认为自己留下来毫无意义，既然骆道人已然遁走，那自己又何必上前呢？

    可他方才动了想要离开的念头，赫然感觉到了一阵誓力隐隐罩定自己，似乎只要自己真的离开此间，那么立刻就会被此誓力杀死。

    他心中一阵惊疑，自己何时立了誓言？还是说只要借助天地真环归来之人就必须应验承诺？

    而他想着，既然离去就要败亡，那还不如留下一战，就算战死，若是元夏拿到了终道，说不定自己还能回来。

    他不知道，此时这个想法与蔡司议当时所想十分之相近。而有了这说服自己的念头之后，他马上回转，直奔张御而去。

    而在场中，众多元夏上真见到蔡司议被斩杀，骆道人退去，诸人是知晓原委的，明白目的已是到达，都认为既然稍候可以破解张御之剑招，眼下根本不必硬拼，而且两殿也是允许他们见到张御后可以退走的。

    不过深入天夏阵中，若是乱走一气，反而会导致人人无法顺利走脱，所以他们在快速交流了一下意见后，合力催发法力，分出一部分人手抵挡张御和天夏修士，而擅长遁避之人则是带着众人向外退走。

    张御仗剑上前之时，便有各种道法往他这里过来，他身上清光展开，落来之道法与之一触，便纷纷破散解化，“正御中天”正面对拼不亚于强攻道法，在群战之中反而更具优势。

    莫说对面尚且集中不了全力，就算合力攻袭于他，他因为通过之前斗战了解到了每一个人的道法，自也能从容应对。

    倒是那些变化道法十分具有威胁力，有种种不可思议之能，若是沾染，也是麻烦，可随着他对于大道之印的进一步理解，即便落至他身，只要提前有所准备，也能遮蔽在外。

    故是他前进之势并没有因此而停下，脚下一踏，对着一名擅长强攻道法的道人就是一斩！

    这人不闪不避，十分沉稳将自身道法推来，强横道法轰出之际，所引发的剧盛光芒使得大阵为之晃动，然而随着一道剑光闪过，那光芒顿时破散，背后的御主连道法带人一起被斩散。

    张御斩杀此人之后，又是一振衣袖，随时身上清气漫漫，一道道袭来道法齐皆崩散，他又一踏步，身上似有白气一闪，已然出现在另一个修士面前。

    此人擅长遁光，虽惊不乱，看着人在远地，实际上已然遁避远去，神情之中更是微不可察的讥嘲之色。

    张御看着此人，淡然一声，道：“敕镇！”

    霎时间，道法破散，而一道剑光自远空飞来，直追至近前，再从他身躯之上一穿而过，他顿时一僵，一个呼吸之后，凌空爆散成一团明亮气光。

    而这个时候，天夏这边动手的也非张御一人，其余在场求全修士也是一齐放出道法，阻碍元夏诸人退避，并且四周阵势也是翻翻涌涌围拢上来。

    元夏诸人此刻已是无心恋战，发觉没有可能安然离开此处，只好用了一个下策，一个个自绝假身，当场崩散开来。

    他们知晓张御有通过斩杀气机牵扯正身的手段，可短短片刻之内至多只能杀得一人，大多数人却能脱身，至于那一个被张御所斩之人，也只能自承劫难了。

    张御见得诸多气光爆散，目光一转，寻到了一人所在，挥剑斩落在其上，瞬息之间，又将一人生机斩灭。

    可就在他剑光落下来的一瞬间，一道奇异光芒从上落下，直接罩定他身，却是盛筝趁着他斩杀同道之际，转动了自身的“问叩天心”之术。

    盛筝就算得了骆道人之道法映照入身，可也没有莽撞，因为上次即便骆道人自身也一样被斩杀了。所以他一直等到张御斩杀气机手段用出之后才是骤然发动。

    张御身外清气将其人道法流光挡在外间，目光一转之间，已有一道剑光飞斩而去，盛筝未曾躲避，剑光从他身上一闪而过，他却是分毫不损。

    张御眸光不见波澜，这等情况以前不是没有遇到过，一观便知受了某种道法的加持，而这种道法他在意印之中也是见识过多次了，意念一催，剑光再是飞起，对着盛筝斩落。

    盛筝一凛，有骆道人前车之鉴，即便种下骆道人道法，他也不想次次生受张御剑法，故是全力运转道法。

    而因为有道法加持，在这一剑无疑他极大把握躲避，所以在“问叩天心”道法的推动之下，立时便将这一种可能于瞬间放到了极致，身影一闪，已是得以避了过去。

    他这道法越是运转越是强盛，每一次运转成功，在大势之上意味着的胜算在增加，到了后面，他可以将胜算推至顶点，就能将不可能化为可能。

    张御由于在训天道章之中的演练，对于盛筝的道法其实也很是了解，哪怕那只是其人道法的一部分，可大体上是不差的。

    所以他知悉该如何对付其人，这一剑闪过后，又是一道剑光从虚空之中杀出，同时淡声道：“敕镇！”

    盛筝身上顿时有宝器气机闪烁了一下，自身并未受到道印影响，他早就留意到了张御能利用某种道音，故是此来早有准备，仍而不等他庆幸，在此声之后，紧跟着又是一声道音传来：“敕禁！”

    他闻得此声，身躯不禁一震，又是一道气机散开，可在此之后，又有数道道音落下，他再也无可抵挡，道法躲避的可能霎时无限降低，直至归于无有。

    张御此刻伸手一捉剑器，上前一步，祭剑一挥，袍袖荡起之时，剑光也是从他身上一斩而过。

    盛筝神情一僵，他定定看了张御一眼，自嘲道：“我确实不如你。”

    他往两殿方向望了一眼，又回头看了看两界通，道：“只是可惜，不能见到这场争斗到底谁会胜出了。”随着语声落下，整个身躯就化作了一道冲天流焰，虚闪了一下，就自完全消失了。

    ……

    ……

