    众人一听，眼中闪动着愤怒，纷纷看向道九言。

    这时，程兵红淡淡地说道：“他说的没错，我已经有舞伴了！”

    “我不会跳舞，你们还是去邀请其她人吧！”唐阵莹回了一句。

    苗列双没有说话，可她却主动挽住了道九言的手臂。

    这一举动，已经向众人表明了心意。

    前来邀请的十几名商业精英和名流们，叹气不已，失落而归。

    他们走后，苗列双对着道九言微微一笑，“九言，陪七姐跳个舞吧！”

    道九言急忙站了起来，整理了一下衣服，非常绅士的邀请道：“这位美丽的小姐，可否愿意陪我跳支舞？”

    苗列双甜甜一笑，伸出纤手，搭在道九言手上，向舞池走去。

    “这小子是什么人，我怎么不认识？”

    “谁他妈的知道，身边竟然有三个如此漂亮的女人，真是艳福不浅呀！”

    “不行，这种好事怎么可能让他独占，我要查一下他是什么人！”

    刚才那些邀请不成的商业精英和名流们，此时看到道九言和苗列双在舞池中相拥而舞，眼中满是羡慕嫉妒恨。

    一个个恨不得冲上去把道九言扔出去，取代他的位置。

    此时，道九言心中那叫一个美。

    双手轻轻地搭在软而又有弹性的腰间，心里暗叹：“这感觉真好！没想到七姐的身材这么棒！”

    苗列双几乎是贴在了道九言身上，胸前的那片雪白已经挤压变形，俏脸滚烫红润。

    她抬起头轻声朝道九言问道：“是七姐好，还是她们好？”

    道九言哈哈一笑，“你们在我心里一样好，而且各有千秋。”

    “是吗？如果我非你说出谁最好呢？”苗列双笑问道。

    道九言一怔，随即坏笑起来，两只手慢慢下滑。

    苗列双身体一僵，但是并没有制止道九言，默许了他的行为。

    道九言心中无比激动！

    有戏！

    他在苗列双的耳边轻声说道：“七姐，你们九人是我最亲的人，同时也是我未来的女人，你们每个人对我来讲，都是最好的。”

    “如果非要说谁最好，当然是你，因为你达到了大宗师境！所以，我的意思你明白！”

    道九言说着说着，慢慢地低头吻了过去，两人的嘴唇紧紧地贴在了一起。

    苗列双羞涩地娇慎道：“你太坏了！”

    道九言呵呵一笑：“男人不坏，女人不爱！”

    “死样！”

    苗列双抬手轻轻地拍打了道九言一下，随即把头靠在苗列双的肩膀上，轻声说道：“九言，你真的打算娶我们九个吗？龙冬儿怎么办，还有那些爱你的女人呢？”

    “七姐，我也是人，除了你们九个之外，龙冬儿我也要娶，身为男人必须要负责。”

    道九言想到钧天，心中不由地涌现一股刺痛。

    当然，他最后那句自然是对钧天说的。

    苗列双仿佛听明白了道九言的含义，有些诧异地问道：“你是怎么知道的？”

    “当然是听到你们的谈话了！七姐放心，除了你们几个，我不会再找其她女人的！”道九言说道。

    “那安珊珊怎么办？据我所知，她可是很喜欢你的！”苗列双歪着脑袋坏笑地看着道九言。

    道九言摇了摇头，“我对她不来电。她喜欢我，那是她的权利。而我总不能把所有喜欢我的女人都带回家吧？”

    “你想得倒是挺美，如果你真敢那么做，我保证你的下场会很惨！”

    苗列双微笑地瞪了道九言一眼，把头靠在他的肩膀上。

    就这样，两人相拥着继续跳着舞。

    而另一边，程兵红和唐阵莹也没闲着，那些不甘心的商业精英和名流们，再次围了过去。

    不跳舞没关系，只要能够说上几句话就行，留下自己的联系方式，万一她们是拜金女，那他们可就有了机会。

    不久后，程兵红和唐阵莹的面前，放了一堆各式各样的名片。

    “这群苍蝇真是令人头疼！”道九言冷哼一声。

    趴在他杯里的苗列双呵呵一笑，“行了，吃这种甘醋有什么劲，难道你不相信我们吗？还有，你的手是不是可以拿出来了？”

    道九言摇了摇头，轻声道：“让我拿出来也可以，晚上到我房间来！”

    苗列双白了他一眼，并没有回答。

    就在这时，大厅的门打开，走进来两个人。

    一个中年男人，身材不高，四十多岁的样子，身上散发着一股上位者气息。

    而另一个则是宋子明。

    宋子明满脸谄媚，点头哈腰地说道：“多谢会长大人的支持，只要我能够当上宋家家主，我向你保证，宋家一定听从会长大人的命令！”

    林结太闻言，微笑地点头：“宋少太客气了，我们永远是朋友，希望我们合作愉快。我相信用不了多久，宋少就可以坐上宋家家主之位！”

    两人一边走一边说，很快就来到了舞池中间。

    两人的出现，瞬间引起所有人的注意。

    一个是岛国联合商会的会长林结太，另一个则是宋家少爷宋子明。

    “会长好！”

    “宋少好！”

    不少人纷纷上前打着招呼。

    因为两人的到来，舞曲也停了下来。

    道九言只好恋恋不舍地收回他的狼爪，和苗列双退到一旁。

    “二姐，那个人是谁？”道九言疑惑地问道。

    “他叫林结太，表面上是岛国联合商会的会长，其实他是东忍社的重要成员，更是东忍社社长杉木浩的心腹。”苗列双低声解释。

    道九言目不转睛地盯着苗列双，问道：“七姐，你是天龙队的人还是武者同盟局的人？”

    苗列双一怔，微微一笑，轻声说道：“九言，七姐的身份暂时还不能告诉你。你只要记住我是你七姐就够了！”

    苗列双不说，道九言也不好继续追问，谁又没有秘密呢！

    但是苗列双的话，让道九言对她的身份更加好奇了。

    另一边，宋子明很享受被众人奉承，脸上满是得意之色。

    仿佛这一刻起，他就是宋家家主一般。

    “道九言？”

    突然，宋子明的目光落在了道九言的身上，笑容立即消失，取而代之的则是无尽的愤怒。

