    “噗……呲呲呲……嗬……”大概讲了几分钟，后脑勺上的枪口果然挪开了，还没等他松口气，脖子上突然一凉，热乎乎的液体喷在了碎石上，力量之大，居然激荡出了不少碎末，溅了他一脸。

    你说话不算数、你骗我！他很想质问身后的那个人为什么出尔反尔, 但喉咙正在漏气，除了能让喷溅的鲜血里增加点泡沫，一个字也说不出来。

    “别瞪眼，我只是说不开枪打，没说不用刀子捅。如果有下辈子，记住……艹，活该你倒霉，话都不听完，急尼玛的急啊！”洪涛用脚踩着这个人的后背，把脸凑到他脑袋的另一侧，避开喷射出来的血液，想让人家死个明白。

    但刚说了一句半，脚下的身体就不抽搐了，喉咙里也没了气流声。面对这么一个有心思害人却没本事也没胆量，还不肯听自己讲课的家伙，死了再踹一脚也不解恨！

    “无冤无仇拦路抢劫，杀无赦, 不得好死！”把匕首在尸体的衣服上擦了擦，洪涛还觉得不解气，平白无故又给自己增加了三条人命，太可恨了。

    于是掀起夜视仪, 在两组相隔不远的铁轨上仔细看了看，挑了一根表面还算光亮的把三具尸体拉了过去，横放在上面。但愿天亮之前会有列车经过，尘归尘土归土，连埋都省了，这样的人也不配入土为安。

    不过话又说回来了，凡事儿都有正反两面，人也一样。虽然他們无缘无故害人的行为很坏，但最后这個家伙也为自己提供了很必要的情报，应该算是好吧。

    “来，他们俩都横着轧三节，你两截……记住啊，以后听人说话听完再走，懂点人事儿！”所以洪涛想了想，又把一具尸体抽了抽，让他只搭在一根铁轨上，算是优待了。

    忙完了三个人的后事，洪涛回到趴着的地方把弹壳都捡了起来, 这才猫腰顺着两组铁道路基中间的凹陷向北走去。

    原本他打算从左边那片破败的厂房仓库中间穿过去, 但刚刚那个人讲了, 仓库北面有军队岗哨还有巡逻队，靠太近容易被发现。。

    半个小时之后，洪涛来到了十一大街北侧，用热瞄扫视了一遍周围情况，没发现附近有热源，这才翻过铁轨下了路基，低身钻进了路边的绿化带。

    大致看了看方向，随手捡了根一人多长的竹棍，借着灌木的掩护边向百米外的厂房靠近，边用竹棍轻轻扫着脚前的草丛。

    这是在检查有没有兽夹之类的埋伏，当年他就喜欢用这种阴损的玩意放在湖区附近当防御武器，简单有效，尤其是在夜里。

    还好，这伙人好像并没有裁决者的能力，除了两个缩在墙角半天也没动地方的暗哨之外，没布设太复杂的报警设备。

    这里以前应该是个制药厂，厂房不算太高大，结构门窗什么的都挺坚固密闭，经过这么多年的风雨侵蚀依旧保持着基本完整，包括大部分玻璃窗。

    洪涛大致围着这片区域转了半圈，发现除了两名哨兵，唯一露出灯光的地方在西侧两座厂房中间的二层小楼里，情况还是比较简单的。

    但这个工厂距离北面的工业区边界太近了，目测也就100米左右。每当巡逻队经过时，甚至能隐隐听到他们的说话声，一旦碰到意外很可能会引来联盟士兵，那就有大麻烦了。

    所以洪涛没马上动手，而是悄悄绕过哨兵潜入南边的厂房。这里好像是库房，大大小小堆了很多木箱子，看标示应该是某种玻璃容器，制造年份还是丧尸病爆发之前。

    从这里的窗户望出去，既能看到有亮光的二层楼又能看到北面街道上巡逻队的手电光。洪涛打算先忍个把小时，把巡逻队的间隔弄清楚再动手不迟。

    谷牁

    俗话讲，运气不好的时候喝凉水都有可能塞牙！原本就是个简简单单的帮派仇杀，却因为洪涛一贯谨慎小心的作风，愣是给搞成了惊天大案！

    大概零点左右，就在洪涛觉得掌握了巡逻队规律，打算出去先把两个哨兵干掉，再潜进二楼一枪一个把那些残害少年儿童的家伙全干死，然后飘然而去的时候，清脆的马蹄声让他不得不收住了脚步。

    两辆黑漆漆的马车从北面公路拐了下来，亮灯的二楼里很快出来几个人，冒着雨丝跑过去打开了工厂的大门，而后两辆马车不偏不倚的停在了洪涛所在库房的门口。

    “老子画个圈圈诅咒你！”为了不被发现，洪涛只好蹑手蹑脚的爬上了二楼平台，一边爬还一边冲着屋顶伸中指。就半个小时啊，再给半个小时一切就都结束了！

    要问为啥不藏在木箱堆里，这是明摆着的，人家驾着马车大半夜冒雨而来，还是两辆，肯定不会是吃夜宵没辣椒油，必然是拉货的。

    而这间库房里唯一有可能的货物就是木箱里的瓶瓶罐罐，真不知道要这么多玻璃瓶有啥用，做西红柿酱？难不成丐帮也多种经营了？

    “白六，这趟货要的挺急，你们麻利点装，弄完了去前面叫我，连夜就得赶回去！”仓库大门被打开了，两辆马车直接使了进来，后面跟着四个男人，其中一人提着汽灯。

    “特哥放心，我们哪次也没耽误蒋老板的事儿。夜宵和茶都准备好了，您尽管歇着！”走在最后的男人上前几步，凑到其中一个穿着军用雨披的车夫面前，虽然没有点头哈腰，语气也挺尊重的。

    从对话双方的称呼上看，他就是指使人打伤小女孩妈妈的白六，也是操控那群孩子的幕后黑手。至于说车夫的姓，真没听清，好像被称为特哥。

    “嘡啷、嘡啷、嘡啷……噗噗噗……”本来一问一答挺正常的寒暄，却被突如其来的响动给打乱了。洪涛原本侧躺在二楼平台上支愣着耳朵听墙根呢，被突然的变化吓了一跳。

    “我艹，碰到同行啦！”

    不过他都不用往下看就大概猜到发生了什么，主要是那种声音太熟悉了。一个多小时之前，自己也在铁路上来了这么几声，装了消音器的手枪！

    等洪涛慢慢探出半个脑袋，仓库里的枪战已经结束了。不对，不应该叫枪战，而是屠杀，一边倒的屠杀。

    两名车夫骤然发难，打了个措手不及。在如此近的距离遭到枪击，白六等四人根本来不及反应，两三秒钟之内就全躺地上了。

    “你去把放哨的和屋里的解决掉！”穿着雨靴的车夫指了指外面，穿着登山鞋的车夫点了点头，转身走了出去。

    “……为……为什么……”雨靴车夫则留在仓库里对着地上的人挨个补枪，当打到第三个人时，尸体动了，果然没死，正是白六。

    “白六啊，不是我心狠，是上面的意思。你如果活着，会让别人吃不香睡不着的。”雨靴车夫停止了射击，但也没太靠近，依旧用枪指着地上的人。

    “……蒋老大我都没见过，怎么可能出卖他……嘶……再说了，我做这个买卖怎么可能和别人讲，说了也是个死！”白六艰难的翻了个身，捂着犹自还在出血的肚子慢慢爬到了车边，背靠着车轮坐了起来。

    “嗨，说这些没用，我也是奉命行事。白六啊，咱俩也算是交往了好几年，就别让兄弟为难了，踏实的去吧啊……嘡啷……”雨靴车夫没有犯关键时刻话太多的毛病，枪口火光一冒，白六颓然翻到。

