    她赶到的时候，父亲已经吃了闭门羹。

    “哟，看看这是谁来了啊？”

    但蒋若涵看到商绾绾的那一刻，瞬间来了兴趣。

    怎么，爹劝不动了，女儿又亲自来出动了吗？

    “绾绾，你可算来了，你快解释解释，别让他们再误解了！”

    商宏博看到商绾绾来了，像是看到了救星一样，连忙把她拉过来。

    “你丢人丢得还不够吗？赶紧走。”

    商绾绾只觉得父亲简直是丢光了商家的脸，连忙拉着他要走。

    “有句话说的好，叫做上梁不正下梁歪，今天我可算见识到了！”

    蒋若涵阴阳怪气地嘲讽着，将父女俩一起骂。

    “阿姨，您可能是误会了什么。”

    听到这里，商绾绾有些恼怒，想解释什么，可又不知该怎么说。

    “误会了？我倒是觉得你父亲说得没错，表面上清清白白，实际上却妄想着攀高枝，今天露馅了吧？”

    蒋若涵毫不留情面，出言重伤着商绾绾本就所剩无几的自尊。

    乔安看商绾绾也有些面熟，这不就是给季商尧做饭的那个小丫头吗？

    “什么叫露馅了？绾绾本来就是季总的女朋友，和季总行为举止亲密，不是男女朋友，能是什么？”

    商宏博本就搞不清楚状况，还在那里一味的添油加醋。

    “够了，你不要说了！你知道什么？”商绾绾出言吼着父亲。

    他今天是真的要把自己脸踩到地下吗？

    “女儿不承认，父亲倒是承认了，我们家商尧是你能高攀得起的吗？就你这样的，还想成为少夫人，给少爷生孩子？”

    听到行为举止亲密，蒋若涵瞬间就怒了，言语间也都是嘲讽和凶厉。

    “阿姨，您别太生气了……”乔安连忙在一旁安慰着。

    她才刚刚来到云城，也不知道现在的场面是怎么一回事。

    商绾绾面色有点发白，蒋夫人提到了“孩子”？

    这一瞬间，商绾绾脚下一颤，整个人都恨不得栽倒地上去。

    可是她现在还不能倒下，她必须坚强。

    她有点庆幸没把孩子的事情告诉季商尧，否则结局不堪设想。

    罢了，这些终究都是自己的痴心妄想。

    蒋若涵算是彻底将商绾绾仅存的希望，戳得粉碎……

    “阿姨，对不起。我从来没有过什么非分之想，是我爸爸误会了。”

    商绾绾深深地向蒋若涵鞠了一躬，向她诚恳地承认错误。

    当着这多人的面，放下了她所有的尊严。

    “说的比唱的都好听，真不知道你是怎么舔着脸非要留在季家的。”

    蒋若涵只觉得商绾绾虚伪不已，继续冷嘲热讽道。

    “阿姨，您也别太在意了，我看这位小姐也澄清误会了……”

    乔安见商绾绾有点可怜，还替她说话，劝着蒋若涵。

    “商小姐你最好看看，什么才是大家闺秀，什么才是有智慧的女子，乔安这样的女孩子，是你一辈子都比不上的！”

    蒋若涵拿乔安和商绾绾作对比，意图也很明显了，她理想的儿媳妇，就是乔安这样的。

    而商绾绾，都不配给自己提鞋。

    “知道了，我本来也没有想过。”商绾绾苦笑一声。

    随后就拽着商宏博离开了。

    商宏博见气氛不对，一时间也说不出来什么话，就这样被商绾绾拽着出去了。

    “现在您满意了吗？您高兴了吗？”

    商绾绾看着父亲，只觉得这一切无比的搞笑。

    这是谁给他的勇气，让他来这里胡言乱语？

    “你真的只是季总的一个护工？”商宏博始终有些难以置信。

    “不然呢？不然你以为又是什么呢？”商绾绾冷笑一声。

    商宏博一时间说不出来话。

    “爸，我今天就直说了，你要么就接受段氏集团的融资，要么就眼睁睁地看着公司破产吧，我也不想管了！”

    商绾绾直接讲话放到这里，转身愤怒地离去。

    她辛辛苦苦为商氏集团做的努力，在父亲眼里到底算什么？

    好好的机会不去把握，非要到季氏集团面前来丢人现眼。

    现在她的脸，都丢到季商尧公司去了，事情一传，定是人尽皆知。

    这以后还要她如何见人？如何去面对这些流言蜚语。

    可细细一想，蒋若涵其实也没说错什么。

    尽管自己没有抱着那样的想法，可肚子里的小生命又该如何解释呢？

    难道要让她解释，是季商尧强迫自己的？

    这样的言辞，只怕会被人当成全天下最可笑的笑话。

    他一个名门贵族的公子，怎么会看上自己这样身份低贱的人？

    可凭什么，凭什么商绾绾受了这样的委屈，却没人帮她打抱不平呢？

    孩子也是无辜的，他的到来是意外却也不是意外。

    她又有什么资格，剥夺他来到这个世界的权力呢？

    季家别墅，从第一天到来，就给商绾绾留下了磨灭不去的阴影。

    她本以为自己已经足够坚强，可以面对这一切。

    若不是因为屡次欠季商尧恩情，她就算说什么，也不会继续留在这里了。

    终日饱受这些流言的困惑，无数人的猜忌，无穷无尽的勾心斗角……

    有钱人的世界，真是凌乱不堪。

    商绾绾直接回到了季家别墅，开始写起了辞职信……

    既然总有人觉得，她留在季家是为了攀附权贵，图谋不轨，

    那么，安安静静地离开，会是一种最好的选择。

    写完辞职信后，商绾绾开始收拾行李。

    收拾东西的时候，商绾绾心里没有任何波澜，甚至想快点逃离这个地方。

    到哪里都好，只要是适合自己的地方。

    管家看到商绾绾拖着行李下楼，连忙上来询问：“商小姐，你这是……”

    “福伯，特殊原因，我可能无法继续胜任这份工作了，这是辞职信，麻烦你把它转交给少爷。”

    商绾绾将辞职信递给管家，干脆利落地走了，没有半点犹豫。

    管家都没来得及开口说话，商绾绾就已经拖着行李离开了……

    天气变凉了一些，已经能感受到凉风了。

    商绾绾走在街头上，心里瞬间轻松了不少……

    以后的路，要靠自己了。

