    方家所有人都不知道方双渡把所有人召集起来说这件事，到底是为了什么？

    难道……因为来自叶家少主的威胁，方双渡要让所有方家人都隐姓埋名不成？

    这简直就是笑话。

    “老爷子，我不相信区区一个亡族之人有这么大的本事，如果叶家这小畜生真有那么大能耐，叶家当年就不会血流成河了！”

    “嗯，我同意这个看法，是不是消息有误？高汶泓是什么人物，恐怕在大华没有谁有这么大的本事能把他整个家族都灭了吧？我不信……”

    “如果高汶泓真的被人杀了，恐怕大华早就已经震动了。”

    “老爷子，我觉得，此事应当确认清楚，即便这小子真拿高汶泓一家开了刀，咱们也要做好应对的准备，否则……这样一个可怕的人，一旦针对我们，那后果可就不堪设想了！”

    “父亲，您看……”

    方双渡沉默了，他的脸色阴晴不定，没有一个人看透他的心思。

    他能够在大华隐藏暗乌教右乌祀这么多年，还在大华占据一席之地，活的如此风光，他也绝对不是一般人。

    秦天动了高汶泓，方双渡立即就嗅到了危险的气息。

    大概方双渡沉默了一分多钟后，他轻叹一口气，扫视全场，说道：“一人做事一人当，当年的事情与你们无关，叶家复仇迟早会来，俗话说：祸不及家人，你们现在马上收拾好东西，离开渠城，走的越远越好，记住……永远别去招惹叶家的人……”

    “老爷子……”许多人在方双渡的这份担当下，彻底感动了。

    一个个双眼里都开始涌动出了泪花。

    就在这个时候，就在这庄园外，传来了一声无比冰冷的声音：“祸不及家人？恐怕你的如意算盘打错了，今天这里的任何一个人，都走不了了……”

    “轰！”

    无论是坐着的，还是站着的，这个声音响起的瞬间，都瞬间聚成了一团。

    每一个人紧绷着神经，四周张望着，寻找着说话的人在哪。

    “谁，给我出来，别在那装神弄鬼的！”方双渡怒喝一声，而他的脸色，变得无比苍白。

    他本想立即安排方家人逃离渠城，可是，他还是晚了一步。

    即便他还不确定刚才那冰冷的声音就是秦天发出的，可他在那话意中，已经感觉到了死亡的威胁，甚至那句话里带着血淋淋的气息。

    “砰！”

    就在此时，一道闷响声响起。

    站在方双渡身边的中年男人，突然倒地。

    当方双渡和其他人低头的那一瞬间，看到的一幕，把所有人都吓的倒吸一口凉气：“嘶！”

    一个血淋淋的伤口，触目惊心，没看到人影，方双渡的大儿子就被莫名地斩杀在所有人的眼皮底下。

    这样的震慑力，可想而知有多么恐怖了。

    “啊……给我出来……”

    “来人，把这个家伙给我找出来，我要把他的肉剁下来搅碎了喂王八……”

    “砰！”

    方双渡愤怒的咆哮声刚落下，方家随声动起来的那些手下，没有任何预兆地倒在了地上。

    这一次可不是一个人，而是几十个人。

    每一个人倒在地上的惨状，把在场的所有人，都吓的瑟瑟发抖起来。

    血水一点点缓缓染红了地面，秒杀一个人，或许不会让方家所有人感觉到惊悚，然而这个时候几十个人诡异地被杀，连惨叫声都没机会发出就被秒杀了，如此手段，可以说即便是身为暗乌教左右乌祀的方双渡也未必见过。

    “叶小天？我知道是你，给我出来……一人做事一人当，当年是我与高汶泓带人杀了你叶家数百口人，和在场的方家人无关，你要杀就杀我吧……”

    “出来啊，我知道你迟早会来复仇，我也早就做好了死在你手上的心理准备，来吧……杀了我给叶君临报仇……来啊……”

    方双渡的喊叫声，瞬间响彻天际，方家无论是谁，都缩成一团，每一个人都摆出了一副防备的架势。

    一人做事一人当？

    祸不及家人？

    放过其他人？

    方双渡想的太简单了，他觉得秦天会给他这个机会吗？

    叶家血流成河，数百口人死在暗乌教的手中，身为暗乌教的左右乌祀，无论他是不是无奈之举，无论他有没有苦衷，都必须为当年犯下的错，付出百倍的代价。

    “当初你怎么杀我亲人的，今天我就怎么血洗你方家人……”那道冰冷的声音再一次从黑暗中传来。

    全场所有方家人都犹如遇到了魔鬼一般，惊悚莫名。

    看着地上还在流淌着鲜血的尸体，即便他们有天大的本事，也已经被这样恐怖到极点杀人手段吓尿了。

    “你敢……”方双渡爆怒吼道。

    “我可真佩服你，竟然还有这样的底气跟我说话？让你多活了十几年，老天爷对你已经够意思了，还不跪下？”冰冷的声音又在所有人的耳边响起。

    “跪？哼哼，你也配？”方双渡哪怕明知自己在劫难逃，也不会给秦天下跪的，他是何等身份？纵横天下这么多年，就凭叶家的遗孤，也想B他下跪？宁可站着死，也不愿跪着生。

    “砰！”

    然而，方双渡的话音刚落，他的第二个儿子，下一秒就倒在了地上。

    猩红的鲜血、触目惊心的伤口、还有圆瞪死不瞑目的双眼，无一不在刺激着方双渡的每一根神经。

    “不……”

    此时，方双渡已经彻底崩溃了。

    他眼睁睁地看着自己的儿子、亲人一个接着一个死在了自己的眼皮底下？这样的刺激，比杀了他还难受。

    “我不急，我有的是时间配你玩……”冰冷的声音犹如地狱的招魂使者一般，在这栋方家的庄园里响起，传到了这栋庄园里的每一个角落，沙哑的声音不仅仅透着冰冷的气息，还犹如在一个封闭的空间里响起一般，缓缓回荡着。

    “你是个疯子……有本事出来，让我来领教你的高招，躲在暗处算什么本事？”无计可施的方双渡，开始对不出现的秦天用了激将法。

    “哈哈！”

    随之，笑声响彻方家庄园，一个带笑的声音响起：“喊，大声喊，你越痛苦、喊的越大声，我就越兴奋……”

    【作者有话说】

    感谢书友_082353975657、LAM的金币助力，感谢书友_082810250495、书友_043050535654、书友_082998575556、无名山人、‘锋’的好评，谢谢你们的支持！

