    第五百七十八章

    “众军听令，准备出击！”

    山峰上，不管白石军团还是乌斯藏的铁骑，全部都是兵败如山倒。这个时候，哪怕是龙钦巴这种猛将也是完全无能为力。眼见不知道多少联军战士败草般般纷纷倒下，火树归藏终于下达了军令。

    “等一等！”

    大钦若赞突然回过神来，叫住了火树归藏。

    “不必再派军了。再派兵上去也没有任何的意义了。不久之前，我们不是从西突厥那里得到了一批天狼弓吗？”

    “大相的意思……”

    火树归藏心中一动，突然间仿佛明白了大钦若赞的意思。

    “那批天狼弓也该用不用了。叫他们出场吧！”

    大钦若赞道。

    这一次，火树归藏倒也并没有反对。虽然大钦若赞做为文相干预战争有些越俎代疱了，但火树归藏心中清楚，这位从来都不是纯粹的文相。

    甚至就连自己当初得到的那些中土的兵书，就是他弄来的。

    大钦若赞的方法在其他时候倒未必合适，但是现在，却是完全合适的，只是，手段显得有些残忍而已。

    “没有听到吗？天狼铁骑听令，准备出列！”

    火树归藏眼中精芒一闪，很快就做出了决定。

    蹄哒哒，马蹄阵阵，烟尘滚滚。

    只不过须叟的时间，人潮涌动，一只全副武装的乌斯藏铁骑从茫茫的大军中奔驰而出。和其他的乌斯藏铁骑不同，这只大军每个人背上都背着一只硕大的天狼弓。

    这些天狼弓都用上好的楠木做成，每一张都有四五尺长，挂在身上超过了半个身高。而那用来包裹弓身的灰色狼皮，清楚的表明了弓的身份：

    ——只有大唐西北，盘踞草原、沙漠之地的西突厥才会使用这种弓。

    虽然西突厥在金属冶炼和武器煅造方面远远比不上大唐，而且一直处于金属制口匮乏的状态，但是论起弓具的制造，西突厥反而远胜大唐。

    尽管西突厥的弓具的威力远远比不上大唐的车弩，也完全没有这种技术，但是在车弩之外，弓具却拥有无可指挥的威力。

    而且比车弩更好的是，弓具的制造要容易太多了。

    “准备！”

    随着一声高亢的声音，吱吱的声响中，一张张天狼弓被崩紧到了极点，无数箭簇密集如林，一根根全部对准了山峰的方向。

    “放！”

    崩崩崩！

    随着一阵阵惊天的巨响，无数的箭支，成千上万，密集如雨，在剌耳的锐啸中划过重重的虚空，在虚空中划出一道道弧线之后，远远的向着山体表面的战场落去。

    “啊！——”

    突然一声凄厉的惨叫声，一名蒙舍诏的战士刚刚冲出两步，还没有反应过来，瞬间被一根利箭一击毙命，那利箭从咽喉剌入，穿过锁骨，落入内脏。

    那名蒙舍诏的战士只来得及奔出了两步，就跪倒在了地上，重重的倒在了地上，浸泡在了自己的血泊之中。而就像一个信号一样——

    咻咻咻！

    就在这一根箭支之后，成千上万的利箭，寒光闪烁，扑天盖地，密集如雨，从天空中猛的射落下去。

    蒙舍诏人，乌斯藏人、大唐人……，火树归藏的这波进攻，直接将所有人囊括了进去。围绕着整个山体，蒙舍诏、大唐、乌斯藏三方交界纠缠的地方，直接形成了一波箭雨打击地带。

    不分敌我，不辨对象，所有处于这个范围内的人全部都是打击的对象！

    “啊！——”

    一阵阵凄厉的惨叫声响彻山坡，无数的蒙舍诏人、乌斯藏人，还有唐人，瞬间倒在了这波突如其来的乱箭之中。

    “敌袭！”

    “小心！”

    ……

    当发现箭雨飞来的方向不是大唐，而是对面己方的阵营的时候，所有还陷在纠缠中的蒙乌战士都呆住了。射击大唐的安南都护军战士还可以理解，但是为什么连他们也成了受攻击的对象。

    “这到底是怎么回事？”

    一名名士兵仆倒在地上，死不瞑目。

    “是突厥人的天狼弓和天狼箭！”

    “小心！”

    “快闪避！”

    山坡上，受到乌斯藏人天狼弓的攻击，所有的安南都护军战士纷纷闪避。后面的攻势也纷纷停了下来。

    “陛下，乌斯藏人在干什么？他们疯了吗？”

    “他们怎么攻击自己人！”

    “该死的，这些疯子！”

    ……

    看到山上白石军团的战士纷纷倒在自己人的箭下，大军中，一名名蒙舍诏的将领眼睛都红了。这次攻击以白石军团的战士为主，乌斯藏人攻上山顶的战士撑死了也不过一万余人。

    这种攻击大部分死的都是蒙舍诏人。而且，乌斯藏人穿的是板甲，防护力放眼周边都是最强大的，连大唐的安南都护军的铠甲都比不上，更不用说是蒙舍诏人了。

    乌斯藏人的人数本来就很少，再加上板甲，死伤率就更少了。

    “陛下，让我带人去和乌斯藏人交涉！”

    “要不然，我带大军去营救那些兄弟也可以!”

    ……

    一群蒙舍诏的将军看到山上死伤的将士激动无比。

    “不必了！”

    阁罗凤挥了挥袖子，神色冷硬无比：

    “白石军队落到这种地步，我们派不派兵都不重要了。乌斯藏人的做法是现在最佳的方式。只有这种方式我们死的人反而最少。否则的话，白石军团恐怕真的要全军覆没了！”

    “啊！”

    一群武将张着嘴巴，一个个都惊呆了。

    “陛下说的没错。现在，这确实是最好的办法了！”

    一个冷漠的声音突然从后面传来。

    听到这个声音，众将一下子沉默。陛下这么说也就罢了，但是就连那大将军也是这么说，那说明恐怕真的是这样了。

    ……

    “阁罗凤确实是个很好的合作者！”

    另一侧，大钦若赞看到很快平息的蒙舍诏众将，微微一笑，很快点了点头。

    阁罗凤虽然野心勃勃，但却具有一个野心家的眼光，能够一眼看到问题的实质。很多东西，根本就不用跟他说得太多。做为一个合作者，盟友，阁罗凤确实非常的合适。

    “准备一下，试探已经结束了，接下来，该真正的开始战争了！”

    大钦若赞说着，缓缓的转过头来，望向一旁的火树归藏。

    “仁不掌财，慈不掌兵”，为将者需要一颗冷酷的心肠，一切以大局为重。虽然山顶的战争看起来异常激烈，但是对于大钦若赞和火树归藏来说，这一切还远未开始。

    这一切还只是前戏而已。

    说完这句话，大钦若赞很快转过身来，往后走去。也就在他转身的同时，身后，远远的山巅上传来一阵洪亮的声音：

    “预备，射！”

    大钦若赞猛的转过身来，正好看到一波如蝗的箭雨扑天盖地而下。只不过这一次，并不是密集的箭雨并不是从乌斯藏大军的中发出的，而是从山巅的安南都护军那里发出的。

    “啊！——”

    凄厉的惨叫声中，大波的蒙乌联军倒在了山脚的位置。

    大钦若赞怔了怔，抬头望了一眼山顶的那道削瘦的身影，眼中闪过一丝诧异的神色，但是很快哂然一笑，挥了挥袖子消失在了大军中。

    “恭喜宿主！击杀乌斯藏人6780人！”

    “恭喜宿主！击杀蒙舍诏人49861人！”

    ……

    山峦顶端，一连窜声音从脑海中呼啸而下，狂风席席，望着山脚下隐隐产生混乱的蒙乌联军，王冲嘴角缓缓的露出一丝笑容。

    这一战，总共击杀了五万多名蒙乌联军，并且还斩杀了角斯罗，而蒙舍诏的白石军团更是折损近半。如果不是有相当一部分的白石军团士兵还没能冲到山顶，只怕损失还不止这个数。

    【公众人号独家番外《大*神苏正臣》（一）上下已经上传，欢迎大家关注。加微信公众号，搜索皇甫奇即可。点击头像，在历史记录里可以查看。：）】

