    沈翔飞奔了三天，一路上杀死了许多异兽，他到尽头的时候，什么都没有看见，在那里只有一堵石壁。

    “难道我在路上忽略了一些什么？”沈翔疑惑地说道，之前在路上的时候，龙雪怡就用神游九天在这里转了一圈，也没有发现什么。

    这深渊下面是一条笔直而且宽阔的通道，沈翔这时候慢慢的走回去，同时留意着两边和地面，如果有小洞口什么的话，他肯定能发现。

    他往回慢慢走了两天，龙雪怡突然喊道：“我发现了一个小洞口！”

    那小洞口就在石壁上面，沈翔走了过去，果然看见一个小洞在靠近地面的石壁上。

    “我用神识去看看里面到底有什么。”龙雪怡说着，释放出神识，进入那小洞里面。

    “这小洞很浅，很快就到头了，不过在小洞的四周有许多灵纹！不知道是干什么用的。”龙雪怡郁闷地说道，原本她以为沈翔变成一只老鼠，就从这小洞去到地心了。

    沈翔趴下了，用手指头摸了一下小洞的四周，他发现这小洞很圆很圆，在洞壁上面确实有许多凹凸不平的东西，他摸了一阵子才确定那些是灵纹。

    “这会不会是一个专门插钥匙的地方？”白幽幽说道。

    这话提醒了沈翔，他急忙拿出了青龙屠魔刀，虽然青龙屠魔刀是方形的，不过自从融合了一条龙魂之后，就能随沈翔的心意变化。

    他让青龙屠魔刀变成圆柱状，和那小洞的大小差不多，能刚好插进去就行了。

    “只好试试了！如果成功的话，那地心真就的有什么东西等着我去拿！”沈翔微微吸了一口气，他有些激动。

    他把变成圆柱状的青龙屠魔刀插到一半的时候，突然感觉到一股吸力，只见那小洞溢出一阵光芒，然后在他身侧的地面突然出现了方形的口子，那是一条楼梯，通往下面的楼梯！

    这让沈翔兴奋不已，苏媚瑶和白幽幽也是如此，因为她们一直都不知道地心是什么样样子的，现在可是有机会看看了，而且那里说不定有着什么东西等着沈翔去拿。

    沈翔把青龙屠魔刀拔了出来，走下那楼梯，而上面也立即关闭起来，不过沈翔却听到了一声兽吼传来，那是太古火兽的吼声，太古火兽一直都在注意着沈翔的动向，看见沈翔找到这么一条路，也暗暗兴奋起来。

    “去到地心之后，把那棵树砍断，看这大狮子还有什么好得瑟的。”龙雪怡娇哼着说道，太古火兽的地心神果一直被她惦记着，但太古火兽连看都不给她看一眼，这让她十分生气。

    沈翔摇头一笑，沿着楼梯走下去，这是旋转向下面的楼梯，而且很深很深，龙雪怡探查了好一段时间，才发现在下面还有东西挡着。

    这幽冥深渊就已经够深了，现在还要更加向下，沈翔觉得在这楼梯的尽头应该距离那地心不远了。

    “你们难道就没有听说过地心里面有什么吗？”沈翔问道。

    “只听说过那里很热，有很厉害的火焰。”苏媚瑶说道，白幽幽和龙雪怡也连忙附和着。

    沈翔在那条楼梯上面飞奔了十天，才算走完，只不过在下面却有一扇门。

    在门上方写着四个大字“地心之门”。

    看见这四个字，沈翔他们都激动无比，因为这一惊确定，地心就在这道门后面。

    沈翔推开石门，一股滚烫的气息扑面而来，让沈翔这个拥有天阳之火的人浑身都感到灼痛不已，可见这股热气是多么强烈。

    他急忙释放出玄武金刚甲，保护着他的身体，这才能抵挡那种恐怖的热浪，他敢肯定，就算是一个涅境的武者，都难以走到深处。

    前面还有一条很长的路要走，沈翔现在只是在门口都受不了的，到里面就更加厉害！

    “这里到底是谁修建的？”沈翔十分疑惑，不过没有人能回答他。

    石门自动关上了，这里面的温度更加恐怖，沈翔有玄武金刚甲保护，一点事都没有。

    “我不敢用神识去胡乱探查，这里面的火焰太恐怖了，我的神识一出去，就立即被烧掉！”龙雪怡惊恐地说道。

    连神识都会被烧掉！这让沈翔倒吸了一口凉气，他不敢想象自己身上的玄武金刚甲消失之后他会怎么样！

    通道很黑，沈翔什么都看不见，但却从充斥着非常恐怖的灼热火气，沈翔拿出一块铁来，那快铁都瞬间被蒸发不见了！

    “难怪只有玄武金刚甲才能来这种地方，就算是师傅那种疯子也无法来到这里吧！”沈翔声音中带着惊恐，黄锦天可是凡武界中最强的。

    走了大半天之后，沈翔突然看见前面有着一个红点，这让振奋不已，加快脚步向前走着，不用多久，那个小点就变得越来越多，刺眼的红光从前面照来，他猜测很快就能看见那传说中的地心了。

    沈翔走出了这条通道，而现在他所在的地方就是一座悬崖上，红光是从下面喷涌出来的，而这里的石头都非常不简单，十分坚韧，他用青龙屠魔刀劈砍都不能简直斩落。

    毕竟这些石头都是能承受高温的！

    “看来地心在还在下面！”沈翔站在那满是红光的悬崖上面，看着前面，这里有着一个非常宽阔的空间，至少有一个太武州这么大，而且他还看见一棵树干非常粗壮的树从下面延伸上来，通向上面，贯穿一些岩石，那就是地心神树。

    “看来你只能跳下去了，否则就看不见地心。”苏媚瑶说道，她虽然这么说，但她却不想沈翔那么做，因为下面的危险是未知的。

    “我可以用法力让我的身体悬浮起来，慢慢降落下去！”沈翔看着下面那些爆来的红光，下定决心，一定要去看看那里到底有着什么。

    他知道绝对不只是他一个人来到过这里，之前来到的那个人，故意布下了一局，让他下来这里取一些什么东西！

    沈翔跳了下去，他依靠法力支撑着身体悬浮起来，慢慢降落下去，这样就不怕掉到一些非常要命的东西里面，而这下面四处都充斥着刺眼的红光，他什么都看不见，神识也不能释放出去，一释放就会那种热给抹去。~