    就在世子毙命的同时。

    阿吉等人也来到了王野的身旁。

    在看到世子的死相之后，众人不由的一愣。

    只见世子面目狰狞，双目圆睁。

    正死死的看着王野。

    脸上写满了怨气与不甘。

    看上去极为扭曲愤怒。

    众人万万没有想道。

    世子居然死的如此狰狞可怕！

    “娘嘞…”

    看着世子如此的容貌，阿吉不由的开口说道：“就单看这死相…”

    “窦娥都没他这么大怨气啊…”

    说着，他转头看向了王野：“老财迷，你刚才对着他说什么了？”

    “能给人活活气死…”

    “少扯淡！”

    听到了阿吉的言语，王野开口说道：“我说什么了？”

    “我无非就是说了些出卖他的事情…”

    “又杜撰了一点他爹玉亲王死时的细节…”

    “然后，就这样了！”

    话到此处，王野一耸肩膀，无奈道：“再说了，什么叫活活气死的…”

    “他自己气性太大憋不住过去的…”

    “关老子屁事！？”

    嘶！

    王野的言语一出，众人不由的倒吸一口凉气。

    把人出卖了之后还要和人家说出卖他的过程。

    还杜撰他爹死时的细节。

    杀人还不够…

    还他娘的要诛心！？

    王野真是把这事情做绝了！

    “等会…”

    就在众人暗暗惊叹的时候，王野眼珠子一转，开口道：“刚才那一枪是怎么回事”

    “娘的…”

    “前面还百发百中，例不虚发…”

    “突然间弹丸就冲着老子脑袋就过来了！”

    “要不是陈冲出手及时，这会老子已经去奈何桥上喝汤了！”

    “是他！”

    王野的话音刚落，众人指向了阿吉：“是阿吉放的枪！”

    “不管我们的事！”

    其声音动作整齐划一。

    就仿佛排练过一般。

    “真他娘的讲义气…”

    被众人这么一指，阿吉低声说道：“平时也没见你们这么齐整过…”

    他万万没有想到。

    自己会被众人出卖的这么彻底。

    “老财迷，你听我解释…”

    此时阿吉看着王野，开口说道：“那都是意外…”

    “意外个屁！”

    不等阿吉把话说完，王野开口说道：“行啊，阿吉…”

    “我以前怎么没看出你来啊？”

    “你小子这憨头憨脑的，居然对老子下这样的黑手…”

    “你是不是憋着一枪打死老子，然后自己当掌柜啊！？”

    言语间王野背起了双手。

    一副村长训村民的模样。

    “不是…”

    听到了王野的言语，阿吉开口说道：“我当时瞄准的是黑衣人…”

    “谁知道那弹丸直接奔着你脑袋去了…”

    “我真不是故意的！”

    “编！”

    不等阿吉把话说完，王野出言打断了他的言语：“接着编…”

    “瞄准的黑衣人，弹丸冲着老子脑袋来了？”

    “咋的？我这脑袋吸弹丸啊？”

    “其实是因为风向的缘故…”

    一旁的萧沐云开口说道：“当时刮的西风，所以需要向东边偏一些…”

    “阿吉哥没考虑这些…”

    “所以…”

    此时萧沐云想要和王野解释一下这其中的原理。

    “行了！”

    不等萧沐云把话说完，王野大袖一挥：“虽然有这样的可能…”

    “但这样的事实已经存在…”

    “我还差点死在他手底下了，如此行径一个月工钱肯定是打不住了…”

    “你往后三个月工钱没了！”

    “啥！？”

    听到了王野的言语，阿吉双眼的瞪得溜圆：“三个月！？”

    “老财迷，你这忒狠了吧？”

    自己本就欠了一屁股债。

    还被扣了几个月工钱。

    如今王野一开口就是三个月，这猴年马月才能把钱还清啊！

    “行了！”

    就在阿吉惊愕的同时，一旁的陈冲开口说道：“让你手贱要玩萧小兄弟的火铳…”

    “这会知道了吧？”

    “不是…”

    听到了陈冲的言语，阿吉还准备说些什么。

    “别可是了…”

    此时一旁的李青莲开口道：“你再可是，老财迷就把你工钱扣到后年去了…”

    说着，李青莲朝着旁边一指。

    循着他所指的方向看去。

    却见王野此时双眼正滴溜溜的看着自己。

    仿佛在琢磨些什么东西。

    ！！！

    看到这一幕，阿吉心头一动。

    旋即他脸上浮现出一抹笑容：“我认罚！”

    “三个月扣得挺好！”

    “一点都不多！”

    娘的…

    就冲老财迷这贼兮兮的目光。

    自己要是再多说两句

    这辈子恐怕都走不出这家客栈了…

    “这他娘的还差不多…”

    看到阿吉的反应，王野点了点头。

    同时迈步来到了世子的身旁，伸手在身上摸索起来。

    “王掌柜…”

    看到王野的动作，上泉信秀开口道：“你这是做什么？”

    显然，上泉信秀还不了解王野行事风格。

    “摸财物啊…”

    闻言，王野理所当然的说道：“好歹是个世子，身上的好东西应该不少…”

    “如果不摸走…”

    “那可就充公归衙门了！”

    说着，王野从世子的怀中摸出一个锦绣口袋。

    打开一看。

    其中放满了金叶子，一眼看去密密麻麻。

    显然价值不菲。

    “这就对了嘛!”

    看着手中一袋金叶子，王野点了点头：“这样才配得上世子的身份嘛！”

    说着他还拍了拍世子的脸：“刚才是我话说重了，你别忘心里去…”

    “黄泉路上一路走好，下辈子做个好人…”

    “阿弥陀佛…”

    看着王野如此模样，一旁的上泉信秀眼皮跳了两跳。

    他转头看向阿吉等人，开口道：“王掌柜开客栈前…”

    “是做强盗的吗？”

    “差不多吧…”

    阿吉点了点头：“反正坑蒙拐骗偷这行当，他多少沾点…”

    “不然也干不出这事情来…”

    “要不咱们找不破大师给他做场法事吧…”

    此时一旁的李青莲开口道：“就老财迷这一连串做法…”

    “这世子想不成厉鬼都难啊…”

    “算了…”

    听到了李青莲的言语，白露菡摇了摇头：“神鬼怕恶人…”

    “对方活着还被老财迷耍的团团转…”

    “成厉鬼也够呛…”

    “还是扔在这里，等着衙门收拾吧！”

    此言一出，众人不由得点了点头。

    以王野不要脸的程度来看。

    这世子就是成了厉鬼，王野也能从其身上薅下点东西来…

