    木柴在炉膛里哔剥作响，明黄色的火焰起伏不定。

    “如果你在暗示‘一切神术都源自教会神术’，未免也有些太狂妄了。”温特斯放下杯子：“不过倒像是公教会的一贯作风。”

    扫罗将削好皮的甜菜根放在灶台上，将炉火挑得更旺了一些，又添了些柴：“不，恰恰相反。”

    “哦？为什么？”

    扫罗背对着温特斯，没有直接回答：“您见过异教神术，对吧？从您的态度来看，应该说……您亲身接触过异教神术。”

    温特斯不是什么虔诚信徒，对于被赫德萨满施救一事并不避讳：“对。”

    “您也接触过教会神术。”

    “卡曼不就是你们的神官？”温特斯不假思索地说：“我见过他治愈伤员。”

    听到温特斯的话，扫罗摇了摇头：“您觉得二者有什么异同？”

    温特斯斟酌着词句：“路径不同，终点相似。”

    “换句话说，您也觉得它们很像，对吧？”

    “在我所知的范围里，有一部分很像。”温特斯谨慎地回答：“不过我了解的也不多。”

    “对于……”扫罗停顿了一下，平静地使用了第三人称：“神官们来说，即便只是‘相似’，也已经是很严重的冒犯。”

    “异教徒也用嘴吃面包、也用手拿刀叉、也长着四肢、五官。”温特斯微微皱起眉心：“这种明目张胆的抄袭岂不是更加冒犯？”

    门被一把推开，卡曼怒气冲冲走进厨房：“撒拉森人不吃面包！也不用刀叉！圣菲利普认为他们是‘第四国’，所以撒拉森人和我们长得一样是完全能够理解的！”

    “你怎么又回来了？”温特斯无可奈何地问。

    “放任泄密同样违背我的誓言。”卡曼生硬地回答。

    “请放心，卡曼神父，我并未破誓。”扫罗缓缓坐回板凳，叹息般地说：“我只是讲一些过去的事，给想听的人。”

    “那我可以旁听吗？”卡曼立刻请求。

    “当然，当然。”

    军官寓所的厨房很狭小，只有两张板凳，老人一张、温特斯一张。卡曼赌气不肯走，又拉不下脸坐在桌子或是灶台上，只好干站着。

    温特斯瞥到柴堆里还有一张板凳，不过他打算等一会再告诉卡曼：“撒拉森人的来历我就算你圆回来了。那再往东呢？瑞德修士不也是两条胳膊、两条腿？他可是远东人。”

    “远东同样有一个富有、强大的国家信仰公教，他们的统治者名叫[祭司王约翰]。”卡曼忽然变得严肃起来：“因此他们也是亚当夏娃的后代，自然与我们长得一样。”

    温特斯表情变得有点微妙，他怜悯地看着卡曼：“你……该不会是被瑞德那老家伙给骗了吧？”

    扫罗老人在场，卡曼不便发作，他压着火气认真解释道：“祭司王约翰是东方三博士的后裔，蒙主恩赐所以不老、不死，[他比世界上任何人都更强大，也更富裕。他的房顶和内壁都以黄金修砌，麾下军队的武器同样以黄金铸成]。帝国历237年，时任教宗曾收到一封来自祭司王的书信，历代教宗也多次派人前去寻找祭司王……”

    温特斯越听越离谱，他转过头问扫罗老人：“您信吗？”

    扫罗老人似笑非笑，不置可否。

    沉默就是最大的蔑视，卡曼有些委屈：“我所说的一切在最高教堂的档案馆里有明确记载。”

    温特斯本不想再继续这个话题，但是实在控制不住反驳的欲望：“写在羊皮纸上就是真的？”

    委屈、不甘的情绪消失了，卡曼逐渐变得冰冷、严厉：“你现在的想法，已经与誓反教的主张无异。”

    温特斯沉默良久，小声提醒卡曼：“你忘了？我不是你的羔羊。”

    卡曼气势顷刻间被打散。

    “卷宗如果是错的，那么教宗的谕令也可能是错的。教宗的谕令如果是错的，那么福音书也可能是错的。”扫罗老人一边削着甜菜头，一边缓缓说道：“越是权威，越不能被质疑。无论什么时候，人们维护自身信仰的意愿总是很强烈。因为那不单单是在否定教义，更是在否定圣职者存在的意义。”

    “否定也没什么，人不还是一样活着？”温特斯决定不告诉卡曼另一张凳子的事情：“有人和我说过这样一句话‘先有存在，后有意义，现实永远领先于概念’。”

    扫罗老人停下手上的动作：“先有物质、后有意识，启蒙学派已经传播到帕拉图了吗？”

    “我是维内塔人。”温特斯有点不好意思。

    扫罗像是笑了一下，继续削甜菜皮：“其实看卡曼……神父，你也应该能明白为什么圣职者们不认为——或者不想认为异教徒的神术来自[第一次分裂]。”

    温特斯还没完全理解，等着扫罗继续往下说。

    “神术是确凿的神迹，是主的意愿的直接表达。”扫罗老人直白地说道：“如果北境异教神术来自[第一次大分裂]，那就意味着异教徒也能使用公教神术，神术的定义就会陷入悖论。”

    “唔。”温特斯沉吟着问：“就像[善良和全知全能]的悖论？”

    “是的。”

    温特斯看了闷不做声的卡曼一眼：“但有人布道时给出过解答——主降下苦难，是希望人类爱他。”

    “你如果愿意接受这种解释，那也可以。”扫罗老人叹了口气：“宗教学和宗教向来是两回事，就像政治和政治学。”

    温特斯忍不住放声大笑，卡曼的眼角则在微微抽搐。

    “所以呢？这一切和你还有革新修会有什么关系？你还是没有告诉我。”温特斯收敛笑容，姿势也变得端正：“为什么热沃丹教会要杀你？为什么热沃丹教会迫不及待想要杀你？”

    “在[第一次大分裂]以后，对于神术的探究就一直是教会内部的禁忌。”仿佛是认可了温特斯，扫罗老人不再绕圈子：“可探索未知是人类的本能，杀是杀不光的。接触到北境的‘邪术’以后，绝大多数圣职者如临大敌，却还有一小部分圣职者感到振奋……”

    如同薄雾被暴风一举吹散，温特斯已经醒悟过来：“你们要的就是异教神术！”

    老人半垂着眼皮，默认了温特斯的话。

    “因为探究公教神术是禁忌，所以通过研究异教神术绕开限制？原来革新修会就是干这个的？”温特斯哑然失笑：“那这名字起得也太显眼了，标榜革新，不等于是在立个靶子给人打？或许……挂上宗教审判所的招牌会更好。”

    卡曼站在温特斯看不到的地方，指尖轻颤，瞳孔无意识地剧烈扩散。

    “蒙塔涅先生。”扫罗老人放下手中的削皮刀和甜菜头，挺直腰杆，郑重地看着温特斯：“革新修会的名字来自创立它的塞菲尔修士，所以请您不要在这件事情上开玩笑。”

    温特斯自觉有些失礼：“很抱歉……接下来呢？革新修会创立之后发生了什么？”

    老人重新拿起削皮刀：“之后就是向教宗申请谕令。”

    “然后？”温特斯微微挑起眉毛。

    “取得谕令这件事。”老人慢慢削着甜菜皮：“用了两百一十一年。”

    温特斯的第一反应不是赞叹教会惊人的工作效率，而是按着扫罗给出的几个时间，拿去对照帝国开拓北境的时间线。

    “两百一十一年？”温特斯又不自觉地皱眉：“差不多……是帝国历三世纪中叶？皇帝索取维亚王冠未果，大北方战争开打？那时候北境已经皈依了吧？”

    “北境皈依公教，那半神呢？他们去哪里了？”

    “他们都死了。”

    “死了？”

    “没错，死了。”扫罗老人专注地削着甜菜皮：“革新修会杀的，我们杀的。”

    温特斯最开始还没反应过来，当他明白其中蕴含的信息的那一刻，他猛地站起身：“你也是神官？你是神术使用者？”

    老人微微抬起眼皮，与温特斯目光接触：“革新修会的成员，全部都是神术使用者。”

    ……

    “夫人。”用黑纱束着头发的麦德林太太走进客厅：“蒙塔涅先生回家了。”

    虽然已经听过无数次，但是每当有人开口叫“夫人”，安娜的脸颊还是会有点发烫。

    安娜一下子坐直身体：“他回家了？”

    单身军官寓所很小，进门后的走廊与客厅只隔着一面薄薄的木墙。温特斯的脚步声又很特别，安娜总是能轻易分辨出来。

    麦德林太太说温特斯回家了，但是安娜确信她没有听到温特斯进门。

    “蒙塔涅先生在哪？”安娜拿起大衣：“马厩？”

    “厨房。”麦德林太太回答。

    为了防火，单身军官寓所没有设置单独的厨房，而是一个院子共用一间大的。

    安娜来到厨房门口的时候，温特斯正巧推门出来。

    安娜本来想问温特斯怎么回家先到厨房，但她看出温特斯的情绪不太好，话出口时变成了：“怎么了？”

    面对安娜关切的目光，温特斯挤出几分笑意：“没什么，冷不冷？”

    安娜捧着脸，拖着长音，小声撒娇：“冷……”

    其实也不全都是撒娇，纳瓦雷姐妹在海蓝长大，从没经历过帕拉图的寒冬。

    面对能冻裂皮肤的冷风，安娜偶尔还会出门走动，凯瑟琳则完全成为穴居动物。小纳瓦雷女士甚至推掉了所有舞会的邀约，令热沃丹的年轻男士们每每失望而归。

    好巧不巧，卡曼推门走出了厨房。

    安娜羞得无地自容，好在卡曼神父也是心事重重。卡曼茫然和安娜划了个礼，箭步离开了。

    “你在厨房做什么？”安娜好奇地问：“怎么卡曼神父也在？”

    温特斯叹了口气：“说来话长。”

    安娜能感觉到温特斯心情有些凝重，伸手挽住爱人的胳膊：“好冷，先回家。”

    思前想后，温特斯还是决定暂时不告诉安娜。

    这一刻，他开始有些理解养父所说“你不知道我们付出了什么”的深意。

    爱情就能让一个人毫无保留地接受另一个人的全部吗？

    包括所有缺陷与黑暗面？

    谁知道呢？

    且不说爱情，就算是血肉亲情，儿子就能毫无保留地接受父母做过的“不好”的事情吗？

    温特斯很想向安娜坦诚，世上最难过的事情就是不能被任何人了解和理解。

    就好像一位中年农夫停下手中的农活，擦了擦额头的汗，望向天边。

    路过的人以为农夫在偷懒，可谁敢说一个平凡农夫的内心世界就没有万丈波澜？又有谁知道他的一生经历过什么磨难？

    或者逆否命题更容易理解：拥有“知己”是活在世上最值得庆幸的事情。

    但是温特斯不敢说明，因为他隐隐约约觉得这件事的过程和结果不会很好看，他不想让安娜恐惧他，或者认为他是“坏人”。

    温特斯终于明白热沃丹教会为什么一定要杀掉扫罗，还开出那么高的价码——热沃丹教会要杀的不是一个异端神学家，他们要杀的是一个很可能已经失控的神术使用者。

    或许自从革新修会被清洗以后，热沃丹教会就一直在等待扫罗。

    或许他们曾经派人进入赫德诸部查探，但是没有结果。

    所以他们只能守株待兔，如果没有音讯就一直等下去，如果有消息就立刻想办法处决。

    温特斯甚至有一个没有说出口的猜测：卡曼神父或许才是等着扫罗的人。

    对付魔法师，最好的武器是另一个魔法师。那么派出一个神官，对付另一个神官呢？

    联盟军队内部没有针对施法者的专门清理部门——或者说，温特斯不知道联盟军队内部有没有针对施法者的清理部门。

    但是温特斯自我评估后得出结论，如果没有这样一类的执法部门，一旦出现施法者失控的情况，那真是太危险了。

    例如温特斯，如果让失控的温特斯走进正在开会的王座厅，没有一个维内塔将官能活着走出来。

    联盟没有，或许可以用‘施法者体系建立时间尚短，还不完善’来解释。

    那么作为绵延千年的、能驱使神术使用者的组织，公教会内部是否存在一个‘执法’部门？

    不过这个推测也有些不通顺的关节。例如：假设扫罗一天不露面，卡曼难道就要一直等下去？公教真的愿意下如此大的本钱，就为一个可能已经死了的神官？

    温特斯又联想到卡曼和爱伦·米切尔夫人的微妙关系……他的颅腔又在隐隐作痛。

    回到扫罗老人身上。

    庇护一个风烛残年的异端神学家是一码事，庇护一个神术使用者是另一码事。

    而且风险和回报远远不成比例，风烛残年的神术使用者虽然已被绝罚，但仍旧虔诚。

    在温特斯看来，如果也虔诚可以度量，那扫罗的虔诚程度比卡曼还要深。

    卡曼不能容许任何对于教会的攻击，遇到挑衅会像刺猬一样竖起硬针。

    扫罗则可以心平气和地讨论‘异端邪说’，堪称‘我有罪、我改信，但是我的灵魂永远属于主’的典范。

    “安娜。”进门的时候，温特斯轻唤。

    “嗯。”安娜帮温特斯脱掉大衣。

    “以后我再解释给你听，可以吗？”

    “嗯。”

    温特斯长长舒了一口气，他从背后抱住安娜，与安娜的身体接触总能给他带来一种特别的安全感：“我想说点能让你脸红的情话，但我又不知道该说什么。你自己试着想象一下？”

    “这是走廊。”安娜脸颊泛红：“麦德林太太会过来的。”

    “那去卧室？我都可以。”

    “坏家伙！你真是！”安娜咬着牙，使劲踩了一下温特斯靴尖，忽然又有点失落：“利奥先生那边，我想不能再拖下去了。”

