    南海郡将领也是怒目而视，那棋子的位置，整好落在鲛人大军的后方，有南北两面夹击鲛人之势，似乎是个不错的选择。

    可若真是这样，任嚣绝不至于大惊失色。

    南海郡守军虽然可以截断鲛人大军后路，可是南海才是鲛人得大本营，南海郡守军，也在鲛人得两面环击之下。

    一旦鲛人发现南海郡守军的踪迹，势力先行灭杀南海郡守军，而后再同辽东黑甲决战，总而言之，对于南海郡守军来说，这是一条十死无生的道路。

    “嬴玄，我可以死，但是南海郡守军不能死在你的谋划之下！”

    任嚣将这一切都怪罪的嬴玄身上，质问嬴玄说道：“同为帝国将军，你如此行事，配做帝国王候吗？”

    嬴玄耸耸肩膀，摊开双手说道：“这可不是本王的意思，而是山谷武侯的意思！你也看到了，我辽东黑甲也是奉命行事的！”

    “你若是觉得不公平，本王倒是可以自作主张，你率南海郡守军正面攻打鲛人族，由段无施率辽东黑甲南下，截断鲛人退路。”

    任嚣不由一滞，可是偏偏找不出反驳的理由，所谓优势劣势，不是由局势决定的，而是实力决定的。

    辽东黑甲自持强大，正面可以强攻鲛人族，侧面也可孤军深入，截断鲛人归海之路，辽东黑甲连妖族腹地都敢去，还有什么地方是不敢去的？

    可是南海郡守军不同，正面同鲛人作战，无异于找死，南下也不过是送死一举，不管任嚣如何选择，都改变不了南海郡守军的结局。

    “杨启，这是你的意思吗？”任嚣恨声问道。

    “和长戈王商量过，不过这确实是本候的意思！”

    杨启说道：“打仗，那有不死人的。”

    “送你去死，本候心里也不是滋味，但是为了帝国的胜利，本候也只能请南越候赴死了！”

    对上任嚣怨毒的目光，杨启不闪不避，走近任嚣说道：“南海郡守军，尚有一战之力，可是已经没有逆转乾坤之能力，辽东黑甲才是帝国在南海郡的依靠。”

    “物尽其用，人尽其能，可有可无的南海郡守军，哪怕要死，也要按照本候的意志，死在该死的地方，你明白本候的意思吗？”

    “任嚣，你啊已经存在的价值了，那么就用你的死亡，为帝国换去一场酣畅淋漓的胜利吧！”

    杨启的话语在任嚣耳边回荡，让任嚣脑海之中，一片空白了，恍惚之间，他似乎记得不知在什么时候听到过这样的话语。

    “冷血的上谷郡，果真是名不虚传啊！”

    赵佗咬牙切齿的声音从任嚣身后响起，任嚣转头看向赵佗，赵佗的目光之中，有些浓浓的厌恶之色。

    并非因为杨启送南海郡守军去死而产生的厌恶，而是对杨启这个人的厌恶。

    有价值，才有存在的意义；没有存在的价值，就该毫不留情的舍弃掉，这不正是上谷郡的理念吗？

    方才杨启对他说的话，不就是当年辽西之战时，他对两辽将士说得话吗？

    “豁，不愧是冷血的怪物啊，杨启，你还是这样，随随便便就否定别人存在的价值，真个让人厌恶的男人！”

    尘封的记忆被打开了，当年辽西之战，他就是因为杨启否定了辽东将士存在的意义，才率辽东黑甲出关，然后在关外证明了辽东将士还有存在的价值，成就了辽东黑甲举世无敌的威名。

    价值决定一切，然后就是对胜利的强烈渴望，这就是杨启的真面目，冷血的价值主义者！

    “南海郡尚且有二十万大军，还有存在的价值，我不允许你否定他们！”

    随便被人否定，任嚣暴怒不已抓住杨启的衣领，歇斯底里的吼道。

    “错，你们已经没有存在的价值了！”

    杨启面不改色，只是声音越发冰冷了。

    “时势不同，价值不同，不能为帝国带来胜利，你们已经没有存在的价值了，这就是事实！”

    任嚣退后几步，显然杨启的话，让任嚣内心动摇的厉害。

    “无论如何，我都不会认同你的话，我们替帝国打下了南九州，为帝国流过血不计其数，这片土地柜证明我们的存在的意义！”任嚣说道。

    “这点我不否认！”

    杨启说道：“但是这不能改变一个事实，那就是南海军守军，曾经的辽西铁军”，已经没用了！”

    “没用的东西，就该最大限度的利用之后，然后舍弃掉！”

    任嚣怒不可竭，怒声说道：“本候不允许你这么说！我们存在的价值，不是你这种人能明白的！”

    杨启轻蔑一笑，伸手指向嬴玄说道：“那个男人，曾经在被本候否定之后，证明了他存在的价值。”

    “你们若是真的有价值，就证明给本候看！”

    任嚣走了，临走之前，接下了杨启的军令，誓要证明南海郡守军存在的价值。

    辽东黑甲将领也纷纷退场，认识到杨启的真面目，他们突然之间有种不适应，毕竟随随便便否定别人的人，没有人会喜欢的。

    辽东黑甲的神色，落在杨启的眼中，他也只是无动于衷，这种神色，他早就已经习惯了。

    别人看不管他的所作所为又如何，他杨启依旧是帝国武侯，他依旧会获得胜利！

    嬴玄挥挥手，示意姬破军也退下，大帐之中，就只剩下嬴玄和杨启两个人了。

    “南海郡守军真的没有价值了吗？”

    嬴玄问道：“至少在本王看来，他们还是一支可战之军啊！”

    “由南海郡守军收复南海郡，辽东黑家横推桂林郡，未尝不可吧？”

    杨启此刻已经恢复了平静，淡淡的说道：“确实可以，但是鲛人若是战败，依旧可以遁入南海，保存实力，这不是我愿意看到的事情，也不是你愿意看到的事情。”

    “我虽然冷血，但是比起杀人，你才是最狠的那一个吧！”

    杨启笑了笑说道：“你不是要杀任嚣吗？我帮你一手，你不高兴！”

    “嗯呢，高兴，为什么会不高兴呢！”

    嬴玄说道：“只是觉得让南海郡守军替他陪葬，有些不划算罢了！”

    杨启眼中闪过一丝暴戾之色，说道：“不至南海郡守军，还有踏上九州之土的鲛人，这样就划算了！”

    “噫，不错的设想啊，暂且就允许你的计划吧！”

    嬴玄说道：“不过话说回来，南海郡守军在你这里，真的没有价值了吗？”

    “怎么可能？”

    杨启说道：“连你都觉得有价值的人，我何德何能，能将他们彻底否定掉了。”

    “不过是激将法而已，刚好任嚣，是个骄傲的人，所以很是顺利啊！”

    嬴玄笑道：“被你否定之后，不管是任嚣还是南海郡守军，心中都憋着一股气，应该可以在鲛人背后，掀起滔天的风雨了。”

    “想必这些都在你的算计之中，真是个可怕的人啊！”

    明明听出嬴玄口中调侃之意，可是杨启却是很受用嬴玄的话。

    “能被你称之为可怕的男人，应该是我的荣幸！”

    杨启眼神幽邃的说道：“不过，这也正是南海郡的价值所在，当南海郡守军出现在鲛人背后的时候，我将获得最后的胜利！”

    “为了或许更多，就必须学会舍弃，这就是我的道理！”

