    周末联赛到来时，叶一锋在家中养伤并未出征。

    马德里竞技坐镇主场迎战排名联赛第五的皇家社会。

    西班牙唯恐天下不乱，发出了马德里竞技崩盘的预言。

    皇家社会虽然排名联赛第五，但距离前四还有一定差距，因此在客场还是很有梦想。

    马德里竞技首发两名前锋托雷斯与格里兹曼，前者状态明显比后者更好，格里兹曼显然也是在一系列大战过后被消耗过多，外加可能周中踢飞了关键点球而影响到了心态。

    马德里竞技缺少叶一锋之后进攻拉胯。

    上半场比赛结束前，凭借一个定位球制造混乱，托雷斯在禁区内回传助攻费利佩-路易斯远射破门。

    铁树开花，送你回家。

    西蒙尼眼见球队锋线进攻威胁一般，干脆又回归老本行，下半场打了10分钟就撤掉了格里兹曼，加强防守。

    摆好密集防守的体位，皇家社会，来吧。

    皇家社会下半场占据着比赛的主动权，频繁地发动强攻，结果无功而返。

    马一粒最终1:0主场取胜。

    皇家社会骂骂咧咧地离开卡尔德隆球场。

    他们进入前四的希望只是略微降低了概率。

    因为塞维利亚本轮客场输给了巴塞罗那。

    皇家马德里客场击败莱加内斯。

    前三差距不变。

    叶一锋在家养伤十分安分，自从结婚之后他在社交平台上收到的美女自拍越来越少，也不知道是该夸赞那些考验他人性的美女有道德底线，还是该批判仍然有人要挑战一下他对婚姻的忠诚。

    中国球迷很关心他。

    他在唐沫的直播间中与球迷互动聊天，表示自己一切安好。

    有球迷表示他错失了登基加冕的机会。

    叶一锋却反问：梅西履历中4座欧冠冠军，就算把他2006年的冠军拿掉，也还有三座欧冠冠军。

    他已经是球王了吗？

    竞技体育这回事就是远没有尽头，最巅峰的球员往往挑战的是自身极限，只有当职业生涯结束时，再回过头去看，到底站在历史什么位置，成就才能盖棺定论。

    他就算卫冕了欧冠，并且拿到本赛季的三冠王，除了他的球迷自吹自擂会说他是第一球星，是欧洲足坛的王者，恐怕其他人都不会认。

    一句“拿个世界杯瞧瞧”不就歇菜了？

    外界总会拿出更高的标准与苛刻要求。

    掠夺荣誉固然重要，但在当下这个时代，与顶级球队和球星交锋才是他更强的动力与斗志。

    本赛季无限战争与皇城对决加起来10场比赛确实杀得有些令人头晕脑胀，可每一次交锋他都全身心投入，并且享受着比赛。

    他笑对挫折。

    而中国女足姑娘集体为他在社交平台上加油则也成为了热议话题。

    叶一锋个人品牌今年赞助了中国女足，与男足的赞助则要等，等唐沫把公司做的更大，等男足与其他赞助商的合作到期。

    周中叶一锋归队恢复训练。

    赛季还剩下7轮联赛和一场国王杯决赛。

    他专心致志地冲击每一场比赛的胜利。

    西蒙尼则已经开始着手球队下赛季的规划。

    根据本赛季球队的情况，防守想要有大幅度提升还是很难。

    除了面对超级强队可能会出现闪崩的局面，打其他球队还是相较很稳，防线拉胯最频繁的阶段也有着奥布拉克受伤的影响。

    甚至西蒙尼总结欧冠出局时，认为奥布拉克伤愈复出没有一段比赛恢复状态期也很致命。

    否则他们可能在伯纳乌的首回合不会丢掉三球那么多。

    重心依旧放在锋线上。

    去年夏天在进攻端的引援宣告损失惨重。

    加梅罗和盖坦的身价至少跌没了一半，前者稍微好一些，毕竟联赛中也还有点儿表现，但盖坦应该是折上折。

    西蒙尼为了打造最有确定性实力提升的锋线，开始将目光放在一些他熟悉和信任的球员身上。

    西甲联赛第32轮，叶一锋进入首发阵容，马德里竞技主场迎战联赛积分榜垫底的奥萨苏纳。

    联赛即将进入最后冲刺阶段，马德里竞技的特点就是绝对不浪，不到迫不得已时，防守永远是第一位。

    奥萨苏纳却要在进攻端发力，他们已经没有余地追求客场带走1分，只有3分才能救命。

    叶一锋尽管在比赛中没有秀出多少骚操作，但在锋线反击配合之中却表现不俗。

    快速反击中传切配合打穿奥萨苏纳的防线制造射门机会。

    叶一锋射门质量有所下降，好在球队创造出的反击机会不少。

    上下半场头顶脚踢进球梅开二度。

    格里兹曼也接应他的助攻完成破门，笑容重新出现在了法国人的脸上。

    只是最后在他被换下前开挂刷出来个格里兹曼令他有些蛋疼菊紧。

    格里兹曼与他一同被换下场，坐在替补席上感受到叶一锋奇怪的目光，他心底发寒。

    叶一锋只是在思考：会不会有一天我在外挂中刷出来了我自己？！

    凭借他上赛季的表现，他肯定能够入选马德里竞技的传奇行列。

    真刷出来的话，会有什么效果？

    叶一锋没想出个结果，那边格里兹曼却有些紧张。

    当叶一锋又不经意地看了眼格里兹曼时，对方连忙说道：“我什么也不跟你赌！”

    叶一锋撇撇嘴。

    这是有心理阴影了啊。

    马德里竞技3:0拿下奥萨苏纳。

    联赛还剩下6轮。

    本轮巴塞罗那主场3:2击败皇家社会。

    皇家马德里客场3:2险胜希洪竞技。

    下一轮西甲将会在伯纳乌上演国家德比。

    马德里竞技能够坐收渔利，但前提是他们能够拿下西班牙人。

    休整一周。

    联赛第33轮，马德里竞技奔赴巴塞罗那做客挑战西班牙人。

    摆出442的马德里竞技在客场遭遇到了西班牙人的顽强防守。

    西班牙人排名联赛第9，上不去，下不来。

    已经有些无欲无求，争取杀入欧战距离前面的对手差距也不算小。

    在主场捍卫尊严避免被马德里竞技带走3分成为一个基本目标也在情在理。

    马德里竞技求稳，节奏没有拉起，叶一锋陷入重围又经历了无差别的犯规。

    这让他主动扩大了活动范围。

    从左路打到右路，再从右路打回左路。

    他期望在本赛季结束之前正式进阶左右两路全能。

    不是为了全职业大师的成就，而是这会进一步提升自己的实力。

    当比赛的僵局持续到了下半场75分钟时，叶一锋开挂，马德里竞技换人。

    西甲：2005-2006.

    巴塞罗那队徽。

    荷兰国旗。

    范布隆克霍斯特。

    还算不错，至少是荷兰历史级的左边后卫。

    马德里竞技上了4前锋搏命。

    因为西班牙人已经基本没有攻势。

    叶一锋在场上越发起劲，左路打完就去右路，让防守球员想要对他围剿都有些困难。

    马德里竞技众将其实也在适应叶一锋的位置变化，努力给他创造机会。

    比赛第84分钟，当叶一锋在右路拨球内切后，前方还有一道5后卫的密集后卫线，不等西班牙人中场球员来封堵，他果断起脚轰门。

    左脚轰出了一记重炮！

    技惊四座！

    今天表现不俗的门将迭戈-洛佩斯扑救极限成了背景。

    “叶一锋远射破门！马德里竞技的绝杀之王再次为球队打入关键进球！

    这是他本赛季第43个联赛进球，已经追平了上赛季他赢得西甲兼欧洲金靴奖的进球数！

    联赛还有5轮，叶一锋仍然有希望打破梅西的单赛季进球纪录！”

    西班牙人球员心态有点儿崩。

    叶一锋的远射有威胁，他们是有心理准备的。

    可叶一锋用左脚却轰出了高质量的重炮远射，这令他们措手不及。

    怪物！

    心态爆炸的西班牙人开始酝酿反攻，比赛没结束，好歹也要争取一下机会。

    马德里竞技则抓反击机会打出更多的威胁攻势。

    比赛第89分钟，当叶一锋在左路趟球内切被回追的维克托-桑切斯身后放铲，虽然他最后时刻躲闪减轻了伤害，可还是没压住火，起身就要冲去找桑切斯麻烦，两人正面相撞，要不是队友上来各自拉开自己人，恐怕两人要直接扭打成一团。

    桑切斯被红牌罚下。

    叶一锋被黄牌警告。

    西蒙尼在场边扶额哀叹。

    好像赛前忘记提醒叶一锋一件事。

    他再吃黄牌就要停赛。

    现在他想起来了，叶一锋累积黄牌数也凑够了。

    多打一人的马德里竞技在客场没给西班牙人进球的机会。

    最终他们1:0拿下胜利，在积分榜上继续高歌猛进。

    赛后叶一锋被博格斯告知可以周中休息的时候心情瞬间糟糕透顶。

    比起上赛季早早地累积黄牌停赛，本赛季他克制了许多。

    但临了来到赛季末却晚节不保。

    他可是要比梅老板还乖的好孩子，梅西上个月都已经累积黄牌停赛过了。

    C罗纳尔多也早在上个月月初停赛过。

    打着打着就忘了自己身上有多少张黄牌。

    马德里竞技一喜一忧。

    忧的自然是下一场联赛叶一锋停赛缺阵。

    喜的是西班牙国家德比皇家马德里在主场被巴塞罗那逆转！

    梅老板最后时刻绝杀，巴塞罗那在客场全取3分！

    马德里竞技果然坐收渔利。

    巴塞罗那把皇家马德里争冠的步伐拖住。

    现在马德里竞技领先皇家马德里和巴塞罗那的积分相同。

    7分！

