    古神主宰复苏而出，和命运主宰对峙，最终让这场惊世风波，战火消弭了。

    这一天，混沌大震动，举世震惊，各种议论声四起。

    世上有关于古神主宰的传言，的确有不少，但谁能料到，对方竟然能强大到，和命运主宰叫板？

    毕竟。

    命运主宰能同意丘渊的提议，开启主宰战争，来决定彼此结局，然后退回到万化大禁天中，已经足以说明很多东西了。

    “主宰战争虽然凶险，可对我等而言，也是一种莫大的机遇啊……”

    太神、翼神、力神、雷霆神等群族之界中，一尊尊先天神灵，都是激动万分了起来。

    “主宰大人，我等愿意效劳！”

    他们纷纷走出闭关地，在求见己方的主宰，在主动请缨。

    主宰战争的主力。

    并非是主宰，而是被主宰挑选出的先天神灵。

    而作为战争输赢的关键因素，那些被挑选出的先天神灵，会得到主宰的何等重视，可想而知。

    那种培养。

    绝对不是平日间，主宰指点修行可比的。

    在这种战争面前，什么主宰间的约定，什么天道秩序扭曲的影响，都不重要了。

    这也是主宰战争的规则之一。

    在这二十三个先天神灵群族沸腾的时候。

    三主群族，也是变得热闹非凡。

    古神主宰和命运主宰，达成约定后，已经暂时止戈，各自退散。

    丘渊接受萧叶的邀请，横空来到了三主小禁天。

    古神主宰来访。

    三主群族自然不敢怠慢，所有生灵和强者都出面了，进行参拜。

    若非古神主宰，此次命运之劫，绝对无法化解。

    “主宰大人！”

    当世的古神，以及古神后裔们，在英韶和比伯利的率领下，也是纷纷赶来，都是在激动叩拜，眸子中饱含热泪。

    自古神主宰出现意外后。

    他们这个曾屹立绝巅的群族，在风雨交汇中苦苦支撑，日益式微，逝去了太多。

    甚至。

    就连转生中的古神群族之界，都被迫放弃了，栖身于三主的羽翼下。

    尽管三主群族，给予他们足够的尊重，可内心的憋屈，却始终存在，常人难以理解。

    现在。

    古神主宰复苏了，笼罩心头的阴霾彻底被驱散了，只有无边的喜悦。

    “一个从古神群族走出的后裔，一个叛离古神群族的古神，再加上一个超级神兽。”

    “竟然也能在后世中，开辟出这等混沌势力，真是难得啊！”

    丘渊一袭金黄色长袍，整个三主群族的一切，都在眼中无所遁形，其话语中带有惊叹。

    以他的眼界，自然能看出三主群族的非凡之处。

    “主宰大人……”

    紫袍壮汉伊镰神色一滞，上前致以歉意。

    不管怎么说。

    他也是古神中的一份子，且曾享受过这个群族的荣光，结果到头来，却自立门户。

    虽然他和当世古神，早已冰释前嫌了，可这种做法，难免会引起古神主宰的不快。

    “无妨。”

    “若不是你们三主，那今日这世上，恐怕也再无古神群族了，说起来，我还要谢谢你们。”

    古神主宰眸光流转，道。

    他虽为主宰，可却很和善，给人一种如沐春风之感，对后世混沌中的大势起伏，都是了然于胸。

    “难怪当初，古神主宰会和时间主宰，联手去匡扶扭曲的天道秩序。”

    在场的三主群族，皆为是心头感慨。

    他们都是首次，见到丘渊，可对方的言谈举止，和提及的一些东西，却极易令人折服，真正胸怀整个混沌。

    相见诸神后。

    很快，丘渊就驱散了众人，和萧叶共处一座神宫。

    嗤！

    待所有先天神灵离开，古神主宰那如云烟的身影，轻轻一颤，竟然有璀璨若金的血，喷洒而出。

    才未落下，就化作点点星光消散而去。

    “丘渊前辈！”

    萧叶见此大吃一惊，连忙上前。

    看来。

    和命运主宰一战，丘渊吃亏还只是表现，绝对也受了不轻的伤，恐怕连命运都没有看透。

    “命运主宰独掌无上命运，可也不是能看出一切，不然又怎会接受我提及，开启主宰战争？”

    “我复苏时间尚短，这些伤不碍事。”

    丘渊看出萧叶的心思，温和道。

    此言一出，萧叶神色微变。

    听丘渊的意思，对方开启主宰战争，难道还另有深意不成？

    “世上主宰，只能立足于彼此维度，亘古不变。”

    “但你却是我和时间，联手打造出的怪物，潜力无限。”

    “若是没有主宰战争的战利品，又怎能让你快速成长起来？”

    萧叶的心思，再次被丘渊看穿。

    “让我快速成长！”

    萧叶有些目瞪口呆。

    古神主宰提议开启主宰战争，竟然是为了他？

    只是。

    他们一方，现在只有三尊主宰，远不能和命运一方相比，获胜的可能性太低了。

    若是输了。

    代价也未免太大了。

    面对萧叶的疑惑，丘渊却并未再解释，反而手掌一挥。

    顿时——

    嗡！

    萧叶身上的时间之塔，发出了光芒，只见半截身子，陷入昏迷的时一从中飞了出来。

    “这……”

    萧叶大吃一惊。

    时间之塔早已认主，除非他同意，没有人可以控制时间之塔。

    可丘渊，却能无视这条规则。

    “这个时间神灵时一，有机会走上超维之路，若是这般消逝，太过可惜，我会设法相救。”

    “暗神主宰已经回去准备，你也不要落后。”

    古神主宰却未曾多加解释，带着时一消失而去，显然是冲向了转生大禁天。

    丘渊已经复苏。

    自然当入主古神群族。

    萧叶见此叹了口气。

    时一的伤，他束手无策，有古神主宰出面，自然是好事。

    只是，有关于时间和古神两大主宰，他还有很多问题想要请教。

    “算了，以后还有机会，还是先专心于主宰战争吧。”萧叶暗道。

    主宰战争的规则，并不复杂，需要以三场厮杀，来决定胜负。

    而第一场。

    则是在二十个叠纪以后。

    “第一场，我们一方胜出的几率，还是比较大的。”

    “毕竟那些主宰，再倾力培养，在短时间内，还是难以有大成效。”

    “而我三主一方，现在有不少天道榜强者……”

    萧叶陷入到沉思之中。

    （第一更到！）

