    起此鼎后，王林抬头看向远处，只见在远处，有一个涡，一个个修士，在漩涡内消失。

    王林身子一动，冲向漩涡，很快，他整个身子，在其内不见。

    他有一种从天上摔落之感，眼前尽是阵阵刺目之光，但他咬牙之下，双目始终睁开，看到了一幕让他此生无法忘记的景象。

    只见在他的脚下，是一片片晶莹的碎片，这些碎片成圆形分部，就仿佛是把一面镜子，摔在地上后造成的景象一样。

    这镜子，就好比是当年庞大的仙界，此时仙界碎裂，化作无数碎片，其内的仙界之气，也消散一空，只是在一些碎片之上，留有一些存余罢了。

    王林的身子，正在迅速下降，那些碎片，也在迅速放大，最终，王林清楚的察觉到，自己，落在了边缘的一处碎片上。

    在他落地的瞬间，王林立刻一拍储物袋，手中多了一个铜铃，此物是他炼化古神之地上古修士的三宝之一，可以幻化大小，困住敌人。

    落地后，王林怔怔的看着四周，内心遍布冲击之感。

    此地没有任何生机，地面尽是一处处枯草，远处有座高山，只是这山峰，此时只剩下一半，切面平滑无比，显然是被人以法力生生切开。

    在那山下，还有一些宫殿，只不过已然全部坍塌，沦为废墟。那山峰的另一半，此时就砸在宫殿之上，远远看去，一大一小好似子母连山一般。

    地面上。随处可见一些深不见底地大坑。甚至有地地方。还散出一丝丝白气。飘上半空。

    这是一个死寂地世界！

    “这里……就是仙界？”王林沉默少许。喃喃自语道。

    尽管已经知道仙界已灭。但此刻。王林站在这里。却仍然有些无法置信。上古时期。修为达到化神后。即可感受到仙界地召唤。从而进入仙界修炼。这仙界。对于一切修士来说。属于圣地！

    神圣不可侵犯！

    可现在。王林望着四周。他不由得沉默了。许久之后。他深深地呼了口气。目光落在远处地宫殿群。身子一动。向前飞去。

    尽管看起来不远，但实际飞行中，王林却是发现，在天空有一股看不见得阻力，使得飞行很难达到一定速度。

    许久之后，王林才来到了这宫殿群所在之位，近距离的看到这些废墟，王林内心极为震撼。

    从这些废墟中，王林可以想象得到，当年的仙界，是多么的富有，这些搭建成宫殿的材料，居然都是灵石！

    虽说纯以灵石制作的阁楼，王林也曾见过，当年地楚国，李慕婉所在之地，便是以灵石搭建，但与眼前这些废墟相比，就如同天地之差般。

    这宫殿群的大小，王林远远看去，一眼望不到边界，虽说此时处处废墟，但可以想象得到，当年这里，是多么地让人震惊。

    只不过经过悠久的岁月，这些灵石，已然全部失去了效用，甚至很多地方，用脚一碰，便立刻化为碎末消散一空。

    王林轻叹，这就是仙界么……

    走在废墟之中，王林不由得沉默起来，这里，没有他想要的仙界之气，有的，只是一股悲哀之感。

    在这宫殿群的正中央，王林停下了脚步，他惊骇地望着前方，那里一大片区域，深深地凹了下去，仔细一看，可以发现，这是一个手掌印！

    王林为之震撼，在看到这掌印的瞬间，他脑中立刻想到了雨之仙门上那个手印。

    一掌之力，便可使得这方圆无数里，立刻塌陷，若是在朱雀星，王林自认也可以做到，但要知道，这里是仙界！

    仙界地一切，都要比修真界坚硬无数倍，而且此地居住的，都是化神以上吐纳仙界之气的强大修士存在，如此一来，这掌印，却是有些恐怖了。

    王林在此掌印边缘位置，蹲了下来，右手在其上一按，顿时一股死灭之气，蓦然间从其内扩散而出，顺着王林手臂瞬间流入。

    王林生死意境顿时运转，许久之后，他深吸口气，眼中骇然之色更浓。

    刚才他发现这掌印之内，还有残存的一些气息，于是便亲身感悟了一下，但越是感悟，他便越是知晓对方的强大。

    站起身子，王林目光闪动，抬起右手，隔空按在掌印之上，许久，他微微摇头，绕过此地，继续在废墟内行走。

    在这废墟内行走了数日后，王林看到了一面断裂开的石碑，这石碑上刻着几个大字。

    “雨之第五仙王赐予天华仙士……”

    其内洋洋洒洒，大致是说这天华仙士立下大功，所以这雨之第五仙王，以神通之术，为其制作了这片宫殿，作为赏赐，这宫殿是按照一个阵法制作，在其内修炼，可以把四周十万里内地仙气，全部吸收而来，起到事半功倍的效果。

    王林看完，心底再次震动，他虽说不知仙士在仙界处于何种地位，但显然不及仙王，区区一个仙士，就可拥有如此庞大地宫殿群，那么仙王的居所，又是怎样……

    他正要离开，忽然目光一闪，猛地转身，直勾勾地盯着那石碑。再次仔细的看了一眼，这石碑看起来平凡至极，没有任何出奇之处。

    但王林地目光，却是在那些字体上一一扫过，那天华仙士，为何要把宫殿建在此地，而且这石碑，应该是属于丰碑之类的存在，是让外人可以看到之物，为何要放在这里。

    此地属于废墟内部，这石碑在这里，却显得有些不伦不类。

    王林眉头一皱，他抬起右手，隔空一点，顿时一道指气，瞬间激射而出，落在了石碑之上，立刻，这石碑上的裂缝，更大了。

    王林一拍储物袋，顿时一把飞剑出现，在他的神念控制下，迅速削在石碑之上，阵阵金属碰撞的声音，从石碑上传出，尽管过了这么多年，还有那一掌之力余波造成的伤害，但这石碑，却也颇为坚硬。

    许久之后，这石碑，终于被飞剑削平，王林低头看了看深深的插在地面的石碑末端，眉头皱起，此物看起来，没有任何出奇，但王林总感觉有些不对劲。

    他目光一闪，大手抓在其上，狠狠的一拽，顿时阵阵轰轰声响起，这石碑在王林全力之下，一点点的被拽起。

    万1千字，只多不少，仙逆终0万字了！为了这第一个一百万，一会我买点啤酒，晚上和老婆庆祝一下，兄弟们，谢谢你们一如既往的支持，谢谢！咱们干杯！