    孙汉香也心里堵得慌。

    今晚本该是妮妮和孙庆书的相亲，可相亲不成不说，居然还帮楚潇潇那小贱人做了嫁衣，让她与孙家老太太打好了关系。

    看现在楼下被孙庆书教着跳舞的楚潇潇，她现在笑得多开心，多得意啊！

    她沉住气想办法。

    可楚妮妮沉不住气，嫉妒爬满了她的心头。

    她忍不住骂楚潇潇，各种难听侮辱的字眼从嘴里说出来。

    终于，楚振华被吵得心烦气躁，猛地一拍桌子，怒喝：

    “你给我闭嘴！”

    楚妮妮被吓了一跳，委委屈屈地低头站着。

    楚振华本就因害怕楚潇潇在孙老太太面前说他坏话而提心吊胆，心烦气躁。

    结果楚妮妮还跟个苍蝇似的在他耳边叨叨叨，他真是越发觉得这小女儿蠢钝如猪!

    “老子费了多大的劲才攀上孙家，给你安排的这场相亲，结果这你都能给我搞砸！

    长相身材都不如别人，你就该想想别的法子博彩，成天就知道购物逛街搞那乱七八糟的直播，事到临头被人嫌弃，你还有脸怪别人！

    你也不看看你自己现在是个什么样子！”

    楚妮妮本就因被心上人嫌弃而屈辱不堪，听到自己亲爸说这话，顿时伤心地哭出来。

    孙汉香忍不住替她叫屈：

    “振华，你怎么能这么说，妮妮什么都没做，今晚这事儿根本怪不得妮妮啊……”

    她想顺势把责任推到楚潇潇身上：

    “要我说，要怪也应该怪潇潇，明知道今晚是妮妮的场子，还非得出风头，跟孙家走的那么近。

    要不是一开始她说带李少爷过来，最后也没带，你也不至于把她关进柴房里，闹得现在这——”

    “你还好意思说！”

    楚振华突然指着她怒吼。

    孙汉香心里一咯噔。

    果然见楚振华开始翻旧账：

    “我问你楚妮妮，当初是你跟我说潇潇要带厉少爷回来的，是她亲口跟你说的吗？”

    楚妮妮被他吓得心虚不已，忙往孙汉香背后躲。

    孙汉香：“振华，你别对孩子……”

    “还有你！我整天在外忙工作，让你照看家里，结果你就教出了这么个好女儿，满口谎言试图挑拨离间，如今东窗事发，还在为她遮遮掩掩！慈母多败儿，说的就是你们！”

    楚振华气得来回踱步：“今天要不是你出的那馊主意，我何至于把潇潇关进柴房，闹到如此难堪的地步!

    作为一个母亲，你不相信自己女儿的话，还要把她关进柴房，你好狠的心！现在居然还想挑拨我跟潇潇的父女之情！”

    孙汉香很冤。

    要把楚潇潇关进柴房的明明是丈夫自己，她只是顺势推了一把火而已，结果丈夫居然把责任全都推到了她身上！

    但她敢怒不敢言，只得憋屈地忍受着丈夫的辱骂。

    楚振华还在喋喋不休地骂，母女俩被骂的面红耳赤，低着头一个字都不敢多说。

    就在这时，门口突然传来敲门声。

    楚振华脚步一顿，语气不悦：

    “哪位？”

    门外传来女孩娇柔的声音：“父亲，是我。”

    楚振华脚步一停，声音立时就温柔了些：

    “进来。”

    门被从外推开，楚潇潇走了进来。

    “父亲。”

    她笑得甜甜的。

    楚振华一瞬间阴霾的情绪仿佛都被照亮了，突然间觉得自己好像瞎了眼。

    他以前怎么就没发现潇潇已经出落得如此漂亮脱俗？

    说话得体，气质温柔，往那一站看着都让人觉得如沐春风……

    这么一对比，他更觉得楚妮妮上不了台面了。

    “怎么了潇潇，找爸有事吗？”

    楚潇潇端着一盘小点心上前：

    “没什么事，就是看父亲早早上楼了，怕父亲没吃什么东西会饿着，拿点东西过来给您吃。”

    楚振华一听，顿时有些感动。

    瞧那对成事不足败事有余的母女俩，根本无法与温柔体贴的潇潇相提并论！

    “好，好女儿，爸待会儿会吃的。”

    楚振华满意地点头，看了一眼墙上的钟表，顿时一惊：

    都已经十点半了？!

    他刚才光顾着骂那母女俩，不知不觉离宴会结束已经过去二十分钟了！

    楚振华赶紧就要快步走出书房，去跟宾客们致辞答谢。

    但楚潇潇拦住了他：“父亲别担心，宾客们都已经有序离开了。”

    楚振华一愣，有些不可置信：

    “你组织的？”

    “嗯，”楚潇潇点头：“我就是学着父亲以前的样子，上台说了一些答谢类的话，分发了伴手礼，然后大家就很配合地有序离开了。

    哦对了，陆家与洪家托我给父亲您带话，陆家三天后邀请您参加他家举办的慈善晚宴。

    洪家的小曾孙满月酒，也请您出席。”

    楚振华脸上浮现出惊喜：“此话当真？”

    “不会有错。”

    楚振华看向楚潇潇的眼神，顿时变得刮目相看起来。

    今晚在场的可都是社会名流，潇潇竟有如此本事，独自给宴会来了个完美的收尾。

    而且今晚因为生气中途便离开，他的招待并不周到。

    但洪家跟陆家竟都回邀了他，可见很有可能是看在潇潇的面子上——

    毕竟厉家少奶奶，长相气质均很卓越，且有能力……

    潇潇可真是他的宝啊！

    楚振华由衷地夸赞楚潇潇;

    “不错、你做得很不错。”

    他不禁开始重新审视这个他之前并不宠爱的女儿了。

    孙汉香和楚妮妮将他这一表情看在眼里，不禁暗暗又骂起楚潇潇：贱人！

    “对了父亲，孙老太太和孙公子还没离开，正在会客厅等您，说有话跟您讲。”

    此话一出，刚才还飘飘然的楚振华，瞬间又被从云端拉回来！

    他面露紧张：“……孙老太太找我何事？”

    楚振华已经不奢望楚妮妮跟孙庆书的婚事了，现在他就祈祷着孙老太太别怪罪他把潇潇关进柴房，更因此断了跟楚家的联系。

    楚振华提心吊胆地去会客厅见孙老太太了。

    一路上，他心里忍不住责怪楚潇潇记仇，他再怎么说也是她父亲，她怎么能在外人面前说他的坏话呢？

    要不是她有错在先，他无论如何也不会把她关进柴房的呀！

    楚振华忐忑不安地到了会客厅，等待孙老太太的发怒。

    可让他没想到的是，刚一进门，孙老太太却是和蔼可亲地笑着让他快坐，说什么今晚一晚上也没能好好聊聊，跟他随便拉拉家常。

    楚振华简直受宠若惊。

    连忙陪着孙老太太说了些话，到后面，孙老太太果然话锋一转提到楚潇潇。

    楚振华暗叫不好，刚要替自己辩解，老太太却笑着说：

    “潇潇跟我说了，要费心培养三个女儿，你这个当父亲的很不容易啊！”

    楚振华愣了一下。

    潇潇这么说的么？

    后面孙老太太还说了很多，出乎楚振华意料的是，潇潇关乎他竟然连一个字的坏话都没说,反而是在孙老太太面前说了他不少好话.

    那一堆子掏心窝子的话由孙老太太转述，听得楚振华心里一阵阵涌出暖流,几乎掉下泪来：

    潇潇这个孩子，真的太好了！

    一直到最后，孙老太太也没再提孙庆书和楚妮妮的婚事。

    这让楚振华有些小失望。

    不过本来他也对此不抱什么希望了，就凭楚妮妮那半吊子的样儿，她哪里配不上人家孙家公子？

    楚振华便也一字未提。

    他本想喊潇潇下来一起帮他送送孙家祖孙的，但孙老太太笑着摆了摆手：

    “算了算了，这么晚了，让孩子好好睡吧，以后有的是机会再见的。”

    说罢，又问他：

    “楚先生这周六有时间吗？”

    楚振华立刻说有。

    “家里刚购置了一个跑马场，你周六没事带着潇潇过来玩。”

    “一定，一定！”

    ……

    送走了孙老太太，回房后楚振华简直容光焕发，与之前的如赴刑场判若两人。

    只一晚上时间，他觉得好像自己真挤入了更上层的圈子。

    陆家和洪家回邀他赴宴。

    孙老太太的跑马场肯定会邀请其他社会名流，到时候他可以再去结交更多更强的人脉……

    想着，楚振华仿佛看到了自己未来发达的样子。

    这可都是潇潇的功劳啊！

    他欲回书房，再与潇潇多培养维系一下妇女感情。

    没曾想刚到门口，还未推开门，却先听到一声刺耳的女声尖叫，紧跟着就是声嘶力竭的骂声：

    “你个贱人！”

    “干什么？！”

    楚振华一脚踹开门，怒吼。

    映入眼帘的正好是以德报怨，帮了他一晚上的好女儿楚潇潇，被另外一对母女狠推在地的场景。

    楚潇潇低着头抹眼泪，那纤瘦温柔的背影看着毫无招架之力，真是要多可怜有多可怜。

    孙汉香和楚妮妮看到他突然出现，顿时吓得脸都白了。

    楚振华眼中蹭蹭冒火，大步上前，二话不说先狠狠扇了她们俩一人一个耳光：

    “在我书房里对潇潇动手，你们这对蛇蝎母女，到底还把不把我这个一家之主放在眼里？！”

    蛇蝎母女？

    楚妮妮忍不住为自己辩解：

    “父亲，这事儿怪不得我和妈，是楚潇潇那贱……是她先出言讽刺我和妈的！”

    “你还撒谎！潇潇这么善良的孩子怎么可能会主动出演讽刺你们？”

    楚振华怒指着她们：“倒是你们，这二十多年来对潇潇存的什么心，我心里跟明镜似的，一清二楚！”

    “来，潇潇，起来。”

    “父亲……”

    楚潇潇就着楚振华的手从地上爬起来，泪水在眼眶里直打转。

    楚妮妮都快气炸了。

    明明是这楚潇潇先出言讽刺她和母亲，她和母亲才会忍不住动手。

    谁知这楚潇潇跟吃了大力丸似的，一打二都丝毫不弱，她跟母亲头发被她扯得乱七八糟，明显落了下风。

    父亲眼睛是瞎了吗？

    只见这小贱人表演了被推倒在地，就认定一定是她跟母亲联手欺负了她？

    她还想说什么，可这次刚说了一个字，手腕就被母亲抓住，冲她摇摇头，示意她别再辩解。

    “妈……”

    楚妮妮忍不住气得跺脚。

    这时，楚振华突然转头看向了她们：“你们给我立刻向潇潇道歉！”

    楚妮妮不服气。

    可孙汉香用力捏了捏她的手，率先出声：

    “对不起潇潇，是妈没看好妮妮，让她对你造成了伤害，妈对不起你。以后妈绝对不会让这种事再发生的，潇潇你放心。”

    楚妮妮满目震惊与失望。

    母亲竟然对那个小贱人道歉了？

    她执拗着不肯道歉。

    可楚振华如今为了维护楚潇潇，才不管她们母女，上前就又狠猛地扇了她一巴掌：

    “今天你要是不道歉，以后你就别想再从我这儿拿一分钱！”

    为了钱，楚妮妮哭着就范了。

    楚振华为了让楚潇潇满意，还下令把楚妮妮关进柴房饿她三天，任凭孙汉香求饶都没用。

    最终，在楚潇潇的“求情”之下，楚妮妮的刑罚从三天改成了关进柴房饿三顿。

    “你们看看潇潇多大度，你们再看看你们自己，难道就不觉得羞愧吗！”

    楚振华气得说话都直喷唾沫。

    大度？

    楚潇潇坐在椅子上，心内冷笑。

    她要一步一步像玩耗子一样玩死这对母女，这可不是大度，而是张弛有度，方便她下一次对她们下手……

    楚妮妮被关进柴房了。

    孙汉香心疼女儿，半夜去厨房拿了点吃的，偷偷跑去塞给她。

    楚妮妮晚上本就没吃什么东西，饿得浑身冒冷汗。

    现下吃到母亲塞过来的食物，她边吃边哭，恨得咬牙切齿：

    “楚潇潇那个贱胚子，我跟她没完，等我出去了，我定要她不得好死！”

    “嘘……小声点儿。”

    孙汉香压声警告她，紧跟着眼底也浮现出浓重的恨意与寒凉：

    “那死丫头如今已经今非昔比了，别说是你，就算是我都得打起精神对付她才行。

    现在你父亲那么看重她信任她，我们万万不可轻举妄动，以后在你父亲面前，你可得对她恭敬点。”

    “我不要！”

    楚妮妮哭得更惨了。

    “不要也得要！”

    孙汉香突然拔高声音，把楚妮妮吓了一跳：

    “你再继续这么任性下去，迟早被你父亲赶出家门！想掰倒那死丫头，你必须得听我的！”

    楚妮妮咬着牙，眼泪汪汪地盯着母亲看了一阵子，最终屈辱地点了头。

    楚潇潇，我们来日方长！

    ……

    孙汉香从柴房回来后，经过前院，望着院门外的车，突然脚步一停：

    是楚潇潇。

    她旁边站着的男人是谁？

    孙汉香微微眯起眼睛，借着灯光仔细打量着那男人的脸。

    看得并不清晰，但一眼看过去应该是个气质不错，长相上乘的男人……

    莫非是厉家少爷？

