    

    第207章漫天要价

    瑶妃现在的牌面这么好，肯定不愿意在这个关键的时候让别人把她带走。

    那她必定会为了解药答应她各种要求。

    许久的沉默的之后。

    瑶妃终于妥协了，“说吧，你要如何才肯给我解药？”

    陆云萝浅浅一笑，这就对了吧。

    这天下就没有不能谈的生意。

    “首先，把从我这拿走的银子给我一分不少的还回来。”

    “采荷，去把银子取出来。”瑶妃阴沉着脸看向对面那张花容月貌的陆云萝。

    这采荷似乎比之前那个翠雨姗做事稳重多了。

    过来之后看到瑶妃脸上的斑点垂着头没有多问一句。

    似乎很懂宫里那一套，什么该看，什么不该看，什么该问，什么不该问。

    很快，银票拿了出来。

    “你那个破店，二十几天一共只挣了一百多两的银子，这里有二百两银票，你全部拿去，现在可以把解药给我了吧？”瑶妃冷声说道。

    陆云萝接过银票，仔细核对了一下，确实是二百两，收起来之后说道，“不急，这二百两本来就是我的银子。”

    “现在，我们谈谈这奶茶配方，还有制冰方法的价格了。”

    陆云萝的身子靠在身后的椅背上。

    说的话依然不紧不慢。

    瑶妃知道今日想要要到这解药怕是要大出血了。

    “你开个价吧。”

    “瑶妃妹妹还真是爽快，看在你这么配合的份上，我怎么也不能多要你的银子。你放心，我给你打个折，算下来这两种配方也就一样五万两银子吧。”陆云萝非常体贴的说道，自认为自己给了瑶妃一个非常良心公道的价格。

    “一样五万两？陆云萝，你也不怕撑着！”瑶妃知道自己肯定会被这陆云萝狠狠敲诈一番，可怎么也没想到她的胃口竟然这么大。

    两个配方加起来就要十万两？

    别说她不去宫外开铺子，就是开了，这得卖多少才能挣回来。

    陆云萝笑眯眯的说道，“妹妹，你要这样想，你花了十万两的银子买来的配方公布天下，百姓一定会念你的情的，你到时可就成了百姓心中最为喜爱的娘娘了，妹妹这么深明大义，为了东澜国的老百姓，这区区十万两银子又算的了什么？这点小钱，妹妹应该不会计较吧？”

    陆云萝轻飘飘的将瑶妃刚才说给她听的话又还了回去。

    瑶妃那张布满了红点的脸顿时被气得分外狰狞。

    好一个陆云萝，竟然这般的牙尖嘴利。

    十万两还叫这点小钱？

    她知不知道这十万两到底是多少银子？

    陆云萝老神在在的接受着瑶妃阴狠的目光洗礼。

    她今天来，没别的任务，就是来宰她的。

    她打听过了。

    这个瑶妃，她的母族在五国都有生意。

    手里的银子，虽然跟兰贵人家的金矿没法比，可那也绝对是不差银子的主。

    这十万两银子，她笃定瑶妃拿的出来。

    时间慢慢的过去。

    瑶妃最终还是为了解药答应了陆云萝的漫天要价。

    好在夏季的时候，她舅舅家就有人来向她打听过这冷饮的配方。

    她原本的确是想着将配方公布天下为自己赢取民心来用的。

    现在看来，她只能同奶茶的配方转卖给自己的舅舅。

