
　　她凑了过去：“怎么了，还有你怎么能直接说人家讨厌。”

　　苏嘉煜扯了扯嘴角，把手机屏幕对着苏夏拿了过去：“你看看吧。”

　　苏夏漫不经心的瞥了眼。

　　“好熟悉的一个人，你们觉得熟不熟悉啊，大家觉得我和我表姐谁更好看啊。”

　　好家伙。

　　这标准的凡尔赛文体。

　　苏夏歪了歪头：“不过我怎么没看到她发的这条。”

　　“肯定把你和其他的家里人都屏蔽了呗，我是她不小心漏下了的吧，”苏嘉煜拿着手机笑了笑：“我给你看个好玩的。”

　　他评论：“谁好看不是显而易见吗，当然是我姐好看了。”

　　然后苏嘉煜刷新了一下朋友圈，提示他刚刚发的评论被删除了，就连刚才那条朋友圈都看不到了。

　　“删的快吧。”

　　苏夏：“...”

　　她斜着眼瞥了一下苏嘉煜，伸手戳了一下他的脑门：“你好幼稚啊！而且你刚刚不是说我长的就一般般吗？”

　　“确实一般般啊。”他摸了摸自己的脑门，“和她比再一般的人都好看了。”

　　“你怎么那么讨厌她，她做什么事惹到你了？”

　　“也没什么。”苏嘉煜嫌弃的皱眉，“就前段时间来我们家里，非要去你的房间，爸妈都说了那里平时别人都不能进，她还阴阳怪气的，她不就是想去你房间拍点东西然后显摆显摆给她的同学们看吗。”

　　“最后还是爸妈的态度坚决，再加上三姑也一直在骂她，她才不情不愿的走了，讨厌死了，一点礼貌都不懂，三姑平时也挺疼我们，我才没在她面前怼她的。”

　　苏夏：“...那确实有点讨厌。”

　　苏嘉煜继续道：“你看，她今晚终于见到你了，还指不定怎么显摆呢。”

　　话音刚落，门外就传来了一道声音，是苏妈在喊他们了：“夏夏煜煜，出来吃饭了！”

　　“走啦，先去吃饭，”苏夏摸摸自己弟弟的头，“没事，反正最后她也没进去，门也被我锁上了，她进不去。”

　　苏嘉煜撇嘴：“她现在青春期吧，我青春期叛逆的时候也这么讨厌吗？”

　　“哪有，你那时候可乖了，”苏夏边走边道，“我一度怀疑你把当时的叛逆期转移到现在了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏嘉煜：“...”

　　外面的天已经完全黑了下来，一群人围坐在桌子旁刚刚可以坐满，苏爸苏妈忙了一下午做了一桌子的菜，大家一边说着话一边吃饭，还不停的有人给苏夏夹菜，她吃着吃着，就瞧见了有人拿出手机对着她拍视频，还说着话。

　　“看看我们家夏夏，在外面拍戏拍了一年了，终于回家能休息几天了，昨晚总台的晚会看了吗，我家夏夏可漂亮了。”

　　苏夏还在啃排骨，等反应过来，视频都已经拍完了。

　　她瞧了瞧自己手里还没啃完的肉，只觉得自己的形象看来要在今晚破灭了。

　　好不容易吃完了饭，她悄悄的站起来往自己的房间里溜：“那什么，姑姑你们吃好喝好，我下午刚刚回来有点累了，我先回去休息一下哈。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第五百五十四章 你那时候可乖了免费阅读。https://xs.23sk.com 