    

    
这一刻我紧张到了极点。

    
因为我知道我终于要见到了这个恐怖的敌人，传闻中杀不死的怪物。

    
棺材内，入眼一片银色，毛茸茸的铺满了整个棺材，和我之前看到的一样，那是九尾狐的一条尾巴。

    
然而再一次见到这条九尾狐的尾巴，我却不由得狠狠一愣。

    
因为此时此刻，这条尾巴的体积竟然萎缩了很多，就连毛发的颜色也灰暗了很多，就仿佛是干枯的尸体，失去了血气一样，我感受不到任何的生气。

    
看来应该是被抽离了！

    
与此同时，我也终于看到了一个矮小的人影，蜷缩在了毛茸茸的尾巴中。

    
一瞬间，我整个人浑身绷紧，全神贯注地戒备起来。

    
这就是天机阁的天字长老吗？

    
该来的，终于来了！

    
这一刻，时间都仿佛要静止了一样。

    
我的心中虽然对于这个老怪物恨的要命，但是此时此刻正真面对她的时候，我却发现自己比想象的还要紧张。

    
轰！

    
棺材盖掉在地上，发出了轰的一声巨响。

    
我的手不由自主的紧紧的握住了斩鬼剑，因为过于用力，指节不禁发出了咔咔的声音。

    
而另一边，赤龙以及青衣和那怪物尸体的战斗还在继续着，就连那个刚刚被我砍成残缺的尸体，竟然也再一次站了起来。

    
看样子他们一时半会儿没办法解决，赤龙赤手空拳，而青衣本身就受了重伤。

    
机不可失，时不再来，我没有任何的迟疑，直接对着蛊虫下达了进攻的命令。

    
然而让我大跌眼镜的事情出现了，这些蛊虫竟然再一次出现了极其抵抗的情绪，就好像是上次在凤凰遗迹中一样。

    
这一幕非但没让我感到沮丧，反而眼睛一亮。

    
如果一开始我还不是十分确定的话，那么此时此刻就已经完全可以确定一件事，这个人的体内，存在着红色晶石中的放射性物质。

    
而就我目前掌控的情报来说，能够提取这些东西并使用的，就只有小鬼子了。

    
这是宫本樱子亲口承认，而且如今已经从这几个怪物的身上得到证实。

    
世界上，竟然有如此巧合的事情？

    
似乎一切早有天定。

    
既然这样，那就好办了！

    
其实从一开始，钟兰说只有我能够杀死这个老怪物的时候，我就在心中已经产生了怀疑，只是当时我不敢确定，也不信任这个危险的女人。

    
现在才发现她果然没有说谎。

    
遇见我，活该她倒霉。

    
想到这里，我的心情瞬间就放松了下，整个人也变得有些有恃无恐起来。

    
因为在我看来，既然她体内有着相同的东西，我便可以在一念之间就掌控她的生死。

    
这也是已经验证过的事实。

    
虽然他是天机阁的长老，强大无比的怪物，可事实就是事实，只要她的体内存在着一丝的火毒，我就可以立于不败之地。

    
“终于见到你了，出来吧！”

    
我盯着被银色皮毛遮盖住的身体，缓缓的说道。

    
面对我的招呼，这瘦小的人也并没有马上开口，而是短短的沉默了几秒钟之后，这才有一声长长的叹息，从棺材里面传了出来。

    
“哎！”

    
这声音听上去极其的苍老，可是却又有着一种年轻人的错觉，听着让人很不舒服。

    
“没想到呀，我竟然真的会栽在一个小娃娃的身上！可惜了，我筹划这么多年，最终功亏一篑！”

    
苍老的声音中带着一丝遗憾。

    
而且我并没有从声音中听到愤怒或者是仇恨。

    
这让我有些意外！

    
紧接着那银色的尾巴缓缓的漂浮了起来，准确说是被一只手推了起来，轻飘飘的，好像是一只巨大的皮毛围脖。

    
随着尾巴从棺材里面飘出来，银色的毛发之中，缓缓地出现了一道矮小的身影，从大量柔-软的毛发中露出了一个轮廓

    
他的身体崩的笔直，就好像是一根筷子一样立刻起来。

    
紧跟着，一只脚穿过毛发，然后从棺材里面迈了出来。

    
诡异的是，这只脚上竟然裹着一层层白布，将整个脚的前半部分紧紧的缠绕在里面，让整只脚显得极其的窄小，就如同书中所形容的那样，仿若真的是三寸金莲。

    
我脑海中瞬间就浮现出了三个字，裹小脚！

    
所谓的裹小脚，其实就是缠足，这是古代一种陋习。说的古代女性用布将双脚紧紧缠裹，使之畸形变小。一般女性从四、五岁起便开始缠足，直到成年骨骼定型后方将布带解开，也有终身缠裹者。

    
之所以女人裹脚，是因为在古代审美观念上，所谓的女性美就是要体现出她们“阴柔”的一面，就是娇小、柔弱、娴静以及要有柔和的曲线等等。

    
自“小”而言，樱-桃小口、瓜子脸、杨柳细腰都是女性美的特质，至于脚也不例外。

    
《孔雀东南飞》中有诗为证，“纤纤作细步，精妙世无双”之句，就是称赞女子的脚小之美。

    
这种陋习经过考证是从宋朝的时候开始，明清的时候进入到了鼎盛时期。缠足之风蔓延至社会各阶层的女子，不论贫富贵贱，都纷纷缠足，但不缠足者也不在少数。

    
直到新的国家成立之后，这种陋习才得到彻底的废除，而广大的女性同胞们也因此彻底解放。

    
其实作为年龄稍长一点的人，对此都是知道的。

    
当然我所关心的却并不是这些历史，而是因此而引发的一个问题，既然这老怪物是裹着小脚出现，那就说明了一个问题。

    
她的年龄，最少也在百岁之上了！

    
不过我的注意力很快就从她的脚上挪开，将目光落在了这个人的脸上。

    
在我的印象，她应该是一个老太太，一个皱皱巴巴，苍老无比，佝偻着身子的老太太。

    
事实上的确如此，他从棺材里面跨出来的时候，就是这样的一副形态，然而当他双脚落在地面上的那一刻，不可思议的一幕出现。

    
她那满头的银发，竟然有一半儿正快速的变成了黑色。

    
这一幕顿时是让我吃惊不小。

    
然而，真正让人感到不可思议的事情，才刚刚开始罢了！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->