    沈翔把身上的三粒筑基丹都吃掉了，他已经修炼了一个多月，龙雪怡看见沈翔吃筑基丹，非常嘴馋，不过沈翔连看都不给她多看一眼就吞掉了，这让她很是嫉妒。

    三粒筑基丹下肚，加上吸入进来的浓郁沈翔突飞猛进，每时每刻都会有大量的真气涌入他的丹田，压缩在兽像之中，让那些微小的真元粒慢慢地亮起，此时他的青龙兽像已经亮起了十粒真元粒，和朱雀兽像一样，然后他开始修炼玄武兽像。

    玄武神功主要是防御，玄武真气越是浑厚，他就越是安全，不过现在他拥有玄武金刚甲，在防御方面可是非常强悍的。

    龙雪怡虽然每天都有真元丹吃，但她却是一个吃着碗里瞧着锅里的小丫头，而且还是瞧着两口锅，沈翔的青玄果和那太古火兽的地心神果，整天都被她惦记着，这小馋龙非常有耐心，每天都缠着太古火兽……

    又是一个月过去，沈翔成功让玄武兽像亮起十粒真元粒，这里的比较容易转化为水属气，所以他修炼玄武真气的时候非常快速，每天都滔滔不绝地把吸入。

    他体内已经有了三十粒真元粒，此时真气浑厚的程度可是比同级的人浑厚许多，但以他这种特殊的修炼方式来说，他只是真武境一段而已！

    只有五尊兽像都点亮十粒的时候，五行真气才会完美的契合，才算是突破到真武境二段，到时候真气的质量会得到升华，他的实力会提升更多，如果施展乾坤真气的话，那将会更加恐怖。

    当然，因为他不像其他真武境的人要把凝聚出来的九尊真气兽像融合压缩在一起，所以他的实力不会比普通的真武境强上很多倍，但强是肯定的。

    真武境一段和二段是有很大区别的，因为进入二段就得先凝聚出九个真气兽像，然后将之融合挤压在一起，变成一个高密度，高质量的真气兽像，如果想进入三段，就再得修炼出九个同样质量的真气兽像来融合，以此类推，所以一段会比一段强很多。而沈翔现在修炼方式是点亮真元粒，不用融合，他修炼的量和别人相差不多。

    上次沈翔被两个二段的真武境围攻，就差点丧命，如果不是他依靠青龙屠魔刀这种神器，很难将对方快速击杀。

    他的青龙屠魔刀不但能拥有瞬间爆发出百万斤的力量，还能轻易划破那些强悍的真气护罩，只要他全力挥刀的话，很难抵挡，这就是神器的恐怖之处。

    在修炼中的沈翔和睡觉的龙雪怡突然被一阵爆吼吓醒，他们都暗暗骂着这大狮子，时不时就吼一声吓人。

    “本座的地心神果成熟了，哈哈……”太古火兽大笑着。

    “又不给人家吃，你把人家吵醒干什么？你要赔偿我，给我一个！”龙雪怡刚开始也很激动，但想到没有她的份，可爱的小脸蛋就满是失望，嘀咕着说道。

    太古火兽用一根毛摘下一个，抛给沈翔，沈翔看见一个冒着火焰的圆球飞来，急忙接住，这竟然不小，沈翔用两只手才能抱住。

    “好大，给我要一口可以吗？”龙雪怡猛烟着口水，瞪大着眼睛紧盯沈翔抱着的地心神果。

    “好吧，只准要一口，只能以你这人类的身体，别给我变成什么大家伙。”沈翔看见这小丫头可怜兮兮的，这两个月来她也被折磨疯了，知道有好东西，但却不能吃。

    龙雪怡小鸡啄米一般点着头，她只是想尝尝味道。

    沈翔坐在地面，剥开了外面那层厚厚的皮，露出了红sè的果肉，看起来像是番茄那样，只见龙雪怡把那小嘴巴张得老大老大的，把头凑了过来，在那撕掉皮的地方大咬了一口。

    别看她是一个小丫头，吃东西那可是非常快的，沈翔只是眨了下眼，这小丫头的嘴巴就不动了，而她也皱着小眉毛，一脸思索，但眼睛却是盯着那巨大的地心神果。

    “味道怎么样？”沈翔笑着问道。

    龙雪怡舔了舔嘴唇，小声地说道：“人家刚才吃得太快没尝出味道了，再给人家咬一口嘛，这么大的一个果子，再给我咬一口你也还有很多的呀！”

    沈翔笑了笑，捏了捏她的脸蛋：“那好，就再给你咬一口！”

    龙雪怡一喜，又长大嘴巴，大咬了一口，这一次她细嚼慢咽，吃得非常“仔细”，不过最终还是吞下肚子的。

    “很好吃，再给我咬一口！”龙雪怡低声说道，眨眼盯着那地心神果。

    沈翔无奈的摇了摇头，拿出了一把长剑，把果子切成两半，这时候他看见果心的地方有一个拳头般大的果核，看起来像是一块内部燃烧着烈火的宝石，十分美丽。

    “一人一半，别再问我要了！”沈翔把果核收起来，留给他以后有机会种，原本他并不打算给龙雪怡的，但没想到会那么大，所以他也很大方的给了她一半，然后他又从自己那一块切出好几份，他一下子可吃不了那么多，他也要给白幽幽和苏媚瑶她们尝尝这地心神果。

    龙雪怡没想到沈翔会那么大方，这让她暗暗高兴着，同时也对沈翔露出甜甜的笑容，她内心挣扎了一番，做出了一个艰难的决定，她把自己得到的那一半成两份，还给沈翔一份。

    “还给你，我不要那么多，我说过我只是尝尝味道。”龙雪怡甜笑道，但眼神中却满是不舍，样子十分滑稽好笑。

    沈翔没想到肉包子打狗也能回来，这小馋龙居然还给了他一大半，不过她尝味道也尝得太多了吧！

    费本座一片好意，竟然给这条小烦龙这么多！”太古火兽冷哼道，他也吃了一个，虽然这果子很大，但还不够他塞牙缝。

    沈翔像切西瓜那样，切成好几块，慢慢品尝着，戒指里面的苏媚瑶和白幽幽也是一样，沈翔能惦记着她们，也让她们心中喜滋滋的。

    沈翔一连吃了好几块，他没想到这地心之火孕育出来的地心神果竟然是如此冰凉清甜，口感绝佳，让他流连忘返，还想再吃几块，不过他得留一些给他的朋友和那几个师侄，而且他以后炼丹的时候可能会用上。

    吃下去一段时间之后，沈翔丹田一热，一股奇异而滚烫的力量突然在他体内翻腾着，涌向四肢百骸，刚刚开始只是让他很难受，但是到后来却非常舒服，像是被暖风吹着一样。