    李娇娇眼神闪了闪，拿出一张传送符扔到地上就跳了进去，在众人没反应过来的时候被传送走了。

    官员又眯了眯眼睛：“居然是本国的随机传送符，看来她有同伙，去查！”

    “是！”

    另一边，李窈窕他们被送到了一个漆黑的地方，她在牢房得知要被送到这样的地方是就把最大的明珠和一些小明珠跟背包里的东西交换了。

    等身子站稳之后她就拿出最大的明珠，原本这明珠可以照亮一百平米的范围，现在只能照亮十平米。

    可见这个岛屿上有吸光物质。

    拳头大的小明珠照亮的范围只有一米，幸好数量比较多，一人发了两个，手腕带一个，小腿上绑一个，这样能让大家看清对方。

    整好光源，李窈窕才开始打量土质，黑色的沙子，软软的，不知道会不会有流沙。

    周围的风声很大，夹着动物的嘶吼，但他们所在的地方却一丝风都没有。

    李窈窕说道：“找个地方做营地吧，不知道有没有淡水。”

    这次的魂力隔绝非常彻底，水葫芦都打不开了，口粮倒是有些，但没有水就难受了，毕竟口粮是肉干和压缩饼干，不喝水就会渴死。

    几人抱团移动，找到一块碎石地，这里可以搭建帐篷，他们直接弄了一个最大的，一起住相互能照应。

    毕竟这无尽的黑暗中谁能知道会冒出点什么玩意来。

    帐篷的四角悬挂了剩余的五个小明珠，大的则放在帐篷顶端，做路标用。

    糖糖在李窈窕的脑海里说道：“我出不去了，早知道应该先进背包的。”

    李窈窕笑道：“没事，反正你也能看见外面的事物，不出来还能让我少担心些。”

    糖糖沉默片刻说道：“我记得你收集过发光的蘑菇。”

    “我都做成膏体了。”

    “如果把它涂在石头上能亮多久？”糖糖问。

    李窈窕摇头：“不清楚，我试试。”

    荧光蘑菇不需要吸收光来发光，活体若是栽种下去能一直发光，但做成膏体的就开始生机逸散，到完全没有生机的时候就会失去光芒。

    她算计了一下生机逸散的速度，说道：“能亮三个时辰。”

    “你们可以用它做路标，这样就不会在黑暗里迷路。”

    “我知道了。”

    这蘑菇膏只有三瓶，所以只能有三个人出去探险，她给了慕容宸和暗一一人一瓶，说了膏体的特性，同时还警告他们不要沾到皮肤上，不然会让人昏迷不醒。

    出去找水源的时间自己算计着，走一个半时辰没找到就必须往回走，免得找不到回家的路。

    慕容宸和暗一记好就出发了。

    李窈窕则走另外一条路，木棉要去却被她留下照顾宏起。

    李窈窕将明珠嵌在鞋上，走路是可以清楚的看见地面变化。

    从拳头大的碎石地到大块的乱石岗，这样的地方应该没有水。

    周围有窸窸窣窣的声音，听着就像无数的甲虫在爬，也不知道是甲壳碰撞，还是与石头的撞击，咯咯咯的很是乱人心。

    回头看了看，自己涂抹的蘑菇膏发着微弱的紫色光芒，要不是能看见这些，李窈窕觉得自己可能会崩溃。

    毕竟人在无尽的黑暗里会把孤独和恐惧放大很多倍。

    她觉得这乱石堆里也不会有什么淡水，索性回转，然而走着走着，她惊恐的发现标记没有了。

    她站在黑暗里充满茫然，难道蘑菇膏的发光时间估计错误，一个时辰就会消失吗？

    忽然，前方闪了一下紫色，快的让她以为是幻觉，她慢慢走过去，结果一点紫色浮现在石头上。

    可是刚才她站的并不远，也没有石头遮挡，怎么会看不见这紫色？

    凭借记忆，她又往前走了走，果然又看见一点紫色……

    这到底是怎么回事？难道说有什么生物给遮挡住了？它们会那么聪明吗？

    一个大胆的想法从心头升起，但那样做就会遇到很多未知危险。

    可是好奇心实在是让人很无奈，她最终还是把明珠收起来，整个人立即陷入无尽的黑暗。

    她抬手在眼前晃，结果什么都看不见。

    这黑的也太纯粹了。

    凭借记忆的往前迈步，十步之后，她估算了高度飞快的伸手一抓……

    一件冷冰冰的东西被抓在手里，掌心出现刺痛，是那种非常多的昆虫节肢抓挠的感觉。

    她打了一个激灵，浑身布满鸡皮疙瘩，很想松手，但她还是忍住了。

    接着那一点点紫色荧光她将手里的东西凑过去……

    “咦？好漂亮。”

    手里抓着的是虫子没错，但这虫子的甲壳流光溢彩非常好看，就连刚才觉得非常恶心的虫爪都是金色的，这到底是什么？

    甲虫整体呈椭圆形，如果趴在那里不动就像是一颗精美的宝石。

    知道黑暗中埋伏的不是什么可怕东西后，李窈窕舒口气，抓着甲虫返回营地。

    宏起坐在火堆旁边，脸上忽明忽暗，就像恐怖片里的情景。

    “爷爷，你看这是什么？”

    宏起看见李窈窕手里抓着的东西眼睛一亮：“七色琉璃鞘！”

    “这虫子有什么用？”

    宏起将虫子捏在手里，扒拉它的腿，然后指着腹部：“这种虫子在上古的时候是非常珍贵的东西，它们爱吃有魂力、生机浓郁的东西，然后在腹部转化成仙露，据说吃一滴仙露能让人延寿百年。”

    “真的假的？那仙露应该算是排泄物吧，不恶心吗？”

    宏起敲了她一下：“不识货。”

    “那爷爷你吃！”

    宏起摇头：“这虫数量越来越少，估计用不了多久就会绝种了，放了吧！”

    “好吧。”李窈窕原本也没想杀这个虫子，毕竟女孩子都喜欢漂亮的东西。

    她想了想，拿出灵泉水滴了一滴在手心，然后拿过虫子。

    那虫子果然凑过去喝起来，喝完后还在她手心里抖了抖翅膀，里面的翅膀也是流光溢彩的，李窈窕觉得自己再看下去肯定会忍不住把这家伙给肢解了。

    “行了，回去吧。”她把虫子放在地上。

    七彩琉璃鞘走了几步，然后又顺着李窈窕的小腿开始往上爬，到她头顶后一趴，不动了。

