    棺材在手中只拿了一会，立刻感到寒气逼人，叶少阳凑近闻了闻，道：“这是阴生槐木，跟下面那口棺材同一材质。八一中文网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    说完，一只手捏了枚五帝钱在手里，以免棺材里有什么邪物，要是搞个突然袭击什么的，也有办法应付。另一只手打开了小棺材……

    没有什么突然袭击，但是棺材里趴着一只蝉蛹一样的大白虫子，浑身是毛，样子不要太恶心，虫子全身都泡在一种黄颜色的水里。

    仔细看，这虫子虽然小，但是却长着类似人一样的五官，有点像卡通片里的怪物，谢雨晴一看之下便后退了两步。

    “这是……鬼息肉！”叶少阳沉吟说道，用手指蘸了点水，往嘴巴里伸去。

    “喂！”谢雨晴担心的提醒道。

    叶少阳用舌头舔了一口，眉头皱起来。

    “好喝吗？”无错网不跳字。见他没事，谢雨晴也开起了玩笑。

    “跟脉动一个味道，甜甜的你尝尝？”叶少阳把棺材伸过去。

    “去死！”谢雨晴伸手打来，却不小心把棺材打翻，水洒出来，有一些溅到她手上，立刻感到奇痒无比，不是疼，是痒。

    谢雨晴低头看去，被溅到水的哪一块，皮肤居然变得透明，能看到里面的血肉脉络和骨头。

    “啊！”谢雨晴尖叫起来，“好痒，少阳！痒死我了！”

    叶少阳扔掉棺材，抬头朝小屋房顶看去，纵身跃起，抓了一把蜘蛛网下来，揉在一起，两只手握着她的手背，用力搓起来。

    巨痒的感觉立刻减轻，变成一种酥麻，谢雨晴感到还挺舒服的，任凭他一直搓下去。

    “怎么样了？”叶少阳问。

    “没事了，你不介意就接着搓，挺舒服的。”

    “搓个鬼啊，不早说！”叶少阳松开手，开始脱衣服。

    谢雨晴退后一步，“你干什么！”

    叶少阳不理她，连衬衣一起脱掉，谢雨晴看到他肚皮上挂着个白白的东西，仔细一看，居然是那只恶心的白虫子，正摆着尾巴，努力往他肚脐眼里钻。

    肚脐眼太小，钻不进去，被那白虫子上下撑开，鲜血淋漓。

    “你快拉出里啊！快啊！”谢雨晴一边说着，一边忍不住想要帮他把白虫子拔出来，叶少阳伸手弹开她，怒道：“你想让我死？”

    “什么意思？”谢雨晴惊道。

    叶少阳疼得直吸气，口中说道：“它咬着我脐头了，硬拉的话，能把我肠子拉出来！”

    谢雨晴一听这话慌神了。“那怎么办？用东西刺行不行，灭灵钉！”

    “我不想杀它！倒是有个办法”看了她一眼，心想还是算了，干脆忍着痛，把挎包拉到身前，拿出一只碗，化起符水，然后把符水顺着自己肚脐浇下去，浸入肚脐，鬼吸虫用力摇摆身子，突然一松，掉落在地上。

    叶少阳赶紧把它捡起来，塞到小棺材里封好，这才揉着肚子叫疼。

    “怎么样，疼啊？我帮你揉揉？”

    “得得得，”叶少阳用剩余的符水浇上去，用纸擦干污血，这才感觉好一点。

    谢雨晴见他没什么事了，这才放下心来，看了看自己的手，水被擦干之后，透明的皮肤已经恢复原色。

    “那是什么水啊，你怎么没事，到我这就不一样了？”

    “那是鬼域王水！质量极重，虽然在阳间感觉不出来重量，但是一旦沾到人体，能坠入骨髓，要是不及时清除，你这手就废了。我有罡气护体，你跟我比什么！”

    谢雨晴撇了撇嘴，“那你还不是被咬了？”

    “我靠，你真是忘恩负义啊，它刚掉我我领口里我就感觉到了，要不是为了救你，它哪里有机会咬到我！”

    叶少阳想想就觉得苦逼，谢雨晴打翻棺材时，那只鬼息肉偏偏落进了自己领口里，偏偏自己今天穿的是衬衫，为了从腰带里取法器方便，把衣服下摆塞到裤子里，鬼息肉正好掉到肚皮附近……

    谢雨晴得知他舍身救自己，心中涌起一阵暖意，笑了笑，从地上捡起衣服扔给他，“赶紧穿上衣服，跟个流氓似的。”

    叶少阳穿衣服的时候，谢雨晴问道：“这个白虫子，为什么会咬人啊，又为什么要用那个……什么水泡着？”

    叶少阳把小棺材从窗台上拿起来，再度打开，没有了鬼域王水，鬼息肉不甘心的翻滚起来，叶少阳手拈一枚铸母大钱，飞快的套在鬼息肉的脑袋上，撸到中间，身子立刻软下去，不动了。

    “死了？”谢雨晴问道。

    “想让它死的话，之前就动手了，暂时封住它五识，没有王水了，不然它一会就真死了。”叶少阳把它放回到窗台上，指着棺材说道，“鬼域王水能凝聚鬼域阴气，是为鬼息肉提供了生存环境，用阴生槐木打造的棺材，能隔绝阳气，保证王水中的阴气不泄。所以这鬼息肉才能一直存活。”

    谢雨晴听得似懂非懂，问道：“鬼息肉……到底是什么？”

    “阴生之鬼的胆汁凝聚，在鬼域王水中浸泡过至少三十年，通灵成息，算是邪灵的一种吧，能完全隔绝魂力，也就是说，如果有鬼魂躲在里面，就算用任何拘魂术，都无法检测到鬼魂的存在，算是一个鬼魂避难所。”

    谢雨晴睁大眼睛看着他：“鬼的……胆汁？鬼还有五脏六腑呢？”

    “废话，阴生之鬼身体构造与人类差不多，在阴间，它们就是人，也有实体存在。”

    “哦……”谢雨晴朝那鬼息肉看去，皱眉说道：“这些东西，是什么人埋到地下的呢，又是从哪里来的？”

    “鬼域王水和血槐木，只要是法师，走阴都可以得到，鬼息肉要麻烦点，说明这个法师还算有点修为。”叶少阳一边说，一边从挎包里翻找出一大把折十五帝钱，也就是最大号的铜钱，一个个串到鬼息肉身上去。

    谢雨晴好奇问道：“这是干什么？”

    “敲魂。”叶少阳不断往鬼息肉身上串上铜钱，口中说道，“鬼息肉必有冤魂，如果杀了鬼息肉，里面的鬼魂也得完蛋，只有用着法尺敲魂，才能把他弄出来。”