    洪涛肯定想不到林娜能和周媛联合起来在背后调查自己，也没时间去想这些太费脑筋的问题。第二天上午，舒尔茨就带回来一个坏消息，他和希贝克驾驶洪涛的猎鹰7X起飞，对南、东两个方向进行了目视侦查。

    结果发现济南的丧尸大部队已经过了德州一线，正在渡过马颊河继续向北推进。由于喷气机无法以太低速度飞行，数量不好观测。

    但仅凭感觉，他们俩都说丧尸数量比前天看到围攻济南营地的还要多，且大致分成了四个部分，间隔十几公里齐头并进。

    当天下午他们的观察结果就被证实了，七辆仓皇向北逃跑的幸存者车队一头撞进了五环路，被正在修筑防御工事的复兴联盟抓个正着。

    他们自己说是来自德州和吴桥，那两个地方在凌晨被丧尸扫荡了，幸亏半夜值班的人警醒，否则正在睡觉的幸存者一个都逃不出来。

    洪涛得知情况之后二话不说，命令外勤队把这30多人扣下，先编入后勤部帮忙修工事，但他们的车辆、物资一点没动。

    再派人转告他们，愿意留下的可以一起抵抗，不愿意留下的等丧尸大部队来了可以开着车继续跑路。油料、补给品包括轻武器和弹药都可以无偿提供，就算是报酬了。

    “再有类似情况发生就按此处理，但不要把临时加入的人员太分散，尽量集中到一两个工地上，让他们少接触咱们的人。”

    但私下里洪涛告诉了工地负责人一个原则，恐慌、胆怯都是传染病，会通过语言、神态互相传染。眼下最重要的就是不能乱，否则有多少督战队也白搭。

    “看情况丧尸的推进速度比咱们预估的要慢一点，最少还有两天时间可以准备。”蓝迪顶着一双熊猫眼，一边干活一边还不忘了听墙根。

    他和洪涛一样，也是一宿没睡，配合那两位直升机驾驶员总算是搞定了一架罗宾逊R44轻型直升机，现在正在往上面安装热成像设备。

    “要是焦四还活着，我能让它们至少一周之内进不了六环路……干活吧，两天时间也不多啊！”一说起丧尸围攻，洪涛就觉得心里憋闷，恨不得把那个姓赵的救活再千刀万剐一次。

    “要不你去休息会儿吧……”蓝迪同样不是很适应现在这个半天都没几句话的洪涛，说起来也怪，以前是嫌他话太多烦人，可现在话少了又觉得瘆人。

    看着蓝迪的熊猫眼，洪涛很想评价一番。白人，尤其是绿眼珠子的白人，一旦熬夜太狠不是眼圈发黑而是发红，要是再耷拉几缕金发，简直就是电影里的死变态。

    “一架飞机不够……天上拖的时间越长地面上的压力就越大。让舒尔茨他们俩别飞了，跟我去平谷机场碰碰运气。”

    可是看看旁边的小飞机，洪涛就一点不觉得困和累。这种观光直升机载重量太小，即便把能拆都拆了，除了两名驾驶员和一名投弹手也携带不了太多武器。而且一架飞机太不保险，必须得有备份。

    实际上能用的飞机不难找，但能用的直升机确实不多。当初洪涛清理机场的时候就没怎么关注过直升机，因为他开不好这个玩意。

    可能是大部分直升机都比较娇气吧，失去了必要的维护和保养，风吹雨淋日晒冰冻了一年之久，大部分都出现了故障。

    固定翼飞机倒是有几架还能开的，西山机场里就有，可喷气机不成。此时速度快反倒成了劣势，必须找速度慢、滞空时间长、载重量大、视野还好的。

    这样一来就只有螺旋桨飞机可选了，但还不能太大，也不能太小。太大了，比如像C130，一两个人根本玩不转。太小了，比如单引擎小飞机，载重量又太低，来回来去光起飞降落补充弹药了，没效率。

    时间就在忙忙碌碌中飞快的流逝着，转眼间又过了两天，丧尸大军倒显得不慌不忙，按照固有的速度一点点向北推进，沿途不断的攻城拔寨、势如破竹，慢慢靠近了复兴联盟的防线。

    人类幸存者的防线也在一天天变化着，南五环路上，西起南苑机场东至五方桥，沿途十多个主要交通路口全被车辆堵死，为了防止被丧尸推开，很多车子都被焊在了一起。

    沿着环路外侧被挖开了一条深3米，宽4米的壕沟，里面灌满了水。这是20多台钩机日夜不停挖了两天多的成果，现在钩机们仍旧在三环路外面不停的挖，即便丧尸来了，前面打仗后面还是挖挖挖，挖完了三环再去挖二环。

    还别嫌慢，这已经是多方配合的最佳结果了。官厅、怀柔、密云三座水库连续不停放了近四天水，终于把西四环和东五环外变成了泽国。

    即便还有部分地方没被完全淹没，丧尸们也不会选择从东西两侧迂回。这就大大缩短了正面防御宽度，否则就算再来20台钩机也挖不完这么长的壕沟。

    除了挖掘工作比较慢，计划中的其它准备准备工作已经全部到位了。五环路上每隔几百米就有三四辆自行高炮、步战车、坦克、弹药车、油罐车等候，司机、炮手、弹药手也装备整齐，摩拳擦掌了。

    对于他们中的大部分人而言，可能还没经历过人类和丧尸的大规模对战，虽然听上去挺可怕，却很难把勇气完全吓没掉，甚至有点跃跃欲试。

    当然了，真打起来之后就是另外一回事儿了，对于生长在和平时期里的人来讲战争并不真的可怕，常常挂在嘴上显得无比英勇。

    但当他们的幻想被现实击碎后，马上又会变得极度恐惧，甚至宁可被打死也不愿在战场上多待一分钟。不过这次无论他们想不想、愿不愿意，都必须拿起枪作战。

    按照周媛和林娜的安排，每个火力点都会安排一个小组的宪兵。这些胳膊上绑着白色布带的人会驾驶火力点上配备的坦克参加作战，不过大部分精力却盯着身边的战友。

    谁敢擅自撤退、谁要是不听命令，这台打丧尸没啥效率的坦克就会成为收割生命的机器。没有警告、没有劝慰、也不用向任何人请示就可以直接开枪、开炮射杀。

    “跑一个杀一个、跑两个杀一双，全跑就全杀，哪怕火力点没人了，整条防线因此崩溃，也不允许有一个人活着离开。不愿意上前线的人现在可以向各自的队长提出来，我允许你们自行离开这座城市……”

    这就是洪涛做的战前动员，没有后勤、没有二线，除了通讯中心和幼儿园，所有联盟成员上到六七十岁的老人，下到十多岁的孩子，有一个算一个已经全部就位了。

    会开枪、枪法靠谱的端着枪、提着手雷和扎药卷坐在临时搭建的掩体后面；操作重武器比较熟练的，也驾驶着自行高炮、步战车和加装了轻重机枪的卡车严阵以待。

    其他人则守在几百米外的弹药车旁边，把一颗颗子弹压进弹匣、一枚枚炮弹卡进弹链。连这个力气都没有的，就拿着胶带把四块肥皂捆在一起，中间塞上根火肋管，小心翼翼的放进木箱里备用。

    不远处还停着几辆大卡车，上面装满了更大的木箱子。有些已经被打开，里面全是各种各样的枪管、炮管。李想带着机电组的骨干已经把简易维修机械架在了其中一辆卡车上，准备随时为前线的枪械、机炮进行维修更换。

    每隔五公里，都会有这样一个后勤补给点，用来对前线的作战人员给予支持，但唯独没有见到穿白衣服的医护人员。

    还真不是洪涛忘了，他把医疗部的医生护士们也赶上了前线，能拿枪的就拿枪，不能拿的去搬运弹药。和丧尸作战根本不需要医疗，受伤了就是死，想活命的只能用子弹阻挡丧尸靠近，想死就啥也别干。

