    贾岩只是在飞行中，冥冥中，有了一点的感觉。±，

    不过他只是将自己的复眼，放远的看了看远方的大地，之后，便复眼有着熠熠光泽的，不再去看！

    “如果要战的话，我奉陪！可是在这之前，我必须将家人救下，安顿好！”

    想到这里，贾岩的速度，更快了！

    狂傲的大蚊子，在此时，显得无比的迅捷，他的速度在此时都是完全的爆发出来，这个时候的大蚊子，跟几个月前在地球的样子，简直就是另一个样子！

    几个月前的他，虽然身躯已经达到六米的长度，可是他的实力在那时的战场中，不过是对付一些金属怪物而已！

    而且拥有的，也只是肉搏的力量！

    可是现在的他，不仅肉身的力量变得更加强大，而且更大的提升，在于他的脑波力量！

    脑波力量的开发，以及见识的增加，或许就是他这一次宇宙之旅的最大收获，谁都无法想象，贾岩在宇宙中，得到了多少东西，这些东西或许就连那个黛富妮了解的话，估计都会后悔，将贾岩带到宇宙中去的吧！

    可是事情没有如果，更没有后悔！

    贾岩虽然也不后悔去到宇宙，可是家人这几个月没有照顾到，他的内心还是有一点过意不去的！

    如果真的发生什么意外，贾岩的心情绝对不会好到哪里去！

    他重生后活了这段时间，其中有许多痛苦的情况下，都是依靠想着家人而度过的,也因为家人。他才可以忍受永无止境的孤独和寂寞！

    如果家人死在战乱里。那么他的精神支柱就会消失。到时候自己会变成什么样，贾岩自己都不知道！

    他的速度极快，向着那个交战的地带飞去！

    啪啪啪啪啪！！！

    枪声在那个地方不断的响起，巨蚊靠近的时间中，就不知道多少发的子弹，从黝黑地带中射击而出，其中夹杂着道道红光，这你来我往的交错中。可以看出战场里的战斗，有多么激烈！

    就在这个交战的战场中，两名有着伤势的杀手，一个个都是捂着自己的伤口，脸上表情狰狞！

    这个时候，就是考验他们的时候！

    身边的战斗队，已经越来越少，那些拥有一些经验的枪手一个个死去，剩下来的都是一些毫无作战经验的新人。

    他们现在有几个选择！

    第一个，就是按照现在的打法。继续留在这里，跟金属怪物死磕！

    第二个。就是抛弃一部分的人员，让那些抛弃的人，在这个地方跟金属怪物战斗，他们带领主力逃离！

    至于第三个，那就是所有都不管了！他们两个人自己逃离！

    这个世道上，他们手里有枪，也有战斗的经验和统驭经验，到了任何一个地方，都是一条好汉！只要将所有人抛弃，哪怕是徒手攀岩，他们都能从这个金属怪物包围的绝境中逃出生天！

    最好的办法，其实就是第三个！

    可是，抛弃这里所有的一切，他们做得到吗？！

    他们二人的战斗力，在半年多的几度受伤情况下，已经有了极大的降低。甚至合力可能都无法战胜一个普通的枪战强者了，可是如果这个队伍没有他们的指挥，绝对是毫无一丝的生存希望！

    没错，他们原职是杀手，所谓的杀手，应该是冷面无情，毫无一点人性的才对！

    可是他们在这个村子中，得到了许多以前没有得到的感情！

    别的不说，贾家人对待他们，不只是对待救命恩人那种感觉，而是真的有一种当作家人的样子！如果要逃走的话，是不是连此时在他们身边的贾家人，都要抛弃掉？！

    如果换在半年前，说不定他们毫不犹豫就这么做了！

    两名杀手，其实一个是孤儿，另一个是单亲家庭，之后唯一的亲人去世，两人一个十五岁一个七岁，在街头偶遇，七岁的戴眼镜年轻人快要饿死了。当时十五岁的络腮胡子，便救起了他，之后，两个人似乎就那么成为了家人，不是亲人，却胜似亲人！甚至之后阴差阳错下，一起成为了杀手。这都是生活所迫，如果有其他选项的话，相信他们不会作出成为杀手这样的选择！

    或许就是因为真正的心底，其实有着人性的温暖，所以他们在作为杀手的时候，无法成为顶级高手！

    在这个村庄的半年时间，他们重新学会了如何做一个普通人，也学会了如何去接待其他的人，时隔十几年的时间，他们再次尝试到了亲情的味道，试问这样的情况下，他们会放弃在场的人吗？

    “算了，拼吧！死了算！”络腮胡子提起自己的枪械，他与戴眼镜年轻人藏身在灌木丛中！

    身前跑过一个与大部队失散的战斗队成员，他的身后是一只金属怪物的影子！

    追逃中，那个战斗队成员一下子的跌倒在地，眼看就要被那金属怪物给追击到！

    嘭嘭嘭！！——

    此时，络腮胡子手中的枪械响起了声音！

    啪啪啪啪！！！

    一颗颗子弹，轰击在金属怪物的身躯上！

    那追击的金属怪物，不断的后退着。它的身躯中，有着一个粗糙的挡板，在挡住胸前的子弹，这个挡板就是金属怪物在几次大战后，出现的唯一的变化！

    这个变化的原因，就是为了将他们唯一有可能被人类利用的弱点，也就是那暴露在身躯外界的心脏部位，而特意加装了挡板！

    所以此时的络腮胡子，哪怕一发发子弹都是十分精准的，射击在这个唯一的弱点部位，金属怪物依旧毫无一丝倒下的迹象！

    它的头颅中，红色光线猛地亮了起来！

    啵！

    一道红色射线射击而出！

    金属怪物攻击出来的红光射线，威力绝伦，它的速度虽然没有光速那么的夸张，可是绝对不会比人类任何子弹的速度慢！

    而这道红色的射线，在射击的时候，就是对准了现在对金属怪物威胁最大的目标——络腮胡子！

    而就是这个时候，络腮胡子似乎早就知道自己即将成为目标，他的身形在此时一个扑身，窜进了草丛之中！

    遗憾的是，红色光线速度不是他的速度能够躲避的！

    所以这道红色光线，依旧擦中了他的身躯，在后背的部位，狠狠的一个贯穿！

    “呃！”络腮胡子一个压抑的痛呼声叫起。

    那逃命的战斗队队员，此时感觉被人拉进灌木中。

    是戴眼镜的年轻人！

    三个人的身影，在灌木中一下子的消失了踪迹，而那金属怪物，刚从被枪击的晕眩中回过神来的样子，它向着这个灌木中发射了一串的红色光线，之后似乎没有任何的发现，只好向着大部队的方向集合而去！

    “陈教官！你的伤势……”

    就在他离去不久后，灌木丛中，那战斗队队员的几乎要哭出来的声音，在此时响起。

    “没事！被这些狗娘养的金属怪物伤过太多次了，这点伤不算什么！”回应他的，是络腮胡子那略显虚弱的音调。

    一边的戴眼镜年轻人却没有那么的乐观，此时的络腮胡子，背后的伤势简直就是骇人的，一道红色光线，虽然只是金属怪物释放的最弱小版本，可是穿透一个人类的躯体还是十分简单的事情，所以此时的络腮胡子，后背已经是整个被完全的穿透！

    他的神色中，有着焦急，这个伤势虽然没有伤害到要害的样子，可是完全不是一般的小伤了，如果不尽快进行急救，可能会有生命危险！

    可是这荒郊野外的战场中，怎么有得到急救的可能呢？！(未完待续。)u

    
