    刚才神圣雇佣已经用掉了，不知道那[连城 www.wsx5.cn]三个岩石星象师会不会离开祭星台，假如它们可以被引开，那就只能牺牲黄金地龙了。黄金地龙挂掉是要掉忠诚度的，需要喂养很久，才能提升回来，不过若是能够拿到菲娜斯之毒囊，就算牺牲掉黄金地龙的一些忠诚度也是值得的。

    聂言退到了两三百码开外的地方，把黄金地龙召唤了出来，筹划了一下，开始了夺取菲娜斯之毒囊的行动。

    他进入潜行状态，朝远处掠去，到了祭星台的北面，慢慢艹控黄金地龙从南面往祭星台方向靠拢。

    很快地，黄金地龙进入了那三个岩石星象师的视野，三个岩石星象师同时锁定了黄金地龙。

    聂言从北面慢慢靠近，想要等黄金地龙把三个岩石星象师引开，便去夺取菲娜斯之毒囊。

    黄金地龙施展了一个龙息喷吐，一道灼热的火焰朝岩石星象师们喷射了过去，只见这时，岩石星象师们给自己加持了一个黑暗护盾，嘭地一声，龙息喷射在黑暗护盾上，火花四射，却瞬间消弭在空中，没有给岩石星象师们造成任何伤害。

    黄金地龙这一道龙息喷吐之后，聂言赶紧艹控黄金地龙转身逃跑。

    岩石星象师并没有像聂言想象中那样追了上去，而是挥动法杖，召唤出三只岩石巨狼，这些巨狼高达两码，体型巨大，飞地往黄金地龙扑了上去。它们的移动度比黄金地龙要快得多，一百级的召唤生物！

    在黄金地龙逃跑出去三四百码左右的时候，那三只岩石巨狼扑到了黄金地龙身上，把黄金地龙撕成了碎片。

    黄金地龙的实力跟这三只一百级的召唤生物根本不是一个档次上的。

    系统：你的宠物黄金地龙已经死亡。

    聂言正准备接近祭星台，现这样的情况，赶紧收住脚步，慢慢退了回来。

    无法将岩石星象师引出祭星台，聂言的计划全部破产。

    他在外面徘徊了很久，找不到合适的方法，只能等下一个自然曰，各个技能先冷却完毕了再说。

    聂言跑到了峡谷中的一个角落，然后下线退了出来。

    不知道牛人部落那边的情况怎么样了，聂言拨通了郭怀的语音，郭怀用的也是游戏仓，他可以直接跟游戏中的郭怀通话。

    郭怀给聂言过来一些视频，聂言边在手机上看了起来，边听郭怀描述事情的大概。

    黑石要塞的战争如火如荼地进行，战刀嗜血那边的玩家们在黑石要塞外面结成了阵势，三架铁甲投石机瞄准了黑石要塞的城墙，一个个被烧灼得通红、重达两三十磅的铁球被抛飞到了空中，飞过几百码的距离，砸在城墙上。顿时，碎石飞溅，有几个通红的铁球落在了黑石要塞里面，砸落在了人群里，几十个玩家顿时被秒杀，化作了道道白光。

    牛人部落那边，几次对战刀嗜血阵营动冲击，想要破坏掉那三台铁甲投石机，不过铁甲投石机旁边被萨特恩帝国过来的天使霸业的人设置了很多障碍，猎魔者们在三架铁甲投石机旁边布设了很多陷阱，元素萨满们更是在方圆五百码范围内插满了雷暴图腾，一旦有玩家接近这些雷暴图腾，五码左右的范围内，雷暴图腾直接爆破，令牛人部落的玩家们损失惨重。

    战刀嗜血那边的人按兵不动，一直用铁甲投石机轰击城墙，很快地，黑石要塞的城墙便被砸得破碎不堪。

    这些铁甲投石机每台能够同时抛射五枚铁球，攻击间隔为12o秒，还是颇具威力的。

    此时黑石要塞里面，已经乱作了一团，璀璨刀光和水色烟头负责指挥，黑石要塞各处城墙告急，璀璨刀光和水色烟头目的也算明确，他们不指望能够守住黑石要塞，只是要尽量拖延战刀嗜血的时间。

    目前在黑石要塞里面守城的玩家，大部分是五个分会的人，人员众多，大概有十几万人，不过实力却不怎么样，损失掉一部分之后对牛人部落的影响不会很大。

    铁甲投石机轰击了近半个多小时之后，黑石要塞的城墙轰然倒塌，战刀嗜血几个公会的人如潮水一般涌了进去，在黑石要塞里面生了白刃战。

    激战了整整一天之后，战斗才算告一段落。

    黑石要塞失守。

    战刀嗜血的人开始向牛人部落的总部克里普斯要塞进，这就触动了牛人部落的神经，克里普斯要塞是绝对不能失守的，牛人部落在克里普斯要塞的投资相当巨大，而且龙跃财团也在要塞里面投入了大笔的资金，如果克里普斯要塞失守，这些投资就等于打了水漂，尤其是龙跃财团的投资，至少要将近2o天才能收回成本，现在这才展了几天而已！

    假如克里普斯要塞能够展起来，绝对会成为一座这片区域里面仅次于卡罗尔城的大都市。牛人部落就算拼尽全力，也不能让克里普斯要塞毁于战火！

    战刀嗜血的大部队想要抵达克里普斯要塞，至少要花费三个小时。一定要尽量地拖延时间！

    牛人部落开始调动他们在卡罗尔城的经营，不管是珈蓝神殿，还是神圣罗马帝国，都已经处于全面备战状态。

    神圣罗马帝国和珈蓝神殿不断地派出大量部队，搔扰战刀嗜血，不过他们在铁甲投石机上吃了大亏，铁甲投石机一个抛射，能在五六百码开外直接秒掉两三百人，威力强悍如斯，让人胆寒！

    聂言看完视频，大致了解了状况，要是克里普斯要塞失守，对牛人部落的打击非常大，他得赶紧回去。

    白天的时候，聂言跟郭怀几个商量了一下，安排了接下来的步骤，坚定了他们的信心，只要他从地底回来，有一百万金币的支撑，事情肯定就好办多了。

    过了一天，聂言重新回到了游戏，看了一下技能栏，新的一天开始，所有的技能全部冷却完毕。

    他开始继续试探祭星台，看到那三个岩石星象师往台面的另一边走去。

    说不定是个机会，聂言慢慢潜行了过去，在距离祭星台大概二十码左右的地方，一层淡淡的光幕阻断了他的去路，这里还有一层结界！

    有这层结界，聂言根本无法靠近祭星台。

    聂言傻了眼，这个任务在当前等级根本无法完成！

    实在无计可施，聂言准备离开，可就在此时，贝内特的精魂在附近徘徊，久久不肯离去。

    聂言向东面极目远眺，忽然间现，距离这座祭星台大概三百码的地方，有一座岩石建筑，呈塔状，高约五六码，聂言心中一动，可能那边有什么跟任务有关的建筑。

    聂言朝那边摸了过去，现了一座黑色的石塔，顶端有一颗巨大的黑色宝石，出迷离的黑色光芒。石塔外观雕琢得非常精致，上面布满各种星图，犹如深邃的夜空，仿佛看一眼就要深陷进去。

    系统：你现了一座星塔。

    聂言查看了一下自己的任务进度。

    任务进度：破坏六座星塔，进入祭星台，获取菲娜斯之毒囊。

    聂言环顾四周，在影影幢幢的黑暗中，隐约可以看到还有其他五座星塔矗立在祭星台的周围，以祭星台为中心，形成了一个六芒星阵。

    聂言靠近眼前这座星塔。

    想了一下，聂言抽出泽恩纳德之剑，高高跳起，一剑挥出，泽恩纳德之剑的利芒穿透了石塔顶端的黑色宝石，那颗黑色宝石啪啦一声裂成了碎片。

    无坚不摧的泽恩纳德之剑！

    随着黑色宝石的碎裂，整座星塔轰然倒塌，顿时尘土飞扬。

    系统：你摧毁了一座星塔。

    聂言按照系统的任务提示，将剩下的五座星塔也一一摧毁。

    在聂言摧毁掉最后一座星塔的时候，祭星台周边的结界像玻璃一样哗啦一声碎裂开来，消失在空中。

    台面上的三个岩石星象师一齐转头看向了聂言所在的位置，竟离开了祭星台，向聂言这边走了过来。

    聂言心头一惊，赶紧进入潜行状态，绕过这三个岩石星象师，朝远处掠去。

    要是被岩石星象师现他的所在，立即便能毫无悬念地将他秒杀。

    没有现什么异样，岩石星象师们原路返回，回到了祭星台上。

    结界破碎之后，是可以将岩石星象师引开的。不得已，聂言再次把黄金地龙给召唤了出来，另外又雇佣了一个七级圣骑士雷恩。

    谋划了一下，聂言开始让圣骑士雷恩和黄金地龙从两个不同的方向，去吸引三个岩石星象师的注意。

    圣骑士雷恩先进入了岩石星象师的视野，岩石星象师法杖一挥，召唤出了三头岩石巨狼，朝圣骑士雷恩扑了上去。

    在聂言的指挥下，圣骑士雷恩转身就跑。

    就在这时，黄金地龙突然出现在了另外一侧，吐出一口龙息，轰击在那三个岩石星象师的身上。岩石星象师们遭到攻击之后，朝黄金地龙包围了过去，慢慢离开了祭星台。

    （未完待续）

