
    第两百二十九章霸道！

    燕尘歌独自闯入百梦楼的阁楼内，一眼便看到了位居主座的平成王。

    在平成的身侧两边，坐着的皆是朝中重臣以及一些低等皇朝的来使，想必是在谈论着某些事情。

    “你是谁？闯进来做什么？”雅阁内，一个中年男子怒气不已的爆发出汹汹气势，逼问道。

    雅阁的外面，十来个镇守的护卫都昏倒了过去，应该便是燕尘歌所为。

    “奉主上令，特来向平成王讨要一些东西。”燕尘歌神色冷峻，直接盯着平成王的开口说道。

    “你既然知道本王的身份，竟然还敢如此放肆的闯进来，你有几条命来向本王讨要东西？”平成王面色瞬间沉黑下去，阴郁的冷意而道。

    这是在狠狠的甩他平成王的脸面，平成王自然是不会给燕尘歌什么好脸色。如果他不是感觉到了燕尘歌故意透露出来的地玄境初期修为的气息，早就动手格杀了。

    “希望平成王能够配合，不然所引起的后果，恐怕你平成王还无法承担的起。”燕尘歌深知顾恒生的可怕，不敢有半分松懈，冷言道。

    “放肆！”

    雅阁内的众人皆是怒气而起身，气势爆腾而出的对着燕尘歌，仿佛下一刻便会刀兵相见，生死而战。

    燕尘歌面不改色，慢慢掏出了顾恒生给他的顾家将令，伸在了众人和平成王的眼前。

    轰！

    “顾家将令！”

    平成王和众人大惊失色，皆是打了个冷颤，惊呼出口。

    顾家将令，共有三块，一块主令，两块副令。而燕尘歌的这一块，正是顾恒生手里的那块副令。

    “你是何人？你怎么会有顾家的将令？”平成王竭力的保持住冷静，肃穆凝重的紧盯着燕尘歌，沉声问道。

    “我家主上，便是天羽侯。”燕尘歌面无表情，直接开口道。

    什么！

    天羽侯！

    众人皆震，纷纷屏住呼吸的瞪大了双眸。

    “你……是天羽侯的人？有何事？”平成王眯了眯双眼，盯着燕尘歌手里握着的顾家将令，单手负背的再次问道。

    如今天羽侯顾恒生如日中天，根本无人敢得罪。即便是平成王，他也不愿和顾恒生走到对立面，小心谨慎，将燕尘歌闯入雅阁内的事情撇到了一边。

    “奉主上令，想要去平成王矿脉府库中找些东西。”燕尘歌不待迟疑的回答。

    闻声，平成王的眼眸急剧一凝，内心涌动而跳。

    要去他矿脉府库中寻找东西？这不就是意味着将他平成王府的所有宝贝摆在外面，任由他人拿走吗？

    对此，平成王虽然很是忌惮顾恒生，但是也难以做到。

    “矿脉府库乃是我皇朝重中之中，若无君上圣令，不可打开。所以，还请你回禀天羽侯，此事本王无法妥协。”

    皇朝各处的矿脉，可是平成王经营了一辈子的东西，所带来的利润根本无法用言语来形容，其中府库还囤积了大量的珍宝矿石，平成王怎么可能因为一块顾家将令就拱手让人呢？

    “平成王，你确定如此？”燕尘歌的气势陡然一升，仿佛下一刻便会出手的架势。

    霎时间，整个百梦楼的气氛都压抑到了一个极点，大厅各处的豪门公子和富商都感觉到了一股股的磅礴气息在涌动着，窒息的不敢妄动。

    “若天羽侯真有要事，可向君上请命，赐下一道圣令。届时，本王定当将矿脉府库大开，任由天羽侯调配。”

    平成王心里的算盘可是打得很好，若真是等到顾恒生请得一道圣令，到时候矿脉府库中的重要资源早就被平成王调走了。

    燕尘歌眼底闪过一道厉色，他可是知道顾恒生极为迫切的需要墨卦石，哪里有时间回禀顾恒生去请圣令呢？

    当燕尘歌把顾家将令收起，打算用动武之时，一道沉稳深厚的步伐发出“咚咚”的声音，慢慢传到了百梦楼的各个角落，震荡人心。

    “要么马上给我打开府库，要么我亲自宰了你，自己去开。平成王，你自己选一条。”

    顾恒生在感知到燕尘歌就在百梦楼时，立刻就赶了过来。从他踏进百梦楼的那一刻起，刚好听到了燕尘歌和平成王两人的对话。

    哗——

    顾恒生的这一句话，令百梦楼无数人都身魂一冷的骇然怔住了。他们顺着这道足矣称之为大逆不道的话语而望，看到了一道穿着白色长衫的身影。

    “是侯爷！我的亲爹呀！今日个怎么回事，百梦楼怎么接二连三的冒出大人物来。”大厅内，一个年轻公子震惊得跌倒在地后，磕磕跘跘的起身惊惧道。

    “天……天羽侯！不是说李小姐身体不适，他正在悉心照顾吗？为什么侯爷会来到百梦楼了？”

    “侯爷竟然和王爷杠上了，这件事要是传出去，怕是又要闹腾了。不行，我还是先走为妙，要是被波及到了，怎么死得都不知道。”

    一时间，整个大厅都热闹了起来，不管是豪门公子大商，还是侍女佳人，纷纷震惊不已的目瞪口呆了。

    随着顾恒生的话语落下，他的身影便出现在了雅阁内，和平成王等众人对视了一眼。

    “主上！”燕尘歌立刻躬身行礼，低头的恭敬唤道。

    “侯爷！”众人深深的看了一眼顾恒生，包括各大低等皇朝来使和朝中重臣，都稳住身形的抱拳行礼，齐声唤道。

    在众人看来，顾恒生就是一个疯子，还是一个拥有盖世天骄的疯子。自从雁行关一战，到北伐之战，哪一件不是彰显出顾恒生的霸道和疯狂。

    “侯爷到来，本王有失远迎，还请上座。”刚刚顾恒生杀意而语的话，仿佛没有传到平成王的耳中一般，他保持风度的对着顾恒生轻笑而道。

    平成王怎么会听不到刚才顾恒生的那句话呢？只是他将汹汹怒意压抑到了心底罢了，不愿和顾恒生以及顾家为敌的装模作样。

    “我没有时间和你打官腔，一句话，要么现在给我滚去打开矿脉府库，要么我亲手宰了你，自己去开。”

    顾恒生冷眼微微一抬，令在场诸人犹坠寒窖深渊，心魂一凉的倒退了半步。而顾恒生接下来说的这句话，更是让所有人都懵住了。