    至于国库内的一亿两，芮不通想要做为储备金不动。毕竟一国之库，总是要有些余钱的，不然的话，大家做事岂不是心中没有了底气。

    对于芮不通的想法，沈傲不置可否。他能做的就是实现自已的诺言，答应随时可调一亿银子的同时，还答应，如果需要，朝廷还可以从钱庄中借贷五千万两银子。其中两千万是不需要利息的，余下的三千万是低息贷款。

    对此，芮不通自然是十分满意的离开。户部有了钱就好做事，就有了底气，对这可能发生的乾晋一战，他也有了更多信心。

    送走了芮不通之后，沈傲回到了府中，便立马召集了各个行业的管事，按他所说的，现在还是缺银子呀，看来原本定下的发展计划还是太慢了一些，正好可以借助着这可能发生战争的机会大步伐的向外迈出，大力的发展。

    战争是残酷的，也是充满着血腥气息，代表着无数的士兵、家庭因此而破裂。

    与此同时，战争对于有些人而言，又是一次发展的良机。大战来临时，借此发展起来的人自古以来就是数不胜数。沈傲就是要利用这个机会迈出更大的一步，将商业的发展推上一个新的高峰。

    然让沈傲想不到的是，战争来的竟然是如此之快，如此之猛，如此之浩大，以至于原本想要抓把瓜子，座在一旁喝茶看戏的他，也最终不得不亲自下场。当然，这都是后话。

    ......

    汉昌十八年三月初三。

    晋军大举而动，步兵十万，骑兵五千，于太原郡中誓师之后，便向东北方向而来，直逼冀州之地的镇州。

    镇州可谓是大梁城的南大门，晋、豫、鲁三地大军想要进入到大梁城外，都需打此通过才行。考虑到这里是军事要地，乾文帝在这里安排了五千士兵镇守。

    若是平时，有雄关座靠，又有五千士兵防守，足以御敌。可是现在，得知对手足有十余万人时，一封加急的求援信这便送入到了大梁城皇宫之内。

    “好大的气魄。”看过了镇州将军送来的求援战报之后，乾文帝一声冷哼，大手便落到了龙案之上，传来了一声嘭然巨响之音。

    要说晋军之举，的确出乎了乾文帝的意料。不要看起来晋军对外号称二十万之众，但实际上管辖四州之地，平均分配下，一州也就只有五万人马而已。在加上还要留守一部分兵力看家，如此算来，二十万大军，真正能拿出来的，也就十余万而已。

    但这一次就出动了十万多人，分明是将所有的军队都集中了起来，这是要一战定胜负吗？

    别说，这一套下来，还真击中了乾文帝的软肋。他虽然贵为大乾皇帝，但实际上掌握的兵力并不比下面的藩王多出多少，且因为地盘的原因，还太过分散了一些。

    比如像是新州、青州、肃州、藏州、古州等地皆是三万大军的配制。更像是滇州因为地理环境的原因，足有五万大军驻守。这般一分兵之下，真正掌握在手中的也不过只有五万银甲卫和三万金甲卫而已。

    要说凭着这八万人也不是不能和晋军一战。但实力不相上下之势，硬碰硬的后果几乎没有什么胜利者，一旦若是惨胜而归，谁又知道其它的藩王看到势弱的大乾时会不会动其它的心思，若是在引来其它藩王的窥伺，甚至是直接出手那当真就是后果难料了。

    如此，乾文帝但凡还有一点理智，就不会把手中的八万大军全数派出去，最多也就派出三万人，他还要保证大梁城的安定。

    “传旨。”乾文帝略一思索之后，便把这段时间以来心中的想法和盘托出，“命古州出兵两万由北南下攻打晋州；肃州、青州各出兵两万

    由西向东攻打晋地陕州；命以银甲卫大将军史鸿云为平晋将军，忠成侯沈云义为副统兵，带三万银甲卫出兵驻守镇州，将晋兵挡于城外，伺机反击。”

    一名小太监将皇帝之言迅速的记录于特定的宣纸之上，检查一番无错后，呈到乾文帝面前，用上了玉玺大印。

    至此，乾文帝派兵九万，其中两路攻击，一路防守，摆出了要与晋军在中原逐鹿之势。

    旨意下达，数十名传命兵跃马出城传讯。大乾城中，三万银甲卫也在迅速集结，做着出征前的准备。按着陛下的旨意，只给他们三天时间，三天之后，三万人必须出城。在有五天必须要赶到镇州，帮助那里的守军挡住晋军的兵锋。

    ......

    忠成侯府。

    上下一众人等都在为侯爷收拾着出行之物。

    做为主角的沈云义，此时却是一脸的放松。显然已经不是第一次带兵打仗了，早已经没有了最初的燥动。再者，这一次打的是防守战，相对而言不会像进攻战那么辛苦，在加上现在的大乾粮草充，更增加了不少的底气。

    沈傲就是在这个时候来到了忠成侯府，随同他前来的还有两百大乾钱庄的安保成员。

    大乾钱庄稳定下来之后，安保人员也在沈傲的要求下开始分批轮训。他们成为了三百撼山卫的陪练，在撼山卫的强大压力之下，安保人员的整体素质也在不断的提升之中。

    这两百人，就是各项考核之后的佼佼者，这一次跟随沈傲前来，就是被安排到忠成侯身边负责保护其安全的。

    这一战之前，大乾国库充盈，粮草准备的自然就是十分的充足。吃喝方面不能够给叔父什么帮助，索性沈傲就带来了两百安保，保护着叔父的人身安全。

    “哎呀，用不上，叔父身边有三万银甲卫呢。”沈云义笑呵呵的摆了摆手。心中更是感动非常，关键时候还是自家侄子疼自己呀。

    “战场之上，万剑无眼，多准备一些总是没有坏处的，带着吧。”沈傲出声相劝，且还是一幅毋庸置疑的口气。

    “那好吧。”沈云义终还是没有拒绝了沈傲的好意。虽然他认为用不上，可如果不把这些人带着，怕是沈傲会纠缠不休，那也是头疼之事。

    眼见叔父收了两百安保，沈傲这才满意的笑了起来。至于这些人原本编制应该在大乾钱庄，现在却被私人派到了沈云义身边听命，皇帝那里会不会有什么意见，沈傲才会去管那么多。

    这可是侄子在尽孝心，难道旁人也要来质疑吗？

    好。如果谁质疑，沈傲便上奏请他一并随军出战好了。话说，沈疯子的名号现在可响亮的很，没有看到之前连气势汹汹的武勇侯等人都变得老实了起来吗？

    打又打不动，说又说不动，便是比起财富来，也少有人可以望项其背，加上深得帝王之宠，如今没有必要之下，谁还会去主动得罪疯子国公？怕是吃饱了没事撑着了吗？

    果然，沈傲派出两百大乾钱庄安保跟随沈云义一同上战场的事情，没有引起任何的波澜。所有人都当没有看到，没有听到一般，两耳不闻。即便是乾文帝从严福处知道了这件事情后也没有任何的表态。

    正好三天时间，三万银甲卫便出城而去。那天清晨出发，三万大军由南门而出，直走了两个多时辰，时至中午时分，大军这才全数而出。

    三万银甲卫，代表着三万家庭的牵挂。那一天，直到晚上城门关闭，还有不少的士兵家属们驻足于此，脸上带着希望与担心。

    希望！

    希望士兵们可以在战场上杀敌立功，光宗耀祖。

    担心！

    担心会有什么闪失，一去而不复返。

    挑战与机遇并存，用在此时怕是最为恰当不过了。

    这一天，乾文帝也难得的没有在养心殿批什么奏折，而是站到了皇宫最高处的殿宇之前，眼看着三万大军出城而去，直到看不到踪影的时候，这才不舍而返。

    倒是沈傲，并没有去送行，脸上也没有什么担心之意。应该做的他提前都做好了，接下来发生的一切都不是自已可以掌控的。即是如此，还要担心什么。

    有这个时间倒不如好好的练练兵。如此，这一天，沈傲几乎全在训练场中渡过的。他与三百撼山卫一起，成为了其中的一员，组成了三三队形，用着木棍相互搏杀。

    听说，仅是这一天，伤在沈傲手中的撼山卫就足十七人之多。好在已经是化劲初期高手的沈傲，出手还是得有分寸，只是弄出了一些皮外伤而已，休息两天之后又可以重新的生龙活虎起来。

    这还是乾文帝上位之后，银甲卫第一次出城而战。不知道牵动了多少的人心。

    每一天南城门前，总是有百姓会有意无意的在这里驻足，似乎期盼着前方大捷的消息传来。

    就这样，一天时间过去，两天过去，三天过去...直到第六天城门刚开不久，一骑快马由南城门外飞速急入，口中大喊着“紧急军情”，冲过了市井与街道，直向皇宫方向而去。

