    进城。

    打听一番。

    得知凌云医馆不错，言烨就带着他们去的凌云医馆。

    其他孩子都没受伤，苏九歌就让这医馆的大夫给他们医治的，至于罗园园和云一，她亲自医治的。

    罗园园最先醒来，但她并不知道云一因为救他们伤得不轻。

    直到上茅房，听衙门的人说起之前的事，她才知道云一这一路都跟着他们的。

    问了下他们云一住在哪个房间。

    罗园园走着来到云一所在的房间。

    “砰砰砰…”

    云一听到有人敲门，他缓缓起身走了来开门，见来人是罗园园，他出声说道：“你都受伤了还到处跑，赶紧回去休息。”

    “云一哥，谢谢你。”

    罗园园一脸感激的看着他。

    听她这么说，云一抿了下唇道：“你不用跟我说谢谢，这都是我该做的。”

    罗园园直视着云一说道：“不，这不是你该做的。你主要是保护堂姐和言大哥，并不是保护我。所以这谢谢必须要说的。”

    云一面带笑容的说道：“你这丫头嘴巴倒是挺会说的，好吧，我收下你的道谢了，你这下可以回去休息了吧？”

    “你的伤…”

    罗园园看云一的唇瓣都没什么颜色，只觉得他怕是伤得很重。

    “我？我挺好的。”

    云一拍了下自己胸膛，然而刚拍完就咳了起来。

    罗园园不由得说起了他：“就你这样还说挺好的，好了我不打扰你了，你快进去休息吧。”

    在锦城待了两天，他们才回的宁云府。

    回到宁云府没两天。

    言烨就找着苏九歌说起了话：“歌儿，我要离开宁云府一段日子…”

    “你要去哪？回帝都了吗？”

    苏九歌好奇的问道。

    言烨实话实说：“是这样的，我们之前不是抓到了贩卖孩子的人吗？经过一番审问，他交代自己是受人指使，所以我打算好好去查下，不然这以后怕是还有孩子被他们贩卖……”

    “那你小心些。”

    苏九歌看向他说道。

    言烨轻刮了下苏九歌的鼻梁说道：“你就这么舍得我吗？”

    苏九歌仰头说道：“目前还是舍得的，不过过些日子我肯定会想你，所以你要记得给我写信。”

    前面的话听得言烨心塞。

    后面的话却是让他挺高兴的。

    他落下一吻说道：“好！”

    第二天一早。

    言烨就告别苏九歌带着颜一离开了玉溪村，至于青一他们他留了下来保护她。

    在他走后。

    苏九歌跟苏九云他们一起坐着马车去了府城。

    照常看诊。

    下午苏九歌才去风家看花想容。

    看到她来。

    花想容坐了起来：“九歌，你可算来了。我一天天的待在这屋子里别提多无聊了。”

    “做月子是这样的，坚持坚持就过去了。”

    苏九歌搬着凳子坐下跟她说道。

    花想容忽然想到风扬跟自己说的事，她讲道：“九歌，那贩卖孩子的人，你们审问了吗？”

    她的为人苏九歌还是信得过的，便如实告诉了她。

    “我没去，言烨去审问了的，据说是有人指使的他们，言烨现在带人去查了。”

    “可惜我去不了，不然我肯定一起去。这样的人真是太坏了，必须抓到砍头！”

    花想容现在当了娘，自然是很心疼孩子的，自然也能感同身受。

    “你啊现在好好养身子，其他的不要多想。”

    苏九歌说道。

    风扬不在家，儿子又睡觉了，花想容跟自家丫鬟又没啥聊的，就留着苏九歌多聊了会儿才让人送她离开。

    ……

    怕张秀梅担心。

    苏河没有将罗园园受伤的事告诉她，也没让罗田田他们说。

    但罗园园每天都回家。

    张秀梅鼻子又还灵，哪能闻不出她身上的药味？

    见她追问。

    苏河只得选择了说实话。

    张秀梅别提多心疼自家女儿了，拉着她嘱咐她以后不要在一个人到处跑了，不然出了事都没地哭去。

    接下来的日子。

    罗园园都在家里养伤。

    不知道为啥。

    她倒是想起云一。

    云一因为受了伤也没去铺子里帮忙，如今在苏九歌家住着养伤，因此他们时不时的就会见到。

    开始罗园园没意识到什么。

    直到。

    有天，罗园园出门散步，不小心摔了跤。

    云一看到后跑来扶起她。

    她才意识到自己不对劲，因为这一接触她的心跳比平时加快了不少不说，还脸红了起来。

    “你没事吧？”

    “我，我没事，我不跟你说了，我先回去了。”

    罗园园讲完就跑了。

    一直到伤养好。

    云一都没在见到罗园园，直到去铺子里做事，才看到她。

    也是从这天起。

    云一发现罗园园没原来爱说话了，见到他也离得远远的。

    方文最近也有些不对劲。

    她的饭量比原来增加了不少。

    苏河并没有引起注意，他只以为方文是在长身体，所以比原来吃的多了些。

    方文最先注意到自己的不对劲，因为她发现自己的月事过了日子都没有来。

    她也不小了，有些事当然是明白的。

    她心里不由得慌乱起来。

    这件事她没好同苏河说，就偷偷离开家去了方氏所在的存在找她。

    方氏打开门见是自家女儿不免有些意外：“文儿，你怎么回来了？”

    “娘…”

    方文哭着扑进了她怀里。

    方氏连忙问道：“怎么了？谁欺负你了吗？”

    她安抚好一会儿，方文才把自己可能怀孕的事跟她说。

    “什么！”

    方氏的视线一下落到了方文肚子上。

    方文的眼泪大颗大颗的掉落出来，她眼下除了哭就是哭，完全不知道该怎么办。

    “哭有什么用，你真是不让人省心，你才多大，你以后还要不要嫁人了！不行，这孩子不能要！”

    方氏把自家儿子带到地里让自家爹娘看着，她遮住脸领着同样用帕子遮住脸的方文去了城里。

    让方氏没想到的是。

    诊脉的大夫说方文年龄太小，要是吃药落胎，有可能这一辈子都怀不上了。

    一个女人不能生娃，有多少男人能要？

    方文没等方氏决定怎么做就跑了。

    方氏赶忙追了出去：“你个丫头，跑那么快做什么，你自己的身体你现在不清楚吗？”

