    询问了一下小助手能不能将这个说出去，小助手的回答很直接那就是可以。

    看到林天沉思，鸿老以及其他几位并没有一丝不耐，而是非常耐心的等待林天的回答，因为这对于任何修炼者来说都是非常隐私的问题，即使是林天不说他们也不会因此怪罪他什么，他们能够理解林天的这种心情。

    回忆了一下那天在秘境这种渡过天道拷问的画面，林天深思了片刻看着周遭的九道声音缓缓额度点了点头说道：“我确实经历过天道拷问！”

    那次是林天自从入道以来承受最为强烈的困境，比起在小白的精神世界中遇到它的父亲还要凶险，毕竟小白的父亲还能正常的沟通，但是那次对答，林天觉得他要是哪个地方稍微出错了都将直接被碾压得灰飞烟灭。

    现在回忆起来有有些后怕，不过林天觉得自己真的比起刚开始强大了很多，不单单只修为，重要的是心性真的变化特别大。

    虽然早早的就猜测林天渡过了天道拷问，但是真正得到林天的回答，又是一番不同的感受。

    之前只是猜测是有可能会出错的，毕竟天道这么神秘莫测，是难以被揣摩的。

    不过林天已经直截了当的说出了他经历过天道拷问，所以他身上的天道印记也就能够得到合理的解释了。

    “小友能否说一下当时的那片场景！”这时一道洪亮的声音在那九道身影中响起。

    “他居然也在！”这让小助手有些诧异了，感情这三界之中的顶尖成长型功法都齐齐聚在这公司的仓库之中呗。

    这实在是太过奇怪了，而且是九本并不相同类别的成长型功法，一个修炼者完全能够兼容这九部功法，，只要有这个精力就能够修炼。

    因为同类别的功法只能修炼一个，不然的话会起到非常大的冲突，一个不小心可能在功法不兼容的情况下直接爆体而亡，就好比水火不容一样。

    但这九本功法并不是同类别的，所以就没有冲突这一说。

    至于属性方面就更加不用担心了，成长型的功法灵智都非常之高，从封锁空间到跟林天说这么话就知道，他们其实跟修炼者没有什么区别。

    只不过他们的成长需要修炼者来引领，而且只有修者才能将他们的实力发挥到极致。

    可以将他们当做一种非常另类的法器来理解。

    听到那洪亮的声音，林天感觉一股热浪朝自己袭来，带来的并不是炙热而是温暖。

    就像是沐浴在温暖的阳光之中，太阳的光照在这一刻似乎并不刺眼，相反能够带给自己无穷无尽的力量一般。

    林天低下头稍微缓了一会，抬起头再次回忆起秘境之中那场天道拷问的种种经历。

    那道充满庄重威严的声音是林天怎么样都无法遗忘掉的，就像是被深深的烙印在了自己的内心深处。

    “为什么选择修炼！”

    这句话并不是反问句，从那道声音中听起来就像是警示他一般。

    “问心无愧！”

    这便是林天坚定的回答。

    ......

    林天缓缓的述说起了当时天道拷问的经历，虽然他并没有用多么激烈的语气与词语去描绘当时的当面。

    但是听到他们九位的耳中就如同身临其境一般。

    庄重威严的声音在脑海中无声的嘶吼着。

    其实那个声音中还包含的一种情绪，林天没有听出来，但是在场的九位都是何等苦老的存在。

    他们居然从那道声音中听出了情感，这是让他们非常震惊的。

    天道拷问顾名思义是天道对某个指定的修者进行的异常拷问。

    但是这道来自天道的声音居然饱有情感，这是根本不可能的事情，因为天道本就无情，不然为什么那么多修士被降下无尽的雷霆地狱。

    难道真的如他们所想，林天是天道之体或者是天道转世吗？

    这是无法确定的，因为太过玄妙了。

    听完林天的经历，鸿老陷入了深思，他回想起自己主人在淬体境所经历的那场天道拷问，但是模糊的记忆让鸿老怎么也想不起来。

    “你想让自己的心绪静下来！”九幽炼魂诀挥了挥手，一团透明的气罩将林天盖住。

    感受到了九天炼魂诀的力量，林天盘膝而坐双手掐诀运转起了他那《修炼中级秘籍》。

    对此九本功法并没有诧异，因为在探查林天的时候他们就已经知道林天所修炼的是什么功法了。

    在九幽炼魂诀的帮助下林天很快就将自己有些混乱的心绪调整了过来。

    深呼一口气他抬起头对着九幽炼魂诀点了点头。

    “前辈我好了！”

    “那你再次描述一遍当时你所经历的场景！”

    “好！”

    ......

    “应该是我们听错了！”

    “嗯，确实是我们听错了。”

    “天道怎么可能是有情感的。”

    “我就说嘛不然这太恐怖了吧。”

    重新听林天讲诉了一遍，这一遍林天讲得无比仔细，一点都没有遗漏的将当时所发生情形给仔仔细细的道了出来。

    这一遍他们并没有听出有什么异常的地方，可能是之前林天的心绪不定，所以诉说的和经历的有所出入。

    毕竟九幽炼魂诀给予林天的那团透明光罩可是帮林天增长了很多的精神力，以至于林天的精神力现在直接打到了开光境。

    精神力的巨大提升带给林天的更加清明了，所以他才会将事情诉说得非常到位，毕竟开光境去述所筑基时的事情那肯定是稳稳当当的。

    “嗯，确实是我们的问题！”那道洪亮的声音说道。

    即使是鸿老也是点了点头。

    先前他们的想法着实有些恐怖了，也辛亏是他们听错了，不然的话这三界一定会大乱。

    “当时在经历完天道拷问之后我也是获得了好处的！”林天并不是天道拷问到底是什么意思，他只是听小助手说了天道拷问是非常难得的东西，而且能够提升自身的实力。

    “什么好处？”

    “天道拷问让我在筑基境的根基变得超级无敌的强！”

