    “好快的身法！”荣娴仙在心底惊叹一声。

    两人交过手后，荣娴仙能判断出这人是无法判断出她所在的方位的，也就是说，他身上并没有可以克制结界珠的宝物，但是，这名外来修士有非常敏锐的直觉和非常快的身法，让他能一次又一次的躲过噬魂刀的攻击。

    每次躲过噬魂刀的攻击，这名外来修士都会试探着反击，企图判断出隐身者的方位，把握主动权。

    荣娴仙依靠着飞毯的速度不断地变换方位，变换角度去偷袭红袍道士，她在感叹这名红袍道士身法不凡直觉敏锐的时候，却不知红袍道士心底更是掀起了惊涛骇浪，隐身类法器的用处大小取决于使用者的实力，在高等级修炼者面前，低等级修炼者使用这类法器很容易被看破，他可是命火境修炼者，难道这个刚刚开启的新域已经有命火境修炼者了吗？

    荣娴仙和崔烈一个在明一个在暗，和红袍道士打在一处，红袍道士以一敌二，丝毫不落下风，荣娴仙使出一招冰狱，想要困住红袍道士，红袍道士手中的拂尘轻轻一扫，寒冰瞬间消融，妖龙铠甲内的能量已经消耗殆尽，崔烈身后的妖龙虚影已经彻底消失，他身体周围不时有白光闪闪，那是他常用的那套飞刀，飞刀上刺啦啦雷光点点，看上去威力不凡，然而崔烈此时体内灵气空虚，即使是暗暗吸收灵石中的灵气，也不管用了，眼前闪过阵阵重影，使用兽魂铠甲不光会消耗铠甲内的能量，也会消耗使用者自身的魂力和体内的灵气，若不是荣娴仙及时赶到，在暗处拖住了红袍道士，让红袍道士无暇他顾，崔烈此时恐怕早就败下阵来。

    荣娴仙看出崔烈体内灵气不支，加快了进攻的速度，不管是飞毯，结界珠，还是噬魂刀，荣娴仙用起来都是得心应手，红袍道士身上虽然有防御法器，但是偷袭者手中使用的武器让他感觉十分危险，这使得他十分忌惮，不敢稍有大意。

    然而，此时场上的整体形势对军方十分不利，在外来者与军方交手的这段时间内，空间裂缝中陆陆续续的又有许多光团降落，而这些后降落的外来者中，又出了好几个像红袍道士这般能够大杀四方的厉害角色，军方这边的高端战力和顶级战力已经全部出动，再无余力牵制这些人了，这些人加入战局，开始了一场屠杀，他们屠杀的第一目标就是那些融合了兽魂铠甲的战士。

    五级兽魂铠甲战士虽然无法发挥出五级妖兽的全部实力，但是他们的实际战力在炼血境修士之上，是高级战力的主要组成部分，六级兽魂铠甲战士实力大约堪比五级妖兽，在军队这方算得上是顶级战力，然而就是这些军队一方的顶级战力在对上这些外来修士中的厉害角色时，竟然不堪一击，五级六级兽魂铠甲战士死伤惨重。

    “好了没有？你看看现在哪是围困外来者，分明是外来者在屠杀我们的战士，禁灵阵再发动不起来，就没机会发动了！”裴嘉上将眼睛发红的说，照外来修士现在的屠杀速度，再过个三五分钟，交战场范围内就没有几个活人了，那可都是国家辛辛苦苦培养起来的。

    项涛不知该如何回答，他焦急的看向交战场后方海边的位置，那里是安置禁灵阵的最后一个节点，“砰，砰，砰！”海边处有三色烟花信号弹发射出来，“军长，成了！”项涛激动的手在颤抖。

    项涛话音刚落，“嗡”一道无形的光波氤氲蔓延，一瞬间就将整个战场笼罩在内，在这道无形的光波内，有什么东西被抽走了。

    荣娴仙只觉得体内灵气一滞，她眼前一黑，感觉灵气似乎被锁在了体内，无法外放，她脚下踩着的飞毯“砰”的缩成一个黑色珠子，这一变故让她身体一歪，差点从半空中摔下来，结界珠的隐身结界也失去作用，荣娴仙的身形显露了出来。

    红袍道士惊讶的看着突然出现在他面前的年轻女子，面前这女人肌肤如玉，眉眼温柔，脸色一副懵懵的表情，让他一时间没有想到，眼前这人就是一直藏在暗处和他交手的人。

    只是在见到荣娴仙手中握着那柄红色直刀时，红袍道士一下子反应过来，他立即将拂尘往荣娴仙的方向一扫，这一动作让他瞬间脸色大变，他感觉到手中的拂尘似乎真的成了一柄普通的拂尘，万道白丝被动的甩出去，又垂头丧气般的垂下，拂尘虽然是可以储存灵气的法器，也需要他用自身的灵气来沟通，他体内的灵气似乎被禁锢了，无法释放，所以此时他和拂尘之间的联系全部切断了，仿佛成了绝缘体。

    更糟糕的是，因为灵气被禁锢，不光拂尘无法使用，他连最基础的法术也施放不出来了。

    荣娴仙往四下一看，原先乒乒乓乓杀气腾腾的战场上，突然间像被按了暂停键，定格了下来。

    交战区外，又有一枚信号弹“砰”的发射出去，荣娴仙虽然是刚刚来到南海战场，却也知道，这枚信号弹意思是下达了撤退的命令。

    军队这方的战士开始撤退，荣娴仙和崔烈交换了一个眼神，踩着飞行滑板将战场上因受伤失去行动能力的战士扛起来运送出去，外来修士见对手要跑，上前阻止，但是他们不能使用灵气，根本拦不住踩着飞行滑板的荣娴仙等人。

    外来修士中那几个厉害的互相对视了一眼，知道此地不能久留，招呼一声，带着那些外来者从四面八方向外突围。

    “砰，砰，砰。”埋伏在包围圈外的狙击手接连开枪打中了企图突围的外来者，一枪贯胸，一枪爆头，场面惨烈血腥，生生压制住了那些外来者的脚步。

    红袍道士看着这一幕脸色铁青，他带着一腔雄心壮志进入空间裂缝，来到这里，本以为可以建功立业，再进一步，万万没想到，刚刚降落就会面临这样的境地。

