    玉皇的剑招无名。

    诸天之中，没有这剑招的名号。

    剑招的样子也与瑰丽无缘。

    那不是飞剑之术，也没有一剑光寒十九州的样貌。

    剑招很朴实，一剑就是一剑。

    这样的剑招，是绝不可能吸引大户人家的孩童缠着家长修习的。

    所以这样的剑招绝对不适合跑江湖的人学。因为会让他们饿死。

    但就是这样单调的剑，却是玉皇所属。

    这样单调的剑，让姜页法宝级的蓑衣零落，芒鞋碎裂，更别提其他凡俗的衣衫。

    在这样的剑下，姜页居然赤身裸体。

    有点丢人？

    哈！

    姜页脸上浮现出狞笑。

    “玉皇，不差。”

    没有任何花里胡哨的剑招，当真不愧是从远古时代就君临天地的玉皇。

    遥远的洪荒时代就开始的厮杀，早已让这位皇者的剑招返璞归真，显示了剑真正的样貌。

    他姜页从未如此狼狈过。

    但……

    “玉皇，你是否忘了，真正的洪荒的厮杀？”

    衣服？

    廉耻？

    那是人类从蒙昧走进文明之后才有的东西。

    而厮杀，则早在那之前就固话在了生命的血液中。

    所以厮杀的时候，哪里需要什么衣服？

    哪里需要什么廉耻？

    姜页毫无扭捏，健美的身姿毫无保留地展现在天地之间。

    他吸气，将风雷雨电化入五脏六腑；

    他呼气，将水火山泽于肌腱凝聚。

    “给我败吧！”

    姜页一拳，带着天地间的一切轰向玉皇的胸口。

    然而……

    “用天地杀我？尔是不是忘了朕是谁？”玉皇只是冷笑。

    他是玉皇，统御乾坤的大天尊，天地间的一切都归他管辖。

    用天地间的力量杀它们的管理者，你是不是失了智？！

    “死吧！”

    玉皇出剑。

    一剑深沉，不可违逆。

    玉皇令，风雷雨电水火山泽立刻滚！

    “噗！”

    鲜血迸溅。

    冥冥中有神鬼悲鸣。

    啊啊啊，我的胸口居然破了一个大洞！

    我的死亡居然近在眼前？

    “口桀口桀口桀，律令我？凭你也配！”

    姜页被一剑穿胸，口角溢血，却口桀口桀怪笑。

    他当然要笑。

    玉皇的剑虽然刺穿了他，但却被他避开了要害。

    奇怪，玉皇的剑上劲力无俦，以人体大小而言，差那么一分半分受到的劲力应该没有什么差别。所谓避开要害本应是无稽之谈。姜页怎么可能避开要害？

    原因很简单。

    即使玉皇，想要刺穿姜页也需要全力以赴。既然全力以赴，就意味着劲力被集中。

    让开劲力集中的点，放任其进入，让劲力穿过身躯。那么需要防御的就变成了劲力的边缘，这就是所谓的避开要害了。

    姜页的伤势看上去很重，但实际上没有生命危险。

    可玉皇……

    可以说一剑刺空的玉皇，理所当然上了姜页的当。

    他被姜页一拳击穿了胸口！

    “这不可能！”玉皇冷漠。

    “天地间的一切归朕管辖，此乃天理。汝何能，竟绕开朕之谕令！”

    “此非天理，此乃我欲，此乃人欲。”姜页冷笑。

    “空泛之辩。天就是天，人就是人。”玉皇要拔剑。

    他知道姜页的意思。

    他说天地归他管辖，姜页应该不可能用天地自然的力量伤到他才对。

    但姜页说，这不是他管辖的天地，而是他的人之欲的体现。

    但玉皇不相信这些。

    既然用了天地之力，那就是天地之力。如果随便什么人用天地之力，天地之力就算他的欲望，他玉皇又怎么当这个大天尊？

    玉皇要再拔剑，以剑制裁这个敢于愚弄他的叛逆。

    但他没有力气了。

    “天帝，统御天地。其体以相而存，也受相所限。故，以人相，则生死似人。玉皇，你已经死了。”姜页道。

    这就是限制。

    身为天帝传人的他很清楚。

    天帝虽然强大，生命形式也绝非人类之形所能涵盖。但天帝既然是天帝，那就必须被人所明确，所侍奉。为了受到侍奉，天帝必然以某种状态存在。其生死，也必然从属于这种状态。

    虽然不是没法改变，但却无法在战斗中随意变换。

    因为变换，象征着帝反复无常，而帝，是不可以反复无常的。

    玉皇，已经以人之形与姜页厮杀了十日。

    姜页早已明确，玉皇的人之形，就是人之形，没有任何其他的神妙之相。

    如果以人之形收到人之形的致命伤，那也就是玉皇的致命伤。

    玉皇自己也清楚这一点。

    “若以天之形，汝非朕之敌手！”他冷漠道。

    虽然输了，但身为玉皇，依然不会低头。

    他甚至提出了他没有败的理由。

    “古典仙侠世界的玉皇，一开始就以人之形修行。天之形，你真的懂吗？”但玉皇的理由遭到了姜页的嘲弄。

    “汝只知一昧宣扬天理，却不知天人一体，世界一相。乾坤生养生灵，生灵改造乾坤，分割本无意义。所以，汝说统御天地，所以天地不伤？胡言！生灵改造之天地，不归汝之管辖！”

    “胡言。汝当斩！”对姜页的嘲弄，玉皇再次试图拔剑。

    但……

    “撕拉。”

    姜页肌肉发力，将玉皇的身躯崩碎，沐浴其血！

    “再见。”

    姜页已经给足了玉皇面子了，可以结束了。

    “叮，检测到此界诸天代表已消失。此界诸天权限部分暂时冻结。用户可于一日内退出此界，或到时自动退出……检测到用户已达到此界诸天代表的签约标准。签约后此界诸天权限完整恢复，用户可继续任意停留在此界。是否签约？是/否。”

    玉皇死后，天降血雨。

    但姜页却只关注到了系统突然发来的消息。

    “否。”姜页冷漠拒绝了签约。

    当这个世界的诸天代表？

    没兴趣。

    他的家不在这。

    而且在这签约，难道是要说他输给了他家里的那个天吗？

    “叮。用户已拒绝。检测到系统升级，是否升级？”

    “升级。”姜页速点。

    他一点都不考虑的。

    他对原来那个检索功能都没有的系统已经受够了。

    诸天联合会的程序员终于进行真正的系统升级了吗？

    “请选择升级方向。甲.天理乙.人理”

    “……”看着这个选项，姜页略微沉默了一下。

    看来系统升级的原因和他刚刚想的不太一样。

    但也没什么。

    “乙.人理。”

    他直接作出了选择。

    先不说他自己本来就是维护人理一派，就说以系统的名字来看，在诸天联合会中，人理一派也占据了上风。

    就说以利益获得而言，选“人理”也是理所应当的。

    哼，虽然对姜页来说，无论如何，他都会选择人理。

    下风又如何。

    沧海横绝，方显英雄本色。

