    

    “要出去历练了？好啊！”得到消息的萧炎很是兴奋，却又有些迟疑：：“不过……”

    药老问道：“不过什么？”

    萧炎道：“迦南学院的人今天来乌坦城招生了，林师尊他老人家不是说迦南学院有那个什么陨落心炎嘛，所以，我想去试一试，看能不能加入迦南学院，也好有机会接近陨落心炎啊。”

    药老沉思片刻，点了点头：“唔，好想法，但我得去和林老弟商量商量，问问他什么意见。”

    然后他就去问林远见了，林远见当然是没什么意见的，要去迦南学院那就去呗。

    萧炎对此暗暗高兴，薰儿也是要去迦南学院的，他可不想和薰儿分开。

    最近萧家这儿发生的一系列震动帝国的大事，热度已经渐渐被迦南学院招生的事情所超过。

    迦南学院号称是斗气大陆第一学府，许多有名的强者，都曾经是迦南学院的学生。

    所以很多人都想把自家的小辈送到迦南学院去深造修炼。

    只要略有一些天分，经过迦南学院的培养，日后必然是有极大前途的。

    因此每一年迦南学院招生都是非常火爆的，这一次前来乌坦城招生自然也是不例外的。

    当林远见陪同萧炎来到招生的现场时，不禁感到一阵头皮发麻。

    人实在是太多了，已经到了摩肩接踵的地步。

    “怎么这么多人啊？”萧炎忍不住吐槽。

    就在这时，只听见一个咬牙切齿的清脆声音在后边响起：“萧炎！”

    萧炎一愣：“哎，谁叫我？”

    林远见回过头，映入眼帘的却是一双修长圆润的美腿，心中不禁感叹：“好长的腿啊，不蹬三轮真是太可惜了。”

    “卧槽，萧玉？”萧炎一看到那美腿的主人立马吓了一大跳，转身就要跑。

    “慌什么，不就是摸了人家大腿吗？”林远见一把拉住了他，低声道。

    萧炎心惊胆战地道：“师尊，你怎么连这个都知道？你是不是在我小的时候就开始监视我了？”

    药老插了一句：“老夫怀疑也是。”

    林远见翻了个白眼：“都说了我掐指一算无所不知，你们到现在还不信？”

    “信了信了，您老真是牛逼。”萧炎心虚地看了萧玉一眼，讪讪笑道：“表姐，好久不见啊，你的腿又变长了。”

    萧玉怒容满面：“你这小流氓真是狗改不了吃屎，一见面就调戏我。”

    “我没有，我不是，我其实这是在真诚地赞美你呢。”萧炎慌忙解释。

    萧玉半信半疑：“真的？”

    萧炎道：“骗你是小猪。”

    “对了，你把我弟弟萧宁打伤了，害得他今年没法参加迦南学院的招生考核了，这事你要给我个解释。”萧玉脸上再次涌起怒意。

    萧炎一脸无辜：“啊，这……这怪不得我啊，他非要挑战我，结果技不如人输给我，大家都能作证的。”

    “哼，就先放过你一次，等招生考核结束了我再找你算账。”萧玉目光落到林远见身上，芳心猛然一颤，卧槽，这少年为何如此帅气英俊？

    “萧炎，这位是你的朋友吗？”

    萧炎自豪地道：“不是，他是我的师尊。”

    “什么？”萧玉吃了一惊：“你在逗我吧？”

    萧炎道：“没有，我说的都是真的。诶呀，先别管这些，表姐，你不是迦南学院的学生嘛？今天招生的事情，你看这么多人……”

    萧玉打量着林远见，面色稍稍缓和了一些：“跟我来吧，带你走vip通道。你的这位师尊……他也要参加迦南学院的考核吗？”

    林远见道：“哦，不是，我就是去看看热闹。”

    “嗯，那你随意。”萧玉轻轻点头，便带着两人绕到一个人少的区域，走到一名将领模样的男子面前，出示了一块令牌，并快速说了几句。

    守卫在此的士兵迅速让开一条道路，很快，林远见和萧炎就顺利进入了招生的内部区域，省去了排队的过程。

    只见一些比较出色的萧家小辈都在这儿了，薰儿也在，应该是萧玉通过同样的方式带他们进来的。

    此外还有不少的少年少女，似乎都是迦南学院的学生。

    “萧炎哥哥你终于来啦？”薰儿欣喜万分地走过来，亲昵地牵住萧炎的手。

    林远见眉头一跳，萧炎这小子这么想去迦南学院，该不会是为了盯住自己的心上人，怕被别人泡走吧？

    萧玉看得非常不惯：“薰儿，你怎么和萧炎走这么近？这小子不是什么好东西，他是个流氓，当心他占你的便宜。”

    薰儿却只是笑了笑：“萧炎哥哥很好啊。”

    “哎呀，玉儿，我滴宝贝玉儿，原来你在这儿啊。”就在这时，一个让人听着就很不舒服的声音传来。

    然后，声音的主人就出现了，是一个长相有点小帅的青年。当然，和林远见比起来就是渣渣，甚至比萧炎还差。

    “罗布？”萧玉沉着脸：“你怎么也来了？”

    罗布十分不要脸，冲着萧玉笑道：“我想你啊。”

    萧玉思索数秒，忽然灵光一闪，立马挽住旁边林远见的手臂：“罗布，你死了心吧，我已经有心上人了。”

    “小帅哥，帮帮我，求你了。”萧玉俏脸微红，细若蚊呐的声音传进林远见耳中。

    林远见……当然是一把挣脱了！

    “抱歉，我和你不熟。”

    萧玉愣住了，周围的少年少女们也都愣住了。

    竟然直接放弃了当护花使者的机会？多少人想都没这个机会呢！

    萧玉是没想到会这样的，以她的姿色，她的容貌，她的美腿，居然会有人当场拒绝。

    她还从没碰上过这种事情呢！

    但是，她只能尴尬地松开了手。

    林远见气定神闲，保持高冷。

    “呵呵，玉儿，别闹了，人家都说了和你不熟。我知道你想在气我，你心里其实是爱我的。”罗布满脸深情地凝视着萧玉。

    萧炎看傻了：“卧槽，什么玩意，你也太自恋了吧？”

    罗布大怒：“你是谁？”

    萧炎挽起袖子，叫嚣道：“老子是你爷爷。”

