    第403章终极武器已就绪

    “爆炸岩准备的如何了？”海军本部，战略会议中，战国对消失已久的青雉开口问道。

    “已经运送了一百枚到达本部中，只等最后一天的装填了。”青雉平静地说道。

    他的任务比较繁重，像是炸药岩这种东西，只有他才能取得出来，并且保证路上不会有任何的问题。

    正是因为这些炸药岩，所以海军就算在高端战斗力处于劣势的状态，却仍然不害怕革命军的进攻的原因。

    这些炸药岩或许没有办法拿出去进行作战的，大海上瞬息万变，伟大航路的天气就如同史上最恶的泼妇一般，就连海军都没办法保证炸弹岩这种玩意能够安稳的到达战场上。

    但是在平静的海军本部，被提前安置到了炮膛里的炸弹岩却有实战的价值。

    “小丑的准备呢？”战国又转过头来，对黄猿开口问道。

    “他已经准备好了，哎哟哟，那飞舞起来的东西，可真是让人可怕。”黄猿一脸猥琐，装模作样的开口说道。

    战国轻轻的点了点头，他为了打好这一场战斗，他早就已经不打算藏着掖着了，就好像后世的国运之争一般，到这个地步，如果海军不打掉革命军的上升势头的话，那么海军就没有任何机会了。

    这就是战国为什么咬紧牙关，就算五老星有再多的事情和问题他都愿意忍受忍耐的原因。

    “贝加庞克博士呢？他的武器准备的怎么样了？”他转过头来对赤犬问道。

    赤犬点了点头，给自己点了根雪茄，并不多说话，显然贝加庞克那边完全没有任何的问题，非常的顺利。

    在炸药岩，贝加庞克的机器人，还有其他秘密武器全部都准备好了之后，战国终于能够松了一口气来。

    对于他而言，如果说连这么多的秘密武器都无法战胜革命军的话，那么他真的已经竭尽所能，做到自己最大的努力，不愧对自己海军元帅的名义了。

    “战国先生，你得出来看看这个。”有人敲响了门，直接闯了进来，克比自从那次孤胆前往革命军去送信之后，硬骨头这个外号就一直在他头上了，不管他实力强弱，谁都高看他一头。

    毕竟那个时候还没人知道革命军是什么组织，或许只不过海贼打着军队的名头而已，去送信很有可能被对方直接打死的。

    但是现在，他是已经是海军的明日之星了。

    他直接闯了进来，但是却没有人动怒，克比长话短说：“来自革命军的直播虫，正在进行直播。”

    出于政治原因，雷欧始终没有和战国建立直接的联系渠道，同样，战国为了第一时间了解革命军的动态，那些直播虫也并没有被他回收。

    不过现在直播虫并不会在广场上播放，而是专门在一个房间之中。

    战国学革命军的路子，建立了一个快速反应的参谋本部，而本部内的核心人员就是克比。

    听到克比的话之后，房间内的元帅大将们齐齐的站了起来，气势十足的朝着房间外走去。

    当他们来到了直播虫直播的房间的时候，这里，雷欧的身体正处于直播虫的正中间。

    他的头发被吹的飘飘凌乱，看上去显然正在高空之中。

    但是现在全世界都知道革命军的总部在空岛上，所以没有人稀奇他现在这样子，反倒是让战国他们觉得，这个男人又老了几岁，但是留起了小胡子的他显得更有魅力了。

    并不是帅气和好看，而是魅力，气质，还有权利。

    没错，权利是会让人看上去更加有魅力的。

    就好像发际线非常高的国民老公经常能在各种地方听到【老公C我】的声音，还有长的外星人一样的首富也会被人乱认爸爸一般。

    这就是金钱和权利而带来的魅力加成。

    “今天是对海军警告之后的第七天，第五天的时候，我们对全世界的世界政府加盟国都实施了制裁，从颠覆政府到制裁当地的海军，但是海军仍然拒绝和我们对话，否定我们的正当需求，将下做的事情当做一件正常的，正义的事情来做。”

    听到这里战国和身后的三位大将眉毛都在不断地跳动，显然这已经是打蛇在三寸上了，如果这句话让普通的海军们听到的话，他们又应该动摇自己的新年了。

    青雉挑了挑眉毛，其实他也是这么认为的。

    “而且，我还从其他地方的情报中得知，海军非但没有放弃这种想法，而且还准备了诸多的秘密武器打算伏击革命军。”他抬起头来，直视着镜头开口说道：“其中包括大规模杀伤性武器，炸药岩。”

    “这是不可忍受的事情，这是不对等的战争，但是……”

    “还好，我们革命军也早已经拥有了对等的大规模杀伤性武器。”

    他的镜头突然开始慢慢地往后拉伸起来，显然掌镜者并不是一般人，只看到他坐着的位置越拉越大，一艘漂亮的，带着流线型飞梭造型的金属飞船就这么出现在了所有人的面前，然后随着镜头越拉越大，越来越退后，这艘金属飞船面对着的地方也让所有人都瞪大了眼睛。

    战国一眼就认出了那是什么地方来，并且从椅子上弹了起来。

    “司法岛！！”在放送室内的五个人同时惊叫了出来。

    怎么是司法岛！怎么又是司法岛！

    “黄猿！”战国开口之前，黄猿就已经消失在了他的面前。

    但是这时，已经太迟了。

    只看到雷欧脚下的金属飞梭正开口的地方开始冒出了大量的光芒起来，那飞梭两边的金属飞翼更是冒出了电光来，整个飞梭都在抖动，但是在短短两秒时间里，它就已经将自己的全部能量填充完毕，一颗巨大的金属椎体带着磁与电的力量，带着无与伦比的动能朝着司法岛冲去。

    轰！！！

    在镜头中，只看到一道白光闪过，然后无与伦比的音效和光效，整个司法岛就升起了一朵巨大的蘑菇云。

    滚滚的浓烟朝着四面八方扩散开去，被动力排开的大海直接形成了层层叠叠的海啸，仿佛朝着震中之外逃跑一般。

    巨大的蘑菇云动能是能量到达了一定程度之后必然的结果（比如说国外某港口大爆炸），当黄猿一闪而过来到了这艘战舰上的时候，正好听到身后的声音，他忍不住回头一开，整个人张大了嘴巴，呆呆愣愣的傻傻停留在了原地。

    ————

    PS：昨天还想不开空调直接睡，第二天头就不痛了，结果起来之后枕头被汗打湿头还一样痛，然后吃了颗布洛芬打开空调继续睡，起来之后这才好多了，但是还是注意力不行。

    PS1：这个月全勤是没戏了，明天回湖南老家，看看我身体不舒服的姥姥，大概要待一周时间，没电脑，只有手机连显示器键盘码字，日常娱乐只有码字了，估计能补一些欠更。

