    余惊鹊体会不了这位父亲的心理活动。

    他或许在对身边长大的儿子，付出父爱的时候，也会在心里自责，自己对亲生儿子的不管不顾。

    或许远远看一眼亲生儿子的时候，没有自己想象中的那种痛彻心扉的思念，甚至是如同看一个陌生人的自责与愧疚。

    这位父亲的心理，在余惊鹊看来承受着巨大的压力，随时可能崩溃，或许他就是在崩溃了之后，才会被保安局抓到，南浦云才给自己讲这个故事的吧。

    “每一个潜伏人员，都承受着不为人知的心酸，但是却要坚持下去，不是吗？”南浦云对余惊鹊说道。

    “你这种招数，会不会太过老套。”余惊鹊嘲笑的说道。

    “你放心，这里没有录音设备。”南浦云认真的说道。

    你说没有就没有吗？

    看到余惊鹊不屑的眼神，南浦云站起来，走到余惊鹊身边，低头说道：“文殊对你扛过审讯，有很大帮助吧。”

    余惊鹊低着头的眼神，立马凌厉起来，他的肌肉开始紧绷，他整个人处在一种极度紧张的状态之下。

    “我不知道你在说什么。”余惊鹊不知道自己的语气没有变调，他也不知道自己这句话说的底气足不足，因为他被南浦云的话吓到了。

    文殊是他心里的秘密，没有人知道，南浦云为什么会知道。

    “陈溪桥告诉我的，他说如果我说他的名字，你可能不会相信，所以告诉了我文殊的名字，但是这个人是谁？”南浦云有点好奇。

    又一个名字从南浦云嘴里说出来，余惊鹊舔了舔嘴唇，他没有去看南浦云，他现在不想和南浦云的眼睛对视。

    是的，如果南浦云只说陈溪桥的名字，余惊鹊是要怀疑的，因为陈溪桥的名字，特务科包括正阳警署的人都知道，他们当时可是抓捕了这个人很长时间。

    但是文殊不一样，或许真的是陈溪桥告诉他的？

    余惊鹊依然不开口，却抬头看着南浦云，摇了摇头自己的头。

    他什么都不会说，他不管南浦云到底是什么身份，他不可能开口说任何一句话。

    “很好，你这样的谨慎我很喜欢。”南浦云笑了笑。

    之后南浦云压低声音说道：“你进来的第二天，组织就联系了我，不是让我救你，你也知道，我没有这个能力。”

    余惊鹊虽然没有说话，不过心里点了点头，南浦云确实没有这个能力。

    “但是当时我不敢联系你，因为我不确定你到底能不能撑住，如果你撑不住开了口，只会害死我。”

    “你这几天的表现，让我大吃一惊，我知道你撑得住，所以我今天才会来见你。”

    南浦云的话，让余惊鹊心里不满，我既然都已经撑住了，你还来见我干什么？

    好像是知道余惊鹊心中的疑问一样，南浦云继续说道：“吴归远想要将你送去监狱，不过是做样子的，半路会安排人劫囚，然后说是你的同伙，之后将你继续关在保安局。”

    吴归远的手段真的够可以，这是非要自己死不行，余惊鹊心里暗骂了一句。

    “不过你放心，我和保安局的人商量过了，这个计划被否决，因为担心被特务科抓到把柄。”余惊鹊心里明白，这个计划能被否决，一定不是说得这么简单，是南浦云在里面出了力气的。

    余惊鹊还是一言不发，南浦云也没有指望余惊鹊说话，他继续说道：“你心里应该明白，现在能救你的只有特务科，可是我们不能保证特务科一定会救你。”

    “虽然保安局不能栽赃给你，但是如果特务科一直不救人，保安局将你弄死，最后和特务科打打嘴仗也就不了了之。”

    “保安局观望，是观望特务科的态度，到底强硬不强硬，你明白吗？”

    南浦云的话，余惊鹊当然明白，如果蔡望津的态度强硬，余惊鹊是有机会活着出去，而且保安局的人也不敢弄死他。

    可是如果蔡望津一直这样态度模棱两可，保安局就会快刀斩乱麻，先杀了自己，到时候自己死了，他们和特务科怎么说都行。

    “如果等不到特务科行动，在保安局准备下杀手之前，我会让你感染传染病，传染病很可怕，保安局的人不会让你死在这里，他们会送你去医院，担心你传染给更多的人。”

    “在医院也是隔离治疗，组织可以安排对你的营救，但是你要明白，如果走到这一步，你就需要永远离开冰城。”南浦云到这一刻，终于说出来了组织的计划。

    余惊鹊心里笑了笑，他很开心，他知道组织没有放弃自己。

    “我知道你现在很痛苦，但是我希望你坚持住，哪怕你的态度不能改变蔡望津的想法，你也要坚持住，组织会救你的。”南浦云现在说的一切，让余惊鹊已经开始相信他是自己人。

    余惊鹊记得，自己当时阴差阳错从顾晗月这里截胡了一个名单，好像就说是从保安局弄出来的。

    保安局当时还查了长时间，还说这个人是惊雷，但是最后有没有查出来，余惊鹊也不知道，现在看来，这个人应该就是南浦云。

    南浦云说完这些话，重新回去自己的凳子上，他不需要余惊鹊回答，他也知道余惊鹊不会回答自己。

    站起来，南浦云准备离开审讯室。

    就在南浦云准备开门的一瞬间，余惊鹊突然开口问道：“那个父亲是你吗？”

    余惊鹊的话，让南浦云脚下一顿，他没有回答这个问题，只是扭头给了余惊鹊一个微笑，但是余惊鹊从这个微笑里面，品味到的只有痛苦。

    原来是南浦云。

    南浦云就是这个父亲，他心里上承受的压力，余惊鹊难以想象。

    他终于明白，南浦云为什么要给自己讲这个故事，他是在告诉自己，在苦难中要坚持，不能放弃。

    南浦云这样的情况下，都没有放弃战斗，余惊鹊凭什么放弃？

    如果非要说的话，身体上的痛苦，和精神上的痛苦，是没有高低之分的。甚至是精神上的痛苦，会更加摧残人，因为它是无时无刻的。

    如附骨之疽，你难以根除，它时时刻刻的煎熬着你的精神，让你随时处在崩溃的边缘。

    南浦云的声音在外面响起来：“带下去关起来。”

    两个保安局的人进来，将余惊鹊重新压下去，只是这一刻，余惊鹊心中的斗志，再一次燃烧起来。

    组织让南浦云和他接触，就是为了唤起他被折磨的有些低迷的斗志，南浦云的经历让余惊鹊明白，这不是自己最严峻的考研，最严峻的考研，永远只有下一次。

    PS：大家的支持鼓励和肯定英雄都看到了，英雄会好好努力写的。

    感谢青丝风凌，守心静笃的打赏支持。