
　　被方卓伟赋予了文明象征的三件宝贝，开始于空中光芒闪烁，夺目而又耀眼，仿佛一枚枚怦怦跳动的巨形心脏一般。

　　光芒之下，偌大的大陆之上如同白昼。

　　“那是什么？”

　　少年眉头紧皱，目光如炬，紧紧的盯着那三件散发着幽幽光芒的的物体。

　　猛地,自那幽幽亮光之中的，他看见其中似乎有某种类似于文字的特殊符号一闪而过。

　　少年心头大骇，瞪大了双眼双眼，想要看清的更多的内容。

　　不过三件物品上的光芒重新涌来，比刚才更加浓郁，哪怕他将道力催发到双眸位置都无济于事。

　　那耀眼的目光好似一层层深渊散发的迷雾一般,牢牢的将其覆盖住,哪怕以他的能力，都压根无法看透。

　　“这件事必须禀报圣主大人。”

　　少年心头有一种无法诉明的恐惧感,这是一种面对未知事情身体本能的自我保护反应。

　　若是按照文祖的说法，这种东西应该是天生地养，天地诞生才对，可既然是天地自然诞生的东西，上面为何会存在文字。

　　尤其。

　　还是一种完全不属于他们的文字。

　　他隐约感觉到，这件事有些他无法想象的隐蔽。

　　“那叫汉字，你要是能认识就怪了。”

　　鱼缸小世界外。

　　方卓伟自言自语说道。

　　少年无意中从光环之中看到的某种类似于文字一般图案是他之前专门刻上去的华国汉字。

　　依次对应着三件物品的名称。

　　分别是收获之磨，穿透之剑，生命盔甲。

　　全都是方卓伟用小刀一笔一划的刻在上面的，当时

　　他现在才后知后觉，说到底，圣物都属于是传说级别的存在，世间所有关于其的记载都是来源于亘古岁月之前的文祖，除此之外，哪怕是位居于圣主级别的存在都从来没有亲眼见过。

　　这是一种比圣主都满更加久远的存在，来源不详,哪怕是圣主都无法知晓其究竟来自何处。

　　“轰隆隆……”

　　“轰隆隆……”

　　不远处。

　　突然传出震响，轰鸣刺耳。

　　下一刻。

　　一道黑影从极远的位置冲来。

　　那是一位半圣巅峰的存在,是那种真的只差临门一脚就可以突破到圣主境的恐怖存在，浑身道力外放，在其周身形成一圈偌大的道力波动，浩荡的道力足足绵延出去数百里，恐怖无比，相搁很远都能能感受到其传来的瘆人威压。

　　“追星门的大长老！”

　　见到来人，少年的瞳孔不由得微微一缩，第一时间认出了对方的身份。

　　追星门，八大圣地中颇为神秘的存在，其创始人被尊称为追星圣主，相传其镇派绝学乃是观摩异世界的璀璨群星而成。

　　而来人则是追星圣地的二号人物，实力同样恐怖无比，甚至比带路的白袍老者都有强大。

　　甚至。

　　若是有可能的话，未来都有可能成为新一代圣主。

　　“老朽当做是谁，原来是金刚圣地的圣子，不好好呆在圣地里面修炼，老往外面跑作甚,难道没听说木秀于林这句话么？”

　　追星大长老眉头一挑，瞥了一眼少年,冷笑着说道，上来就给了一个下马威。ŴŴŴ.23sk.com

　　他身体悬浮于半空之上，犹如潮水一般的道力涌来，震起地面层层土雾。

　　“追星大长老，你来这里作甚？”

　　少年开口，谨慎无比。

　　对方的实力远远超过于他，拥有碾压于他的战斗力，容不得他不谨慎小心。

　　他虽然狂傲不逊，但那是对于同年龄段亦或者是实力和他相同，甚至是低于他的人。

　　“老朽为什么来？自然是为了迎回我圣地的圣物。”

　　追星大长老收回目光，不屑道。

　　“据本圣子得知，这里可没有你们追星圣地的圣物。”

　　少年抿了抿嘴，心里面突然咯噔一下，暗叫一声不好，但明面上还是强装镇定道。

　　“老朽圣地的圣物不就在那里么，圣子年龄不大，眼神却是不好了，是不是需要老朽为圣子修理一下？”

　　追星大长老似笑非笑说道。

　　少年双眼一眯，身体微微往后退了几步，不再开口。

　　明眼人都能听出来，对方的话里有话。

　　“真是好宝贝，居然把那些怪物居然都被吓得不敢乱动一下。”

　　话音刚落。

　　追星大长老双眼微微一眯，瞬间纵身掠步到那三件圣物面前，不由惊叹道。

　　此番出战，他是领了追星圣地圣主的命令，否则，以他目前的境界，断然是在闭生死关，尝试冲击真正的圣主之境。

　　以他的天赋和能力，并不是毫无希望。

　　“追星大长老，这是我们金刚圣地先发现的，凡事不都得需要一个先来后到吧！”

　　少年硬着头皮站了出来。

　　虽说他立志是成为仙的男人，可现在他毕竟没有真正的成长起来，面对半步圣主巅峰，这种远超普通半步圣主，距离真正圣主真的只有一层薄膜一般距离的存在，哪怕是他都会有些心悸。

　　“先来后到？笑话，老朽可从来都不知道什么先来后到，老朽只知道什么叫有能力居之。”

　　追星大长老冷笑一声，丝毫不把眼前的少年放在眼里。

　　金刚圣地的圣子他并不是没有听说过，一个比一个天赋绝伦，一个比一个妖孽。

　　但那又如何？

　　在他看来，没有成长起来的天才压根就不能称之为天才。

　　追星大长老不怒自威，道力翻滚，化作一枚巨大的类似于长矛一般的事物，悬浮于其头顶正上方。

　　这是追星圣地拿手道术，可以利用道力幻化成武器，和绝大多数人都不一样。

　　“追星大长老，我可是金刚圣地的圣子，我要是出事，圣主大人是绝对不可能放过你的。”

　　无奈。

　　少年只能把终极大腿再说一遍。

　　金刚圣主，是继那一位不能说的存在之后的另外一位无敌存在。

　　“桀桀桀，真是可笑，先不说老朽想不想杀你，即便是老朽解决了你又能如何，谁会知道！”

　　“少年，你若是不想死的一边玩泥巴去，否则，老朽真的对你不客气，金刚圣主又能如何？”

　　追星大长老似乎不以为惧。

　　他距离真正的圣主已经近的只差一层窗户纸的距离，在他看来，有生之年，他终将会成就圣主之位。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于鱼缸中创造全人类更新，118章：云集免费阅读。https://xs.23sk.com 