
　　一支军队行进在细长的山路上，像是一队运食的蚂蚁，缓慢、坚定又执着。

　　刘钰抬头望了望头顶的群山，高峻起伏，连绵不绝，山的轮廓与天相接，好像要延伸到世界的尽头。

　　他叹了口气，心道：“这么又长又险绝的岭道，简直是物流噩梦，可怎么运送军粮啊！”

　　这条路被称为“乌岭道”，山南北有长岭，岭上东西有通道。是连接河东与上党的一条著名古道，由安邑东行，爬上山岭，经一道险关，向东直至上党郡治长子县。

　　乌岭又称作黄父、黑壤，山上土壤呈现出灰黑色，给人一种非常厚重的历史感。

　　历史在此上演过一场大戏，这出戏打破了战国七雄并立的均势，使整个天下失去了平衡。

　　三百年前，秦赵间著名的“长平之战”，秦军主力便是经过乌岭道进入上党，两军的战场“长平”就在上党郡治长子县的南方，丹水的东岸。

　　一天之后，刘钰的军队便到了自古以来的战场上党郡境内。

　　“上党从来天下脊”，一句话就说明了这儿的地势。上党郡是被群山包围的一块高地，“地极高，与天为党，故曰上党。”因其地势险要，一向为兵家必争之地，素有“得上党可望得中原”之说。

　　上党四面是高山，东有太行，南有王屋，西有中条山，北有太行、太岳诸峰，地势高峻，险峰陡立，犹如堡垒一般，俯临河北、河南的平原地带。上党境内山地嵯峨，绝壑深阻，是一块相对独立的地域。

　　此地对外交通主要靠山间峡谷的隘口和官修驿道，这些交通孔道狭长曲折，有险可依，利于外出而不利于入攻，自上党向四周任何方向出关攻掠都有居高临下、长驱直入之势，而由外部入攻则属于仰攻，易遭阻遏，这是上党的地利优势。

　　上党的战略地位十分重要，否则当年秦赵两国也不至于以倾国之力在此死磕。自从赵国长平战败，国内青壮都被秦将白起坑杀，势力大减，失去这这个抵挡秦国的急先锋，关东六国再无力量与西方强秦相抗衡，天下统一进入了倒计时。

　　刘钰只在书上了解到上党的险要，却从未身临其境，切身体会，此时从河东亲临上党，这一路走过来，才知上党之险，名不虚传。

　　上党太守田邑远出两百里来迎接圣驾，见皇帝与在朝堂之上时大不一样。刘钰此时脸蛋黑红，因走山路，额头上腾腾地冒着热气，虽然一路奔波，却没什么疲态，显得精神抖擞，看起来既有马上皇帝的英武威严，又有着年轻人的朝气。

　　皇帝这一路除了道路允许的情况下骑马之外，并没有搞什么特殊化，很长一段路就是与士卒一道步行而来。

　　在他的左后方，是掌管皇帝的舆马的太仆丞乌盖，皇帝的右后方，则是掌管皇帝车驾的车郎中将班登，这两个近臣，一个管车一个管马，如今却只能靠两条腿跟在皇帝的后面。

　　班登累得气喘吁吁，“陛下，您可真是太能走了，这么远的山路生生走过来，您不累吗？”

　　皇帝笑道：“班登，当初你与朕牧牛时，多少山路没走过？如今是怎么了？每天养尊处优的，这就走不动了？”

　　“不是，陛下，不是我，是乌盖走不动了，你看他的小脸煞白煞白的。陛下，您还是乘坐肩舆吧！”

　　皇帝看了一眼闷头向前走的乌盖，看样子步子是有点沉重，不过也没有班登说得那么夸张。皇帝道：“要坐你们坐吧！朕就想遛遛腿，锻炼锻炼。”

　　乌盖道：“臣不坐，臣能走，臣陪陛下遛遛腿。”

　　长长的乌岭道让人烦躁，士兵们内心都有些抱怨，不知道为什么皇帝要走这种折磨人的山道，可一路上见到皇帝与他们一道走路，心里顿时平衡了许多，走路的步子都轻快了许多。只是苦了那些随驾的大臣，皇帝步行，他们总不能坐在肩舆上让人抬着走。因此这一条长长的山路走来，大臣们个个累得够呛。

　　好在穿过了乌岭道后，队伍来到了上党高地上的盆地，也就是长治盆地，这里地势相对平坦，道路也还不错。随驾大臣们想，这下子总算可以坐车了。可不幸的是，皇帝陛下似乎有无穷无尽的精力，他一点也没觉得累，他要骑马赶路，理由是方便看一路的地形和风光。虽然皇帝体贴地允许大臣们坐车，但是除了年龄实在大体力实在差的老臣们之外，其他人都选择了骑马。

　　年纪轻轻的乌盖和班登更不必说，皇帝骑马，他们两个近侍不可能去坐车，只好也随着皇帝骑马，而骑马这件事是班车郎中将感觉最痛苦的事情之一。

　　“还是骑牛舒服啊！”班登叹道：“骑牛多稳啊！可惜，没有牛可以骑，这里的牛真少”

　　不只是班车郎将觉得难受，随驾众臣都充分体会到了跟着一个年轻皇帝出巡的痛苦。皇帝是如此地精力充沛，对什么都充满了好奇心和旺盛的求知欲，要跟上他的步伐十分辛苦。

　　上党太守田邑三十五六岁年纪，正当壮年，又有经历又有精力。他一直随在皇帝身边，随时介绍，无论是当地的民生状况、军事地形还是风土人情，全都如数家珍，显见对自己治下的郡务十分了解。

　　田邑原本是更始皇帝任命的上党太守，后来归降了建世皇帝，算是顺势而为的典范了。他熟悉政务、精明强干，是个当之无愧的能吏。田邑不仅郡治出色，在军事上也有建树。在他主政上党这些年，刘秀几次派兵攻打上党，都被田邑挡了回去。虽然说上党本身的地势易守难攻，但是此地紧临邯郸，受到的压力也是非常大的，以一郡之力抵挡刘秀的大军并不是一件容易的事情。

　　皇帝问道：“田卿，自上党高地出滏口陉，跟离邯郸最近，若在上党屯留十万大军，夺关隘而出，直逼邯郸，你看如何？”

　　滏口陉北有鼓山，南有神麇山，系滏阳河横切山地形成的峡谷通道，能从上党直通邯郸附近。滏口陉是太行八陉中地势起伏最小的。它实际上是把长治、潞城、黎城、涉县这些太行山里的盆地给串联起来了，几乎感觉不到很大的地形反差，就穿过了太行山主脉，这其中难走的山路并不长，在太行八陉中属于比较好走的路。而滏口陉的出口距离邯郸还很近，如果从滏口陉攻击，不仅比较方便，对邯郸的威胁也是最大的。

　　田邑回答道：“陛下，您也看到了，这上党郡到处都是山，可供耕种的田地并不多，养活的人口也有限，郡内编户五万五千余户，口二十六万余，目前常驻军约五万，每户须养兵丁一人，这已经是养不起了，若是驻军十万，则每户要养兵丁两人，百姓实在是负担不起。但是从河东运粮过来，要走长长的乌岭道，运的粮食大部分都在路上被吃掉了。因此上次洛阳大战，征北大将军只命在下与王将军在上党做一偏师，吸引邯郸出兵，而大将军则亲自从轵关陉而出，虽然也要穿越高山运粮，但是比起运往上党还是节省了许多。”

　　皇帝叹道：“果然打仗打的是钱粮。”

　　现在他能理解上党这么一个地势有利的地区，这几年却一直在防守，在进攻上并没有太大的建树，实在是这一郡的实力所限，确实养不了那么多的兵。

　　上党郡内的主要农业区有三块，是围绕着水系而形成的。北部是在漳水、绛水流域的长治盆地，这是上党高地上最大的一块盆地，也是上党郡的主要产粮区；二是东南部的晋城盆地，丹水从西北向东北流过去，为农业发展提供了灌溉水源；三是西南部的一块小盆地：阳城盆地，这块细长的小盆地紧邻沁水两岸，也是上党农田比较密集的地区。

　　因为耕地狭窄，上党郡并不宽裕，再加上毗邻敌境，军事消耗很大，虽然朝廷每年有巨额的补贴用以养兵，上党在财政上依旧是捉襟见肘，要想以大军从上党发动进攻，首先要解决此地的粮草问题。

　　当年秦赵之间灭国级的战役“长平之战”，两国在上党高地上投入了百万兵力，粮草消耗几乎都穷尽两国之力，赵国要穿越太行山滏口陉运粮进来，秦国的粮草之路更长，需要走狭长的乌岭。如果没有商鞅变法使秦国富国强兵，秦国是无论如何也打不起这一场大战的。23sK.com

　　好不容易到了长子，这一大队人马终于可以好好地歇上一歇了。田邑早将皇帝驻跸之所安排妥当，对于诸位大臣们也都有相应的安置。

　　他作为东道主接待皇帝和朝中众臣，是一个非常重要的表现机会，不仅可以在皇帝面前多多展现自己的才能，也能借此机会结交朝中权贵，因此田邑不仅对皇帝的起居极为重视，对于诸位大臣的衣食住行也不敢丝毫怠慢。

　　他的努力没有白费，皇帝对他的印象相当不错，当着众臣的面说他能干，可堪大用，这是非常明显的风向标，众位大臣们立即跟上，与这位新得皇帝宠幸的太守打得火热。

　　田邑不仅将众人安排得周到，而且准备了许多礼物，其中最多的就是人参。田邑向向皇帝进献了一株珍贵的野生人参，块头确实是不小，样子呈人形，据说是上党人参中的极品。

　　刘钰道：“靠山吃山，靠海吃海，上党人参乃闻名天下的珍药，上党百姓就是靠采人参，日子也应该过得不错才是。”

　　“陛下，人参虽好，不好保管，为了保持其新鲜，百姓将人参以水浸润，但也只能保存几天而已，过了这几天，人参腐烂，便只能丢掉了，因此也无法拿到外地售卖，只能就近，随采随卖，价格也一直上不去。”

　　刘钰一愣，原来汉人还没有掌握人参的处理方法，怪不得上党守着金山还在过苦日子。

　　刘钰在前世了解到，人参买卖和毛皮生意一样，是满清经济发展的最大助力。努尔哈赤十岁丧母，他的个人奋斗史就是从挖参、打猎开始的，等到他统一女真部，建立政权之后，更是把人参采摘和售卖变成了支柱产业。

　　可是在他们售卖人参时，却往往受到明人的欺压，女真人用水浸润人参，保持新鲜，可明人嫌弃人参太湿拖延不买，女真人恐怕水参难以耐久，急着出售，不得不把上好的人参低价出售。

　　针对这个问题，努尔哈赤发展出了人参煮晒法，即把人参煮熟后晒干，经过如此处置后，人参不易变质，方便储存和运输，就可以从容变卖，得到几倍的利润了。

　　女真人靠着人参等支柱产业发展经济，积攒了足以和明朝对抗的资本，最后成功入主中原，这里面也有人参的功劳。

　　那么上党为什么不能把人参产业发展为支柱产业，增加财政收入，增强经济实力呢？

　　田邑听皇帝说将人参蒸或煮熟后晒干便可保质，心里多少有点怀疑。

　　皇帝说道：“生晒亦可，熟晒亦可，卿可组织人手，慢慢摸索，熟参功效虽不如鲜参，但损失有限，依然是极好的药材。据说直接生晒人参也是可以的。”

　　田邑道：“若果真如此，则吾将大发全郡之人，上山采参，定会。。。”

　　“不！绝对不行！”田邑的话被皇帝不客气地打断了。“你要鼓励农业，让大家多多种田，物以稀为贵，多了就不值钱了。人参也是一样。做人参贸易一定要记住控制采摘规模，不要涸泽而渔，而且这也是保价的需要。你采得多、卖得多不一定会实现利润的最大化。利用资源的稀缺性，控制售卖的规模，保住产品在高价区徘徊，这才是最好的赚钱方式，也是最具有持续性的经营方式。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，484. 与天为党免费阅读。https://xs.23sk.com 