    

    姜绾芸忙完手里最后一点事，便将之前已经捏好的团子全都放进了蒸笼。

    蒸东西的时候在旁边等着也挺无聊，待了一会儿，她便干脆去到外面，看那两兄弟比试。

    外面宽阔的庭院中，顾瑾渊和顾逸笙两兄弟，已经战在了一处。两人虽然拿的是竹剑，但从兵器相撞的声音，还是可以听出战况的激烈。

    顾逸笙似乎比想象中的要厉害...他虽然平时在自家皇兄面前总是一副畏畏缩缩，很怕兄长的模样，但实际功夫还是很不错的。

    好歹是一母同胞的兄弟，又被自家兄长严严实实地管着，不说有多么优秀，但绝对，是与“差劲”两个字沾不上边的。

    姜绾芸的目光在两人之间转了一圈之后，又很快挪到了顾瑾渊身上。

    虽然已经退下了繁琐的曳地外袍，但他身上的朝服，仍然厚重。

    不过这也没什么关系，他在对战时，腾挪的动作，似乎丝毫不受身上朝服的影响，行云流水，非常自然。

    看得出来，陛下有让着自家弟弟的意思，但就算是让着，似乎...也是保有一定的实力，让小王爷必须得使出浑身功夫来应对。

    除了上次在西山猎场，她好像就没再见过这位出手了？平日里都是瞧着他安安静静地坐在书房批阅奏章，最多也就是上树帮她折枝花，像今日这般情况...她还真没见过。

    唔...没想到，皇帝陛下与人动手的时候，又是与平时完全不一样的风姿。

    平日里他清冷矜贵，总是高高在上、不染纤尘。现在看起来...那骨子里的唯我独尊，似乎已经透露出来，凌厉的招式，彰显的是他杀伐果断的性子。

    不同的风姿，同样的养眼，这下，倒是可以好好儿饱饱眼福了。

    从姜绾芸站到旁边的那一刻起，顾瑾渊就察觉到了。刚开始，感觉到她看得起兴，再加上为了试探顾逸笙的水平，他还挺有耐心的，但被她看久了，他就不想陪顾逸笙再玩儿了。

    唔...再自家媳妇面前，总还是要表现一下的。不然，她还当他也是那三脚猫的水平呢。

    再说了，好几日没怎么亲近过她了，现在有机会，他还能把人晾在旁边，自己去做这些无聊的事情？

    心中有了定论，顾瑾渊便直接三下五除二，解决了对手，然后顺手把剑甩给旁边的福禄，旋身走人。

    他想速战速决，所以下手的时候，也不免重了一些。他倒是没什么关系，可在他对面的顾逸笙，却傻眼儿了。

    转折来得太快，他几乎都没有反应过来，手中的竹剑便直接被自家皇兄劈成两段，掉落在地。

    “皇兄...”顾逸笙懵了，“不是说好，你就出三成力吗？你这...起码八成了吧？！”

    “嗯。”顾瑾渊淡淡应了一声，回首，神情平淡道，“因为朕对你已经大致有了解了，不需要再比试下去了。”

    非常正经的理由，很难有人会去怀疑什么。就连顾逸笙，也没觉得有哪里不对。

