    第739章下马威   

    说完，隋超松开了张余的肩膀，笑着看向张余的眼睛，说道。

    

    

    “今天就跟你聊到这里，张余。

    后面的演武中我很期待你的表现，也希望我的对手会是你这样优秀的人。”

    

    

    听到隋超说这句话的时候，张余注意到了不同的一点。

    

    

    在隋超说到对手会是你这样优秀的人时，张余注意到隋超的眼睛深处闪过一道亮光，整个人的气场瞬间改变了不少。

    

    

    由之前的和蔼可亲变为了冷酷无情，个人气场的转换就在这一瞬间。

    

    

    这个人有点深不可测，他真的有可能像张余想的那样，是一个笑面虎。

    

    

    “我也希望跟你这样的人当对手。”

    

    

    这也是张余的实话。

    

    

    看隋超这气场的快速转换能力，张余就知道他绝对不是一个等闲之辈。

    

    

    更何况，能成为黑虎大队眼镜蛇小队队长的人，绝对不是一般人。

    

    

    跟这种人做对手，对张宇来说也是一个挑战。

    

    

    “那就行，我还以为你不愿意当我对手呢。”

    

    

    听到张余的话，隋超满意地点了点头，拍了拍张余的肩膀，转身就走。

    

    

    “在比武中再见吧，我还有点事情。”

    

    

    看着隋超离去的背影，张余忍不住问道一旁的张启。

    

    

    “这个人到底是个什么角色，总感觉他有点奇奇怪怪的。”

    

    

    “他啊。”

    

    

    张启自然明白张余话中的这个人指的是谁，指了指隋超离去的方向，对张余解释道。

    

    

    “你可别被他的样子给迷惑了，这家伙是个实实在在的笑面虎。

    别看他表面表现得很仗义，他暗地里下手可黑呢。

    你明白自己小心一点，这个人挺强的。”

    

    

    “再强我也不怕他。”

    

    

    张余这个人的性格就是这样，软硬不吃。

    

    

    硬的我就迎难而上，给你沉重的一击；软的话我也有办法对付你。

    

    

    “行了，我也要回去了。”

    

    

    隋超走后不久，张启也要返回自己的宿舍。

    

    

    临走前，张启充满深意地看了张余一眼，转身向自己宿舍方向走去。

    

    

    那眼神，张余明白，张启这是对自己之前去第八团踢馆的时候落败感到不爽。

    

    

    这一次的演武，可能都是张余的仇家了。

    

    

    一想到这里，张余就无奈地苦笑一声。

    

    

    但愿后面来的小队都不是自己曾经的手下败将，不然一下子张余成为演武关注重点对象的话，那可就非常难受。

    

    

    而且骚的是还不是张余感到难受，他自己倒无所谓。

    

    

    只是苦了红细胞的其他人了，他们要跟着张余一起受苦了。

    

    

    等张余回到宿舍后，其他人都已经回来了，正在交流着自己的情报。

    

    

    这一次的大比武，来的特种兵小队非常多。

    

    

    野狼突击队、雷电突击队、火凤凰也都来了，再加上张余碰到的眼镜蛇小队和锅盖头。

    

    

    可以说，这一次的大比武中强者非常多，压力打的有点让人喘不过气来。

    

    

    但不管怎样，该来的还是要面对的。

    

    

    中午十二点的时候，所有到达勇士岛的特种兵小队全部被带到了岛中央的空地上。

    

    

    在这里，所有特种兵小队都要接受演习指挥部的检阅，顺便演习指挥部也有一些事情要交代一下。

    

    

    空地上，张余注意到至少站了两百多个特种兵，三个兵种的特种兵人数占得比例都很大。

    

    

    张余也在现场看到了不少的熟人，脸上忍不住露出苦笑。

    

    

    唉，该来的还是来了。

    

    

    “大家静一静，这位是我们演习指挥部的最高指挥官，林中将。”

    

    

    等所有人到齐后，演习指挥部的作战参谋大声对众人说道，给他们介绍这次演习指挥部的最高长官。

    

    

    林中将，是一个两鬓有些斑白的中年人了，他的脸上留着一道醒目的刀疤，看起来有些让人胆寒。

    

    

    “这个人是什么来头啊？

    看他这样子像是参加过大阵仗一样。”

    

    

    看到台上的林中将，宋凯飞低声地对张余等人问道。

    

    

    可以看得出，他很关系林中将，想要探听一下林中将的信息。

    

    

    “你悠着点吧，这个人可不是一般的角色。”

    

    

    对林中将这个人，张余有所了解。

    

    

    雷霆手段、铁腕治军的军中传奇人物，军中的优秀典例。

    

    

    没想到这种人竟然成为了这场演习的总指挥，这让张余多多少少有些感到意外。

    

    

    “小心说话，保存体力。

    别因为自己的话而浪费自己的体力。”

    

    

    很显然，站在张余面前的龚箭也听到了宋凯飞的话，蚊子哼哼一般说道。

    

    

    “来人，把他们的武器装备全部给我收上来！宿舍现在也派人去给我检查，任何无关的东西都给我带走。”

    

    

    还没等宋凯飞说什么，台上的林中将抬手就是给众人一个下马威。

    

    

    他竟然下令要收走所有人的武器。

    

    

    对一个军人而言，枪就是他们的生命。

    

    

    你会允许一个外人把你的生命给夺走吗？

    

    

    “报告，为什么要收走我们的武器？”

    

    

    两百多号人中，总是会有几个铁憨憨，他们总是要质疑一下上司的命令。

    

    

    相比于这些人，张余都已经玩明白了。

    

    

    这件事还是要托鳄鱼的福。

    

    

    没有鳄鱼对张余‘充满善意’的教导，估计张余也可能会跟这些愣头青一样，去质疑林中将的问题。

    

    

    “哦？”

    

    

    听到对自己命令的质疑声，林中将挑了挑眉，似乎对此感到很惊奇。

    

    

    “先停一下。”

    

    

    林中将后面的举动，就有点更让人猜不透了，他竟然让自己的人停下，好像要说什么话一样。

    

    

    “告诉我为什么不能拿走你们的武器，能够说服我我就同意，不然的话一千个俯卧撑。”

    

    

    显然，这又是林中将给众人挖的一个坑。

    

    

    这种事情张余早就遭遇过了，后面发生的事情张余甚至也能够预料到。

    

    

    不论回答的人说什么，他们都会遭到林中将的惩罚。

    

    

    这是必然的。

    

    

    “因为枪是我们的第二生命，枪在人在，枪亡人亡。”

    

    

    一个身穿蓝色服装的特种兵从队列中站了出来，大声对林中将喊道。

    

    

    “这样的回答可说服不了我。”

    

    

    似乎林中将早就预料到了这样的回答，摇了摇头。

    

    

