    天坑内。

    一个细小的空间裂缝后面正在预谋着一场不为人知的阴谋。

    “主教阁下，一切都已经准备好了。”

    “嗯，一切小心行事，记住我们只有半分钟的时间，当深渊屏障受到剧烈冲击时，不管有没有收获，就立马撤退，我们不能再做无谓的牺牲了。”

    “要不是几年前，那场重创，以至于我们救世会到现在还没喘过气来，也不至于沦落到这种地步。”

    “那枯萎之王就是个疯子，宁可错杀一千，也不放过一个。”

    说到这，站在主教左侧穿着黑色法袍的神秘法师仿佛是想到了什么，身体不由得颤抖了起来。

    此时右侧的带着黑色斗篷的法师也说道：

    “哼！跟我们救世会做对的，都不得好死，我们一定要让那个枯萎之王付出代价，主教大人，我们什么时候对枯萎军团展开行动，属下一定身先士卒。”

    看着右边神父狂热的神色，主教内心一阵抽搐，小老弟你还是没搞清楚咱们现在的位置啊。

    还想着反杀，我看你是想一个滑铲过去，千里送人头，笑死枯萎之王吧？

    现在枯萎之王好不容易闭关了，你还想着惊动这个瘟神。

    主教心中一阵心累，这一届不好带呀，但表面上却是十分庄重的说道：

    “咱们现在不能做无所谓的牺牲，要吸收更多的同胞进来，壮大咱们教会的有生力量，所以尽量不要和枯萎军团接触，教皇告诉我们，这叫...战略性转移。”

    ……

    正在喝着肥宅快乐水的苏小白，突然打了个哈欠。

    tm的又是谁在咒骂我？

    苏小白突然疑神疑鬼起来，到了如今，他这个位格凡是对他怀有恶意的，他都会有所感应。

    看了看天上的天眼，苏小白稍微考虑了一下，还是决定不施展法术。

    算了，算了，咒骂枯萎之王的人多了去了，关我苏小白什么事？

    瞄了一眼前方毫无动静的空间裂缝，继续督促招财金蟾，

    闲来无事，苏小白打开了御使指南系统面板。

    经过了接近两个月的杀戮，已经赚了200多的荣誉值。

    看着已经200多的荣誉值，苏小白越看越顺眼，忍不住打开了系统商城。

    开启了闲逛模式，就过过眼瘾，不买。

    看到了抽奖模式，苏小白想了想还是决定日常来两发。

    几个纵跃来到了正在刨土的招财金蟾的身边，伸手在它金灿灿的背上狠狠摸了几把。

    招财金蟾：→_→

    然后，点击了抽奖，随着转盘的转动，最后停了一下来。

    嗯…不错，蓝色物品两件，绿色一件，运气还行，让我看看是什么。

    “恭喜主人，获得锁阳固精丸加强版一瓶、中阶法袍一件，低阶冥香一把。”

    熟悉的系统声音再一次响起在了苏小白耳边

    苏小白有些震惊的看见那个加强版的锁阳固精丸，这都能算得上是蓝色品质，这效果得...不对...我要这东西干嘛。

    中阶法袍...鸡肋。

    苏小白直接将这两件东西扔进了御兽空间，那个长期以来已经堆成山的物品堆里。

    御兽空间自然是可以当做储物袋储存物品的。

    只不过那得高阶法师以上，等晋升到高阶法师，体内的御兽空间也会自成一方天地。

    哪怕自身陨落了，御兽空间也不会塌陷，反而和外天地串联在一起。

    凭借着一些特殊的条件便可进入，也被法师们称为“秘境”。

    看着抽出来的物品，苏小白也没有了继续抽奖的兴趣。

    哼！...狗系统。

    “小白，你干啥呢？”

    听见了刘良的问话，苏小白兴致不高的摆了摆手。

    “没事，我只是看一下大蛤蟆的状况。”

    “小白看起来有点低落啊！雨桐，你知道发生了啥吗？”

    听到了好闺蜜的“质问”，黄雨桐有些无语的说道：

    “我怎么会知道？”

    “真的吗？”

    看着张悦那张越来越近的脸蛋和那双一直盯着她的蔚蓝色的眼睛。

    黄雨桐有些羞恼的说道：

    “你的小脑瓜子天天在想些什么？”

    “想你呗！”

    “滚一边去。”

    ……

    “你们会不会觉得现在有点太安静了？”

    刘良有些不确定的问道。

    “好像周围的雾气也越来越浓了。”

    四人立即聚集在了一起，召唤兽也警惕着周围。

    黄雨桐也立马命令风翅鹰飞向高处，查明其况。

    但下一刻，风翅鹰仿佛撞到了什么一般，无论怎么击打也突破不了。

    “空中有禁制！”

    “糟了，这些雾气好像有毒。”

    但好在苏小白提前释放了扭曲力场，这些雾气被阻挡在众人之外。

    苏小白看着周围开始迅速弥漫的黑红色雾气。

    这熟悉的味道，熟悉的配方。

    看来是那群蠢货又来了。

    救世会，说疯子都是贬低了“疯子”这个名词。

    救世会自然是没有资格跟法师协会相提并论。

    救世会更形象的来说，就是一个传销组织，以信仰深渊的一个邪教。

    这也是救世会为何屡屡如同野草一般。

    野火烧不尽，春风吹又生。

    狡猾的深渊统治者们，总会在虚境内寻找他们的信徒，散播他们的信仰。

    用毁灭、死亡、抗争给统治者们漫长的岁月中增添一些乐趣。

    这也是星辉联邦建立平行层的原因，就是为了完全将普通民众与深渊隔绝开来。

    哪怕如此，依然有很多法师堕落，成为深渊中的一员。

    因此，救世会也被称为堕落教派或者是深渊教派。

    警惕的三人也发现了端倪。

    “这些好像是深渊死雾，这不是...”

    “你们好啊，各位年轻俊杰们，没想到你们竟然没中招。”

    “废什么话，赶紧动手。”

    “是救世会的余孽！”

    相同的事也在天坑各处发生，只不过大多数新晋法师再一开始便中了招。

    至于离天坑不远的临时法师驻地，更是乱作了一团。

    因为天眼已经观察不到天坑内部，被一个巨大的黑色罩子给笼罩了。

    “光环被隔绝了，无法接受到里面的消息。”

    “一位大法师已经从玛雅城赶来了，三位高阶法师已经到达天坑上空。”

    随着数道高阶法术轮空砸下，从天眼的视线下，巨大的黑色罩子瞬间破碎。

    浓稠的黑红色雾气瞬间铺天盖地的向广阔天地间散开。

    “是救世会！”

    ……

