    第一章　秋声　（一　下）

    鸳鸯枕，红鸾帐，缕缕春色满牙床。八一＞中文≥  Ｗ﹤Ｗ﹤Ｗ＜．８１ＺＷ．ＣＯＭ一点儿朱唇轻启，两只星目微张。滚烫，滚烫，叫一声小冤家，你莫要忒地着慌……..。二人先还是嬉闹，到了后来，心里都涌起了一团火，正欲“拼将一声休，尽君一日欢”之际，楼下偏偏又传来阵急促的脚步声响。门被“吱呀”一声推开，白荇芷的贴身婢女兼琴师小萍儿急匆匆地跑了进来。

    “小侯……”被屋子内的嫙妮气氛吓得一愣，婢女小萍儿半只脚门里，半只脚门外，好不尴尬。

    王洵气得火冒三丈，将怀中玉人丢在床上，转身怒喝：“没人教过你规矩么？整日毛手毛脚的四处乱窜。如是在我家里，早拉出去拿大棍子打死了！”

    “我……”小萍儿被他骂得两眼通红，含泪欲泣。王洵见了，愈觉得心中不上不下的，好生难受。忍不住竖起眼睛，低声呵斥道：“哭什么哭？除了哭跟添乱，你还会做什么？”

    白荇芷先前本来已经准备付出所有了，情正浓处被人突然打断，心情自然好不到哪去。因此见了小萍儿挨训，也不帮腔。只是从床上支起半张脸来，望着王洵的脊梁骨痴。

    作为一个风尘女子，她早已清楚自己这辈子的命儿。所以也没指望着嫁入别人家里做大妇，只想着当个一辈子受宠的爱妾，别再被人视作玩物到处转手罢了。因而即便是注定要带在身边为丈夫暖床的丫鬟，也报有极高的期望，不想让男方日后为了一个丫鬟而轻视自己。正恨铁不成钢之际，楼下突然又传来瓮声瓮气的一嗓子吆喝，“二哥，二哥别怪萍儿姑娘。是我让他去喊你的。你赶紧收拾收拾下来，出大事了！”

    “什么大事，滚上来说，天还能塌了不成！”见有人替小萍儿出头，王洵也不便再继续较真。狠狠地朝门口瞪了两眼，大声命令。

    “那我可上去说了。不会惊扰了白姑娘吧！”楼下的粗嗓门又瓮声瓮气喊了一句，随后三步两步从楼梯口冲了上来。“我不是故意要打扰二哥。但弟兄们今天被人欺负惨了，二哥你如果不给我们出头的话……”

    说话间，他已经来到了近前。白荇芷绕过王洵的脊背，皱着柳眉看去，只见来人左眼上罩着一个的大黑圈，右脸上留着两个青疙瘩，鼻子口堵着团葛布，血珠还在不停地往外渗。看样子着实是被人打得不轻，难怪会跑到锦华楼来搬救兵。

    “到底是谁，居然下了这么重的手？！”见自小一起长大的好朋友被人揍成了这般德行，王洵心头的欲·火登时消得干干净净，拉过把胡凳将对方按在上面，一边从梳妆台旁抓过条面巾丢进水盆里，一边愤怒地询问。

    “一伙天杀的外乡人。”黑眼圈接过王洵洗好的面巾，一边擦拭脸上的污渍和血迹，一边委屈地回答。“二郎你赶紧去，再晚些，斗鸡场子都得被他们给挑了！”

    “他敢！”王洵腾地一下站了起来，信手扯过自己的大红披风，“这里是长安，天子脚下，难到还没王法了不成？”

    “何止是没王法，我，西头秦府的那两个小公爷，还有北边马府的四少爷，全被他们给打了！我报二哥的字号出来，他们根本不当放屁！”黑眼圈紧跟着站起来，扯着王洵的胳膊就往外走。

    白荇芷早就认出了这个不之客，此人姓宇文，名至。跟王洵是从小一起玩到大的好朋友。只是性格与王洵相差甚远，总喜欢惹下些麻烦来，最后让朋友替他擦屁股。耐着男人的面子，白荇芷起先并没打算多加干涉，这时见到王洵连事情详细经过都不问清楚便准备替对方出头，忍不住皱了下眉，低声喊道：“二郎这就去么？宇文少爷的鼻子可正滴着血呢？”

    “没事！”被称做宇文少爷的黑眼圈汉子回过头，冲她大咧咧地一抱拳，“得罪姑娘了。等改日我脸上的伤养好了，肯定在锦花楼摆上十桌子酒，当着大伙的面儿给姑娘你配不是！”

    “那倒不必！你跟二郎是总角之交，他的事情也是我的事情！”白荇芷端坐在床头，看上去落落大方，“只是东市离这儿还有不短的距离，你鼻子还在流着血，骑在马背上能不头晕么？况且你这么远跑来搬救兵，一来一回，需要不短时间。等二郎到了，那些惹事儿的外乡人恐怕也跑远了吧！”

    “不晕，不晕。”宇文少爷连连摆手。“他们肯定会跑，但跑不了多远。东市是咱们的地头，咱们在明里暗里的眼线多着呢。”

    “既然他们跑不远，何不让官府抓了他们去打板子？在长安这片地头上，宇文少爷还怕跟几个外乡人打官司么？”白荇芷楞了楞，装出了满脸的单纯无知。

    “姑娘你有所不知？”宇文少爷被闻得直搓手。“咱们都是要脸的人，哪地方栽了，哪地方找回来便是。怎能随随便便惊动衙门？否则，万一传扬出去，知道的说咱们是顾全大唐律例，不想惹事。不知道的，还以为咱们是仗着官场上的人脉熟，欺负他们这些外来户！”

    被白荇芷这么几次三番地拦阻，王洵的火头也慢慢消了下去。只是平素只有他跟宇文至几个欺负别人的份儿，如今却被人砸了场子，这口气无论如何也难以下咽。另外非常关键的一点是，虽然被尊称为小侯爷，实际上他仅仅是个承袭了祖上余荫的公子哥。前辈在高祖开国时用性命换回来的爵位一代代递减，到了他头上只是剩下个子爵帽子。拿着装点门面可以，用来跟官府打交道未必好用。今日如果不亲手将闹事者抓住而是选择报官的话，以长安县令那个和稀泥的性子，恐怕最后也就是个不了了之的结果。

    “二哥!”见王洵脸上露出了犹豫之色，宇文至拖长了声音祈求。

    “你别着急，让我想想！”一边是美人关切的目光，一边是好友期待的眼神，王洵有些举棋不定：“反正这会儿无论咱们怎么赶，他们也都跑远了。你别着急，先止了血。萍儿，你去打盆冷水来。白姐姐，麻烦你再给找几条干净的面巾。最好要那种长绒缣布做的。小五，你别着急，坐下慢慢说，这场架到底怎么打起来的。我觉得那伙外乡人胆子再大，你没主动招惹他，他也不敢去东市砸咱们的场子吧！”

    “二哥你可是没看见，那伙外乡人就是上门惹事来的！”黑眼圈宇文至拗他不过，只好又老老实实坐了下来，任由白荇芷和小萍儿两个帮忙处理伤口。“他们，哎呀，萍儿妹子，你轻点儿。痛！再不小心，改天我跟二哥要了你，让你去给我暖床！”

    一边嘴上占着两个女人的便宜，他一边断断续续描述事情经过。冲突的起因听起来其实非常简单，王洵、宇文至，还有几个贵胄之后合本在东市开的“常乐坊”斗鸡场，最近生意非常红火。宇文至闲着没事，又素来喜欢热闹，便日日在场子里跟人赌彩头。谁料他今天运气极差，一向用来镇场子的大公鸡“武威将军”居然先赢后输。作为东家之一，宇文至觉得颜面无光，便准备到自己名下的另外一家“百胜关”斗鸡场挪借个“安乐大将军”来押阵。哪成想有个看热闹的外乡人觉得庄家这样做与事先定好的规矩不符，非要“常乐坊”斗鸡场凭着自身的实力将霉庄一赔到底。看场子的伙计们见状，便准备将外乡人请到后边“喝茶”。怎奈对方压根儿不肯赏脸，反而借机闹事，出手将几个伙计打翻在地。宇文至哪是个肯吃亏的主儿，立即跳出来替伙计们出头。结果技不如人，也被外乡汉子好一顿折辱。同在二楼雅间里边观战的秦国模，秦国桢两兄弟见此，跳下楼来助拳。那外乡汉子身边立刻窜出了四、五个同伴，与胡公后人秦氏兄弟战成了一团。高唐公后人马方闻讯前来劝架，亦被几个外乡人当做诈赌的同党打得鼻青脸肿。

    “今天这场子二哥如果不给兄弟们找回来，以后在东市口儿，咱们……”唯恐天下不乱，宇文至不断添油加醋。

    “行了，你别说了！”王洵用力一拍桌案，将整张桌子拍散了架，茶壶，茶盏碎了满地。假如宇文至一个人被打，今天这口气也许他还能忍下。宇文至这小子平素到处惹事，吃点亏也好长长记性。可胡公府的秦家两兄弟，高唐县公府的马四少爷，跟王家都是世交，平素各人的府里边对王家的其他产业多有照应。如今在“常乐坊”斗鸡场被几个外乡人打得鼻青脸肿，他这个斗鸡场的大东家如果再藏起来不肯出头的话，从今往后，就不用与几个朋友再见面了！

    想到这层，王洵不管正在忙碌收拾地上碎瓷片的白荇芷主仆，拉起宇文至的胳膊，转身便往外走，“跟我去追，今天即便追到天涯海角，咱们也得把场子找回来。你先跟我一起去，如果我也不是对手的话，咱们再寻他人出头！”

    白荇芷还想再劝几句，又怕在外人面前伤了王洵的面子，张了张嘴，把已经到唇边的话又咽回了肚子内。眼睁睁看着王洵下了楼，在贴身小厮王吉、王祥的服侍下跳上了坐骑，才急急地追了到窗口，俯下半个身子来，低声叮嘱道：“二郎，小心些，别给自己惹麻烦！”

    “你放心好了！”王洵地回过头，冲她报以感激地微笑。“不就是几个外乡人么？还能反上天去？我先去走一遭，回头再听你谱的新曲！”

    说吧，轻轻一磕马镫。胯下枣红马出“唏溜溜”一声嘶叫。顺着刚才官兵凯旋归来走过的同一条街道，风驰电掣而去。

    “不知好歹的家伙！”小萍儿还记恨刚才受到的委屈，望着王洵等人远去的背影，气呼呼地骂道。

    “男人家的事情，有时的确很麻烦！”白荇芷摇了摇头，慢慢将窗子合拢。

    “姐姐还在护着他。要知道，对待男人根本不能心软。你越是心软，他越不待见你。总是吃不到才是最好的。”没有外人在场，小萍儿的嘴巴立刻如炒豆子般，上下动个不停，“今个如果你再紧逼一步，说不定他就肯接你入崇仁坊的宅院了。你总是替他着想，总是替他着想……”

    “小妮子，你懂什么!”白荇芷一指头戳过去，将小萍儿戳得捂着脑袋呼痛。“见过钓鱼么？不吃饵，你不能强往它嘴里塞。时刻要懂得拉拉线，让他总在吃得着，吃不着之间。它自然就上钩了！”

    “就怕是吞了饵，哧溜一声游走。让你空落一个钩！”小萍儿偷看了女主人一眼，小声嘟囔。

    “你这妮子！”白荇芷摇摇头，慢慢坐回了床边，用手揉搓自己滚烫的面颊。自己真的差点只剩个空鱼钩么？她有些茫然。自己怎么今天突然就想在没有任何保证的情况下把一切交给他？她也不清楚。只觉得冥冥中有很多谜团，在等着自己慢慢去猜。也许只是几天功夫，就全看透了。也许，稍一迟疑，误了的就是整整一生。