    吕尘的状态转换在一瞬间便是完成了。

    这种状态气息乃至是气势都是瞬间改变的能力让云亦瑶震惊了一下。

    她没见过一个人会有这样的能力。

    分散在四周的那些剑气如同是感受到了吕尘的呼唤了一样，剑气全部都变得充满了杀意。

    “没想到你竟然这么厉害，前面是我低估你了，不过也仅此而已了吧，你不是想见识我的剑意吗？其实很简单，感受到了吗？”

    “剑鸣声！”

    “剑气的律动！”

    “剑息的流动！”

    ......

    “这就是剑意的声音！”

    当说出这句话的时候，吕尘的人已经换了一个位置，就这么突兀的出现在了云亦瑶的身后。

    陨铁剑指向了云亦瑶的后背。

    这种被剑指着的感觉让云亦瑶瞬间冒出了冷汗！

    猛地一转身，云亦瑶只看到了吕尘的一个虚影。

    “眼睛有时候会欺骗你的，但是剑意不会，这是你脑海中感悟到的一切！”

    吕尘的声音又一次出现在了云亦瑶的身后。

    只不过这一次非常的近，声音都已经出现贴在了云亦瑶的耳边了。

    吕尘厚重的喘息声都让云亦瑶感到极其的恐慌，直接拉开了两人的距离，手中的长剑慌乱的瞎指了起来。

    剑意所展现出来的能力给了云亦瑶无比巨大的压迫感，这种压迫感和实力的压制不一样。

    这种感觉是随时都能要她命的致命感！

    昨天她可不觉得吕尘会有多强的厉害，但今天的感觉完全不一样！

    他变强了！

    这是云亦瑶脑海中唯一的想法。

    只过了一天，这人的实力便是增长了一大截，对于剑意的理解和运用再一次加深了起来！

    吕尘感受到了云亦瑶的改变，他可不觉得自己又变强多少？

    只觉得对方的反应好像很奇怪，有必要慌成这样吗？

    不过可以明确的是，对方对于剑意并不那么一窍不通，但总是慢了一步，异常的生疏。

    这样的反应让吕尘产生了一个坏心思。

    吕尘的身影再一次从云亦瑶面前消失。

    “看来你对这一切还很懵懂！那我可以教你！”

    当这句话响起的时候，吕尘的下巴已经靠在了云亦瑶的肩膀之上。

    云亦瑶整个身体瞬间僵住了，从未有人敢对她做出如此轻薄的行为。

    脖颈处感受到了吕尘炙热呼吸，鸡皮疙瘩一下子就冒了起来，瞬间绯红一片。

    吕尘感受到了云亦瑶的微颤，双手不由自主的圈住了云亦瑶的细腰，还顺手轻轻掐了一下。

    好细！

    好柔软！

    如此近的距离，云亦瑶身上的味道吕尘闻的一清二楚，连绵悠长的清香。

    非常舒服！

    这样的一个姿势也不知道持续了几秒。

    反正在某一个瞬间，云亦瑶突然发出了极其慌乱的惊叫。

    吕尘也在这时候乖乖的后撤了两步，脸上的笑容让人觉得是那么的贱兮兮！

    刚刚发生的这一切，苏青看的连连摇头，“咸猪肘！哼！”

    本来非常严肃的对决，从这一刻开始就变得不一样了。

    云亦瑶瞬间陷入了前所未有的震怒，对于这种登徒子行为，她如何能容忍下来？

    她绝对不会容许有人玷污她的身体，即便对方只是触碰了一下她的身体，她也同样不能容许！

    碧绿色的气息瞬间从云亦瑶身上冒了出来，同时还充斥了无尽的杀气！

    “吕尘准备受死！”

    这种毫无理智的追杀让吕尘眉头紧皱，就好像一个犯了错的孩子，完全失去了与之对抗的想法，只知道逃，根本就生不起争夺的想法！

    不得不说剑杀除了是一个绝杀的好招，用来跑路的效果同样绝佳，甚至还要更好！

    不知道过了多久，吕尘早已变成了一个灰头土脸的模样，身上的衣服都已经变成了碎布条，差点就可以用衣不蔽体来形容了。

    这一切都是被云亦瑶被撕碎了！

    身上被摧残的那叫一个可怜！

    吕尘终究还是扛过了对方的爆发。

    云亦瑶的状态依然有点不怎么好看，全身上下也是给人一种凌乱的状态，纷乱的秀发，煞白的脸色，起伏的胸膛，甚至是薄杉垂落到了肩口，她都没有发觉，就这么死死的瞪着吕尘，丝毫没有放过的意思！

    吕尘终究还是有了一种后怕的感觉，这个玩笑好像开的有点大。

    没想到这个后果竟然如此的严重！

    “我错了！可以...可以了吧？”

    吕尘对着云亦瑶很尴尬的喊了一句，他是真的不想再继续浪费这个精力了。

    “你错在哪了？”

    云亦瑶的一声质问瞬间让吕尘错愕的结巴了起来，“我...我...我...过分了！不该冒犯你！”

    “还有呢？”

    云亦瑶又补了一句。

    吕尘一下子就陷入了沉思，眉头紧皱的思索了起来。

    这两个问题好像有点怪？

    但是具体哪里怪，他说不出来！

    “应该没了吧？”吕尘轻声轻语的应了一句。

    云亦瑶闭目深吸了一口气，表情终于开始好看了起来。

    如果不是因为四周的人越来越多，她绝对不会就这么放过吕尘。

    不过她的目地也已经达到了，感悟剑意所带来的不同。

    这是一种前所未有的感官，虽然她还无法领悟，但是她知道距离那一步已经不远了。

    “此事就此作罢，不得再议，点到为止，到此为止！”

    云亦瑶一番话便是将刚刚发生的事情全部翻篇。

    吕尘自然不会反对，老老实实的点头，他早就觉得有点无力吐槽了，这个比试和他脑海中的比试完全不一样！

    “行吧行吧，结束就结束吧！”

    这种意犹未尽的感觉让云亦瑶回想起了刚刚被人轻薄的瞬间，她再一次变得愤怒了起来。

    如此喜怒无常的改变让吕尘不知道该说什么好？眉头一皱，就是躲的远远的，不想靠近对方。

    重新恢复成仙子模样的云亦瑶像是忘记了刚刚发生的事情一样，表情变得颇为平静。

    “接下来你准备去哪里？”

    吕尘看了一眼云亦瑶，“今天准备前往咸阳，之后就去苍云分院了。”

    “恩，你是今年最有天赋最有实力的学员，也是最会惹麻烦的一个，所以我会让院中长老对你格外关照的！”云亦瑶这番话也不知道是好意还是恶意，总给人一种奇奇怪怪的感觉。

    “那我就先谢谢你？”吕尘风起云淡的笑了笑。

    “一路顺风！”云亦瑶说完便是转身离去。

    吕尘倒是想和对方告别，但对方的冷漠让他有种不喜欢的感觉，“一点礼貌都没有！”

    一旁的苏青无语的看了一眼吕尘，“唉！终究是男人，而且还是年轻的男人！”

    吕尘直接敲了一下苏青的脑门，“说什么呢？”

    ......

    云舟。

    一艘能在天空中行驶，极其巨大的船。

    吕尘已经在脑海中脑补过这东西的大小以及体积，但无论他如何脑补，都无法描述出它真实的一幕。

    巨大的船体遮云蔽日一般从高空中压了下来，瞬间挡住了所有阳光，整个天空都是变得阴沉了下来。

    无与伦比的气势让吕尘的心都有了一丝悸动。

    这是吕尘第一次被这种东西所震撼。

    上百丈的宽度，数十丈的高度。

    光是一个黝黑色的船身就书写了无数的历史，上面的血迹和创伤数不胜数，但是无一能真正伤到船身，这就是云舟！

    真正的霸主！

    吕尘站在下方，简直就是如同蚂蚁一般。

    也不知道这东西是什么人能造出来的！

    吕尘的震撼已经到了无论与比的状态，呆滞了不知道多久！

    一旁的苏青早就被吓傻了，脸色苍白的看着这一幕，然后在不知道多久之后突然啊啊啊了起来。

    这种长时间的惊叫足以证实她是多么的激动，多么亢奋！

    “大船！大船！会飞的大船！”

    苏青拽着吕尘在那里疯狂的拉扯摇摆，亢奋到了极点！

    足足小半个时辰，苏青才从这个状态中平息了下来。

    “好了！准备登船！前往咸阳城！”

    吕尘一拍苏青，苏青便欢呼着冲向云舟。

    易江城虽然作为吴州的州府，一天也只有两趟云舟，一来一回。

    吕尘坐的是中午的那艘，刚好是前往咸阳的那一班。

    这种基本的讯息他早就已经和孔宣询问过了，所以也不必过多的担心什么。

    虽然是第一次乘坐云舟，但表现的还算是平静。

    每一张票都有一个单独的房间，不大，但也不算小，基本上可以满足三个人的日常起居。

    如此大的空间，这个票价自然是高的离谱，一个房间可就需要一百灵石。

    要不是吕尘现在是大爷，他还真的付不起这个费用。

    站在阳台上，望着下方的景色，吕尘有了一种一览众山小的豪迈感觉！

    今天就是他杨帆启航的日子了！

    咸阳城！

    苍云分院！

    圣痕！

    他来了！

    不过在云舟启航之前，房门突然被人敲响。

    打开门看到了一个极其意外的人。

    “是你？你怎么会在这里？”

    “坏女人？你想干嘛？你不会又想来害我们吧？”

    苏青开的门，一瞬间便是让云夫人陷入了尴尬的境地。

    不过好在她也不是普通人，脸色直接僵硬了一息，之后便是恢复了正常。

    “好久不见！吕公子！”云夫人一开口又是这个熟悉的声音。

    吕尘表情凝重，不知道这个人出现的目地和含义，“你来干什么？”

    云夫人微微一笑，尽可能的表达出了他的善意，“我是来给公子赔礼道歉的，云楼的事情是我的错，希望公子能接受我的歉意。”

    这番话还真是让人难以回答。

    坐着人家的产业，听着对方的道歉，吕尘难不成拒绝？

    在对方地盘上再一次得罪对方，好像有点说不过去！

    如果对方愿意再给一个台阶，那么吕尘自然不会主动和对方交恶！

    台阶说来就来！

    云夫人很是诚恳的邀请吕尘前往云舟的天字号包房，以此作为赔礼。

    “只是换房间吗？”吕尘故作矜持的问道。

    云夫人浅浅一笑，“天字号包房自然是云舟最为尊贵的客人，还能享受云楼拍卖八折的优惠，这是我力所能及的补偿！”

    这个补偿一下子就戳到了吕尘的点上，他现在可是有很多灵石，地武乃至是天兵都是他需要的！

    如果能碰到一把更高级别的武器，貌似也能稍微展望一下吧？

    “好！我同意！”吕尘很是爽快的应了下来。

    云夫人很开心的笑了起来。

