    “今天要给大家介绍的，是这只宝可梦……阿罗拉的噬沙堡爷！”

    屏幕画面里，噬沙堡爷状如橙黄色沙堡，眼睛和嘴巴像是城堡的窗户，脑袋上倒栽一柄沙铲。

    陆老师认真道：“首先要提醒大家，噬沙堡爷具有幽灵属性，极度危险，具有捕猎生物、汲取生命的习性。”

    “在阿罗拉的沙滩上，倘若见到不明的红色沙铲，千万不要手贱去拔，因为人类和宝可梦一旦拔下沙铲，就会惊醒沉睡的噬沙堡爷，继而被它控制！”

    听着陆老师一本正经的科普，水友们倒也没有调侃。

    “我就是阿罗拉的，陆老师说的非常正确，在沙滩上遇到红色沙铲，一定要长个心眼！”

    “这玩意儿像个沙雕，原来这么凶险啊……”

    “建议陆老师下回去阿罗拉赶海，鉴定一下宝可梦！”

    看到这位水友的弹幕，陆老师微微一愣。

    赶海？

    似乎可行啊。

    有机会去阿罗拉度假的话，顺带就能把这档新节目给做了。

    “回到咱们的战术教学上。”

    陆老师继续道：“噬沙堡爷有个专属特性，名为「遇水凝固」，效果是受到水属性招式的攻击时，防御会大幅提升。”

    “噬沙堡爷具有幽灵与地面的复合属性。由于它的地面属性很明显，不少训练家遇到噬沙堡爷时，总会下意识派出水系宝可梦，这就导致它的威胁性再度上升。所以，大家在遇到噬沙堡爷时，不要慌张，默背一遍属性克制表，拿出草属性这一种常见的宝可梦即可。”

    直播间里刷过一阵弹幕。

    “涨姿势了！”

    “所以训练家的入门心法，是属性克制表吗2333”

    “吓得我外卖都不敢吃了……这些都是生存小技巧啊！”

    远隔千里之外的阿罗拉地区，竟然有这么凶险的宝可梦。

    不少从未出过本地区的训练家们，心生感慨，又庆幸点开了这期视频。

    “没用”的野外生存知识增加了……可又有谁能保证真的没用呢？

    水友们愈发好奇，陆老师用“噬沙堡爷”这种奇诡的宝可梦，能打出怎样的战术。

    “我们要利用的，正是特性「遇水凝固」。”

    陆老师道：“受到水属性招式进攻时，噬沙堡爷的防御会大幅提升。假如这是一只携带「弱点保险」的噬沙堡爷，那么特攻与攻击同样也会大幅提升。”

    “再结合连续进攻的「飞水手里剑」，一回合内，噬沙堡爷的防御甚至能提升至原来的四倍，双攻也将大幅增强。”

    “除了专属特性外，噬沙堡爷还拥有专属招式「集沙」，号称地面系的自我再生，被打残了直接就能回满血！”

    直播间内心神一摄。

    “我去，脏起来了！”

    “大岩蛇的物攻来到了一万…抱歉，串场了。”

    “不懂就问，飞水手里剑直接把噬沙堡爷打死了怎么办？”

    “好问题！”陆老师赞赏道：“为了避免这种情况，我们需要第二只精灵——图图犬。”

    “能学习「飞水手里剑」的宝可梦，只有甲贺忍蛙、敏捷虫…以及什么都能学的图图犬。敏捷虫也有敏捷虫的好处，不过为了避免会心一击直接把噬沙堡爷打死……咱们还是用图图犬吧！”

    弹幕里一阵2333。

    以陆老师的人品，的确有这种可能性！

    屏幕画面里，噬沙堡爷的旁边，站着一只目光呆滞、手拿尾巴的图图犬。

    陆老师道：“图图犬的「飞水手里剑」，启动噬沙堡爷的弱保和特性，再用「看我嘛」为队友提供输出空间。”

    “这就是弱小的宝可梦，借助战术配合，打出Combo！”

    弹幕再度迎来小高潮。

    “好家伙，你管这个叫弱小？”

    “这是什么阴间套路啊！”

    “前面我们说了，启动后的噬沙堡爷，双攻是原先的百分之两百，防御是原先的百分之四百。”

    陆老师道，“而有一种招式，「自我暗示」，能让自身的能力变化与噬沙堡爷相仿。”

    “第三只精灵，咱们带上能学「自我暗示」的宝可梦，最好是高速手——我推荐是太阳伊布，结合「辅助力量」威力爆炸。没有太阳伊布的同学，可以用哥达鸭替代。”

    弹幕接过话茬道：“没有哥达鸭的同学，可以用可达鸭代替。”

    “没有的同学，可以不用往后看下去。”

    “这战术，它阳间吗！”

    “因为是六选四。”陆老师道：“第四只精灵大家可以选择顺风手，比如波克基斯。”

    配置完队伍后，陆老师点开匹配按钮。

    “有请第一位受害嘉宾！”

    ……

    阿罗拉东部岛屿，乌拉乌拉岛。

    作为阿罗拉最大的岛屿，乌拉岛的岛神是状如角牛的卡璞?哞哞，岛屿之王是默丹。

    马利埃静市，马利埃图书馆。

    这里拥有乌拉岛最丰富的的藏书，成排的书柜环绕，梯子通向高层书架。

    凌晨四点，万籁俱寂。

    图书馆内亮起烛光灵的幽亮，一位紫色短发的少女，坐在高架子上看书。

    异色迷拟丘别着蝴蝶结，窸窣作响，用爪子抓过一本书籍，递给紫发少女。

    “谢谢你咯，小迷拟~”

    阿塞萝拉手托脸颊，嘴唇抿起，笑道：“现在几点？”

    迷拟丘递来手机。

    阿塞萝拉拿起手机，伸了个懒腰：“才四点…还可以再看会儿视频嘛！”

    这位夜习性的少女，拥有特殊的亲和力，能吸引幽灵宝可梦并获得它们的喜爱。

    她的异色迷拟丘，皮套下是真正的幽灵——类似少女峡的幽灵鬼斯，百代森林的洋馆幽灵。

    当幽灵系宝可梦死去后，就会变成幽灵，前往灵界，或者滞留世间。

    阿塞萝拉揉了揉眼睛，点开发亮的屏幕，刷新训练家论坛的资讯。

    推送给她的，正是刚刚开播，人气登上热门的直播间。

    “密阿雷市的直播啊…和这里有八个小时时差呢。”

    阿塞萝拉嘟哝，手指轻触，屏幕里传来大声咆哮。

    “就决定是你了，噬沙堡爷！！”

    耳机党阵亡，阿塞萝拉打了个寒噤，却又生出一丝好奇。

    身为幽灵系专家的她，当然认识阿罗拉的特色幽灵宝可梦，噬沙堡爷。

    阿塞萝拉觉得噬沙堡爷很可爱，经常帮助失落的噬沙堡爷，找回它们弄丢的沙铲。

    “遇水凝固，和飞水手里剑配合吗。”

    阿塞萝拉的嘴唇抿起，眼睛亮起小星星：“听起来很有用的样子www”

    当年小智自创的回击之盾，在大师赛里早已有人使用，但依旧获得梅丽莎的惊叹。

    也许某地同样有训练家研发了「遇水凝固」的套路，但在直播间里教学，让更多人知晓，又有别样的意义。

    阿塞萝拉捧起脸颊，全神贯注地收看直播，轻声道：

    “是陆老师诶……经常听人提起他的名字呢……”

    拯救合众双龙市的英雄，治退始源盖欧卡和原始固拉多。

    这种级别的训练家，开直播教学，人气再高都不会令人意外！

    直播画面内。

    训练家卡在空中碰撞，擦起一串夺目的火花。

    【陆老师今天下饭了吗】VS【王冠雪原调查特别队】

    “王冠雪原的训练家都来了吗？”

    “是那个有三圣鸟新形态传闻的地区吧。”

    “楼上是科考队大佬，我关注了他账号！”

    陆野愣了一下。

    王冠雪原？

    这是《宝可梦：对战》DLC更新了是吧！

    对面要是掏出个雷吉艾勒奇，代欧奇希斯来了都跟不上它的速度！

    竹兰轻声道：“王冠雪原的科考团队，最近年的成果非常突出，在科研峰会上取得了不小奖项。”

    陆野轻轻颔首。

    王冠雪原内，集聚了伽勒尔形态的三圣鸟、龙和电形态的圣柱，以及驱使两马的蕾冠王。

    背景故事没什么特别的，科考、抓神兽。蕾冠王倒是值得一提。

    古代时期，统治伽勒尔的国王，正是蕾冠王。

    而要想知道神奥的古代究竟发生了什么——《阿尔宙斯》还没发售，陆老师也就没有先知能力了。

    定睛一看，对面的训练家卡，是一位络腮胡、与洛兹会长八成相似的中年大叔。

    王冠雪原调查队长，钢系冠军，皮欧尼。

    要问皮欧尼为什么也是冠军，因为伽勒尔生产力匮乏，冠军在丹帝这一辈之前的含金量很低。

    马师傅一人制霸了13届伽勒尔联盟，退休后，皮欧尼才拿了个冠军。

    训练家卡上是他年轻时的照片，皮欧尼笑容豪迈，肩抗女儿“小夏夏”夏科娅。

    陆野心道：“这位是个女儿控啊。”

    夏科娅到了叛逆期，逐渐往黑皮辣妹的方向发展，老父亲皮欧尼倍感唏嘘……

    画面里，皮欧尼衣着橘红色科考队服，大步走上场地。

    锵！

    两者的队伍呈现。

    皮欧尼：【波士可多拉、喵头目、青铜钟、大王铜象】

    陆老师：【噬沙堡爷、图图犬、太阳伊布、海兔兽】

    “上吧，噬沙堡爷，图图犬！”陆野指挥道。

    另一边。

    外边风雪交加，皮欧尼百无聊赖地坐在科考帐篷内，摩挲络腮胡，嘀咕道：

    “陆老师……我好像听说过这个名字。”

    据说是和丹帝一样的天才训练家，在伽勒尔地区有着不小的人气。

    可是。

    噬沙堡爷，它能干什么？！

    “青铜钟，戏法空间——”皮欧尼大喝道：“喵头目，击掌奇袭！”

    喵头目的毛发坚硬如钢铁，隐藏特性「钢之意志」，是罕见的团体加成，能提升己方全体宝可梦的钢系招式威力。

    “喵呜！！”

    喵头目大步流星地冲向图图犬，双爪合拢，在图图犬眼前一寸‘啪’地合拢。

    然而，图图犬挥舞沾满颜料的尾巴，四周亮起翠绿色的‘守住’屏障，反倒将喵头目撞退。

    另一边。

    噬沙堡爷的额头亮起大大的问号，表情呆滞，「瞬间失忆」大幅强化了自身特防！

    一层戏法空间笼罩在场地四周。

    青铜钟被收回了精灵球，转而派出巍峨咆哮的波士可多拉，钢铁般的铠甲泛起金属光泽！

    同一刻，皮欧尼摩挲下巴，奇怪地看向图图犬。

    老实说，这种宝可梦登上赛场的少之又少。

    况且，皮欧尼也不认为，图图犬能在空间下有所作为！

    “图图犬，飞水手里剑。”

    陆老师抽空道：“飞水手里剑的先制度更高，即便在戏法空间下速度更快、原本后手的图图犬，也能优先出手！”

    眼见图图犬挥舞沾满颜料的尾巴，三枚水之手里剑汇聚成型，破风而来！

    飞水手里剑？！

    皮欧尼微微一愣。

    这哪能有伤害……慢着，手里剑的目标是队友，噬沙堡爷！

    来不及细想，皮欧尼大吼道：“波士可多拉，向噬沙堡爷，使用冰冻拳！”

    咚！咚！

    波士可多拉迈动沉重的步伐，好似倾轧而来的大山，钢铁头盔下的目光凌厉，铁拳泛起极寒的冰光！

    两者的距璃近在咫尺。

    飞水手里剑落至噬沙堡爷，一层能量薄膜破碎，弱点保险成功触发！

    同时，噬沙堡爷遇水凝固，身躯一圈圈的变大，沙子泛起钢铁般的光亮，如叹息之墙般屹立在波士可多拉面前！

    波士可多拉仰头，‘嘭’地挥出冰冻拳，强悍的力道爆炸开来！

    效果拔群！

    然而，防御提升至四倍的噬沙堡爷，巍然不动，张开的大嘴如同嘲讽。

    皮欧尼愣了一下。

    飞水手里剑，直接把噬沙堡爷的防御叠满了！？

    “这是真·刮沙！”

    “冰冻拳和挠痒痒似的！”

    令皮欧尼绝望的还在后头。

    噬沙堡爷有若一堵无可翻越的叹息之墙。

    而当戏法空间结束，轮换上场的太阳伊布，额头红宝石绽放光亮，「自我暗示」触发，毛发泛起钢铁般的色泽！

    威力随着能力上升而增强的「辅助力量」，形成一道璀璨的光线，在半血的波士可多拉身上轰隆爆炸，竟直接将其带走！

    “还有这种Combo？”

    “防不胜防！”

    比分最终定格在4:1上。

    正当水友们感慨又学到骚套路时，陆老师反手又拿出了一套体系。

    第二把，匹配到的依旧是皮欧尼。

    皮欧尼看着对面的阵容，瞪大双目。

    “露力丽、死神板？”

    这又是些什么奇怪的阵容啊！

    陆老师道：“露力丽的特性为大力士，拥有大幅强化物攻的效果。而死神板的「游魂」特性，在受到接触类招式时，可以互换特性。”

    “这套体系的要点，在于露力丽使用狂舞挥打，将「大力士」传递给死神板，同时触发「弱点保险」，让死神板打出爆炸输出！”

    阿塞萝拉听得有些发懵。

    连续两只输出手，都是幽灵系宝可梦，可她从来没想过，还能利用这种战术。

    噬沙堡爷「遇水凝固」的体系，阿塞萝拉自己也有试想过。

    可是死神板交换特性得到「大力士」，此前闻所未闻！

    “可以试一试啊……”

    阿塞萝拉手捧脸颊，抿起w字嘴，轻声道：“感觉会非常好用！”

    两套都是偏娱乐化的战术，体系不像空间、灭歌那样正儿八经。

    不过，水友们依旧解锁了新知识。

    “学废了学废了！”

    “没了，两套战术，这就没了？”

    “老实说，正是有很多像陆老师这样的训练家，新的战术才会不断被发掘出来，弱小的宝可梦也不会被埋没……没有弱小的宝可梦！这就是宝可梦的浪漫！”

    “标题说的冠军之路，到底是嘛意思啊？”

    “这就是我接下来要说的……”陆野顿了一下。

    其实去挑战冠军之路，很麻烦，但是却不得不去。

    因为……

    想要向神奥冠军求婚，总得有个像样的头衔……

    这也是陆老师的考量所在。

    “我决定。”

    陆老师宣布道：“参加下个月东煌的冠军之路，试试能走多远。”

    直播间内一阵安静。

    大家都有设想过陆老师挑战冠军之路的场景。

    可是当他真的宣布出战，情绪却又陷入一阵凝滞。

    突然间。

    潮水般的弹幕，挤满了公屏！

    “卧槽！！”

    “嘛时候才是东煌冠军啊，陆老师！”

    “陆宝，我的超人！！”

    陆野看着弹幕中的讨论，微微一笑。

    耳旁突然传来久违的提示音。

    【叮！任务‘冠军之路’开启！】

    【任务目标：在冠军之路，至少取得四天王的席位。】

    【任务奖励：随机罕贵树果*3，贵重球*1（四天王）；随机罕贵树果*5，大师球*1！（冠军）】

    陆老师愣了一下。

    居然在这种时候诈尸了……

    陆野心道：“你这树果，它保熟吗。”

    【？】

    ……

