    蒂文之前说过，米尔洛是老熟人，奇诺也就假装热情，和他握了个手：“早上好，吾友，感谢你的慷慨，我和我的士兵将铭记于心。”

    “您客气了。”握完手，米尔洛刚想把手抽回，突然感觉胳膊一紧，手被奇诺捏住了。

    奇诺的手很软，握起来有一种棉花糖般的触感。

    米尔洛试着抽了两下，都没能抽回来，他不明白这是什么意思，试探性地问：“民政官大人？”

    奇诺逆阳而立，脸上遍布阴影，只能看到那双琥珀色眼瞳笑眯成月牙，时不时绽开寸芒，给人一种无形的压迫感。

    就在米尔洛不知所措时，奇诺突然发话了：“吾友，你的手受伤了。”

    米尔洛低头一看，自己的虎口和中指关节有两处暗沉的疤痕，想必奇诺说的就是这个。

    他无奈地笑了笑：“哎，被儿子咬的。神明在上，我一定是受到了诅咒，才有了这么一个儿子。”

    他示意商队护卫拉开护帘，把一个身材矮小，头颅却大得不正常的男孩抱了出来。

    从其歪着头，嘴唇肥厚，不停流口水，目光涣散的模样看，应该是个痴呆儿。

    只是不知，这是某种染色体异常疾病，诸如唐氏综合征，还是真实存在于这个世界的“诅咒”。

    “虽然他是个诅咒之子，但再怎么说也是我的孩子，我每天都会亲自照顾他。前几天给他喂饭的时候，他咬了我一口，这才在手上留下了这个疤痕。”米尔洛怜爱地抚着儿子的脸，后者不停阿巴阿巴阿巴，摸到嘴的时候，还真有咬人动作。

    不过他似乎能认出爸爸，咬得并不重。

    “向你转达我的遗憾。”奇诺瞳中闪过诡谲的寒芒，但很快隐匿无踪。

    奇诺走到运货马车旁，无奈地笑了笑：“我们说回正事吧。蒂文伍长说，他已经检查过货物。但你应该知道，最近盐晶走私猖獗，边境压力很大，我必须亲自检查一遍，希望你能理解。”

    米尔洛颔首：“当然，请便。”

    奇诺抽查了车队的货物，很普通，只是来自境外的稻米和一些风干肉，没有盐晶的影子。

    “帕拉丁百夫长。”他呼唤了一个大胡子的男人。

    帕拉丁走过来，这是希林镇的一名百夫长，麾下统御百名士兵，理论上地位仅次于民政官。

    奇诺指着那些米和风干肉，说：“麻烦吃几口。”

    帕拉丁没多说什么，抓起一小把米塞入口中咀嚼，又吃了几块风干肉。

    奇诺：“咸吗？”

    帕拉丁摇头。

    奇诺扯下一块运货布递过去：“麻烦了。”

    帕拉丁脸色不太好，但也没当众顶撞，把运货布放嘴里吮着。

    “咸吗？”

    “不。”

    奇诺和帕拉丁检查的时候，米尔洛非常淡定，跟在他们身旁，有问题就如实回答，非常配合。

    检查完毕，货物干干净净，清清白白。

    奇诺笑着说：“谢谢配合，你是一位好商人。”

    米尔洛颔首：“向来如此~”

    “但我有一个问题。”奇诺指了指身后的货物，疑惑地问，“这些稻米和风干肉都很普通，市场价不高。你一趟雇14个商队护卫，再加上进进出出的路费，一趟下来能赚到钱吗？”

    米尔洛赔笑道：“我有几个贵族大客户，他们口味比较独特，非常喜欢吃这种境外稻米和风干肉，所以会用好几倍市场价收购这些货物，一趟下来挺赚的。”

    “好的，那走吧，我带你去盖章。”奇诺做了个请的手势。

    回到房间，奇诺还没说话，米尔洛就关上门走过来，从怀中取出沉甸甸的钱袋递上前，讨好地笑道：“大人，这是这次的礼钱，一点小小的心意，多谢您一直以来的关照。”

    奇诺接过钱袋子，打开看了一眼，里面放着100多枚「银月」。

    「月币」是多古兰德王国的官方货币，正面印刻国王头像，反面是王室家族的族徽——月桂花。

    月币根据材质分为金、银、铜、铁，代表的价值不同。

    由于科技水平不一样，封建时代的货币购买力难以用现代经济类比，奇诺短时间内也得不出统一结论，得去市场深入了解才知道。

    但有一个数据可以参考，奇诺担任民政官的年薪是50枚银月，这袋子里装着他2年的薪水。

    而且，从米尔洛的语气听，这种行为已经发生很长时间了。

    想不到，以前的“自己”居然还是个喜欢受贿的人。

    奇诺轻笑一声，接过钱袋放到桌上，示意米尔洛坐到对面：“喝点什么？”

    “抱歉，我和我的商队还要赶路，我希望拿到签章后直接离开，请允许我下次来拜访您。”

    “拒绝来自民政官的好意，这是一件很愚蠢的事。”

    闻声，米尔洛脸上笑容一僵，也不敢再忤逆，老老实实坐了下来：“那么，请允许我喝一杯水。”

    “如你所愿。”奇诺拿来杯子和水壶，给他倒上一杯水，“吾友，不知你是否听过一个词——泛泛之交，用来形容那些交情不深，并不怎么了解彼此的朋友。我很好奇，你了解我吗？”

    米尔洛犹豫片刻，说：“比较了解。”

    奇诺：“那你知道我的职责吗？”

    “知道。”

    “说说看。”

    米尔洛轻咳一声，徐徐说道：“希林镇是烽火行省薄暮城下属城镇，您是这里的民政官，对薄暮城行政官负责，主要工作是维持整座城镇的日常运作、人事变动。这里总共有3支百人队，都受您统御，负责守护边境、稽查非法走私，尤其是盐晶。”

    奇诺拍了一下手，颇为惊叹：“你比我还了解我自己，不来做民政官可惜了。”

    “您说笑了...”

    “既然你知道现在的走私问题，想必能理解我的做法。”

    米尔洛抿了抿嘴唇：“能理解。不过，容我多嘴一句，我的商队一直以来都是通过希林镇入境，以前也都是由您盘查，从来没出过任何问题。”

    奇诺耸起肩：“问题是，盐晶不可能凭空出现。现在境内所有生产渠道都由王室管控，黑市上却仍有大量盐晶，只可能来自境外走私。”

    米尔洛点头：“我明白。”

    奇诺的目光慢慢变得深邃：“那么问题来了，各个边境关口，包括希林镇，从来没有一例缉获报告，每个商队都干干净净。这是怎么回事？难道走私犯们有神明相助？”

    米尔洛还来不及接话，奇诺就已经看向他手上的伤口，微笑说：“只有一种可能，他们有特殊的，不为人知的走私方法。”

