    不一会儿，门上传来“咚咚咚”地叩门声。

    冷晏琛等了一会儿，才将舱门打开。

    只见两名身着制服的警察，向他出示自己的证件后，严肃地命令道：“你们两个带好各自的身份证，去游艇大厅集合。”

    冷晏琛淡定地转身去拿自己的东西，秦念夏不得不跟在他身后，和那两名警察一起去了游艇的大厅。

    此时，站在大厅里的男男女女少了一半人。

    很明显，昨晚在房间里有嗑药的那几个男女，早就已经提前离开了。

    冷晏琛看明白后，也没做声。

    警察检查完冷晏琛的身份证，又看向冷晏琛身旁的秦念夏问道：“你的身份证了？”

    “我忘记带了！”秦念夏弱弱地回答道。

    别说她的身份证，就连她的手机和钱包都不见了。

    “你是秦念夏？”其中一个女警员捧着手里的一份资料，一边核对，一边问。

    资料里他们正在寻找的失踪女孩的相片，不就是面前这个女孩子吗？

    秦念夏点头。

    随即，站在冷晏琛面前的男警员，顿时极其严肃地命令道：“你跟我们去警局走一趟。”

    很明显他们在怀疑冷晏琛。

    毕竟，秦念夏是跟他一起从同一间舱室里走出来的。

    秦念夏见状，连忙挽住冷晏琛的臂弯，假装一副很亲密的样子，解释道：“他是我男朋友，你们别误会他。”

    “你家人替你报案了，说你失踪了。既然你是跟你男朋友在一起，那就跟你男朋友一起去警局走一趟，录下口供！”男警员面不改色地说。

    秦念夏下意识地抓紧冷晏琛。

    冷晏琛没说多余的话，和秦念夏一起下了游艇，跟着警察去了警局。

    而这全过程，都被曹英豪拍了下来，曹英豪看着被带走的冷晏琛和秦念夏，嘴角不禁得逞地勾起一抹阴险的弧度。

    到了警局，秦念夏只说是跟自己的父亲赌气，才跑到男朋友冷晏琛这里来躲几天的。

    比起说假话，秦念夏若说了实话，处理起来不仅打草惊蛇反而更麻烦，所以冷晏琛听着秦念夏的说辞，没有反驳，而是很配合地录口供。

    好在警察没多疑，两人录完口供后，秦念夏的失踪案就算是结案了。

    两人一前一后走出警局，冷晏琛走在前头，满脑子想的是这件事情的前因后果，会不会是曹英豪特意算计的？

    但是曹英豪算计他的理由是什么？为什么要把秦念夏也牵扯进来？

    冷晏琛想问题想得出神时，身后突然传来“嘭”地一声。

    他下意识地回头看了看，见秦念夏晕倒在地，连忙转身回到她身旁，将她从地上抱起来，叫车送去了医院。

    私人医院里。

    一个穿着白马褂，胸口上挂着的工作证名叫应光济的男医生，拿着一叠检查报告，走到了冷晏琛的面前。

    冷晏琛听着应光济的病情解说，才了解到秦念夏的体内有催眠药的残留成分，看样子秦念夏果然如他所想的那样，是被人催眠抹掉了这几天的记忆。

    与此同时，应光济翻开了另外一份检查报告，接着问道：“你女朋友患这个病的事情，你知道吗？”

