
　　桓樾从后门进青蛾宫。

　　谢籀跟着她，要拉她去承恩殿。

　　桓樾能一脚将他踢到光天殿。

　　媳妇儿太狠心怎么办？谢籀委屈。

　　像别的女人还会看他，就媳妇儿不稀罕。

　　桓樾进了后殿、燕寝。

　　一夜过去，天还在下雨，暗暗的。

　　桓樾弄了根绳子，在承恩殿前边的屋檐跳绳。

　　这么宽的屋檐平时都不好找，承恩殿成活动中心也蛮好的。她都想弄个健身房。

　　谢籀收拾好，穿着紫蟒袍，稍微斜靠着门框，两手抱胸看媳妇儿跳。

　　她身上穿的不多，活动起来不冷的样子。

　　上衣绣着粉嫩的花儿，很俏丽；宽松的裤子束着裤脚口，跳起来就像一团云忽上忽下。

　　忽上忽下、忽上忽下、谢籀脑子里想到了什么画面，忙捂着鼻子。

　　内侍忙看殿下，病了？

　　一边去！

　　内侍躲在一边，看娘娘跳绳很好看！手里一根绳子能跳出各种花样。

　　那绳子抡的呼呼的，内侍灵光一闪，莫非殿下有这种爱好？

　　绳子它不是小皮丶鞭，全都是瞎想！

　　桓樾停下来，看狗男人一眼，欠扁？一脚踢到雨里。

　　谢籀滑一下差点摔倒，赶紧跑回来，他不能和裴桓煦那么没用。

　　内侍都不关心了。殿下反正天天作，看这，又蹭过去了。

　　桓樾休息一下，准备练八段锦，一边问：“不上早朝？”

　　谢籀高兴：“辍视朝。罗太尉薨，辍视朝二日，并且车驾临奠。”

　　不是死了老头高兴，而是能在家陪媳妇儿高兴。

　　桓樾眨眼睛。罗太尉，那是先帝的帝师，快九十岁很老了。先帝驾崩都二十年了。

　　当今还把他爹的老师敬着。

　　一年诸王、妃、主、外祖父母、皇后父母、宗戚、贵臣等、辍朝应该不少。有的还辍朝三五日，是一项常规操作。至于临奠，遇上刮风下雨的，也挺辛苦。所以要拼面子。

　　有的皇帝就不管，就算被诟病又如何？

　　桓樾练八段锦。

　　谢籀想起罗老头已经是太尉，这回要赠什么？还有谥号以及追封。

　　因为罗老头活得久，父皇敬着；所以他一门七进士，已养成一棵大树，这回肯定要争。

　　重点是，罗老头站董家，并有一堆理由。

　　罗老头还有个曾孙女，董氏应该安排她了吧？

　　董氏那真是特别作！像让申氏争宠，又不能善待她。

　　这能是好事吗？多少人看在眼里。

　　罗老头的曾孙女曾有意东宫，但董氏又想多了，以至于那宝贝曾孙女都十八岁了。

　　按说罗小姐配彭王、高攀了吧？但罗家看不上彭王，或者董氏又不愿意。

　　董氏这么作，罗老头还站她，也很奇。

　　这回老头死了，应该他自己也有一番安排。

　　等于是之后的一堆麻烦。

　　前世谢籀没登基，父皇就处理的差不多了，深刻诠释了什么叫雷霆雨露皆是君恩。

　　所谓皇太子地位不稳，罗老头仗着先帝的帝师、也是影响不小。

　　他甚至想对文太傅指手画脚。

　　文太傅不鸟丶他。或许罗老头是和文太傅不对付，因此延续到谢籀头上。

　　谢籀倒不至于怨文太傅，那只能说罗老头小人。

　　很多人这样的，罗老头的野心或许不比董家小。

　　所以罗小姐进东宫，打着和董氏一样的主意。

　　那董氏乐意吗？

　　罗小姐和谢籧同年，董氏挑来挑去也没看上她。

　　因为罗家其实是靠做上帝师起家的，虽然几十年了，但根基比不上百年望族。

　　罗老头年轻的时候，大概还正经做；等老了，先帝驾崩，当今对他太好，那就有想法。

　　所以，谢籀觉得对有些人不能太好。

　　桓樾练完，看狗男人又思丶春？

　　罗良媛很得宠哦，不过都得败在白月光手下。

　　谢籀什么都不想了，想媳妇儿。

　　桓樾沿着回廊，回后殿。

　　谢籀几乎亦步亦趋。

　　大家私下很怀疑殿下的脑子也磕了。

　　若说殿下和娘娘多好，殿下对别的女子是没好过。

　　裴家的小姐、入不了殿下的眼。所以，只可能是脑子磕了。

　　谢籀不管别人怎么看，就坐在媳妇儿的书房，随便看看书也安静。

　　至于罗家或罗老头的算计，父皇的事儿。

　　内侍过来传话：“中宫召见罗小姐。”

　　桓樾收拾好出来，站在门口，说一句：“怎么如此迫不及待？像是时日无多。”

　　内侍无语。

　　但董后可不是吗？

　　圣人才要废后，以荣国公致仕为代价。

　　董后又连着作。章淑是个什么东西？

　　那罗瑶徽、曾祖父才死，说出去都没法听。

　　所以董后一直都这样。

　　让人很怀疑她怎么活到今天的？

　　桓樾挺淡定。董后活着自然有她的本事，斗她也不是一朝一夕的事。

　　宫娥过来回禀：“章昭训跪完了，此时回屋躺着了。”

　　桓樾关心：“人还好吧？”

　　宫娥回禀：“夜里昏迷了两次，第一次是装的，第二次也是装的。”

　　桓樾忍不住乐了，这是典型的“一棵是枣树，另一棵也是枣树”。

　　小娇奴说：“或许以前就很会装。”

　　不知道装病的技能比不比的过娘娘头疼？

　　但有资本的才能装病，很多人是没资格生病。

　　宫娥正好看见殿下，说：“章昭训要见殿下。”

　　谢籀说：“将她两颗眼珠子带来。”

　　宫娥吓的掉头就跑。

　　小娇奴都吓的瑟瑟发抖，躲到娘娘身后。

　　谢籀看她：“要你何用？”

　　小娇奴纠结，慢吞吞的挪出来，绞着手说道：“奴婢觉得没错。”

　　所以奴婢不要见殿下，殿下哪儿凉快哪儿呆着去。

　　谢籀拉着媳妇儿的手，看小宫娥被她宠的胆大。

　　桓樾觉得这小宫娥挺机灵的。

　　小娇奴却知道殿下不是说着玩的，虽然他平时没有要人眼珠子的习惯。

　　所以，她一早上都绕着殿下走。

　　蕙卿看她蠢蠢的、别把自己绊了。

　　在宫里不就这样？干得好人上人，干得不好不是人。

　　那章淑跪了一宿都没长脑子。

　　她以为有什么依仗？靠董后是别想了。

　　真正好的、董后能不给自己儿子留着？她手里应该留一把了。

　　做着皇后就有数不尽的好处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第98章，帝师薨免费阅读。https://xs.23sk.com 