    第一千一百六十一章 没来吗？

    

    因为高三5班的这个小品是第1个开始的节目，再加上又是选择这么好的一个主题，上台表演者的演技啥的都根本就没话说。

    

    节目当中那些共鸣点和引起的思考这些这个各方面都做得很好，所以哪怕就算是分数并不会立即出来也好，但是大家都能够感觉得到这第1个小品既然表演的这么好，那么想必分数应该并不会低。

    

    当然了，哪怕就算很多的人心中都这样以为也好，那也就仅仅只不过是一个猜测而已，毕竟后续还有很多班级的节目都还根本就并没有上台进行表演，所以说现在如果说就轻易的去下定论的话，显然也是有些不太好。

    

    随着第1个节目的结束，自然而然的也就顺势来到了下一个班级的表演。

    

    每一个班级所选定的表演节目都是不一样的，哪怕就算是类型相同，但是所表演的内容肯定都是不同的。

    

    第1个登场的高三5班表演的是一个小瓶儿，第2个上场的高二9班，只是一个团体大合唱，第3个上场的高三3班者是两个人的双人舞蹈。

    

    轮到第4个节目上场的时候，终于又轮到了一个小品，而这一次上台表演的班级是高一年级的2班。

    

    “哈哈哈！那个胖子的表情简直要笑死我了，凡哥，你说是不是啊？”

    

    汪聪也是被高一2班的这个小品看着直接就乐得笑出了声。

    

    甚至是还开口询问了一下旁边的杨帆，但是并没有等到杨凡的回应的时候，他也是才瞬间反应了过来。

    

    “诶？

    不对啊！凡哥呢！”

    

    文艺表演是全校的一个活动，再加上音乐馆里面的位置虽然说可以容纳全校的人也好，但是各个班级所安排的区域都是固定的。

    

    正是因为如此，所以说自然也不会存在有什么乱坐位置的情况，每个班级都只能够在指定班级的位置上面坐着而已。

    

    因为每一个人来到学校的时间都并不一样的缘故，所以说来到音乐馆里面的顺序自然都是不尽相同的，再加上虽然说固定班级的位置，但是每个人所做的位置都是完全可以自己进行选择的。

    

    即使是这样也好，但是大家肯定也都还是会和平常自己关系比较好的人坐在一起，就像是汪聪梁猛他们几个关系玩的比较好的都坐在一起。

    

    当听到汪聪的这一句疑问的时候，其他的人也都是纷纷看向了他的这一边，然后心中同样也奇怪了起来。

    

    “对啊！难道凡哥今天起迟了吗？”

    

    没有看到杨凡，梁猛也是同样有些惊讶的前后看了看。

    

    并没有看到杨凡的影子的时候，两人都是把目光看向了旁边的林冉冉。

    

    两人既然是住在一起的，那么应该就并不会出现这样的情况才对呀，但是杨凡现在并没有出现在班级的位置里面的话，很显然就只能够问一下林冉冉到底知不知道杨凡的去向了。

    

    说实话，当听到两人的这个动静的时候，其他的几个女生自然也都是发现了这个问题。

    

    “你们不要用这种眼神看着我呀，今天我是和他一起来的，不过呢，当时他说他要去吉他社团那边找一个学长来着，然后我就自己先去教室里面跟薇儿苏苏她们练舞去了，然后后来他到底去了哪，我就并不是很清楚了，但可以肯定的一点就是他是来到了学校的。”

    

    说实话，如果说并不是汪聪以及梁猛发现了这个问题的话，林冉冉以及陈薇儿这个女生都根本就真的都并没有发现杨凡没有在班级的位置里面。

    

    毕竟几个女生现在虽然说看着台上的表演都挺认真的，投入到其中也好，但是因为她们也是要上台去表演的一批人，所以说随着节目越来越往下推移，她们的心中肯定也是十分紧张的，自然并不会去顾及这么多。

    

    “不是吧？

    难道这家伙现在还待在社团里面不成？

    现在早就已经开始了这么长的时间了，他总不可能忘了吧？”

    

    听到林冉冉的这么一个解释，陈薇儿也是感觉到有些奇怪。

    

    “算了，要不我发个信息问一下吧？”

    

    现在台上正在表演着节目，所以说虽然台下的各个班级的气氛还算得上是比较平静也好，但也同样还是存在有不少悄悄说话的这一个情况的。

    

    他们几个人的声音并不会吸引到太多人的注意，但是处于自己班级里面的旁边的人肯定也不是能够听得到的。

    

    正是因为听到了几人的这个对话，王晶晶也是连忙开口阻止了林冉冉。

    

    “这个就不用了，刚刚他还坐在我后面的，不过呢，他刚刚跟我打招呼，好像说是要去厕所一趟吧？

    所以说现在还并没有回来，并不是说他没有在，只是刚刚你们大家都看节目，看得太过于集中了的缘故，就并没有发现而已。”

    

    杨凡并不是说没有来到音乐馆里面，其实他是和张婉婷一起在开幕式之前就已经提前抵达了这边的，但是因为他来的比较晚的缘故，所以说前面的位置基本上都已经被占据了，无奈之下他也就只能够和王晶晶一起坐在了比较靠后的位置，而他则是坐在了王晶晶的后面。

    

    “是吗？

    那好吧！”

    

    众人得到了王晶晶的这一个解释，也终于是打消了心中的疑问，原本他们还以为杨凡在这个时间点没有在班级里面的队伍，还以为跑去哪里了呢，原来只是去上厕所了而已。

    

    杨凡本身就是来得比较晚的，再加上坐的又是后面的位置，大家的注意力基本上都是在舞台上面，所以也就没有察觉到杨凡已经来到了这里，这都是一个十分正常的事情。

    

    而与此同时。

    另外一边在洗手间当中的杨凡，在洗手的时候也是顺带着洗了一把脸，平复了一下心跳。

    

    虽然说社团所需要表演的节目都是排在了所有班级的表演名单之后也好，但是说实话，他的心此时此刻同样也还是十分紧张的。

    

    现场的气氛比他在心中所想的还要更加的有压力得多，四周都是人，高一到高三所有年级的人坐在这里上万双眼睛同时盯着舞台上面，这要是没有一个强大的心理素质，根本就无法支撑得了台面。

    

    而一旦到时候要是出现了失误的话，那么估计可能就是无法收场的局面了……   

    

