    “白色火焰？”

    赤血护法脸色猛然巨变，惊恐道：“魂主，这是风啸天的火焰！”

    “魂主！灵魂体无法传送。”一位护法急忙道。

    “仙君大人的力量被冲断了......”天邪傻眼了。

    “火焰的气息非常可怕，此等超乎想象的火焰，绝非青玄界之火。”魂千刹微皱眉头，心中产生了一丝忌惮。

    “风宗师的火焰！”无上天魂他们震惊得瞪大眼睛，都认出了焚天漓火。

    传送门燃起的森白色火焰，正是风啸天的焚天漓火。

    “他们无法恢复巅峰力量，而且传送门也被风宗师破了！”各大势力强者兴奋的欢呼起来。

    刚才都还在担心无力匹敌隐魂数十位九重无神境巅峰强者呢。

    如今隐魂先祖力量被冲断，传送门被破，彻底打消了众人的担心。

    “风宗师的火焰怎么会在传送门之中？”仙云子又震惊又疑惑，根本不知道风啸天什么时候把火焰放入传送门。

    “风宗师根本没有机会靠近传送门，不可能在众目睽睽之下，将火焰投入传送门。”无闲子皱眉摇头道。

    无上尘接着道：“隐魂魂主他们就在传送门旁，不可能无法察觉啊，风宗师是怎么做到的？”

    “啸天，这是怎么回事啊？”暮清尘疑惑问道，众人也都看向了风啸天。

    “夫君。”楚馨月也震惊疑惑的看向了风啸天。

    风啸天微微笑道：“我刚才救娘子的时候，我就留下了一丝火焰，火炎仙剑的光芒和气息，完美的掩盖了火焰，所以他们都不知道。”

    “原来如此。”楚馨月点了点头，心中彻底放心了。

    无闲子笑道：“不愧是风宗师，老夫刚才还以为无力阻止了。”

    “传送门已毁，阻止了他们传送灵魂体，他们也没有恢复巅峰力量，这一战我们赢定了！”阴阳大长老高兴笑道。

    传送门被破，成功阻止隐魂传送灵魂体。

    此战的首要任务已经完成了。

    接下来就该消灭隐魂了。

    “风啸天！你胆敢毁了传送门，本魂主饶不了你！”隐魂魂主狰狞怒吼起来，杀气滔天。

    好不容易等到隐魂先祖的力量，居然被风啸天毁了传送门，冲断了力量输送。

    隐魂先祖的力量，也仅仅帮助他们恢复一半的力量而已。

    闻言，风啸天微微冷笑道：“能让你们恢复一些力量就不错了。”

    魂千刹森冷道：“连我都没有察觉到，你刚才投下的火焰，果然有些本事。”

    “你胆敢对我娘子出手，我可以明确的告诉你，今天就算你们先祖亲自来，也阻止不了我杀你！”风啸天森冷道，恐怖的嗜血杀气，化成血光爆发扩散。

    “是吗？”魂千刹嘴角微微上扬，丝毫不受威胁。

    魂千刹乃是隐魂千年来最强天才，绝对是青玄界第一个踏入破极境的后辈天才。

    天赋之高，实力之强，可想而知。

    “你很快就会知道了。”风啸天森冷道，旋即催动灵魂力，凝聚出几道蓝色能量。

    “咻！”

    阴阳弑天闪身而来，连忙道：“风老弟，弟妹交给我，老哥我一定护弟妹周全，你只管把这个混蛋打死就行！”

    “风宗师，还有我们！”无上尊几人闪身而来。

    风啸天高兴笑道：“娘子，你就跟阴阳大哥和无上少主他们并肩作战，拿出你真正的实力让隐魂的人瞧瞧。”

    “好！”楚馨月笑着点点头。

    “咻咻咻！”

    风啸天一挥手，灵魂力量飞向无闲子和无上尘等人，瞬间进入他们体内，助他们恢复受损的灵魂体。

    强大的灵魂力入体，无闲子和无上尘他们神情大震。

    霸道的灵魂力，飞快恢复他们受损的灵魂体。

    “碧麟蛇，丹神前辈，无上大长老，我的灵魂力可以助你们恢复灵魂体的伤，你们负责夺回那些灵魂体，一定要快，免得他们以此来威胁。”风啸天传音道。

    “好！”无闲子传音道。

    “上古始祖放心，我一定把灵魂体夺回来！”上古碧麟蛇信心满满传音道。

    冰冷的目光扫向魂千刹，浩瀚澎湃的气势爆发出来，体内霸道恐怖的神力，也全力爆发出来，璀璨耀眼的金光冲天而起。

    “嗡嗡！”

    恐怖的神力爆发，次元空间剧烈震动，虚空撕裂大片裂缝。

    风啸天的力量疯狂飙升，达到一种谁都不知道的境界。

    “风宗师的力量提升了！”无上天魂和圣魂宗主几人同时惊呼起来。

    感受到风啸天的恐怖力量和气势，在场的所有人都惊恐至极，浑身发抖。

    此刻，众人都有种坠入十八层地狱的感觉，又感觉自己深处尸山血海，总之满脑子都是恐惧。

    这股力量太可怕了。

    “好可怕的力量！他怎么会变得这么强大？”赤血护法吓得肝胆俱裂，眼神浮现一抹绝望。

    哪怕是隐魂魂主，老脸也浮现强烈的忌惮。

    因为风啸天爆发出来的力量，已经超越了他。

    这就是风啸天突破破极境之后真正的力量。

    “此人的力量远在上古力量之上，真不敢相信青玄界有这种可怕的力量。”魂千刹皱眉暗道，神情凝重了几分。

    不过也仅仅是凝重而已，脸色并无丝毫害怕和慌乱。

    嗜血的目光扫向魂千刹，风啸天一挥火炎仙剑，霸气道：“杀无赦！”

    魂千刹左手负于身后，右手紧握上古仙剑斜指虚空，面无惧色。

    “杀！”紫黎怒喝道一声，旋即爆射出去。

    剑魔等天盟强者怒吼冲了上去。

    无上神族，噬魂族，圣魂宗，阴阳世家，五大世家，拍卖场，神影宗，斗魂殿等顶尖强者也都纷纷爆射出去。

    恐怖的杀气笼罩整个次元空间。

    “魂主，我们的力量仅仅恢复一半，想要消灭他们恐怕有些困难，风啸天的火焰非常可怕，少主未必能杀他。”赤血护法皱眉担忧道。

    一位护法问道：“魂主，要不服用......”

    护法话还没说完，隐魂魂主就瞪了他一眼，吓得他把话咽了回去。

    “哼！哪怕恢复一半，本魂主也足以对付他们！杀！”隐魂魂主怒喝道，以他破极境的修为，恢复一半的力量，已经非常恐怖了。

    “那就跟他们拼了！我们修炼的都是仙决和天级武技，足以跟他们抗衡。”赤血护法咬牙怒道。

    “他们就三个九重无神境巅峰而已，先杀了他们三人！”一位护法阴沉怒道，力量恢复一半，也让他们恢复了自信。

    隐魂魂主凶狠道：“他们交给本魂主！”

    “杀！”隐魂强者纷纷不吼，恐怖的杀气疯狂席卷，憋在心中的怒火都爆发了出来。

    大战彻底爆发。

    时隔千年，青玄界规模最大，顶尖强者最多的大战，再次爆发了。

    这一次乃是为消灭隐魂而战！

    “全力以赴！”无上天魂大喝道，彻底将血脉力量催动到极致，气势和力量疯狂暴涨。

    “这个老东西实力虽说恢复一半，但也非常可怕，千万小心。”圣魂宗主凝重道，不敢小觑隐魂魂主。

    无闲子凝重道：“硬碰绝不是对手，消耗战。”

    各大势力强者都毫无保留将力量催动到极致，爆发出最巅峰的力量，一股股磅礴的气势席卷次元空间。

    “轰轰轰！”

    “嗡嗡！”

    生死大战爆发，各大强者一出手便是强大的武技，无上神族和天盟强者更是施展风啸天传授的强大仙决。

    隐魂强者几乎每个人都是以一敌三。

    凭借强大的实力和仙器仙决，隐魂倒也没有落入下风。

    次元空间响起震耳欲聋的炸响，一股股恐怖的能量涟漪疯狂蔓延，并且从次元空间蔓延到了青玄界。

    青玄界无数大小势力和修者，都纷纷赶往虚无之森上空。

    看到青玄界外的空间大战，所有人都傻眼了，神情皆是无尽的恐惧。

    “风啸天，动手吧。”魂千刹面无表情开口。

    “咻！”

    就在魂千刹开口的一瞬间，风啸天的身影，突兀般出现在魂千刹跟前，手中火炎仙剑自下而上横扫而出，攻势凌厉凶猛。

    这一剑的速度，绝对快到了极致。

    破极境之下的修为，绝对没有人能察觉到。

    可就是如此恐怖的一剑，竟然落空了。

    “好快！果然不简单！”风啸天暗暗一惊。

    风啸天虽说没有施展身法，但这也是爆发巅峰实力的速度，绝对足够恐怖。

    可饶是这般惊人的速度，这一剑却没击中魂千刹。

    可见魂千刹实力之强。

    “你的火焰倒是让我有些忌惮，为何不用？”魂千刹冰冷的声音，突然在风啸天身后响起。

    魂千刹没有攻击。

    风啸天缓缓转过身，森冷道：“那得看你有没有资格。”

    “轰！”

    就在风啸天话音落下的瞬间，魂千刹出手了，突然一声炸响，在风啸天来不及反应的情况下，被魂千刹一剑震飞出去。

    “速度比刚才更快，我竟没看清楚他出剑！”风啸天心中震惊不已，实在不敢相信，魂千刹的速度竟快到这种地步。

    “轰隆隆！”

    飞出去的风啸天，硬生生炸毁一座千丈高峰。

    “夫君！”

    “风宗师！”

    “风老弟！”

    楚馨月和阴阳弑天众人纷纷大惊。

    他们谁也不敢相信，实力恐怖的风啸天，竟被瞬间击飞。

    魂千刹简直强得离谱。

