    “轰！！”

    虚空中不断发出爆响，这是法的对碰，叶辰以神通秘术对抗神武大帝虚影的逆乱式，无尽的法则之力不断交碰，使得他与神武大帝的虚影都被湮灭在其中。

    两人的身体不断崩裂，大股的血液激射而出。

    十息时间之后，所有的一切都消失了，叶辰与神武大帝的虚影蹬蹬蹬不断退步，各自都是鲜血淋淋。

    “你、成功了，能在混沌血脉还未完全激发的时候与我战成平手，足以证明你的潜力，活下去，踏上那条路，将深渊变成天堂！”

    神武大帝的虚影消失了，叶辰怔怔出神。

    神武大帝的虚影消失之际所说的话让他有些发懵。

    那条路是哪一条路？什么路？

    深渊变成天堂又是什么意思？

    神武大帝的虚影到底想要说什么，叶辰想要问，可是他却早已经消失不见。

    虚空渐渐消失，渐渐的叶辰发现他又回到了宫殿之中，寒清雪正震撼地看着自己，那眼神中异彩连连，爱慕与欣赏之色展现无遗。

    “清雪？”叶辰喊了她一声。

    寒清雪回过神来，美丽的眸子中依旧是震惊一片，道：“你竟然与神武大帝的虚影战成平手，神武大帝证道成帝，被誉为古今第一大帝，而真武八绝式更是他的绝技秘术，他虽然将修为压制在与你同阶，但是对于战斗与秘术的领悟却远远超过你，你能做到这一步，等同于战败了他！”

    叶辰摸了摸鼻子，笑道：“怎么，是不是为你的男人感到骄傲？”

    寒清雪噗呲一笑，但是很快她就恢复清冷，看了叶辰一眼，道：“你正经点。”

    叶辰耸了耸肩，然后将目光转向右边石壁上的那幅古图，道：“先前我们一直在猜测是何人将神武大帝的形貌刻画在这里，现在我想我知道答案了。”

    寒清雪点头，道：“从刚才在你身上发生的事情来看，这些古图都是神武大帝一手刻画上去的，而他也在这里留下了一丝不灭的神念，刚才显化出来磨炼你，那是对你的绝对肯定。”

    “嗯。”叶辰点头，看着正上方的石壁古图道：“只是不知道那个女子是谁，我似乎觉得她比神武大帝还要神秘难测。”

    寒清雪摇头，道：“古今女圣皇有数名，难已说清她究竟是谁，再说九天十地中那么多的仙王，魔皇等等，也不一定就是我们苍天大地的至尊。”

    叶辰点头，看着寒清雪，发现她即将突破中位神宗，甚至一只脚已经踏入了这个境界，当下道：“你也快突破了，先前若非受我的影响，想必此时你已经突破到中位神宗，现在不要多想，将修为提升起来，我守着你。”

    寒清雪眼中闪过一抹柔色，点了点头，然后闭上眼睛开始修炼。

    很快的，寒清雪的体表就泛起一层层莹白色的仙光。仙光将她笼罩在其中，使得她看起来有些虚幻而不真实，像是处于另一个时空的仙子。

    一道炽盛的仙光突然自寒清雪的体表透射出去，直冲宫殿的顶部。

    轰隆隆！

    突然惊天巨响，然后整个宫殿仿佛在一瞬间塌了下来。

    四方空间突然化为虚空，叶辰发现自己此时处于一片星空中，与先前发生的一模一样。

    “难道神武大帝也要磨练清雪？”

    叶辰心中一跳，想到这里就激动了起来，他希望寒清雪也能将神武大帝击败，如此便能证明她的潜力不下于自己。

    叶辰看着前方，寒清雪就在他的眼前不远处，可是叶辰知道此时的他与寒清雪处于不同的空间位面。如同先前他与神武大帝虚影一战之时，寒清雪同样也在身边不远处，却处于不同的空间位面，只是能将一切都尽收眼底而已。

    寒清雪睁开了眸子，她那枯井不波的眼中也浮现出一抹期待之色，显然她已经知道接下来即将面临的是什么。

    轰！！

    寒清雪前方的虚空裂开，万千仙光透射了出来。

    在那仙光之中一道仙姿玉骨的身影迈步而出。

    那是一个女子，无法看清容貌，她的脸上有一层迷雾遮掩，但是从她的身材与服饰来看，叶辰与寒清雪一眼就能认出。

    她就是刻画在宫殿正上方的石壁上，踏上古路的那个女子。

    这个女子一出现，整片星空都跟着颤鸣起来，各种大道伦音唱响，苍穹上无尽的圣光洒落，像是一尊仙王降临！

    那女子出手了，她伸手一点，一道仙光杀来，在空中化为一座巨大的仙山，其上法则之痕交织不断，闪烁不停，带着一种恐怖的气机。

    寒清雪伸出手掌罩了过去，那只玉手无限放大，一个掌中世界显化，一把将仙山抓在手中。仙山上的法则之痕噼里啪啦声响，在寒清雪的手中不断缩小，最后化为一个浓缩的光点，被寒清雪吸入手掌之中。

    “很好，竟然能破掉我的神通。”那女子虚影开口了，声音无比的飘渺，无比的清冷，还带着一种圣洁与威严。

    “嗡！！”

    寒清雪翻掌拍了过去，她那手掌之中仙光透射十方，一个璀璨的点飞射而出，直向女子虚影。

    那个璀璨的点就是仙山的浓缩体，被寒清雪打出之后它就不断放大，最后化为一座巨大的仙山，轰然一声就向着女子的虚影镇压而下。

    “锵！”

    女子手中出现一把古剑，她拔剑而斩，一剑将仙山劈成两半，那犀利的剑气化为一道白的长河，席卷向寒清雪。

    寒清雪玉足轻点，一腿微微高抬，身形冲天而起，右手伸向左手的剑柄。

    “锵！”

    拔剑声响遍四方，一抹仙光惊世，万丈红尘的画面都在轮转。

    犀利的斩仙剑气贯穿虚无，嘣地一声与对方的剑气对击在一起，发出一声爆响，恐怖的余力涌向十方，两道剑气双双溃散。

    “嗡！”

    女子虚影挥剑而斩，无尽的法则之痕在古剑上流转，她手中的剑在虚空划过一道莫名的轨迹，一剑劈了过来。

    “镇仙！”

    一道低低的声音自女子虚影口中发出。

    这一剑斩来，整个世界中仿佛都是剑气，万千的剑气斩落，没有犀利的杀伐，却有着无以伦比的镇压之力。

    寒清雪大惊，脱口道：“斩仙七绝，这是我刚刚觉醒的秘术，你怎么也会！？”

    话落，她不敢耽误半分，手中的剑挥出，与那女子虚影劈出的轨迹一模一样，斩仙剑气纵横，同样充斥整个天地。

    “嘣！嘣！嘣！”

    剑气不断交碰，不断产生大爆炸，像是要灭世了一般，法则之痕相互交碰，一股股余力波纹冲击十方，冲到哪里，那里的虚空就在一瞬间湮灭。

    “封仙！”

    “破仙！”

    “杀仙！”

    “斩仙！”

    寒清雪与那女子虚影不激战，两人所使用的都是同样的秘术绝杀，大战到了白热化。

    两个人身上都是伤痕累累，寒清雪一身大小伤口上百道，那女子虚影身上也有十余道伤口。

    在一段时间的激烈交锋中，寒清雪明显处于下风。

    不过她的气息越战越强大，越战越无敌，斩仙七绝在她的手中施展出来的威力也越来越大。

    “残仙！”

    “绝仙！”

    两人同时施展斩仙七绝最后两式，像是要将这片宇宙都给绞碎，天穹都裂开了，无数的大黑洞浮现。

    叶辰立身在另一片空间中看着这一幕，心中震惊！

    强！太强了！

    叶辰觉得，寒清雪不比自己差，要是战斗起来谁也奈何不了谁。

    寒清雪越强大，叶辰心中就越高兴！

    最后一式施展，寒清雪与那女子虚影同时持剑穿杀向对方，在这个过程中，她们的身体不断分化，化为万千身影，充斥星空，向着对方杀去，那速度快到人眼花缭乱。

    “咻咻咻！”

    叶辰几乎都看不清楚两人的交手过程，只看到满天的虚影相互穿杀，这种景象可以说是壮观无比。

    方圆千里的空间完全崩碎，被她们穿杀成虚无，化为恐怖的大黑洞。

    “锵！”、“锵！”、“锵！”

    一连串的金属交鸣声不绝于耳。

    当所有虚影消失之后，寒清雪与那女子的虚影各自站立在虚空中，两人之间相隔千米。

    她们的一身白衣早已化为了血衣，殷红的血液顺着衣角不断滴落。

    在伤势上，寒清雪更重，浑身大小伤口不计其数，而那女子虚影虽然也是伤痕累累但看上去却比寒清雪要好很多。

    两人就这么相对而视。

    良久。

    女子虚影说话了，她的声音像是来自另一个时空，“斩仙七绝，你尚未领悟精髓，日后需要不断磨砺，希望你能一直走下去！”

    话落、女子虚影转头看向叶辰，虽然她的容貌被迷雾给遮掩，连眼睛也看不到，但是叶辰仿佛可以感受到她的目光。

    这一眼，让叶辰有种说不出的感觉，这种感觉很怪异，似乎自己体内的血液都在不由自主地沸腾。

    “再见！”

    女子虚影吐出两个字，她的身影渐渐融入虚空之中，很快即消失不见。

    “嗡嗡！”

    在她的身影消失至极，叶辰体内的染血的衣襟轻轻颤鸣了两下，散发出一股皇极气息，这片星空于一刹那崩碎。

