    陈玄小院。

    天榜排名前三，仙缘大会排名百强的百里军岩、慕锦茹、束龙三人。

    终于如愿以偿地跟着陈前辈，来到了那久慕圣名的‘小院’。

    可没想到，一入小院，陈玄就把他们交给了大家管聂银瓶：“这三人，愿意主动留下来承担杂活儿，你不是一直跟我说人手不够吗，这三人就先跟着你吧。”

    简单地安排了一下，陈玄便领着‘洛离’离开了。

    洛离，才是他这次选拔的中意弟子，至于百里军岩、慕锦茹、束龙三人，都是主动留下来的，人品和智商有待考究。

    所以还不能直接收徒，刚好聂银瓶缺人，就给聂银瓶打下手了。

    三人顿时有些失落。

    “前辈不会真让我们洗便池，挑粪水吧？”

    “应该不会，前辈应该是在考验我们，看我们是否能吃苦耐劳。”

    几人小声说着。

    然后就听到聂银瓶说道：“你们跟我来，茅厕在这边。”

    “茅厕？”

    “真让我们去茅厕？”

    三人不想动脚。

    张恒和白明轩跑过来，好心提醒道：“嘿，三位，看在咱们都曾是天榜成员的份上，提醒你们一句，里屋那个茅厕，不是一般的茅厕，是师尊的‘卫生间’，别提多雅致了，你们谁能够拿下清理那里卫生的活，肯定能受用无穷的。”

    三人看着张恒和白明轩，感觉他们的话，充满了恶意。

    茅厕在屋里，还雅致？

    这俩人什么时候变这么坏了？

    糟老头子！

    不过抱怨归抱怨，但毕竟是自己的选择，所以三人还是老老实实地跟着前面那位体态极其丰满的大管家，来到了里屋。

    一进屋，香气扑鼻，就看到只有三十平左右的主卧，被布置的极其的温馨，在主卧里，竟真藏着一个茅厕，里面有着一个白色带盖的桶，不远处还有一个吊在墙上的漏斗。

    “这是陈前辈的卫生间，这叫马桶，这叫小便池……”

    聂银瓶给三人介绍着。

    “小便池？”

    身材丰韵程度能跟聂银瓶有的一比的慕锦茹，微张小嘴，看向那半米高的白色器物，刚一走过去，就有某种感应出现，竟然是滋出了水来。

    “太神奇了吧！”

    慕锦茹看着滋出来的水，忍不住用手去接。

    “这东西是干嘛用的？”

    “便池，你说呢？”

    聂银瓶没直言。

    慕锦茹却是瞪大眼睛，嘴巴张开，一只小手轻掩。

    不敢想象啊。

    前辈那样的世外高人，也需要像凡人一样，小便吗？

    或许，这才是隐世的最高境界。

    隐于山野，归于凡间，化凡人身，行凡人事。

    如此才是真正的高人。

    只是陈前辈那般高大威武的形象，竟要站在这旁边，那画面着实让人不太好想象。

    慕锦茹脸上一片赤红，然后又看向旁边的白色带盖的桶，走过去，掀开盖，顿时一阵香气扑面而来。

    “这是用来洗脸的？也太低了点吧。”

    慕锦茹看着里面的水流。

    “不，这是用来……”

    聂银瓶在慕锦茹耳边低语，慕锦茹顿时又一次张大小嘴，震惊的不可言语。

    怎么？

    这种麻烦事，前辈都要亲力亲为的吗？

    高人。

    实在高啊。

    凡人行事，便是要从那最基础的吃喝拉撒开始。

    前辈高人，却要与凡人无异，就连这等细微且麻烦之事，都得亲力亲为。

    或许，这才是返璞归真的最高境界。

    “我等凡人不敢想。”

    慕锦茹收回思绪，又看到一面落地镜，那镜子把她照的太美了，整个人身材娇俏，该凸的凸该翘的翘，要是能够在沐浴欣赏一番自己的美体，那就实在太美了。

    跟随聂银瓶，又往前走几步。

    就看到有着一个洗漱台，上面有着一个奇怪的长形棒棒，慕锦茹忍不住想去碰一下。

    “别摸。”

    聂银瓶提醒。

    但还是晚了。

    慕锦茹已经碰到了那‘电动牙刷’，还碰到了按扭。

    滋滋~~

    一阵颤动自电动牙刷上传出，一股电流更是顺着牙刷，袭遍了慕锦茹的全身，顿时慕锦茹整个人身子软了，摊坐在地面，像是经历了极其可怕的事情。

    “记住，这上面的东西，你切不可随意触碰，否则的话，我也不知道会发生什么可怕的事情。”

    聂银瓶提醒道。

    而慕锦茹则看着那电动牙刷，一阵心悸。

    刚才的那种震感实在太可怕了，不但震到了她的躯体，更是刺激到了她的灵魂。

    那种深入骨髓和灵魂的麻痒感，是从未经历过的。

    好奇使得她想要再次经历，可恐惧也使得她不敢再摸，这矛盾的内心，让得她身体虽然离开了，但一双大眼睛，却是时不时地会偷偷地瞄上一下前辈的那所谓的电动牙刷。

    “好了，你们三个，慕锦茹你负责陈前辈的卫生间。百里军岩你负责每日挑水的工作。束龙你负责烧锅。就先这样吧。”

    聂银瓶简单安排了三人的工作后，后面的事情就交给了田慧小表妹。

    “都过来，我给你们讲讲咱们院里的规矩。”

    田慧拿出几本小册子，递给了众人。

    分别是

    《陈前辈早起的八个习惯》

    《陈前辈睡前必做的九件事》

    《陈前辈餐后水果黄瓜的清洗方式》

    《陈前辈不喜的十件事》

    《陈前辈……》

    田慧把小册子递给三人，认真地说道：“别看这都是些极其普通和简单的事，但能够把简单的事做到极致，那就不简单了，你们看，我在陈前辈这虽只是个奴婢，就因为我做的好，够细心，所以得到的恩惠也多，我现在都已是真仙了，比你们都强吧，你们跟着我好好干，以后还是大有前途的，明白吗？”

    一个奴婢都是真仙？

    百里军岩、慕锦茹、束龙三人都是瞪大眼睛，他们还真是小瞧了这个模样小巧，如邻家小表妹般的女生了呢。

    “是是，田大管家，我们听你的。”几人表态。

    “找死啊你们，大管家是乱叫的吗，在我们这小院，大管家只有一个，你们可不敢再叫错。”田慧瞪了他们一眼。

    “是是，田慧姐。”

    几人擦了把冷汗。

    感觉这陈前辈的小院，就像是一座小江湖似的。

    并不似他们想的那么简单。

    整整一天，他们三人都过的很卑微。

    不过等到晚饭的时候，三人突然间觉得，再卑微也是值得的，因为哪怕只是小小的一口黄瓜，竟是让他们差点成仙了。

    难以想象啊。

    怪不得田慧姐会为一个小小黄瓜，写出一本小册子。

    这黄瓜，着实强大。

    吃完饭。

    三人坐在院外，没有睡意。

    “百里大哥，你说我们这次，来对了吗？”慕锦茹问。

    “再对不过了。”

    百里军岩看着星光，对未来从未如此有信心过，满是畅想，“半年前，我们错过了一次机会，结果天榜上排名在我们之后的张恒和白明轩，都已是天仙，甩了我们好几条街，这次我们抓住了机会，属于我们三人的时代，即将到来。”

    向来不喜说话的束龙，也是点头道：“是啊，这还只是开始，我们才刚刚进入前辈的小院，就已经通过一顿饭，享受到了难以想象的好处，如果我们能够成为前辈的弟子……”

    三人斗志高昂，就这样在院外一处屋顶畅想未来。

    他们一直聊到深夜。

    陡然，一道身影悄无声息的出现。

    三人凝神细看，就见一个浑身长毛的怪物，正向着陈前辈的小院潜入。

    这把三人吓的不轻。

    “谁，胆敢擅闯前辈小院？”

    束龙起身，正想大喊，却被慕锦茹拦了下来。

    “别喊，难道你忘了，田慧姐那本《陈前辈入睡后的九个注意事项》里写过，陈前辈入睡后，任何人不得打扰，不得大声喧哗，你若违反纪律，田慧会通秉大管家会惩治你的。”

    慕锦茹小声说道。

    “那怎么办，任由贼人进入院子？”束龙问。

    慕锦茹道：“这院内强者何其多，有大管家、大师姐、大师兄那些能够镇压诸天的存在在呢，你还担心什么？如果是他们都解决不了的问题，那我们更解决不了。”

    百里军岩也道：“锦茹说的对。”

    然后三人就眼睁睁地看着，那一身毛的怪物。

    在这半夜三更里，偷偷摸摸地翻墙进了院子。

