    这种沉默，一如当年蓬莱一别时，二人在星空中一样，召恤粕眼而过，但这一幕，却还是相似。(网络小说网e

    王林的沉默，是因为他不知道该说些什么，无论是相忘于江湖，亦或者李倩梅离别前的手镯，都已经让王林的话语，再也没有了言辞。

    那手镯，更是在七彩界内，救下了王林之命，这种恩，他要报答，只是这种报答，却蕴含不了感情。

    他的心，已经死了，装下的，也只有李慕婉一个女子……除非是天地毁灭，除非是他道消身亡的一刻，或许，他会选择不一样的道路。

    只是现在，他做不到。亦或者说，李倩梅，还没有真正走入他的心中，对于李倩梅，王林有的只是道友之间的欣赏，只是那手镯的出现，命运的转折，却是使得这份欣赏，有些复杂了。

    甚至在王林感觉，李倩梅的优秀，本不该对自己而绽放，他与她，也只是因那三个问题而相识，除此之外，一片苍白。

    他与她，没有修魔海内数年的生涯，没有云天宗内数百年的等待，也没有山谷内，红颜白头成枯骨的震撼，没有琴音环绕王林两千年修道的陪伴。

    更没有那天道使看来临，王林仰天嘶吼，痛苦的咆哮出那一句震撼天地的话语。

    “天让你死，我也要把你抢回来！！！”这是一个承诺，是王林这一生，对一个女人的承诺。

    所以，面对李倩梅，王林保持了沉默。

    对于李倩梅，王林的心是复杂的……

    “能陪我坐一会么……”李倩梅咬着下唇，轻声道，她坐在了庭院内的草地上，月光落下，使得此刻的她，美丽动人，风华绝代。

    王林沉默中，坐在了李倩梅的身边，望着漆黑的夜空中那璀璨的星光，还有那迷人的月色，鼻间隐隐还传来李倩梅身上的幽香，整个人，似乎也全部放松下来。(网络小说网e

    “你这百年，过的可办……李倩梅低着头，玉手在一根青草上扰着，使得那青草缠住了手指。

    “还好。”王林轻声道。

    “那副江湖图，你看了么？”李倩梅轻笑抬头，望着王林，神色宁静中，有一股美丽蕴含。

    王林的目光落在了李倩梅的脸上，片刻收回，没有说话。

    “谢谢你的法宝，它伴随着我在裂缝战场上，度过了孤独的百年……”李倩梅目不转阵，望着王林，轻声道。

    王林张开嘴想要说些什么，但最终，还是没有出口。

    “过几天，我就要走了……”李倩梅依然望着王林，双眸似乎在颤，但目光却是坚定，始终看着王林，只是其缠绕在青草上的手指，似乎缠绕的更多，怎么也不愿从青草内挣扎出来。

    “我……会送你。”王林沉默中，缓缓开口。

    李倩梅脸上露出微笑，眨了眨眼，轻笑道：“我还以为你成了哑巴呢。”

    王林苦笑，摇头不语。

    “你上次也说要送我，可若不是我途中回去寻你，你也不会送的。”李倩梅双眸的颤抖，似乎更为剧烈，但依然望着王林。

    “这一次，我会送你。”王林避开李倩梅的目光，望着并方，轻声道。

    李倩梅脸上有苦涩，看着在身边的王林，却是有一种遥远的感觉弥漫心中，对方距离自己很近，但却又很远，远的似乎这世间没有任何力量可以拉近。

    如同是水中的游鱼，与天空的飞鸟，鱼望着飞鸟，留下的眼泪融入水中，鸟儿看不到……因为它们之间相隔的，是这天地，是这破不开的水面。

    那飞鸟偶然间，落在了河边，看到了水中的鱼，或许有了片刻的停顿，但最终，还是展翅飞远，留下的，唯有展翅时带起的风，吹动了水面，荡起一圈圈苦涩的涟漪，波动了那水底望着飞鸟，鱼儿的身体。妙音道尊威武

    “这一次我离去，要很久才可以回来……或者，再也不会回来了…………李倩梅轻声低语，落在王林耳中，使得王林更为沉默。

    “我是一午孤儿，师尊把我捡来，抚养长大，去妖宗战场，是我的命逊……，如果有一天，我再也没有回来……希望你，可以记籽……李倩梅缠绕在青草上的手指，轻轻的颤了一下，缠的更紧了。

    她没有告诉王林，这百年来心中对方的身影越加的清晰，也没有告诉王林，因为那金色的仙笔遗落，她拼着重伤也要取回。她更没有告诉王林，她之所以可以在眼下来到无极宗，承受着是一股多么大的压力！

    她柔弱的身子，在这压力下，是承受不住的。能在妖宗战场上离开的，唯有死人……，而她，在破天宗的压力，在妖宗的压狮凹崛百年的厮杀心中疲惫的压力下，还是选择子涂中离去，9瞪哦切，只是为了见一见眼前这个距离自己很远很远的心……，

    她同样没有告诉王林，正是因为她的离去，破天宗也有不同的声音，更有对她不满的话语，即便是妖宗，因她的离去，也有谴责……

    她也没有告诉王林，她这一次离开战场，将会错失真正进去妖宗，被妖宗认可传道的机会。

    这一切，她不说，王林是不知道的……

    “小时候，我就发现了，自己与别人不一样，我的头发是蓝色的，整个云海，没有任何人的头发是这样的颜色……我现在还记得，小时候身边的玩伴，都嘲笑我……”李倩梅轻声说着，眼中的苦涩，带着儿时的追忆。

    “我修道很刻苦，师尊为了我，也炼制了很多丹药，在这丹药的帮助下，我才有了如今的修为……我的修为，是师尊给的，是破天宗给的……所以，我要去战场，这是我的命运。”

    李倩梅缠绕在青草上的手，没有松开，而是在清脆之声下，把那椎草拔了起来，使得那青草，还是缠绕在其手中。

    她站起了身，婉了下蓝色的秀发，双眸望着王林，轻声道：“如果有一天，我不在了，你会记得曾经在你的人生中，有一个叫做李倩梅的女子，匆匆而过么……”

    听着这句话，王林的心，有了一阵刺痛，他面色略有苍白，抬头看着李倩梅，许久之后轻轻的点了点头。

    “会的……”

    李倩梅脸上露出笑容，只是这笑容，却是透出一丝凄悲，她望着王林，好似要在这一眼中，把对方完完全全的留在记忆中，亦或者如……，彻彻底底的忘在记忆中……

    这世间有一种距离，是留下与遗忘同样存在，同样无法衡量，同样遥远。如那水底的鱼，在飞鸟离去的一刻，挣扎的跃出水面，想要不再隔着水注视飞鸟，只是最终，只是一眼，它又回到了水底，落了下去……

    王林望着李倩梅，心中的苦涩，更浓了……依稀间，他脑中浮现出了当年开启了天逆大门后，自己踏入其内，好似看到了前生的一幕幕，那最后的一幕画面，他看到了自己成为了飞在天地中的鸟儿。

    模糊中，他好似看到了，那飞鸟曾经在一处河流上空，被河水内一条阳光下色彩殉丽的鱼儿所吸引，落在河边，仔细的看了一眼那鱼儿……

    那一刻，鱼儿也在水底，向他看来。

    在月光陪伴中，李倩梅的幽叹，如轻柔的风，在这安静的庭院内弥漫，随着她的身影，渐渐地走远。

    “谢孙……”，望着李倩梅月光下的背影，王林轻声道。

    “为什么要谢我。”李倩梅身子一顿，转头看向王林，神色依旧宁静。

    王林沉默片刻，右手一翻，在其手中出现了一个手镯。

    “它，救了我一次如……”，

    在看到那手镯的一刹那，李倩梅脸上掩盖自己的宁静，顿时崩溃，她怔怔的望着那手镯，脸上渐渐露出了微笑，这笑容越来越盛，使得她在这一瞬间，有了惊人的美丽。

    “我记籽……，我把它扔了……”李倩梅眨了眨眼，轻声道。

    “我后来无意中捡到……”王林神色有些古怪，这番话语，他自己说出，都有些不会去相信。

    “恩，原来给你无意中捡到了。

    ”李倩梅眼中带着笑意，点子点头。

    “还给你。”王林知道李倩梅误会了，只是这误会，却很难解释清楚，王林起身，拿着手镯欲要还给李倩梅。

    “它是你捡到的，你还给我，我还是会扔掉。”李倩梅眼中笑意更浓，抿着下唇，仔细的看了王林一眼，转身离去。

    “记得你答应了我，这一次，要送我离开的。”李倩梅的话语，轻柔的传来，随着她的身子，渐渐消失在了月色中，回到了这庭院内，属于她的房间。

    拿着手镯，王林暗叹，许久之后收起，目光落在了庭院外。

    那里，站着另外一个女子，这女子容颜绝伦，同样看着王林，神色透出复杂，显得萧瑟，月光下，这萧瑟化作孤独，默默地与王林对视。

    这一眼，仿佛回到了朱雀星，回到了恒岳派内，那天生水灵根，叫做柳眉的女子，站在恒岳派内，第一次看向人群中，少年的王林。

    这章写的累，很累，看来耳根真的不会写这方面的文章，看完后，给张月票鼓励一下吧，明儿还有一个木冰眉……头痛啊。