    “俗话说，最为佩服的人，偏偏就是自己的敌人。”这句话以前不明白，此刻明白其中的道理。”

    陈小凡感慨万千，很多名人，都是说出一句，最佩服的人，就是自己的敌人。

    看到敌人的优点，取长补短，才会弥补自己的缺陷，才会超越自我打败敌人。

    看不起敌人，那就是找死，自掘坟墓，毕竟敌人有什么长处都不知道，所以注定输得很惨。

    很多道理，都是比佛家禅语还让人无法理解，难怪只能够说坐禅悟道。

    佛门讲究观坐，笑看人生百态，从中得到一种玄理。

    道却是变得更加深奥了，依靠悟性去领悟，没有悟性，根本无法悟道。

    陈小凡知道和方晓欣，必定有平衡点，可以共存。

    但心里也明白，自己的悟性不够，等到找到平衡点的时候，方晓欣也许把这个世界毁灭掉了。

    为了天下苍生，只怨自己无能，只能够把方晓欣除去，以绝后患。

    “当挥起屠刀的时候，就注定死在屠刀之下。无能才会动干戈，智者用脑子解决问题，而不是动干戈。”

    陈小凡飘浮在太空之中，想了很多，明白很多道理。

    身为道祖，此刻才发现，自己连最为简单的道理都不知道，实在是可悲可笑。

    大道至简。

    此刻陈小凡反而明白了其中的意思。

    大道就是那般简单通俗，只是复杂化了。

    学习有三个境界：“看山是山，看水是水。”

    “看山不是山，看水不是水。”

    “看山还是山，看水还是水。”

    身为鼻祖的大道感悟，让陈小凡对大道的感悟，到了返璞归真的境界。

    这一次进入花花世界，唯一得到的神通是读心术，其他的都是浮云，毕竟在里面的修为和境界，获取到的战斗力，都是浮云，只能够在上个世界使用，不可以在这个世界使用。

    一个意念，穿越空间，留下一颗本源灵珠，一刹那本源灵珠再度消失。

    陈小凡出现在特价村的别墅琼台水榭之中。

    回地球，陈小凡已经习惯性，回到琼台水榭之中。

    把圣女召唤出来。

    “小凡哥哥好！”圣女娇滴滴说，抛一个媚眼给陈小凡。

    “你越来越漂亮，嘴巴越来越甜了。香一个！”陈小凡露出诧异的神色，圣女不再是那般拘束，也学会撩人了。

    这样的圣女看起来更加美丽动人。

    圣女莞尔一笑，亲吻一下陈小凡的脸庞，接着把紫砂壶茶具拿出来，泡茶的姿势很优雅。

    “男人不坏，女人不爱！嘻嘻！你现在才有几分男人的味道。”

    陈小凡笑了笑，以前总是一本正经，活得不够潇洒，很多都是认定死道理，不懂灵变。

    活着就是要珍惜身边的每一个人，让她们过得开开心心。

    圣女泡好茶，躺在陈小凡的怀中，亲自喂陈小凡喝茶。

    陈小凡也没有拒绝，反而很享受这样亲昵的动作。

    “有人在家吗？”

    陈小凡一愣！

    马上站起来，走出去！

    对方是未卜先知？

    怎么知道自己回来了？

    走出去，打开门。

    是一个骨瘦如柴的青年，脸色苍白，一看就知道酒色过度所致，很讨厌生活随意的男子。

    “你是哪位？”

    “您好！您是特价圣主？”青年惊骇地看着陈小凡？

    “是的。”

    “这是我爷爷的书信。”青年变得拘束起来，恭恭敬敬的双手把信件送上。

    陈小凡灵识查看一下，不需要结果信件。

    心中很奇怪，这年头都没有书信了，怎么还有这般落后的信件？

    看来里面的内容，脸色大变。

    是黑狐狸的书信，要求陈小凡履行承诺，帮助他们狐族渡劫。

    陈小凡最害怕的就是天劫，没有想到出来混，总要还的。

    现在已经是道祖的境界，但修为仅仅是半仙巅峰。

    天劫绝对可以灭杀道祖。

    陈小凡灵识绽放。

    由于法阵的存在，地球的哪一个角落，都可以用灵识查看，哪怕地下一万米的地方，都可以查看出来。

    查看到狐族光明正大，京城做生意。

    依靠狐族美女的容貌优势，建立了商业帝国，过得不错。

    也因为陈小凡庇佑狐族，狐族才这般光明正大在京城生活。

    现在天地灵气变得浓郁，修者在江湖上走动也多很多。

    由于特价集团定下了规矩，所以没有谁敢违反，修炼界反而属于最太平的。

    没有谁不敢不按照道门规矩行事。

    道门规矩讲究公平公正，除恶扬善，所以修者都会安安分分。

    陈小凡一个意念，带着青年，出现在狐族的大院前。

    狐族确实是混得不错，奢华别墅式庭院。

    大门还保持着几分股份，看起来大气磅礴的。

    “我马上进去通报！“

    “不必了，不需要宣扬。“陈小凡淡淡地说。

    “是是。“青年急忙点头。

    额头直冒冷汗，毕竟面对陈小凡，倍感压力。

    感受到上位者可怕的气场。

    知道陈小凡可是地球修炼的至尊，哪一个仙门大佬，在陈小凡面前，都要恭恭敬敬的，小心谨慎，绝对不敢冒犯陈小凡，否则后果不是他们可以承受得起的。

    “小白脸，这一段时间，你死到哪里去？“看门的两个保安，是狐族的弟子。

    他们不学无术，但长辈在狐族之中身份地位蛮高的，所以他们得到一份很舒服高兴的护院工作。

    但在现代来说，看门的就是保安，名声不好听，但薪水却是蛮高的，在狐族的地位也是很高的。

    小白脸就是最没有地位的，专门伺候那些生理需求特别大的狐族女子。

    因为长得俊俏，确实是很多狐女喜欢他，喜欢和他共度良宵。

    就因为这样，才有了一个小白脸的外号。

    毕竟长得没有小白脸那般俊俏，很多妖艳火辣的狐女，他们都垂涎三尺，却没有缘一亲芳泽。

    就因为这样，小白脸都是被别人欺负。

    由于身份地位低微，所以任劳任怨，打不还手，骂不还口。

    两个保安拦住了小白脸的去路，要羞辱一番，这样他们心理才会找到平衡。

