    这次的探索完满结束，在与莎黛和珍娜交换完联系方式后，四人道别分开。

    兰多和爱丽丝出门就见到了正满脸笑容等在外面的奥多，可以看出他此时心情不错。

    “奥多导师，我好想你！”爱丽丝见到奥多后就迫不及待的飞扑过去。

    奥也是笑着伸手预接，但看到后面的兰多后似是想到什么，伸出去的手直接抵住爱丽丝的额头，说道：“你现在都是大姑娘了，还以为自己是小女孩呢？也不注意影响。”

    爱丽丝是很小的时候就拜入奥多门下，别看奥多看着年轻，其实论年纪也六、七十岁了，当然这个年纪在传奇强者中连零头都算不上。

    爱丽丝一脸困惑的看着自家导师，满脑袋的问号，搞不明白这能有什么影响？

    这时兰多也走上前来恭敬行礼道：“导师！”

    爱丽丝迷茫的转过头问道：“你刚才说什么？”

    “我在向奥多导师问好，有什么问题吗，爱丽丝学姐？”

    很快，爱丽丝就接受了兰多成为自己亲学弟的设定。

    “怎么样，对于这次的探索还满意吗？”

    听到奥多的问话，兰多郑重的说道：“很满意，而且收获很大！”

    “哦？看来你比当年的我要厉害啊。”

    奥多也没有问兰多有何收获，只是笑着夸奖一句。

    “难得出来一趟，我浮空城的四元素池还差一样水属性核心，我打算去永夜冰域去碰碰运气，你们要和我一起去吗？”

    “好呀好呀！早就听说那里可好玩了，就是危险性太高，要是跟导师一起就没问题了！”

    这时奥多想的是：到永夜冰域后找个机会故意和两人走散，到时候孤男寡女、四周危险重重，岂不是……

    “导师，我想先回学院，有些想法想要去验证一下，如果能成功或许能做出很有趣的东西。”

    奥多有些无语的看着自家徒弟，觉得兰多若是一直单身下去肯定不是没理由的，连自己给他创造的这么好的机会都不知道把握。

    哎，这直男弟子，真是够让人操心的，只能以后再给他们找机会了。

    “好吧，你这么说我也有点好奇了，我会尽快赶回来的，希望到时候能让我大吃一惊啊。”

    “是，导师，相信不会让您失望的。”完美错过自家导师创造机会的兰多，郑重的向导师保证到。

    “……”

    …………

    回到学院的兰多一头扎进了实验室，开始了废寝忘食的研究，不知从何时开始，他已经喜欢上这种生活了。

    一个月后，奥多和爱丽丝从永夜冰域返回。

    爱丽丝有些抱怨道：“导师，永夜冰域也没想象中的好玩啊！那里太冷了，也没有看到可爱的毛球宝宝。”

    奥多：“……”

    “短时间内我是不想去温度过低的地方游历了，我现在需要阳光、沙滩和海边！”

    将这个过于活泼的弟子打发走，奥多通过实验室的智能核心知道，兰多已经在实验室待了一个月了。

    这让他有些欣慰，但他其实并不看好兰多的研究能有什么成果，这自然是因为这个弟子现在的知识还太过浅薄了。

    就像一个正在读小学的小学生，突然说要进行研究，作为老师，鼓励肯定要给的，但对于完成品的期待就有限了。

    然而这种欣慰鼓励的心情在兰多持续将自己关在实验室中的第三个月，开始发生了变化。

    因为实验室的智能核心开始检测到兰多的身体出现虚弱的现象，这对于第二阶段的奥术师是一件很难发生的事。

    奥多面色凝重的看着兰多的即时检测数据，却没有冒然将其打断。

    他先是查看了兰多的用餐频率，然后在每餐中加入更多的营养元素，这有效的缓解了兰多的情况。

    四个月！

    五个月！

    一直到第六个月，智能核心发出红色警报，兰多的身体状况已经濒临临界值的时候，他的这次闭关研究，终于完成了。

    看着形容枯槁，但双目却熠熠生辉的兰多，奥多终于放下心来。

    兰多看着镜子中一身狼狈的干瘦少年，也是吓一跳，等知道自己竟然研究了六个月后更是目瞪口呆。

    匆匆向导师告了个罪，快速回到宿舍中将自己打理一遍，下一步自然是去老摩尔那里来顿大餐了。

    也幸好有元素之体的存在，否则以他的虚弱程度别说大餐了，能不能下床都是问题。

    老摩尔见到兰多这幅模样简直认不出来了，直到兰多让小灰打开学院的智能终端信息，才算是验明正身。

    老摩尔匆匆为他做了些养身的食物，就一脸八卦的打听起他这段时间的事。

    “看你这样子，这段时间该不会是被魅魔掳到深渊去了吧？”老摩尔调侃的问道。

    兰多边吃边贫嘴道：“要掳也得是魅魔女王才行，一般小魅魔哪儿受得了我！”

    “嘿，这牛你在学院吹吹就算了，到外面可别乱说啊，现在魅魔女王可是帝国某位大人物的禁脔，魅魔一族因此也是现在深渊中混的最好的恶魔了。”

    这个消息让兰多眉头挑了挑，想到整个深渊都是帝国的后花园了，这应该也是理所当然的。

    “说真的，你到底干嘛去了，托鲁那小子这几次回来都在找你，还有你的那些收藏，一会记得拿走，放我这里太占地方了。”说完就拿出几个手环丢在桌子上。

    兰多看着这些‘占地方’的手环，也是有些无语。

    “最近在搞研究，有点废寝忘食，还好成了。”兰多得意的说道。

    “你？搞研究？？就你？！”老摩尔一脸的不信。

    兰多不高兴的说道：“我怎么了，我也是很天才的好吧！”

    “……”

    和老摩尔完成了日常斗嘴的成就后，兰多快速来到实验室，他已经迫不及待的将这次的成果分享给他的导师了。

    “导师……”兰多见到奥多后突然有点尬住了，直接说似乎有点太炫耀了。

    好在这时候奥多笑着开口说道：“看来你的研究出成果了，不用对我还保密吧，还不快拿出来让我看看吧。”

