    <!--go-->    （兄弟们抱歉，笔仙那个案子涉嫌恐怖迷信，怕404所以临时改大纲了，这是重新编的案子。）

    小西凛子打开车门，从后备箱掏出一辆小的折叠手推车，跟檀木圆一块将后备箱的食材塞进去，然后抱起小枫，让檀木圆推车跟在后面。

    来到庄园108号别墅，依旧是刷卡打开大门，进去之后是长长的鹅卵石走廊，中间还有个凉亭。

    外面的院子里简单种植了些花草，都是非常容易养活的品种，还有大片荒地没有使用，看来小西凛子对于打理院子不怎么上心。

    穿过走廊，进入别墅正门前的消防走廊，距离正门将近十米，地上铺着厚厚的地毯，墙上还挂着油画。

    檀木圆虽然对字画没什么涉猎，但依旧能看出这些油画价值不菲，不是市面寻常的赝品。

    别墅的正门都比普通百姓的大许多，双开的红木智能防盗门。

    小西凛子刷指纹开门后，檀木圆才感受到真正的豁然开朗，上百平的客厅宽敞明亮，十米长的弧形全景落地玻璃窗，擦得一尘不染干净透明。

    落地窗外，是高尔夫庄园专门开辟的人工水渠，一池引灌海水波涛滚滚的绕路前来，正好将庄园怀抱在其中，随后滚滚东逝。

    碧波荡漾的水面上，不时有富人的游艇乘风破浪而去，河对岸的CBD大楼鳞次栉比，夜晚灯火如繁星般璀璨。

    这种美不胜收的夜景也只有在高尔夫庄园能看到了。

    别墅内院里，网球场、游泳池等设施应有尽有，草坪碧绿，泉水淙淙。

    檀木圆看的一阵心神摇曳。

    “想什么呢，来帮忙搬东西了。”小西凛子将小枫放下，招呼道。

    “这里的风景真美。”檀木圆一转身，小西凛子已经换下了衣服，是平日健身穿的瑜伽服，松软合体，曲线毕露。

    她将头发随意挽了个簪，白皙的脖颈露在外面，如玉一般。

    “先帮我把这些东西放进冰箱吧。”

    小西凛子走进厨房，檀木圆也跟着过去，一进去就有种豁然开朗的感觉。

    他心想这哪是厨房，比一般人家的三室一厅加起来还大，各种设施一应俱全。

    帮着把东西放好后，小西凛子开始准备食材做饭，不让檀木圆插手了。

    檀木圆坐着无聊，就问起了小区袭击窗户的事情，小西凛子告诉他被袭击的窗户在二楼卧室，可以自己过去看看。

    因为小区进出手续繁琐，且卧室的落地玻璃只能等原厂重新订制，所以玻璃还未进行更换，被袭击过的孔洞依然在窗户上。

    据小西凛子回忆，当晚本来在哄小枫睡觉，忽然听到什么东西炸了一下的声音。

    她当时在屋子里转了一圈，以为是厨房或者什么电器出现了故障之类的，但是没什么发现，直到第二天早晨起来拉窗帘，才发现窗户上有个洞，但是不知道是谁打过来的。

    檀木圆来到卧室，仔细观察玻璃上残留的孔洞痕迹，试图找到蛛丝马迹。

    常规来讲，根据破损程度的不同，玻璃孔洞产生的痕迹区有诸如球窝状光滑剥裂纹、白色环状放射纹、凹凸不平的波裂纹、弯曲状贯穿放射纹等。

    小西凛子卧室这块落地窗玻璃上的孔洞，有点像放射纹和环形纹这两种伴生裂纹的标志。

    射击痕迹的孔洞周围呈现出大直径环形凹坑，其表面呈凹凸不平的层层剥裂状痕迹，有细小环形纹夹杂放射纹，且产生第二层裂区。

    檀木圆判断这应该是弹弓配合不小于8mm的钢珠所打出来的射击痕迹。

    杀伤力已经超标了。

    他顺着玻璃上的孔洞开始推算射击方向，玻璃的弹着点痕迹偏向于椭圆形，外一侧的边缘出现了不规则的破碎，张应力作用区各处与弹着点的痕迹呈喇叭花状。

    由此判断，出射面的弹道位置位于喇叭口的方向，角度上下倾斜不超过30°。

    檀木圆扭头看往那个方向，窄窄的人行道，夜幕掩映下，一道静悄悄的黑影似乎早已伫立多时。

    ——·——

    她赤脚走到窗前，透过窗帘的缝隙窥视外面的路面。

    别墅外是一条不起眼的岔道，她隔着窗帘小心翼翼的搜寻着什么。

    到了晚上，小道几乎看不到行人，橘黄色路灯的光惨淡地投在空荡荡的柏油路上，反射出一种近似骨灰的色彩。

    这时，她看到一辆黑色皇冠轿车正缓慢地沿着小路驶过，走到中心处停住了，车灯也灭了。

    她注视着那辆车，等待着它重新发动，驶离这里。

    过了很久，那辆车仍一动不动停在原地。

    或许，司机在听音乐，又或许，在做其他事情。

    这没有什么好紧张的，但因为那封信的缘故，她的皮肤颤栗起针刺般的恐惧。

    “嘻，找到你了！”

    与其说是信，不妨说是字条，就那么毫无征兆的出现在她的床头，就塞在她的枕头下面。

    每当想起这一幕场景，漆黑的午夜，一个高大的人影从黑暗中悄然出现，露出一双荧光的眼珠，仿佛猫科动物般轻巧诡异。

    他轻轻托起熟睡姑娘的脑袋，将一张带有恐吓意味的信塞到枕头下，又悄无声息离开。

    那时候，他盯着熟睡中的女孩，盯着那微微上下滚动的喉咙，是否有过一刀抹开的冲动，但又为何离开？

    朋友们不相信这种无稽之谈，治安所也仅当成恶作剧处理而已，她的话无人能信。

    但她相信那是一个怪物即将展开猎杀前的死亡通知，他将要下手了，她深信不疑。

    因此几天来她的睡眠都很差，尤其到了晚上，总是握着一柄水果刀才敢入睡，睡前还要来回检查门窗是否关好，可即便如此警惕，还是常常失眠。

    到了今晚，她惶恐不安的内心更加焦虑，似乎有某种预感，有关死亡的直觉向她发起警告。

    一阵紧张中，那辆皇冠轿车的尾灯亮起，重新开动，消失在视野里。

    穿着粉色睡衣的女孩默默站着，表情有些紧张，又隐隐有些……失望？

    或许是自己太神经了吧。她安慰自己。

    她想象不出自己死亡的时候会是什么样子，这种以往在电影里看得津津有味的桥段，有朝一日降临到自己头上，真是有些手足无措。

    越是紧张，她越感到一股莫名的压抑涌上心头。

    女孩忽然觉得房子里闷得慌，决定冒险出去透透气。

    走在林荫道上，女孩摸出一支精巧的女士烟咬进嘴里，点火吸燃，缓缓吐出几口烟气后，才觉得胸腔那股压抑减轻了许多。

    烟是个好东西，至少能让人在面临死亡时，不那么焦虑。

    女孩的牙齿下意识咬紧了烟嘴，在上面留下深深的牙印。

    这时，一声汽车喇叭毫无征兆的在她身后响起，女孩吓得烟一抖，转身看见那辆早该消失的黑色皇冠已经悄然跟在身后。<!--over-->

