    鹏城通往北部郊区的清平高速公路上。

    一部品牌知名度与原世界BBA一样的雷骏SUV，在路上疾驰着。

    颜国豪驾驶着车辆，温玉坐在副驾，而张春蓉、颜诗诗两人坐在后排。

    颜国豪开车之余，开始跟温玉介绍起厂里的情况，包括生产设备的价格，厂房租金、员工数量、员工薪酬等。

    温玉则着纸笔一一记录下来。

    原料存货，生产设备这些都是要折算成工厂净资产的，将这些东西统计起来，他才能对工厂总体估值做出判断。

    而坐在后排的张春蓉，对温玉即将入股自己的工厂这个事情，依然半信半疑。

    她小声朝颜诗诗问道：“他不是单亲家庭吗？哪里来那么多资金？”

    颜诗诗也恍若梦里，皱着眉头道：“我只知道他几个月前写剧本赚了五十万稿酬，其他我就不清楚了。”

    “你这小妮子，怎么对自己男朋友的收入情况都不关心？”

    张春蓉拧了颜诗诗一下，低声道：“我跟你讲啊，男人的花言巧语都不能信，只有抓住他的钱袋子，才是最实际的。”

    说完，张春蓉用下巴点了点颜国豪道：“看你爸这个贱骨头就知道。”

    对这一套嗤之以鼻，颜诗诗翻了个白眼：“得了吧，你早上还说不同意我跟他交往呢。”

    张春蓉有些生气，稍稍提高了音量：“你这丫头，妈还不是担心你走错路了，选男人是女人一生最重要的事情！”

    颜诗诗撇嘴：“你说得头头是道，到头来还不是离了婚？”

    “那是我咽不下这口气！不跟你讲了，你这丫头越大越让人糟心，摊上你们父女俩，我是倒八辈子霉了！”

    说完，张春蓉扭头生起了闷气。

    ……

    工厂并不在鹏城，而是在邻市莞城厦塘镇，离鹏城市区得有四十公里。

    周末路况拥挤，行驶了近一个小时，车子才最终到达目的地。

    颜国豪领着温玉走进厂房，介绍道：“我们厂房有两千平方，隔成了两个车间，一大一小，大的这边生产玩具，小的那边生产电池，你现在看到的这些，都是玩具生产设备。”

    温玉点了点头，抬眼看去，二十几名员工还在生产线上忙碌不停。

    温玉只认得其中体积最大的那几台机器——啤机。

    啤机是粤港地区的俚语叫法，内地叫注塑机，只要是塑料制品，不管是包装行业还是玩具行业，都少不了它，一般十几万一台。

    这里放了足有六台注塑机，只不过有一半在闲置，只有三台还在通电生产。

    颜国豪介绍到：“左边这是玩具生产线，有注塑机、拌料机、粉料机，还有产品包装用的吸塑机，那边的火花机、铣床、磨床，是用来加工模具的，因为玩具的更新速度很快，我们模具也得跟着更新。”

    “电池生产车间在那边，我带你过去看看。”

    说完，颜国豪便带温玉走进另一个车间。

    见两人进来，一位皮肤黝黑的中年男子马上迎了过来。

    这人年纪大概三十七八岁，普通话带着浓重的粤语口音，他朝颜国豪问道：“颜总，这位是？”

    “哦，这位是温玉，想注资合伙跟我们一起做电池业务。”

    说完，颜国豪向温玉介绍道：“这位就是我们的车间总工何杰，是一位在电池行业浸淫了十多年的老人。”

    “你好。”温玉跟何杰握了握手。

    介绍完，颜国豪让何杰忙自己的事情去，由他带着温玉到生产线继续参观。

    这条电池生产线是半自动化产线，只有何杰带着四名工人在这边负责填料维护。

    颜国豪介绍道：“这一套碱性干电池生产设备，我是二手收来的，花了四十多万，开足马力一天能生产两万只。”

    说着说着，两人便走到了另一头，这边还有很多台设备闲置着。

    看到这些机器设备，颜国豪脸色立马变得不好看了。

    他声音低沉着道：“这边这条生产线是生产镍氢二次电池的，充电循环电池毕竟是市场主流，我也想做，但我现在焦头烂额，也没心思去跑业务，所以一直接不到订单，没有订单我也不敢开工生产。”

    “这几台分别是圆柱形镍氢电池卷绕机、自动点焊机、点胶机、测试一体机、电池分容柜。这些设备总价比那条碱性干电池生产线还要贵一倍，花了我差不多一百万，我的资金链就是被它们拖垮的。”

    与愁眉苦脸的颜国豪不同，看到这些设备，温玉眼睛一亮。

    温玉安慰颜国豪道：“不用担心，你这套设备很快就能派上用场。”

    除了那台卷绕机外，剩下的点焊机、电池分容柜都是锂电池生产必备的，虽然工艺有所区别，但找人改一改就能用。

    对这个车间挺满意，该看的也都看完了，温玉问出了关键问题：“你这个车间估价多少？”

    颜国豪心算了一下道：“生产设备加上原材料、存货大概一百六十万，厂房装修二十万，还有三部货车，折进来一起算两百万吧。”

    这个估值还算合理，温玉没什么意见。

    于是他接着问道：“如果我注资入股了，接下来你打算怎么做？”

    颜国豪思索了一下回答道：“玩具生产也不能说停就停，你必须给我三个月时间处理，那些老客户都是按季度结款的，我必须一边供货，一边催他们回款。如果我直接不做了，货款不知道会被他们拖到什么时候，到最后都会变成烂账，这个损失我可承受不住。”

    温玉皱起眉头：“你的玩具业务怎么处理我不插手，但如果还要一起运营的话，账目必须跟电池业务分开，不能弄在一起，扯得不清不楚。”

    颜国豪也皱起了眉头：“账目分开没问题，但我现在急需补充现金流，不然我下个月的工资都开不出来。”

    “这不影响，我那四十万可以先打给你，这些算是入股资金，不是运营资金，你拿着怎么用是你自己的事情。”

    温玉思索了一下接着道：“为了防止两边业务牵扯在一起，你再去注册一个新公司吧，这个价值两百万的车间就当做你的入股股本，折算下来，我就占20%的股份，等后面进一步注资扩产，我们再修改协议。”

    颜国豪点头道：“没问题。”

    温玉做事不喜欢拖泥带水，见颜国豪同意下来，便走进了他的办公室，用他的电脑拟定了一份股权分配协议。

    这种股权协议他很熟悉，花了半个小时左右就拟定好了。

    看着他全程手打，不一会儿就把一份完整的股权分配协议打了出来，颜国豪心里反倒犯起了嘀咕。

    “这家伙怎么看起来驾轻就熟的，不会是惯犯吧？”

    不知道颜国豪心里所想，温玉爽快签好名按好手印，便把协议书递了过去。

    仔细看了看手中这份股权协议书，颜国豪看不出有什么坑人的条款，但他还是心里发虚。

    于是他把颜诗诗拉到一边，小声打听道：“你这个男朋友到底什么来路，这个厂子是我们家的命根子，可不能被人坑去了！”

    今天温玉的表现也大出颜诗诗意料，她也没想明白，怎么突然间他就跟自己家人合伙做起了生意，她发现自己根本看不透这个男生的深浅。

    颜诗诗挽了挽发丝，思索了一下道：“其他事情我不知道，我只知道他卖剧本赚了五十万，这个事情是我们整个学校都知道的，作不了假，你要是觉得这个协议有问题，你可以找律师看看啊。”

    “有道理！”

    颜国豪从善如流，立马把手头的协议拍下来，发给了一位相识的律师朋友，让他帮忙把把关。

    见他们在一旁低声商量，温玉也没在意，随口说道：“我出去走走，你等下签好了再出来找我。”

    说完他便自顾自地走出了办公室，留给他们一家子一个私密空间，让他们交流交流。

    见温玉走了，张春蓉蹙眉道：“老颜，我们真的要把玩具业务收了，转型搞这个电池业务？”

    “不然能怎么办，这小子说得对，塑料玩具市场竞争越来越激烈，以后只会越来越难做。”

    说着，颜国豪把协议递给了张春蓉，让她也过过眼。

    颜国豪点着一根香烟，吐了一口烟雾道：“其实我也担心转型搞电池业务会有风险，毕竟玩具行业是我们的老本行，对电池行业我们还不熟悉，但现在不转型就是等死，现在有人入股分担一半的风险，我们压力也没那么大……”

    温玉从办公室出来后，便跟何杰攀谈了起来，向他了解了解目前的生产情况和市场行情。

    聊了二十分钟左右，一位负责做饭的厨娘走进了车间，通知他们开饭了。

    这时颜国豪也从办公室走了出来，招呼温玉一起去食堂吃顿便饭。

    吃过午饭，颜国豪还在等律师过目，温玉便让他列出一份资产清单，自己先行核对起来。

    很多东西都是口说无凭，温玉也没傻到，任凭颜国豪说多少就是多少。

    其实估值多一点少一点那是小事，温玉更看重的是颜国豪从中体现出来的人品。

    毕竟合伙做生意，诚信这点很重要，能力可以培养，人品那是改变不了的。

    如果等下检查出来的资产总额与他口中说得相差太大，那温玉还可以悬崖勒马。

    厂里的这些设备也都刚买回来没多久，就算没有发票也有转账记录，核对难度不大，可架不住量多。

    温玉翻翻查查，忙忙碌碌，核对了足有两三个小时，才把清单核对完。

    清点下来，总体资产价格和颜国豪所说的相差不大，设备价格与购入凭证能保持一致，这让温玉松了一口气。

    等温玉清点核对完，几人又重新坐回了办公室。

    律师已经给了回复意见，颜国豪拿着协议书道：“这份协议没什么问题，但股份分配这栏要改一改，股东要再加两个，股份我和我前妻张春蓉各占30%，我女儿颜诗诗占20%。”

    温玉答道：“这是小事，我改一下就好。”

    这只是他们一家人内部间的股份分配问题，他们怎么分配都无所谓。

    把协议重新修改了一下，温玉打印了四份协议书出来，四人重新签订好协议，各自签好名摁下手印。

    完事后，温玉便让颜国豪载他去附近的银行，办理柜台转账。

    现在手机银行还没有转账功能，要再过两年等移动支付大行其道后，银行这些巨无霸才会被倒逼着改革，真正重视起用户体验。

    把四十万转到颜国豪账户上，自此，温玉就算正式入股了。

    这一套流程走下来，已经是下午五点多了。

    卡里多了四十万现金，颜国豪心情放松了很多，非要拉着温玉出去找个酒店吃饭。

    除了他们一家三口，颜国豪还叫上了何杰，还有玩具车间里的两名年轻人。

    上了饭桌才知道，这两位年轻人，一个是颜诗诗的表哥，另一位是堂哥。

    听说温玉是颜诗诗男朋友，这两位当场就撂下话来，要好好跟温玉喝一场。

    吃这顿饭，就是为了熟络关系，喝酒是少不了的，温玉也没拒绝。

    酒余饭后，几人互相道起了根底。

    这时温玉才知道，颜诗诗一家祖籍都是赣南的，还会讲客家话，他们是从颜诗诗爷爷那一辈才迁来南粤东岩市，而颜国豪也是为了做生意才从东岩过来鹏城发展。

    而张春蓉更是地道的赣南人，以前过春节，他们夫妇还会带颜诗诗回赣南瑞金的外婆家小住。

    聊着聊着，颜诗诗这两位堂哥表哥，就招呼服务员拿来了骰子，开始摇骰子劝酒，势要把温玉喝趴下。

    玩了几轮，颜国豪和张春蓉也被挑起了兴趣，一同参与了进来。

    场面顿时更加热闹了。

    瞧这闹哄哄的场面，温玉总算知道颜诗诗的骰子技巧从哪学来的了。

    这是家学渊博啊，难怪会有这么深的造诣。

    饭桌上，温玉是被重点照顾的主，一直被他们轮着挑战，酒免不了少喝。

    好在颜诗诗知道他昨晚刚喝多了，知道连续醉酒对身体不好，时不时会帮他代酒，这样温玉才没再次喝多。

    看着身旁低眉垂眸，如同小媳妇一般的颜诗诗，温玉没想明白，身材样貌俱佳的她，到底是看上了自己哪一点。

    如果是原世界他那九位数的身家，能吸引一些狂蜂浪蝶不奇怪，可如今的他毫无身份背景，身上也就有个五十万的稿酬而已。

    而颜诗诗名下有颜国豪夫妇给她买的一套房，以鹏城如今五六万的房价来算，她那套小居室起码也值五百万左右，妥妥是个小富婆，照理不会因为这点小钱心动才对。

    感受到温玉探寻的目光，颜诗诗朝他妩媚一笑。

    不知是不是喝了酒的缘故，温玉突然感觉自己有些面红耳热。

