    夜幕下，巨剑神迹旁。

    万籁俱寂，一片空明。

    当感受到脑海之中，传来一声玄奥的嗡鸣，楚云顿时察觉到，玄黄剑炉中的异变。

    很明显，历经多时的祭炼，如今三大魔剑，终于合为一体。

    天罚剑，成！

    所以，在暗暗窃喜的同时，楚云表面上却是不动声色，朝着杨鼎说道：“好吧，既然得知太极剑的下落，我也别无所求了，劳烦前辈为我解释一番。”

    “凡事都讲求缘分，眼下本少岛主，铁定是与这几柄奇特的剑无缘，也就不必强求了。”

    杨鼎也是微微点头，沉吟道：“嗯……难得少岛主拿得起放得低，此乃明智之举。”

    说着，他又叹了口气，“哎，不过实话实说，那三大魔剑，乃是不祥之物，不沾染其因果才是最好的选择。”

    “有时候老夫也不禁回想，如果那个小村落，没有得到贪狼的话，下场会不会好一些……”

    楚云摇了摇头，道：“天有不测风云，人有旦夕祸福，所谓生死有命，就算那些魔族遗脉，没得到这些魔剑，那又如何？”

    “比如此前死去的魔子，他做错了什么？”

    “在那死戒岛里面，人是他救的，怪是他杀的，但锅却是他背，这又有什么天理可言？”

    “说起来，如果魔子不是在封王殿里自灭，那么以后的下场，多半也好不到哪里去，或许在那时轮仙界之中，就会被圣子围杀至死。”

    “有没有得到魔剑，真的重要么？”

    “怪就怪在，他的生母赋予他生命，怪就怪在，天辰界不容许魔族存在。”

    楚云的淡漠轻语，让杨鼎听得深以为然，旋即抚须长叹一声。

    虽然他很想反驳，但思索良久，都还是难以启齿。

    有没有得到魔剑，有没有沾染因果，其实都不重要。

    要知道，如果你身负罪血，违背天下正统，即便你是至善至圣的大神人，手拿大光明之剑，都一样会被追杀到天涯海角。

    道理，就是如此简单。

    “想不到洛小友看待此事，竟是那么的直接通透，堪称一针见血。”杨鼎轻叹道：“不过人生之中，无奈之事，十有八九。”

    “在老夫看来，那魔子的死，乃是可惜、可悲、可怜、可叹……”

    “小无双跟老夫说过，她与魔子曾有一面之缘，更言称那只是个重情重义的年轻人，似乎还有不错的炼器资质。”

    “如果有机会的话，真想跟那个可怜的小伙子聊一聊，哎……”

    闻言，楚云微微一笑，道：“杨老前辈，我劝你还是打消这个念头吧，要知道，如果你想跟那魔子聊天的话，恐怕就得下地狱了。”

    杨鼎一怔，旋即哑然失笑。

    是啊……

    人都死了，还想跟对方聊天？

    他一定是因为劫后余生，所以有点不清醒了。

    “前辈，就这样吧，多谢你告诉我的消息，本少岛主很快就会离去了。”楚云随意道，然后就跟杨鼎道别，言称时间紧迫，要尽快回到冰玄岛。

    杨鼎闻言，倒没有强行挽留。

    不过他也答应“洛玄机”，如果有需要的话，随意可以过来找他，炼制一柄称心如意的圣器。

    楚云婉拒，但也没有把话说死。

    能够得到天工堂大佬的支持，此事自然是极好，没必要封掉后路。

    随后，大家寒暄几句，再交谈一番，便是分道扬镳了。

    “天罪剑残骸，再见。”

    回头遥望着夜空下黯淡的磅礴神迹，楚云心中低语，旋即目光一凛，头也不回地离去。

    只是此时的杨鼎，望见青年遁入黑夜的背影，再凭借着顶级炼器师的敏锐知觉，就总觉得最近的奇遇，好像有点奇怪……

    “听闻洛玄机，是个嚣张狂傲的修士。”

    “但今日一见，似乎也不尽然。”

    “罢了，或许像这种惊才绝艳的天才，能够与那魔子产生共鸣吧。”

    微微摇头，杨鼎负手而立，昂起头望向天剑神迹。

    无论看多少次，都叹为观止……让人深感渺小。

    ……

    时间如白驹过隙，悄然流逝。

    第二日。

    楚云一大早，就带着众多眷属，打算离开天工堂，离开天剑城。

    这是一趟短暂的行程。

    而在昨晚，楚云便是进过冰雪剑池，收起祭炼成功的天罚剑。

    一入手，楚云就知道，此时的魔剑……不，是天罚剑，已经是真真正正的圣器。

    而且，仔细探测其灵机，最起码能达到高阶圣器的层次。

    因为当楚云拿出天罚剑，与魔皇弓相碰的时候，只是一个照面而已，本应很嚣张的后者就顿时怕得要死，居然急剧颤动起来，缩成一只魔皇戒指。

    一柄大弓，缩成小戒指！

    能让骄傲的魔皇弓，龟缩成这个样子……

    可想而知，如今的天罚剑，真的可以称得上是圣器中的王者了！

    不过，当收起天罚剑的时候，楚云却是惊喜地发现，这一柄全新命器，居然送给他两个小东西。

    竟然……还有赠品！

    那是两个魂灵。

    紫狼剑魂和金狮剑魂。

    没有错，此时天罚剑的剑魂，仍然是祖龙之后夜千影，至于破军剑和贪狼剑的剑魂，则是被她强势地逼了出来，独自霸占剑体。

    不愧是不死龙魔，当真霸道……

    所以，一个小小的念头，便是出现在楚云脑海中，让他与杨无双在告别的时候，悄悄拿出一个带有多重封印的小盒子。

    这个盒子，是楚云按照《神兵宝鉴》上的图纸所打造，设有玄奥的时间限制。

    如果不动它，那么它就会严格遵守规则，等到时限一到，就会安全地自动打开。

    但，如果动盒子，那么它就会自爆！

    里面的东西，谁也得不到。

    “杨女侠，千万要记住了，不用去管盒子什么时候打开，它也非常的安全，你只需要等就可以了。”楚云微笑道。

    “神神秘秘的样子，洛圣子你快说，里面到底是什么东西？”杨无双好奇，晃了晃盒子，聆听里面的动静，可惜一点动静都没有，旋即她狐疑道：“不会是炸药吧。”

    “我炸你干啥。”楚云哭笑不得。

    “那倒是。”杨无双耸了耸肩，倒也干脆，直接收起礼物盒，轻笑道：“喂，洛圣子，为何你如此大方，送我这么一件神秘礼物啊？”

    “莫非……你想追求我？”

    说着，杨无双眨了眨好看的眸子，竟是挑衅般站直娇躯，显得特别的高挑苗条，如凌波仙子般轻灵迅捷，又如少女精灵般纤细机敏。

    旁边，叶妃璇黛眉一挑，嘴角微抽，射出两道警惕的目光。

    这女人，想玩勾引？

    自己有多少规模，没点儿数？

    洗衣板而已，还挺那么直，怕人家看不见吗。

    不过此时，楚云却是摇了摇头，道：“昨晚杨老先生，已经给予我满意的答案，此前杨前辈的劫数解除，虽然也有我的一部分功劳，但归根到底，还是因为前辈敢拼。”

    “所以，我还得有点表示。”

    “你别看这个锁很奇妙，有着倒计时的限制，其实里面只是一件小礼物。”

    “是吗。”杨无双恍然，那灵动的美眸中，闪过一丝难以察觉的小失望，“那好吧，我需要等多久，这个盒子才会打开？”

    “大概……是圣子排位赛结束以后吧。”楚云坦言。

    “要等到那个时候？虽然圣空元界，很快就要开启，但距离圣子比试结束，还有好一段时间吧。”杨无双一怔，无奈道：“到那个时候，黄花菜都凉了呢。”

    “目前，正选圣子都要为比试做准备，你也是其中一份子，本少岛主可不想得到阻碍同门修炼的罪名。”楚云微笑道：“你就全神贯注，为圣子排位赛而修行吧，可不要分心，等到圣空元界的关闭之日，你自然能得到盒子里面的小东西。”

    “好吧，既然你都这么说了，本姑娘会暂时丢它到宝物仓库的。”杨无双惋惜道。

    闻言，楚云笑了笑，随后就与杨无双正式告别，进入辇车，在很多道目光的目送下，带着众人快速离开，眨眼间消失在天宇中。

    如今，曾经的三大魔主，已经是过去式。

    没有七杀剑主。

    没有破军剑主。

    没有贪狼剑主。

    唯一的魔剑之主，是天罚剑主。

    此时，透过辇车的窗口，遥望渐渐远去的巨剑遗迹，楚云心中有种复杂的感受，不过他很快就凛然起来，露出坚毅的眼神。

    那个礼物盒，装着贪狼的剑魂。

    如今物归原主，算是给过去做一个告别。

    因为楚云知道，等到圣空元界开启的时候，他就要进行一场惊天动地的刺杀行动。

    弑，第一圣子。

    至于太极剑的位置，由于太过难搞到手，所以楚云也不再强求。

    只有天罚剑，足矣！

    毕竟，这是魔剑中的魔剑！

    真魔圣器！

    用来对决真神之子，乃是最合适的选择！

    “太一，加速回永恒方舟，我要闭关一段时间。”楚云吩咐道。

    “是！”邹太一点头，旋即便是快马加鞭，与金十郎和左丘芷菁，控制着辇车飞速前进，正式远离了天剑城，再也看不见那巨剑神迹。

    “嗖——！”

    一道流光划破天宇，如划空电光，朝着天际线疾驰而去。

    此时，距离圣空元界开启。

    只有一个月的时间！

    楚云要在这一段时间里，全力冲击境界，执行最终刺杀！

