    王子阳无语了，本质区别，这还不是领导一句话的事？

    烦躁地给自己点上一根烟，王子阳思索了起来。

    等会儿自己应该怎么辩解更有利？最后发现这事无法辩解，只在于领导怎么看。换句话说，自己和莫春谷现在的处境就跟砧板上面的肉差不了多少，领导想剁你就剁你，领导想放你就放你。

    抽完烟，两个人一起走进人事科，然后没两分钟莫春谷先出来，他被罚了值夜班一个月，因而脸色很不好看。不过相对于王子阳来说，他已经算中了头奖，因为王子阳的处理结果是解聘。任由王子阳如何据理力争，这个结果都没有发生改变，王子阳最后是掀了桌子出来的……

    麻辣戈壁，自己挽救了一条活生生的生命，最后竟落得一个事故开除的下场，天理何在，人性何在？

    回到宿舍，王子阳连衣服都没换，直接爬上了床躺下，看着天花板，整个人从头顶冰冷到脚板底。

    胖子上的是中班，王子阳回来时他就被吵醒了，见王子阳望着天花板发呆，他道：“兄弟，干嘛了呢？”

    王子阳摇摇头没说，就那时候手机响了起来，是张欣的来电，他赶紧跳下床出去外面接通。

    随即，张欣那边道：“王子阳，你让我查的事情，我查到了哦。”

    王子阳很平淡的哦了一声：“说吧！”

    张欣没听出王子阳有什么不对劲，继续道：“原本去南港的是周星云，不知为何让你的导师给开了，他人现在还在学院的宿舍住着，看情况是打算自己找实习。”

    王子阳很惊讶，因为周星云也是方万源最好的学生。单拿诊断成绩来说，周星云还在他之上，平常方万源都是更喜欢周星云多于他。真的意想不到，周星云竟然被开，这是为毛？思考间，他语速飞快的问张欣：“周星云为啥被开？有什么小道消息么？”

    “没有，谁都不知道原因，要不你问问你导师？”

    “找死呢。”

    “我估计是周星云人品有问题吧，你不是一直在说他人品不好，喜欢争强好胜么？”迟疑了几秒，张欣又道，“要不你给他打个电话吧，不然他会以为是你耍了诡计抢了他的名额，因为这事记恨你就不好了，人家可是开保时捷上学的，咱们吃不消。”

    早已经被记恨了，王子阳打个屁，就算不被记恨也不用打，反正原本就相互不爽，当然这不能告诉张欣，免得她担心：“不打，因为我也被开了……”

    “为啥？开玩笑呢？”张欣以为他是开玩笑。

    “我没开玩笑。”王子阳简略地把事情经过说了一遍，“就这样，我感觉我没错。”

    “对啊，这有什么错？你告诉你导师没有？”

    “我不想烦他。”

    “那怎么办？你打算走人？”

    “你觉得呢？”

    张欣无比纠结，从爱情的角度看，她倒希望王子阳能回到她身边实习，这样双方就不用受相思之苦。但从事业的角度看，确实留在南港市更具备发展潜力。左思右想，她最后没有给出意见，而是道：“你先睡一觉吧，睡醒再看看，或者事情有转机都不一定。”

    “嗯，我也是累坏了，挂了……”

    “记住，任何时候都不要灰心，你还有我。”

    张欣总能说出一些让王子阳瞬间感觉很温暖的话，他心情好多了，挂断电话，走回宿舍，洗澡，睡觉。

    睡到下午三点多钟，胖子快上班了王子阳才起床。

    有那么巧，刚有电话打进来，是一个很漂亮的本地号码。

    王子阳接通了道：“你好，请问找谁。”

    电话另一端传来莫洪刚的声音：“我是莫洪刚，你身边有其他人没有？有就找个安静的地方再和我说话。”

    莫洪刚的语调很不好，说话像下命令，这让王子阳稍微有点心慌，很想问问是不是昨晚自己救回来的人今天出了问题？但胖子在隔壁，他不敢，只能赶紧出门，来到外面的草坪才道：“现在我四周没人，莫院长，不是我救的人出了问题吧？”

    “不是，我问你，你是在干嘛？你不懂规矩吗？”

    “我……”王子阳心里松了一口气，尼玛，幸好不是出了问题，不然那是赔了夫人又折兵，“当时情况危急，我就没想那么多，而且我相信我的技术。”

    “我也相信你的技术，你是老方的高徒嘛，但规矩就是规矩，你现在让我怎么办？事情没到我这你就已经被开了知道吗？”

    “对不起莫院长，既然规矩是这样，我认栽，只要病人没事我就放心了……”

    “屁。”莫洪刚脏话都骂了出来，“我怎么跟老方交代？我说过会照顾好你，结果这才几天就出事？”

    王子阳顿时心一冷，他忽然明白了莫洪刚来电话的意思，莫洪刚是怕在方万源哪儿丢人。不过想到也是自己违规，王子阳又是个有担当的人，所以道：“放心吧莫院长，是我自己的问题我会和老师说清楚。”

    “哎，真是搞死人，你真不该这样，你给我打电话嘛。”

    “一时不记得。”

    “你先别走，我给你联系其它医院。”

    虽然知道莫洪刚说的是客套话，但场面话王子阳还是需要说的：“谢谢莫院长。”

    王子阳回到宿舍，胖子已经去了上班，宿舍里多了另两个实习生。他们在谈论着事情，见王子阳回来都闭了嘴。王子阳自然知道他们是在谈论自己，纸毕竟包不住火啊，估计全院都已经知道自己的事情，所以纵然莫洪刚想捞自己，也是有心无力。

    拿上钱包，王子阳出了中医院，走在熙熙囔囔的大街上。

    来了南港市半个多月，王子阳还真没有好好逛过。还真别说，南港市真是一座很有魅力的城市，尤其入夜以后，到处霓虹闪烁，灯红酒绿。美女还特别多，而且普遍比北方的美女穿得要性感开放，走在街上感觉很是养眼。

    走累了，随便找了一家快餐店吃饭，又逛了两个小时王子阳才回到宿舍，和张欣聊了一会微信，睡觉。

    次日早上九点钟，王子阳醒来了马上收拾东西。张欣昨晚已经帮他订了十一点的火车票，吃个早餐去车站，时间差不多。电话他就先不给方万源打了，免得方万源难做，还是回去再说吧！

    虽然已经尽量很小心翼翼，但胖子还是被吵醒了。

    胖子昨天上班已经听说了王子阳的事，下班以后王子阳睡了觉，也没机会进行安慰。现在醒来竟然看见他在收拾东西，一副要离开的模样，胖子赶紧道：“哥们你就打算这样走吗？”

    王子阳反问道：“不然呢？”

    “你这样回去无法和你的导师交代吧？”

    “那我留下来？”王子阳苦笑道，“因事故被解雇，你觉得有医院会要我？”

    “问题是没事故啊！”

    “对，但解聘书是那样写，已经无法逆转。”王子阳一声叹息，“哎，没想到医院这么坑爹，他们不要你，连去隔壁的机会都给你扼杀掉。这和我在学院的时候想的完全是两个概念，是我想的太美好了吗？不，而是实际情况比我预计的要黑暗。”

    胖子也是深有同感，但他没有接王子阳的话，因为那样只会徒增伤感：“你几点的火车？”

    “十一点。”

    “我陪你吃早餐，然后送你上车。”

    胖子赶紧下床，穿着裤衩就冲了进厕所洗漱。

