
　　老埃里克站在吧台后面，用一个看起来有些脏兮兮的抹布擦着吧台。

　　旅馆里的人并不多，魔法界的注意力都放在了英伦，鲜少会再有人来阿尔巴尼亚旅行。

　　这里也的确没有什么可游玩的。

　　隔海相望的意大利，东边的希腊，都要比这个除了森林就是森林的国家要强。如今还在这里的，不是走不动的老人，就是不正常的。

　　前些日子，旅馆里就来了一个。

　　差不多四十岁的女人，似乎记性不大好，丢三落四不说，往往上一秒刚跟她说话，转头就忘记了。但这和老埃里克有什么关系？

　　加隆给够，就算是通缉犯又能怎么样？

　　“看样子又要下雨了。”总会过来找老埃里克闲聊的老麦克说道，端着一杯黄油啤酒。

　　那是老埃里克为他特调的，喝起来并不会那么甜。

　　“也到日子了。”老埃里克把抹布放到一边，给自己倒了一杯。

　　“你怎么没去英国？那可是魁地奇世界杯，要不是有这个店我都会去。”

　　“不去了不去了，你没听说吗，英国最近不是很太平。”老麦克说道，“据说有个穷凶极恶的食死徒越狱了，满大街都是摄魂怪！”

　　“没有的事！已经结束了，据说那个人是被冤枉的，他根本不是食死徒。”老埃里克笑道。

　　“是吗？什么时候的事？我怎么没听说？”

　　“就前几天吧。”老埃里克和老麦克碰了个杯，“我家那个小子前些日子不是去英国出差嘛，写信的时候随口提的。”

　　“这样啊……那我得去看看了，也不知道现在买票还来不来得及。”

　　“应该还来得及，就是好位子没有了。”

　　“那没关系！”老麦克喝了一大口，舒服的打了一个嗝，“能看就行。”

　　又闲聊了会儿，老麦克满意的离开了。老埃里克则又拿起抹布，擦着这张已经不知道擦了多少遍的桌子。

　　伴随着一声震耳的雷声，哗啦啦的下起雨来。老麦克又检查了一遍门窗，年纪大了后，他有时候会忘记自己有没有关窗。

　　“叮铃铃！”

　　门铃响起，一个矮小的男人推门进入。他带着一定灰色的圆帽，身上的袍子很破，靴子上都是泥泞。

　　“还有空房间吗？”一开口，浓浓的伦敦腔。

　　“有的，一晚上两西可，有热水。”

　　“开一间，顺便给我点吃的，最好有一碗热汤，这天气简直了！”

　　“一共三西可。”

　　男人从口袋里摸出三西可放在柜台上，从老埃里克手中接过一把钥匙。

　　“208，最里面的房间，吃的我等下给你送过去。”

　　男人点了点头，顺着楼梯上了二楼。老埃里克扫了一眼，他的腿脚似乎有些不灵便，一瘸一拐的。

　　打开房门，小矮星彼得对自己来了一发清洁咒，效果却不大好。这根魔杖是他从一个巫师家里偷来的，并不趁手。

　　“该死的！”

　　暗骂一句，找到卫生间的位置，简单冲了一个热水澡，仔细的擦干身体，又对着每一件衣服来了一发清洁咒，这才满意的穿好。

　　也正好，老埃里克敲响了房门，送来了吃的。很简单的一餐，一块鸡蛋三明治，一碗蔬菜汤再加上一大勺土豆泥。

　　小矮星彼得一点也不挑，狼吞虎咽的填饱了肚子，而后仰面躺在了床上，没一会便睡了过去。

　　突然，好像被无数只蚂蚁撕咬似的疼痛袭来，小矮星彼得直接醒了，不自觉的蜷起了身体。这种痛苦如海浪般一波接着一波，还在不断变换。上一秒是撕咬的痛，下一秒就如被人用铁锤一根根的敲着骨头。

　　他不敢喊出声，嘴里死死的咬住杯子，全身都被汗水浸湿。

　　足足五分钟，痛苦才退去，小矮星彼得这才松开了一直咬着的被子，大口大口的喘着气。

　　“清理一新……”

　　清洁咒一如既往的没什么太好的效果，但至少把他的汗水都弄掉了。

　　“该死的！该死的！”

　　嘴里小声咒骂着，但心底根本不敢有一丝埋怨。他们的身份不同。

　　一个是卑微的仆人，而另一个可是主人承认的学生，很可能继承主人事业的人。即便忽略这些，那非凡的魔法能力也让他生不出一点反抗、怨恨的念头。

　　半个多月了，天知道他究竟受了多少罪才从英国逃到阿尔巴尼亚，一路躲躲藏藏，若不是能变身老鼠，真不知还要拖到什么时候。

　　两天前，当诅咒第一次生效时，小矮星彼得疼的险些昏过去，事后足足缓了一个多小时才有了点力气。

　　那时，他还在克罗地亚，也顾不得被人发现，急匆匆的赶向阿尔巴尼亚。可终究是晚了些，又生生承受了一次这非人的痛苦。

　　“歇一天，就歇一天，明天我就……”暗暗下定决心，现在只有主人能救他了。

　　躺在床上缓了好一会儿，小矮星彼得才恢复了些力气。推门下楼，他需要再吃些东西。

　　大厅里只有两个人，老埃里克依旧在吧台后面，还有个女人正享用着晚餐。

　　彼得默默咽了咽口水，他已经很久没有吃到肉了。可他不敢吃，手里的这些加隆虽说是他偷的，但要省下来，留到到时花在主人身上。

　　“你是……彼得！”正吃着没什么滋味的鸡蛋三明治，彼得抬起头来，脸上带着一点疑惑。

　　“天啊！真的是你！你不是被……杀死了吗？感谢梅林，原来你一直都活着！”23sk.Com

　　“好久不见，伯莎。”小矮星彼得认出了这个女人，这是她曾经的学姐。

　　“你这些年都在哪？当年那件事后，他们还给你颁发了一枚勋章！”伯莎·乔金斯喋喋不休的说着，根本没看到小矮星彼得脸上那不断变换的脸色。

　　“伯莎，很高兴再见到你。别谈论我了，你这些年怎么样？”

　　“我？还算好吧，毕业后我就进了魔法部，这些年一直在各个部门换来换去。现在我在魔法体育司工作……”

　　“魔法体育司？现在应该正忙得不可开交吧，你怎么会在这儿？”

　　“谁知道呢？克劳奇先生似乎不喜欢我，他给了我一段假期，让我等世界杯结束了再回去。”伯莎的神情突然有些茫然。

　　“那要不要和我去南边的森林里转一转，我想要找一件很重要的东西。”彼得的双眼直直的盯着伯莎的眼睛，似乎有一种诡异的魔法波动在里面。

　　“随便吧，反正我也没什么事。”伯莎的眼神有些呆滞，点了点头应了下来，蓦地，眼神又有了些灵光。

　　“你要找什么啊？”

　　“一件对我很重要的东西……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的魔法研究更新，第一百三十二章 阿尔巴尼亚免费阅读。https://xs.23sk.com 