    听到了封天宇的话语后，叶无极的笑声戛然而止，他的脸色在这一刻，也狰狞了起来，大声吼道：

    “废物！废物！都是废物！”

    看着在不断歇斯里地咆哮的叶无极，封天宇笑了，他知道叶无极现在已经快要被自己逼疯了，这种无能为力的感觉，想来对叶无极来说一定很痛苦吧？

    事实也的确正如封天宇所料的那样，现在的叶无极，已经快要崩溃了，面对着自己的仇人就在自己的面前，而自己却没有任何的能力去报仇。

    为了报仇自己甚至不惜利用他人，不择手段，但是，最终换来的，却还是竹篮打水一场空。

    现在得知，自己就快要死了，未来将再也没有机会，为自己报仇雪恨了，这种无奈，是任何一个内心之中充满仇恨的人，都无法容忍的。

    封天宇只是静静的看着这一切，并没有阻止叶无极的无能怒吼，暗处，听到了叶无极和封天宇谈话的狐灵儿，此时，一双动人的大眼睛，已经哭的红肿了。

    泪水如断线的水珠一般，不受控制的顺着她的双眼流了下来，此时，她的双眼之中充满了不敢相信之色。

    她没有想象到，那个看起来很坚毅的少年，竟然会骗她，原本她还以为对方，并不知道她的身份。

    现在看来对方从一开始，就已经知道了她来自天狐，那这么说，之前叶无极在自己面前所表现出来的一切，也都是伪装的了。

    对方不过是想利用自己而已，这一刻，狐灵儿觉得自己很可笑，自己竟然为了一个骗子，搭上了全族人的生命。

    那些一向待自己都很好的族中长辈，因为自己的愚蠢，竟然要给自己陪葬，想到这里狐灵儿哭的，更加的伤心了。

    不过，即使是这样，她也并不恨叶无极，只是觉得自己很傻！

    自己能落得这样的下场，这一切都是自己咎由自取的。

    【叮！恭喜宿主成功拆穿叶无极的真实面目，系统削弱气运之子叶无极200点气运值，奖励宿主100点气运值，200点反派值！】

    听到了系统的提示音，封天宇忍不住笑了，他等的就是这一刻，他要在叶无极临死之前，尽自己最大的努力，将他身上的所有气运值，都给榨干。

    现在叶无极身上只剩下5点气运值了，就是不知道当他最后的气运值，也被自己削弱光了之后，系统还会不会再额外奖励自己气运值了。

    想到这里，封天宇决定试一试，他看向叶无极，开口道：

    “李前辈，可否出来一见！”

    “唉！”

    伴随着一声叹息响起，李玄一的身影出现在了洞府内，他看着封天宇蠕动了一下嘴唇，最后还是拉下了老脸，开口道：

    “封公子，我答应你之前的条件，你是否可以留他一条性命？”

    封天宇摇了摇头，开口道：

    “不能，此人恨我入骨，只要有一丝的希望，他都会杀了我的，前辈认为我还能留他么？”

    李玄一听到了封天宇的话语，忍不住露出了苦涩的笑容，虽然，他早就想到了，会是这样的一个结果。

    但是，当他听到了封天宇的答案之后，心中还是忍不住叹息了一声，他回头看了一眼，满脸狰狞的叶无极，他的眼中闪过了一丝复杂的神色。

    这个少年已经不在是他所认识的那个少年了，他还记的自己初见叶无极的时候，那时候他家破人亡，一个人四处逃难，过着颠沛流离的生活。

    虽然活的很狼狈，但是，这个少年无论面对什么样的困难，眼中始终都闪烁着，坚毅的神色，永远都透着一股不服输的劲儿。

    那时候，他觉得苍天能够让自己在人生最低谷的时候，遇到叶无极，是多么幸运的一件事儿！

    可是，现在的叶无极，他的身上，哪里还有着一丝当初的模样了？

    如果可以，他当初真的不应该劝叶无极去萧家，如果不去萧家，兴许就不会遇到同样优秀的封天宇了吧。

    叶无极也不会沦落到今天，正在李玄一回首过去的时候，他突然感觉到了，一股钻心的疼痛，瞬间弥漫了他的全身！

    一道阴冷的话语，传入了他的耳中，“老家伙，我即使是亲手杀了你，也不会给你背叛我的机会。”

    听到了这句话，李玄一的脸上，落出了复杂的神色，他低下头扫视了一眼，自己的身体，看到了一只熟悉的手掌，穿过了自己的胸膛，正在不断的吸取着自己的灵魂之力。

    还记得这一招，是自己当初交给他的，那时候，叶无极只想迅速的变强，为自己的家人报仇，自己思虑再三。

    最后，还是决定将这一招，亦正亦邪的神通，交给了他，只是没想到，现在他却用这一招，来对付自己。

    能破解么？

    不能！

    自己在教他的时候，就已经告诫过他了，这一招不要轻易动用，因为一旦动用就没有了挽回的余地，不将他人的灵魂完全的吸收完，这一招是不会停止的。

    可是，他还是对自己用了。

    哀莫大于心死，兴许这就是对现在的李玄一，最好的诠释，他回头看了一眼叶无极，露出了一抹释然的笑容。

    也好，自己本来就打算燃烧自己，最后的灵魂之力，在救他一次，没想到他竟然自己就索取了。

    不愧是师父的好徒儿。

    伴随着最后的哀叹，李玄一彻底的消失在了世间。

    吸收了李玄一所有灵魂之力的叶无极，此时，浑身的气息陡然间暴涨，原本大能境界初期的修为，竟然在一瞬间，就踏入了天命境界。

    然而，他的修为并没有立刻停止提升，而是依旧不断的向上攀升着，他本就没有打算炼化掉李玄一的灵魂。

    他的打算，不过是，通过燃烧他的灵魂，让自己的修为，达到一个前所未有的地步。

    李玄一，本就是他留给自己最后的一张逃命底牌，此时，他已经发挥了，他应有的余热。

    封天宇看到了，场中突然发生的一幕，眉头忍不住皱了起来。

    人心啊！兴许自古以来，都是最难揣测的。

    还真是无毒不丈夫，叶无极为了对付自己，竟然不惜弑师！

