    李尚勇和王雅清听李忠信如此说来，他们微微地老脸一红，没有直接开口说话，等过了一小会儿，空气当中的尴尬情绪消失不见以后，王雅清干咳了一下以后开口对李忠信说道：“打电话的这个事情就不需要了，我们相信你是去京城那边，可是，你什么时间回来呢？在那边呆多少时间？”

    王雅清这个时候能够笃定李忠信没有欺骗他们，要不然的话，李忠信不会让他们给李强那边直接打电话求证。

    这样的一种问题，求证不求证真就没有什么必要，可以说百分之九十九以上的概率是大佬那边真的有事情找李忠信过去。

    “你这个时间到京城那边去，什么时候回来，别告诉我，这次你小子出去要用上一个月半个月的时间。”李尚勇微微迟疑了一下，补充起来了王雅清的说法。

    “我这次坐火车到京城那边，从去到回，最多也就是四五天的时间，到那里我办完了事情就回来，不在那边耽搁的。”李忠信正色地开口对父母说了起来。

    对于去京城那边呆几天的事情，李忠信并没有太过考虑，他觉得，过去那边和大佬抽个时间谈一下以后，他就回江城这边，现在的重要事情是在江城，是他和晴子之间的那个事情，这个事情现在是最为重要的。

    李忠信和父母谈完了去京城那边的事情以后，他回到了房间，给李强那边打过去了电话。

    李忠信给李强打这个电话，是希望李强那边和大佬说一说，他过去那边以后，尽量早点被大佬召见，他这边好早点返回江城这边。

    和李强那边沟通过了之后，李忠信给晴子打过去了电话，先是询问了一下晴子这几天的情况，聊了一些甜言蜜语，然后李忠信话锋一转，对晴子开口说道：“晴子啊！有这么一个事情我想和你说一下，也算是征求一下你的意见。

    我这边回到家里面以后，把想要和你处对象的事情和家里面的父母说了，但是，现在我父母这边有一些不太同意。”

    “什么，阿姨和姨夫竟然不同意我们两个人的事情？”晴子听到李忠信说完以后，离开就惊呼了起来。

    对于李忠信说他父母不同意的这个事情，晴子感觉到很是意外，怎么说呢！李尚勇和王雅清两个人对她一直很好，小时候有一个阶段，甚至李尚勇和王雅清都打趣地说要把她当成干女儿的，外面人说她是李忠信的童养媳，他们都没有任何的反感，所以，晴子一直觉得，李尚勇和王雅清那边对于这个事情，应该不会有太大的反应。

    “晴子，你先别着急，你听我和你详细说。

    这个事情是这样的，他们觉得，你是日本人，学习的东西是日本文化，和你在沟通方面容易产生问题，或者说是会有很多的困难。

    还有，他们顾虑今后我们两个人有了孩子以后培养孩子的问题以及我们两个人结婚以后和他们相处的问题。

    这些事情呢！我都和他们老两口说了，但是，他们老两口对于我说的这个事情，他们还是报以怀疑的态度，再加上我妈我爸他们都是那种老旧的古板思想，所以，现在我们处对象结婚的这个事情，陷入了一种僵持阶段。

    我有这样的一个想法，最近一段时间你那边不也没有什么事情吗？你看看，你是自己到江城这边来住一段时间呢！还是让你母亲和你一起过来住一段时间。

    我觉得，相处是最能够缓解这样一种事情的润滑剂，所以，我希望你考虑一下，然后和你母亲商量一下，看看什么时间过来江城这边住一段时间。”李忠信很是认真地对晴子说了起来。

    在这个事情上，李忠信真就是这样想的，他觉得，晴子如果到江城这边住上一段时间，和父母进行一段时间的接触，只要晴子这边做得到位，那么，父母这边应该会同意他和晴子之间的这个事情的。

    丑媳妇也是要见公婆的，这个事情是早晚的事情，现在让晴子过来江城这边也是没有什么问题的。

    “忠信啊！你说的这个事情不妥吧！我们现在还没有确定下来恋爱的关系，我就千里迢迢地跑到你们家里去了，你父母那边能不能有什么想法？

    这个是其一，另外就是，我过去那边，总不能和你们住在一起吧！不能住在一起，那么，你父母那边怎么能够了解我，怎么能够同意我们两个人之间的事情呢？”晴子听完李忠信的话以后，她微微琢磨了一下以后，开口正色地对李忠信问了起来。

    晴子的心中清楚，恋爱婚姻是一个人一生中都要走过的历程，而恋爱则是走入婚姻殿堂的前奏。恋爱的成功与否直接关系到婚姻的成败，而恋爱的成功与否，不仅仅是两个人之间的事情，有时候别人的看法也能左右一对恋人，特别是双方的父母。

    虽然晴子是日本人，但是，她对于中国的一些文化传统，特别是东北黑省那边的传统文化有过一定的研究，她也是知道，她现在是属于还没有被李忠信父母确定关系的，连李忠信的对象都算不上的人，现在她要是冒冒失失地过去江城那边，应该不是一个什么好的事情。

    “晴子，这个事情很好办，我让你到江城这边来，也没有准备让你住到我家里面的。

    我是这样想的，你到江城这边来呢！以一个项目的投资方式过来，最好是和木材或者是家具方面有关的东西，然后在江城这边最好的宾馆里面住。

    有时间的时候呢！我们就和我的父母一起吃个饭，聊聊天什么的，让我的父母也是了解一下，你现在的汉语水平非常高，和我们正常对话是没有任何问题的。

    通过一段时间的接触呢！让我母亲和父亲更好地认识到你的优秀，也让我们两个人有更多的时间在一起相聚，能够更好地增进我们两个人之间的感情，我觉得，这个事情是有百利而无一害的事情。”李忠信微微沉吟了一下以后，正色地对晴子说了起来。

