    “第二环任务内容：找到大巫，并将其击杀！”

    “任务奖励：属性点*10。”

    “任务时限：90天。”

    系统提示连续响起，完成任务的同时，又发放了新的任务。

    陈立还没来得及高兴收获了1点属性，听到第二环任务的内容，顿时就垮下了脸。

    第二环任务的奖励和【巨人】系列是一样的，都是10个属性点，可以说非常丰富。

    可是任务的要求是击杀大巫啊！

    这尼玛就离谱！

    【巨人】的第二环任务只是要他打巨人一下而已，不管有没有造成伤害，都算是完成！

    可这次的任务目标，直接就是【巨人】第三环的内容了！

    跳级啊这是！

    气抖冷！

    这个世界还能不能好了？大巫什么时候才能站起来！

    同样是连环任务第二环，凭什么巨人挨一下打就行，大巫就要被干掉？

    委屈啊！

    陈立很想为大巫打抱不平。

    但是他仔细一想……

    大巫的战斗力对比巨人，好像也的确高不到哪去，能活到第二环已经很不错了。

    毕竟“攻击一次巨人”这个任务，如果没有“极限逃生模式”给出的超快敏捷，他也根本不可能完成。

    大巫虽然十分神秘，且有着特殊的本领，但是跟四五米高，一拳就能将花岗岩打成粉末的巨人比起来，还是差了一个档次。

    经过巨石3个小时的讲述，陈立对于大巫已经有了相当充足的了解。

    巨石的故事，是这样的……

    11年前，15岁的巨石刚刚成为小氏族的第一猛男，带着自己只有十几个人的小氏族，登上巨石山，想将其作为驻地。

    但当时在巨石山中，已经有一群野兽在生活了。

    山魈、狐猴、长臂猿……

    全都是灵长类。

    灵长类动物有着较强的领地意识，对于巨石等人的入侵非常不满，搬起石头乱砸，攻击巨石他们。

    那些猴子的力气都很大，不逊于强壮的人类猎手，这让巨石很惊讶。

    经过一番苦战，巨石等人才战胜了猴子们。

    但他们没有想到的是，这群猴子的背后，居然还有一个“主人”！

    这位“主人”，就是大巫！

    巨石追着最强壮的长臂猿跑到山顶上，正准备一棍子了结长臂猿的生命。

    没想到斜刺里又跳出来一头大猩猩，展现出了不可思议的力量，直接把他拍到了墙上，抠都抠不下来！

    然后，一个身材矮小的老人，从乱石林中走了出来。

    大巫只有1米2左右的身高，长相很另类。

    三角脸，招风耳，眼睛很大，绿色瞳仁。皮肤是灰色的，额头上有严重的抬头纹，嘴里的牙齿异常锋利。

    大巫的肩膀上挂着一条白色的长蛇，左手拿着蛇首，右手抓着蛇尾。

    他走近巨石，用不熟练的原始语言问：“人类，看到它们的力量了吗？如果你自愿成为我的奴仆，我可以给你更强于它们的神力。”

    巨石当时很慌张，下意识的就拒绝了。

    大巫也不生气，只是告诉他：“你是我见过的，潜力最大的人类。你不愿意的话，我可以等你几天，不过在这几天里，我的仆从们会一直向你们发起进攻。如果你不想自己的朋友们死，那就早点臣服于我。”

    然后便放走了巨石。

    巨石回到山下，调整好心神之后，感觉大巫是个十分危险的人，于是就带着自己的族人们离开了巨石山。

    他想放弃那座山头，换一个驻地！

    但大巫却没有放过他！

    在之后的十几天里，每到天亮的时候，都会有一群猴子出现袭击他们。无论他们走到哪里，猴子们都会如期而至！

    在一次次猴群的袭击中，有三个朋友被杀死了。

    巨石心情沉重，最终不得不选择妥协，回到巨石山去找大巫。

    大巫抓着白色长蛇的蛇头，在巨石的脖子上咬了一口。

    随后取出一颗白色的药丸，让巨石吞下。

    那颗白色的药丸，实际上就是凶暴原虫的虫卵！

    巨石煎熬了几天时间，最终赢得了和凶暴原虫的“博弈”，获得空前强大的力量。

    他成了大巫的奴仆，但大巫并没有对他要求太多。

    除了要他每天提供食物之外，就只是偶尔让他吃一些五颜六色的药丸，然后让他泡在毒水池里，观察他的反应。

    这一切，都是没有任何损害的。

    所以时间一长，巨石就渐渐对大巫放下了戒心。

    但是，这样的状态在四年前的一个晚上，被打破了！

    当时巨石已经是森林中的无敌强者，巨石氏族也吞并了多个氏族，变得非常强大，人口众多。

    巨石如往常一样，前往“后山禁地”去见大巫。

    结果才刚踏入后山的山洞之中，就看到了当初把他拍到墙上的那头大猩猩倒在地上痛苦的挣扎着。

    大猩猩每挣扎一下，身躯就会枯萎一分。

    最终在巨石的眼皮子底下，变成了一具皮包骨的尸体！

    尸体之中，游出两条白色的虫子，被大巫肩膀上的白蛇吞下。

    巨石看得一阵胆寒。

    他知道大猩猩的厉害，力气与他不相上下，而且更迅捷，更凶猛，曾经当着他的面杀死过一头亚成年的剑齿虎！

    可是这样一头猛兽，却是在短短几分钟时间里，死得只剩下一层皮！

    那一刻，他对大巫的恐惧之火再次被引燃了起来，而且越烧越旺！

    他很怀疑，自己以后会不会也像大猩猩一样惨死！

    那天晚上，大巫走了。

    带着他的猴群离开了巨石山。

    但巨石的恐惧，却一直没有减弱过。

    大巫搬到了距离巨石山五六公里外，一个潮湿的小山谷里，只有那群猴子陪伴着他。

    巨石还是会每天去送一次食物，但都是只送到谷口，自己不敢进去。

    后来他被陈立击败，神力耗尽了。

    再去见大巫，大巫说，“你已经吃下了太多生命之元，无法继续承受新的神力，让你氏族里最强壮的年轻人来吧。我对你也算不错，希望你以后不要背叛我，否则的话，圣蛇会替我惩罚你。”

    然后便让巨石走了。

    再之后，就是好斗青年“大力”获得神力，成为“新王”的故事了。

