    还要继续吗？

    徐老爷子的询问，如一道炸雷，将左丘震得愣在了当场。

    从武成侯府到皇宫，这一路走来，路程并不近。

    他们走的也很慢。

    足足一个多时辰啊！

    这么长的时间，消息就算是乌龟爬，也该爬进宫里了。

    然而，宫里没有任何的回应。

    他可是京城府的知府，在他的周围，都是京城府的捕头、捕快，但宫里的那位圣上却看着他们去死。

    他们算什么？

    “哈，哈哈哈……”

    左丘仰头大笑，笑得眼泪流出来。

    “大哥，我要继续！”

    “就算是要死，我也要问一句，我们，这些人，算什么？”

    “有意义吗？”

    徐老爷子长叹一声，“值得吗？”

    “无所谓值得不值得，我想，我做，便是死，也要死个明白！”

    “糊涂！”

    徐老爷子恨不能一棍子打醒了左丘。

    但他明白，他打不醒左丘。

    “就到这里吧！”

    当左丘在众人的护送下，踏上御街的那一刻，有人拦住了他们的去路。

    刑部左侍郎，戴铎！

    “恩师？！”

    左丘望见拦住自己去路的戴铎，愣在了当场。

    “你还年轻，你们也都还年轻，有着大把的人生，应该好好活着。”

    “此事，还是让我这个土埋脖子的糟老头子去吧！”

    戴铎，对左丘寄予厚望。

    左丘被调来京城府做知府，戴铎是出了大力气的。京城府这个地方，龙蛇混杂，想要做好京城府的知府，并不容易。

    然而，宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。

    戴铎是想将左丘磨砺出来，将来可以成为大唐的砥柱重臣。

    可现在，戴铎发现自己错了。

    “恩师，还是弟子去吧！”

    左丘急声开口。

    这是他的事情，岂能让自己的恩师被牵扯其中。

    “你，份量还是太轻了！”

    戴铎笑着挥了挥手。

    ……

    皇宫，乾天殿中。

    永平帝的确是很早就就知道了外面发生的事情。

    他自然是知道这一切都是大长公主主使，可他现在正处于一个迷茫的阶段，刚知道自己的身世，整个人都是懵的。

    左丘在这个时候要做强项令，永平帝哪儿有心思在乎这个？

    但是，等戴铎出来，事情就不一样了。

    “传朕口谕，招戴师觐见！”

    永平帝只能强打精神。

    内侍得了永平帝的旨意，连忙向外跑，高声喊着永平帝的口谕。

    然而，没等这内侍跑出宫门，皇宫大门外就响起了一声声的鼓声。

    登闻鼓，被敲响了！

    作为刑部左侍郎，戴铎是有资格直接进攻面见永平帝的。

    但这次的事情，不是单独面见能解决的。

    左丘要敲登闻鼓，戴铎也要敲登闻鼓。

    这次的事情，永平帝无论如何，都应该出来给出一个解释。

    这个解释，不单单是左丘和京城府的捕快们想要的，也是戴铎想要的。

    ……

    乾天殿中，永平帝听到外面隆隆作响的鼓声，不由从椅子上站了起来。

    自他登基，这么多年，登闻鼓是第一次被敲响。

    而在他的父皇当政期间，登闻鼓从未被敲响过。

    随着登闻鼓被敲响，整个京城，不管是达官贵人，还是寻常小民，全都听到了这隆隆的鼓声。

    永平帝不想出面已经不可能。

    他的确不是先皇的血脉，但永平帝却能肯定他是大唐太祖皇帝的血脉。因为，他的模样跟他的父皇，其实有几分的相像。

    换言之，他的生父，也是皇族。

    可惜，太后不肯告诉他那人到底是谁，永平帝回思过往，也没发现有哪个叔伯对他们兄弟两人的态度格外不同。

    “摆驾，出宫！”

    登闻鼓响，永平帝只能出宫。

    而在同一时间，定国公府后院里的大长公主也在让人准备仪仗。

    登闻鼓被敲响，她不可能继续在后面看戏。

    不过，登闻鼓被敲响的那一刻，大长公主气得砸了面前的茶壶和水杯。

    她一直以为自己手下的人，很强，能很好地达成她的任何指令。

    可现在，只是抹杀一个不起眼的京城府的知府，居然都没办到。

    废物！

    都是一群废物！

    大长公主并不想听到任何的解释，她只知道，她要杀的人，还活着，而且已经站在了永平帝的面前。

    “本宫对你们很失望！”

    “这是第二次了！”

    第一次是伏杀徐老爷子和徐老大、徐老二，动用了那么多的人，选择了最恰当的地点和时间，居然毫无建树。

    第二次，便是杀左丘。

    “不会有第三次！”

    大长公主望向跪在自己面前的女人，“待会儿，宫门前，派人，刺杀本宫那好侄儿。不计成败，但在这个过程中，左丘，必须死！”

    “听到没有？”

    “属下不会在让殿下失望的！”

    “去吧！”

    大长公主摆了摆手，打发了这人退下后，她也就出了房间，骑上马，带着女卫队伍，浩浩荡荡地朝着皇宫的方向赶去。

    ……

    皇宫大门前，羽林卫鱼贯而出，列阵在攻门前的广场外，将围观的人群给阻隔在外。

    巨大的登闻鼓下，戴铎还在挥着鼓槌，一下下敲在登闻鼓的鼓面上。

    咚！

    咚！

    “戴公，圣上出来了，您，先停了吧！”

    有内侍先一步跑出来，到了戴铎的身旁，小声开口。

    戴铎望了这内侍一眼，微微一笑，道：“老夫忽然觉得这敲鼓挺好玩儿的！”

    好玩儿？！

    内侍瞪大眼睛，啥也不敢说了。

    这登闻鼓是玩儿的吗？

    可说这话的是戴铎，他一个小内侍，能说啥？敢说啥？

    “戴师，朕来了！”

    永平帝出了皇宫，望见登闻鼓下挥动鼓槌的戴铎，深吸一口气，缓步上前，在距离戴铎还有数步距离的时候，停下了脚步。

    听到永平帝的声音，戴铎也丢开了手里的鼓槌。

    “罪臣戴铎，参见圣上！”

    戴铎转身，面向永平帝，躬身行了一礼。

    大唐礼制，是不存在跪拜的。

    只有在一些特殊的场合，才会有跪拜之礼。

    否则，即便是面见帝王，也不用行跪拜礼的。

    “戴师何出此言？”

    “此事，乃是朕之过！”

    面对戴铎，永平帝认错的很痛快。

    然后，永平帝转身，面向广场前面围观的诸多京城百姓，双手搭在一起，躬身低首。

    “京城之中，劫运道贼人肆虐，乃朕之过！”

    “朕，愧对万民！”

