    他脑子里很乱，又突然冒出景诗韵的样子。

    那张温婉的脸，与这修罗般的战场显得格格不入。

    永远都温婉美丽，说话说事，都总是先照顾着他人的感受，再考虑自己。

    “你恩将仇报，害她身败名裂还不罢休，你还要对她赶尽杀绝，为什么？”

    李宴琦的话，将他的思绪拉回现实。

    “你……梁王，住手。”

    鲁王脖子上的血痕又深了几分，鲜血一滴一滴的落下来。

    他顾不得再回忆往昔，急道：“住手，他是你大哥，你不能这样。”

    李宴琦怒吼道：“我不想这样，是你们逼我的。”

    他从未想过要杀了鲁王，即便是关押了鲁王，也没有亏待过他。

    一应食物都是顶好的，是他自己吃不下。

    即便将来他成功了，他想的最狠的也只是将鲁王圈禁，从未想过要他的命。

    可是这帮人逼他的，一逼再逼。

    一定要将他逼到弑兄杀父，十恶不赦为止……

    李宴琦愤怒到了极致，握刀的手因太用力而骨节发白。

    “我不会让你们得逞的，不管谁做皇帝，我都不会让他做。谢东宸，你是为了扶持他上位才那么对我们对吧？你要救他是吧？救，呵呵，我让你救，我让你救……啊……”

    一声怒吼，他直接割断了鲁王的脖子。

    这一瞬，鲜血喷溅到了一个不可思议的地步。

    一滴落入谢东宸的眼睛里，他的目光所示，一片血红。

    随着鲁王的尸身倒下，他感觉周围安静得可怕。

    前面的人影影绰绰，疯狂地奔向那战车。

    刀剑声，马蹄声，都随着他的信念消失而变得寂静无声。

    直到……一个巴掌用力拍醒他。

    “将军。”

    周遭消失的声音，缓缓回到耳中。

    “将军，咱们撤吧。”

    “虎……虎子？”

    “是我，将军，我们撤吧。”

    虎子将谢东宸背在了背上，在众士兵的掩护下迅速撤退。

    夜色渐深，一轮圆月挂在梢头，这一仗终于结束了。

    遍地的尸骸，残肢，鲜血……染红了洁白的血。

    赵忠站在营帐前，看了看天色，道：“明日是个大晴天，唉！真希望来一场大雪。”

    唯有一场大雪，才能洗净那些血污。

    “先生回来了吗？”

    “没有。”

    “京城那边有消息了吗？”

    “我们现在已经打听不到京城的消息了，多年来在各处安插的眼睛都被清理完了。”

    赵忠叹了口气，“罢了，这是预料之中的事，只是没想到这么快。”

    “对了，梁王怎么样了？”

    “殿下还是那样子，将自己关在房间里不吃不喝，顾少主求见都不开门。”

    赵忠摇头叹气，“随他去吧，殿下从小就是个心善的人，他亲手杀了人，还是鲁王，这对他来说打击太大了，总得给他时间，让他缓缓。”

    “是。”

    “单静那边呢？”

    “数日前他们就已经到了潼关，传回的消息说，单雄有合作的意向，但要端着架子做做样子。”

    赵忠鄙夷的嗤了一声，怕是得到了谢东宸出兵的消息，在等一个结果。

    一个个的都不是善茬。

    很快鲁王已死，谢东宸收兵的消息就会传去潼关，他就不用再端架子了。

    ……

    楚王府的消息更快，看着那小小的字条，李夜璟感觉不可思议。

    “他竟将老大杀了？”

    叶婉兮叹了口气，“你想让他干干净净上位，可他在万军之中杀了鲁王，这下干净不了啦。”

    “不干净就不干净吧，哪有万事都做到尽善尽美的？”

    “这下父皇怕要气死了，是你提出的赵忠威胁了李宴琦，这下父皇不得找你算账？”

    正说着，下人匆匆来报。

    “王爷，宫里来的人了，宣你进宫。”

    “知道了。”

    李夜璟淡淡的看了看叶婉兮，“乌鸦嘴。”

    叶婉兮笑了笑，“行了，快去吧。我相信你的三寸不烂之舌，定能扭转局面。”

    “唉！你们呐。”

    李夜璟忙换了衣服进宫去。

    这一回，他那父皇终于倒下了，虚弱的躺在床上，看到李夜璟来了都起不来。

    “你……你来了？”

    李夜璟犹豫了一瞬，看着他伸长的手好一会儿，终是上前将他扶起来。

    “父皇，你保重身体。”

    “保重身体？呵呵，保重身体？出了这样的事，你让朕怎么保重身体？”

    君上面色苍白，脸上的病容藏都藏不住。

    “朕曾在祖宗灵位前发过誓，定不会再让皇族血脉手足相残，朕废了皇族死刑，你可知是为什么？朕一直教导你们兄弟和睦，你可又知为什么？”

    李夜璟点点头，“儿臣知道。”

    “可是有什么用啊？哈哈哈……”君上笑着笑着就哭了，“老四将你们大哥杀了，怀逸死了，你可知道啊？”

    “儿臣……已经听说了。”

    “你听说了？你既然听说了，那你说说，老四是怎么被赵忠挟持杀了你大哥的？你不是说老四善良，他造反都是赵忠逼他的吗？当着千军万马的面他手刃了他大哥，也是赵忠逼迫的吗？”

    “璟儿，父皇一直很信任你的，从小到大，没有哪个兄弟有你得到的父爱更多，你可千万千万不要让朕失望啊。”

    李夜璟静默了良久，道：“父皇，你不觉得谢东宸与赵忠那一战很奇怪吗？”

    君上一怔，“你什么意思？”

    “儿臣听说，赵忠不想打，欲讲和，是谢东宸不听他吐半个字，在他连续四次休战牌的情况下，依旧不肯退让半步，这是决一死战的打法。”

    君上道：“他是拿了朕的圣旨，奉命出兵围剿叛军，并救出鲁王。”

    “奉命围剿叛军我信，可是救出大哥……呵呵，父皇，他那种打法根本就没有谈判的意思，只会激怒对方。”

    “这……”君上面色越来越难看，“会不会是他用强劲的态度向赵忠表明，不给他人，他就不会善罢甘休呢？”

    李夜璟淡道：“父皇这么理解也可以，当然，这也是极有可能的。可是实事是什么？赵忠不但没有放人，反而刺激得老四将大哥给杀了。”

    君上：“……”

