    “封场？”旧金山，刚刚从英格兰回来的吕布听到万宗华的汇报有些诧异，看向少年道：“他们说什么了？”

    “什么也没说，我们打点的那些官员说这些帮派不归他们管，让我们自己想办法解决，那些帮派的人也不给个话，只是把我们的人赶出来了！”万宗华无奈道，他是被吕布派去巴亚尔塔港建厂的，原本什么都说好了，现在巴亚尔塔港那边的帮派跑来无缘无故封场，实在叫人恶心。

    要知道，吕布为了在巴亚尔塔港投资，建厂的连同打通关系，花费了足足四百万美金，现在对方一句话把人赶出来，那些厂房、设备显然也都归了这些人。

    “奉先，要不就当破财免灾，我们重新选地方吧。”吕书贤有些无奈道。

    “不是所有地方都要让的！”吕布看向父亲，微笑道：“阴谋可以解决很多问题，但不会让人看得起，美利坚的规矩我们没法破，但墨西哥也想拿捏我们却是想多了。”

    吕布站起身来，看向吕书贤道：“这次我亲自走一趟，宗华带几个人跟我走，另外我们安保公司的人点两千人，带足装备。”

    “好！”万宗华闻言目光一亮，他年少气盛，之前吕布在这边对地方官员颇多忍让就让人憋屈，现在往外扩张又出现这种事，实在叫人接受不了。

    “会不会出问题？”吕书贤有些担忧的看着吕布。。

    倒不是怕吃亏，而是会不会引起纠纷什么的。

    “不会，孩儿有分寸！”吕布说完，带着万宗华出来，点齐人马后，吕布让安保公司的人马跟在后面，他则乘坐一艘自己的游艇先一步去往巴亚尔塔港。

    “少爷，这墨西哥帮派遍地，地方政府都管不了，我们真要动手，会不会出问题？”万宗华来到吕布身边，将巴亚尔塔港的地图递给吕布。

    这港口城市，通常都是鱼龙混杂的地方，但要说乱，墨西哥这边的帮派那可真是一手遮天。

    “我的钱不是白拿的。”吕布从手下手中接过一根雪茄,也不点,只是拿在手中转着,目光在地图上看着：“登岸后，你留下来联络，我带人进去,这里、这里还有这里，我们的人到来后,别管我,直接抢占！”

    “那少爷你怎么办？”万宗华大惊。

    “你该问他们怎么办？”吕布笑了笑,没多做解释。

    船抵达巴亚尔塔港之后，立刻就有一群五大三粗的人围上来。

    “我是汉庭公司的负责人,这里谁做主？”吕布从甲板上跳下来，接过万宗华递来的手杖，看着这些人到。

    一名壮汉上下打量了吕布几眼,也没多说,直接挥手道：“搜！”

    “干什么！？”同行的几人连忙护在吕布身前。

    “去见我们头领,不能带武器！”壮汉凶狠的盯着吕布。

    “让他们搜！”吕布挥了挥手,让众人退开。

    立刻便有几人过来搜身，把他的手杖都拿来验了验,没有武器后，方才点头示意。

    “跟我来吧！”壮汉转身，带着吕布进入港口一座楼里,乱哄哄的一片，挤满了人,壮汉将吕布一行人带到一名体重绝对超过三百斤的大汉身旁。

    “我叫吕布，过来是想问问究竟哪里得罪了诸位,为何要封我的厂？”吕布看着对方，微笑着询问道。

    “汉庭公司？华人公司？”对方看着吕布,给他递了一根烟。

    “不抽烟，谢谢。”吕布推开对方递来的烟道。

    “这是个小误会，我们是想找贵公司进行合作，手下人不懂事，在这里，我向吕先生道歉。”

    “哦？”吕布自然不可能相信这个，当下点头道：“我们是生意人，没理由有生意不做，却不知要如何合作？”

    “我们有些货，想要通过汉庭公司的船来运输。”

    “什么货？”吕布看向对方。

    “一些可以让人体会到极乐的东西，很多人都喜欢。”

    “违禁品？”吕布身子向后靠了靠，摇头道：“抱歉，汉庭公司是正规公子，这种买卖，我们不做的。”

    “吕先生，我想你应该是个聪明人，只要你肯跟我们合作，你将是我们的朋友，你在墨西哥可以畅通无阻！”

    吕布看着对方：“不能用其他条件来换？比如我可以给你们一些分红，每年五十万如何？”

    “吕先生！”对方的脸色突然沉下来，凶狠的看着吕布道：“今天你既然来了，这件事，你们必须答应，否则……”

    “如何？”吕布抬头，脸上的笑容依旧。

    “你会非常后悔。”

    “抱歉。”吕布起身，对着对方卫尉一礼。

    “这就对了，我喜欢……”

    不等对方说完，吕布突然出手，手掌落在对方头顶一握，三百斤的人，竟然就这么被吕布给提起来。

    “死胖子，看来我们做不了朋友了！”吕布盯着对方的双目，手上的力道逐步加大。

    “放手，该死……我错了，原谅我~”胖子挣扎着想要挣脱，但吕布手上的力道却逐步加大，他甚至听到自己头骨碎裂的声音。

    “嘭~”

    在所有人惊愕的目光中，胖子的人头就这么被吕布生生捏爆。

    “原谅这种事情，你们该去找你们的上帝！”吕布将手杖一把甩开，三名来不及反应的壮汉直接被抽的裂开，漫天血雾将所有人都吓傻了。

    左手一把抓住桌案，一震，桌案只剩下一块桌板，吕布反手掷出，桌板如同镰刀般在人群中带起一条血线。

    杀人很常见，但这种杀人方式简直闻所未闻，那圆钝的桌板怎么也会成了杀人的利器？

    此刻已经来不及想这些了，有人掏出手枪朝吕布射击，吕布身子微微一侧便避开，手中手杖化作一条残影，所过之处，人直接就裂开了，本来热闹的大厅，只是一瞬间便化作了人间地狱，几十号帮派成员，还没怎么动，便死了大半，而且没有一具全尸。

    跟着吕布来的本来也都是亡命之徒，但看着平日里温文尔雅的少东家突然暴起出手，一个个都惊呆了，他们还是第一次看到吕布出手，人数在他面前好像失去了作用，原本气势汹汹的墨西哥帮派一下子变成了待宰的羔羊。

    其他人想要逃，但哪里逃得掉，吕布也不追，只是身边有什么就扔出去，钢笔、桌椅甚至一截蜡烛，这些平日里看起来再正常不过的的东西，此刻却成了索命利器，在场的帮派成员，没有一个留下全尸，更别说活命了。

    这一刻，众人才第一次见识到吕布那瘦弱且温文尔雅的外表下，藏着怎样恐怖的力量。

    前后不过两分钟时间，战斗已经结束，几名想要动手的随从怔怔的看着吕布重新整理自己的衣物，抽出手绢擦掉脸上和手上的血渍，好似之前的事情从未发生过一般，吕布还是那个吕布，但此刻几名随从的心态已经变了，这位少爷的实力，足够单枪匹马碾压整个墨西哥帮派。

    港口响起了枪声，万宗华那边应该是开始动手了。

    吕布用手帕将手杖擦拭干净，看向众人道：“准备接手这座港口吧。”

    “是！”众人闻言，兴奋莫名，之前给吕家卖命，是因为钱，另外吕布父子对他们确实不错，如今，看着吕布这副战神般的模样，他们对吕家又多了一重敬畏。

    守在港口的帮派成员并不多，而吕布这次是早有准备，带了大量武器，加上安保公司的人都是接受过吕布训练的，作战颇有章法，几乎没什么像样的抵抗，便被打的溃不成军，一路退回去。

    万宗华带着人前来接应吕布时，看着这里的惨烈战况有些瞪眼，不知道的，还以为发生了一场战争。

    “清理一下，以后你们就驻扎在这里，负责维系治安，我去跟这里的朋友聊聊，毕竟……以后这里就归我们了。”吕布看着万宗华道。

    “好。”万宗华看了一眼大厅中狼藉的场面，没有多问，答应一声便安排人开始清理现场。

    事情自然不可能这么完结，三天的时间里，吕布主动发起进攻，将巴亚尔塔港的势力生生给犁了一遍。

    “吕先生，你这做的太过火了！”巴亚尔塔港的执政官有些无奈的看着吕布。

    “我不理解你们为什么要留住这些蛀虫，他们并不能给这里的人民带来幸福，但我们可以。”吕布笑道：“我会在这里建立工厂，可以养活大量的人口，你该感谢我为你们清除了毒瘤。”

    这些地方官员跟帮派自然是有联系的，甚至关系不浅，但已经不重要了，帮派已经成为了过去，现在这巴亚尔塔港，吕布说了算，他要在这里建立自己的军工厂。

    “话是这么说没错，但你让我很难交代！”

    “这些是弥补巴亚尔塔港的损失，我想有了这些，你应该可以给上面一个完美的交代！”吕布让万宗华提来一个箱子，里面全是美金，吕布看着对方笑道。

    “不管如何，我代表巴亚尔塔港的人民欢迎您的到来。”

    “荣幸之至！”

