
　　“不好吃？”

　　乔时又问了句。

　　其实铜锣烧本体是飞羽绿香龙，也是龙族的一个分支，龙罡除了经常揍它之外，好像也不曾虐待它，有什么好东西可都想着他。

　　实在是飞羽绿香龙这种分支，不揍不行啊。

　　听说过需要挨揍才能进步的龙不？

　　飞羽绿香龙就是一种。

　　“好吃，好吃，呜呜呜……，好好吃，我好久好久都没吃过了……”

　　铜锣烧一边吃一边呜咽着，好似受了莫大的委屈。

　　就这么走了，好像也不太好。

　　乔时坐到铜锣烧身边问道：“怎么了？龙罡没给你吃过？”

　　本来还一副伤心模样的铜锣烧，一听这话，顿时就趴在一边呕吐起来。

　　“呕——呕——”

　　乔时：“……”

　　→_→

　　所以……

　　该不是龙罡又干了什么好事吧。

　　“你别提他，我想吐，呕——”

　　铜锣烧摆了摆手，又继续趴在一边吐了起，吐的简直昏天地暗。

　　等终于缓和下来，铜锣烧看着手中已经被毁了的铜锣烧呜呜出声。

　　似乎是难得有了发泄的对象，铜锣烧一脸悲愤道：“他做的铜锣烧，简直不是东西，还让我连续吃了一千年，呕——”

　　龙罡和铜锣烧这两个名字一出现在一起，铜锣烧就想吐。

　　等到胃里再没有什么东西能吐了，铜锣烧这才擦了擦嘴。

　　却忽然反应过来，一脸狐疑的盯着乔时。

　　“不对，你怎么知道我叫铜锣烧？还有他的事你又是怎么知晓？”

　　这些都是发生在小世界的事，不可能会传到人族去！

　　乔时却轻声笑了笑。

　　“我还知道，你的名字，是龙霏起的对不对？”

　　曾经的大黄早已经改名字了，还是她改的，龙霏一直延用至今，不知道她还记不记得她。

　　提到龙霏，铜锣烧的情绪陡然间低落下来。

　　“她已经好久不曾给我做过铜锣烧了……”

　　明明之前待他那么好，经常做各种美食给他吃来着，后来怎么就不做了呢？？？

　　对他好还是挺好，就是不做吃的给他！

　　看着铜锣烧这般没落的模样，乔时心中一阵尴尬。

　　如果所料不错……

　　龙霏特么的应该是不会做。

　　她能说她当时没事在练习做菜，经常出现的也就是铜锣烧了，不找它试菜还能找谁。

　　“……”

　　这话没法说啊。

　　“呵呵，那我先走了。”

　　乔时有些心虚的准备走，铜锣烧却撇了撇嘴。

　　“这么急着走做什么，我又不会吃了你，且你的实力想要走出这片幽林也不太容易，说不定进去的那个很快就能出来了。”

　　铜锣烧就是感觉乔时很熟悉，可是却从未见过，太无聊了，想找个人陪说话而已。

　　哎～

　　那些人族太没用了，居然连它这里都到不了，不是没用是什么！

　　“好吧，我再留一会儿。”

　　乔时叹了口气，忽然想到什么，眼睛一亮。

　　“对了，要不我教你做铜锣烧吧。”

　　自己学会了，以后想怎么吃就怎么吃。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你还会做铜锣烧？？？”

　　铜锣烧吃惊的张大着嘴巴瞪着乔时，铜铃大的双眼略显呆滞。

　　乔时点了点头：“是啊，不然你以为你刚吃的是哪里来的，刚出锅的更好吃哦～”

　　乔时一边说着一边从储物手链中拿出各种用具。

　　储物手链中虽然也有时间流逝，但是相对缓慢一些，放入其中冰镇过的新鲜牛奶还好好的。

　　有了新鲜牛奶，其它都好说。

　　牛奶是八星妖犀的奶，玄气充沛，味道浓郁。

　　面粉是人族精心种的灵麦，就连糖都是特意买的玄气充沛的植物炼制而成。

　　还有特意购买的野生灵蜜，蕴含玄气的鸡蛋……

　　“你要吃什么口味，红豆。紫豆？奶油？焦糖味的也可以哦……”

　　乔时手把手的教着铜锣烧开始做铜锣烧。

　　想要做好美味的铜锣烧，一口好锅也很重要……

　　——

　　秋洛一路上披荆斩棘带着几人终于闯进了幽林禁地深处，每个人的身上都染上了浓重的鲜血。

　　即便是靠着老祖宗留下的地图，他们依旧走的这般艰辛。

　　要知道他们五人皆是天之骄子，年纪轻轻就是九星强者。

　　中州神域强者几乎不出世，圣域强者也全都顾着各自的修炼，九星已经是小一辈中的最强者了。

　　可是在这幽林禁地之中，他们却依旧几次险象环生，特别是好多次遇到的强大妖兽，他们连面都不敢碰，只能小心翼翼的屏气凝神，等待着妖兽离开。

　　更不谈诸多恐怖的植物……

　　从没有哪个森林能如幽林这样的恐怖。

　　也幸好这些妖兽从不出幽林禁地。

　　可想而知，如果他们没有地图就这么贸然闯进来，只怕早就死无全尸了。

　　“快了，前面就是了。”

　　秋洛激动的指着前面硕大的门庭，隔着远远的距离就能看见，那里就是镇兽门。

　　“注意，四周的黑雾千万不要触碰明白吗？”

　　秋洛神情严肃，前所未有的认真。

　　跟着他的四人同时点了点头。

　　早在进来之前，他们就在古籍中了解过这些黑雾，碰一个死一个，没有任何生还的余地。

　　只是随着越来越近，几人发现了不对劲。

　　“洛哥，好香……”

　　到了他们这种程度，早就已经辟谷，一般的食物已经不再碰，最多也就是吃一些灵谷灵蔬或者蕴含大量玄气的妖兽肉罢了。

　　可是现在……

　　怎么这么香……

　　“警惕！”

　　秋洛身体瞬间紧绷。

　　幽林禁地中怎么会有这么香的食物？

　　难不成又是什么罕见的妖兽。

　　“洛哥，好像是……人？”

　　这时几人发现了，坐在门庭前面的一人一妖兽。

　　妖兽的实力看不出，那人族却只是个八星玄力者。

　　几人还以为自己看错了，急忙揉了揉眼睛，发现那个女子还是八星的实力。

　　这特么的是玄幻了吗？

　　他们一群九星玄力者拿着祖上宝贝的不得了的宝藏地图，费劲吧啦的好不容易闯进来，就连后路都没考虑。

　　却看到一个八星玄力者的女子和一个妖兽在这里做菜？？？

　　什么道理！

　　且这只妖兽都未化形，实力应当是一般。

　　为毛会这样。

　　不，他们不服！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第262章 团宠女主（26）免费阅读。https://xs.23sk.com 