
　　裂风神鹏的速度，比起当然的黑鳞龙马要快得多。龙辰很快就到了这元灵郡这大城池。不过，现在的他，则是以元灵城中最顶级天才的身份，来到了这里。

　　当初的他，还不到神丹境，只是一粒细沙。

　　小半个时辰之后，龙辰来到了东方家族。

　　按照东方家族的说法，龙辰现在已经被逐出了东方家族。

　　“我要进远古遗迹，你们想把我逐出去，老子还偏偏不走呢。”龙辰心里想着。

　　说起来，他也是胆大包天之辈，现在李璇玑早就不知道跑哪里去了，而龙辰却仗着她曾经给过灵武家族的威势，直接上门讨要名额来了。若是被识破，这次他就得彻底完蛋。不过龙辰知道，这不可能。因为李璇玑之前，实在是把青龙老祖等人吓坏了。

　　回到东方家族，好几个东方家族的少年都吓了一跳，他们不敢围住龙辰，而是直接冲到里面，一边跑一边叫嚷，很快，东方家族众人都知道龙辰竟然回来了，当龙辰自顾着走到玄风阁的时候，其他人也纷纷到来，领头的正是一脸阴沉的青龙老祖。

　　当看到龙辰旁边，那个恐怖的女人并没有出现时，青龙老祖紧绷的心弦，这才稍微松了松。

　　见面第一句话，青龙老祖便问：“龙辰，那日跟随你的前辈呢？”

　　“你说我师尊？我师尊绝世高手，自然神出鬼没，我怎知道她的行踪？”龙辰忽悠起他们来，脸色自然，一点儿都看不出有什么端倪。

　　“师尊？”听到这个词，众人都倒吸一口冷气，他们怀疑龙辰和那女子有很深的关系，他们唯一想到的就是师尊，没想到竟然就真的是这样。

　　曾经对龙辰造成致命打击的青龙老祖，此时脸色有些难看。他们一直在研究，为什么青龙战戟会凭空消失，现在看来，一定是龙辰这师尊有强大的神秘的手段，才能够造成这样的效果。

　　对那等存在来说，青龙战戟就算是个玩具而已。

　　“你已经没逐出了东方家族，还回来做什么？”这时候，东方玄雨首先忍不住，声音阴寒问道。

　　她虽然年纪不小，但是脑子却不怎么灵光。风雨云霄四人当中，就数这个唯一的女人最愣。

　　“谁说我已经被逐出了东方家族？”龙辰朗声一笑，这时候，青龙战戟忽然出现在他的手中，在众人震撼的眼神当中，龙辰将青龙战戟在手中转了一圈，淡淡道：“老实说，我师尊已经帮助我，完全夺得了青龙战戟的控制权，青龙战戟已经认我做主了，青龙战戟是东方家族的传家之宝，而我拥有这青龙战戟，又怎么可能不是东方家族的人？”

　　龙辰这一席话，在东方家族当中，掀起了轩然大波。

　　青龙老祖的脸色也变得非常难看，他最担心的事情，真的已经发生了。

　　当初，青龙战戟诡异没有回归祖陵，青龙老祖就猜测有可能，龙辰会和莫小狼一样，让这个级别的神兵认主，而现在事实已经摆在了眼前，青龙老祖等人，就算心中也天大的气愤，现在也不得不认命！

　　如果说，刚才他们还有些怀疑这件事的真实性，当听到李璇玑竟然还帮助了龙辰，控制了青龙战戟后，他们真正相信了。

　　如果不是师徒的关系，一个真正的强者，又怎么会这样关照一个与自己毫不相关的人？

　　现在来说，想要重新拿回青龙战戟，唯一的方法就是杀死龙辰，但是龙辰现在有李璇玑罩着，他们若是杀死龙辰，难倒就不怕整个灵武家族在李璇玑这变态的强者之下，不会被灭族？

　　到了这年纪，青龙老祖顾全大局，也不得不先认命了。

　　龙辰心里已经在狂笑了，若是他们知道真实的情况，恐怕一个个都直接吐血身亡了。龙辰敢这样忽悠他们，一方面是他足够大胆，另一方面，则是他脑袋清楚，懂得忽悠的分寸，才能够把这些老狐狸，一个个都耍得团团转！

　　看着那青龙战戟被龙辰收起来，东方家族的人，都有些眼热。龙辰看到，尤其是那个东方天辰，脸色阴沉，拳头握紧，但是却不敢乱动，但是那阴郁的眼神，倒是对龙辰充满了杀意。

　　青龙家族的东西，现在落到了龙辰手中，也难怪他会这样。

　　“龙辰，直说吧，你今天来这里，是为了什么。”青龙老祖忽然道。他能够猜到，龙辰要把自己说成还是东方家族的人，应该有目的。

　　“我要代表东方家族，去远古遗迹。”龙辰直接开门见山道。

　　“不可能！”东方玄雨尖叫一声，满脸紧张道。

　　这两个名额，其中一个是东方天辰的，另外一个则要看东方天星和东方天璇的表现，以龙辰的实力，虽然有青龙战戟，但是在元帝城和晨曦商盟的少年强者面前，也不怎么顶事，这不是白白浪费了一个名额吗？

　　归根结底，龙辰现在牛逼，也是因为有李璇玑，这可和他自己的实力没有丝毫关系。

　　“怎么就不可能了？”龙辰笑了笑道。

　　“这名额要在天璇和天星之间产生，远古遗迹的事情，关系到元灵城接下来二十年的管理权，对灵武家族每个人都至关重要，这不能因为你个人的要求，而做出如此荒谬的改变吧？龙辰，这可是灵武家族两万人性命相关的事情！”东方玄雨迫于李璇玑的压力，也不得放缓了语气，企图说服龙辰。23sk.Com

　　“我有个地方不明白，你的意思是说，只要实力足够，就可以获得那个名额是吗？那我把东方天璇和东方天星都打败，那不就成了？”龙辰淡然道。

　　“你？”东方玄雨实在是无话可说了，她求救似的看向她老爹，这时候，青龙老祖犹豫了一阵，道：“你若是比天璇和天星都强大，自然可以。当然，前提是你一定会拼尽全力，帮助灵武家族得到那远古遗迹的传承。”

　　事实上，东方天星已经被龙辰打败了，一个月的时间，他虽然进步很大，不过依然不是龙辰的对手，倒是修炼成地阶战技的东方天璇，应该会压龙辰一头。

　　“既然如此，那就上生死台吧。老头，这可是你说的，只有我打败了他们，就能够进入远古遗迹！”龙辰笑着，眼睛在东方天璇和东方天星身上扫来扫去，这让他们握紧拳头，心中的憋屈，差点儿就淹没他们的理智了。

　　龙辰想起在星魔狱中，东方玄霄、玄嫇和他，在青龙老祖的淫威之下苦苦挣扎，而现在他孤身闯进东方家族，单单几句话，就逼得青龙老祖节节败退，龙辰就非常解气。由此可见，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷，这是多么深刻的道理。

　　“好，生死台，爷爷，今天就让我会一会，这小子到底有多少尽量，竟然在东方家族乱吠！”龙辰看着就像是奔着她东方天璇来的，这让她非常气恼。

　　东方天星的实力本来就比她弱，进入远古遗迹，本来就是她的资格，现在龙辰来捣乱，这让她如何不愤怒？

　　既然已经说话，众人就不再多说，朝着生死台的方向而去。

　　“天璇，等会儿用尽全力，但断可不要了他的性命，现在这龙辰，我们惹不起。”走到东方天璇的旁边，青龙老祖沙哑着声音说道。老脸当中，满是无奈。

　　看到自己高高在上的爷爷，现在却如此无奈，东方天璇心里就暗暗发誓，就算不杀死龙辰，也要好好教训他一顿。

　　“凭借着女人的威势，来耀武扬威，这龙辰竟然还不嫌丢人！真是个吃软饭的家伙！”

　　抱着这样的心思，众人很快就来到了生死台，龙辰二话不说，就冲上了生死台，挑衅的看着台下的东方天星和东方天璇，笑道：“为了节省时间，省得麻烦，你们两个都一起上吧。”

　　“你说什么？”东方天璇顿时气得满脸通红，她看不起龙辰，没想到龙辰竟然还小看她。

　　“天璇，答应，不要逞一时快意。”青龙老祖的声音，在她耳边响起。东方天璇明白，青龙老祖这也是为了保险起见，两人战一人，这是龙辰自己提的，龙辰若是败了，这可和东方家族没有关系。

　　于是，东方天星和东方天璇对视一眼，然后在东方家族其他人希翼的目光当中，走上了生死台。

　　“东方天星，还记得上一次你在这里，败给我了吗？”龙辰嘿嘿笑着。

　　东方天星的脸顿时变成了猪肝色，毫无疑问，上一次是他一生的耻辱。

　　“你别高兴的太早，那天的仇，今天我会一并向你讨回来！”东方天星目露狰狞之色。

　　“傻逼。”龙辰骂道。

　　在说话的过程当中，东方天星和东方天璇对视一眼，已经分开，从左右两个方向，包围了龙辰。

　　“小子，快用出你的兽魂变身吧！”东方天星知道龙辰怎样才是最强大的状态！

　　“变身？”龙辰笑了笑，“对付你们，还用不着我变身！”

　　和他们同是初入天丹境，如果说还有龙魂变身，那他还用混下去？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第229章 鏖战生死台【七更】免费阅读。https://xs.23sk.com 