    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    自林羽的意识从假死中苏醒，时间过去了十二个小时，这短短半天时间，却如同半个世纪般漫长！

    起先他的肢体会不断扭曲，连坐都坐不稳，所以他让大蛇丸找来粗大的铁链，将他四肢全部都固定住！

    即便如此，身体仍颤栗不止，铁链发出‘咔咔’的声响，林羽痛苦并兴奋着：“我能感觉得到，柱间之力，就如同瘟疫一样……在反噬着我的身体，这份力量，让我浑身每个细胞都在颤栗，在悲鸣……好强！”

    “羽君，要注射镇痛剂吗？虽然不能遏制，却能稍微缓解那份疼痛。百度MM，更多好看免费阅读。”大蛇丸提议。

    林羽摇头拒绝，神色亢奋道：“不，这份疼痛，恰能让我切身体会到柱间之力的强大，当彻底驾驭之后，我到底会强到何等地步呢？光是想想，我就忍不住血脉偾张！”

    大蛇丸心想：宇智波不安分的血液，浓厚地在羽君体内流淌着呢……

    咔嚓！咔嚓！

    突然，林羽右臂和右脸颊之上，都出现了裂痕！

    “嗯？”大蛇丸的眉头，微不可察地蹙起，并随着时间的推移，脸色越来越凝重。

    “怎么了？”林羽察觉到了大蛇丸的异样。

    大蛇丸心想：羽君他，自身没有察觉到吗，果然是这样……

    于是，他找来一面镜子。

    林羽望见镜子中的自己时，瞳孔也不由地紧缩。

    他右半边身体，几乎全部都变成了木头，甚至不断地有枝丫和树叶冒出来，十分可怖！

    “这是怎么回事？”林羽问大蛇丸。百度MM，更多好看免费阅读。

    大蛇丸组织语言之后，凝重地说道：“你右半边身体曾因重伤几乎彻底损坏，用作替代的白绝，是柱间细胞劣化后的产物，几乎失去血肉的特性，更加趋向于‘植物性’，这也是你不需要‘新陈代谢’的根本原因。”

    “但柱间本人，是生命力和身体能量异常强大，却有血有肉的人类，你右边身体的白绝，因为柱间细胞生命力的催化，开始回归植物的本态……这也是我疏忽了，千算万算，竟然算露了这一点！”大蛇丸有些懊恼和自责。

    智者千虑必有一失，哪怕是聪明绝顶的大蛇丸都不例外。

    但事到如今，也不是去追究这些的时候了。

    林羽问道：“这样下去会怎样？”

    大蛇丸道：“恐怕会变成参天大树，撕裂你的身体！”

    林羽的拳头攥了起来。

    大蛇丸道：“我马上准备手术，在灾难后果之前，摘除你右边的‘白绝’！”

    “不用那么麻烦，这样更快！”

    神威！

    林羽左眼转为万花筒，借面前镜子的反射，将神威投影到自己右半边身体之上。

    喀嚓！喀嚓！他右边身体，所有源自白绝的部分，都随着时空漩涡被剥除，剩下血肉模糊的残肢！

    “唔！！”对原本就强忍着痛苦的林羽而言，这堪称是雪上加霜！

    他紧咬着牙关，激发体内的治愈之力，使右边残缺的肢体再生……再生之后长出的血肉，不再是那种不自然的白，而是真正血肉应有的肤色。

    还有意外之喜，原本林羽右脸颊上存在的‘褶皱’，也随着新生被抚平。

    这让林羽的颜值，更上一层楼！

    大蛇丸由衷地感叹道：“果真不同凡响……”

    这小插曲过去之后，痛苦仍在持续，并随着时间的推移而加剧，有数次林羽险些昏迷，却都硬撑了过去！

    昏厥会让情况失去自己的掌控，而且也难免会让大蛇丸，再生出什么异样的心思来……

    要让大蛇丸这种人彻底臣服，唯有展示出压倒性的潜力和实力！

    等待不仅对于林羽是漫长的，对于阿飞和卯月夕阳而言，也是漫长的。

    二人不吃不喝，在走廊上等了一天一夜。

    在焦灼的等待当中，那可以定论‘生死’的24个小时过去了。

    “感觉怎么样，羽君？”大蛇丸问道。

    “虽然体内翻江倒海，但我已经，感觉不到疼痛了……”林羽说道。

    大蛇丸点头：“嗯，看来，你的身体已经成功产生了‘抗体’，拥有了对柱间细胞的耐受性，鬼门关你已经过去了，接下来是同化还是融合，全看羽君你自己的造化了，但不论哪一种，你都将今非昔比。”

    “我是个完美主义者，要么死，要么就做到完美，同化我不考虑，我只要融合！”林羽却不留余地地说道。

    “啊，你的决心是好的，但万一是同化的结果，你要怎么办呢？”大蛇丸禁不住好奇地问道。

    “那我就再培养一具完美柱间人造体，再提取完美的原生细胞，将整个过程再重新来过一次，失败多少次，我就尝试多少次，直到……得到我想要的结果为止！”林羽斩钉截铁地说道。

    “真是令人佩服的执着啊。”大蛇丸感叹着，心中却想道：一次就能决定成败了，若是融合不了，不管多少次尝试，都会是同样的结果，用‘知识’和‘手段’只能排除障碍，起决定作用的，还是‘器量’啊……不过，在结果有定论之前，先不要告诉羽君了吧。

    “要多久才能知道最终的结果？”林羽问了一个关键性问题。

    “植入完美柱间原生细胞，从没有过先例，之前的过程，是我自己尝试建立假说，并推导出来的，所以这最终的一步，我也不好给出一个确切的时间，但当有结果的时候，你应该会切身感受到的……”大蛇丸说道。

    “我明白了，你告诉阿飞和夕阳，我已没有生命危险，让他们先去休息，不要在外面等着了，还有大蛇丸，你也先去歇着吧……”林羽道。

    “不，我会见证到最后的，不然，我会寝食难安的。”大蛇丸笑道。

    “随你的便……”林羽，闭上了双眼，静静等待着。

    不知过了多久，总之是非常漫长的等待。

    轰隆隆隆隆……突然，整个地底，都剧烈颤动了起来。

    林羽，睁开了眼睛：“我能感受得到，力量，力量从浑身每一个细胞中，不断地涌出来，终于等到了吗……”

    【作者题外话】：同化还是融合？在评论区，大声告诉我！				

