    第3727章 与神血卫碰面

    “二哥，你等等我！”

    看到同伴头也不回的逃跑，老三也急了。

    他也不管大哥的尸体。

    用着最快的速度逃跑。

    “你们两个逃不掉哦。”

    林天佑的声音不算太大，但却传进了他们的耳朵里。

    “糟了！”

    老二的脸色难看。

    他能感觉林天佑就在他们的身后。

    要是被追到，那他们的小命就玩完了。

    “老三，快点！”

    老二加快了速度，同时催促老三加速。

    这个时候，只能逃到巴小亮的所在，才能活命。

    “我已经把全身的力量都使了出来，不能再快了啊！”

    老三用着哭腔道。

    林天佑悠闲的跟在二人的身后。

    他若是想要追到这二人，非常容易。

    但他没有这样做。

    直觉告诉他，这些人可能跟恶来宗没有多大联系。

    不过一路上还是需要这样的敌人过来给盘悬制造压力。

    不然的话，路上盘悬一个劲的让他还无效化力量，也是件很麻烦的事情。

    所以，他要跟着这两个家伙，弄清楚这群人的背后势力是谁。

    才能更好的应对盘悬。

    “老三，你回头看看，那个家伙还在不在？”

    急奔的老二感觉到不林天佑的气息，便回头向老三吩咐。

    老三回头看了一眼，林天佑还在身后百米的位置不紧不慢的维持着距离。

    “二哥，他还在，似乎与我们的速度相差不多。”

    老三回答道。

    “那就好，只要一直保持这样的距离，我们一定能见到巴哥！”

    老二松了一口气。

    这样一来，他就能安全了。

    “喂，跑的跟狗一样的巨人，你们知道盘古圣地在什么地方吗？我跟我的同伴走失了。”

    正朝着巴小亮的方向狂奔的两个巨人，忽然听到前方有人说话。

    他们不禁有些纳闷，寻着声音看了过去。

    结果却发现一个身高大约在两米左右的小人族。

    只是这个小人族有些奇怪。

    他的额头上居然写了一个大写的字，‘贰’！

    “二哥，又是小人族，他一定是后面那个人的同伙，他想拦住我们！”

    老三惊恐的叫道。

    “去死！”

    老二也是个狠人。

    听完老三的话后，直接运转身上的力量，一拳朝着那额头有字的小人族轰了过去。

    砰！

    巨响震天。

    大量的鲜血飞溅。

    好像在这一片空间下起了血雨。

    身后的老三有些奇怪。

    那个小人族明明不到两米，怎么二哥一拳下去，能打出这么多的血量来？

    很快，他就弄明白了疑惑。

    当他路到二哥的所在位置时。

    就发现二哥倒在地上，身体被穿了一个血洞，当场死亡！

    那血雨，正是二哥身上喷溅而出的。

    “啊！”

    老三惊恐万分，发出了嚎叫。

    “你、你杀了我二哥，你杀了他……”

    老三瑟瑟发抖，不敢相信二哥就这么被一个小人族杀了。

    出手秒杀巨人的正是二血神血卫。

    他进到巨人世界，便与自己的两个同伴失去了联系。

    同时也无法联系上天道主宰。

    不过他知道天道主宰的最终目标是盘古巨人的圣地。

    所以只要朝着圣地走，就能找到天道主宰。

    当初天道主宰把他们放出来的时候，是想让他们对付盘古巨人一族的战士。

    所以这一路上遇到的亚巨人，他完全没心情理会。

    当然了，不理会并不代表他不会杀这些巨人。

    若是有让他不爽的巨人，他也会直接秒杀的。

    就像之前的那个巨人一样。

    本来他只是问个路，这巨人就出拳攻了过来。

    真是太失礼了。

    所以他在这巨人的身上轰出个血洞，也很合理。

    “现在轮到你回答了！”

    二血神血卫看向了老三，表情淡漠道。

    “盘古圣、圣地在哪里我并不知道……”

    老三巨人摇头道，脸上挂满了恐惧。

    “不知道的话，那你就没有存在的价值了哦！”

    二血神血卫嘴角上扬，一副要杀人的样子。

    “不要杀我，我只是普通的亚巨人，没有资格知道盘古圣地在什么地方的。”

    老三吓的连连摆手。

    “那谁知道？”

    二血神血卫问道。

    “只有盘古族的巨人知道。”

    老三巨人瑟瑟发抖的回答。

    “郁闷了，盘古世界这么大，我上哪去找盘古巨人？

    早知道这样，当时那个盘古巨人我就不杀了，唉！”

    二血神血卫长长的叹气道。

    他所说的盘古巨人，当然是指的盘刃，便是与腐蚀之王融合在一起的那个战士系巨人。

    现在他十分的后悔。

    可惜后悔也没用了。

    想找到圣地，只能去找一个盘古巨人。

    可就算是他也知道，盘古巨界的巨人，怎么可能会在这种偏僻的地方？

    “可惜了。”

    二血神血卫叹了口气，抬起手，准备挥手让他离开。

    他是由天道主宰的神格魂血所化，骨子里跟真神一样的思维。

    所以，只要对方对他恭敬，他都不会再为难对方。

    然而，老三看到二血神血卫抬手的动作时，却以为对方要杀自己。

    吓的连忙抬起手，护住脑袋叫道：

    “别杀我，求求你别杀我，我知道这里谁知道圣地的路！”

    “嗯？”

    二血神血卫愣了一下，没想到，他只是想挥手让这个家伙离开而已。

    竟被对方误会了。

    不过运气的是，也正是这个误会让他得到了自己想要的答案。

    他看着老三道：

    “说吧，知道地方的人在哪里。”

    “在君来酒楼里，我这里有他的画像。”

    老三说完，将画像拿了出来。

    二血神血卫接过画像，上面所画的人正是盘悬。

    “你这个人不错，今天我绕你一命。”

    二血神血卫急着找到圣地之所，他不想再理会老三，直接就走。

    路过林天佑的时候，他停顿了一下，目光扫向林天佑。

    “你是谁，我们见过面吗？”

    二血神血卫问道。

    “阁下说笑了，我们从来没有见过面。”

    林天佑表情冷漠，静静的回答。

    “是吗。”

    二血神血卫点点头，便不再理会林天佑。

    越过他，朝着君来酒楼走去。

    那个酒楼，他见过一次，还记的在哪里。

    “奇怪了，我明明觉得这个人有点熟悉，但确实也没有见过，难道是我的错觉？”

    二血神血卫喃喃自语道。

    (本章完)

