    “嘿！你个赔钱货！还没出嫁就敢藏东西，谁教你的规矩！”黄氏嫂子气得横眉竖目，叉着腰就要跟黄莺抢。

    黄莺速度极快地把东西抱着跑了。

    黄氏嫂子没想到她会这么干，愣了一下，骂骂咧咧地追了出去。

    温家一行人并不知道庆安县这边还出了这么多事情，车队走走停停，一路慢行，过了几日才抵达府城。

    府城乃是棣州最繁华的地方，还没进城呢温家姐妹俩就被巍峨壮阔的城墙惊呆了，小的时候去得最远的地方就是镇上，那个时候总觉得镇口的石牌坊很是气派，后来去了县城，又觉得县城的城门高大庄严，看着气派，这会儿见识到府城的城墙她们才知道自己有多没见识！

    府城这城墙高得好像抬头都看不到顶似的，又望不到边，守门的士兵看着也更有气势，好像随时都会拔刀似的，让人不敢生出任何恶念，小老百姓进城的时候身子都不自觉地佝偻了一些。

    温家因为是车队进城，还得经过仔细盘查，好在车上不是女人就是读书人，倒也没什么可疑的，士兵一会儿就放行了。

    等马车走远了温元贞才拍着胸口，长长舒了口气，小声说道：“娘啊，太吓人了！”

    陈宁雅安抚地摸了摸她的后背，“没什么好吓人的，他们不过是例行公事罢了，一会儿到家娘给你煮点安神茶喝。”

    “娘，咱家长什么样的？比县太爷家还漂亮吗？”温元静期待地看着陈宁雅，她见过最好的宅子就是赏花宴那天去的县太爷家，实在是想象不出大哥说的亭台楼阁是什么样的。

    陈宁雅只觉得小女儿天真又可爱，捏了捏她的脸蛋，柔声道：“你自己看就知道了。”

    温元静雀跃不已，眼巴巴地看着前方，这会儿车夫的声音传进来，“夫人小姐，你们可以带上面纱挂起车帘，看一看这府城的景致。”

    姐妹俩立马看向陈宁雅，“可以吗？”

    陈宁雅含笑点头，三人用帕子遮住半边脸，掀开车帘，外面繁华的景致瞬间映入眼帘，府城的街道比县城还要宽上一两倍，人群熙攘，沿街的铺子鳞次栉比层楼叠榭，叫卖声，吆喝声，嬉笑怒骂声，声声鼎沸，看着就让人惊叹。

    “好热闹啊！”温元贞感叹道，一眼眼睛都快看不过来了。

    陈宁雅捂嘴轻笑，“这里是府城，自然是热闹的，不过也就一般，想要见识真的热闹就要去京城或者洛阳，京城乃是皇都，天下人才聚集之地，在哪里你还能见着金发碧眼的外国人，还有很多稀奇古怪的东西，洛阳最盛名的则是牡丹，都说‘唯有牡丹真国色，花开时节动京城’，每年洛阳牡丹花会就是权贵英豪文人志士聚集之时。将来若是有机会你们倒是可以去长长见识。”

    温家姐妹俩心驰神往，面面相窥，眼中闪过一抹坚定，洛阳花会，她们去定了！

    神游间，车队渐渐偏离了繁华热闹的街道，周边的环境越发清冷，高墙灰瓦，大门深院，外头连个说话声都没有，偶尔看到的行人也是行色匆匆，一声不吭，更多的还是跟他们一样的出行马车。

    温元静感叹道：“好多马车啊！在县城都没这么多！”

    感觉在县城稀罕的东西府城这边都烂大街了，这是温元静最深的感触。

    温元贞附和着点头，嘀咕道：“不过也是能理解的，这里是府城，不缺有钱人，我们一路过来就没见过普通的小院子，都是这种大宅子。”

    赶车的车夫忙解释道：“小姐，不是这样的，府城跟县城一样，居住的地方也是分了三六九等的，老爷的宅子买在这一片富人区，所以您自然是见不着那些小宅子的。”

    “这里住的都是有钱人吗？”温元静自然自语，同陈宁雅问道：“娘，我们也是有钱人吗？”

    陈宁雅愣了一下，这话怎么回答？说他们家没钱，这不成了骗小孩吗？说他们家有钱？那些钱也不算有钱吧。

    她第一次对自家家底产生怀疑。

    好在温元静也不是非要问出个一二三来，见陈宁雅沉思就不问了，探出脑袋一直瞧看。

    没一会儿前头的马车停了，车夫同时说道：“夫人小姐，我们到了，前面的宅子是季先生家，老爷买的宅子跟季先生比邻。”

    三人被下人搀扶着下了马车，前面的温元良和老季头已经开始使唤着下人把行李弄进宅子，温元良顺便跟镖队把钱结了，镖队也没耽搁，很快就撤了。

    他们一走，这里剩下的就都是自己人了。

    温元良把老季头的东西弄进去，这才匆匆跑过来开门，“宅子的钥匙我这边一把，爹那边一把，里面许久没人住了，也不知道爹过来的时候有没有派人收拾过。”

    说着，温元良推开大门，让陈宁雅她们先进去，刚进门的地方是个影壁，看着就高大气派，不似寻常人家，进入月亮门先到的是倒座房，一排的大概有四个连着的房间，对面是垂花门，尽头又是个月亮门，里面是个小院子。

    穿过垂花门就是一进大院子也就是正院，正院中间是个大庭院，垂花门相对的房子是正房，边上两个耳房，后面是后罩房，左右两侧是抄手游廊和东西厢房。

    耳房角落里开了一个门洞，穿过门洞就是二进院子，二进院子的布局跟一进院子差不多，中间的庭院变成了小池塘，里头还种了莲花，小桥流水，亭台楼阁一应俱全，四个角落里各有一个门洞，估摸着就是四个小院了，从最后面那个门洞穿过，入眼的就是第三进院子，这里几乎是没有庭院的，只有一条尚且宽敞的青石板路，路的两侧种了不少的松柏。

    泥土还算新，估计是温有山这次过来刚刚移栽的，也就是松柏好养活，不然刚移栽完就这么放着不管早就死了。

    陈宁雅看了一眼，继续往前走，小路两边错开几个月亮拱门，细数一下大概有五个，里面全是房舍。

    跟着陈宁雅看了一圈的温家姐妹俩咂舌不已。

