    第1299章我爸爸丢了

    因为任务的特殊性，导致谢公子在学校，左手牵雨滴右手牵酒儿，他还是个孩子却当起小老大人在陪伴妹妹，自己的班级都没有去。

    小班的教室，许多娃娃都在哭泣。谢家的娃娃是一股清流，毕竟学校有哥哥，还是比多数娃娃要好太多了。

    谢公子将妹妹们送到位置，他准备离开。

    两个妹妹瞬间拉着长溯的手，“哥哥你不能走，你走我也走。”

    谢公子无奈，只好在曾经的教室坐下。

    本以为这股清流会坚持到午休，不料，一场下课铃声将孩子们给惹哭了。

    林轻轻未婚前曾做过一段时间的歌手，她的声音很特殊，她的哼唱的歌曲总是轻轻地，很柔和，像个小溪缓缓的流入他人的心中。

    因此学校选做了林轻轻的音乐作为铃声。

    身为女儿们，妈妈的声音她们还是一下子就听到的。

    酒儿指着唱歌的地方，她大喊：“妈妈，齐齐妈妈～”

    雨滴也喊“妈妈”。

    忽然，两个妞妞发现妈妈都不见了！

    不止妈妈不见了，所有人都不见！

    只剩下一个哥哥，她们缠着谢公子要父母。谢公子说：“她们在家里等我们放学。”

    酒儿眼仰着脸就开始大哭，“不要，哥哥我要我妈妈，我爸爸丢了，呜呜”

    雨滴也可怜的抿着嘴，抱着哥哥的腰，“哥哥，你带我找妈妈。”

    谢公子人小鬼大的拍着妹妹们的肩膀在哄。

    酒儿的嗓门比较大，哭声把老师都叫了过去。

    门外的夫妻俩相视，谢闵慎问妻子，“轻轻，这怎么是你的音乐？”

    林轻轻：“你问我，我怎么知道。”

    她也一头雾水，女儿学校的下课音乐是自己的歌。

    “闵慎，天太热了，我们走吧。”

    谢闵慎不嫌热，他说：“再等等，万一俩小傻妞听到你的声音哭了老师哄不好给我们打电话，我们可以第一时间进去哄孩子，再等等。”

    林轻轻贫嘴笑丈夫鬓角的汗，她用纸巾为丈夫擦汗。

    教室内，谢公子哄了妹妹们半个多小时，她们才止住哭声，人却更紧的抱着谢公子。

    吃个饭，老师给饭她们不吃。

    雨滴说：“妈妈不让吃。”

    谢公子拿起说：“老师给的饭可以吃，她们不是陌生人。”

    在家中的谢公子是父母的大宝贝，云舒有时还要给儿子喂饭的小家伙，在学校装着妈妈的样子用小勺子喂妹妹们吃饭。

    哭累了的孩子早就饿了，刚吃了两口，剩下的自己拿着勺子往口中送食物。

    老师将长溯的饭菜端在桌子上，“你和妹妹一起来吃饭。”

    谢公子熟悉的找到妹妹的书包，从里边取出两个奶壶然后递给生活老师，“青色的是雨滴的，白色的是酒儿的，老师我妹妹们吃过饭要喝奶才睡觉。”

    有了谢公子的话，老师立马去冲奶粉，交给孩子们喝。

    一旁的老师将视频录下来发给林轻轻，并且安慰到：“孩子第一天上学很乖巧，谢公子帮了我们大忙。”

    不一会儿，林轻轻的消息就传来，“我女儿们哭了没？”

    是谢闵慎问的，他性子急，见到消息传来直接拿着妻子的手机回复。

    老师回复道：“听到夫人的歌声孩子哭了一阵，谢公子把孩子哄好了，别担心，有事情我们会第一时间通知你们。”

    谢闵慎：“我就在门外，有事一定要同时到我们。还有，我小女儿睡姿不太好，中午的时候麻烦老师多帮她摆正一下睡姿，别握着胳膊。”

    “好的，请家长放心。”

    午时，麻烦事又来了。

    两个孩子都不睡觉，非要躺在一起，还要和哥哥在一起睡。

    显然这是不可能的。

    于是哭闹，酒儿的哭让周围其他小朋友也睡不着，就连隔壁中班的老师都过来看哪家的娃娃哭声这么凶，她们的小朋友都睡不着。

    这一看，竟然是谢家的。

    孩子哭，只能哄，在学校只有谢公子的话最管用。

    于是，再次充当起小家长的谢公子搬了个小凳子坐在两床中间，牵着妹妹们的手，安慰，“别哭啦，哥哥不走，我在你们中间陪着你们。等你们睡醒，哥哥抱你们。快睡吧。”

    两个妞妞都伸出一只手牵着谢公子才睡觉。

    一旁的老师将孩子的视频单独发给了门外的一对夫妻，“已经睡着了，安心吧。”

    消息又传来，“长溯还是个小孩子，让我侄子也快回去午休。”

    不一会儿，谢公子独自回去了。

    担心孩子们的不止是父母，还有秦笑笑这个麦穗阿姨。

    她回到家就一直给林轻轻聊天，问她孩子在学校的各种事情。

    秦笑笑将视频发过去了，她看的心疼，“轻轻，为什么我觉得孩子自己吃饭，我都好心疼。”

    又一个视频，秦笑笑又说：“我好心疼长溯啊，明天我要去你们家看孩子们呢。”

    知道谢家今晚会有大聚餐，她是外人不好意思去打扰，因此才说的次日去看孩子，同时还不忘叮嘱，“轻轻，你记得有新视频要发给我啊。”

    林轻轻答应下来。

    看着孩子的脸，秦笑笑忽然想起杨悦说的那句话：“你想要孩子，等你研究生毕业后我送你一个。”

    这句话在秦笑笑的心总一直出现，打扰的她无心学习。

    看着试题总是跑神。

    周生涯联系她，“麦穗，图书馆的位置我找了个三楼靠窗户的，我们还是同桌可以么？”

    “当然可以，谢谢你。”

    说完之后就没了后话，周生涯邀请她去学习，她手抱着头烦躁的不想出门。

    为了让自己的心清净，她在大中午的答应周生涯的邀请，“我现在去学习。”

    她收拾好东西出门对保姆说：“中午你坐着我叔的饭就行了别管我的。”

    保姆追出来问：“秦小姐，你去哪儿啊？”

    秦笑笑说：“研友找我学习，我去学校的图书馆了。如果我叔回来，你告诉她一声别担心。”

    换好鞋子，她关上门离开。

    保姆立刻给杨悦报信，“杨总，秦小姐出去了，和研友图书馆学习，没在家吃午饭。”

