    G4前夜，勒布朗难以入睡。

    他抬手搂住萨瓦娜，在重大难关之前，他需要一个人支持，那个人就是萨瓦娜。

    两个儿子去了奶奶家，说是勒布朗和萨瓦娜的二人世界。

    其实他们什么都没做，就是窝在床上享受难得的宁静。

    萨瓦娜突然想起07年他输掉总决赛之后痛苦的样子，直到二儿子出生，他的心情才从低谷中走出来。

    现在东决还没有结束，但她想到了最坏的结果，转而说道，“我不会去芝加哥的！”

    “什么意思？”

    萨瓦娜认真的说道，“我会在克利夫兰等你带着胜利回来。”

    勒布朗温柔的看着爱人，他都不敢想自己能不能带队杀回芝加哥再杀回来，因为科比居然在速贷球馆砍下了64分，他们大比分3:0落后，而且吴昊并没有出全力……

    只见萨瓦娜的手指在勒布朗的纹身上打转，“你是不是忘了自己是天选之子？我认识的勒布朗，或许优势被打败，但绝不会认输！”

    听到这话，勒布朗做出了感动的表情，一把搂紧了萨瓦娜，重重的吻在她的额头。

    得妻如此，夫复何求。

    虽然吧，勒布朗还没有正式向萨瓦娜求婚，但在他心里，她早就是自己的命中注定，结婚只是一个形式而已。

    萨瓦娜好像知道勒布朗要说什么，“你去吧！”

    勒布朗翻身从床上起来，径直走向了家里的训练室。

    现在，唯有训练才能让他变回无所不能的勒布朗詹姆斯！

    东部决赛，G4在克利夫兰的速贷中心球馆上演。

    ESPN、TNT、ABC、NBC的四大天团都到齐了，往年的总决赛都没有这么大仗势。

    因为全世界唯一一个有可能3：0翻盘的男人就在骑士！

    今晚，克利夫兰球迷的眼中只有坚定和信赖，这是他们唯一能给那个男人提供的支持。

    当，勒布朗走上技术台，抛镁粉，这个代表王权的动作很可能成为全世界的笑柄，镁粉都变得沉重……

    全场气氛瞬间被点燃了，勒布朗从支持声中吸取力量，握着满满一手镁粉，坚定的抛向空中，大力鼓掌告诉自己兴奋起来，然后转身与小斯等人一一拥抱。

    秀场拉开了帷幕，而他要成为唯一的主角！

    另一边，吴昊和老科出场时遭到了前所未有的嘘声。

    当然，嘘声越大，他们越享受。

    男人嘛，谁不喜欢逆风翻盘，谁不喜欢装逼打脸，更不用说是站在篮球世界最高舞台上成为那个掌控比赛的人！

    公牛队派出了常规首发。

    小莫继续首发，很明显，迈克布朗也没有办法同时限制吴昊、老科和慈世平三个人的发挥。

    小莫上了就意味着慈世平或者吴昊有一个人会爆发。

    但，勒布朗告诉自己必须做的更多。

    开场之后，小加把球拨给吴昊。

    勒布朗依然主防吴昊，所以，防守慈世平的人依然是矮小瘦弱的莫威廉姆斯。

    吴昊肯定不会放过这种错位机会，慈世平低位要球，小莫只能象征性的顶一顶。

    吴昊传给老慈，老慈拿球后潇洒转身上篮。

    突然，一个壮硕的身影从弧顶冲到篮下，不顾一切的跳起来，大手一拍把篮球摁在了篮板上面！

    勒布朗的名字响彻全场！

    天选之子和小皇帝的牌子在看台不停晃动。

    想赢公牛不是需要两个我吗，好，那我就分身！

    勒布朗控制住球权，冷静的压节奏，而不是盲目的打反击。

    当慈世平和吴昊的防守站位出现重叠错误，勒布朗才突然加速杀进篮下暴扣打进！

    他没有选择更轻松的上篮，因为他知道吴昊的追帽能力不在自己之下，事实是吴昊已经做好了封盖的准备，但他扣了就无能为力了。

    骑士众替补表现的不够兴奋，路过替补席的时候，勒布朗用手指着他们，霸气的表情好像在说，“我会带你们赢球，你们全都给我嗨起来！”

    迈克布朗搞7人轮换这招行不通，想要拿下公牛就必须疯狂对抗，只靠几个人赢不了的。

    吴昊把球给老科，勒布朗跟小斯对视了一样，潜台词是韦斯特会防科比的投射，科比突破之后就交给你了。

    小斯拥有顶级防守人的身体天赋，他想防守的时候，甭管是大防小，还是小防大都很有侵略性。

    至于勒布朗一直用手确定吴昊的位置，同时用眼睛判断科比的进攻方式。

    他让小斯防出去就得有人补内线，那个人不是别人正是他自己。

    吴昊从勒布朗全神贯注的样子就知道这场球不好打。

    联盟总裁大卫斯特恩表示，比赛还没开始，我就知道这场球不好打，因为‘钞票’不让这轮系列赛4场结束……

    老科用逼真的假动作晃起韦斯特，自己俯身杀进篮下，出手刹那，小斯出色的臂展和大手逼迫老科收手。

    老科转了一圈，避开小斯的补防，注意到大加空了，老科传球，而勒布朗等的就是这一刻，他从预想的路线飞身断球，然后跟大加撞在一起，两个人同时倒地拼抢。

    哨响，争球！

    两个人的身高差距很大，但，勒布朗用弹跳弥补了劣势，跳起把球拨给了小莫。

    小莫带球过半场，回给勒布朗时，吴昊突然爆冲一步把球断了回来，小莫当即出了一身鸡皮疙瘩，因为吴昊明明应该在2米开外！

    勒布朗感觉脑子被重锤了一下，自己努力夺回来的进攻机会又这么丢了，小莫是我的队友还是叛徒啊。

    吴昊运了几下并没有自己攻，眼睛瞄着篮框，击地传给空切的老科，老科滑翔劈扣，一个骚、一个帅，主场球迷集体战略性后仰！

    勒布朗也被吴昊的眼神假动作骗到了，他恶狠狠的看着吴昊，这个回合输了就是输了，但比赛没有结束。

    易边再战，勒布朗假装突破，骗过慈世平，后撤一步三分出手，唰，篮球飞进篮框。

    “太好了，勒布朗手感在线！”

    迈克布朗兴奋的挥了挥拳头。

    下一秒，面包又平静下来了，因为东决前三场，勒布朗的手感也都在线，最后他们还是输了，怎一个惨字了得！

