    不知道真相的后厨众人，则是不可思议的看着眼前的一切，有些没结过婚的女同志还不好意思的捂着脸，通过手指缝细细地打量着胖子的一切，而有些结过婚的女同志还在心里拿胖子跟自家男人做着比较，还有些男同志在暗自跟胖子一较长短。

    各怀心事的后厨众人，竟没有人上前关心胖子的伤势和情况, 现场十分安静，场面很是尴尬。

    就在这时，远处传来了稀稀拉拉地声音。

    “在哪了？”

    “哪出人命了？”

    “这他妈谁说的，是不是扒瞎呢？”

    先到了的后厨众人，看到有人来了，赶紧喊道：

    “这呢，搁这呢！”

    这帮被马华喊来的工厂众人，一开始还有点抱懵，这谁搁外面瞎喊呢, 也没看见个人，将信将疑的向厕所跑来，这下好了，一听到有人回应，众人顿时就有了目标，立刻加快了速度，四面八方的向案发现场跑来。

    胖子仿佛变成绝色美女一般，被工厂的众人团团围住，由于人太多了，已经形成好几十道包围圈了，后面还有人在陆陆续续的赶来，好多人都挤不上来，在后面蹦着高高的往里面望去。

    来的最快的，无疑都是各个车间最为好事儿的人，一个个的围着胖子, 仔细打量着, 问着围观的众人, 这到底发生什么事了。

    后厨众人这才反应过来，刘岚对着何雨柱问道：

    “柱子，这胖子到底怎么了，这是被谁弄的？”

    听到刘岚的话后，围观的众人全都看到何雨柱，何雨柱则是摊开双手、耸了耸肩，无奈地说道：

    “我也不知道，我过来上厕所，看见胖子倒在这里，我就赶紧回去叫人了，我走之前，胖子还是穿衣服的，至于为啥变成现在这样，我也不知道！”

    众人听到何雨柱的话后，点了点头，在心里却是想到：这胖子八成是得罪啥人了，要不的也不至于这么惨呀！

    胖子犹如国宝一般，被轧钢厂众人围观者，他对众人坦诚相待、一丝不挂，这可让众人大开眼界，后面还有人不断地往前挤着, 想要亲眼见识一下这种极为罕见的场景，被挤的众人也是骂骂吵吵的，周围不断传出争吵的声音。

    “让一让！”

    “让一让！”

    想要往前挤的人大声地喊着“让一让”，就连后面一直在向前挤的轧钢厂领导，也是被前面不为所知的工人破口大骂，直到看见领导的尊容以后，这才闭口不言，侧着身子让领导过去。

    杨厂长废了九牛二虎之力，不知被多少人骂的狗血喷头，这才到达了胖子的面前，看着面前生死不知的胖子，杨厂长赶紧用手在他鼻子面前试了一试，发现还活着以后，立马吩咐众人将胖子送到医院。

    对于厂长的吩咐，众人争先请后的去抬胖子，动作慢的都抢不上趟，众人你抬胳膊、我抬腿，七手八脚的把胖子抬了起来。

    围观的众人赶紧给这只队伍，让开了一条通道，胖子仿佛是被检阅一般，被几人抬着接受着轧钢厂众人的围观，之前没有没有看见胖子的人，也是领略到了胖子的风采。

    不用多说，从这一刻开始，胖子的大名将会传遍整个红星轧钢厂，虽然之前就已经传遍了，只不过，这第一次是撞鬼被吓得拉裤兜子时的糗事，第二次是打人事件的赫赫威名，至于这第三次，那就不好说了，想来也不会有什么好话，更不会有什么好名声。

    何雨柱估计经过今天这件事，胖子在轧钢厂的名声就会变得奇臭无比，想要今后再听到有关胖子的任何消息，也不会有什么好话。

    要说这个时代的工人老大哥就是实在，厂长说是送医院去，那就是送医院去，胖子就被这几个人光不出溜的抬着送往医院，搞得就好像是被游街一样，在大街上形成一道独特的风景线，这不知道的人，还得以为这是在哪捉到的奸夫呢！

    实话实话，胖子这次真的是被整的太惨了，这要是放在任何人身上，这都是一道过不起的槛，何雨柱也没想到这马华这么猛，真是会咬人的狗不叫，之前大家都以为这马华被胖子打怕了呢，连个屁都不敢放，原来是搁这憋大招呢！

    何雨柱也是感觉这马华做的有些过火，之前在吓唬胖子的时候，自己也就是想给他点教训罢了，没想到他会被吓得拉裤兜了，这就有些尴尬了，这次胖子遭受到这个待遇，估计想杀人的心都有了，自己可得时刻注意一点，别再因为自己闹出人命来，那可就真是于心不隐、寝食难安了！

    回到后厨的众人有些怪异，知道真相的人心有余悸，不知道真相的人也在暗暗揣测，毕竟这些日子里，胖子欺负最狠的人就是马华，这不是他做的还能是谁做的，这小子可真是太狠了，以后说话可得注意点。

    众人虽然有了猜测，但聪明的人肯定不会说出口，只不过，有时会拿着眼神打量着马华，而有些人还算聪明，就是管不住自己的大嘴巴，这套号的代表性人物刘岚，张着她的大嘴问道：

    “马华，胖子这事儿，是不是你做的？”

    “刘岚，你可别瞎说，这事儿可不是能瞎咧咧的！”

    “你就说，是不是你就完事了，胖子，又没在这，你怕啥！”

    “我有啥怕的，不是我做的，你可闭嘴吧，这咋哪都有你！”

    “也是，就你这小体格子，还想收拾胖子，做梦去吧，那能是谁呢？”

    看马华没有承认，刘岚自己嘀咕着可能报复胖子的人选，而看明白的人，确是一言不发。

    下班的何雨柱去老马家看了一眼，孩子已经明显见好了，就是“病来如山倒，病去如抽丝”，还得吃几天药调理一下，何雨柱跟马老六交代一下，就回家了。

    何雨柱刚出门口，就看见徐老蔫在自己门口站着，有点想敲门又不敲门，想走又不走，一幅碍碍滋滋的样子，何雨柱开口道：

    “老徐大哥，这是咋的了，咋不进屋呢？”

