    当！！

    金瓶儿素手轻抬，劈出道紫芒，正中铃身，娇躯微颤，便稳住阵脚。

    碧瑶收回金玲，目露异色，道：“魔兵至宝紫芒刃，你是合欢派的妙公子金瓶儿？”

    说话之间，眸子里精光闪现，战意大增。

    金瓶儿却是收起魅惑之态，笑盈盈道：“碧瑶小姐有礼。”

    唯有闪耀手中的紫色短刀，表明她在全神戒备。

    周小环见到这等情况，忙道：“两位姐姐，你们能不能别打了？给我一个面子嘛。”

    金瓶儿手腕一翻，紫芒刃便化为无形，融入气脉之中。

    碧瑶跺了跺脚道：“当家的，她骂我，你怎么看？”

    张自然淡然道：“紫芒刃威力虽大，却至阴至邪。她是纯阴之体，将魔刃修炼到‘纳阴归渊’，与身相合的地步，但孤阴不长，将来必然精进困难。碧瑶，何必与一个远不如你的人置气？”

    啪！

    此话一出，金瓶儿立时情绪波动，法力泄露，将周围立足之地冻成冰块。

    “咯咯咯……”碧瑶开心的笑了起来。

    张自然道：“走吧，咱们去沼泽里瞧瞧。”

    说着当先开路，向布满迷雾的沼泽进发。

    嗤嗤嗤——

    毒雾被分开，沿途的毒虫也被震死。

    头顶上一座五层宝塔高悬，垂下五色毫光，将碧瑶、周小环、周一仙、野狗道人、金瓶儿一起护住。

    金瓶儿目露异色，但终究没有离开宝塔庇佑范围。

    “我拧！”

    碧瑶气得狠狠掐了自家男人一把，怪他怜香惜玉。

    啪！

    张自然面色发苦，伸手捉住一只巨大的蚊子，猛地打死，转移注意力道：“啊，当心，这里有好多蚊虫。”

    碧瑶噗嗤一笑，便放过了他。

    走在后面的周小环则有些天真的问道：“爷爷，我怎么没遇上蚊虫？”

    周一仙怒道：“你道外面走一圈，看那些蚊子会不会叮你。”

    周小环惊叫道：“不要，我才不要给蚊子咬。”

    因为眼睛可见的地方，成群结队的蚊子，嗡嗡作响，而且每个有核桃大小。倘若真给叮上一口，那滋味肯定不好受。

    金瓶儿笑着道：“小环妹妹，你跟在我身边，姐姐保护你。”

    她对小环好得很，对周一仙却极为痛恨，因为差点被这个糟老头子坑死。

    轰隆隆——

    忽然，雾气中电闪雷鸣，天上下起暴雨来，伴着狂风，使得沼泽之内，瘴气大盛，肃杀之气愈发浓重。

    张自然寻了一处高地停下，以法宝抵御风雨，为众人开辟出一片温暖之地。

    黄昏时分，雨势戛然而止。雾气稍退，朗月升空，却带着一丝诡异的血色。

    周小环休息够了，便起身走动，忽然瞧见前方的水泽中，隐隐有无数眼睛凸显，凶狠的盯着她，吓得不由尖叫出声。

    砰砰砰！

    就在此时，无数鳄鱼妖怪跃出水面，卷起阵阵腥风，向她扑咬而来。

    嗡！

    说时迟、那时快，就在危机降临的当口，一片五色光幕陡然升起，将成片黑影刷走，崩碎成团团血雾。

    金瓶儿亦跟着出手，驱动紫芒刃，劈出一道道刀光，将靠近的鳄鱼妖怪击杀。

    但那妖怪实在太多，仿佛无穷无尽，在水泽中游弋，疯狂杀至。

    渐渐地，后来出现的鳄鱼妖怪，开始有人的模样，攻击力也跟着攀升。

    张自然见状，冷哼一声，轻拍塔身，宝塔上立刻飞出条火龙，凌空盘旋三匝，嗖地扎入水中，主动杀向鱼妖。

    咕嘟嘟——

    片刻之后，龙吟大作，整片沼泽被煮沸，成千上百条鱼妖，被熬成了一池肉羹，只是腥臭无比。

    碧瑶挥了挥衣袖，叫道：“难闻死了。”

    随后催动金玲，卷起阵狂风，将这股气味送到别的方向。

    金瓶儿对张自然越发忌惮，虽然对方煮沸的只是面前一小块沼泽，但这等神通，绝非自己能够抵挡。

    噗噗噗！

    前方浓雾之中，忽然又走出一人，青袍飞扬，正是先前有过一面之缘的秦无炎。

    他瞧着张自然道：“原来是地皇当面，恕某先前眼拙。不如大家联手探索沼泽如何？”

    张自然断然拒绝道：“不必，我还有要事，告辞。”

    碧瑶则冷冷道：“龙不与蛇居，凤凰岂与草鸡为伍？秦无炎，你最好别动歪心思，否则本姑娘可饶不过你！”

    叮当——叮当——叮当——

    这次是她出手，以金玲劈开浓雾，护着情郎，傲然离去。

    咻！

    忽然一朵白色花瓣，从张自然手中飞出，落在小环面前。

    “小妹妹，这个你收着，若遇危险，将花瓣抛出，可解危难。”

    碧瑶清脆的声音传来，步伐却与张自然连成一片，转瞬间消失无踪。

    原地，金瓶儿与秦无炎对峙片刻，随后淡淡一笑，道：“秦公子清吧。”

    秦无炎先被张自然拒绝，又给碧瑶嘲讽，现在再遭金瓶儿驱逐，脸上当即闪过一丝寒芒，但终究克制住了，转身离开，只留下一句话：“妙公子，不要忘记咱们的约定。”

    金瓶儿答道：“你放心，我知道该怎么办。”

    说完，从手腕上褪下一个金色手镯，待在小环手上，叮嘱道：“若遇危险，就以血气激发。”

    安排完小环后，她也独自迈入云雾中，渐行渐远。

    周小环站在原地，怅然若失。

    野狗道人和周一仙都羡慕的瞧着她，那模样就快要化身强盗了。

    “你们，你们怎么都这样看着我？”

    “咳咳咳……丫头，把你的东西，都交给爷爷保管吧，我给你攒一波嫁妆。”

    周一仙勉强找了个借口。

    周小环哼了一声，不理她爷爷，瞪着野狗道人，瞧他怎么说。

    野狗道人被她清澈目光瞧的发毛，头一次生出做错事的感觉，忙道：“我，我是好人。我是想保护你！”

    说着，他取出獠牙棒，做威猛状。

    周小环被他逗笑，道：“好了，我相信你。”

    野狗道人闻言，咧嘴憨笑，竟然生出一种为眼前的女孩而死的冲动。

    他的人声，突然有了目标，有了奋斗的动力！

    周一仙大怒，叫道：“真是世风日下，人心沦丧……”

    …………

    死亡沼泽的另一个方向。

    萧逸才带领一众青云门弟子，也赶到了此地。

    原本是让陆雪琪领头的，只是他不放心，想了一个晚上，也加入了下山历练队伍。

    非只如此，下山的名额，也有四人增加到十三人。

    萧逸才凝望沼泽良久，面色凝重的向众人道：“昨日，焚香谷的李洵传讯给我，说要与咱们青云联手除魔。”

    此话一出，登时引发了众人的议论。

    曾书书有意打台，开口问道：“焚香谷是什么意思？”

    陆雪琪站在师姐文敏身边，不动声色，仿佛根本没把焚香谷放在眼中。

    萧逸才又道：“焚香谷已经先行进入沼泽，他们若是夺到了异宝，自然是声威大震。所有，咱们也不可落后于人。但是进去之后，大家务必相互照应，切记，切记！”

    众人纷纷点头。

    萧逸才挥手祭出“七星仙剑”，示意出发。

    锵！

    就在此时，陆雪琪陡然排众而出，走在最前端，天琊剑爆发无穷蓝光，顷刻之间，便劈出一条安全道路。

    随后，青云门弟子纷纷动身，祭出颜色各异的法宝，跟在后面，腾空而去。

