    铂金级的炎阳新星不厉害么？

    事实上恰恰相反，这一招的威力非常可怕，尤其是对血肉生物而言。

    因为辐射造成的基因变异和崩溃，很多时候都非常暴烈，而且不可逆。

    但此时的萧庭手掌上不但被白蛇重鳞覆盖，还戴着龙象大环变形而成的金属拳套。

    此外，石化后的手掌对辐射有极强的抵御能力，算是一个惊喜。

    不管原因怎样，事实就是萧庭一巴掌轻而易举地捏碎了黄腾的炎阳新星，强横的铂金技能仿佛只是在他手中放了一个烟花。

    不仅黄腾，隐藏在内府军方阵中的例外两个探索者，看着这一幕都不禁目瞪口呆。

    他们当然知道炎阳新星爆发后的威力有多恐怖！

    不夸张地说，正常情况下方圆百米寸草不生，方圆十米绝无活口！

    “就这？”

    萧庭身影飘飞到半空，居高临下瞥着变身成穷奇的黄腾：“月仙子可不喜欢你这样中看不中用的银枪蜡头。”

    穷奇眼睛瞬间再次血红一片，怒火腾腾。

    对他这样二十出头的年轻人而言，正是血气方刚的时候，怎么受到了这样的侮辱？

    “萧庭，我淦你……”

    黄腾一边叫骂一边扇动翅膀飞上高空。

    这次他学乖了，准备利用自己的飞行优势先接近萧庭，然后凭借自己强悍的妖体展开肉搏！

    穷奇有锋利强健的四肢和锋利的爪牙，萧庭有什么？

    一旦距离拉近，他那能虚空瞬移的巨化手掌恐怕都施展不了！

    施法距离远固然是很大的优势，但某些特殊技能也是有最低施法距离的。

    “天真！”

    萧庭呵笑，双臂同时抬起。

    天空中的穷奇两侧，旋即突然出现两只巨大的手掌，像是两面高耸的城墙巍然耸立。

    相比于巨大的佛掌，穷奇的身影反而显得渺小，完全被阴影笼罩。

    下一刻……

    左右两侧的双掌猛然中间合拢，看起来就像是在双手合十朝佛礼拜。

    巨大的力量挤压空气，以至于虚空震动，轰隆作响。

    咔嚓！

    穷奇振翅狂风，想要逃脱山谷般的两只手掌中间区域，但显然已经来不及了。

    被双掌拍中的瞬间，穷奇身上就传来骨折的声音，首先是两只翅膀，接着就是肋骨。

    噗！

    鲜血狂喷，穷奇这时就像是被挤压在两座大山之间，全身骨头瞬间断了十几处！

    无量佛掌单手的威力就已经超过很多铂金级的物理技能了，对很多同阶探索者而言，完全就是“秒杀”级的恐怖招式。

    这也是萧庭一直追求的强化方向。

    以物理攻击为主，但却并不注重攻击速度，而是无限突出攻击质量！

    一只手就那么恐怖了，两只手同时拍击呢？

    这拜佛合击，看似简单，杀伤力却无与伦比。

    “别杀我！”

    穷奇被夹在双掌中间，进不能进，退不能退，还时刻都遭受来自外界的恐怖巨压，不但全身骨头剧痛，连内脏都快要被挤出来了。

    “规矩我懂，一件铂金道具！”

    黄腾解除穷奇妖体，变回人身，从储物空间取出一枚青绿色的丹药，神情惊惧而又忐忑地看着萧庭。

    自从永恒之城四城分区后，东城区的探索者之间就渐渐形成了一条不成文的规矩。

    那就是只要没有解不开的死仇，那么在游戏世界中发生冲突后，失败者都可以用装备和道具”买命“。

    只要价格满意，胜利的一方通常都会留一线。

    因为相比于西城区，现在东城区处于绝对的弱势，如果相互之间还频频下死手的话，别说追赶，差距只会越来越大。

    “二阶妖王血丹？”

    黄腾没有屏蔽手中丹药的信息，所以萧庭能用深渊黑瞳隔空探察。

    这枚铂金级丹药出自山海遗迹，用妖王的血炼制而成。

    效果是二阶生灵服用后，能以极快的速度修炼到二阶大圆满。

    没错，就是直接冲到20级！

    哪怕是从11级开始修炼，也能在最多一个月之内连升九级！

    快的话甚至只要三五天就行了。

    论作用，可以极大缩短二阶的修炼时间，铂金的品质货真价实。

    但问题在于，对于已经三十一级的萧庭根本没有用，这也是黄腾忐忑的原因。

    当然，他不知道萧庭有一条真龙宠物，现在正是11级……

    萧庭自然也不会告诉黄腾，直接摇头道：”不够，再加上你屏蔽信息的道具。“

    其实，平庸人皮衣原本有掩饰属性信息的能力，但品级不高，容易被窥破，而且人皮衣被白蛇重鳞吞噬后，这个技能就消失了。

    而黄腾连深渊黑眼的探视都能屏蔽，可见他所用的道具品质极高。

    黄腾犹豫了一下，显然有点舍不得。

    但也仅仅只是一下，相比而言自然是命更重要。

    “说话算话？”

    “血契为誓！”萧庭微微一笑，收回手掌。

    按照约定完成交易后，萧庭按照约定放黄腾离开。

    这小子是东城区五大战队之一妖夜战队队长的儿子！

    背景雄厚，但除了有点嘴贱而且幼稚外，其实也没太多其它毛病。

    走的时候，不但没有说什么狠话，反而还保证以后再不打楼月姬的主意了。

    用他自己的话来说，打之前可以狂，输了也得服！

    接下来剩下的战斗也没有悬念了。

    萧庭带着一百名龙人战士支援下，其它几面的内府军立刻兵败如山倒。

    尤其是镇守北门的老剑圣苇名一心，已经练成萧庭送给他的六脉神剑，也是一个人守住了一座城门！

    傍晚时分，残阳如血。

    内府军的残兵崩溃了。

    因为三十级以上的统领，全都被萧庭和老剑圣针对性清除。

    一旦失去指挥，再多的士兵也只是无头苍蝇，溃败只是迟早的事。

    这一战，内府军死伤惨重，光是留在城墙下的尸体就超过了七千，伤亡近一半！

    而且高级军官全部被杀，让这支军队彻底元气大伤，几乎失去了重建的意义。

    苇名城同样付出了血的代价，但相比于取得的战果，牺牲无疑是值得的。

    此战之后，内府军至少十年不敢再进攻苇名国。

    “十一郎，这次真的谢谢你了！”

    身负十余处刀伤的苇名弦一郎恭敬地朝萧庭行礼拜谢。

    他比谁都清楚，如果没有萧庭，就算苇名一心还活着，内府军恐怕也已经攻破了苇名城的城门。

    “我们都得到了自己想要的，多谢就不必了。”

    萧庭微微一笑，留下这句莫名的话后就来开城墙，回道剑池密林。

    打扫战场这种收尾的工作自然轮不到他。

    感知到萧庭的气息后，龙母立刻从剑池中飞了出来，环绕在萧庭上半身，用舌头在他脸上亲昵地舔舐。

    萧庭把二阶妖王血丹喂进它口中，然后在它头顶轻轻拍了拍，就让它去修炼消化丹药。

