    精神幻境中，气的多寡不再是战斗力的衡量指标。

    在这里，意志力、精神力、战意才是衡量强弱的指标。

    贝吉塔的战意是何等的强大，在他冲向罗炎时，所散发的强烈战意，直接扭曲了幻境空间，破碎了天空，这种战力放在现实中，几乎相当于超级赛亚人一的实力。

    “来的好。”

    罗炎也散发着不亚于贝吉塔的战意，长笑着与其近身搏杀。

    双方拳脚互相往来，不断拆解对方招式，寻找破绽，攻击弱点。

    下方的虚拟城市，被其拳脚相撞的冲击波摧毁成一堆齑粉。

    天空中云层也不断被两人的气功弹打出一个个的窟窿。

    幻境中也是可以使用气功波的，而且没有消耗，可以不断的使用。

    两人战斗力都没有上限，气无限，那么拼的就是双方的拳脚功夫，战术招式。

    一开始，贝吉塔不断被罗炎的各种技能压制，后来贝吉塔一边战斗一边学习，渐渐的也能反击一二。

    至于罗炎，也在酣畅淋漓的战斗中，不断完善自己的招数和战斗风格，双方算是各有所得。

    “魔贯光杀拳。”

    贝吉塔举起手臂格挡，但是可怕的穿透力瞬间将他的手臂和胸膛打出一个大洞。

    精神体的贝吉塔吐出一口血，下一秒身体又恢复原状，只是精神力衰弱了一些。

    “这就是杀死那个外星人的招数吗，果然厉害。”

    贝吉塔赞叹一句，随后双臂张开，大吼道：“也试试我新的招数，闪光炮！”

    闪光炮，贝吉塔初次使用是对付利库姆的时候，没想到他现在提前创造了出来。

    贝吉塔的两手凝聚压缩了强大的气，绽放出银色的电火花。

    随后他双臂合拢，双掌中的能量汇聚，激射出一道恐怖的气功波。

    “三重黑暗屏障”

    罗炎手一挥，气组成三道屏障，陈列在其面前。

    强大的闪光炮直接贯穿三道屏障，但罗炎却早已躲开，气功炮命中下方的虚拟城市，整个城市瞬间被抹平。

    “不错的招数，贯穿力比我的魔贯光杀拳只是稍逊一筹。”

    “还没完，不要得意。”

    贝吉塔嘴角上扬，手中连续不断的发射气功炮。

    “连续闪光炮”

    这也就是幻境中有无限的气，贝吉塔可以不断发射闪光炮，现实中，闪光炮这样的招数，以他现阶段的气，也顶多发射三四次。

    “引导波”

    面对连续闪光炮，罗炎又使用新技能，手中的气功波如同橡胶圈一样，缠绕上了贝吉塔的闪光炮，力场和气场的干扰，直接引导着闪光炮方向偏转，没有一发打中罗炎。

    “该我反击了。”

    罗炎大吼：“究极爆裂冲击”

    贝吉塔不甘示弱，身体迸发出无穷气焰，与罗炎对抗。

    “星系破碎机”

    两道辉煌光柱对撞在一起，场面变成了对波。

    龙珠有名的定律，不要和孙家人对波。

    但贝吉塔又不是孙家人，所以理所当然的在对波中输给了罗炎。

    究极爆裂冲击一瞬间将贝吉塔的招数击溃，恐怖的能量将其碾成齑粉。

    过了一会，精神幻境中的贝吉塔重生了，但这次重生他的精神力消耗过大，剧烈的喘着气。

    “战斗就到此为此，再继续下去，你的精神会负担不了的。”

    不等贝吉塔说话，罗炎手一挥就解除了幻境。

    现实中的飞船上，罗炎和贝吉塔同时睁开眼睛，在精神返回身体后，罗炎倒是没什么特别的感觉，贝吉塔却太阳穴跳动，脑袋隐隐作痛。

    “幻境中的战斗不会影响身体，却会消耗大量的精神力，想要再次进入幻境中，你需要休息两天的时间，趁着这个功夫，你也可以消化一下幻境战斗中的收获。”

    贝吉塔扭头：“这不需要你来提醒我。”

    罗炎笑了笑，看向拿帕和拉蒂兹：“你们两个作为我的手下，战斗力也实在太差劲了些，这段时间就由我帮你们提升一下。”

    拿帕和拉蒂兹纷纷道谢：“多谢弗罗斯特大人。”

    于是接下来的宇宙航行中，罗炎不断开启精神幻境，一边和贝吉塔战斗，一边教导拿帕和拉蒂兹。

    贝吉塔是个天才，不需要任何言语上的指导，通过战斗就能自行领悟。

    而拿帕和拉蒂兹就不行了，为了教会他们感知气，罗炎足足在幻境中浪费了三天的时间。

    学会了感知气后，是读气的教导，发力的纠正，招式的训练。

    拿帕的天赋还稍微好些，身为赛亚人上级战士的他，教导起来不说一点就通，但多讲个两三次，也就差不多掌握了。

    至于拉蒂兹，简直就不堪造就，明明都是巴达克的种，幼年的时候也被评为上级战士，但他的悟性和孙悟空比起来简直一个天上一个地下。

    直到快要抵达西里尔星，拉蒂兹才堪堪学会读气。

    在三人都完成基础修炼后，每个人的战斗力都多少增长了些。

    贝吉塔的战斗力增长到了九万五千点。

    拿帕的战斗力增长到了四千点。

    拉蒂兹的战斗力则在一千点。

    至于罗炎，不过是教导一些菜鸟，所以实力并没有提升多少，依然是五十万。

    他们在飞船上修炼期间，宇宙中的弗利萨势力也得知了阿波卡特兄弟的死讯。

    弗利萨端着酒杯，脸色阴沉。

    “连阿波卡特兄弟也不是对手，难道对方真的和我一样是冰冻恶魔。”

    如果是同族，那就不能低估了对方的力量。

    弗利萨决定先联系一下自己的父亲库尔德王，摸清这个弗罗斯特的底细，然后再采取措施。

    当下弗利萨便叫停了针对弗罗斯特的军事行动。

    ……

    茫茫宇宙，浩瀚无边。

    “少爷，飞船抵达西里尔星了。”普尔提醒道。

    飞船前方，出现一个残破的星球，这就是在多年前被赛亚人所摧毁的西里尔星球。

    在多年之后，这个星球会被西塔组织看上，重新改造后卖给休戈人居住。

    但现在西塔组织似乎还没有入住这个星球，并没有出现在这里。

    化为一片废墟的星球上，只有少数没有灭绝的西里尔人在苟延残喘。

    飞船降落在西里尔星上，四周全是破败的建筑，战斗力探测器上也只显示了很少的战斗力反应。

    “1100，1500，2400，5000……”

    “这西里尔星上的高手还真多。”拿帕看着战斗力反应，随口说道。

    “西里尔星人也算的上是一个强大的种族，当时毁灭这里的时候，赛亚人可是出动了不少成年战士，变身巨猿后，才毁掉了这颗星球。”贝吉塔说道：“不过现在吗，也就剩下一些垃圾了。”

    一个成年的赛亚人战士，战斗力平均在三千左右，变身巨猿，战斗力就是三万，需要如此多巨猿才能毁灭的西里尔人，其实力的强大可见一斑。

