    界中界内。

    当看到任月轩的虚影出现在林陌身后时，血帝就收起了那副看好戏的样子，甚至他将一直抱在怀里的阴天子都扔在一边。

    突然起身后不断在原地踱步，时不时还看向仿佛睡死过去的任月轩，好似心里在做一番极其激烈的斗争。

    随即他无奈的叹了口气，果断的向着任月轩走去。

    光柱中的道仙察觉到了血帝的不对劲，大声询问道：

    “你要做什么？”

    血帝没有停下脚步，边走边回答道：

    “过了，这次真的有些过了。”

    蓝天寒搞不懂他说的过了是什么意思，但看血帝的架势貌似是要强行打断任月轩附身林陌的状态。

    这让他一时心中也无法权衡该站在哪一边，虽说他们之前天地人神鬼、邪佛仙善恶集体搞事情，被任月轩联手帝一给阴了。

    但如今都已经知晓是为了后面的第三大劫做准备，并且也是在帝一的帮助下，他们才提前突破至碎空境。

    再加上貌似从大义来讲，帝一不可能是错的，而林陌与之一战，明眼人都清楚是完全的私心，为的只是他的内宇宙衍化。

    可他唯一的爱徒又是林陌一伙的，还特么是铁杆的那种，他这个做师傅的也是多亏了这位爱徒才成功度过真我唯一的最后一步。

    所以此刻他真的感觉好难抉择。

    不过比起他想这么多，有人则是已经挡在了任月轩身前。

    “再往前一步，死！”

    鬼尊冷声说道。

    血帝对于他能够突破光柱并不感到意外，但因为他这个死字，让其神情稍变。

    “天地人神鬼，你能与他同列曾经的天榜前五，确实有一些能耐，可想让我死，未免太过狂妄了！”

    “阿弥陀佛，若在加上贫僧呢。”

    佛痴一步直接踏出光柱，身影一晃后，出现在鬼尊的身侧。

    血帝微微皱眉，对于佛痴做出的决定，他很不理解。

    佛痴则是双手合十道：

    “真我唯一的两条路，体悟万我到了最后可杀可悟。

    但斩杀万我，最终只能通过悟才能完成。

    贫僧与灭世达摩沟通了百年，毫无所得，倒是任施主指出的那条路，让我轻易迈过了那道坎儿。”

    听到此言血帝的眉头皱的更深。

    “我以为大师会将大义看的更重，你们应该都猜到了我与帝一还有任月轩的关系。

    我三人若是发生冲突，事情会变得很糟，甚至比第三大劫还要糟糕。

    而接下来的战斗，无论谁胜谁负，都可能埋下一个种子，一个在将来引发我三人反目成仇的引，更关键的是还有第四个最麻烦的家伙存在。”

    鬼尊冷笑一声道：

    “那又如何，大不了把你杀了，再把帝一宰了，那就不存在什么反目成仇了。

    天意谁都可以当，换一个说不定会更好。”

    血帝看了鬼尊一眼，就不再搭理他，他知道鬼尊和任月轩那是真的好的穿一条裤子，他现在更在意的是佛痴的想法。

    仅是面对一个碎空境，他胜算十足，就算是面对两个，他也自认不会败，但这有可能交手的时候，直接导致界中界崩塌。

    那么事情就会变得有些得不偿失了。

    佛痴在沉默片刻后，果断的摇了摇头：

    “若是曾经的贫僧，确实会为了大义放下一些私情。

    但在斩杀万我后，贫僧已经不是过去的贫僧了。

    贫僧更明白，在这世上无人可担得起大义两个字，谁也无法言明此时做出的决定，是否会对未来的大义有利。

    既如此，贫僧还不如顺应内心的想法，如今的贫僧只是一个俗人而已。”

    “好好好，那本座就领教下你二人的本事！”血帝本就不是一个喜欢废话的人，听到佛痴这番言辞后，他也彻底炸了。

    就在他聚集全身魔气准备全力一战时，一个声音突然响起。

    “我觉得你们的战斗很没有必要，因为第三局要结束了。”

    三人同时看向说话的方向，打断他们的正是神蛊邪皇所变成的胖胖蛊虫。

    这蛊虫摇了摇脑袋，好似有些不适应他们的目光，只是向着造化山的位置扭动了几下。

    随即三人也将视线投向那内宇宙之中。

    ......................................

    因之前解除了外天地通道的关系，世界之力的加持远没有帝一所预料的庞大，不过对他来说这种力量是近乎取之不尽的。

    并且随着时间的推移，这加持的威力也会越来越强。

    随即他握紧右拳，默默体悟这即将超出十星级上限的伟力，但没想到的是，一阵白光瞬间驱散了一切！

    只见林陌张开右掌掌心，其身后隐隐浮现出一只可怖的瞳眸，那瞳光正是从中放射而出！

    在注意到帝一要借用天地之力时，林陌果断用出了只能施展一次的天命瞳光，但这威力着实有些超出了自己的估算之外！

    不到一息的时间那股加持在帝一周身的伟力就被驱除，可这还没完，在此光的照耀下，一双无形的大手仿佛要将帝一从某种状态下强行剥离！

    林陌不太明白帝一的这某种状态是什么状态，他只是秉持着这种大招只能使一次，那么就一次用个爽的打算！

    那光能放多少就多少，管他啥状态，全都赶走！赶走！

    “我认输！我认输！”

    突然在耳畔响起的声音让林陌神情一愣，他一边继续放光，一边看着主动举起双手的帝一，眨了眨眼后，大脑一片空白。

    “我说了认输了！赶紧把这破光收起来！”

    帝一的语气十分急切，甚至脸上的表情都丰富了不少，他看到林陌还没反应连忙催促道。

    “你是不是傻了，再放下去，老子就被剥离天意的身份，你那条件我也无法帮你了！”

    林陌听此连忙下意识收起了手掌，其背后的那个瞳眸也化作烟雾消散一空。

    ‘所以这第三局，我就放了光就赢了吗......’

    而帝一在见到白光消失后，直接突破了混沌的束缚，留下一句，明天我再来找你后，便马不停蹄的离开了内宇宙。

    而林陌还是懵逼的，直至任月轩的声音在脑海中响起。

    “小陌子，准备开天吧，千万别用人神一指昂！”

    林陌的精神海内，任月轩懒洋洋的躺在摇椅上，打着哈欠一副提不起劲的样子，很显然对于获得第三局胜利，他的内心毫无波澜。

