    下午5点37分，夕阳如血。

    狭窄逼仄的小巷前，一个身材高大健硕的男人迟疑着，没有贸然进巷子，拿出手机，低头看着，还是没有拨通那个号码，盯了片刻，似乎做了决定，果决地转身，准备离开巷子。

    原本没人的身后，不知何时站了一个身材瘦高的年轻男人，靠在墙上，低头看着手机，金色碎发垂落在额前，隐隐挡住被手机屏幕光线照亮的碧蓝双眼。

    男人吓了一跳，立刻警觉起来。

    对方是什么时候到了他的身后？

    他之前居然一点声响都没听到，甚至没感受到有人带了身后带起的空气流动感！

    池非迟没有抬头，依旧盯着手机，也没再用嘶哑声音，用原声道，“前路不通。”

    “你连掩饰都懒得掩饰了吗？”琴酒调侃着池非迟，从巷子深处走出来。

    “速度快点。”池非迟看着手机邮件道，“203住户已经回去了，库拉索打算行动。”

    “她能处理好，”琴酒没再多说，看向男人，“你刚才打算去哪里？”

    男人额头上隐隐冒出冷汗，“我只是觉得在这个地方见面，实在有点……有点……”

    “在偏僻隐蔽的地方见面，很奇怪吗？”琴酒反问了一句，又冷笑起来，盯着男人的目光冰冷瘆人，“也很适合在遇到不老实的家伙的时候，悄无声息地把人清理掉。”

    男人脸色变了变，“什、什么意思？”

    “雪莉之前使用的实验室有什么问题？”琴酒问道。

    “问题？”男人一愣，有些摸不清楚琴酒的目的，“我负责监督建造，建造完成之后检查过，确实跟图纸一致。”

    琴酒不会是误会什么了吧？

    男人这么想着，心里稍微踏实了一点。

    既然是误会，琴酒又不急着动手、而是先来问他，那解释清楚就好了。

    “那我换个问题? 那个实验室的布局? 你还告诉过什么人？”琴酒问道。

    “我没有……”

    男人刚否认，就发现琴酒已经拿枪对准了他的脑门? 汗了汗? 刚后退一步，想起身后那个年轻男人悄无声息摸到自己身后的本事? 又顿住了脚步。

    “那你就没有活下去的价值了。”琴酒冷声道。

    “不，琴酒? 你不能这样? ”男人慌乱道，“我父亲是为了组织的事死的，我也为组织做了那么多事……”

    “咻！”

    一朵血花在男人额间炸开。

    子弹入颅的冲击力下，男人砸倒在地? 脸庞渐渐被额上血洞流下的血染红。

    池非迟已经避到一旁? 低头见身上没被溅上血迹后，转身往巷子外走，语气冷淡道，“居然不打算反抗，白瞎了这么大个子。”

    琴酒收好枪? 见地上没留什么他们的痕迹，跨过男人的尸体? 也走向街口，“你觉得很失望？”

    池非迟：“……”

    他可没有期待镇压反抗猎物那种戏码? 至少对这个男人没兴趣。

    只是觉得这个男人的侥幸心理有点可笑。

    这个男人之所以没反抗，不是被镇住了? 也不是绝望到不想反抗? 只是还侥幸‘我动手激怒他们就死定了? 我不动手大概还能活’，真的白瞎了那么大个子。

    为组织做了不少事？皮斯克不照样死了，不过对于这些成员来说，也不太可能知道核心成员的事，无论死亡还是贡献。

    两人沉默着，快步到了街口，琴酒打开副驾驶车门上车，突然道，“雪莉是突然从实验室里消失的，看那家伙的反应，实验室不会有什么问题，不过不敢保证她有没有同伙听说了实验室的位置，里应外合，协助她逃脱……”

    还是转移一下拉克的注意力吧，省得拉克因为失望发什么疯。

    他为组织也是操碎了心。

    池非迟上了驾驶座，换琴酒担任开车回去的任务，“贝尔摩德那边还没有消息？”

    “哼！”琴酒冷哼一声，“她一直是那样，不会告诉别人她在做什么、不会告诉别人调查进度，最后给一个答案，信不信就随你去了，不过贝尔摩德的调查一般不会有什么问题。”

    ……

    两人回到江户川区的时候，库拉索已经把203室的住户敲晕了。

    池非迟帮库拉索易容成住在203室的女人后，库拉索又顶着易容脸去敲了其他住户的门，把人都放倒。

    五个外围成员开车过来，带走了四个被放倒的住户和那个公寓管理员，之后四人离开，留下一人，被池非迟易容成其中一个男性住户，伪装成公寓的原住户。

    琴酒还联系两个体型合适的人到公寓，把剩下的一个老太太和一个年轻男人顶替了。

    至于公寓管理员，则由鹰取严男顶替。

    同样是三方参与，一方不少。

    夜里九点多，停在附近的两辆车开离原地，一直开到一个同在春江町的废弃工厂内。

    0331号训练基地……

    池非迟看着前方黑灯瞎火的大楼。

    楼层太高，看不清上方的情况，不过从资料中看，0331号训练基地于今年建成，位于这个废弃工厂最高的大楼内，外面看上去是废弃的办公大楼，里面全部改建过，用于训练类似沼渊己一郎、浦生彩香之类还有一点培养价值的人，在大楼楼顶随时有外围成员放风，还布置了不少摄像头，能将整个厂区监控起来。

    他不太清楚编号规则，只是看过资料，上一个训练基地是0479号，是一栋市区外山上的别墅，去年建成，在里面训练的人只留下了一个、被安排前往意大利，其他人全部被送往各处，或许是成了研究人员的试药品，或许是成了某个行动的炮灰，人处理完之后，0479号训练基底也在去年彻底废弃。

    他到这里来，是为了看浦生彩香，人丢进来后，他还没关注过浦生彩香的情况，等过两天，他会安排仓桥建一和浦生彩香见一面。

    至于琴酒……

    才一进大楼，池非迟就看到坐在大厅里摆弄狙击枪的基安蒂、科恩、卡尔瓦多斯，顿时明白了。

    这个废弃工厂同样位于春江町，距离那栋公寓不算远，监视严密，很适合作为行动前的汇合地点。

    而组织狙击手明明都在东京，甚至就在他们附近，这几天的行动却一直见不到狙击手，恐怕也是有人有意安排，对老鼠疯狂暗示：组织狙击手都为了别的事离开了，行动人员恐怕也走了不少，要偷偷拿资料就抓紧这个机会，机不可失，失不再来啊……咳，大概就是这么个意思。

    “琴酒……”基安蒂抬眼看到琴酒进门，就立刻摘了脸上的墨镜，站起了身，发现池非迟后，愣了一下，没有多说什么，继续风风火火地问道，“我们已经在这里待了几天了，到底什么时候能开始行动？”

    科恩看着池非迟的易容脸，面无表情地打了个招呼，“拉克……”

    在一旁等着看基安蒂热闹的卡尔瓦多斯有些意外，墨镜后的视线投向池非迟。

    难得科恩主动打招呼，让他挺意外的。

    “恐怕还要忍耐两天，”琴酒脚步没有停留，走进大厅，沉声道，“如果你沉不住气，以后行动就真的把你调出去，让你去找其他目标练练手！”

    池非迟也朝科恩点了点头，算是科恩打招呼的回应。

    “那还是算了，”基安蒂笑了起来，笑意不达眼底，眼里反而带着神经质般的戾气和一丝急躁，“还是像样的猎物更让人兴奋！”

    科恩依旧面无表情，“我想跟你去狙击训练场练枪……”

    基安蒂：“……”

    科恩这说话速度，不止慢了一拍吧？

    卡尔瓦多斯：“……”

    科恩居然还主动发出邀请了？

    “我还有事，”池非迟已经走到了电梯前，按下电梯按钮，“等我忙完再说。”

    科恩沉默。

    “叮～”

    电梯抵达一楼，电梯门打开，被光线照亮的空间里，一个人形黑影猛然蹿向外面。

    亮晃晃的匕首映照出池非迟那张漠然的易容脸，持械男人癫狂嗜血的神情也快速在池非迟瞳孔中映照清晰。

    “咔。”

    男人前冲的身形被强行止住，持刀的手腕被一只白皙纤长的抓住，因之前前冲的冲击力被更大的力道强行制止，手腕关节也被往后折断。

    下一秒，池非迟手上用力，将人甩出去。

    “嘭！”男人砸到墙上，昏迷过去时，脸上凝固着怔愣神情，没有一丝痛苦，就好像折断的手腕不属于他身体一部分、砸到墙上的疼痛也不存在一样。

    沉默了一会儿的科恩又突然冒出一句，“可以，我等你。”

    基安蒂：“……”

    科恩真是……

    卡尔瓦多斯：“……”

    算了，习惯就好。

    “嗯。”池非迟进了电梯。

    他怎么有种回到青山第四医院的感觉？楼上楼下一大群蛇精病凑堆，琴酒不怕0331号被掀了吗？

    琴酒也有些头疼，带着伏特加跟进了电梯。

    避一避基安蒂，顺便盯紧某个定时炸弹。

    谁知道再来几次开门杀，拉克会不会突然无征兆发病……

    楼上那群怎么样没关系，别把楼下这几个弄死了。

    电梯门关上，卡尔瓦多斯起身，走到昏迷在墙边的男人身边，蹲下看了看，“手腕完全折断，拉克下手还真够重的，这个家伙怎么处理？”

    训练基地的事不归他们管。

    放任不管吧，要是人醒来跑了，他们好像白瞎了三个人坐在这里，居然让一个外围成员都不是的家伙跑了。

    提前补枪弄死吧，又不清楚组织对这家伙的态度，也不清楚拉克要不要留一下、折返回来收拾。

    拉克倒是动完手、拍拍屁股走人，留这么一个脑子似乎不太清醒的人昏迷在这儿，倒让他不知道该怎么办，挺为难人得。

    基安蒂坐下后，继续摆弄自己的狙击枪，戾气十足道，“不如你动手解决了吧！这家伙的手腕都被折断了，以后能不能恢复还真说不好，组织也没空等他养好伤，或者你再跟上去问问拉克怎么处理，不过别叫上我，我还要把我的宝贝调整好，可没空管一个废物！”

    科恩依旧沉浸在自己的世界中，闷声道，“拉克的狙击水平很强。”

    卡尔瓦多斯：“……”

    没一个正常的！

    果然，还是贝尔摩德好一点。

    深感自己不容易的卡尔瓦多斯把人带到电梯前，等电梯下来后，将人丢进了电梯，按了5楼楼层号，又转身出了电梯，看着电梯门关上。

    送到管理楼层去，应该会有人接手这个家伙……

