    武陵、孱陵。

    蔡瑁有些疲惫的来到临时搭建的帅帐中，蒯越、蒯良和张允等人已经等着他了，见蔡瑁进来，连忙起身相迎。

    “如今加上荆南各郡宗族支援，我等还能凑出五万兵马。”蔡瑁摆了摆手，一脸疲惫的坐下来，渡江后的这几日，他基本都在为重新布置防线奔波。

    看起来，张辽虽然抢了一些船，但显然是没有把握渡江的，这很好，给他们缓口气的机会。

    五万兵马？

    蒯越等人闻言不禁苦笑，放在以前，五万大军绝对够了，甚至能跟任何一方势力打一场大仗。

    但现在，五万兵马并不能给他们带来任何安全感。

    先不说这五万大军多是宗族私兵，未曾统筹训练，放在一起，极大概率是一群乌合之众，就算这五万大军是精锐，面对蜀军和南阳军的火神砲怎么打？

    还有连弩，这东西荆州军不是没有，自当年诸侯讨吕结束后，诸侯都在这方面使力，连弩这东西，荆州军也有，但就如同曹操、袁绍一般，他们的连弩虽有，但弩箭却不多。

    要让他们像魏延那般用箭，估计撑不过三天，他们的弩箭就打光了，还是劣势。

    “此外还有一些陆续从江北逃过来的将士……”

    “慢！”蒯越面色突然一变，看向蔡瑁道。

    蔡瑁疑惑的看向蒯越，却见蒯越肃容道：“快快传令各部，不再接受江北逃来的溃军！”

    “异度这是为何？”蔡瑁皱眉看向蒯越，本来还嫌兵力不够呢，现在又要拒绝溃逃回来的将士，这不是自己为难自己吗？

    “德珪如何知晓如今溃逃回来的将士是否是南阳军所扮？”蒯越反问道。

    强渡不成，自然要想其他办法，扮作溃军混进来这也是一条不错的计策，对方很可能会用。

    如今对方军中，荆州降兵可不少，想要得到什么信息太容易了，甚至很可能有降将带路的情况出现。

    “若非异度，险些酿成大祸！”蔡瑁一拍脑门儿道。

    “希望未迟吧！”蒯越点点头，正想说什么，突然一名将领风尘仆仆的进来。

    “何事？”看到此人惊慌的神色，蒯越突然觉的有些不妙。

    “回先生，长沙被破！”将领对着众人道。

    “什么！？”众人闻言面色大变，霍然起身道：“长沙如何被破！？”

    “贼军扮作我军将士自云梦泽那边过来，我军未曾起疑，谁知贼军突然发难，夺了我军洞庭港口，抢了船只渡江。”将领吞了口口水道：“没多久便进来一批人，这些人身穿怪异甲胄，刀枪不入，罗县、下隽告破。”

    还真被蒯越给说中了！

    蔡瑁有些懊恼的敲了敲脑袋，他们这段时间就顾着看住江陵，没想到对方绕到云梦泽那边渡江了，还是扮作荆州溃军渡江，未曾防备之下，谁能知晓。

    蒯越皱眉道：“且莫要自乱阵脚！”

    “异度可是还有妙计破敌？”蔡瑁一脸期冀的看向蒯越，现在荆南缺口已经被打开，若让敌军渡河，凭借那火神砲之威，他们没有任何希望，他真希望蒯越还有什么妙计。

    “时日不算太长，命水军沿江拦截，只要敌军辎重不过江，我等便还有机会！”蒯越沉声道。

    其实这事儿也怪不得蔡瑁，这些时日张辽日日在江陵兴建水寨，训练水军，一副准备强渡大将的模样，谁知道对方来了个暗渡洞庭，而且这么些时间，他们还要跟各地宗族协调，就算已经有了不收溃军的命令，也根本来不及向各军推广。

    要知道如今荆南这五万大军跟之前的可不一样，不少都是宗族私兵，不说毫无军纪，但缺乏配合是肯定的。

    火神砲很笨重，对方得专门运送，只要这些东西不过江，他们便有机会将敌军给赶回去。

    “好！”蔡瑁闻言，立刻明白了，也不废话，现在荆州军唯一拿得出手的也就是水军了，当下命令文聘、王威领兵巡视江岸，防止敌军将物资送过荆南来。

    而后，蔡瑁去零陵找刘度要来一万兵马，又在桂阳征集了一万兵马合兵两万直奔长沙而去。

    长沙这边，魏延和徐晃合兵一处后迅速占领港口，派人通知张辽运送物资过来，谁知张辽那边东西只送来一批，这边蒯越便察觉到问题，立刻命人封锁江岸，一下子，魏延这支人马就成了孤军。

    “两位将军！”长沙，罗县，魏延和徐晃一边讨论着如今的局势，一边喝茶，刚刚投降的罗县县令看着徐晃和魏延那般轻松的喝茶，一脸焦急的过来道：“都这个时候了，两位将军怎的还如此悠闲？”

    “什么时候？”魏延反问道。

    “后援已断，我军如今已是孤军一支，两位将军何以还如此清闲？”罗县令无语道。

    “孤军？”魏延和徐晃相视一眼，突然大笑起来。

    “这……”罗县令愕然的看着两人，吓傻了？

    “你对孤军怕是有何误解！区区两万杂兵，也敢猖狂！”魏延笑罢，冷哼一声道：“下去吧，且看我如何破他！”

    罗县令显然不信，但如今已经这样了，他也只能无奈退下，心中思索着若两人败走后，自己寻个什么理由避开罪责。

    “公明兄，我们弩箭不多，火神砲现在也只有二十门，石弹两千枚，得省着些用。”魏延看向徐晃，两万大军他还真不惧，但问题是江面被阻，物资不够，所以他希望徐晃的藤甲军能出动，省些弩箭，至于火神砲，他更不想用，若藤甲军能击败这两万大军，那他们这六千兵马说不定便能横扫荆南，不用张辽过来了。

    这砲他准备攻打武陵时用！

    两千石弹怕是破不了城门，不过吓吓敌军是够了。

    徐晃闻言点点头，藤甲兵刀枪不入，虽然只有三千，但训练有素，兵器精良，哪怕没有连弩，破这两万大军当也不难。

    “嗯。”徐晃点点头，两人算是平级，相互配合，但没有主从关系，遇到什么事儿，都只能商量着来，没有谁说了算一说。

    魏延之言，徐晃也认同，现在后勤辎重不知道什么时候能上来，所以在此之前，还是能省则省。

    当下起身，告别了魏延，带着三千藤甲兵迎战。

    虽然刀枪不入，但徐晃也没这么直吼吼的冲上去跟人正面厮杀，而是带着藤甲兵选了一处地方伏击，待蔡瑁率兵过境时，突然杀出。

    这些临时拼凑起来的军队确实都是乌合之众，只是一个简单的伏击便炸了营，蔡瑁不得不败退回去重整旗鼓，尤其是在得知对面只有三千人马时，信心更足，想要再战。

    结果就在临湘城下被徐晃打的大败，临湘也被徐晃顺势攻破，不过蔡瑁的两万大军被破，攻临湘时却差点失手。

    临战之际，眼见临湘城挡不住这些藤甲军，临湘城门突然打开，一老将顶盔贯甲，策马飞奔而出，也不理沿途的藤甲兵，直接借着马力将沿途藤甲兵撞开，直奔徐晃而来。

    眼见这等时候，敌军竟派一老将来战，徐晃冷笑一声，三千藤甲军阵容薄弱，如今铺的比较开，致使老将能够撞开人直扑徐晃。

    不过只是一老将尔，虽有勇略，但不足为惧！

    徐晃面对敌将来袭，也不慌乱，眼看对方冲来，当下扬起宣花斧便劈向对方。

    “咣~”

    一声闷响声中，徐晃感觉双手一颤，大斧差点拿捏不住，有些惊骇的看向来人，却见那皓首老者刀锋一转，便顺着斧杆朝着他劈来。

    徐晃连忙力贯双臂，将对方的刀推开，跟着一搅便想将对方大刀搅下。

    “好小子！”老将目光一亮，跟着用力，徐晃没能缴下对方的兵器，双手一热，却是被对方使了个巧力，借着他的力气将大斧给挑飞了。

    手一伸便想将徐晃擒住，徐晃连忙往一侧滑去，顺势滚鞍下马，拔出马背上的佩剑，对着老将马腿便是一剑。

    “唏律律~”

    战马吃痛，人立而起，老将麻利的翻身下马，那动作之娴熟，看的徐晃目瞪口呆，这老家伙，有点儿强！

    虽说有些轻敌的成分，但徐晃自问，便是全力迎战，怕也未必是此老对手，眼见对方落马的瞬间又是一刀顺势劈下，徐晃连忙就地一滚避开，四周的亲卫眼见自家主将吃亏，连忙冲上来围杀此老。

    老将一刀劈在藤盾之上，却只是将对方震退，藤盾没有丝毫损伤，心下一惊，反手一撩，斩在另一人身上，藤甲也分毫无损。

    这东西竟然刀枪不入！？

    老将越打越惊，这老不以筋骨为强，他爆发力虽然强，却无法持久，此刻眼见这帮藤甲军连自己都劈不开，自然不想再用蛮力。

    在徐晃惊愕的目光中，但见刀光闪过，一名藤甲军人头飞起，紧跟着第二个、第三个、第四个……

    混战中，想要瞄着人的脖子砍可是很难的，但此老刀法之准，有些骇人。

    徐晃微微怔神之后，连忙让众将士以藤盾护住脖颈，将老者围堵。

    老者连劈数刀，力气很足，能将藤甲军将士直接震退，但很快又顶上来，最终被挤的动弹不得，徐晃趁机将他刀夺下，这才生擒此老……

