    薛林海消失了。

    当夜子时，割燕刀馆大师兄丁书缘无故失踪，翌日卯时才从外归来。

    今日九峰武考正式拉开序幕，丁书缘归来后，割燕刀馆十位精英好手整装待发。

    待馆主丁青芜说完一番振奋人心，类似于今年一定要挫败流星剑场、夺回九峰第一武馆的殊荣之类的话后。

    有诸多学徒家眷加入的浩荡队伍便朝西城赶去。

    众所周知，岁末武考, 除了是众学徒鱼跃龙门的机会之外，还关系到各家武馆的排名！

    谁不想学最厉害的武功？

    尽管官府并未承认，可民众根据历年成绩自发编排的武馆排名，很大程度上影响了一家武馆来年的发展！

    以年年垫底的撼山拳院为例。

    不说进入前十，只要今岁撼山拳院的学徒能取得较好的成绩。

    来年的撼山拳院，绝对能收到更多的学徒。

    这便是武考成绩对各家武馆的重大影响。

    而对割燕刀馆来说, 拦在他们面前的, 仅有一家流星剑场而已！

    无人发现，割燕刀馆的大师兄变了。

    人变得冷漠, 刀变了样式。

    甚至于连修为，也远远超出了雷音后期的馆主丁青芜。

    有高品敛息灵物遮掩，莫说卢延山，便是连那灵窍巅峰的秦玉弩，也看不穿他的真实修为！

    更别说这换面邪法，乃是由青莲亲自出手。

    后者曾言，经他施法之后，非命劫高手看不穿！

    有这两层保障在，当今九峰，再无一人知道他是薛林海。

    此时的他，赫然已经锻成灵髓。

    在青莲的鼎力相助下，他不仅得到了他心心念念的入境通脉，还一气贯通了五条大脉，达到了通脉中期！

    虽然功法名字略显怪异, 叫什么小周天聚煞功, 练的时候也总觉丹田阴冷。

    但那暴涨的血气修为和此前从未感受过的天地灵气可做不得假！

    “区区武考, 一群连雷音也不到的武馆学徒相斗，若是这般我都争不到第一，干脆找块豆腐撞死算了！

    最后帮青莲一次，我便能恢复本来面貌，离开净州！”

    变幻了模样的薛林海此时心中火热。

    偶尔被人喊‘大师兄’时，为暂时掩饰身份而流露出的和善目光，深处也充满了对未来的希望。

    这次他的任务很简单，以远超出各家学徒的修为恃强凌弱、夺得武考第一，拿到卢延山的举荐文书后。

    他便能退居幕后，等青莲相召，在卢延山的面前故意暴露自己是舍身教的人，就算圆满完成任务了。

    这个时间不会太久，最多两旬时间，这是青莲亲口承诺的。

    算下来，最多过完今岁除夕，他就能去其他州郡重新开始！

    在青莲提供功法，还不惜耗费教中宝药助他入境后，薛林海对舍身教和青莲的怨气便随之消散一空。

    他早年困顿，孤苦无依，好不容易得了一卷名为霸刀的刀法，练了整整二十七年，也才堪堪奏响雷音。

    本以为此生再无入境之机, 可就在今岁年初，青莲出现，给了他希望。

    现在修为已成，他很快就能如愿过上人上人的生活了。

    ......

    今日之前，吴讳从不知道，原来九峰内城十二街，竟有这么多人！

    里三层外三层已经不足以形容他眼前的景象了。

    若是以根本看不到的群英擂为中心，恐怕得有数十层！

    有人就地摆摊趁机贩卖吃食赚钱。

    有人挑着担子兜售烧饼包子。

    也有人上房攀墙，只为看一眼武考盛况。

    总之形形色色，看得人眼花缭乱。

    吴讳修为大进之后，五感有了长足进步，且还未等他适应，便被秦玉弩赶到此地。

    因此刚一靠近，他便觉吵闹无比、嘈杂心闷，不适欲呕。

    好不容易才缓过来，正在考虑该如何挤进去参加武考，忽闻身侧传来一声呼喊。

    “吴师弟！”

    吴讳循声一望，见是张少阳在喊他，不由心下大定。

    靠近一问，果不其然，张少阳是特意在此等他的！

    至于吩咐张少阳的人，除了屠星汉还会有谁？

    在张少阳的带领下，吴讳与之左拐右转，很快便来到了有衙役把守的入口。

    只是询问登记一番，有张少阳拿出的学拳凭证，两人极为顺利的进了群英擂外、由县衙差役临时围成的等候区域。

    目光在张少阳重新揣入怀中的撼山拳院学拳凭证上停留数息，吴讳顿感造化弄人。

    这一纸凭证，是学徒接活的必需之物，曾经也是他无比想要的事物。

    可现在，他似乎不再需要接活了。

    刚一临近，吴讳敏锐的通脉感应便察觉到，同一个瞬间，起码有不下百道目光落在他的身上。

    其中最强盛的，当属观礼台上的卢延山！

    而在卢延山下首，正坐着十来位血气强盛的武人，细一感应，竟无一庸手，皆是雷音！

    吴讳在九峰城中有过交集的唯二雷音，屠星汉、杜青山二人赫然在列！

    不用问，能坐在观礼台上的，必定是各家武馆之主！

    且在群英擂四方，围观百姓之中，在吴讳的感应距离之内，还藏有不下十名雷音武人！

    九峰暗卫！

    这一特殊名词在吴讳心中闪过。

    “惊蝉武馆，夏晓风胜！

    下一场，撼山拳院吴讳，对四形拳洪明浩！”

    声音有血气加持，一时竟压过了围观众人的嘈杂人声，回响在整条戌狗街上空。

    原地，刚对卢延山点了点头，甚至还未来得及走到撼山拳院阵营的吴讳眉头一挑，目光投向擂台之上。

    其上共有三人。

    一人正面朝正东方向高举双手，迎合惊蝉武馆一众学徒的欢呼，虽面上挂彩，但难掩其兴奋喜悦。

    一人神色颓然，口鼻溢血，虽然受伤，但却能自行下场，想来伤势不重。

    至于那当中一人，竟是左虞！

    方才宣布胜者的声音，正是从他口中发出的。

    很明显，他便是此次武考的判官。

    张少阳甚至还不是真正的九牛武人，人多眼杂，他根本感应不到高台之上针对吴讳的目光变化。

    在左虞裁定胜负，宣布下一场对决轮到撼山拳院后，他才转过身来。

    “竟这么巧，幸好吴师弟你来了，你快去吧，无甚规矩，上场打就行了。

    以师弟......师兄你的修为，绝对能旗开得胜。”

    才想起昨日景象的张少阳讪讪一笑，忽然变得有些拘谨。

    “师兄这是作甚？

    一日是师兄，终生都是师兄。

    长幼有序，师兄授我桩功拳法，引我入道，我怎当得师兄？”

    吴讳说得理所当然，还要分说，便见发现他的周熊边跑边喊，已经到了近前。

    “老吴！

    我还以为你他娘又不来了！

    是张师兄引你来的吧？

    有劳师兄了！

    原本是我在街口等你的，方才姜小妹想吃糖人，我便给她卖去了。”

    周熊一阵噼里啪啦，倒是冲淡了张少阳的拘谨，只是看向吴讳的目光依旧复杂。

