    “我踏着日光而来，驾临这片等待征服的土地，我必将心想事成！”

    艾格隆豪情万丈的宣言，让特雷维尔侯爵心里也不禁感慨万千。

    他已经这个年纪了，又见惯了大世面，当然不会因为别人只言片语就会佩服得五体投地，可是此时此刻在这个少年人身上，看到了几分上个世纪的风采。

    毫无疑问，他现在还称不上皇帝，甚至等下就要落荒而逃，可是这种昂然的自信，以及认准了任何计划都要执行到底的意志力，都让他具备了走向巅峰的基础素质。

    这段时间当中他几乎和少年人朝夕相处，也一直都在暗中观察对方，他知道自己一家人今后的命运，正与他息息相关，他必须仔细斟酌要不要投入一切为这个少年人冒险。

    而现在，他内心当中已经没有犹豫了——他确信，这个少年人就是皇帝的继承者，是他们一家人应该全力去效忠去扶植的对象，也只有他，才能够让自己一家人时来运转，走上帝国的最高层。

    无疑这很冒险，但是有些时候就是这样，人想要获得一些东西必须付出相应的代价，而对比“走上帝国权力的最高层”这一诱惑来说，只要有10%的成功概率都已经足够让人心动了，而特雷维尔侯爵这一路上对少年人的概率估算还大大超出了这个值。

    所以，他也要赌，而且要拿出自己的全部筹码压到这个少年人身上，换取自己实现野心无论最后成功或者不成功，至少都不枉费这么多年所消耗的心血。

    既然打定了这个主意，他就必须保护这个少年人的安全，甚至优先级还在他本人之上——某种意义上来说，如果特雷维尔侯爵自己为了保护恩主而不幸丧命，他的子孙未来的富贵就绝对跑不了了。

    当然，这只是最极端情况下的选择，特雷维尔侯爵还是更希望自己能够活着看到梦想的实现。

    “陛下，祝贺您。”特雷维尔侯爵站在马下，然后毕恭毕敬地对骑着马的少年人躬身行礼，接着话锋一转，“但现在还不是欢庆胜利的时候，我们该走了。”

    艾格隆也知道，自己虽然今天确实“大获全胜”，但是如果真的不幸被驻军给抓住的话，那一切胜利也就化为乌有了，所以他也收敛起了那种洋洋自得的兴奋，重新恢复了往日的镇定。

    “我们走吧！”他下令。

    “是。”特雷维尔应声，然后挥了挥手，接着他旁边的手下从树林里牵出了早就准备好的马匹。

    在原本的计划当中，特雷维尔侯爵就已经为艾格隆接下来的逃离准备好了快马，而艾格隆从老镇长那里得到意外的馈赠，让他们的资源更加丰沛了许多。

    侯爵是一个骑兵将领，对马匹的研究自然也远超于常人，他只看了几眼就确定艾格隆现在的坐骑比他仓促之间准备好的马匹要强很多，所以他也没有提出让艾格隆更换坐骑。

    他不知道陛下得到这些马的具体经过，只是猜想这是镇上某个死忠于拿破仑皇帝的富户赠送给他的，却没有想到事情居然还有这样一番曲折。

    现在已经没有多少时间了，艾格隆骑在马上，已经可以看到远处的地平线上出现了一些细小的人影，显然从要塞赶过来的军队已经来到了小镇旁边了。

    他再也没有了任何迟疑，直接跃马挥鞭。“我们走！”

    特雷维尔侯爵翻身骑上了马，然后也挥动了马鞭，然后一马当先，赶在了艾格隆的前面带路。

    就这样，这一行人骑着马，向着军队开进过来的反方向逃离。

    艾格隆策马奔驰在这片广阔的原野上，呼吸着法兰西乡间的甜美空气，因为速度太快，他的耳畔嘶吼着，初夏的暑热被这凛凛风声消磨殆尽，让他身上血流加速，兴奋不已。

    这里就是他的国土，虽然暂时不归他所有，但是必将属于他。

    他任性地在乡间的路上驱驰，享受着那种肾上腺素飙升的本能快乐，一时间都快忘了自己是在逃亡，简直就像是君王在猎场上巡猎一样。

    好在，他身边还有一个冷静务实的将军做他的高参。

    “陛下！”在经过了接近两个小时的策马驰骋之后，他适时地提醒了艾格隆。“我们该停下来了。”

    艾格隆这才重新回到了现实当中，他勒紧了坐骑的缰绳，让自己慢慢地减速，然后停了下来。

    现在，停留在他视线面前的是一片树林，树林相当茂密，只有几条小径从其中穿过，而周围的地势越来越高，道路也变得崎岖起来。

    这里就是孚日山脉了。

    这座山脉起伏连绵，哪怕派出大军来也不可能四处展开搜捕自己，他只要沿着孚日山脉往东南方向走，再越过莱茵河就可以进入到德意志境内，到时候就安全了。

    当然，想要进山那就不可能再纵马驰骋了，于是艾格隆等人都翻身下马。

    不过并非全部人都会在这里停下来，按照原本的计划，有人骑上了艾格隆的坐骑，稍事休息之后再策马沿着另外一条路离开，他们在接下来的路程上会有意露出行迹，吸引追捕艾格隆的人们的视线。

    等再过一段时间，他们就会化整归零，然后在波拿巴家族的支持者们的帮助下，暂时在乡间隐姓埋名地躲藏起来，等待新的时机。

    整个计划都是由特雷维尔侯爵一手操办的，他以当初行军作战时的缜密和细心，在事前筹划好了这一切，现在执行起来也是行云流水，毫无任何滞涩。

    艾格隆站在树下，恋恋不舍地看着有人爬上了他的临时坐骑。

    “想办法保下它。”他下达了他的最后一个命令，“如果可以的话，我希望我下次回到法兰西时还能继续骑到它。”

    部下领命而去，艾格隆最后打量着坐骑的背影，然后再回身，沿着小径向山间走去。

    此时正值初夏时节，又是身处在以风光秀美著称的孚日山脉当中，艾格隆放眼望去，到处都是一片苍翠，山谷之间雾气升腾，还有小小的溪流泉水在山间流淌，这种万物竟发、生气蓬勃的景象，让他不禁又陷入到了遐思当中。

    这片国土以它最秀美的胸怀，欣然接受了自己，虽然现在自己只是短暂停留，但是却已经注定要产生极大的震撼——艾格隆毫不怀疑，用不了几天，他的名字、他的新一轮冒险事迹，就将会在法兰西各地的报纸上“刷屏”，又一次抢占了舆论焦点。

    他以最为冒险、但也最强而有力的方式向法兰西人民宣告，他存在着，而且时刻准备同他们站在一起。

    他不敢确定有多少人会为他的冒险而欢呼雀跃，但是已经离开法国太久、快要被国民遗忘的他，需要用这样的方式，不断地向国民宣示他的存在，在他们的心中种下自己的影子。

    未来的路还有很长，而且遍布崎岖，但是他已经找到了属于自己的路，而且会自信地走下去。

    在沉默当中，艾格隆一行人登上了一座山峰的山腰，而在这里茂密的森林当中，有一座不起眼的小屋，看上去是猎人进山打猎时暂时的居所。

    特雷维尔侯爵推开了门带着艾格隆进去，然后从小木屋的角落里拿出了早就准备好的水壶，以及腌肉、干面包等等食物。

    已经劳累了这么久的艾格隆，拿过了水壶和食物，然后囫囵吞枣地吃了下去，借此来补充能量，明明食物如此简陋，他吃起来却犹如美味。

    特雷维尔侯爵没有进食，他静静地在旁边看着艾格隆用餐，等到少年人吃完之后，他再次向艾格隆躬身行礼。

    “陛下，现在是我们告别的时候了，这里的食物和水是您路上要用的，我就不浪费了。我祝您一路顺风，安全离开。”

    艾格隆拿起手绢抹干净了嘴，然后也郑重地向特雷维尔侯爵告别。

    “特雷维尔侯爵，我深深地明白，今天我们行动之所以如此成功，正是因为有您在主持——更加准确来说，如果当初没有您的提议，那么我根本就不会有这一次行动，所以，就实际情况来说，您同时为我担任了头脑和手足的作用……我真的很难用语言来表达对您的感激，不过请您放心，我会永远铭记您对我的忠诚，我也祝您接下来一切顺利。”

    接着，艾格隆推心置腹地向将军提醒，“接下来当心一些，等我们这边的消息传到巴黎之后，伪王必将雷霆大怒，短期之内他的走狗们也一定会加强对所有异见分子们的监视——而您作为一个知名的波拿巴家族支持者，一定会成为他们的重点盯防对象，您必须谨慎小心，以免露出了马脚。”

    “您说得没错，陛下。”特雷维尔侯爵点了点头，“我会以最快的速度赶回到巴黎，然后在我儿媳的帮助下应付过去——我们留下的破绽很小，而且这些年来我们有意和社交界断绝了大多数往来，他们是拿不到我们多少把柄的。”

    艾格隆犹豫了一下，然后再问。“埃德加应该没问题吧？”

    他知道，当面质疑别人的儿子，无异于打脸，不过这个问题太重大了，他也不得不过问一下。

    果然，被艾格隆询问，特雷维尔侯爵的嘴角微微抽搐了一下。

    “您放心吧，那个不肖子虽然浪荡，但是也有着基本的头脑，而且他……他很敬爱我，不会给我添麻烦的。他在需要的时候口风一向很紧。”

    接着，他又小心翼翼地补充了一句，“另外，虽然不是我刻意的命令，但是他私下里和一位王妃有染，有王妃暗中关照的话，我们会面临的风险要小上很多。”

    艾格隆愣了一下。

    虽然他不是不知道埃德加在巴黎的欢场上如鱼得水，可是从特雷维尔侯爵的口风来看，他虽然不喜欢儿子的这段私情，但是好像也存在着“利用这段私情给自家谋利”的心思，并没有想过以父亲的身份强逼埃德加断绝私情——

    “那爱丽丝那边怎么办？”他差点问了出来。

    不过话到嘴边他还是咽了下去——他现在要关注的问题太多也太重大，一位夫人是否遭遇背叛相比起来实在无关紧要。

    反正是侯爵的家事，他自己处理就好了，艾格隆也没有兴趣多管——再说了，他自己也不是什么省油的灯，又有什么资格多说呢？

    “记住，我宁可失去再多价值连城的珠宝，也不愿意看到你们一家遭遇任何闪失，你们对我来说太重要了。”艾格隆以这句话作为了结尾，“特雷维尔家族将是帝国最耀眼的家庭之一——我会让夏露小姐成为宫廷的明星，只要她乐意。”

    “陛下……”听到艾格隆的深情告别，特雷维尔侯爵似乎也动了感情，浅蓝色的眼睛里闪现出了些许的泪光，“我多希望现在就能够簇拥在您身边，带您进军巴黎啊！这必将是我毕生荣耀。”

    “会有那么一天的，不要着急。”艾格隆笑着回答，“所以，特雷维尔将军，我命令您必须保证自己的安全，并且好好地活着，因为我已经决定了，当我回到巴黎之后，您会策马当先，引领我穿过凯旋门——也只有您配得上如此荣誉。”

    “从今往后我只为这一天而活了！”特雷维尔侯爵以半真半假的激动，感恩涕零地说。

    说到动情处，艾格隆和特雷维尔侯爵不顾年龄和身份的差距，一反平常的冷静，热情地拥抱了起来，在其他人面前演出了一场“君臣相得”的戏码。

    对艾格隆来说，今天已经证明了特雷维尔家族对自己的作用，他希望继续笼络住这个家族，以便进一步利用他们的能力和名望；而对特雷维尔侯爵来说，他已经打定主意压上一切赌注了，因此再不会有任何保留。

    两个人半真半假地互相珍重之后，依依不舍地告别了，艾格隆目送着特雷维尔侯爵带着他的随从消失在了森林当中。

    而接下来，就是他自己的路了。

    他转身回头，看了看旁边的安德烈-达武。

    而此时的安德烈，也是一脸的激动，他正在和其他人一起收拾屋子里储藏的食物，准备再行出发。

    是的，接下来是新的征途了……他抬起头来，仰望着门外的湛蓝透亮的天空，以及孚日山脉那壮观优美的景象。

    这个国度真是既美丽又富饶，能够把它抢到手的话，夫复何求？

    这一次他只能浅尝辄止，但下一次，他一定会长留于此。

