    作为东瀛五大豪门之首，伊藤家族在东瀛的资本市场拥有着极强的话语权。

    甚至在全世界的资本市场，伊藤家族都有一席之地。

    但天一基金和平田集团，宏达集团和苏氏集团，这几个都是世界闻名的机构和企业，一旦这几个机构和企业联手，绝对有能力在资本市场搅风搅雨。

    如果这几家联手，要往死里整伊藤家族的话，恐怕伊藤家族这个东瀛五大豪门之首，会极速衰落，从五大豪门中除名。

    伊藤斋二深知这其中的厉害关系，当听到姜林所言之后，脸色瞬间就变的极为惶恐。

    姜林的父母是天一基金的发起人，天一基金和平田集团，苏氏集团，还有宏达集团之间的关系，伊藤斋二自然知道。

    所以姜林打的这个电话，恐吓他的可能性很小，成为现实的可能性倒是很大。

    姜林这时候还没有挂电话，平田一郎的声音从电话那头传了过来。

    只见平田一郎说道：“小林，既然你看伊藤家族不顺眼。”

    “那剩下的事情就交给我吧！”

    “我可以向你保证，伊藤家族一定会得到一个极其深刻的教训！”

    对平田一郎来说，他根本就不需要问原因，只要姜林一句话，不要说东瀛伊藤家族了。

    就算是星条国三大家族，平田一郎都敢放手去收拾。

    就在平田一郎挂了电话之后，伊藤斋二立刻就怂了。

    “姜先生，我不知道你的身份，冒犯了你和叶小姐，请您大人不计小人过，不要和我计较好吗？”

    “我在这里向您诚心道歉，请您一定要原谅我，请您放过我们伊藤家族！”

    给姜林来了一个九十度的鞠躬，伊藤斋二一脸惶恐，连声陪着不是的道。

    但姜林却面沉如水的道：“我刚才说过，你要是一而再，再而三的打扰我和樱子小姐的交流，你们伊藤家族会承担不起我生气的后果。”

    “现在你说这话已经晚了，我要是你的话，会在第一时间返回家族，让你们伊藤家族有所准备，尽量让损失最小化！”

    听到姜林这话，看着他那面沉如水的表情，伊藤斋二很清楚的知道，就算他跪在地上，姜林也不会放过伊藤家族。

    既然如此，那他只能先离开，返回家族再说。

    现在的他，是家族第一顺位继承人，但如果因为他，让家族遭受了巨大损失，他在伊藤家族的地位，肯定会受到影响。

    就算伊藤家族的主事人是他爷爷，但家族的其他人，就没有那么好说话了。

    确实和姜林所说的一样，他得返回家族，让家族早做准备。

    带着这一想法，伊藤斋二慌里慌张的转身离开，犹如丧家之犬。

    公西樱子看着伊藤斋二的背影离开了她的办公室，对姜林的感激，简直不溢于言表。

    要不是因为姜林，不仅她要被伊藤斋二这个混蛋欺凌，就连公西家族的产业，都要被伊藤家族侵占。

    她爷爷把公西家族传承给了她，让她来管理家族，如果她把家族管理成了这个样子，叫她如何去面对她爷爷？

    “姜先生，叶小姐，谢谢你们，你们两个，是我们公西家族的大恩人！”

    公西樱子对姜林和叶佳宁又鞠了一躬，一脸感激的道。

    姜林受了公西樱子这一礼，淡淡的笑着道：“樱子小姐，伊藤家族觊觎你们公西家族的产业，我觉的你可以来个以其人之道还治其人之身。”

    “我想最多在两天之内，伊藤家族肯定会上门来求你！”

    公西樱子这会儿刚刚把头抬了起来，听到姜林这话之后，她一时间没有反应过来，整个人微微一愣。

    在公西樱子看来，伊藤家族是东瀛五大豪门之首，怎么可能会来求她？

    难道姜林刚才打的那个电话，会让伊藤家族承受不住？

    脑海中闪现了这个念头，公西樱子问道：“姜先生，是因为你刚才打的电话，会让伊藤家族来求我吗？”

    看着一脸迷茫的公西樱子，姜林笑道：“我刚才的那个电话，打给了平田集团的董事长。”

    “有平田集团的董事长出面，整合了天一基金，天福慈善，宏达集团和苏氏集团的大量资金。”

    “在资本市场向伊藤家族发起攻击，你觉的伊藤家族能招架的住吗？”

    “而且我还要告诉你的是，只要平田集团对伊藤家族出手，星条国三大家族，欧罗巴五大家族，都会跟风而动，一起对伊藤家族出手。”

    “面对着数以十倍，甚至百倍的庞大资金，在资本市场强势打压，伊藤家族能招架的住吗？”

    姜林的这番话，给公西樱子所造成的震撼，简直无与伦比。

    天一基金是全球最大的投资机构，平田集团和宏达集团在全球都是影响力超级大的集团公司。

    星条国三大家族，欧罗巴五大家族，在整个西方世界，拥有着绝对的话语权。

    当这些企业和家族联合起来，共同打压伊藤家族之时，伊藤家族的下场就可想而知。

    公西樱子简直无法想象，姜林究竟是一个什么样的人，他竟然在东西方都有着如此之大的影响力？

    而且像姜林这样的人物，他为什么会专程来找她？

    一念至此，公西樱子一脸恭敬的对着姜林道：“姜先生，您和叶小姐专程来找我，并不仅仅是为了帮我们公西家族吧？”

    “如果需要我们公西家族为您做点什么，只要力所能及，我们公西家族必当全力以赴！”

    聪明人之间交流就是这么简单，公西樱子说出这话，姜林看着她的眼神里立刻流露出了颇为欣赏的表情。

    既然公西樱子把话说到了这个程度，那他就没有什么藏着掖着的了。

    看了一眼公西樱子旁边站着的公西康之后，姜林对着他道：“公西康先生，您方便回避一下吗？”

    公西康也是个聪明人，闻言后急忙对姜林鞠了一躬。

    “姜先生，樱子，我突然想起有点事情还没有处理好，你们慢慢聊，我先出去了。”

    说完话后，公西康一脸恭敬的走出了办公室。

    等到公西康离去之后，姜林和公西樱子先对视了片刻。

    “樱子小姐，我们来找你的目的，是想去赤火界，你能帮我们这个忙吗？”

