    “你说的，是真的？！

    你要知道，话可不能乱说。”

    那美貌女子闻言，用不可思议的目光，望向林飞。

    除了这美貌女子，会场中其余所有的人，都是用震惊的目光，盯着林飞。

    “阿弥陀佛！

    这位施主，你在信口胡说。

    当今世上，只有我们少林派的续寿丹，才拥有延续寿命的作用。

    此外，再无任何的仙丹灵药，拥有续命之功效。

    这位施主，请你不要在这里谎言惑众了。”

    少林派的那个十戒大师，用不满的语气，向林飞说道。

    站在十戒大师身旁的几个和尚，一个个冷笑着望向林飞，皆是脸露不屑。

    “就是，少林派的续寿丹，据说是上古时代，释迦摩尼佛亲自发明并流传至今。

    而且，其续命的神奇效果，已经是经过多次实践验证的。

    我不相信，天下世间，还有什么丹药，能和少林派的续寿丹相比。”

    “确实，少林派的续寿丹，自古有名，属于我们地球上，最珍贵，最神奇的灵丹之一。

    这个小子，年纪轻轻的，难道，他还能拿得出来，比续寿丹，更加厉害的灵丹妙药不成？

    我不信。”

    “我也不信。”

    ……

    拍卖会场中，议论纷纷，那些武道人士听了林飞的话后，先是惊愕，然后都是露出嘲笑的表情。

    “哈哈，丽蓉，看到了没有，这个垃圾原来在吹牛皮。

    现在牛皮吹破，没人信他了。

    哼，我严重怀疑他刚才的竞价，也是有意在捣乱。

    这样的垃圾，加丝德拍卖行应该查他，将他抓去坐大牢！”

    那肥胖老头幸灾乐祸地大笑了起来。

    “老公，你说得很有道理。”

    丽蓉在一旁答道。

    那美貌女子听了众人的议论声，那绝美的脸蛋，也是渐渐变得阴沉了起来，显然，她不相信林飞的话。

    “好了。

    如果没有其它的事，请你站到一边去吧，另打扰我和十戒大师的交易了。”

    美貌女子的语气十分冷漠，不再望林飞一眼，似乎对林飞已失去了兴趣。

    “想知道我说的，是不是真的，其实很简单。

    我可以当场让这个老先生从轮椅上站起来，并且恢复活力，生龙活虎。

    怎么，不敢让我试试吗。”

    林飞淡笑说道。

    “你说的……，是真的……？”

    那美貌女子又有点犹豫了。

    毕竟，让爷爷的病好起来，可是她的最大心愿。

    “是真是假，让我试一试，不就知道了吗？

    机会就在眼前，就看你能不能把握得住了。

    如果不是为了那颗舍利子，你就算拿一百亿摆在我面前，我也不会出手。”

    林飞说道。

    林飞并没有说谎，世俗的钱，对于林飞来说，确实没有任何的吸引力。

    凭林飞现在的实力，如果想在地球上赚钱，那就太简单了。

    “哼，施主，你说的话，太假了！”

    少林派的十戒大师，听林飞越说越玄乎，不由得怒了。

    “就是，小子，你就吹吧。

    就算你吹上天，今天，这颗释迦摩尼佛的舍利子，也必定是属于我们少林派的了。

    识相的，就趁早滚到一边去吧。”

    其余的几个和尚，也都是开始嘲笑了起来。

    “尼玛，这小子，吹牛皮的功夫也太厉害了吧，还说什么一百亿放在他的面前，也不会出手。”

    会场中，几乎所有的人，都是低声嘲笑了起来。

    “静儿，让这位小先生试试吧。

    他说得对，反正我现在也这副模样了，就死马当活马医吧，说不定，真的是一次机会呢。”

    就在此时，突然，轮椅上的那个老者，睁开了眼睛，缓缓说道。

    “爷爷……”

    那美貌女子一愣。

    “让他试试。”

    老者点了点头。

    “那……，好吧。

    就让你试试吧。

    不过，我警告你，你最好不要乱来。

    实话告诉你，以我爷爷的身份，如果出了什么事，整个中华大地，甚至，全世界，都绝对没有你立足之地。”

    那美貌女子说道。

    林飞闻言，脸色一沉，凌厉的目光，扫向那美貌女子。

    那美貌女子只觉得，好像有一头恐怖到极点的洪荒猛兽，在狠狠盯住了自己，吓得连退几步，双脚发软，差点坐倒在地。

    林飞的性格，一般不会接受别人的威胁。

    如果是在外面的世界，林飞早就一巴掌将这个美貌女子扇飞。

    不过，这里毕竟是地球，地球上的人类，在林飞面前，太弱小了。

    而且，地球毕竟是林飞心灵深处的故乡，林飞不太想在地球之上，随便杀戮。

    “下次，再敢用这样的语气威胁我，你准备付出性命的代价。”

    林飞抬步，向那个坐在轮椅上的老者走去，经过美貌女子身旁时，用冰冷的声音说道。

    “你……”

    美貌女子被气得说不话。

    林飞走到那老者身前，手掌一翻，掌心中，出现了一个乳白色的玉瓶，丝丝缕缕浓郁的生命精华气息，不断从中溢出。

    一瞬间，整个拍卖会场之中，所有的人，都觉得浑身上下，都舒畅到了极点。

    每一个人，都觉得自己，全身所有的毛孔，好像都在张开，拼命呼吸着林飞手中那玉瓶散发出来的缕缕气息。

    “好舒服的感觉啊！”

    “噫？我的哮喘，刚才还发作得有点厉害，现在突然间，全好了。从来没有过的舒服啊！”

    “我的感冒……，怎么一下子间，就全好了？

    头不痛了，鼻涕不流了，身体也不累，浑身精神！”

    ……

    会场之中，所有的人，都开始纷纷惊叹了起来。

    “老先生，你张开嘴。”

    林飞对那轮椅上的老者说道。

    “好！”

    那老者此刻，又惊又喜，因为，他也明显感觉得出来，林飞手掌上的玉瓶，必定装着某种十分神奇的灵丹妙药。

    他马上把嘴巴张到最大。

    林飞手腕轻轻一振。

    几滴蔚蓝色的液体，从玉瓶中飞出，落在那老者的嘴巴之中。

    这些，正是海神水。

    林飞以前在元武界的九荒岛之中，得到一批海神水。

    后来，在闯荡历炼之中，又得到了不少海神水。

    所以，林飞身上的海神水，直到现在，还有不少。

    轰……

    这一瞬间，那老者只觉得，有一股庞大到极点的生命能量，在他的体内，猛地扩散。

    老者的身体控制不住，开始剧烈地颤抖了起来。

    林飞手掌一伸，凌空按在那老者的头顶之上，一股股柔和的元力从掌心发出，传输到老者的体内。

    毕竟，这个老者是凡人，而且肉体衰弱到了极点。

    根本就无法消受海神水所蕴含着的庞大生命能量，林飞必须帮助他消化。

    否则，这个老者，很有可能，会爆体而亡。

    “爷爷……，小子，你快住手！”

    那美貌女子看见爷爷的身体好像筛子一样，在猛烈摆动，不由得大急，想冲过来。

    “别过来，我没事！”

    那老者大叫道。

    那美貌女子只好停步，急得一双粉拳紧握，大汗直流。

    大厅中，所有人，都是全神贯注，盯着林飞和那老者，等待结果。

    “老公，你说林飞他，到底能不能治好那个老头？”

    会场一角，丽蓉有点担忧地问那个肥胖老头。

    她自然不想看到林飞成功。

    “哼，你以为呢。

    这个垃圾只不过吹牛皮罢了。

    你还真相信吗。

    等着吧，很快，这个垃圾就表演不下去了。

    到时，有他好看的！”

    那肥胖老头冷哼道。

    “哼，臭小子，可能你还不知道，我爷爷的身份背景有多么惊人。

    如果我爷爷真的出了什么事，我绝对不会放过你的！”

    那美貌女子，焦急地望着林飞，心中暗道。

