
玉珊脸颊一红，抿了抿唇瓣点头，扭头上了马车。

月千澜靠在软塌上，闭目养神。

“看来，我得早点把你嫁出去了，我的丫头竟是个个都这么好吗？竟是每个人都有惦记的？”月千澜低声笑道。

玉珊脸色一红，咬着唇瓣：“小姐，奴婢不嫁，奴婢是要跟着你进太子府的。”

“哦，那唐欢愿意吗？”月千澜笑着反问。

玉珊咬了咬牙，有些蛮横的回道：“他不愿意也得愿意，奴婢怎么说也得二十五岁才成婚，反正现在还早，奴婢得守着小姐的。”

月千澜抿唇笑了，没有反对，但也没有答应。

与玉珊石榴相处的这大半年来，她知道了她们的忠心，一时之间，许多事情，还真是离不开她们。

石榴就算了，她伤了这一回，总得让她过些安稳日子了。

至于玉珊，她还真的有些舍不得。

且看吧，到了合适的时候，再说。

正在月千澜愣神的时候，突然车帘被人从外面掀开。

玉珊吓了一跳，悄无声息的，以为是刺客来了，她连忙拿了软剑护在了月千澜身前。

抬手仔细一看，玉珊却傻了眼。

月千澜也是吓了一跳，当看清马车外站着的人时，她不由抿唇一笑。

这人，不是别人，正是太子殿下君墨渊。

他穿着一袭青灰色的长袍，披着一件狐皮大氅。

俊颜如玉，五官俊美，逆着光站着，令月千澜的心，无端的微微悸动了几下，这个妖孽。

她顿时有些怨怼的瞪了他一眼。

“有你这么吓唬人的吗？也不通报一声，无声无息的，你看把玉珊吓成什么样了？”

君墨渊却眸光冷冽，瞥了眼玉珊。

玉珊身子微微颤栗了一下，欠着身子向他行了一礼，不敢逗留，手脚麻利的爬出去了马车。

月千澜也没拦着，因为她感觉到了君墨渊的一丝怒气。

这位，可是很少在她面前生气的。

一时之间，她还真是有些疑惑不解。

等玉珊出去了，君墨渊一言不发的上了马车，放下车帘后，他就眼睛一眨不眨的紧紧凝着她。

月千澜被他看得有些不自在，蹙眉问：“你这么一直看我干嘛？”

君墨渊没回答，眸底裹着冰寒，伸手拉着她的胳膊，将她带入了自己的怀里。

月千澜一阵无语，他到底在发什么疯啊，这是怎么了啊？

“你怎么了？”

君墨渊还是没理她，对着马车外的马夫吩咐了一句：“回太子府……”

月千澜一惊，蹙眉：“这大白天的，又没什么事，我去你的府邸干什么？殿下，我们能正常交流吗？”

然而，君墨渊一旦决定了的事，谁也无法逆转。

马夫根本不敢忤逆，自觉的没问月千澜，赶着马车调转了方向，一路往太子府走去。

一路上，君墨渊都没说话，只是紧紧的抱着月千澜。

月千澜想要挣扎开他的怀抱都不能，他的力气很大，根本不容她挣开。

终于到了太子府，玉珊守在外面，掀开帘子，想扶着月千澜下马车。

君墨渊却挥手让她退下，自己从马车上蹦下来，亲自抱着月千澜下了马车。

月千澜惊呆了，都忘了反抗。

马车外的一众人也是惊得眼珠子都快瞪出来的，更别说站在太子府的一众奴仆了。

君墨渊全然不理其他人的目光，更不顾什么规矩不规矩，他一路冷着脸抱着月千澜从太子府大门进入。

一众奴仆立即跪下，高呼太子殿下千岁，太子妃娘娘千岁。

月千澜揪着他的衣衫，低声问：“君墨渊，你到底在搞什么鬼？”

君墨渊抿着唇角，还是没回答，将她一路抱进了前院的大厅。

大厅里似乎有人，月千澜抬眸望去，却见三皇子瞠目结舌的站在门口，一脸不可置信的看着他们渐渐走近。

君墨渊瞥了他一眼，冷哼一声，孩子气的越过三皇子，抱着月千澜进了厅堂。

然后，他慢慢的将月千澜放在了主位上。

三皇子惊得连忙跟进来，非常不赞叹的说道：“皇兄，你这是干什么？这样不合规矩的事情，你怎么能做出来？月大小姐还未过门，皇兄就这样堂而皇之的抱了她进来，这……这终究是不妥的。”

君墨渊狠狠的瞪了眼三皇子，他毫不在意的挨着月千澜坐下，然后眉眼一挑，极其狂妄的冷笑道。

“本太子就是要让他们都瞧瞧，本太子和太子妃恩爱着呢，哪有什么外男，哪有什么月大小姐和旁人私会？”

月千澜恍然醒悟过来，闹了半天，君墨渊莫名其妙弄了这么一出，原来全是拜近日流言所赐啊。

虽然那一晚，在她院里没有搜出证据，可是这流言，还是不成样子的流传出来了。

怕就怕，空穴来风，一旦流言飞起，那是怎么挡都挡不住的。

若是再被有心人，恶意煽风点火，那效果可想而知。

“其实大可不必如此，流言终究是流言，当不得真。那天晚上发生的事情，纯属有人蓄意筹划。虽然我破解了他们的阴谋，可这流言，却还是不可避免的传出来了。终究没有证据，这流言过那么几日，就会消散的。”月千澜唇角带笑，眨着眼看向君墨渊，柔声劝慰。

君墨渊没好气的瞥了她一眼，显然这话是没说到他心坎上去。

三皇子是清楚他这个性格别扭的太子皇兄的，所以他擦了擦额头的冷汗，喜笑颜开的对月千澜说。

“月大小姐不知道，这几日流言传的太过离谱，说什么的都有。他们说，月大小姐为了掩埋自己与外男有染的事实，故意将证据埋在了五姨娘的院里，拉了一个小丫鬟背锅，做替死鬼……”

月千澜眸底闪过一丝嘲弄，呵……沈知年的手段还真不是盖的，事情竟然能被他扭曲成这样？

明明她差点被陷害，被诬蔑，最后反而她成了最大的幕后黑手了。

“高啊，实在是高招，这样一来，我的名声，彻底在京都城毁了一半了吧。”月千澜毫不在意的冷笑着说了一句。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332112"  chaptername="第433章">加入书签</a>
</div>
