    水灵抬头只看见漆黑的狗洞，难道要钻进去才能看见？

    她先伸进去一条腿，之后弯腰钻进去，幸好身体柔韧性不错，否则绝对卡在那里不上不下。

    好不容易才钻进去，打开手电照了照，倒是个很大的天然洞窟，可并没有什么恶魂。

    “你骗我，哪有什么恶魂？”

    司善官乐了，“呵呵呵……脚底。”

    水灵低头一看脚下有一滩黑色的液体，这玩意跟毒液一样正四处挣扎，而自己踩在它中央。

    “这什么玩意？从来没见过这样的恶魂。”

    司善官回答：“这是恶魂凝结体，就是心里有恨，可是又不知道找谁报仇，或者明知道凶手在哪却没胆子去报仇的，然后就组团了，但依旧不敢出去。”

    “呃……”水灵却听出了另外的意思，“这么说山洞里有什么东西吸引它们，不然怎么聚在这里而不是别的地方？”

    司善官呵呵一笑，“我不是说了你找到了好东西吗？地上那玩意你先别管，往前走。”

    “哦。”水灵弯腰抓起那团东西团吧一下，这手感就像黏土一样。

    “好好玩……”水灵开始捏扁搓圆，感觉很有意思。

    司善官，“……”感受到那团恶魂的怨念更深了。

    水灵玩了一阵，将那团恶魂搓成条缠在手腕上，凶巴巴的说道：“不许跑，不然灭了你。”

    恶魂团一致表示会乖乖的，不敢跑。

    水灵把手电换成强光灯，照明范围一下就大了起来。

    山洞洞壁有很多青苔，可见山体内含水量不少，这里地下水源丰富的话，周边的大旱就不要紧。

    可水又不能卖钱……等等，卖钱？

    水灵顿住脚步，一拍巴掌说道：“我可以卖水，谁说水不赚钱的？咱来个高端好喝的矿泉水不就好了吗？”

    司善官幽幽的问：“你当他们是傻子？大旱来临，有水喝就不错了，还搞什么高端玩意。”

    水灵失笑，“你不知道身份和有钱成正比吗？这样的人是不屑于喝普通水的。”

    “那又能怎样，渴死重要还是挑剔重要？”

    水灵小声比比，“有人宁愿渴死也不喝普通的水，就是这么矫情。”

    司善官，“……”你心里想的我都知道，你以为放低声音我就听不见？

    算了，爱怎么折腾就怎么折腾去，到时候卖不出去就哭鼻子吧。

    水灵见司善官不吭声了，也没想跟他聊下去。

    往前走了一段发现墙体有闪光，水灵走到墙壁那里用匕首抠了一下，抠出一些金光闪闪的东西。

    “这是金子吗？”

    千管家的声音传入脑海，“那是刚玉不是金子。”

    水灵愣了一下，刚玉也是金子的伴生矿，如果这里的刚玉有很多，纯净度又好，那不成了珠宝山？

    “能帮我检测一下刚玉有多少吗？能不能有开采的价值？”

    千管家从空间出来，手上拿着仪器探测了一下，说道：“这个洞壁出现的刚玉只有一层，往那边会多一些。”

    水灵索性往里面跑，但里面就跟漏斗一样越走越细，最后没了路。

    她现在也不知道自己深入山体多远，回头看着千管家，“还有多远才能到对面？”

    千管家回答：“不远了，再挖个几千米就行。”

    水灵，“……”这还叫不远了？

    千管家说道：“左边有金矿，如果不准备开采就从这里直接挖到对面，出口正好在你规划的湖边。”

    “如果从金矿那里挖过去，就必须绕远，所以要几千米。”

    水灵眨巴一下眼睛，愣愣的问：“那直接挖过去有多远？”

    “两千米左右。”千管家回答。

    水灵松口气，还好吧，靠人力也得挖一段时间，不过挖出来的石头也能做建设。

    金矿的话……挖出来就地用万能熔炉炼化出来，这事儿得保密，回去跟宫千钰商量一下。

    想到这里，她开始折返往回走，自言自语的说道：“那有什么大宝贝，骗人。”

    司善官不乐意了，“怎么没有？你往回走一百尺，就地往下挖。”

    “嗯？”水灵狐疑的往回走，差不多一百尺的时候拿出铁锹往下挖。

    千管家帮忙，两人挖了一米多深时碰到了硬物。

    水灵蹲下用手扒拉破碎的岩石，底下有银色的东西，很坚硬。

    用手指轻扣发出金属音，她纳闷的问：“这是什么？”

    司善官回答：“你想挖出来有点难，而且底下会塌陷。”

    水灵问：“这到底是什么？”

    司善官呵呵一笑，“也不是什么特别的东西，就是天上掉下来的玩意，磁场比较特殊，能吸引小魂聚拢在一起。”

    “那这么大的东西你让我收空间？可是我收了也没什么用啊！”水灵并不觉得这是好东西。

    司善官骂道：“笨蛋，你把它撬开，把中间的宝石拿出来就行了，把宝石嵌在手镯上可以收更多的小魂，包括你手腕上一根组团的也能收进去。”

    “……”组团的，这形容真好。

    “行吧，我挖。”水灵拿出匕首认命的挖着。

    千管家则继续将周围的坑扩大一些，方便水灵挖那个球体。

    也不知道挖了多久才把这个圆球给挖穿，里面是空的。

    但出现缺口后里面就浮起一个鹌鹑蛋大小的珠子，颜色透明像水晶球。

    “就这个东西？”水灵问。

    司善官回答：“嗯，邪修的东西。”

    “邪修？那为什么放在这个球里，然后还掉到这里了？”水灵觉得这有点离谱。

    司善官失笑，“外面那些东西是邪修炼制出来的容器，可以自动吸引小魂的，他们养魂、聚魂然后拿去杀人。”

    水灵抿了抿唇，这就像一把刀，在厨子手里就是宝贝，可以造福于人，在恶人手里就是凶器，可以害人。

    所以这玩意还是自己拿着吧，最起码还挺好看的，嵌在手镯上应该挺高档。

    她用宝石触碰手腕上的家伙，那家伙直接化作一股黑烟进入了珠子里，在珠子里形成一个黑云，宛若天然装饰，非常好看。

    千管家说道：“埋回去吧，这东西不易取出来。”

    “好。”水灵点头。

