    夏彤像是被怒火上了发条一样，一路飞快地从楼上跑下楼，中途撞了好几个同学，也不道歉，像是憋着一股劲，猛地冲到学校大门口。

    警卫看见她跑过来，躲在值班室里，将门打开一条缝对着她喊：“哎，别过来！这疯子拿着菜刀呢！”

    夏彤却像是没听见一般，笔直冲到疯子面前，隔着铁栏大门用尽全身力气对他大吼：“你回去吧！你别再到这里捣乱了行不行！你要疯就到院子里发疯，不要到学校里来啊！求求你了！不要再来了！不要再打曲蔚然了！”

    疯子完全听不懂夏彤在说什么，面目狰狞地拿着菜刀在铁栏上用力砍！

    夏彤闭着眼睛，双手紧紧地握住，用尽全身力气吼：“你要是再打他我就和你拼了！”

    “啪”的一声，疯子手里的菜刀甩飞出去，对着夏彤直面飞来！夏彤睁开眼的时候正好看见锋利的菜刀对着她的脑袋砸来，她反射性地抬手去挡……

    可在她还没来得急纠正动作的时候，身子猛地被人从侧面扑倒，眼前一黑，她听到有人闷哼一声，抱着她一起死死地摔在了地上。

    夏彤疼得直皱眉头，挣扎地看着压在身上的人，有些不确定地小声叫：“曲蔚然？”

    曲蔚然的脸上很苍白，眼睛紧紧地闭着，俊颜紧紧地揪在一起，神色很是痛苦，他猛地张开眼睛，低声骂：“笨蛋啊！完全受不了你……”

    “你怎么这么笨呢？”曲蔚然的声音很低，像是极力地压抑着疼痛一样。

    夏彤连忙推着他问：“你怎么了？是不是受伤了？我看看，我看看。”	

    “你走开啦！”曲蔚然推开她的手，颤颤巍巍地站起来，夏彤这才发现，他的右臂被菜刀割破，鲜血透过厚厚的校服外套直往外冒，可以想象，那伤口有多深。

    “曲蔚然……”夏彤也站起来，伸手想去扶他，可又一次被他推开。

    曲蔚然按着伤口，一步一步地走到学校门口，站在离疯子一臂远的地方，冷冷地看着他，鲜血一滴一滴地滴落在水泥地上，疯子的手拼命地挥舞着，嘴里说着含混不清的话。

    曲蔚然冷漠地看着他，轻声道：“你已经连话都说不来了吗？即使这样，你还想着打我？卫明侣，你到底是有多恨我？还是说，你已经连恨都不懂了？”

    曲蔚然的眼睛一直盯着疯子，清冷的眼里，有着太多的东西，像是恨，又像是无奈，又像在回忆着什么。

    疯子的手猛地往前一伸，抓住了曲蔚然的一片衣角，他奋力地将他连着衣服拉到铁门边上去，双手猛地抬起，对着他纤细的脖子就掐下去！

    他的表情是狰狞的，他的眼睛暴睁着，他的牙齿紧紧地咬住嘴唇，他的双臂十分用力，能听见骨骼发出的“咯咯”声！

    曲蔚然没有挣扎，像每一次被他殴打一般，只是用清澈到有些冰冷的双眼，漠然地望着他。

    疯子的手越发用力，曲蔚然俊美轮廓的面孔上泛出了可怕的青紫色，夏彤害怕急了，扑上来扳着疯子的手，可他的手就像钳子一般，钳得紧紧的！夏彤踮起脚来，用力地咬上疯子的手腕，用力到满嘴的血腥味！可疯子还没放手，校警看出事了，连忙跑出来帮着夏彤一起扳着疯子的手，夏彤见咬不动他，抬起头来，焦急地望着曲蔚然叫：“你反抗啊！曲蔚然！你反抗啊！”

    夏彤疯了似的扳着疯子的手，望着曲蔚然叫：“曲蔚然！你反抗啊！你再不反抗会死的！我们不是说好要一起长大的吗！你反抗啊！你不要……不要认命啊……”

    夏彤急得哭了，她真的好怕，真的好怕曲蔚然就这么被掐死了，她使劲使劲地咬着，扳着疯子的手，哭着求着叫着他反抗，

    曲蔚然的眼睛使劲地向下看着，他看见了夏彤哭泣的模样，忽然像是改变主意了一样，他吃力地抬起双手，用力扳着疯子的手，身子猛地往后退。

    “住手！”就在大家乱成一团的时候，一个女声忽然传来。

    夏彤转头看去，只见曲妈妈穿着一袭浅灰色的套装走过来，她站在校门外，抬起手，轻轻地覆盖在疯子的手上，漂亮的眉毛紧紧地皱起来：“你怎么又不乖了呢？你不是答应过我，不打然然了吗？”

    疯子眨了眨眼睛，狰狞的脸孔忽然慢慢地平静下来，他的手猛地松开，曲蔚然颓然倒地，夏彤紧张地扑过去检查他的伤势。

    “你看你，又把然然打伤了！你还想进精神病院吗？”曲妈妈生气地抬起手，“啪”地打了疯子一个巴掌！

    疯子被打得撇过头去，他低着头，过了好一会儿，他忽然抬起头来，轻轻地皱了下眉，望着曲妈妈叫：“丹阳？”

    他转头看了眼曲蔚然，抬手咬住手指，惊恐地道：“我又犯病了？我又打伤然然了？丹阳，我不是故意的，我不是故意的！”

    疯子像是自责无比的样子低声叫着。

    曲妈妈连忙说：“我知道，我知道你不是故意的，你别激动，你一激动又容易犯病，你先回家去好不好？我把然然送去医院。”

    “我帮……不，我还是不帮你。”疯子连连摇头，像是逃一样地离开，一般跑一边还说，“我要去买一条更粗的铁链。”

    曲妈妈看他走了，连忙进学校，将曲蔚然扶进轿车，送去了市医院，一路上她捂着心口说：“还好你们班主任老师打电话叫我来一下，不然可怎么办……唉，可怎么办……”

    夏彤捂着曲蔚然的伤口，什么话也没接，眼睛低垂着，掩盖着眼里的厌恶。这是夏彤第一个讨厌的人，比讨厌疯子还讨厌。

    那天，曲蔚然的胳膊在医院缝了七针，当天晚上曲妈妈竟然因为疯子难得的清醒，而跑回四合院去和疯子相聚，第二天，还劝说曲蔚然回四合院去和疯子一家团聚！

    那天晚上，夏彤也去了，她看见疯子拿出一条手腕粗的铁链将自己的双脚全部锁住，将铁链的另一头固定在房间的床上，他将铁链锁的钥匙递给曲蔚然，告诉他：“你拿着，即使我再怎么发疯也别打开锁。”

    曲蔚然拿着钥匙，冷冷地看着他，默不做声，曲妈妈连忙走过来，想拿曲蔚然手中的钥匙，曲蔚然下意识地将手握紧，曲妈妈拉着曲蔚然的胳膊说：“然然，不用这样！真的不用这样！我们要相信爸爸会好的，来，把钥匙给我好不好？”

    曲蔚然看了一眼自己的妈妈，曲妈妈请求地看着他，他咬着嘴唇，撇过头，将钥匙紧紧握在手里，猛地转身走出家门。

    夏彤急忙跟着他出去，看着曲蔚然跑出去，将钥匙狠狠地甩进了四合院外面的池塘里，钥匙在池塘的水面上泛起几个涟漪，然后沉了下去。

    夏彤站在曲蔚然身后，看着他的背影，轻声地叹气，她总是这样看着他的背影，却无能为力。

    每当这时候，她都会很难过，像有人捂住她的口鼻，让她无法呼吸般难受，如果可以，她多想给前面那少年这世界上所有所有的幸福。

    让他不用再悲伤，不用在受苦。

    让他活得像一个真正的王子。

    让他依然温柔地望着远方，眉眼弯弯地笑着，轻轻地吹奏出如天籁般的琴音。

    可是……她什么也做不了，什么也帮不了他，只能看着他的背影，看着他的难过而更加难过。

    夏彤使劲地闭起眼睛，强忍着那钻心的疼痛。

    “我恨我妈妈。”

    橙色的晚霞中，夏彤听见曲蔚然那样轻声地说：“我恨她……我恨她。”

    曲蔚然的身子紧紧地绷着，像是一碰就要碎一样地绷着，他低声说着，像是诅咒一般，一遍又一遍地说着。

    天色已经很黑了，夏彤不知道现在几点了，只是腹中饥饿的感觉提醒着她要回家了，可她看着眼前倔强地站在池塘边的少年，只能依然如故地陪着他站着。

    “你回家吧。”过了很久，曲蔚然忽然转过头来对她说，“不用陪我了，你先回家吧。”

    夏彤看着他，想说什么，却被他打断，他轻轻笑了一下，尽管笑容中带着苦涩，却依然漂亮。

    “那你呢？”夏彤看着他轻声问，“你回家吗？”

    曲蔚然摇头，笑容更加无奈：“我等一下，会回去的。”

    夏彤咬住嘴唇，她多想说，别回去，不要回去那个可怕的地方，曲蔚然你不要回去。

    可不回家，他又能去哪儿呢？

    他和她一样，无处可去啊……

    “曲蔚然，你有愿望吗？”

    “愿望？”曲蔚然疑惑。

    “我有，我希望在我长大后能有一个自己的家，在我家里，住着的都是我爱的人和爱我的人，他们不会伤害我，不会打骂我，他们会关心我，会每天、每天和我说：夏彤啊，你今天想吃什么呀？夏彤啊，你今天要干些什么呢？我也会爱我的家人，我会用很多很多力气爱他们，我永远不会伤害他们，哪怕是一点点，我都不会。”夏彤说着说着就哭了，“曲蔚然，你愿不愿意住到我家里来？住到，我十年后的家里？”

    曲蔚然深吸了一口气，抬手一点一点地将她落下的眼泪擦去：“笨蛋……完全受不了你。”

    曲蔚然连声说着，红着眼睛，一边抬手为她擦着眼泪，一边压着嗓音说：“真是完全受不了你。”

    “那你要不要来？”夏彤固执地问。

    “我才不去。”

    夏彤失望地垮下脸。

    曲蔚然嗤笑：“应该是你住过来才对。”

    “呃？”夏彤眨眨眼睛，没反应过来。

    “笨蛋。”曲蔚然一把拉过她的手，“走吧，我送你回家。”

    夏彤愣愣地被他拉着，曲蔚然的手握在她的手腕上，力气并不大，他的脚步有些快，她必须得小步跑着才能跟上，夏彤不知道他为什么走得这么快，只是觉得他的脸上又重新扬起了温和的笑容。

    夏彤见曲蔚然心情好了，她的心情自然也好了，当曲蔚然将她送到楼下时，她一蹦一跳地爬上楼梯往家走，回过头的时候，还能看见他站在茶花树边，远远地看着她，轻浅地笑着。

    夏彤也回他一个笑容，夏彤笑起来的时候，总是不敢笑大，每次都抿着嘴唇，偷偷地笑着，像是怕人发现她的快乐，会将那快乐夺走一半。

    夏彤站在门口，用手抹了抹脸，将脸上的笑意抹干净，然后拿出家门钥匙，小心翼翼地打开门，尽量用着最小的力气，让门发出最小的声音。

    可打开门，灯火通明的客厅里，爸爸和林欣阿姨坐在椅子上，眼睛直直地朝夏彤射来，好像已经等待她多时一般。

    夏彤握着门把，紧张地走进家里，轻轻地将门关上，小声叫：“大伯，阿姨。”

    “彤彤你过来。”夏文强面无表情地叫她走过去一点。

    夏彤小步地走上前一些。

    “我问你，”夏文强盯着她问，“你妈妈在老家和谁睡一个屋子？”

    夏彤有些不解：“和我啊。”

    林欣嘲讽地冷哼一声。

    “除了你呢？”夏彤爸爸追问，“有没有别的男人在你们家过过夜？”

    夏彤完全听不明白他的意思，林欣翻了个白眼，张嘴道：“得了吧，她老娘偷汉子，还能叫女儿在边上看着吗？”

    夏彤终于听明白了！她瞪大着眼睛望着林欣：“你胡说，我妈妈才没有！”

    “没有？”林欣嗤笑，“没有，孩子都生下来了！没有，马上都要结婚了！”

    “不要脸的女人，她倒是想得好，拖油瓶扔到我们家来，自己和男人风流快活！”林欣面目凶狠地骂道，“我给她白养女儿也就算了，她还有脸和你爸要钱！仗着拿着你爸的短处居然敢狮子大开口和我们家要一万块钱！我呸！我就是把钱烧了也不给她！这个贱女人！”

    “你不要再骂我妈妈了！我妈妈才不是那样的人！”夏彤无法忍受母亲被别人这么辱骂！

    “我骂她？嗬！你还当你妈多好是吧？她不要你了！她要改嫁了！她嫌你是拖油瓶！早就把你丢给你爸了！你当她是为你好让你来城里的啊？她就是嫌你麻烦！带着你不好嫁人把你扔掉了！你懂不懂啊？”

    “你胡说！你胡说！我妈妈不会不要我的！你胡说！”

    “我胡说！呵呵！你问问你爸，我可是胡说？你们前脚离开她后脚就结婚了！结婚还没六个月就生了个儿子！现在儿子病了，她和你爸要钱！她可要脸啊，可要啊！不就仗着和你爸睡了几年吗？她想告发来就好了！想从我们家讹钱！门都没有！”

    “不可能，不可能！我才不相信你，别骗我，我妈妈才不是这样的！她才不会不要我，她在等着我，等着我长大，等着我出息了，等着我去接她！她才不会嫁人！才不会不要我！才不会！”

    “我才不管你信不信！那个贱人又想要我给她养孩子，又想要我们家钱，不可能！我让她如意算盘打得好！我给她养孩子！我养个屁！你给我滚！滚出去！滚去找你那个贱人妈！看她可还要你！”林欣一边说一边把夏彤往外推，“滚！滚！”

    夏彤挣扎开来，跑到夏文强跟前，拉着他的胳膊，连声叫：“爸爸，爸爸！你告诉我，你告诉我这不是真的！她在说谎，她在说谎！”

    夏文强却一脸愤怒地拉开夏彤的手，低低地咒骂了一声：“贱人！”

    夏彤的手还维持着抓住他的姿势，僵硬地伸着，漂亮的眼睛里是铺天盖地的绝望，林欣看着这样的夏彤，像是良心发现了一般，没再赶她出去，只是冷哼着坐到一边，气愤地说：“这钱我是不会给她的，她要告发你就告发你，我们还怕她不成！”

    “不行啊，单位马上要竞聘，我很有希望升一级的，现在弄出这种重婚的丑事，会影响我的。”

    “影响影响，就这点小破官有什么好当的……”

    夏彤缓慢地转身，整个人像是失去灵魂一般，听不见他们两人的对话，看不见四周的景物，只是茫然地向前走着、走着，耳朵里一直回响着林欣恶毒的话语：“她不要你了！你妈妈有了新的孩子！”

    “彤彤，妈妈爱你，你要记住，妈妈在这里等你，等着你回来接妈妈。”

    “她早就再婚了！在你离开的第一天！”

    黄土铺成的小路上，瘦弱的女人，含着眼泪，将家里唯一的四个鸡蛋塞在她的口袋里，一句一句地叮嘱着她，要照顾自己啊，要乖啊，要好好学习啊，要好好的啊。

    她记得她一直一直点头，哭得双眼通红，记得她粗糙的双手磨蹭她脸颊时带来的丝丝疼痛，记得她偷偷背过身去擦泪的样子，记得她站在门口，遥遥地对着她挥手，一直一直挥手……

    她记得，她记得，她全都记得，她记得妈妈的好，记得妈妈是世界上唯一会喜欢夏彤、心疼夏彤的人，她记得妈妈在家等她回去！她记得妈妈说过，彤彤，你是妈妈唯一的宝贝！

    她记得的！

    妈妈才不是，妈妈才不是贱人！才不是！

    妈妈才不会不要她！才不会！

    才不会呢！

    夏彤站在四合院里，无助地大声哭起来，一边哭一边大声叫着：“妈妈，妈妈，妈妈！”

    她的哭声惊动了左邻右舍，大家都打开门窗看着外面的女孩，那个女孩像是全世界都崩溃了一般，站在那儿，拼命地哭泣着。

    “你要死啊！要哭回家哭！不要在外面丢人现眼！”林欣也听到动静，打开门来，走出去对着楼下叫。

    夏彤哽咽着，抬头瞪着她，眼里的愤怒和仇恨毫不遮掩地射向她。林欣气了，抬起脚来就往楼下走去，夏彤不等她下来，已经跑出了四合院，跑得远远的了。

    夏彤跑了很久，跑到跑不动了才停下来，她茫然地看着四周，无力地靠着墙壁滑坐了下来，紧紧地抱住双腿，蜷缩地靠着墙壁。

    也不知道过了多久，肩膀被人轻轻拍了一下，夏彤抬起一脸泪水和鼻涕的脸，看见了曲蔚然那张俊美干净的脸庞。

    他伸手，用衣袖擦了擦她的脸颊，轻声道：“怎么哭得这么丑？”

    夏彤低下头，委屈的泪水又流了出来，她轻声地和曲蔚然说了自己的事，她说她的母亲多爱她，她说林欣阿姨多坏，她说爸爸多坏，她说她死都不相信她的妈妈会不要她……

    “那就去看看吧。”

    “嗯？”夏彤抬起眼，疑惑地望着他。

    “我陪你去，去找你妈妈。”曲蔚然用好听的声音说，“让她亲口告诉你，她有多么爱你。”

    夏彤愣愣地看着他，过了好一会儿，才笑了起来，笑了一会儿，又哭了，就这样傻傻地哭哭笑笑，最后低着头，轻声说：“谢谢你，曲蔚然！”

    谢谢你，在这个寒冷的冬夜，在这个怎么住都陌生的城市里……

    救了我。

