    

    按理说霍冀既然是倾向于高拱的一位尚书级大员，那么在这件事上，高拱似乎应该帮他一把，但个中情况并没有那么简单。

    霍冀隆庆元年时本任陕西三边总督。二月，张居正入阁参预机务。其时，徐阶大权在握，高拱因与徐阶不和，遂于元年五月离开内阁。九月，俺答寇大同，陷石州，掠交城，文水，直捣山西中部，京师处于战争恐怖中。十月，俺答掳掠中饱后引兵北退。隆庆帝下诏让群臣讨论战守事宜，兵部尚书郭乾被罢职，十月丁亥，由霍冀接任。甲午，巡抚宁夏的王崇古改兵部右侍郎兼右佥都御史，总督陕西三边。

    到了隆庆三年，霍冀进九边图书。这一年灾异频繁，霍冀和杨博一同乞休，隆庆不允。

    这里问题就来了。当时杨博是户部尚书，灾异频繁请辞还有点道理，可霍冀一个兵部尚书也跟着凑什么热闹？

    原因在于，霍冀和杨博乃是同乡，而同进同退到这个程度，说明关系很不一般。在霍冀之前，杨博是兵部尚书，而在霍冀当兵部尚书的时候，杨博当户部尚书，却同时还在兼管兵部的事，可见霍冀当兵部尚书，肯定有杨博的帮助，他肯定希望是一个自己的人来继续管兵部，这样才不会有矛盾。

    所以归根结底，霍冀是杨博的人，而不是高拱的人。至于他的政治态度为什么倾向于高拱，有一个不完全的理由是：高拱与山西籍的大员们关系历来不错——记得此前徐阶和高拱矛盾爆发的导火索么？就是那次杨博主持的京察，当时高拱就是站在杨博一边的。

    当然这其中的具体情况还比较复杂，三言两语说不明白。总之，杨博、王崇古、张四维等这些山西籍的大员，在朝中的政治态度多倾向于高拱，霍冀作为山西籍的大员之一，在其内部大概紧随杨博之后，也对高拱有所倾向就不奇怪了。

    但不管怎么说，霍冀的“带头大哥”是杨博，而不是高拱。

    既然如此，高拱就不好随便强出头，至少得等杨博表态，他才好有所举动，要不然你让杨博怎么想？山西籍的其他大员怎么想？

    怎么着，你高肃卿是打算直接把我们山西帮整体收编了还是咋的？

    因为这个原因，高拱现在肯定是不方便插手的，即便要插手，也得等霍冀顶不住赵贞吉压力而杨博也束手无策之时，那时候出手才显得出其中的分量。

    但在原本的历史中，这件事后来出了岔子，其中原因比较复杂，简单的说就是霍冀直接愤而辞职了，高拱什么也没来得及做。但是一年之后高拱成为首辅且稳固了地位，便指示亲信门生、吏科都给事中韩楫上疏，请重新启用霍冀。不光是韩楫一人，从韩楫开始，一大帮高拱的门生故吏纷纷上疏请求重新启用霍冀，只是那时候霍冀染病，身体不好，因此推辞不就，再过了四年便病逝了。

    事情前因后果大概就是如此，现在该言归正传了。

    隆庆帝这个人，别看平时不声不响，但他其实是很了解这些内幕的，他知道所谓赵贞吉仅仅是因为脾气倔、架子大才跟高拱不和的说法完全站不住脚。赵贞吉乃是徐阶余党，他跟高拱之间的矛盾，归根结底是施政理念不同：徐阶的施政理念早已说过，千言万语汇成一句话：维持现状。

    但高拱显然是不满足于维持现状的，他要的是“除八弊”，是打造一个崭新、向上的大明。

    这两个人的矛盾，根本无法化解。之所以还留着赵贞吉，一是赵贞吉目前并没有出什么大的差错，不能无罪而罢；二是徐阶余党内部的势力还未理顺，还要等一等。

    前者不必多说，后者却必须提一提。

    隆庆帝是在等谁理清徐阶余党的内部势力？

    不是别人，正是张居正。

    张居正当然是徐阶一党出身，但他同时也是隆庆的潜邸之臣，如此一来，到底要不要用他，就要看他自己的倾向了。

    隆庆怎么观察他的倾向呢？倒也简单：跟高拱走得近的，就是倾向于自己这个皇帝；跟高拱走得远的，那就是自私自利的徐阶党徒。

    说到底，在隆庆心目中，由于高拱的政治理想跟自己完美重叠，因此高拱就是他在外廷的全权代言人，嫡系中的嫡系、亲信中的亲信。

    说与高拱一路，便如同与他隆庆天子一路；谁与高拱陌路，便如同与他隆庆天子陌路。

    因此，他下意识的一句话，才会根本不提赵贞吉。

    高务实隐约之间想明白了这个道理，顿时觉得腰不酸了，腿不疼了，一口气能爬五楼了……咦，这句话怎么这么熟悉。

    这时孟冲也连连笑着点头，附和道：“是呀是呀，万岁爷爷圣明独断，内阁总算是……总算是明白了万岁爷爷的一片苦心。”他说着，心里一阵后怕，心道：直娘贼，差点说成“内阁总算是给了个面子没有封还中旨”，还好爷们反应及时。

    隆庆也笑着点了点头，对冯保道：“冯保，你亲自跑一趟，去告诉下面，可以给高务实刻印雕牌了。”

    刻印雕牌是指刻制官印和腰牌。有了这个东西，高务实才算正经的大明官员。

    高务实心中有些中二的想道：我的这官印和腰牌上不知道会怎么写？

    官印想必应该就是太子伴读？

    腰牌是不是应该写作“太子伴读假侍读学士高务实”？

    我这两个官，似乎也有点像一个正式职务外带一个加衔的意思，只是都没有正经品级，要是放在前世，算什么级别来着？

    从五品应该是个知州，知州是不是应该相当于副厅，亦或是正处？那我岂不是应该算作……没有级别却享受副厅或者正处级待遇？

    有意思啊……

    还是这个年代好混，才几岁就能混到前世三十多岁都没混到的级别，可见有句老话说得好：朝中有人好做官呐！        

