    ‘轰——！’

    地表上出现了巨大的窟窿。

    梦境尔什，依旧在遭受着剧烈的攻击。

    因为敌军攻击过于猛烈，地表的尔什民已经全都躲藏在了地下。

    琳的维罗尼卡则还待在望远镜塔里，不过也不在地表上了，这座塔可以整座都缩进地里。

    而现在，梦境尔什遭受着前所未有的危机。

    地表在‘议会成员’的攻击之下出现了无数伤痕，这些伤痕上还不断裂解出细小的碎屑。

    地上防御用的武器也在持续的轰炸中接连被摧毁，现在反击能力也越来越弱了。

    虽然这些防御武器也打掉了数万个成员，但对于它们的全部数量来说只能是微小一点。

    但是……就在即将毁灭之时，琳还是发现了希望。

    那就是在前方十多万公里处，有着一个‘跳跃点’。

    只要抵达那里，就可以瞬间抵达距离很远的地方。

    这可以说是……最后的机会，因为不需要担心它们会追来，因为梦境尔什的‘思维能力’是和这些议会成员不同的。

    只要思维能力强过它们，就能抵达它们无法到达的远处，从而脱离危险。

     但现在梦境尔什可能支撑不了那么久，每前进一点，地表上的伤痕就会增加很多。

    由于梦境尔什的各种系统装置并不在很深的地下，所以再继续轰炸一会可能就会损伤到这些重要的部分。

    于是，琳觉得只能进行一些测试。

    这时，琳看到大多数攻击的议会成员停止了攻击，它们主要是‘弹药’消耗光了。

    它们会把自己的身体大部分分裂并丢出来作为武器攻击，当它们消耗光后，在它们后方的别的成员就会给它们补充。

    在它们补充的时候，琳使用了梦境尔什的……广播系统。

    瞬间之后，一强烈的信号从梦境尔什的地表扩散而出。

    而所有的议会成员在接到信号的那一刻，它们全都如愣住了那般，停止了所有的动作。

    果然……还是有效果的。

    琳在刚才对它们发的信号，主要就是有关于创造之海的数据。

    创造之海这种生物能让碎影觉得很震惊的话……当然也会让这些议会成员觉得震惊。

    琳之前觉得可能有效果，不过没想到会那么有效果。

    趁着它们不动之时，琳立即让梦境尔什全速前进，停止一切武器功能，把它们的能量用在了加速引擎上。

    除了用‘思维移动’之外，梦境尔什也用了一般的推进移动。

    也就是从‘背后’爆发出巨大的能量，这些能量从地表的裂痕中爆发而出……猛地推进着梦境尔什向前移动。

    在移动了数万公里之后，琳才看见了地表上的再一次爆炸。

    那些议会成员这时才从震惊状态中恢复，它们再度瞄准梦境尔什展开了接连的轰炸。

    它们的攻击看起来……还挺有意思的。

    它们分裂的身体部分在虚空中组成各种巨大的，犹如利刃般的形状向尔什的地表劈砍，地表被击中的那一刻可能会产生巨大的裂痕，也可能会发生猛烈的爆炸。

    它们用这种方式快速地剥离着地表的一切，造成的伤口最深已经抵达了数十公里。

    不过和正常虚空不同，即使全世界都受到重创，梦境尔什也不会发生什么全球地震火山这类现象。

    伴随着地表的崩裂，它还在一点一点地前进着。

    并接触到了……它的目标。

    ‘砰！’

    而在即将碰触跳跃点的那一刻，琳发现梦境尔什好像撞上了什么东西那般。

    剧烈的冲撞让裂痕从碰撞点猛地蔓延开来，向着全世界的地表扩散。

    琳所在的望远镜塔也在一阵阵的震动中陷入了一片漆黑中。

    “……似乎断开了。”

    一点亮光闪烁而起，琳发现这是迷你尔什发出的。

    它一直都被琳摆放在身边。

    琳看了看周围，这个房间似乎已经完全停止了一切活动。

    望远镜塔的顶楼有些像是一个机械控制室，这里的地面上到处都是摇杆，在房间中心则是一个镜面。

    通过这个镜面，就能看到塔上巨大望远镜所看到的情况，不过现在琳发现镜面里也是……一片漆黑。

    这给了琳一种感觉……梦境尔什的旅途就这么结束了。

    在接近跳跃点的时候，梦境尔什撞上了某种东西，这个东西比梦境尔什还大。

    撞击引发的冲击震颤了整个梦境尔什，似乎损坏了很多关键部位，包括望远镜塔的控制。

    这样的话琳在这里就已经不能继续观察或是控制了。

    “已经……结束了吗？”

    在琳的一旁，迷你尔什对琳发出了询问。

    “不一定。”

    维罗尼卡把迷你尔什抱了起来，随之走向了塔楼的出口。

    刚打开门口，就发现外面是大量的泥土和碎石，这让琳感觉有点奇怪。

    按道理来说，梦境尔什停下后，这对议会成员是很好的机会它们应该继续轰炸才对。

    这里也能感觉到它们轰炸的震颤，不过现在好像停了下来。

    它们也许停止了攻击？这样的话还是有点机会的。

    想着，琳用维罗尼卡的头发挖开了泥土，并快速地向着地表的方向挖去。

    用了一段时间，琳就来到了地表上。

    准确的说是来到了一个因为轰炸而生成的大坑底部。

    顺着坑洞的边缘爬了差不多一百米的高度，琳才算是来到了地表。

    琳看过不少世界毁灭崩溃的样子，梦境尔什现在的状态也是差不多。

    到处都是巨大的坑洞，深不见底的裂痕，地表的事物早已粉碎殆尽。

    同时，天空中还飘着很多数十米大小，散发着白光的物体。

    这些都是……议会成员。

    它们飘浮在数百米的高空，没有继续攻击的原因似乎是因为它们觉得梦境尔什停止运转了。

    这时，琳往刚才尔什要前往的跳跃点看去。

    那里原本是一片漆黑的虚空，而现在出现了……一个很大的物体。

    这个物体看起来有些像是一个巨大的金属，有梦境尔什的三倍左右。

    至于它到底是什么，那就不清楚了。

    可能是从别的跳跃点刚跳跃过来的东西，这个可能性比较大。