    第973章丧尽天良的黑心玩意

    “砰——”

    伴随着一声剧烈的声响，高大魁梧的男人重重地摔倒在地上。

    他的头磕在餐桌上，磕的额头破皮溢出鲜红的血液。

    “艹。”

    男人脾气暴躁的咒骂一声，支撑着身体站起来但又摔倒在地，磕的伤口加重。

    “……”

    周遭的学生们满脸疑惑，看到他这幅悲惨的模样，谁的眼中也没流露出同情反而隐隐有雀跃。

    跟随而来的韩天恒等人飘在空中，嘻嘻哈哈的肆意嘲笑。

    “活该活该，怎么就没摔死你！”

    “坏事做多了是不会有好下场的，你们早晚有一天会被绳之以法。”

    “呸，狗东西，平常大家吃的根本就没有这么好，一定是李呈通知你们才改变伙食的对不对？贪污了那么多的钱你是打算存着买棺材埋你自己吗？”

    ……

    他们毫不留情的咒骂，比起曾经受过的伤痕这点小打小痛根本就无法弥补心灵的痛苦。

    “你怎么回事。”

    李呈见对方站起来好几次又摔倒，眉头紧锁上前搀扶。

    “砰——”

    人没扶起来反而自己跌坐在地上，浑身剧痛，磕到的地方恰好是眼角。

    “靠！”

    差一点点眼睛就瞎了。

    李呈心中的惧怕像潮水般势不可挡的涌来，遍体生寒，眼神瞥了瞥空荡荡的空气。

    该……该不会是在慧翰出事的那些学生们变成鬼魂来复仇了吧？

    想到这种可能性心脏剧烈颤抖。

    他低声的呢喃着，“狗崽子，死了都不安生……”

    活着的时候都有办法把他们拿捏的死死的，就算他们变成孤魂野鬼也不能改变什么。

    晚点找韦泉请个高人来，把这群不安生的东西打的魂飞魄散。

    李呈做好心里建设，迅速的冷静。

    这次旁边的男人自己站起身，没再脚滑摔倒，气急败坏的走出食堂。

    李呈连忙追上，来到门口，看到站在外面眼神故作不解的颜知许。

    “这是怎么了？”

    “呵呵呵，有孩子不注意把汤洒在地上于是我同事没注意就摔倒了，那地还挺滑连我都摔了一下。”

    他说着揉了揉发痛的眼角，难受的龇牙咧嘴，倒抽一口凉气。

    “颜小姐走吧。”

    “好。”

    颜知许抬脚跟上对方的步伐，步入已经恢复秩序的食堂。

    孩子们恭恭敬敬的坐在餐桌前，大嘴大嘴的吃着碗里的饭菜，没浪费任何的食物。

    颜知许注意到他们瘦骨如柴的身躯，拿起餐盘打菜，“孩子们胃口挺不错的。”

    李呈笑着点头，“食堂阿姨做的饭菜味道不错，学生们很喜欢，颜小姐你可得好好的尝尝。”

    对于他所说的这番话，颜知许嘴角噙着一抹弧度，眼含深意，没真的轻易相信。

    学校里的学生们这么瘦明显是因为营养不良，平常的伙食差劲造成的，今天能吃的这么好也不过是因为想做戏。

    她应了一声，“好。”

    颜知许端着餐盘走到空位上坐下。

    盘中的饭菜是三菜一汤，卖相看起来还不错，弥漫着一股诱人的香味。

    她拿起筷子尝了一口糖醋排骨，“李老师说的不错，饭菜还挺好的。”

    这伙食应该是老师们的标准，今天为了糊弄人特意按照这个规格做的。

    (本章完)

