    田言叫自己亚父自然是不能的了，毕竟她现在需要伪装的身份是惊鲵的妹妹，而不是女儿。虽然萧谨言也蛮想听的。

    而且田言也不能出现在外面，按照系统的任务要求，要么杀了田言，要么收复她。主要是为了确保不泄露任何有关未来的事。

    “这段时间暂时不能出去，毕竟你的一言一行都会影响许多事。”

    萧谨言看着田言，开口警告道，田言微微一愣，这是怕自己说错话吗？随后田言点头。

    “我明白了，那我母亲，不，是我姐姐，我能再见到她吗？”

    田言开口询问萧谨言，只不过将母亲改成姐姐，提前先适应，萧谨言点头，自然可以。

    “可以，她可以进来，等明天一早她应该就会问你的消息了。”

    只不过听到田言喊惊鲵姐姐，就有种怪异感觉，要不改口叫姐夫吧，姐夫一定好好照顾你。

    不过这种情况有点类似斗罗里面比比东和千仞雪，都是母女，却只能以姐妹相称，嗯，很棒！

    随便给田言找了一个房间后，萧谨言便离开了尘歌壶，他需要上交系统任务了。

    原本以为这次会很难，没想到竟然如此轻松，回到自己房间后萧谨言打开系统面板，看着任务栏上的［平行来客］选择了提交。

    ［叮~宿主任务完成，评估中~奖励发放中~］

    随着系统声音响起，任务奖励开始发放。

    ［叮~任务完成“优”，奖励：随机限时穿越一次（30天）。］

    “随机限时穿越？系统，感情你穿越不是一定要完成世界主线任务的呀！”

    看着系统的奖励，萧谨言都有些懵逼了，他一直以为穿越世界必须完成主线任务才行。

    ［叮~请宿主不要误会，系统奖励都是根据任务类型来的，因为宿主这次的任务与时空有关，所以奖励随机穿越一次。］

    萧谨言闻言，露出若有所思的神色，如果按照系统这么解释的话，那自己以后遇到杀穿越者，平行偷渡者都会奖励穿越机会，而杀转世重生者是不是奖励转世重生的机会呢？

    ［叮~宿主所想完全正确。］

    那以后遇到重生者，提前宰了他，到时候获得一次重生机会，那不是美滋滋。

    越想萧谨言越觉得有搞头，这诸天最不缺的就是重生者和穿越者了，多如过江之鲤，到时候想穿越就宰一个穿越者，想重生就宰一个重生者，岂不快哉。

    想到这里，瞬间萧谨言的心情就愉悦了，一次随机穿越的机会，就是不知道能去哪个世界，只要不是什么贴身保镖、龙王赘婿、下山医神之类的脑残都市世界就行。

    新郑外上百里外的一片荒地之上，随处可见的丘丘人尸体以及史莱姆爆炸后产生的痕迹，鲜血挥洒大地，遍地剑痕凌乱，侵扰着大地的安宁。

    “滴答~滴答~”

    滴滴鲜血自漆黑如墨，充满杀戮与不详的剑刃下滴落，落在密布剑痕的大地上，溅起一朵朵妖艳血花。

    “真是一群阴魂不散的家伙。”

    一个蓝色服饰，束身绑腿，干净利落，修长挺拔的身姿手持黑白双剑，蓝色抹额配红带随意绑着的乌发，留有几缕发丝飘散，和那红色飘带一起飞舞，颇为轻盈，加上腰间摆动的雷神之眼，更显的潇洒不已。

    玄翦充满杀气的黑眸看着地上一大群丘丘人尸体，不仅是在新郑，他自这一路上赶来都遇到不少这样的怪物，还有能喷射火焰的大型骗骗花，各种史莱姆。

    不知道是从何而来，根据罗网的情报，这些魔物就像凭空出现一样，遍布七国，但它们却从不袭击城市，只袭击村庄和城外的百姓。

    熟练的将丘丘人和史莱姆掉落的材料捡起，这些天已经让玄翦养成了一个习惯，他总感觉这些东西会有用的，只是自己不知道用处而已。

    本来他早就应该到新郑的，但这一路上不是史莱姆，就是丘丘人，甚至还遇到一只幼岩龙蜥，陷入了一番苦战，最后被幼岩龙蜥那恐怖的旋转撞击给撞下了悬崖，还好大难不死，借住一根藤蔓活了下来。

    不仅如此，玄翦借着藤蔓荡进一个悬崖山洞中，还找到了一个精致宝箱，在里面获得了两件三星［武人］圣遗物和大量魔晶矿，实力得到显著提升。

    这大概就是大难不死，必有后福吧。

    将战利品收好后，玄翦也没有久留，距离新郑还有上百里，要加快脚步了。

    第二天，天一亮惊鲵就来找萧谨言了，自然是为了田言的事，萧谨言直接将惊鲵收入尘歌壶中，让她们姐妹（母女）好好叙叙旧。

    把玩着手中的尘歌壶，萧谨言眼中带着思索，考虑是现在穿越还是等处理完韩国的事再去呢？

    不过，萧谨言转念一想，自己在韩国也没什么事，处理一个军饷任务，但已经交给韩非他们了，没必要一直窝在韩国，与其在这里浪费时间，不如去其他世界逛逛，或许能遇到新美人呢。

    这次萧谨言自然不会带多人，惊鲵还是留在天行世界带娃吧，至于田言，与其将她留在天行世界弄，不如自己带到其他世界，也避免她在自己离开后搞事情，比如提前去杀嬴政之类的。

    不过惊鲵和田言叙旧的时间有点长，萧谨言也没有多等，去紫兰轩找紫女，只不过却被侍女告知紫女有要事，不便见他，这就让萧谨言很失望了。

    萧谨言失落转身离去，这一幕被二楼的紫女看在眼中，带着丝丝落寂之色，这个家伙，就不知道自己来找自己吗。

    卫庄和韩非见紫女一直盯着窗外，两人同时摇头，现在才发现紫女竟然有些傲娇，明明自己就在等萧谨言，却不想一句话有事不便把人家给怼了回去。

    回到府内，萧谨言看着抱着小言儿的惊鲵，看来这对姐妹（母女）已经叙旧完了，随后萧谨言将尘歌壶收好，开口说道：

    “我要离开一段时间，这段时间你们照顾好自己。”

    随后萧谨言便将神之心从体内取出，去了其他世界可以使用自己的力量了，神之心有没有都无所谓，留给惊鲵当作保护也可。

    惊鲵没有多言，将神之心收下，融合体内，顿时感受到一股强大力量在焕发，天地间的岩元素全部臣服于她。

    萧谨言并未将贯虹之槊留给惊鲵，她也不会用。交代好一切后，萧谨言便启动了系统的随机穿越奖励，消失在萧府。去往其他世界。

    ~

    （你们期待的斗罗来了。有没有什么意见，比如设定问题，穿越太快之类的。）

