一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百七十五章  醉翁之意

    “行了，你们可以回去了。”

    亓官鈺收起目光，说出了一句差点让众人跌掉下巴的话。

    谢文礼更是如遭雷击一般的怵在当场，他为了这趟天灵山之旅做了那么多准备，结果到头来亓官鈺只是看了陈强一眼就要让他们离开？

    “干嘛这么惊讶的看着我，我当时让这小子来天灵山，就是想替他开启灵窍，培养他的根基资质。现在你们都把这些做完了，难道我还要留你们在天灵山吃白饭啊？”

    亓官鈺难得的开起了玩笑，这个年纪不大但是地位超凡的天灵圣女难得地露出了一丝狡黠的笑容。

    谢文礼扯了扯嘴角，道：“亓官鈺，你就别和老夫兜圈子了，说吧，你到底想让陈强做什么，我们这帮老家伙别的本事没有，一条老命还是有的。”

    “怎么着，听你这意思，你这是在威胁我？”亓官鈺脸上的笑意骤然收敛，整个人的眼神更是骤然变得阴沉起来，“我想让他做什么，还轮得到你来管束？”

    “自然是轮不到我来管束，但他是我的孙女婿，我就不得不管。”

    谢文礼终究是谢文礼，哪怕是在亓官鈺面前，谢文礼也没有丢掉自己应有的底气。

    这不，面对亓官鈺的强势，谢文礼的回答也不可谓不硬气。

    于这个江湖而言，天灵山绝对是至高无上的存在，所以天灵山的任何决定，谢文礼都没有资格去插手。但是于谢文礼自身而言，陈强是他的孙女婿，那么所有的江湖规矩在这一刻都不重要了，因为谢文礼现在不是以出云宗弟子的身份面对亓官鈺，而是以陈强的爷爷的身份！

    亓官鈺扫了一眼其他人，眼光中明显带着一丝厉色。

    陆当尘这个酒肉和尚一如既往的没个正经，笑道：“这小子算是我半个徒弟，所以我肯定要管他。”

    “他是商陆儿挑中的人，我肯定要替商陆儿看好他。”轩辕紫衣面不改色，哪怕她面对的是亓官鈺也无妨。

    至于兰心就更不用说了，这丫头一颗心都扑在陈强身上，谁人要是敢威胁到陈强，兰心就是豁出去这条命也要庇护陈强周全。

    “很好，看来这小子在你们心中的地位挺高啊。这样再好不过了，我还担心你们会出工不出力，现在看来，你们想不出力都不行了。”

    刚刚还略显愠怒的亓官鈺突然笑了起来，从亓官鈺的笑容里，众人都能够嗅到一丝阴险和狡诈！

    上当了！

    谢文礼暗叫一声不好，虽然亓官鈺的狐狸尾巴还没有露出来，但是他们刚才的一番表态好像已经着了亓官鈺的道。

    以至于谢文礼的心里一下子就慌了起来，难道说亓官鈺玩了一处醉翁之意不在酒，真正的目标其实是以他为首的这帮高手？

    “行了，谢文礼，别搁这里瞎想了，咱们去里面坐着慢慢谈吧。我又不是母老虎，不是吃人不吐骨头的妖人，所以用不着担心什么。”

    亓官鈺勾起嘴角，阴谋得逞的笑容直让人浑身鸡皮疙瘩。

    不管谢文礼等人作何反应，亓官鈺脚下一点，直接飞向了一座漂浮着的山峰。

    谢文礼看了看陈强，再看了看身旁的其他人，哑然笑道：“诸位，这次我们怕是掉入火坑了。本以为这小子才是亓官鈺的真正目标，现在看来，她好像是盯上我们了。”

    “谢老哥不用紧张，仔细想想，她的目标若是我们这帮老家伙，咱们反而可以放松一些不是么。”陆当尘不愧是西密禅宗的神僧，这个从来不讲究戒律的和尚仿佛有一颗什么都能看淡的心。

    以至于危机明显就笼罩到他头顶了，这个和尚却是丝毫不慌。

    轩辕紫衣同样是一脸平静，笑道：“走吧，咱们做了那么多准备，不就是为了庇护这小子周全么。若是这小子可以周全，我们被亓官鈺算计也就无妨了。”

    说着，紫色长剑出鞘，轩辕紫衣牵起澹台名，踏剑飞向漂浮着的山峰。

    谢文礼和陆当尘随即跟上，输人不输阵，哪怕是被亓官鈺算计了，谢文礼自问也没有退缩的道理。

    就像轩辕紫衣说的那样，他们出发来这里的时候不就已经做好了最坏的打算了么？

    “大哥哥，咱们也走吧，去看看亓官鈺到底在玩什么花样。”

    兰心温柔如水的牵起陈强的手，妖异的红芒闪过，两人的身影就已经穿过层层云雾，来到了那座漂浮着的山峰上。

    漂浮着的山峰上同样有一座小小的宫殿，谈不上奢华，也谈不上恢宏。但是坐落在这样一座漂浮着的山峰上，这座宫殿本身就已经被赋予了无比神秘的色彩。

    宫殿里，亓官鈺稳坐主位，待陈强和兰心坐下之后，亓官鈺这才说道：“当初在武当山脚，我看中了这小子是故人之后，拥有滔天气运却没有足够的根基和天赋，所以想帮他开启一下灵窍。谢文礼，你是不是认为我会把这小子强留在天灵山？”

    谢文礼不可置否的点点头，他最怕的就是亓官鈺会将陈强强留在天灵山，毕竟陈强的潜力实在是太大了，天灵山没有理由放过陈强才是。

    “你猜错了，天灵山确实向来都喜欢培养各种天才，也喜欢将天才归纳到自己门下，如此一来，天灵山的实力和地位才会得以稳固。但是我还真没有想过要把他留下，顶多是想借用一下他的药王经而已。”

    亓官鈺又一次将目光投向陈强，沉声道：“你们也知道药王经意味着什么，如果我强留他，对他来说只有坏处没有好处。”

    谢文礼皱起眉头，有史以来第一次，谢文礼开始怀疑自己，怀疑自己是不是顾虑太多了。

    这不，为了这趟天灵山之旅，谢文礼围绕着陈强做了那么多准备工作，结果到头来亓官鈺的目标根本就不在陈强身上，或者说亓官鈺根本就没有要强留陈强的意思。

    “不过你们来得正好，我现在正是需要你们的时候。”

    亓官鈺嘿嘿一笑，“你们要是不答应，我就宰了这小子！”

    “喂，不是不关我的事么！”

    陈强一脸委屈，他招谁惹谁了！