    

    黄泉山脉，四方阁中黄泉阁的坐落之地。

    由于山脉特殊，常年阴气弥漫。再加上黄泉阁修行，功法诡异！

    以至于这个中州明面上的一流势力，虽然有着四方阁的美称，但加入者却寥寥无几。

    主要的原因，那就是黄泉阁的修士，明明很正常的一个人加入，而出来的时候，都面色发白，一服被炸干了的貌样。

    再配上一些不明觉厉的流言蜚语，黄泉阁就一副要死不活的样子。

    当然这些都只是明面上的消息，石宇可不相信，风雷阁被靠天妖凤，星陨阁是药尘创立的。

    黄泉阁怎么来说也是同一级别的，再菜也不可能这样，一副半死不活的样子。

    所以往下猜不可能，那就往上猜，既然不是真的半死不活，那就是装的半死不活。

    带着追求真相的想法，石宇来到了这里，当然伴随而来的便是斗尊巅峰的滔天威压。

    心随意动，天地也不敢拦，自然有形象臣服。

    虽然不是什么紫气浩荡三千里，不过乌云压城城欲摧，还是轻轻松松的。

    “何方宵小，不要命了吗？竟敢在我黄泉阁闹事！”

    石宇刚一靠近，就有一白发白眉的老者踏空而来，阻挡了他的前进。

    石宇虽然不是什么坏人，但也不是什么好人，本身就带着恶意而来，自然不会讲理，不然输了怎么办？

    “人间又污秽了！”

    石宇极为装逼的自语了一句，说句实在的，配上他现在这股自带的威势，还是有一点感觉的。

    “呵！降龙十八掌！”

    不过很可惜，石宇是个开口跪，刚才那高冷的气质瞬间破功，一股名为中二的尴尬瞬间蔓延。

    不过却没有人能够感受了，降龙十八掌，虽然取名降龙十八掌可并不是真正的。

    这可是石宇从龙皇那里搞来的，龙族收藏的高阶斗技，效果也挺简单的，斗气压缩成龙形，修炼的越高深，压缩的也越小，同时数量也越多。

    如果龙皇本人施展，轻轻松松破百，不过石宇就是想装逼，名叫十八，自然只有十八。

    当然就算真的想要完全掌握，其实也很简单，几秒钟的事。

    要知道，最开始的真实空间就是他用来学习这些类似于技能的东西的。

    只不过后来发现不灭物质更好用，一些技能啊之类的好像没什么卵用，石宇就放弃了，钻研自己的不灭物质去了。

    不过现在他算发现了，不灭物质虽然好用实在，但装逼真的太差了。

    使用不灭物质就和普通人打架差不多，一点大佬的感觉都没有。

    毕竟哪个大佬出手，不是神光照耀百万里，排面不搞大，别人怎么知道你是大佬呢？

    白发白眉的老头，在看到第1条巨龙，就像自己冲来的时候，他就知道自己完了。

    现在他满脑子都只有一个想法，这人怎么不按常理出牌，不应该先逼逼几句吗？

    毕竟从原著中就可以看出来，这个世界的人在交战之前是非常喜欢逼逼的。

    即便是萧炎也不例外，云岚山二回，他和云韵逼逼了一阵，即便是去风雷阁，他也要和凤情儿瞎逼逼。

    石宇可没有这种好习惯，打完收工，回家找妈，这才是好男人，渣男就喜欢在外鬼混。

    “不！阁主救我！”

    虽然已经有了心理准备，不过没有人能够在生死面前，平静以待，这个活了几十年，几百年的老家伙也不行。

    不过石宇的招数是必中的，不要说他这种级别的，即便是现在已知的最强大罗，在没有接触过石宇的招数，都会吃一次亏。

    而就在这时，空间中走出一个黑袍人，手中更是汹涌出一道黑色斗气，化作致命毒蛇，张口向巨龙咬去。

    起蛇口大张两颗锋利的毒牙更是显得栩栩如生，但两者相碰，如鸡蛋与石头，或热锅黄油，一触即化。

    对于出现的这个黑袍人，石宇并没有吃惊，毕竟他的空间或者说他的实力可在其之上，这个想从空间偷喜的家伙，他可是看得一清二楚。

    只不过令他没有想到的是，他居然会救那个白发老头，这让他怀疑，这还是不是反派势力了，怎么这么有爱心？

    日后也没有出现相互反杀之类的情景，这让石宇觉得，自己是不是小说真的看多了，受到了太多影响。

    晃了晃头，把心中的杂念压下，石宇细细打量了一下这个人。

    外貌不知道该怎么说，一副标准的反派长相，最主要的是，那对双瞳，一黑一白，看上去颇为奇异。

    虽然没有见过，不过原著中怎么也描写过，黑白双眼吗？虽然不怎么深刻，但终究还是有点印象。

    不过令他诧异的是，这人的实力不得不说还是有点强的，原著中其实就扯过，四方阁的阁主，实力其实并不怎么强，即便是最强的也最多三星斗尊。

    而这家伙，却达到了五星，只不过石宇的目光可以看透一切，很快他就注意到了，这人的实力虽然有5星，不过他的经脉，有很多地方都以闭塞，只留下了几条主脉！

    简单点来说，一个人的实力越强，那么他的经脉也越多，平摊下来承受的斗气也越多。

    而黄泉阁主这种方法，类似于杀鸡取卵，因为人的身体有几条主脉，他的承受力远超一般。

    而经脉一旦破裂，是主要的明显的还是隐藏的次要的，都会受到影响。

    黄泉阁主这种方法就有点骚了，他把那些容易毁坏的直接自我封印的，剩下的，都可以容纳更多的斗气。

    也是因此，即便身体蕴含的斗气，不是现在的自己能够承受的，也以就不会爆体而亡。

    不过这种方法，危险程度很大，正常人使用一次，甚至要养上几十年，上百年甚至一辈子。

    不过石宇来袭，对于黄泉阁来说，已经是超乎想象的危机了，自然也只有出此下策。

    两人对视了眼，便拉开了距离，都不是什么傻子，自然知道该怎么做。

    虽然是拉开距离，但黄泉阁主，却向着自己那黄泉阁飞去，或者说那条黄泉山脉。

    也不知道他用了什么手段，黄泉山脉，如同起雾一般，一缕又一缕黑红色气雾向上蔓延。

    很快，整个黄泉山脉都显得云里雾里，就如同九幽黄泉降世。

    不只是气氛原因，还是眼神不好，黄泉阁剩下的一群飞在天空的强者，像是看到了什么鬼东西一样，居然内乱了！        

