    

    秦川这边和乐队正紧锣密鼓的排练，燕京卫视和浪潮唱片，已经开始进行第一轮的宣传了。

    燕京卫视，全天候在节目间隙，插播了十次音乐节宣传短片的广告，力度可谓的非常之大。

    宣传短片最后，非常醒目的提示，奇点乐队十年后再次重聚，此次音乐节上复出首秀，压轴登场。

    这也是胡胜作为燕京卫视“准台长”，行驶了一下特权。毕竟他这个年轻干部，急需出点成绩，才能打下牢固的基础和威望。

    程嘉阳的浪潮唱片更加给力，在燕京本地选了3-4家报纸，砸钱让这些报纸的娱乐版块大篇幅报道此次音乐节盛况，邀请的乐队和节目安排，都纷纷做了介绍。

    尤其是对压轴登场的奇点乐队，做了很详细的介绍。由于广告费给的到位，这几家报纸直接安排了商业互捧，连“秦川复出，奇点乐队王者归来”这样的用语都用上了。

    浪潮唱片不仅在燕京本地的媒体重点宣传，而且选取了2家全国性的畅销报纸，和一家国内最畅销的娱乐杂志，都投了广告宣传。

    这部分的宣传，也不是指望带动音乐节的票务销售业绩，而是为了燕京卫视直播的收视率。

    毕竟也就燕京当地和周边的一些乐迷，会购票来现场参加音乐节，离得远的乐迷，除非是某个乐队的铁杆粉丝，否则不大可能大老远的跑来看现场。

    同时，浪潮唱片花钱在互联网上做了宣传，一些门户网站和论坛、贴吧，都有着无界音乐节的广告。

    当然了，此时的互联网普及度还没有那么高，宣传效果还不如报纸杂志。

    这一波宣传攻势，直接把这次无界音乐节推向了热门话题。

    不少电视、广播媒体和报纸杂志纷纷都跟风进行了报道，虽然没有广告费，蹭点新闻热度也是好的。

    还是那句话，有人的地方就有江湖。浪潮唱片这一波宣传，也惹出点风波出来。

    投广告宣传，自然选取最适合的报纸和杂志，也不可能所有报纸杂志都投，毕竟没那么多资金预算。音乐节营收有限，也不允许程嘉阳那样氪金。

    这些被选中的报纸杂志，本身也有竞争对手。没被选中的媒体一看浪潮唱片居然没有选择自己，选了竞争对手，顿时酸了起来。

    你程嘉阳不当人子啊，摆明了是看不起我们啊。这么大的一笔广告费，居然连汤都不给我们喝一点，这要不给上点眼药，当我们不存在啊。

    于是，一些报纸杂志纷纷开始唱起了反调。纷纷报道过往几年，程嘉阳举办的无界音乐节不着四六，没什么看头。

    对于这次音乐节重点宣传的奇点乐队，这些媒体也有话要说。

    “时代不一样了，一个解散十年的乐队能有什么号召力？”

    “十年前的秦川算是一号人物，十年后的秦川也不过就是个过气歌手，拿他当音乐节的灵丹妙药怕是异想天开了。”

    “秦川的过往经历虽然让人敬佩，不过奇点乐队十年没有新作品了，如果来音乐节只是炒炒冷饭，那确实就坐实了过气歌手的名了。”

    “现在摇滚没落是趋势，奇点乐队选择复出真是个错误的选择。秦川十年不在音乐圈，早已经过气，年轻乐迷大多都不一定认识他，靠奇点乐队想拯救不景气的音乐节怕是不能如愿了。”

    经过这几家媒体的恶意渲染，话题直接燃爆，更多的媒体加入了进来，参与了这次音乐节的报道和分析、讨论。

    “无界音乐节虽然办的不完美，不过对于推广小众音乐和音乐多样化的文艺活动，应该少点批评，多加鼓励。”

    “不能否认，今年这次无界音乐节的规模和乐队质量是前所未有的，尤其是奇点乐队的复出，让不少乐迷期待。”

    “说秦川是过气歌手，实在不能苟同。奇点乐队当初一张《信仰》专辑，直接封神，是国内最受欢迎的摇滚乐队。至今，几首主打歌曲，仍然常被乐迷朋友在电台点播。”

    这个话题愈演愈烈，报纸杂志为了销量，纷纷加入报道。正反两方各执己见，语不惊人死不休。

    这让程嘉阳和燕京卫视都高兴不已，作为老媒体人，对这种话题现象再熟悉不过。

    虽然有不少媒体抨击浪潮唱片，抨击无界音乐节，但本质上给音乐节还是带来了更大的曝光量。

    只要话题持续被炒作，到时候收视率就会越拉越高，前去音乐节现场的乐迷观众也会更多。

    这几天，浪潮唱片也好，燕京卫视也好，被广告商围追堵截，纷纷提高预算，试图在音乐节增加广告出镜率。

    因此，就算不少媒体抨击音乐节，他们也只能欣然接受，没有试图做出任何解释，浪潮唱片和燕京卫视就这样痛并快乐地看着媒体之间，互相热炒。

    这个风波经过两三天的发酵，终于蔓延到了网上。不少网友也加入了进来。

    天呀BBS，娱乐八卦专区，已经有数个置顶热帖，被无数人回复跟帖，讨论的热火朝天。

    “秦川是谁？这个歌手好冷门啊，没听过。”

    “奇点乐队当年是牛，但毕竟过去十年了，说过气也没毛病。”

    “楼上的，你们小学才毕业吧。奇点乐队火的时候，你们还没断奶吗？居然说三哥过气？我就把话放这，三哥一出，谁与争锋？”

    “十年也没有新作品，都一群大叔了，出来炒冷饭，有什么意思？既然牛，当初为啥要解散？”

    “一看就是年轻没见识，你家里才通网吗？村里没有报纸？奇点乐队当年为什么解散自己查一下去。”

    “年纪小别瞎说，秦川在乐坛那是神仙一般的人物，视世俗名利如浮云。多少粉丝期待他复出，没想到终于等到这一天，值了。”

    “他们还是孩子，原谅他们的无知吧。奇点乐队那是青春，三哥那是永远滴神。”

    “去听听《夜空中最亮的星》吧，别再说什么十年没新作品了，三哥一出手就是王炸，期待音乐节现场能听到这首新歌，感动。”

    “同意+1，《夜空中最亮的星》近年来听到的最好的歌，没有之一。”

    “奇点乐队没有这首歌啊，压根就搜索不到。”

    “又是个才通网的，直接去音乐版块看置顶帖去，前几天都爆吧了，《夜空中最亮的星》，温暖了多少人，三哥无敌。”

    这个时空正处于世纪交替之际，家境优越的人，才能成为早期的网民。大多数网民素质相对都高一些，网上的喷子还没有那么多。

    多数网民，反而是最有情怀的一批人，对于音乐，对于摇滚都有着独特的偏爱。

    一些年轻的不明真相网民，偶尔提出的反对、质疑之声，都被一个个科普奇点乐队辉煌过往的帖子给教育了。

    同时，无界音乐节上其它乐队的铁杆粉丝，也纷纷站了出来，在网上支持自己的乐队，支持无界音乐节。

    这直接导致了此次无界音乐节的票，提前好多天就被售空了。

    以往，一直到音乐节闭幕，都还能有些票卖不光，没想到这次直接卖爆。

    据浪潮市场部反馈，起码有十分之一的票，是被黄牛党抢购了，到时候起码会翻个两三倍往外销售。

    这让程嘉阳又喜又气，他拿黄牛党也没办法。相关部门每年都打击，还是屡禁不绝。市场就这样，很无奈。

    央视三套，是文化和综艺频道，各种文化类节目，收视率一直不低。

    在每晚9点半，有一个著名谈话类节目《圆桌派》，深受广大观众们喜欢。

    主持人邓文韬新闻主播科班出身，博览群书、风趣幽默，在每期《圆桌派》节目中，会邀请三位知名嘉宾，四人一起探讨新闻事件、社会热点或者文化轶事等。

    节目中四人各抒己见，但却又不属于追求问题答案的正论，而是俗人闲话，一派“多少天下事，尽付笑谈中”的情致，达到融汇信息传播，制造乐趣与辨析事理三大元素于一身的目的。

    因此，《圆桌派》深受观众追捧，尤其是在知识分子和文化精英阶层中更是流行。收视率在央视三套一直稳居前三，是央视的王牌节目之一。

    这天，无解音乐节的话题热度，终于炒到了《圆桌派》节目都想掺和一下的地步了。

    这一期播出的《圆桌派》，主持人邓文韬邀请了知名音乐制作人章卫东，知名娱乐杂志总编胡秋女士，以及文化名人、知名作家、评论家李闻道三人，一起来聊一聊音乐节和奇点乐队。

    邓文韬首先开腔：“今天特别高兴，有幸请来了老朋友卫东、闻道和我们的知性美女胡秋女士，欢迎欢迎。”

    “最近这几天啊，一个话题在全国范围内引起了巨大的讨论。那就是无界音乐节和奇点乐队啊。大家都听说了吧。”

    “这个事情可是特别有意思啊，本来只是一个音乐节的宣传，没想到因为奇点乐队的复出，引起了巨大争议。卫东，你是音乐圈的资深专业人士了，你先说说，奇点乐队是个什么水平？能不能拯救现在不景气的音乐节？”

    章卫东说道：“我因为之前和奇点乐队有过几次合作，所以还是比较了解的。这么说吧，奇点乐队是不是国内第一乐队？可能不同人会有不同意见。

    但奇点乐队每一个成员单独去评价，专业水准都是一流或顶流的，几个人合在一起后的综合实力，可以肯定的说，绝对是国内排名第一的。

    目前国内还没有任何一支乐队，可以凑齐他们这样强大的阵容。

    尤其是秦川的创作能力，是有目共睹的，我十几年前曾与他共事，水平已经不亚于很多资深的音乐制作人了。

    大家也知道，玩音乐的这帮人，大多数都挺直的，水平越高的人脾气越是不咋好。

    所以很多乐队成员之间，因为一点小矛盾、小利益就散伙，在乐队的这个圈子里面，太正常了。

    因此，奇点乐队这样，每个成员是各自都是顶级的音乐人，能一直不离不弃，单纯的追求音乐，十几年如一日，关系还这么好是非常难得的。

    论实力，说奇点乐队是国内第一，一点都不夸张。”

    邓文韬又问道：“秦川当时退出，圈里圈外的人不少都知道他的故事，确实让人钦佩。不过这是他私事，暂且不谈。

    不少歌迷朋友们确实是期待他们复出，可毕竟也是已经过去十年了，时间太长了。很多年轻的乐迷可能听都没有听过他。

    胡大总编，你们杂志可能都好多年没有报道过秦川和奇点乐队了吧。可以说他算是过气了吗？”

    作为国内第一的娱乐杂志，胡秋算是非常资深了，和众多大佬、巨星都有不错的关系，她在娱乐圈的专业影响力可谓是处在金字塔顶端的。

    “嗯，评价一个明星是不是过气，要从两方面看。首先是这个人的影响力，其次是这个人的代表作的影响力。

    就像是很多影帝影后，平常深居简出，好像不怎么露面，可是影响力一直都在。好几年都没接拍一部影视剧，可一旦出山，就是国际大制作。

    所以，看是否过气，影响力和作品影响力都可以很客观的评价，这也是一些国际大牌在挑选广告代言人时，特别看重的指标。

    奇点乐队和秦川，是不是过气，也可以从这两方面来看。

    首先奇点乐队虽然解散，秦川退出娱乐圈十年，可是他们的影响力一直都在。毕竟原来的乐迷并没有忘记他们，这是他们靠作品实力赢得粉丝忠诚度。

    此次复出，最近已经有不少大牌，经过评估后，打算向奇点乐队发出广告邀约了，我想这个影响力肯定是没有过气的。

    其次，作品影响力，这点就得看奇点乐队此次复出，有没有带来一些新的震撼的作品了。

    如果还是没有新作，一直演唱过去的作品，可能确实会被吐槽说是炒冷饭。

    毕竟十年说长不长，说短也不短。乐迷都换了两三代了，流行风格、欣赏口味都不一样了。”

    旁边的李闻道接话了：“这点我倒是不担心。秦川的创作实力有目共睹，尤其是最近网上盛传的一首《夜空中最亮的星》，感动了无数网友。

    音乐不是我的专业，不过歌词在我看来，绝对是富含很多人生哲理，被网友做出了各种解读。这是一首能够温暖人心，给人力量的作品。”

    邓文韬马上就问：“我也在网上看过这个视频，是网友偷拍秦川一人在酒吧演唱的。卫东，音乐你是专家，你评价一下这首歌在如今是个什么水平？”

    “这首歌前几天也是我一个做音乐的朋友发个我的，他十分推崇。虽然视频录的模糊，音质也一般，还是能听出这首歌的大致情况。

    可以肯定的说，这是一首非常优秀且成熟的作品。有点英伦范儿，indie的成分有之，慢摇的影子也隐约摇晃在音乐里，但这些元素不是凝固的，我们能感觉到那股轻灵的流动。

    歌词的内涵，旋律的唯美，都给人传达了来自心灵深处的坚定力量。这首歌并不是简单的情绪宣泄，而是深思后的凝重，拥抱的是灵魂的平静。

    可以这么说，这首歌如果放到任何一次音乐节上首唱，那这次音乐节必定会在国内的音乐史上留下一笔。

    从这个角度来说，秦川一点都不过气，反而会越来越红，登顶是迟早的事情，我期待那一天的到来。”

    邓文韬又问道：“音乐节在国内为什么不受欢迎？靠秦川和奇点乐队，能拯救这个小众音乐的市场吗？”

    李文道直接说道：“这个还是文化传递的因素。在欧美，音乐节是年轻人最喜欢的艺术活动之一。

    历史因素，现代音乐流行文化，都是由欧美那边传到亚洲地区的，尤其国内在流行文化的接受上，是会慢一些。

    至少国内还有浪潮唱片这样的存在，努力再举办无界音乐节这样的活动，努力推广多元化的流行文化。

    不管秦川和奇点乐队能不能拯救音乐节的颓势，这个出发点是应该大加赞许和鼓励的。只有文化多元化，世界才没那么单调吗，世界才更精彩不是？”

    胡秋倒是特别肯定的说道：“我倒是觉得秦川和奇点乐队，能止住音乐节的不景气颓势，至于说能不能拯救，那就要交给时间来评判了。

    任何行业都需要偶像，都需要标杆，娱乐、音乐行业也一样。

    秦川复出，奇点乐队重组，带来的标杆作用是巨大的，如果他们作品能一如既往的优秀，那他们成为娱乐圈顶流也是指日可待。

    这样的偶像示范作用，是影响巨大的。无数人会因为喜欢他们而爱屋及乌；想成为他们，而走上音乐和乐队之路。

    就像欧美那样，为什么会有那么多音乐风格百花齐放，都能成为流行风潮，让乐迷喜欢。

    就是因为每种风格的音乐，都有偶像级别的标杆音乐人挺身而出，产生了巨大的影响力，为这种风格的流行做出了示范作用。”

    邓文韬总结道：“这么一圈说回来，还是得看奇点乐队之后的作品说话了。秦川有没有过气，奇点乐队能不能力挽狂澜，都得落脚在作品上了，可以这样理解吗？”

    章卫东回道：“是的，可以这样理解。任何行业都是实力说话，作品说了算。

    不过我对秦川和奇点乐队他们很有信心，他们都是顶级的音乐人。

    其中秦川和李明远都是优秀的创作者，秦川除外，我这些年也没少和其他几人合作，有没有实力我心知肚明。

    虽然燕京卫视和浪潮唱片保密工作做的不错，没有透露奇点乐队这次演唱的作品。

    但我相信他们，这次大家就等着看奇点乐队此次音乐节的精彩表演吧，绝对会炸翻全场的。”

    ......

    《圆桌派》节目就这样聊着聊着，把此次音乐节话题给直接定性了。

    央视王牌节目影响力，音乐、文化、娱乐传播领域的牛人嘉宾的观点，谁敢不服？

    过气不过气歌手？是不是最牛乐队？到时候是骡子是马，音乐节拉出来看看。

    看过《圆桌派》节目的观众，这次纷纷把目光投向了月底燕京卫视的音乐节直播了。

    弄得后面央视三套的领导，在后面几天都调侃的埋怨主持人邓文韬，哪有做节目把收视率往兄弟台引的啊？

    而胡胜在看了这期圆桌派后表示很欣慰，对邓文韬这个主持人大赞了一番，甚至在音乐节之后还特意邀请他吃了顿饭。

    直言邓文韬如果愿意屈尊来燕京卫视做节目，黄金档随便选，条件随便开。

    邓文韬没当真，酒桌上的玩笑话，听听就得了，自己的节目，虽然只是在央视三套，好赖也是央视啊，去你地方台干嘛。

    他感谢且婉拒了胡胜的邀请，保留了一点香火情，在以后没想到还真用上了。

    这些风波丝毫没有影响到秦川他们，奇点乐队全体都在紧锣密鼓的排练，为音乐节登场努力中。

    -----------------------

    新人求支持，求收藏，求推荐票，感谢！        

