    周基和果罗一左一右地摁住了他的肩膀。

    业火越滚越大，棠光闭着眼睛，在喊戎黎的名字，声音越来越弱。。。

    火光罩住了半个峰顶，将她、将玄女峰千万年不化的积雪覆没。

    “戎黎。”

    “戎黎。”

    “……”

    火往她喉咙里涌，灼她的肺腑，焚她的骨，声音越来越小，她越来越痛。

    红晔张开手指，地上的冰凌瞬间幻成他手里的长枪：“滚开！”

    “师兄——”

    不待周基说完，他便出了手，用了十成的法力，锋利的光刃将二人重重击退，摔在了对面的山峰上，震得雪花四落。

    他手握长枪走上前。

    重零站在业火前，看着他，目光比玄女峰的雪还要冷：“怎么？要跟我动手？”

    他不是重零的对手，他也灭不掉这诛神业火。

    他丢掉武器，低头跪下：“师父，红晔求您，别再烧了。”

    重零不为所动。

    业火越冲越高，已经看不到棠光了，只听得到微弱的声音，在喊戎黎，说她很疼。

    跪在雪地里的少年红了眼，折碎骨头，哽咽着哀求：“她在喊疼，别烧了。”

    “红晔求您，饶了她。”

    他伸手，抓着重零的衣服，毫无往日风骨，狼狈又卑微：“师父，您烧我吧，我代她。”

    “这审判神我来做，您放了她。”

    “师父，红晔求您了。”

    “她会死的，她会死……”

    不管他怎么求，重零都纹丝不动，就那么无波无澜地看着。

    他怎么忘了，重零是块石头，石头是没有心的。

    “对不起师父，徒儿不孝。”

    红晔站起来，毫不犹豫地跳进了业火里。

    “红晔！”

    这一声是重零喊的。

    原来石头也会慌啊。

    “戎黎……”

    “我在这，我在这，不要睁开眼。”

    这是谁的声音？

    “舅舅。”

    “舅舅。”

    温时遇慢慢睁开眼，看见了一张模糊的轮廓，慢慢清晰、慢慢重叠。

    是棠光啊。

    是他的小白。

    他抬起手，想抓住她：“别怕，很快就不疼了，我也在这，我师父不会再烧了。”

    声音很低，让人听不真切。

    “你说什么？”

    徐檀兮俯身去听，伸手想握住他。

    他合上眼，手垂下去。

    “舅舅！”

    医用推车上都是血，温时遇被推进了手术室。

    除了徐檀兮和戎黎，等在手术室外面的，还有温鸿与温照和。祁栽阳也在，他不放心闺女，一道跟来了。

    徐檀兮和戎黎坐在温家父子对面。

    “杳杳。”

    “嗯。”

    戎黎牵着她的手，她脸色发白，掌心出了冷汗。

    “徐檀灵原本要撞的是我。”他说，“你舅舅把我推开了。”

    原本该躺下的是他。

    徐檀兮眉宇轻蹙，虽着急心乱，但还留有理智：“如果她要撞的是我舅舅，你会拿命去救吗？”

    戎黎没半点犹豫：“会。”

    他知道温时遇对她有多重要。

    她握了握他的手，声音疲惫却能让人安心：“不要自责，凶手是徐檀灵。”

    不管谁救谁，开车撞人都是徐檀灵，这才是问题的本质。

    温鸿的司机老汪过来了：“董事长。”

    温鸿问：“人在哪？”

    “在警局。”

    温鸿双手握在拐杖上，布满老年斑的手背上横亘着一条一条虬结暴起的青筋：“我不想再看到她。”

    言外之意，徐檀灵不能再出来。

    “是，董事长。”

    老汪立马去联系律师。

    温鸿拄着拐杖走到徐檀兮面前。

    戎黎起身挡住：“想干嘛？”

    温鸿目光看着戎黎，一字一刀子：“都是因为你。”

    这个你，说的是徐檀兮。

    戎黎不喜欢动嘴，喜欢动手。

    祁栽阳拉开戎黎，自己怼上去：“老爷子，请你说话放客气一点。”

    吵架是吧？他没输过。

    温鸿收了眼风，走到手术室门口，默不作声地站着。

    温照和欲言又止，想趁着温时遇躺下了，让自个儿儿子温羡鱼顶上。

    “爸，公司的事——”

    温鸿疾赫然而怒：“你亲弟弟还在里面，你还有心思提公司？”

    温照和讪讪地闭嘴了。

    温鸿盯着手术室的门，手里的拐杖被他不自觉地捏紧。

    三个儿女里头，他最不喜欢的是温时遇，但最喜欢的也是他。

    时间过得很慢，手术室的门一直紧闭着。

    祁栽阳看了看手表，快到晚饭时间了：“杳杳，我在这儿就行，你回家歇着。”

    医院的空调开得很低，她身上披着戎黎从医院借来的毯子：“我等手术做完。”

    警局。

    王刚在审徐檀灵。

    “为什么开车撞温先生？”

    她呆呆地坐着，手在抖，失魂落魄：“我不是要撞他，我是想撞戎黎。”

    “想撞戎黎？”王刚抓住重点，“所以，你承认你意图杀人咯？”

    她好像没听进去，心急如焚地问王刚：“他怎么样了？”

    “为什么杀人？”

    她还是那句：“他怎么样了？”

    王刚用笔敲了敲桌子：“我问你为什么杀人？”

    “他伤得重不重？会不会有生命危险？”她失了魂似的，站起来大吼大叫，“你快告诉我，他会不会有生命危险？”

    王刚没作声。

    “你快告诉我！”

    她咆哮完，人就崩溃了，蹲在地上嚎啕大哭。

    可恨之人也可怜。

    她十五岁的时候，爱上了温时遇，那个在梨园唱青衣的翩翩公子。

    王刚起身：“先让她冷静冷静。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ***

    月底了，月票要清空了～

    重零的番外到时看写不写，一块石头动情的故事

