    第312章 被抛弃的饕餮

    饕餮王座驾舰指挥室，气氛十分的凝重，在座的所有饕餮舰队高层，都在看着一言不发的饕餮王嗜獆。

    就在刚刚，饕餮王嗜獆想要撤出鹤熙划定的范围，以此来减少损失。

    可还不等饕餮王嗜獆和华烨商量一下，华烨那边就传达过来一道嗜獆无比憋屈的命令。

    华烨竟然让整个饕餮舰队原地待命，拖住星命，等虫群掌控者过来解决星命。

    虫群掌控者能够出手解决星命，嗜獆当然是开心的。

    能够解决星命，就算舰队付出一些代价，嗜獆也不是不能接受。

    可问题是，在嗜獆询问虫群掌控者需要多久过来的时候，华烨的回答，简直让嗜獆无法接受。

    华烨表示虫群掌控者出手的时间，他也不知道，可能很快，但大概率不会很快，因为挺远的。

    听到这话，嗜獆当即不干了。

    在星命的攻击下，饕餮舰队每分每秒都在蒙受巨大的损失。

    这些舰队都是自己的命根子，饕餮立足于已知宇宙的根本，是为死神做事的底蕴。

    之前在地球的时候，就被天使消灭大半。

    如果还剩下的这些舰队被消灭，没有个几百年，饕餮文明别想缓过来。

    可是，几百年的时间，死神卡尔能等吗？死神卡尔不愿意等，而是选择重新扶持一个文明为自己做事的话，饕餮文明可就万劫不复了。

    虽然这个概率不大，饕餮文明为死神办事尽心尽力，死神用的应该挺顺手。

    可是，还愿不愿意用饕餮文明，饕餮文明是不是会万劫不复，如果没有了舰队，可就都在死神一念之间了。

    这样的结果，饕餮王嗜獆不愿意接受，也不能接受。

    因此，饕餮王嗜獆当即表示不行，要脱离天使划定的区域，等虫群掌控者到来之后，再进入吸引火力。

    等待云奕到来再进去吸引火力的方案，非常的中肯，对于饕餮来说，也是最为有利，最为能够减少损失的方案。

    可华烨不能接受，也不想接受。

    如果饕餮不被攻击，不吸引火力，欲望之舟号可就会成为鹤熙的第一攻击目标。

    自己是利用黑洞引擎强化了欲望之舟号的光能壁垒，使其可以承受星命的攻击。

    可能够承受得住，不代表愿意去承受。

    能够不被攻击，全速前进，为什么还要去顶着攻击前进呢？

    不怕一万，就怕万一，万一星命的一次攻击，将欲望之舟号的光能壁垒攻破，那岂不是很尴尬。

    而且，嗜獆竟然反驳自己的命令，一群野兽的统领，他怎么敢？

    先不说你们主子死神卡尔已经把你们的指挥权送给我，就算他不送，我堂堂天宫之主，还命令不了你们一群野兽了？

    带着你们这群野兽攻击天使之城，已经够丢人，够给你们面子了。

    你们这群野兽竟然还这么多事，想死不成。

    “不行”，对于饕餮王嗜獆的方案，华烨直接否定，并且威胁道。

    “你们必须钉在原地，等待虫群掌控者的到来，因为不能确定你们离开以后，星命会去哪里，哪怕死光，你们也得拖住星命，这是天宫之主的命令。

    如若不然，让星命消失了，虫群掌控者没办法出手，那你们饕餮文明，你们白冥星，也就没必要存在了。

    我的黑洞，会将你们这群成事不足，败事有余的家伙，吞噬殆尽。”

    华烨的话声音虽然不大，但充满了坚定和冰冷，一颗生命星球，对于华烨来说，真的不算什么。

    在曾经的天宫时代，甚至是华榷时代，可没有什么正义秩序，更没有什么神河体一说。

    文明和文明之间的战斗，完全就是以最大化杀伤敌方文明为目的，因为只要开战，就是不死不休，你不杀他们，他们就会杀你。

    天使在华榷时代就是天使星云的无冕之王，几万年的时间，灭亡在天使文明手中的敌对文明，没有一千，也得有八百。

    如此之多被天使文明覆灭的文明，那可都是彻底覆灭，断其传承，绝其苗裔的那种。

    不然的话，天使文明也不能除了明面上可以看到的敌人，就没有其他的敌人了。

    不是没有过，而是都被覆灭的干干净净。

    这其中有多少文明，是被天使文明直接歼星的，可想而知。

    别看华烨不着调，但他也当了上万年的天使之王子，以及数千年的天使之王。

    在男天使时代，一个王子，在没有战功，甚至不是战功赫赫的前提下，想要成为天使之王，是不可能的事情。

    华烨的确是通过拉拢男性天使这个群体，才获得全体男性天使的拥戴，使得王位稳固。

    可这有个大前提，那就是他先是一位王，才能拉拢男性天使族群。

    不然的话，谁能搭理你？没有王位，你就名不正言不顺，没有王位，你就没有那个资本。

    说华烨战功赫赫，没有一点毛病，只是后来，在成为天使之王之后，被温柔乡腐化了而已。

    因此，饕餮王嗜獆丝毫不认为华烨的手段，他的黑洞引擎有那个能力，他也有那个心性做出吞噬一颗生命星球的行为。

    正是因为了解过自己的合作伙伴，饕餮王嗜獆就不得不慎重考虑接下来的行为。

    特别是在华烨出言威胁之后。

    沉默了不知道多久，在指挥室的空气，压抑的已经足够让人发疯之后，嗜獆终于开口道。

    “命令各舰，进行大规模展开，拉开距离，尽可能的减少损失，我们等虫群掌控者的到来。”

    虽然很多饕餮舰队高层不理解自己的王为什么做出这样的决定，但饕餮文明的体制放在那里，王的决定就必须执行，所以也没有什么质疑的声音，而是尽心尽力的去传达饕餮王嗜獆的命令。

    最终，饕餮王嗜獆还是不得不慎重考虑华烨的威胁，在整个饕餮文明和整个饕餮舰队当中做出取舍。

    显然，饕餮舰队肯定是没有饕餮文明重要的。

    损失完饕餮舰队，饕餮文明不一定会毁灭。

    饕餮文明毁灭，就算有饕餮舰队，那也无济于事。

    没有母星的舰队，不陪继续作为死神卡尔的有狗，会被毫不犹疑的抛弃掉。

    毕竟，你不可能指望一位可以轻而易举扶持出一个新走狗文明的神，劳心劳力的去为一个已经失去价值的走狗重建文明。

    没有任何一个神，会办出这样的傻事。

    走狗就要有走狗的自觉，这个自觉，饕餮王嗜獆是有的。

    因此，饕餮绝对不能惹恼华烨，他有毁灭饕餮文明，白冥星的能力，也有做出这种事情的心性，并且不会遭受死神卡尔的报复。

    在死神卡尔的心中，一个华烨，比整个饕餮文明还要重要。

    饕餮文明只是死神卡尔的走狗，而华烨则是死神卡尔的实验成果，以及计划的一部分。

    得知饕餮做出原地固守的决定后，华烨不屑一笑，不再理会。

    一群野兽，还真把自己当个人了？野兽就该有野兽的绝悟。

    好在，饕餮王嗜獆有这个觉悟，还行，没必要再毁灭一颗生命星球。

    接到华烨传递过来的消息，云奕看向雄兵连等人，开口道。

    “现在，饕餮舰队每分每秒都在承受天使的攻击，损失巨大，你们说，我该什么时候过去，当他们的救世主？”

    “那还用说，在他们快团灭的时候呗。”

    刘闯第一个开口，说出的话，如果被饕餮听到，估计会当场暴走。

    话音落下，其他人也是深以为然的点点头，哪怕连一向不怎么发表意见的孙悟空也是一样。

    艾拉倒是觉得这样做有些不妥，饕餮不管怎么说，也是合作伙伴。

    就这么看着合作伙伴被敌人消灭，多多少少有些资敌的意思。

    可艾拉也不傻，知道谁的想法才是自己真正应该考虑的。

    既然掌控者大人没有反对，自己也不用提出什么意见，反正饕餮也不是什么必须存在的合作伙伴，可有可无。

    甚至，艾拉觉得，那算男性天使，对于虫群来说，重要性也不是很大，人数实在是太少了，虽不说可有可无，但除了探路。

    在未来真正的大军作战当中，应该没有决定性的作用。

    当然，这是在艾拉并不知道天使星云九大防御有多么厉害的前提下，艾拉才会有这样的想法。

    “既然大家都这么想，那我也就恭敬不如从命了，咱们就等饕餮差不多快要覆灭的时候，再过去。”

    确认下来行动方案之后，云奕看向葛小伦，发布命令。

    “小伦，你去告诉我们的饕餮王嗜獆，就说我们在途中受到了天使的阻击，可能会晚点，让他全力应对星命，我们很快就到。”

    “好嘞，奕哥，我马上就去。”

    随意的操控着星命，将一艘艘饕餮旗舰轰爆，鹤熙有些索然无味，想要赶紧将饕餮舰队解决，然后给欲望之舟号的前进，制造一些麻烦。

    可就在这时，天使彦的通讯拨了过来。

    “天基王阁下，上古恶神华烨已经进入恒星密集带，我决定撤回恒星密集带守卫的天使战士，以免造成不必要的损失，你觉得怎么样？”

    脸上闪过一丝无奈，鹤熙将红茶放下，开口道。

    “彦，现在你才是天使之王，做出一些决定的时候，不需要问我，你心里有数就行。”

    “好的，我懂了。”

    天使彦挂断通讯，迅速下达命令。

    在恒星密集带的天使战士们，接到命令之后，第一时间撤离。

    与此同时，密集带当中的恒星，内部开始剧烈运动，一阵阵的太阳风，被喷发而出。

    天使星云九大防御并非全都是攻击性的防御，其中大部分其实都是被动隐匿型，同时也是底层防御。

    比如第一道，也是最为基础的一道防御，就是建造天幕，将整个梅洛天庭，进行相对位置的隐藏，让外文明观察不到梅洛天庭的具体位置。

    第二道，则是让梅洛天庭，进行无规则的低速航行。

    配合上第一道的天幕隐匿相对位置，可以做到让其他文明，无法捕捉梅洛天庭的具体位置，只能找到个大概。

    第三道，是让整个天使星云结构，让其他文明的舰船或者个体，无法在未经天使文明许可情况下，开启大规模空间虫桥，限制其他文明直接通过大型空间虫桥进行闪电战。

    光着三道防御，就几乎让天使文明立于不败之地，如果你不将整个天使星云翻个遍，踏过每一寸星空，就完全无法找到梅洛天庭的位置。

    除非你知道这三道防御的原理，或者说直接拥有无视这三道防御的科技实力。

    作为已知宇宙最高等文明，已知宇宙当中的文明，和天使比科技实力，你怕不是在想屁吃。

    更重要的是，观测实力还得远远超过天使文明的隐匿实力才行。

    至于踏过天使星云的每一寸星空，可不是单纯的踏过就行，而且需要呈现包围的形式，全方位无死角的推进。

    哪怕是虫群，也不一定能够做到，就更不要说其他的文明了，想想吧。

    用这个方法，还不如老老实实的用科技实力碾压呢。

    华烨能够找到梅洛天庭的具体位置，完全就是依靠若宁对梅洛天特的了解，以及若宁曾经拥有的神圣左翼权限。

    让她知道应该怎么钻漏洞，找到梅洛天庭。

    现在，华烨所要面对的，就是梅洛天庭第一道攻击型防御措施，恒星密集带。

    在天使战士撤离的同时，恒星密集带当中的恒星，也在天使们的操控下，加速了活动。

    不光让恒星密集带当中的温度，急剧升高，还释放出了攻击力极强的太阳风。

    如果是虫群经受这样的攻击，会有非常大的伤亡。

    在无法使用空间坑道虫的情况下，如果想要通过，只有两个办法。

    首先，就是通过大量的虫群单位，自杀式的冲入其中，获取高温抗性，直到适应恒星密集带当中的温度。

    针对高温的抗性，虫群是有的，在后神河星系当中的感染者身上，虫群获取过。

    可是，那样的抗性，在天使星云的恒星密集带当中，远远不够，有待加强提高。

    (本章完)

