
　　围脖。

　　是实时新闻的最快平台。

　　任何一个热搜，都是代表背后巨大的流量。

　　而胡一宝在点击进入围脖之后。

　　发现热搜前十，四个是自己的。

　　热搜第一：“【神秘土豪，在滴水筹一夜捐一亿！】”

　　热搜第三：“【揭露卑劣的诈捐！】”

　　热搜第六：“【吴赫城家产揭露。】”

　　热搜第七：“【丈夫病危，妻子舍不得卖房卖车，还买了昨天新上市的水果手机。】”

　　点开热搜一。

　　很意外。23sk.Com

　　竟然是滴水筹发布的。

　　内容不长，只是几十个字。

　　“【神秘土豪，突降滴水筹】一夜之间，捐款一亿，帮助到421个家庭。【滴水筹官方后台数据视频】”

　　视频也不长。

　　只有七秒钟。

　　主要是一些捐款数据。

　　但下面的数据，却是直接炸了。

　　转发21万。

　　评论80万。

　　点赞205万。

　　足以显示，网友们都这件事的关注程度。

　　点开评论。

　　我是你隔壁王大爷：“好人一生平安！”

　　别说我水字数啊：“啊啊啊啊啊！有钱人啊！”

　　翠花你妈喊你回家吃饭：“匿名捐款一个亿，我滴乖乖。”

　　……

　　看了还不投票：“哈哈哈，我今天早上刚看了一个采访视频，上面有个哥们，说要成为慈善家，捐款一个亿，是不是他。”

　　看到这条评论，以及评论下面9452条回复。

　　胡一宝心惊了。

　　难道自己的身份要被揭穿。

　　当即点开回复。

　　难道又要扑街了：“我也看到那个视频了，不过，你应该没有看到后面的采访花絮。那哥们，在结束采访之后，说要去买泡面……”

　　点个赞吧：“@难道又要扑街了，我也看了，他还要当慈善家，那哥们真幽默。哈哈哈！”

　　哎呀呀：“兄弟，你是不是网络小说看多了。”

　　心疼我自己：“网上的事情，别当真，这个一个亿，应该是炒作。听说滴水筹要进行融资了，这个时候，没点新闻流量，怎么能吸引资本。”

　　不是我喜欢怼：“@心疼我自己，又见阴谋论。一个亿，可以买围脖热搜一个月，你信不信？心态放好点，世上好人多。”

　　心疼我自己：“@不是我喜欢怼，呵呵，现在这个社会，为了钱，那些资本家，什么干不出来？你还是太年轻！”

　　……

　　这条评论下的回复。

　　渐渐成为了争论是否阴谋论的战场。

　　胡一宝摇了摇头，直接退出。

　　网络上，还是有一部分的人，对富人持悲观态度。

　　有点遗憾。

　　回到热搜榜。

　　只是数分钟的时间。

　　“【揭露卑劣的诈捐！】”，就已经来到了热搜第二。

　　发布者。

　　“正义的系统！”

　　热搜评论之中。

　　正如胡一宝之前预料的那样。

　　吴赫城祖孙三代，都被扒出来了。

　　网友议论纷纷。

　　热心王阿姨：“吴赫城他爸很有钱的。”

　　饼干奥奥：“吴赫城宣布取消捐款，把钱通通原路退回。反应真够快的！”

　　郭家子弟：“最新消息，吴赫城被脱口秀界，正式封杀了。”

　　“……”

　　甚至一些吴赫城的朋友，都在出面，证实一些不好的传闻。

　　“吴赫城这个人，虽然是我朋友，但也仅仅是表面的。他啊！哎，一言难尽。”

　　“他家的确有两套房，都在二环，还有一辆一百多万的车，上个月才换的。”

　　……

　　“每次和吴赫城吃饭，都是我们掏钱。”

　　退出围脖。

　　胡一宝满意的笑了笑。

　　“这家伙，算是身败名裂了。”

　　去厨房为了自己煮了一碗面。

　　一边吃着泡面，胡一宝一边玩着手机。

　　熟练的点开一个理财软件。

　　进入页面，有多个选项。

　　理财产品，基金，黄金，股票，保险……

　　胡一宝的目光，落在了黄金上。

　　黄金，是现金的定海神针。

　　长期看涨。

　　因为不懂股票基因，胡一宝一年前，买了一万块黄金。

　　那个时候。

　　323元/克。

　　昨天已经涨到了362元/克。

　　赚了百分之十几。

　　很舒服。

　　点开进入黄金投资页面。

　　还没来得及看清今日黄金价格。

　　几行系统字迹，便是出现在了胡一宝的面前。

　　【投资产品：黄金】

　　【E级回报率：收益50%】

　　【持有时间：一个星期】

　　【原因：局部冲突，会导致金价上升。战争的硬通货，是黄金。】

　　这……

　　胡一宝愣了下。

　　自己的账户中，现在有一千万。

　　买黄金的话，一个星期，就赚五百万！

　　回过神来。

　　胡一宝直接买入一千万黄金。

　　银行卡，余额50元。

　　胡一宝笑了笑。

　　随后，想到自己手中还有一张A级回报率卡。

　　买两块钱彩票，必中一等奖。

　　看了眼手机时间。

　　13:23分。

　　今天是周一。

　　超乐透开奖的日子。

　　今天中了，明天就能拿。

　　一千万奖金。

　　除去百分之二十税。

　　到手还有八百万。

　　买入黄金。

　　能赚四百万。

　　吸溜吸溜。

　　胡一宝三下五除二，吃完面，穿着个外套，便立马出门了。

　　胡一宝住在小区里面，楼下就是彩票店。

　　平日里，自己也是买过彩票的。

　　算起来，累积花了上百块。

　　一次没中过。

　　非酋太久。

　　系统眷顾。

　　今日要成欧皇了。

　　“老板，买张超乐透！”

　　“号码！”

　　“随机！”

　　“加注吗？”

　　“不需要。”

　　“好，这是你的彩票！”

　　胡一宝扫了两块钱，接过彩票，看了眼上面的数字。

　　17212629320207

　　一看就是正常人不会选的数字。

　　不过系统说会中，那应该会中。

　　收起彩票，又去隔壁超市买了一袋火腿肠。

　　“啦啦啦！”

　　刚回到家。

　　胡一宝的手机，就响了起来。

　　看到来电人。

　　父亲！

　　胡一宝的眉头，当即是皱了起来。

　　因为一些原因，已经很久没有联系过了。

　　今年过年，胡一宝也是不打算回家的。

　　“啦啦啦！”

　　铃声还在响。

　　胡一宝接通。

　　对面当即传来严厉的声音。

　　“还在写小说？你写的我看了。简直狗屁不通，废话连篇。”

　　“给我回家相亲！”

　　“还有继承家业！”

　　“我只给你一个月的时间！”

　　又是这样。

　　胡一宝面色也是不由得冷了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，06章 投资黄金免费阅读。https://xs.23sk.com 