    李承乾原本以为会在江湖术士的欺骗之下收养五百义子的张亮会是一个憨憨，但却没想到他居然会有如此智慧。

    不过只是很快李承乾就反应了过来。

    虽说张亮是一个武将，但是这并不代表着他就是一个莽夫。

    要知道除了是郧国公之外，张亮还有着另外一个身份——工部尚书！

    想明白了这点，李承乾对张亮的感官倒是变好了不少。

    听到李承乾的话语，张亮的脸上露出了一丝尴尬的笑容：

    “殿下说笑了，之前也是老夫一时鬼迷心窍，以后必然不会了。”

    “如此便好。”

    看了一眼张亮，李承乾的脸上也露出了一丝笑容：

    “只是不知道张伯伯今日前来是所为何事？”

    话语出口，李承乾便一脸期待的看向了张亮，想必以张亮的身份，拿出来赔礼道歉的礼物如果太过于寒酸的话也有些说不过去吧？

    “今日老夫前来，除了私事之外，还有一事便是公事。”

    李承乾的话语刚刚落地，张亮就再次开口了：

    “老夫此次前来，是想要恳请殿下加入工部！”

    纳尼？

    张亮的话语刚刚出口，李承乾就是不由得一愣：

    “你说什么？”

    说话的时候李承乾的眼中充满了难以置信：

    “你不是来向我道歉的吗？”

    “是啊。”

    张亮好像丝毫没有注意到自己对李承乾造成的巨大震撼，在听到李承乾的话语之后，脸上依旧带着淡定的笑容：

    “只不过道歉已经结束了，现在我们要谈论的就是私事。”

    道歉，结束了？

    看着张亮认真的表情，李承乾的心中当即‘咯噔’一声，如果没有弄错的话，这厮，好像是不打算赔偿自己？

    “殿下放心，虽然你打伤了我的义子，但是老夫也不是不明事理的人，所以肯定不会让你赔偿的。”

    说话的时候张亮一脸的认真，让李承乾甚至怀疑是不是自己才是犯错的那个人。

    “郧国公，你刚才的意思是说，我应该对你进行赔偿？”

    极度的难以置信之下，李承乾已经顾不上继续将这货称为‘伯伯’了。

    “没错！”

    在听到李承乾的问话之后，张亮斩钉截铁的回答道：

    “张彪虽然行事错误，但是毕竟有官位在身，殿下虽然身份高贵，但是却没有任何官职在身，所以按照唐律，您已经犯法了。”

    看着张亮一副‘我很大度，我不会计较’的表情，李承乾忍不住嘴角一阵抽搐。

    如果时间能够倒退，他一定会给自己两个大嘴巴子。

    居然会将这么一个老流氓当成好人，自己这是瞎到了什么程度？

    毫无疑问，虽然看起来很有礼貌，但是实际上张亮这货在不要脸上绝对是一名不亚于程咬金的强大存在。

    “不知张伯伯为何想要让我加入工部？”

    有着之前和程处亮相处的经验，李承乾的心中很清楚，如果要比不要脸的话，自己肯定不是这些老梆子的对手，所以他干脆选择了转移话题。

    “嘿嘿。”

    听到李承乾的话语之后，张亮嘿嘿一笑，然后才开口解释道：

    “我听说殿下有点石成金的手段，而恰巧工部很穷，所以……”

    在张亮话语出口之后，李承乾的脸色彻底变成了黑色。

    虽然很受伤，但是李承乾还是听明白了张亮话语中隐含的意思。

    很简单，这厮觉得工部很穷，又恰好知道了李承乾有很多赚钱的手段，所以便想要让李承乾帮工部赚钱。

    如果做出这种事情的程咬金，李承乾并不会有太多的惊讶。

    毕竟得益于前世无数的网络小说，老程在他的眼中早就变成了一个混球。

    但是当张亮做出这种事情之后，李承乾的心中除了错愕之外还有另外的想法：

    “看来以后对于这些老货的底线和人品应该有一个更加清楚的认识。”

    且不提李承乾的内心认识，见到李承乾突然发呆，张亮又补充了一句：

    “只要殿下同意加入工部，老夫可以做保，让你在工部成为一人之下万人之上的存在！”

    说话的时候张亮的心中充满了底气，作为工部尚书，他的确有资格对工部的人事做出调动。

    “多谢张伯伯的好意了。”

    听到张亮的话语，李承乾的脸上露出了一丝笑容。

    “如此说来，殿下是要答应老夫了？”

    张亮的话语出口之后，李承乾并没有急着回答他的问题，而是答非所问的开口道：

    “在几天之前父皇还想要让我成为太子，不过被我拒绝了。”

    ……

    【叮，恭喜宿主完成了一次‘委婉而又充满力度的拒绝’，获得拒绝币99！】

    虽然李承乾没有明说，但是在听到他的话语之后，张亮还是明白了他的意思。

    人家连太子之位的诱惑都能够拒绝，岂会在意你一个小小的工部尚书？

    “既然张伯伯没有其他的事情，那侄儿就不留您了。”

    话语落下，不等张亮开口说话，李承乾已经毫不客气的对着一旁的小李子挥了挥手：

    “小李子，送郧国公离开！”

    “郧国公，请吧？”

    作为李承乾的忠实走狗，小李子自然不会在乎一个张亮的想法，李承乾的话语刚刚出口，他便直接走到了张亮的面前。

    “这……”

    看着双眼死死地盯着自己小李子，张亮不由得嘴角一抽。

    他可是堂堂的工部尚书，这还是第一次在别人的身上吃到闭门羹。

    不过张亮也知道自己这件事情办的不地道，所以只能讪讪一笑，然后跟着小李子向着门口走去。

    在跨出门槛的一瞬间，张亮还是回头补充了一句：

    “还请殿下放心，老夫一定会让你进入工部的。”

    话语落下，不等李承乾开口说话，张亮已经迈着步子快速的离开了。

    看着张亮离开的背影，李承乾忍不住嘴角一阵抽搐，不知道为何，他总觉得这老货肯定是在算计自己。

    “小翠，小一小二小三小四最近怎么样了？”

    听到李承乾的话语，小翠不由得一愣：

    “那四个小家伙一直都是由杨坚强喂养的，不过现在已经比刚来的时候大了一圈。”

