
少年见少女的神思在阳光中作迷离状，不禁心念一动，握过少女的纤手放在唇边轻触一下，“丝雨——”

少女突然怒骂一声，“禽兽！”

少年吓了一跳，“丝雨——我又怎么啦？？？？？……”

冷丝雨回神见是夏鹏飞，才又朝夏鹏飞狠狠瞪了一眼，“你……你也不是好人！放手啦，学校里呢。”

少年恋恋不舍放开少女柔滑的纤手，眸光温润如月，“我不会强迫你……”

“强吻也是强迫……”少女噘起嘴，愤愤不平地说。

“……以为你是欲迎还拒……原来你心中没我啊？”

“我迎你个头！”少女恼羞成怒，一掌拍向少年的肩头。

“哎哟，我的肩胛骨裂了。”少年顺势往地上一蹲，发出惊天惨叫。

“你……这么不禁打？”少女神色有些不安，纤手伸向少年，“手给我。”

“丝雨打人？打人得开除！”陈丽珠幽灵似地现身。

夏鹏飞一下子从地上弹起，讪笑说：“陈校，她只用了一层力道。我是吓唬她的。”

“鹏飞讹人？讹人罚款50元！”

夏总无奈地付了罚金，回身看时，丝雨已经跑得不见人影了。

……

“……批判现实主义文学有以下特征：

首先它带有客观真实性，它真实再现现实生活。

如《红与黑》真实再现了波旁王朝复辟时期法国社会的真实状况；

《双城记》《雾都孤儿》真实反映了19世纪英国的社会状况；

《安娜卡列尼娜》成为俄国上流社会的一面镜子——”

天翔中学高二、一班讲台上，魅力大叔年问天的历史新课教学已经推进到必修三最后一个专题——《十九世纪以来的文学艺术》。

对情绪恰如其分的控制、不紧不慢的教学节奏、准确专业的知识传授和儒雅知性的外表让大多数学生对历史学科表现出了较浓厚的兴趣。

历史学科是丝雨提前自觉学完全部教材的唯一学科。

尽管如此，她在历史课上还是很专注。

夏鹏飞一边听课，一边用手机悄悄刷着资讯。

冷丝雨纤手碰了一下他，提醒鹏飞认真听课。

夏鹏飞完全可以一心二用，可他想要我行我素的心思一遇上丝雨警告的眼神，瞬间就缴械了。

他乖乖收起了手机。

明明没能一意孤行，心里却是美滋滋的。

他的事，小妮子很少上心呢。

窗外阳光明媚，和内心正好一个样。

“……其次，它带有强烈的批判性，它深刻剖析社会矛盾，揭露社会黑暗。

如司汤达的《红与黑》猛烈抨击了法国贵族的反动、教会的黑暗和资产阶级新贵族的贪婪与卑劣；

巴尔扎克的《人间喜剧》痛斥了人与人之间的冷漠与无情，淋漓尽致地揭露了金钱至上的罪恶；

托尔斯泰的《安娜卡列尼娜》深刻揭露了俄国上流社会的腐败和道德的沦丧……”

年问天在分析批判现实主义文学的特征，而他的学生夏鹏飞在勾画浪漫主义的爱情蓝图。

少年侧身看向身畔的少女，少女只是一个侧影就撩拨得人心上心下的不安。

精致的额头，挺拔的小翘鼻子，引得人想犯罪的唇形，小巧的下巴，啊哟，不能再看了……再看就得呼火警了……

“……再次，人物形象具有鲜明的典型性。

《红与黑》中的于连，《高老头》中的高老头，《双城记》中的梅尼特医生等，他们既有着某种契合时代的精神特质，同时又具有鲜明的个性特征。是共性与个性的统一——”

篮球队长龚映雪连连点头，她当初因丝雨提问而激发的学习热情一直维持到现在。

“龚映雪童鞋，看你若有所思的样子，你能否给我们分享一下你的学习经验？”

龚映雪懵懵懂懂起身，头脑足足有半分钟是死机状态，之后重启，才意识到真被学识与风度俱佳的年老师点名了。

“学习经验啊？这个有点空泛，能不能给个方向？”龚映雪内心有些惴惴不安。

对她这个学园扑街来说，周边可都是大佬啊。

“你就谈谈我们最近的两个学习内容。”

大佬们质疑的眼光看向龚映雪，想看她的笑话。

要知道，大部分学生可是文化考生，而龚映雪只是体育考生，这两类考生对文化的要求是有天差地别的。

大多数体考生明显存在文化自卑。

“呃，上节课学习的是浪漫主义，这节课学的是批判现实主义……”

龚映雪竭力按捺住情绪的波动，搜索枯肠小心组织语言，“浪漫主义好像侧重于对主观情感的表达，追求理想的社会；

而批判现实主义侧重于对客观现实的描绘，揭露现实问题……”

龚映雪的回答并不全面，但她总算是抓住了浪漫主义和批判现实主义的本质区别。

这要在三月前，要让她能达到现在的思维高度，几乎是不大可能的。

“好！不错！”首先鼓掌的是同为体考生的王小宝，这两月以来，他对学习的投入也明显比以前多了。

长期受到文化歧视的他，似乎在同伴的进步中也能感到一丝前行的动力。他与其说是在为龚映雪加油，倒不如说是在为自己鼓劲。

他要摆脱全年级最后一名的理想可望在不久的期末测试中得到验证。

丝雨也为龚映雪的进步鼓起掌来……然后是夏鹏飞，紧接着全班掌声雷动……

……

“那些为不断提升自己实力而努力的小朋友都是可爱的，值得鼓励的。

像马丽姝小朋友虽然在诗词选拔赛中落选了，可她依然没放弃对诗词的热爱。

她告诉我近期她的诗词积累已经突破了六百了，比过去有明显进步了。

我们是不是应该向她学习呢？”

秋朵儿的美全在于她由内而外的激情和对全体小朋友的关爱。

她不只是关注智力超常的天才型小朋友，她也时常关注资质平平的大众型小朋友。

尽管她外貌并不出众，但小圆圆、小虫虫看她却很美丽。

“丽姝不错！”小圆圆拍起了小胖手，小甜甜、小虫虫、文曲星也跟着拍起了小手。

一位小朋友举起小手表示质疑，“老师，马丽姝再厉害，可是她跟冷圆圆、夏虫虫还差得很远呢。我们要寻找榜样，不是该学最厉害的人吗？”

秋朵儿先看向教室最后两桌，一桌是文曲星和冷甜甜，一桌是夏虫虫和冷圆圆。

她再看向心存质疑的小朋友，正色道：“花正红小朋友，谁跟你说一定得学最厉害的人？

每个人的资质、资源、际遇是不一样的。

如果我们人人都想上Q大、人人都想成为世界首富、人人都想成为伟人，并以此为生存目标，那我们大部分人就会失去生存的乐趣，注定要陷入无边的绝望。

适合我们的榜样，才是我们最应该学习的。”

花正红再次举起小手发问，“那我们不该向圆圆和虫虫学习么？”

“该学习的是他们的主动学习精神，但他们的天分和超越常人的学习方法你是学不来的。”秋朵儿说道，“相反，马丽姝同学的方法，对你可能会适用一些。”

曹霸天也举手，“老师，能让圆圆讲一下她背诗词的方法么？她刚拿了市诗词大赛幼儿组冠军！”

“好啊……小圆圆——你能为小伙伴们分享一下你背诗词的学习方法么？”秋朵儿是个比较开明的人，小朋友的提议，凡是合理的她一定采纳。

小虫虫在底下对小圆圆竖起了拇指，低声赞扬道：“我的圆圆最棒了！”

小圆圆瞪了小虫虫一眼，低声说句“怎么就成你的圆圆了”，再高声说：“我的方法就是先看一遍解释，然后熟读几遍就可以了。”

花正红再举手，“我们再听听马丽姝的方法。”

马丽姝站起来说：“学一首诗词我先要认字，很多字都不认识；后要看几遍解释；最后得读几十遍甚至上百遍，才能记得比较牢固。”

秋朵儿总结陈词，“小圆圆的理解力和记忆力都是非凡的，换了你们绝大多数人只看一遍解释读几遍诗词显然是不够的。

相反，马丽姝的理解+勤读苦读可能比较适合你们绝大多数人。”

“咱们是最好的朋友是不是，你是我的学习助手是不是？说你是我的圆圆没毛病啊！”小虫虫还在据理力争。

“我不属于你，我不属于任何人，除了我自己！”

与小圆圆一桌的高频互动明显不同的是，小甜甜和文曲星却一直闷声不响。

小甜甜一桌和小圆圆一桌中间还隔着一条过道。

小甜甜羡慕小圆圆小虫虫之间的互动，时不时地拿小眼神直勾勾地看向她的救命恩人小圆圆。

她很想挨着小圆圆坐，很想引起小圆圆的注意，很想听小圆圆跟自己说话。

在她最绝望的时候，是小圆圆开启了一条让她脱离苦海的通道。

“我不会不管你的。”这是她一生中听过的最温暖的语言。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="66238550"  chaptername="0253  最温暖的语言">加入书签</a>
</div>
