    此战，人类一方陨落的战士无数。

    很多人流连战场，一方面收割战利品，一方面也在收集逝去战友的遗骸。那些受了伤的，都在第一时间，被送去了海神广场。

    有人还在血红的海水中嚎啕大哭，被人扛起，丢进了钓舟之中。那人口中还在喊着：“我不啊，一个队就剩我一个人了，我不走……”

    垂钓者工会的搜救队，怒吼道：“你特么娘的哭个球？给老子振作起来！在碎星岛，你还没见惯生死么？看看你这厮，血冒的跟螃蟹吐泡似的……寒帅仁义，亲自给你治疗，你还不去？”

    有拓荒团成员，散布海域，此刻纷纷奔走相告：“特么别打了，回岛，回岛了，碎星岛变天了……”

    即便有了集结的号令，人也是一批一批送到的。最初到来的，多是碎星岛各防线的伤员；边远海域的一些伤员，费了老大的工夫，才渐渐地回岛。

    海神广场，被塞得满满当当。横跨数十千米，摩肩接踵，到处都是人。

    当环岛巡查队的人，带着五万三十六镇观光团来此的时候，这些人的脸都绿了。

    毕竟，三十六镇可没这么大规模的生死战。现在，他们看见了这么多强者惨兮兮的模样。这些人，可全都是他们眼中的强者存在啊……

    这些强者，有些还在陆陆续续地来的，翅膀都秃噜了，浑身鲜血淋漓，身上三刀六洞的，全是窟窿眼。

    这些三十六镇的人，哪里见过这么惨的潜钓者？

    这样的强者，很多很多，都是数以百计的飞在天空。但凡还能飞的，都是自己飞过来了。

    那些不能飞的，都是被钓舟载过来的，清一色的悬钓者境界，几乎没有垂钓者境界的人。

    这些人的伤势，大多雷同，身上都是被扎的窟窿眼。这也不怪他们，海妖几乎都是用鱼叉作为兵器，扎出来的可不就是窟窿眼么？

    还有些人，身上的鱼叉都还没拔掉，那是因为扎的位置不大对。有人的脖颈被刺穿，只要拔掉鱼叉，恐怕当场就会陨落。所以，这些人如果不吊住命，怕是早就要死了。

    观光队伍前，领队的人喝道：“好了，我想你们在乘坐钓舟飞临的时候，已经都看过了。这里，就是我碎星岛的军卒。这次战役，陨落的可不止几十万人这么简单。活着的人，谁的身上还没带点儿伤势？”

    王杰、何明堂俩人有些微颤，村长和李刚还好，都见过一些世面的。

    当然，要属村长最为淡定，毕竟人已经老了。坐镇一个村落这么久，怎么说也是见过不少强者的。

    王杰：“村长，这世上的强者，未免也太多了一点吧？”

    村长嗤笑：“那你以为呢？单单就一个碧海镇，那强者何曾少了？这里是哪儿？是传说中的不可知之地。刚刚那一战，你们都瞧见了。传说中高居九天十地的尊者，一下子就打没了十来个。”

    “帮主一个人就干掉了好几个。”

    李刚连忙插话，那激荡的模样，似乎那些尊者都是他干掉的似的。

    天幕早已关闭，也没人知道韩非在哪儿。就在海神广场都快塞不下去的时候，只看见“嗡”的一下，韩非就出现在了那天穹之上。

    “嗷！”

    “寒帅，寒帅！”

    “寒帅来了。”

    “寒帅，我们赢了……”

    韩非一来，全场炸锅。那些本来还躺在地上哼哼唧唧的家伙，这会儿，甚至都蹿了起来。

    只听韩非喝道：“都给我躺下！待本帅给诸位治好伤势，再激动不迟。”

    韩非琢磨着：这恐怕是自己这几年，最后一次收割愿力了……哦不，明天早上，或许还能有一次。

    但是，韩非现在，一次机会都不愿意漏掉。想要收割愿力？那场面必须得宏大，自己的气场必定要够足。

    只见，韩非的表情严肃，声音凝重：“诸位，待会伤势恢复之后，原地修整，直接进入修炼状态。”

    这会儿，群情激荡之下，内外围了得有百万人过来了。他们就是想见识一下，韩非群体治疗的神奇场面。

    对很多人来说，这仍然是传闻，今日终于有幸一见，他们如何能不来？

    “吼！”

    只听韩非大吼一声，身体豁然间膨胀变大。不过眨眼间，就变成了一尊20多米高的巨人。那巨人的体表，金光灿灿。

    韩非喝道：“我说，要有光。”

    那一刻，只看见天穹之上，一道道通天光柱，轰然砸下。光柱落地，顷刻间，碎成千万道触手。

    圣洁的治愈神辉，荡漾在千万伤者之中。

    那一刻，天空中的血雨，在顷刻间停止。雨滴在半空飞悬浮动，天穹云雾骤然排空，迷雾千万。

    那些光柱，穿破云雾，净化血雨，照出一片朗朗晴空。

    “嗡嗡嗡~”

    如同天空大地的脉动，一呼一吸之间，数以千万人身上的伤势，以肉眼可见的速度，循序恢复。

    “卧槽！我伤好了，我的血肉竟然在生长。”

    “我感觉身体轻盈，多年暗疾，竟然也痊愈了！”

    “寒帅神威，我的眼睛，竟然可以看见了。”

    “嘭！”

    有人直接突破，再也压制不住体内的力量。在韩非的一道治愈之术下，轻松破障。

    下方，每一息，都有数以千计的人从地上站起来。这些人纷纷抬头仰望，他们沐浴在这圣洁的光芒中，内心狂热。当然，想起寒帅的话，立马盘坐，开始修炼。

    那些围观的人群中，惊呼声此起披伏。倒是有几个人，面面相觑，神色诡异。

    洛小白嘴角扯了扯：“这还没成王呢，就开始搞这些花里胡哨的东西了？”

    乐人狂一脸羡慕：“什么时候，我才能像非这样霸气？这才几年……不告诉我，我都以为他成王了。还‘我要有光’……，真特么羡慕！”

    张玄玉咂吧着嘴巴：“这得有多少姑娘，看见这货的风姿啊！不行，成不成王再说，老子要成尊。到时候，枪戳尊者，也让人敬仰敬仰。”

    在张玄玉旁边，有一姑娘正在失声惊呼，听见张玄玉的话，不禁扭过头来，先是被张玄玉的容貌给惊住了，足足过了两息的工夫，才哼哼道：“就你这气质，跟韩非都不能比。”

    张玄玉：“？？？”

    ……

    三十六镇观光团，即便是村长，都绷不住了，连连道：“咱们天水村要出名了，要出名了。咱们村，诞生了一位前所有人的绝顶强者，我们天水村……咳咳……”

    村长激动得面色**，那样子，跟回光返照似的。

    韩非眼皮子一挑，心念一动，一道治愈神辉，落在了村长的身上。顿时间，村长怒发张扬，感觉身心都被洗涤。

    “咔擦！”

    几乎就是那么一瞬间的事情，一直被卡在大钓师巅峰的村长，竟直接突破了，体内顽疾直接就被清扫。境界，一举就跨入了垂钓者境界，感觉整个人一下子就年轻了十岁，连他的白头发都以肉眼可见的速度，变黑了。

    村长周围，众人纷纷侧目。就连那些带着他们过来逛逛的环岛巡查队成员，都不禁羡慕：都听说寒帅就是这小村子出来的，以前这村长，一定待他极好吧？

    ……

    “嗤啦！”

    韩非正在给众人治疗之际，虚空忽然撕开。许多人都是吓了一跳，还以为事有反复。

    “喵呜！”

    就看见薛神起身后，先是一只大猫冲了出来，看见韩非的那一刻，当即喊道：“韩非，猫疼。”

    此刻的大黄，真可谓是遍体鳞伤。

    浑身上下，除了耳朵，全部都挂彩了。就连那眼皮子之上，都被什么玩意斩了一刀，两只爪子被劈裂开来。

    在大黄身后，一人又一人飙了出来。每一个人，无不鲜血淋漓。很多人都自己用灵气和灵果吊住了自己，让自己不至于陨落在半途。

    宁京尧，双臂折断；杜江流，扭曲领域都没能帮他避开打击，身上一个大窟窿，身体前后洞穿。

    不用薛神起传音，就看见这人群之中，有一名探索者喝道：“寒帅，我等奉命狙击万妖谷。去3068人，回2502人，陨落566人，全军负伤。迎击万妖谷八十万大军，屠戮十万，幸不辱命，活着回来了。”

    也不知道这话，是不是薛神起教这人说的？

    韩非听了，都极为动容。

    寻常人听了，纷纷倒吸一口冷气：3000多人？狙击80万大军？这特么3000多人，得强成什么样子？

    不少人，都露出了敬佩的目光。

    这定然是碎星岛最强的一批存在！战斗的时候，很多人都以为自己战斗已经极为艰难了。可是，他们根本想象不出来，这3000多人到底经历了什么？

    有人唏嘘道：“不是我吹，3000对80万，若是当时我在场，一个照面，我就得被挫骨扬灰。”

    有人感叹：“这才是真正的天骄强者啊！诛敌十万，这特你娘，老子佩服。”

    突然，王杰顿时惊呼：“小鱼，何老师，你家何小鱼。”

    何明堂的眼睛瞪得老大。

    当他看见那头发都被鲜血黏糊的何小鱼，当他看见何小鱼身上还在滴血的时候，顿时眼晕了。

    “喵呜！”

    随着大黄的又一声叫声，天启神术落下，只见这2500人，体表的伤势迅速好转。

    何小鱼自己也有点懵，不太知道自己怎么回来的？队中五人，陨落了三个。前几天，他们还在一起刚刚吃饭的呢，现在人就已经没了。

    若非九音玲一直照拂，这会儿，自己恐怕也身首异处了。自己距离真正的天骄，到底还是差了好远一个距离。

    九音玲则一脸淡然：终究是活着回来了！看见韩非施展神技一样的场面，她的脸上，不禁露出一抹笑容。

