    金星表面的温度高达几百度，将其改造成适合人类生存的星球的难度很大。

    即使有改造星球的技术，也要几十年时间，才能将改造好金星。

    总人口接近二十亿的华夏，目前也有些人口不足。

    注射洪氏疫苗，病死的人几乎绝迹，人均寿命暴涨。

    每天的出生人口, 远远超过死亡人口，华夏的人口数量不断增长。

    纵然总人口抵近二十亿，华夏依旧是人口不足。

    以华夏工业集团如今的实力，每天能在火星上面改造三千平方公里左右的土地。

    三千平方公里等于四百五十万亩，人均五十亩土地，能让九万人移民。

    僵尸先生世界地广人稀, 移民二十亿人，绝对轻轻松松。

    更何况僵尸先生世界，同样有一个火星。

    华夏工业集团, 星空喷气船车间。

    星空喷气船主要用途有两个，一是改造大气层，二是改变星球温度。

    在钢铁侠世界深造了一个月的刘博源，担任星空喷气船的总工程师。

    第一批使用莫比乌斯椅深造的工程师，早已回到主宇宙的华夏。

    第二批前去钢铁侠世界深造的工程师，也快返回主宇宙了。

    人均每天学习一个小时，坐在莫比乌斯椅上，各种问题迎刃而解。

    哪怕总共只在椅子上坐了二十几个小时，每个工程师都学到不计其数的东西。

    心里想什么？脑海里就能出现解决方法，只要智商没问题，成为顶尖科学家易如反掌。

    华夏工业集团，总部，会议室。

    “洪工，莫比乌斯椅的使用时间, 是不是挑战一下？”刘博源问道。

    “刘老，你有什么想法？”洪国忠不答反问。

    “我是这样想的，每批二十四人，每人每天一个小时，没必要改变，一个月一批，不如改成二十四一批，剩下的几天时间，按积分兑换。”

    “贡献折算成积分，消耗一定数量的积分，兑换莫比乌斯椅的使用时间，某个项目遇到困难，可以申请莫比乌斯椅的使用时间。”刘博源想了想后道。

    “我同意老刘的建议。”

    “老刘的主意好，很适合现状。”

    看了看一个个工程师，洪国忠点头应了下来。

    对他而言，莫比乌斯椅如同鸡肋。

    漫威世界的科技，看上去很先进，却远不及吞噬星空世界。

    幻境世界之中，他在吞噬星空待了无数纪元，机械族的科技，他都全部掌握了。

    漫威世界最厉害的飞船，远不及吞噬星空世界的E级飞船。

    至于修炼者的实力，漫威世界的五大创世神明，战斗力远不及吞噬星空的界主。

    众神之父的奥丁，寿命五千年左右，单论寿命，不到恒星级的一半。

    奥丁的战斗力，在漫威世界很强，若奥丁去了吞噬星空世界，或许还比不上恒星级。

    五大创世神明跟界主相比，唯一的优势，只有寿命无尽。

    严格来说，两个不同的宇宙，规则、法则都不一样，修炼者之间没有多少可比性。

    在幻境漫威世界待了几千年，又在幻境吞噬星空待了无数纪元的洪国忠，有资格评判两个宇宙的科技优劣、修炼者的强弱等。

    “洪工，我打算申请兼并西南工业集团、西北工业集团、东北工业集团、东南工业集团，如此一来，各种项目都能更快完成。”王震南说道。

    “倒也是。”洪国忠点了点头。

    “你赞成？”王震南笑着问道。

    “这是你们的事，你们做主即可，没必要问我。”洪国忠不以为意。

    他是万界联络处的处长，但万界联络处是华夏、华国、僵尸先生世界共同管理的机构。

    究其本质，总部在主宇宙华夏的万界联络处，只是一个联络处。

    就像全球警察，给面子，可以在全球行动，不给面子，我的地盘我做主。

    若非如此，洪国忠也不会担任万界联络处的处长。

    生活作风有问题的他，没资格成为公职人员。

    一周后，西南工业集团、西北工业集团、东南工业集团、东北工业集团并入华夏工业集团。

    “老王，你们居然有克里人的至高智慧？”雷坤目瞪口呆。

    “洪工送给我们的，才得到没多久。”扬眉吐气的王震南，心中庆幸不已。

    要是洪国忠最初找的是西南工业集团，现在被吞并的，就是他的华夏工业集团了。

    “老王，你今天必须请客。”

    “老李，我们之间，说这些就见外了。”

    “老王，给洪工打个电话，我还没有见过他。”

    “老赵，像这样的聚会，洪工肯定不会参加。”

    “你都没打电话，怎么知道他不会参加？”

    “老赵，你问一下老雷。”

    “我可以作证，洪工不喜欢这样的聚会。”

    “洪工家里的人有点多，他要做的事也不少，哪有时间陪我们喝酒？”

    “什么叫洪工家里的人有点多？给我们解释一下。”

    并入华夏工业集团，雷坤、赵海等人，都当上了副董事长。

    看似从董事长，变成了副董事长，但华夏工业集团的等级，足足升了一级。

    几个集团的合并，明显有利无弊，雷坤、赵海他们的管辖范围，并没有消减。

    五个超大型集团合而为一，员工、场地、技术、设备全部提升。

    借助莫比乌斯椅、至高智慧，新的华夏工业集团定能一路彩虹。

    变种人在主宇宙全军覆没，尼克和菲克并没有放弃。

    去了一趟钢铁侠世界，菲克又带了不少人回到主宇宙的星国。

    一个又一个公司，在主宇宙的星国成立。

    来自钢铁侠世界的罗斯、史崔克、特拉斯克，没将手伸向华夏之前，洪国忠视而不见。

    无论是罗斯的巨人计划，还是史崔克的艾德曼合金人计划，又或者是特拉斯克的哨兵机器人计划，都对他没有任何威胁。

    之前在幻境世界的时候，罗斯弄出来的巨人，都比不上绿巨人。

    金刚狼梅根是史崔克最杰出的产品，梅根的实力也就那样。

    特拉斯克工业的哨兵机器人，以他现在的实力，一招就能秒杀一片。

    今后特拉斯克工业生产的哨兵机器人，都会受到小白的操控。

    实力强大的哨兵机器人，依旧会受到智能程序的控制。

    吞噬克里人至高智慧的小白，绝对是钢铁侠地球、主宇宙地球最强的生命级人工智能。

    在家修炼了几天阴阳真经，会老家住了几天，洪国忠前往钢铁侠世界。

    服用了恒星丹，除了自己的儿子和侄儿侄女，家人的身体素质，都能媲美恒星九阶巅峰。

    旺达、娜塔莎她们的身体素质，目前只能媲美行星九阶巅峰。

    来到洪氏山庄，一人一颗恒星丹，不到一个小时，旺达、娜塔莎她们的身体素质，就达到了恒星九阶巅峰。

    肆意修炼许久，浑身舒坦的洪国忠，又检验了一下旺达她们的球技。

    “炼体炼神悟法修为再高，只要炼气修为不达到渡劫期，似乎就不会招来天劫。”

    看了看有口难言的赛琳娜，洪国忠陷入沉思之中。

    “聚宝盆存储的能量，足够演化三个幻境世界了。”

    “闲来无事，演化一个西游记，去看一下猴哥和二师兄。”

