    一阵鸡鸣犬吠声打破了深夜的寂静……

    萧寒是被人生生拽起来的，而且一肚子起床气还没来得及发，就被一声冷哼给憋了回去。

    现在只能极为郁闷的睁着惺忪的眼睛，看向站在床前的三位不速之客。

    不用问，这三位里面一定有崔敬之，杨文章俩人，而剩下的最后一人，却是孙思邈孙道长。

    刚刚在萧府外面吃了闭门羹，崔敬之急中生智，直接跑去了孙思邈家，敲开了门，跟素有慈悲心肠的孙思邈说明了情况。

    果然，孙思邈一听说城外的百姓要遭殃，二话不说，衣服都顾不上穿，披上外套就与他们一同来萧寒这。

    路上，那些刚才还牛气冲天的皇宫侍卫见了孙老神仙，瞬间就老实了，别说堵门，屁都不敢放一个，站在一边，任由三人横冲直撞进到府中。

    笑话，普天之下，敢称神仙的，就孙思邈一个！就算这位主就算去皇宫，皇帝那也得开中门迎他进去！别说一个小小侯府了，谁敢拦？

    脑子还有些迷糊，萧寒努力晃了晃它，想让自己更清醒一些，等发觉没用后面，又下意识的伸手去抓茶壶，想靠茶叶提提神。

    不过，这一抓，却抓了一个空，床边的矮桌上空空如也，什么都没有！

    也是直到这时，他才猛然想起：刚刚自己好像拿它砸人来？

    讪讪的缩回手，萧寒又打了一个哈欠，不满的说：“大哥，大爷，祖宗！这么晚了你们玩什么？要不要人睡觉了？知不知道我最近严重的睡眠不足？”

    这话说的倒没毛病，最近这些日子，薛盼总嫌弃他睡觉不老实，怕一不小心压着孩子，所以都是跟她母亲一起睡，害得萧寒老是独守空闺，恐惧寂寞冷……

    今天这好不容易才睡着，就被人给拖了起来，没当场发飙，已经是给足了老孙面子！

    “你还想睡觉？外面都出大事了你知不知道！”孙思邈瞪着迷迷糊糊的萧寒，忍不住怒哼了一声。

    “大事？大事也可以明天说……”萧寒压根就没听到心里，嘟囔一句，身子又开始晃荡。

    “你……哎！”

    孙思邈见萧寒困成狗的模样，重重的叹了口气，没办法，只得上前在他太阳穴边揉搓了两下。

    别说，就这一揉，果然神清气爽，精神百倍！

    （废话，要是谁这么用力拿指甲掐你脑袋，你绝对会比我更清醒！萧寒如是说……）

    “好了好了！别掐了，清醒了！嘶……”

    触电般的往后扑腾几下，一直到背靠墙壁，萧寒才摆脱孙思邈的魔爪，捂着生疼的脑袋，郁闷的看向孙思邈。

    “醒了？醒了就赶紧听听崔长吏的话！”孙思邈丝毫没有因为自己对萧寒下黑手而愧疚，反而是甩了甩手，毫不客气的吩咐了一声。

    “崔大人？”萧寒翻了个白眼，不情愿的转头问崔敬之：“咱们这能有什么大事？难道是那里着火了？那也该去找水龙队啊？”

    也不怪萧寒这么想，在他记忆中的扬州，好像自杨广死后，就再没什么大事记载。

    别说兵灾，就连盗贼都没多少！这样一个地方，又能出什么大事，让长吏和县令同时深夜登门？

    “回侯爷，没着火！”崔敬之没有萧寒的幽默细胞，见萧寒终于问向自己，连忙苦着脸拱手道：“是出大事了！我们的刺史大人您知道不？”

    “扬州刺史？”萧寒挠了挠头，他倒是从没见过这扬州刺史，就连自己女儿满月，也没见他来过，于是下意识问道：“怎么，难道他要给俺闺女补满月礼？”

    “呃……”

    等听到萧寒这话，在场的崔敬之与杨文章几乎同时翻起了白眼！

    至于孙思邈，更是一甩袖子，直接背过身去。

    看那模样，像是怕自己再多看一会萧寒，会忍不住一巴掌拍死他一样……

    “咳咳……”

    好不容易，崔敬之才从萧寒天马行空的思维中跳出来，他轻咳一声说道：“那个满月礼的事，刺史大人估计还不知道！因为他现在被困在了楚州，且生死不知……”

    萧寒闻言一愣，皱眉道：“什么？被困楚州？生死不知？你没开玩笑吧？”

    崔敬之连连苦笑：“侯爷，这种事我怎么能开玩笑？今天刚到的消息，刺史大人率三千劲卒出发，结果半路遇伏，几乎全军覆没！”

    “什么？这是什么时候发生的事！他带着三千人去哪？是谁伏击了他？”听到这里，萧寒的神色终于凝重起来，盯着崔敬之问道。

    “刺史大人是带兵去驰援楚州的，伏击则应该是昨天的事，至于袭击他的，肯定是那些海寇！”崔敬之赶紧答道。

    “海寇？那是什么东西？海盗么？海盗怎么会出现在扬州？这里有海运吗？”萧寒狐疑的看向崔敬之，一连问出好几个问题。

    崔敬之则摇摇头道：“海寇不是海盗，他们就是一群从海上过来的强盗！也很少抢劫船只，这只是每年在春季和秋季上岸劫掠一次！”

    “每年都来？我在长安怎么没听说？！”萧寒又问。

    崔敬之面泛苦涩，开口解释道：“之前这些海寇都不成规模，而且基本上属于抢了就走！所以我们一直把他们当匪寇剿灭，朝廷没有在意也是应该。”

    “应该？能歼灭三千劲卒的海寇，都不成规模？”萧寒有些恼怒，一战折损三千人，这种战力，朝廷竟然不拿当一回事？那些兵部大佬是干什么吃的？

    “那个萧侯息怒！”杨文章在一旁看到不好，连忙出来解释道：“之前的海寇，多的也就几百人，少的不过十几人，像是现在这样报团的，委实一个也没有啊！”

    “那现在他们有多少人？”萧寒忍住怒意，冷冷问道。

    “大概，一万人不到？”崔敬之额头冒汗，不确定的答道。

    “都是些什么人！”萧寒又冷冷的问道。

    其实刚刚听他们说，这些人是从海上过来，他的脑海里瞬间就出现一个名字，不过很快又被否决了。

    倭寇，不应该是宋明的时候才有的么？唐朝没听说过啊？再说了，鉴真东渡六次才成功，没理由小鬼子可以来去自由吧。

    “这个，他们成员很杂！有汉人，也有新罗，高丽人，据说还有东边的一个国度的人，好像叫什么……”

    “倭国？”

