
    耶律百斩面上装出一副为难之色，可实际上，他却早已下定决心：“哼，这小子若肯缴械下马，本将军放他进城倒也无妨。”

    “可他若敢抵死不从……那恐怕就不是跑来报信儿这么简单了！”

    就在耶律百斩心头暗忖间，那白衣少年双腿一夹马肚，赤兔心下明了，长嘶一声后、便直接俯冲而下。

    这一来，耶律百斩、连同他身后的那群精锐，皆屏息凝目、全神戒备。

    直到两息后，辰申驾驭赤兔落于地面，与身后两人一同翻身下马了，众人紧绷的神经才稍一松弛……

    只见辰申一边往前走、一边摘下悬挂于腰间的乾坤袋，还不忘对身后的两人下令：“愣着干什么？没听见北天将军的话吗？”

    “呃……”

    雅润山略为迟疑后，一脸不爽的瞪了不远处的耶律百斩一眼，转而道：“亲使大人，您、您身份尊贵，岂能被这般对待？”

    另一边，雅滂沱也连连点头：“不错！”

    “我二人倒是无妨，缴械、下马啥的，也都认了。”

    “可亲使被视作王上的代表，焉能如此折辱？”

    事实上，雅润山和雅滂沱却是担心没了兵器傍身、又失了飞天战马后，万一有个什么意外，他们就算见到了女王雅尔，恐怕也没能耐将其带离此地。

    辰申却是大喇喇的摆了摆手：“无所谓了，北天将军既已心存顾虑，本贤者委屈一点又何妨？”

    “反正我等此来，只为传令，也根本用不到这些东西！”

    “可是……”

    “没什么好可是的！”

    辰申的目光陡然一峻：“怎么？本亲使都受得了这委屈，你们两个反倒受不了了不成？”

    “这……属下不敢！”

    雅润山和雅滂沱对望一眼后，齐齐低头认错。

    “那不就得了。”

    言语间，辰申等人已走到耶律百斩数步开外，随手一抛、便将各自的兵器等物统统丢了过去。

    而后，辰申还一脸从容的伸出双臂，手腕相靠，直挺挺的递到耶律百斩的眼前：“如果将军还放心不下，干脆将本亲使绑了吧。”

    “只要能留我张嘴巴，能宣读王上的谕令便是了。”

    看着对方似笑非笑、却自始至终都从容不迫的神情，耶律百斩也不好欺压太过。

    毕竟……他从对方此前一系列的表现来看，心中疑窦已然去了分。

    他耶律百斩让王上亲使缴械、下马，倒也不是什么大错。

    可倘若继续步步紧逼，把堂堂亲使给绑了，那也未免太不给王上面子了。

    待王上归来以后，就算嘴上不说，心里也会对他生出几分怨气的……

    “呵呵呵，亲使莫要说笑，本将军岂敢绑你？”

    耶律百斩：“方才之事，已经让本将军自感无比汗颜了！”

    假模假样的告罪一番后，这老者大臂一挥：“来啊，速速让开一条道儿来，再为亲使大人备马，一同入城。”

    “是！”

    别看耶律百斩表面上颇为客气，可实际上，他心头的疑虑仍未褪尽。

    因此，这一路上他都在旁敲侧击的打听前线的状况、辰申的身份。

    对此，辰申早就想好了说辞，对答如流。

    他说自己早年游历天下时，曾被呼囵族王搭救，后得了天大的机缘，实力暴增，并收得一头飞行类蛮荒兽为坐骑。

    他念及数年前呼囵族王的搭救之恩，本想投奔而去，怎料前不久赶到呼囵本城时，却发现呼囵一族早已被哒镶所灭。

    一怒之下，辰申便以月光之神的名义立下血誓：定要为呼囵族王报得此仇，不死不休。

    倘若哒镶度仙为旁人所杀，不论他是谁，辰申都愿追随此人十年，也算替呼囵一族报偿此恩了。

    经过多方打听，辰申得知哒镶度仙正在东域、南域交界之地的雅士族城内。

    于是乎，他不远万里而来，本想刺杀哒镶度仙，为呼囵族王报仇雪恨。

    怎料赶到之时，他正巧撞见耶律威虎一刀将哒镶度仙劈为两半，哒镶一族也就此败落。

    于是乎，辰申便顺理成章的加入耶律部族，甘为耶律威虎所驱使……

    耶律百斩听后，不禁赞叹：“原来如此，这还真是冥冥之中注定的缘分啊！”

    要知道，哒镶氏一统南域至今，也不过数月光景。

    其中，那呼囵氏，的确是被哒镶氏覆灭的百强大族之一。

    正因如此，耶律百斩听后，倒是不疑有他。

    闲聊间，众人已入了北天将军府。

    待耶律百斩屏退众人后，辰申开门见山道：“实不相瞒，王上命我此来，主要是为了带走一个女人。”

    “哦？是谁？”

    “雅氏部族的女王：雅尔！”

    “女王雅尔？”

    耶律百斩眉头微挑。

    约莫四年前，耶律威虎伙同哒镶、柯杜尔三族，在“斗兽战”期间痛下毒手，屠了整座锦鲤斗兽城，更将女王雅尔等一众雅氏高层被俘之事，耶律百斩自是知晓。

    而且他还知道，耶律威虎似乎对那个女人极为看重，不仅将她关押于天牢底层，更不允许任何人前去探监。

    除了耶律威虎的亲弟弟耶律威狼外，就只有那几名死忠亲信、日夜倒班的守在监牢外，无论是谁都不给进。

    这几年来，耶律族中的高层也有不少人心存疑惑，好奇耶律威虎为何要将那在他们看来、无比消瘦丑陋的女人关押起来？

    甚至还因为她一人，赦免了雅氏全族的族民，不使他们为奴？

    就连当年与女王雅尔一起被俘的那些族中高层，如今也都被好吃好喝的供养着。

    耶律族王除了抹除他们身上的力量烙印、限制了他们的自由外，也再无其他迫害之处……

    “是啊，女王雅尔。”

    辰申猛一点头，又道：“除此之外，还有当年一同被虏回本城的其他雅氏高层，我此番离开，也要将他们一并带回雅士族城，觐见吾王。”闻言，耶律百斩双目微眯：“嗯？这家伙，居然连雅氏族中的其余高层也被关押城内一事都已知晓……”
