    文比的地点，便选择在贤文殿，此处乃是国家藏书之一地，也是平时李二与大臣们谈天说地时的地方。

    来到贤文殿之上，众人分列两侧，将宽敞的大殿中央，让给了杜荷和都兰上师。

    有人小声说道：“我去过吐蕃几次，这都兰上师，乃是当今吐蕃活佛古嘟里的得意门生，号称是全天下最聪明的人，精通中原文化，诗词歌赋，琴棋书画，工匠技艺，无一不精，在吐蕃地位崇高，受人尊崇，这一次，只怕鄠邑县伯有难了。”

    旁边的人点点头：“杜荷输了不要紧，若是让咱们大唐割舍城池十座，人口五万，那可是大大的不妙啊。”

    当当。

    偏殿之中，锣声响起。

    李承乾宣布道；“文比，正式开始。”

    杜荷环抱双手，靠着柱子站立，懒洋洋地打量着都兰上师。

    都兰上师见状，心中有些恼火，便说道：“那就让贫僧先来出题吧，在吐蕃，有位长者，饲养牦牛十九头，临终之际，他将三个儿子叫到跟前，言明他去世后，大儿子可获牛之二一，二儿子可获牛之四一，三儿子可获牛之五一，不能将牛杀死，所得牛必须是完整的，杜大统领，请问你如何分发啊？”

    说完，老家伙一脸得意地看着杜荷。

    简言之，这道题便是，有19头牛，三个人分，一人获得二分之一，一人获得四分之一，一人获得五分之一。

    问题恰恰出在19头牛不能杀死分割上，19头牛的二分之一，四分之一，五分之一，都是无法完全取整数的。

    众人听了，都连连摇头。

    都兰上师转身，对卜汇通赞小声说道：“此题，乃是我从一位波斯来的僧人那里学到的，据他说，天底下，便只有他能解此题。”

    卜汇通赞有些担心地问道：“万一，那位僧人到过大唐呢？”

    都兰上师摇摇头：“他到不了，因为，我已经把他杀了。现在，全天下，只有我会解此题。”

    “真是好极，好极……”卜汇通赞就差当着众人跳舞了。

    只见杜荷身后的文武百官，全都抓耳挠腮起来，有人甚至忍不住开始比划起来。

    最后，大家都发现，任何方法都是徒劳的。

    唯一的方法，便是将牛杀了均分，否则根本分不均。

    “这题无解，无解啊！”

    “吐蕃人说不定是戏耍咱们！”

    “咱们不能认输……”

    大臣们你看看我，我看看你，眼中都有些绝望起来。

    哪怕聪明如李承乾，一时间也乱了方寸。

    都兰上师得意地说道：“你们就别白费力气了，普天之下，便只有贫僧可以解此题，若是回答不上来，就早早认输吧。”

    这时，只听杜荷说道：“着什么急呢，本少爷还没说话呢。”

    “杜大统领，你有解法吗？”都兰上师笑问道。

    杜荷站直了身体，走到人群中间，说道：“小学生做的题目，也好意思拿出来，都兰啊都兰，我真是替你害羞，听好了。”

    “首先，本少爷愿意借一头牛给这三兄弟，老大拿走牛之二一，便是十头，老二拿走牛之四一，便是五头，老三拿走牛之五一，便是四头。”

    “10加5加4，等于19头牛，还剩下一头，便还给本少爷。”

    “如此，本体可解！”

    杜荷说的太快，许多人都还没反应过来，就见都兰上师吃惊得嘴巴张大，足以塞下两个鸭蛋。

    他指着杜荷，手颤抖着：“你……你……你为何知道解法？”

    杜荷冷笑道：“我说了，这是考量小孩子的把戏，偏偏你还恬不知耻地以为这是什么高深莫测的学问，真是可笑。”

    这时候，不少人已经明白了杜荷的解法，一时间忍不住大笑起来。

    都兰上师垂头丧气地说道：“我败了。”

    卜汇通赞一把抓住对方的袖子，喝问道：“为何会这样，为何，你不是说天底下，只有你一人会解吗？”

    都兰上师看着杜荷，声音颤抖地说道：“此人……此人若非提前知晓，绝对是天资聪颖之辈，实在可怕，可怕至极。”

    “都兰上师，你可不能认输，我们还有几乎，只要你能回答杜荷出的题，便是平局，平局，咱们不输不赢，可保住吐蕃颜面。”卜汇通赞突然眼睛一亮，转身对杜荷说道，“杜荷，现在该你出题了。”

    杜荷一甩袖子，说道：“本少爷的题，很简单，你听好了。”

    杜荷开口道：“问，一头牛，几个脑袋？”

    他指着老傅。

    老傅：“一个脑袋。”

    “几条腿？”

    老傅：“四条腿。”

    然后杜荷一转身，指着都兰上师，“多少毛？”

    众人一愣，随即差点笑喷。

    一个脑袋，四条腿，多少毛？

    这不是明摆着欺负都兰上师吗？

    都兰上师脸都绿了。

    他沉思半晌，说道：“杜大统领，只需给贫僧五日时间，定为你数清楚一头牛有多少毛。”

    “错，”杜荷摇摇手，说道，“你根本数不清，据科学研究，一头牛每天都在掉毛，每天都在长毛，给你五百年，你也数不清。”

    “那那，那你说是多少毛？”都兰气急败坏地问道。

    杜荷笑道：“答案很简单，一身毛。”

    众人：“……”

    卜汇通赞等人差点吐血。

    都兰上师指着杜荷，气得大喊道：“你……你耍赖。”

    “不服？”

    “不服！”

    “好，”杜荷笑眯眯地说道，“再给你一次机会。”

    杜荷开口道：“问，一头驴，几个脑袋？”

    老傅抢答：“一个脑袋。”

    “几条腿？”

    老傅：“四条腿。”

    杜荷指着都兰问道：“多少毛？”

    都兰毫不犹豫地开口，嘴角带笑：“当然是一身毛。”

    “错！”

    杜荷的声音干脆的响起，不但吓了都兰一跳，把其他人也整懵逼了。

    杜荷指着都兰的脑袋，说道：“这是一头秃驴，没有毛。都兰上师，你又输了。”

    “哈哈哈……”

    众人都大笑起来。

    心想，杜荷这家伙实在是太坏了，不但摆了都兰上师一道，还拐弯抹角地骂对方是秃驴。随

    噗通。

    卜汇通赞气得一跟头摔倒在地上，然后灰溜溜地爬起来。

    别说吐蕃人，就是大唐的臣子们，有谁见过像杜荷出的这样的题目啊，简直让人防不胜防。

    ……

    （二更，）

