“怎么又是炼尸门？”
听到炼尸门这三个字，他就觉得一阵头大。
在最初他遇到炼尸门的时候，并未将这个宗门当成对手，甚至还幻想着有朝一日能与他们合作，挖遍仙界的大墓。
谁蹭想到，这炼尸门竟然成为现在陆云最大的敌人。
鸿钧有些无奈的点了点头，“这个宗门很邪门，是一个异常古老的宗门，他们一直都存在着，在墨染一族和龙族崛起之前，他们就是这样……现在外面的大诸天以龙族和墨染一族为尊，但炼尸门的地位却自始至终都没有发生过什么变化。”
“那……”
陆云认认真真的看了一眼鸿钧，然后才迟疑的问道：“您老又是哪位？是活的还是死的？”
“活的。”
听到陆云的问话，鸿钧扑哧一声笑了，“我是活人……盘古和神也都是活人，包括我那三个弟子，我们都是来自外面的大诸天世界。”
“你现在可以这样认为。”
蓦地，鸿钧又补充了一句。
陆云默默的记下了大诸天这三个字，鸿钧不止一次提到这三个字，这应该就是外面那方世界的名字。
而且，鸿钧的最后一句补充，也让陆云明白了什么……鸿钧他们的来头，恐怕比那所谓的大诸天世界更加广阔，更加浩瀚。
只是现在，他们似乎是虎落平阳，龙游浅滩。
“我一直以为，您老人家是这轮回之地的主人所化呢。”
陆云嘟囔了一句。
轮回之地的主人无疑是一尊无上大能，他还活着的时候，来到轮回之地的生灵也只能按照他所订立下的规则和秩序行事，不敢有任何越矩。
谁也不知道这轮回之地的主人究竟是为何要缔造出这方轮回之地来……这里本来是泰山神的地盘，泰山神陨落之后，轮回之地的主人才将他缔造成轮回之地，周而复始的无限次轮回往复。
后来，轮回之地的主人也死了，被某种强大的存在击杀。
“他？”
鸿钧摇了摇头，“早就死透了，只剩下一具化身尸魔的尸体，带着生前的不甘，想要出来作祟……而炼尸门似乎和那头尸魔取得了联系。”
“现在道王让我来这里，不会是要干掉那头尸魔吧？”
陆云忍不住打了一个冷颤，他看了一眼手上的星图和战旗，瞬间觉得这两件东西成了烫手的山芋。
他现在才开启六重仙道序列，在这轮回之地的主世界本身而言，是了不得的强者，但是在这些从大诸天世界中到来的大人物面前，连一只小蚂蚁都算不上。
灭掉，或者封印那头尸魔？
陆云还不想英年早逝。
到了这一刻，陆云才看到这里的布局……以不周山为阵眼，连接到界星之中的那座不周山，串成一条线，引动整个轮回之地的世界力量，才镇压住那头僵尸。
那头僵尸动动手指，就能将陆云毁灭。
他以术道推算过……若他敢去那头尸魔所在的地方，生死天书也救不了他，必死无疑，没有任何生还的余地！
正如鸿钧所言，若是两百年前之前，陆云在炼尸大道被尸魔汲取之前先来这里将其封印，那还有一丝希望……九死一生的希望。
但是现在，这九死一生就变成了十死无生。
鸿钧先是摇了摇头，然后又点了点头，“你需要和我去封印尸魔的墓中，为我破掉墓中格局……由我出手将它封印。”
陆云的眼睛死死的盯着鸿钧，然后说道：“不行！你去也是死！”
“我若是不去……六百年之后，炼尸门的真正强者降临的时候，尸魔必然复苏，到时候也一样是死。”
鸿钧一笑。
恍惚之间，陆云想起墨依让他带着他的一切离开轮回之地，到外面的世界中重头再来，重新崛起……也许，她已经看到了这头尸魔的存在。
“六百年吗？”
陆云低下头，略微的沉思了一下。
“对，只有六百年的时间。”
鸿钧微笑着点头，“卿不疑和陈霄，乃至陆风他们都来过这里，但他们对这头尸魔也束手无策……现在，虚无种子出现，祖星复苏，当年道王化身昊天，将一方星图印在这方寂静的虚空中，引先天魔神化身的星辰陵墓，也开始渐渐复苏了。”
“将这座大墓，凝入战旗之中，便可以以无尽杀伐之力，将这头尸魔埋葬于起重工。”
鸿钧的眼睛里，闪过两道光，“当然……还需要我来以身镇压尸魔，而你则用你那件宝贝引动战旗，将尸魔收入其中。”
“也许，在日后的某一天，尸魔会成为你的助力。”
陆云忍不住打了一个哆嗦，他突然间想起一件恐怖的事情。
“当年原始鸿蒙中的那位大能施展撼龙经，粉碎原始鸿蒙欲要成就天地，但是最终失败，原始鸿蒙破碎的同时，天地也碎了……原始鸿蒙中的生灵陨灭之后，被葬在中央鸿蒙之外的星空大墓中……”
陆云哆哆嗦嗦的说道。
“我做的。”
鸿钧点了点头，“那一次，本应该成功的……但是我亲自出手，粉碎了那片天地，便是为了日后那出现在中央鸿蒙之外的星空陵墓，也为了孕养你手上的这面战旗。”
鸿钧轻轻的伸出手来，一点点黑色的光出现在他的手中……这是业障达到极致所化的力量，若是这一点黑光落到其他人的身上，哪怕是梦忘也会在一瞬间灰飞烟灭。
“树神也是发现了我们的计划，所以才自甘陨灭……替我承载一部分业障和怨念……你凭借他陨灭之后所剩下的那截残躯修成地狱道，也是意料之外的事情。”
鸿钧幽幽的说道。
“仙界的大墓呢……整个仙界都化作一座仙墓……”
陆云继续问道。
“十万多年前的那场诸仙大战，其实也是为了早就仙墓……以仙界为墓，连接祖星星空的陵墓，共同封印那头尸魔。”
鸿钧叹了一口气，“十万年前，尸魔异动，星空陵墓与不周山已经镇压不住它了……所以在不得已之下，我们才引动了那一次诸仙大战。”
“仙界之中的古仙墓，是出自道王之手……整个仙界化身为墓，则是道王与伏羲氏联手为之……而天齐与我联手，遮掩了那一段时空的真相，让所有人都以为，仙界之战，是由混沌，鸿蒙，天鬼，域妖乃至曾经反抗人族统治的诸多族群共同引发的。”
情不自禁的，陆云遍体生寒。
先前他还在感叹，为了地球上所有人族的以及其他生灵的未来，他默许了地球上的战争，已经站在了整个族群的利益上去考虑。
但是现在，他才发现，与鸿钧这等人物相比，他的境界差的太远。
哪怕是他知道，未来这头尸魔会出现，会带着毁天灭地力量毁掉这里的一切……但是他依旧做不出这样的事情来。
无尽先天魔神的陨落，恐怕也是鸿钧等人的手笔。
伏羲氏曾要覆灭先天魔神一族，恐怕也是为了借他们演化出来的大墓，镇压尸魔。
但是偏偏，陆云却又不能怪他们……三十三次轮回中，这些人都一个一个的死在陆云的身边，为他而死。
眼下，鸿钧又显然要以自己的生命去镇压，当尸魔被陆云收入战旗的时候，就是鸿钧灰飞烟灭，一切存在过的痕迹都会被抹去的时候。
就算是陆云的回生之术都无法复活他。
他手中那一团业障所化的光，足以摧毁他的一切。
他们连自己都可以牺牲……自然可以牺牲掉那些生灵。
“若是不那样做的话，炼尸门会插手，轮回守护者和轮回监控者也会插手……甚至，整个大诸天中的大人物也都会出手，释放那头尸魔，任由着尸魔摧毁轮回之地。”
鸿钧继续说道：“序列世界，虚无种子……乃至这里隐藏的种种神异之物，包括你身上的那件宝贝，都是那些人想要得到的东西。”
鸿钧指的是生死天书。
他不知道生死天书是什么，但他可以确定，这件东西也是大诸天中强者的目标之一。
当年轮回之地主人陨落，也是他们出手。
“那你们呢！”
突然间，陆云咬着牙，似乎是下定了决心问道：“你们的目的是什么呢？你们并不是这轮回之地中的生灵，乃是一个一个高高在上的大人物……又何必为了这里而牺牲自己呢！”
说完这些话，陆云的胸膛开始轻轻的起伏，他并不是在怀疑鸿钧等人，而是觉得……他们这样做，很不值得。
“你有朋友吗？”
鸿钧问道。
陆云一怔，他想到了一种可能。
“曾经，这里是泰山神的世界，他修炼五方地狱道，凝练五座地狱……却并未将这方世界变成地狱。”
鸿钧看出陆云眼中的疑惑，也知道他的心里有了一个答案，“大诸天中第一方序列世界是地狱道的序列世界……也就是虚无种子之前的那一方序列世界，树神，则是地狱序列世界中的第一株灵根。”
“我们都受到泰山神大恩，这轮回之地的生灵都是泰山神的血脉亲族……泰山神陨落之后，我们三人一直在这里，守护着泰山神的道统和后人，而我们也将我们的后人，道统都带了过来，扎根于此，相互扶持，相互守护……直到他的到来，摧毁了那座地狱道序列世界，以此为根基，建立起这轮回之地。”
鸿钧喃喃的说道：“可笑的是，我们竟然都不是他的对手，眼睁睁的看着他将这里变成轮回之地，却无能为力。”
“……”
陆云静静的听着，并没有再插话。
他想到了天齐，天齐并不是泰山神，而是一个全新的天齐……但是在十万年前的诸仙大战中，泰山神却依旧回归了。
那是他的一点执念不散，重新化身泰山之神。
而且，在新纪元开始之后的第四界中，也有泰山神的痕迹……后面的那几座地狱，都是在那个时候出现的，这也证明泰山神并没有真正的死透。
而九幽地狱与大荒连接到一起，泰山神也几乎在那里重生，只是那个时候，他应该是遭到轮回监控者和轮回守护者的暗算，险些死在泰山之中，成为了现在的天齐。
“现在，你明白了吗？”
鸿钧幽幽的叹道：“虽然我们并不是这轮回之地的生灵，但是泰山神的道统，我们的道统，子嗣，后裔都在这里。”
“嗯。”
陆云点了点头，“再给我五百年的时间。”
“你若要去，必死无疑……但是给我五百年的时间，让我找出解决这头尸魔的办法。”
陆云思索了一阵子，然后才徐徐的说道。
“怎么，是舍不得我去死？”
鸿钧摇了摇头，“造下滔天孽障，掀起无尽战火，让无数生灵陨落，我若不死，天理难容。”
陆云的身躯一颤。
“天理？真的有天理吗？”
陆云忍不住惨笑一声，“若有天理，还会有这轮回之地吗？若是真的有人天理不容的话，也是我们脚下的这头尸魔！”
“……”
鸿钧不说话了。
“五百年！五百年之后，我再来这里给你答复！”
说话之间，陆云将他手上的战旗和星图直接丢进生死天书的内天地中……此刻，雷泽氏早已离开这里，内天地中只有一方帝玺和居住在帝玺中的仙道之魔。
鸿钧叹了一口气，他摆了摆手：“你到是好算计，五百年之后恰是那尸魔蜕变的一个关键的时间……五百年一过，尸魔就要彻底和炼尸大道融为一体，到时候再想要封印他，不仅仅得要我的命，盘古和神也要陨落。”
“让这只大猴子在这里陪你，这家伙上蹿下跳，若是能稳定一下他的性子，实力还会更上一层。”
陆云没接鸿钧的话，他一转身就离开了不周山。
鸿钧看了一眼身边的金光，将他的封印除掉。
……
“需要让泰山神回归吗？”
就在这个时候，仙道之魔突然间问道。
“不要，那家伙也不是什么好鸟。”
陆云哼哼唧唧的说道：“天齐是天齐，若是泰山神回归，天齐就不存在了。我可舍不得用我的宝贝徒弟去换一个莫名其妙的泰山神。”
“他确实不是什么好东西。”
仙道之魔点了点头，“当年主人杀他，似乎也是因为他要做一件丧尽天良的事情。”
“你的主人也不是什么好鸟。”
陆云没再理会仙道之魔，他已经来到了仙界……仙界与冥域的交界之地。
……
