 打不了。

不论是现在还是未来，这一战天女司根本无法打。

就算日后集结了天女司所有的天女，也不能与神女开战。

杀敌一千，自损八百。

散修神女有至少十二万人，想要击杀这些神女，天女六司至少要付出十万人的代价。

天女司未来的主战场在人间，她们要对付的敌人是天界的天人六部。

如果还没有出境，就损失了十万天女，这对日后浩劫之战将会有很大的影响。

所有天女司的天女，包括少司命女娥，都知道以后昆仑仙境中散修神女将会独占半壁江山。

但是，精明无比的女佘陛下，却是没有看清楚眼前的局面似得。

她御空缓缓上前，朗声道：“少司命，召唤天女六司齐聚赤乾郡，准备应战！”

女娥一愣，她以为母亲会退步，但是母亲似乎想要与散修神女死磕到底。

既然要战，那就战。

她立刻命令手下向全境的天女司天女传达火速驰援赤乾郡神女峰的命令，同时命令眼前的四万七千多位天女，布置玄罡防御阵。

只要坚持几个时辰，待各地天女赶来，就能击溃这十二万多的散修神女。

无数道细小的流光，迅速的消失在苍穹上，那都是传讯的讯息，只要很短的时间，昆仑仙境全境的天女六司的天女，都能接到召唤集结的命令。

这一幕，让南宫蝠与夜碧心等人也是大吃一惊。

天女司不想与散修神女死战，散修神女其实也是这个想法。

她们现在打起来，唯一的结果就是两败俱伤。

可是，女佘似乎执意要开战。

南宫蝠缓缓的道：“陛下，你真的要放手一搏？”

女佘道：“是的。”

南宫蝠道：“为何？

我感觉的出，你不想打这一仗。”

女佘道：“打与不打，不在我。

而在你。”

南宫蝠疑惑的道：“什么？”

女佘道：“你刚才说，你的目标是人间，是三界，是这一场三界的浩劫，我想问你，你是站在哪一方的。

是人间，还是天界。”

南宫蝠道：“有区别吗？”

女佘道：“区别很大，如果你是站在人间这一方，天女六司与散修神女便是盟友，有着同样的敌人。

如果你是站在天界那一方，呵呵，那一战必须要打，不论牺牲有多大，都必须要将你们彻底剿灭，一个不留。”

是的，女佘是一个合格的帝王，一个有远见的政治家，如果南宫蝠在浩劫之中站在天界那边，那便是人间的敌人。

如果这十几万散修神女进入了人间，加入了天界的天人六部，成为天界的拥趸扈从，那对人间来说将会是一场灾难。

既然未来要与散修神女为敌，那不如再昆仑仙境内一举解决这个祸害。

眼前是良机，由于恭迎南宫蝠，十几万散修神女都聚集在神女峰，一旦让这些人跑了，重新躲进大山之中，再想一一剿灭就难了，而且还需要耗费大量的时间，不是三五年就能围剿成功的，估计需要几十年上百年。

南宫蝠凝视着女佘。

可惜，她只是阿丽莎的转世，只是杨奉仙的第三世。

她是南宫蝠，所以她做不了阿丽莎，更做不了杨奉仙。

女佘的目光温柔中透着不容置疑的坚定，如果此刻南宫蝠口中说出“我站在天界那边”，女佘陛下会毫不犹豫的下达攻击的命令。

相比之下，南宫蝠就嫩的多了。

在与女佘陛下的对视中，南宫蝠不论是在气势上，还是在洞察力上，都败给了女佘。

她血红的眼眸中，闪烁着淡淡的光泽。

她十几年来，只佩服一个人，那便是女佘陛下。

最近三年作为陛下的黑羽军，整天守护在黑石宫殿外，对女佘陛下有了更深的了解。

女佘的格局，眼光，都远远高于历代天女国国王。

女佘一个杀伐果断的人，说杀就杀，绝不含糊。

为达到战略目的，女佘可以不惜一切代价。

包括自己与女儿的性命。

三十年前，天女国重启兵役，当时很多地方，尤其是东朝十九郡的子民，都有抵触情绪。

可是在女佘的铁血手腕之下，所有的抵触情绪都化作了泡影。

短短三十年，就征兵数千万，如果在服役的红羽军将士，也超过两千多万。

因为了解，所以佩服。

因为了解，所以忌惮。

败下阵来的南宫蝠，缓缓的道：“刚才夜宫主说了，散修神女都是天女国的子民，天女国出自人间，人间是我们的故土，散修神女是绝对不会背叛人间。

何况我现在已经是南疆兽神。”

女佘凝视着南宫蝠，一字一句的道：“这是你给我的回答。”

南宫蝠道：“是。”

在这二人的交锋中，所有人看出来了，南宫蝠落于下风，女佘永远是那高高在上的王者，是用质问下属的语气在与南宫蝠对话。

其实，南宫蝠的身份是可以与女佘陛下平起平坐的。

可是南宫蝠年纪太轻，阅历太少，她还没有摆清自己的位置，加上常年对女佘陛下的佩服与忌惮，让她打心底里不敢与女佘对抗。

所以，她的态度开始还很强硬，但是与女佘对视败下阵来后，就显得十分的谦卑。

就像是下位者与上位者的对答。

女佘很满意这个回答，她露出了一丝微笑，道：“既然如此，那天女六司与散修神女，便是同属天女国的修真力量，近期我们会离开昆仑仙境，前往人间参加人间万族会盟，商议对抗浩劫之策，到时你们散修一脉也随我们一起去参加万族会盟吧，但是有一个前提，所有的散修神女，与天女六司将会整编在一起。”

“不可能！”

南宫蝠，夜碧心以及很多散修神女中的前辈立刻否定了女佘的提议。

枪杆子只有握在自己手中才管用，如果整编，散修神女的力量就分散了，归纳到了天女司。

这是所有散修神女都不可能接受的。

南宫蝠缓缓的道：“人间万族会盟散修神女肯定会参加，但是我们是以昆仑仙境散修的身份参加，绝对不会是以天女司的身份参加。”

 