
在荒原南北大道南端终点附近的一座小山丘上，这里坐落着一个风格非常原始的简易木楼，看木楼的样子应该是早期用来当做哨所的。

不过周围因为没有什么防御工事，一旦爆发了变异怪物潮，那么这里将无法抵挡任何变异怪物的进攻，所以这里很快就被废弃了，现在成了一些没有来得及在入夜前进入环城的人临时落脚的地方。

因为现在是白天，所以这栋木楼空荡荡的，只有楼顶能够看到南北大道的一个房间内，有几个人站在窗户旁边，看着一辆马车缓慢的在前方的南北大道上行驶，脸上都浮现出了凝重的表情。

“他们是不是已经知道我们的计划了？”其中一名老学者打扮的人自言自语的问道。

“可能有些觉察到了，不过应该不知道我们具体想要干什么。”另外一个穿着和荒原部落萨满差不多的中年人回应了一下，随后又皱了皱眉头，说道：“你觉得他们真的没有从那个废墟里面拿走东西吗？”

老学者回答道：“这个我也不清楚，不过就算有东西，以希尔维亚的性格也不会交出来，更何况在她身旁还有一个已经达到半神成就的高塔巫师在支撑着。”

“他不是高塔巫师。”这时，旁边一个身披斗篷、戴着兜帽的人开口纠正道，虽然这人没有将兜帽取下来，但如果雷欧和希尔维亚在这里的话，必然能够从他的声音听出他就是南部圣山的守火人卡森·桑杰斯。

“你觉得他和高塔巫师还有什么区别吗？”另外一个将自己隐藏在斗篷中的女人似乎喜欢和卡森·桑杰斯对着来，立刻反驳道。

卡森·桑杰斯沉默了一下，重复了之前的话，说道：“他不是高塔巫师。”

“世人可不这么认为。”女人又刺激对方道。

卡森·桑杰斯还想要说些什么的时候，却被一旁的中年人给打断了，只见中年人严肃的说道：“无论他是不是高塔巫师，他和希尔维亚都是一个强而有力的变数，有了这两个变数的加入，我们的计划成功率才会那么高、现在缺少了雷恩·多德，希尔维亚·贝尔蒙特这两个变数来推动计划，恐怕事情最终的走向不会按照我们设想的方向进行。”

在场所有人立刻都沉默了下来，他们准备这个计划已经很久了，就等着一个和他们没有任何关系的合适变数加入进来，现在变数等来了，计划也如预测的那样开始推动起来，一切准备工作都已经激发，就等着变数进入到计划内的位置，他们就能够等着最终想要的结果。

可结果却如同变数的不确定性一样，这个变数完全不按牌理出牌，才刚刚半只脚迈入计划内，就直接掀桌子走了，丝毫没有给人任何做出反应的机会，就像现在他们哪怕已经追上了希尔维亚和雷欧的马车，也只能安静的看着对方离开，做不了任何事情。

“我们把他们拦下来，然后引到……”这时，之前没有开口的一个传统部落猎人打扮、脸上全都是疤痕的部落战士用带着浓厚口音的圣山通用语给出一个提议，只是话还有没有说，周围人看向他的异样眼神就已经让他感觉到不对劲了，并且有些疑惑的说道：“我说得有什么不对吗？”

老学者沉声说道：“你在河对岸待太久了，和世界脱节了，忘了一个半神有多么强大，如果我们故意把他引到计划中，他或许就不再是变数了，他会凭借他的力量掌握全局，我不认为现在的荒原有人能够对抗他的攻击，到时候再加上希尔维亚，我怀疑最终我们这些年计划的好处都会变成他们的。”

“他真的是半神吗？你们会不会弄错了？”那名部落战士还是有些不愿相信一般，质疑道。

“据我所知骨骸蝶是他击伤的，而且根据时间计算沼泽那边的事情恐怕也和他有关，虽然混血部落不可能永远利用沼泽城堡的力量早就已经在我们的预料之中，但结束的时间却太短了，短到差点影响了我们的计划，”卡森·桑杰斯开口解答了部落战士，并且略带不满的看了看老学者、中年萨满和隐藏的女人，说道：“我早就说过任何计划都不要故意增加变数，雷欧·多德和希尔维亚还没有正式介入计划之中就已经出了这么多事，要是真的进入计划内，指不定还会出现什么意外。依我看他们离开反倒是一件好事。”

中年萨满有些不悦的看了看卡森·桑杰斯，说道：“可现在的问题是没有一个变数进行引导的话，银月部落有很大几率会输掉这场冲突战争，被火绒部落吞并，那样一来，我们之前的计划可就真的失败了，我们的计划可不是要制造一个绝对强大、并且不遵循传统的部落。”

“要不我们从自己人中挑选几个人成为变数？”女人开口提议道。

“不行。”其他人几乎是异口同声的否决了这个提议。

老人解释道：“我们的几人绝对不能够和计划中的任何事情有牵连，更不能直接入场推动计划，要知道南北圣山上那几只眼睛可不仅仅只是名称而已，他们代表了整个荒原部落的秩序，只要他们发现了一点蛛丝马迹，就能够把我们给找出来，“说着，他非常严肃的重复强调道：“所以我们绝对不能够和计划有任何联系。”

女人问道：“我们既然不能够直接插手，只能依靠变数推动计划，现在合适的变数又离开了，那我们现在怎么办？总不能看着事情完全失控吧？”

众人又沉默了下来，显然他们事先预计了各种情况出现，甚至都考虑到了希尔维亚的性格会做出的各种决定，可偏偏没有想到作为变数的希尔维亚会选择直接掀桌子离开，这种决定完全不符合希尔维亚的性格，只能说是雷欧这个突然加入进来的变数也同样影响了希尔维亚这个变数。

这时候，之前那名部落猎人又提议道：“要不我们来一次大的变异怪物潮吧？”

听到这个提议，所有人的视线都不由得落在了部落猎人身上，只不过从他们的视线中看到的并不是对这名部落猎人的否定，反倒像是在催促对方将后续想法说出来。

只不过，部落猎人显然也没有什么后续想法，所以尴尬的说道：“我只是随口说说，根本没有想那么多。”

“虽然只是随口说说，但却是现在最好的应对办法。”老人叹了口气，说道：“没想到当初留下来的后手竟然会现在就用上了。”

中年萨满迫不及待的说道：“既然这样就尽快准备吧，正好可以趁着银月部落雇佣军团被变异怪物潮覆灭这件事的影响还没有消退下去，再在荒原发动异常变异怪物潮，也不会被人怀疑。”

做出了决定后，几人又商量了几句，各自离开了这个小楼，很快就在楼下的树林中散开了。

而最后一个离开小楼的卡森·桑杰斯忽然停了一下脚步，视线朝着南北大道的方向看了看，似乎感觉到了什么，但很快他又摇了摇头，觉得自己或许是错觉，然后给自己也披上了一身部落猎人的服饰，伪装了一下，往南部圣山方向走去，他要在被人发现之前，回到圣山。

其实，卡森·桑杰斯并没有感知错误，他并不知道自己在小楼中的一举一动，以及周围那几人的交谈全都被雷欧和希尔维亚听在耳中。

其实，卡森·桑杰斯他们在聚会的时候，也做了一些防护手段，无论是超凡力量、巫师法阵，还是各种屏蔽奇物都将他们和周围隔绝开来，不给任何力量窥探的机会，所以他们才会毫无顾忌的谈着事情。

但他们的眼界和能力显然限制了他们的防护手段，也给其他人钻了空子，比如雷欧和希尔维亚。

其实，雷欧和希尔维亚也没有料到会有这样大的意外收获，雷欧只是在当日和卡森·桑杰斯交流的时候，暗中在卡森·桑杰斯身上留下了一个微型窥探器。

这种微型窥探器是用希尔维亚收集到的某些宇宙文明飞船残骸中还能够用的零件组装而成，窥探器的功用很简单，只有两种，一种就是定位，一种就是窃听，大小如同一粒尘埃，附着在对方的头发里面，就能够通过通用记录仪上的特定频率定位和窃听目标。

原本雷欧这样做只是想要知道卡森·桑杰斯的住所位置，看看是不是有机会能够潜入到卡森·桑杰斯的住所，偷看荒野巫师遗留下来的书籍。

但结果让他没有想到的是卡森·桑杰斯竟然是另外一个秘密势力的一员，并且在其住所中和自己的手下交谈时，提到了银月部落向希尔维亚购买武器这件事。

虽然听起来只是随口提了一句，但希尔维亚却感觉到其中或许有什么猫腻，所以就不顾任何影响，将桌子掀了，然后直接离开了南部部落联盟这个是非圈，从圈套中跳了出去。

就在刚才，卡森·桑杰斯等人虽然做好一些布置，但他们的布置却无法阻挡窥探器的信号，所以他们的谈话全都一字不落的被坐在马车上的雷欧和希尔维亚听入耳中，这也让希尔维亚明白自己所做的决定是正确的。

“那个女人的声音听起来很熟悉。”雷欧看着通用记录仪上卡森·桑杰斯的位置朝圣山移动，便关闭了记录仪，然后若有所思的说道。

“当然熟悉，她应该是萨兰·梅耶。”希尔维亚非常笃定的说道。

雷欧疑惑道：“选王者萨兰？她不是在玛瑞斯王国吗？怎么跑到荒原来了？”

“这很简单，她在那边待不下去了，只能跑到荒原来。”希尔维亚有些不屑的冷笑了一下，又补充道：“虽然那位冰雪女王的权力都集中在戴维利亚，但她的影响力这些年可不仅仅只局限于戴维利亚，她几乎能够影响整个明斯克大陆的政局，就连山丘王者教会和万物生灭之主教会如果神灵不出现的话，影响力也无法和她相比。在这种情况下，能够让萨兰控制的权力和势力就很小了，她向来是一个未雨绸缪的人，当然会找一条合适的退路，而现在可以提供她发挥的退路已经不多了，荒原这块处女地是最合适的一个。”

说到这里，希尔维亚的神色也变得严肃了不少，虽然她并不惧怕选王者萨兰，但她也不希望和对方发生冲突，因为她很清楚和选王者萨兰这种不知道藏了多少底牌的人冲突会处于被动，而且在魔女团中的声望比起她来更胜一筹，两者冲突的话，最终就算赢了，恐怕也是惨胜。

“不用担心，我们已经不在他们的计划内了。”雷欧看得出希尔维亚的心中所想，宽慰了一句，然后又转移话题式的问道：“其他人的身份呢？你能够从声音认出来吗？”

希尔维亚稍微回忆了一下，说道：“那两个部落的人听不出来，但那个老人的声音听起来很像是异闻学会总执事洛克·塔洛斯的声音。”

雷欧疑惑道：“总执事？什么时候异闻学会有这个职务了？”

“十几年前设立的。”希尔维亚露出了不屑的神色，说道：“也多亏了这些倒行逆施的变革，让不少人退出了异闻学会加入了我们的集团，这对我们倒是一家不错的好事。”

雷欧又问道：“洛克·塔洛斯这个名字我怎么没有听说过，他应该不是什么特别有名的学术权威吧？”

“当然不是，那家伙不过是一个精通投机的机会主义分子罢了！当初他被推到总执事的位置，只不过是因为没有合适的人选，而有声望坐那个位置的人又对那个位置不感兴趣，只想要埋头研究，最终让这样一个学者都算不上的家伙成了这个世界上权威学者最多的组织的掌权者，真是一个笑话。”

雷欧听后，沉思了一下，说道：“我有些好奇他们究竟在计划些什么，你呢？”

希尔维亚稍微沉默了一下，摇了摇头，说道：“我们没有必要插手他们的事情，还是按照我们自己的步调走吧！无论他们计划到底是什么，只要我们自己内部不出问题，他们就不可能动摇我们的集团。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="66418907"  chaptername="第一千二百二十三章  反窥探">加入书签</a>
</div>
