    再在一次的‘清风碾月’之后，威斯达终于忍不住了。

    “秦简，你他妈就只会这一招吗？”威斯达咬着牙，目光恨不得将秦简撕碎，“你给劳资等着，等劳资把贺铭宵打倒，下一个就是你！”

    “狡猾的烂女人！只会耍嘴皮的玩意，就是欠收拾！”

    “闭嘴吧你！”贺铭宵见不得秦简被骂，“你自己没本事抓不住我，还有理了？”

    其实他心里也憋屈的狠，一昧的闪躲并不是他的作风，但既然是小七让他这样打，那一定有她的道理。

    所以即便贺铭宵憋着一股气，也还是老老实实按照秦简说的去做。

    威斯达气的要杀人，喘着粗气道：“那你就看我能不能抓住你！”

    威斯达使出了全力，飞速朝贺铭宵冲去。

    贺铭宵心里烦闷，已经准备好再次逃离，可秦简却开口道：“眸然回首。”

    贺铭宵快速做出反应，躲过攻击，直接绕到威斯达背后。

    就在这时——

    秦简下一个指导紧接而上。

    “三重拳！”

    贺铭宵一个激灵，当即左右开弓使出重拳，威斯达迅速也很惊人，将贺铭宵两次攻击全都躲过，同时在心里冷笑。

    哼，什么唐门，什么秘籍，都是垃圾，这拳头不是被他一一躲开了吗？看来秦简也就是徒有虚名罢了。

    威斯达紧紧盯着贺铭宵的两侧，注意他下一拳什么时候落下。

    然而贺铭宵却虚晃一枪，一个飞旋，一脚狠狠踢在了威斯达脸上。

    “砰！”

    威斯达直接被踢飞出去老远，在地上翻滚了几圈才停下。这一切都在瞬息之间，等众人反应过来的时候，威斯达已经躺在地上了。

    “我……我靠！”

    台下众人发出惊呼。

    “威斯达怎么突然倒了？发生了什么？”

    “妈啊，中华武术这么玄妙的吗？”

    威斯达艰难的从地上爬起来，他脸上火辣辣的，一抹嘴角一道殷红。

    贺铭宵浑身上下都挂了彩，但心里却很痛快，果然不愧是小七，总是这么厉害！

    贺铭宵下巴一扬，“兔崽子，知道你祖宗的厉害了吧！”

    威斯达爆了句粗口，朝贺铭宵再次攻去。

    “清风碾月。”秦简嗓音轻轻，让威斯达头皮都发麻了。

    “清你麻痹啊！”

    秦简眼神徒然一凛。

    “海上夺秋风！”

    “左翼揽苍穹！”

    “攻命门！”

    “砰！”

    “砰！”

    “砰砰砰！”

    威斯达被打倒在地，吐出一滩黄水。

    贺铭宵眼前一亮，接下来的战斗，不需要秦简指点他也能将威斯达打的毫无还手之力。

    到最后，贺铭宵干脆骑在了威斯达身上，“认输吗？”

    “我认……”

    “砰！”一拳过去。

    “你说什么？我没听见，你大点声！”贺铭宵叫道，把刚才在他身上受的气都还了回去，同时又是几道重拳落下。

    台下众人瞠目结合，这，这就赢了？

    就这么简单？

    秦简就随随便便说了几个字，就让贺铭宵犹如战神附体？

    也太神奇了吧！

    有人快速反应过来，“难道这就是中华武术的奥妙吗？谁都别拦我，我要第一个去唐门学武！”

    “我也要去！”

    “我的天啊，妈妈果然没骗我，中华武术是真的，这个世界上真的有绝世高手啊！”

    这场战斗，将在场人们心目中的武侠梦给激发了出来，一时间，易禾和原海都被包围了。

    "师兄，我要报名加入唐门！"

    “师兄，能不能让七师姐教导我？我不怕苦也不怕累，一定会好好学的！”

    易禾：……

    这群墙头草刚才可不是这么说的。

    易禾见势不妙将原海给推了出去，自己快速躲开了。

    而贺铭宵则在收拾完威斯达之后找到秦简，不好意思的说：“小七，你怎么这么厉害啊？”

    他现在是彻底明白了，唐维德那句秦简是唐门最强者的意思了。

    几句话就将猖狂的威斯达打的无法还手，秦简确实厉害。

    易禾也一异常兴奋，“小七啊，你又变厉害了，有机会我们切磋切磋啊。”

    秦简可不想招惹上易禾这个战斗狂人，要是被他盯上，她估计几天几夜都睡不好觉。

    “我不厉害，只是眼神比较好，能快速找到威斯达的弱点而已。”

    威斯达只是看起来比较厉害，对上这种神秘莫测的中华武术真真算不了什么。而且他性子急，几句清风碾月就让他受不了自己乱了阵脚。

    之前封宸也是，在对付埃克尔的时候，也是用了清风碾月闪躲攻击，不然不可能一夜下来都没受什么伤。

    “那也没事，你试着来找找我的弱点。”易禾说道，已经开始撸袖子想要和秦简比试。

    秦简皮笑肉不笑，“大师兄你是万能的，浑身上下完美无缺，根本就没有弱点。”

    撂下这句话，秦简便飞一般的跑了，易禾追都没追上。

    易禾看着那辆飞驰而过的豪车，眼神又有了一种冲动。

    “小师妹赛车的技术也很不错啊，有机会一定要切磋切磋。”

    得亏秦简走的快，不然听到这句话她又要头皮发麻了。

    不过有一点秦简很是纳闷，这个威斯达之前不是一直都在叫嚣着要找封宸算账吗？怎么突然就找上唐门了？

    秦简蹙着眉头，打了个电话个阿大。

    “帮我查一下，最近有没有人联系过威斯达。”

    “是！”

    调查组。

    代思云看着正在处理事情的封宸，内心不免激动。

    这突然的是怎么了？阿宸哥哥为什么会突然出现在她的办公室？还一直待在这里？

    难道……他认出她来了吗？

    代思云一想到这便开心不已，她泡了杯茶送到了封宸面前。

    “阿宸……封总，喝点水吧。”

    封宸幽深目光从茶碗上一扫而过，冷声道：“没下毒？”

    代思云一怔，旋即不可置信道：“封总，您开什么玩笑啊，我就算是给我自己下毒，都不会给你下毒的。”

    她爱他都还来不及，怎么可能会害他呢？

    封宸没再说话，继续看手机的文件。

    代思云慢慢坐了下来，斟酌着开口道：“封总，你还记得我吗？”

    “我们……当年曾经在一个山洞里面待过三天两夜的，那个时候我受了伤，还是你照顾的我。”

    “晚上的时候，我怕黑，你还一直和我说话，让我不要害怕。”

