    傍晚，华侨城别墅。

    周扬在花园里坐着，佟伶和刘影先后回来。

    见面之后，只是打了一个招呼，佟伶就借口自己还有事儿，直接去了二楼自己的房间。

    佟伶也没有多想，只是略一迟疑，就去泡了一壶茶，放在花园里的小桌上，看着周扬，笑着说道：“今天下午我和许先生还桓太汽车的人已经商量好了采购平台的事情。”

    “按照你的建议，选择了一家国外的成熟技术。”

    “结合桓太现有的底盘、传统、悬架技术，基本上没有太大的问题。”

    “嗯。”周扬依旧眺望远处，平静的说道：“没什么问题，这种事情我不懂，你决定就好了。”

    周扬能够听出来，佟伶对于造车，非常有兴趣，也非常乐于把自己的注意力放在这上面。

    可以说，这是一个比较好的信号。

    “嗯。”佟伶重重的点了点头，认真的说道：“你放心，我一定会做好的！”

    说完，偷偷看了一下周扬，见他神色平静，小心翼翼的试着问道：“过一段时间，我可能需要和桓太的团队去国外，和外方正式洽谈合作的事情，到时候，你会去吗？”

    她已经习惯了周扬在身边的日子，让她一个去国外，她真的有些不太想。

    而且，她也放心不下周扬。

    国外……

    说不想去，是假的。

    异国他乡，异域风情，其实周扬一直都很好奇。

    而且，能够和佟伶一起去国外旅行，同样也是他的梦想。

    他还清楚的记得，佟伶曾经在他的病床前，笑吟吟的说着等到他身体好了，就带他去国外看一看如今已经快要成为一片废墟的汽车之城。

    只可惜……

    他的身体，自己知道。

    这一次从魔都飞到深城，已经是他所能承受的极限。

    如果长时间乘坐飞机，飞往遥远的国外，他的脑袋，恐怕会真的承受不住爆炸！

    “到时候再说吧。”犹豫了一下，周扬还是不忍心直接拒绝佟伶的邀请。

    即便，他的心中已经打定主意不能去国外。

    等等……

    周扬怔了一下，忽然想起来一件事情。

    佟伶这个时候和他说国外的事情，可能还是因为港城的事情吧。

    想了想，周扬心底叹了口气，轻声说道：“我下午的时候已经去办了通行证了，明天可以去港城了。”

    佟伶的身体颤抖了一下，下意识的脱口而出：“真的可以吗？”

    说完，似乎是觉得自己的情绪有些太激动，连忙解释道：“佟俐他今天给我打电话了，说是想要给你道歉，但是又有些不好意思。”

    提起自己的弟弟，佟伶的心情不免也有些低落，低声说道：“我先替他向你说一声对不起。”

    周扬怔了一下，摇了摇头，轻声说道：“没关系。”

    “人都说浪子回头金不换，佟俐能够这样，也是一件好事儿。”

    他的心中，也有些感慨。

    毕竟，那时候的佟俐，实在是有些太疯狂，简直就像是一个疯子一样。

    为了钱，已经泯灭了良知。

    现在能够学好，知道道歉，确实是一个好消息。

    而且，最重要的是佟俐能够学好，佟伶的压力也能减少许多。

    “嗯！”

    佟伶重重的点了点头，没有更多的纠结，只是再次道谢，然后开开心心的去准备晚饭。

    周扬依旧坐在花园里。

    沉吟了片刻，又回头看了看，确认没有人盯着他之后，再次拿出手机，拨通富华山庄的电话，确认了一下佟俐的情况。

    再次得到肯定的答案之后，这才松了一口气，又和富华山庄的人简单的聊了几句，约好明天会去港城和佟俐见面。

    ……

    晚饭后，周扬借口有事儿，直接上楼，把自己关在房间里。

    准确的说，也不能说是借口。

    因为要去港城，他需要做一些准备。

    无论是身体上，还是工作上，都有他需要准备的事情。

    工作的事情，相对来说比较简单。

    港城已经发展了许多年，而是作为世界知名的金融中心，周扬能够大展拳脚的机会并不是很多。

    这一次去，他也只是想看看自己的电子货币，有没有可能在港城的金融市场中占有一席之地。

    除此之外……

    周扬很清楚，佟伶这一次让他港城肯定还会使用一些手段，让他去医院。

    这件事情，才是他真正担心的事情。

    只是略一迟疑，他就给许亚军打了一个电话，问清楚那个专家的情况，又给秦寿打了一个电话。

    请求秦寿无论如何，想发设法让那个专家替他保守秘密。

    至于秦寿怎么联系上港城的医生，那就不是他考虑的问题了。

    就在周扬准备挂断电话的时候，秦寿忽然想起来一件事情：“对了，你的病例泄露的事情，我查到了。”

    “怎么回事儿？”

    “我们医院之前遭受黑客攻击了。”秦寿顿了顿，继续说道：“你可以放心，我已经把你的病例删除了。”

    “多谢。”

    秦寿并没有说什么不客气的废话，只是话锋一转，有些担忧的说道：“你目前的身体情况，实在是不适合旅行。”

    “港城虽然离深城不远，可是旅途奔波，终归不是一件好事儿。”

    “你这样，我给你安排一下，你到了港城之后，还是再做一次检查。”

    “反正你也要去医院，怎么都逃不了。”

    周扬想了想，还是没有拒绝。

    挂断了电话，周扬长叹了一口气，接下来，就是最后一样准备工作了。

    他拿出今天买回来的所有眼镜，在地上摆好，然后一屁股坐在地上。

    闭上眼睛，默默的想着佟伶，想着那个在医院中，背对着她，不断颤抖的柔弱肩膀。

    渐渐的……

    心底的悲伤，一点点的将他吞噬。

    太阳穴，一阵一阵的刺痛。

    他不断的想着那些关于佟伶的痛苦记忆，让自己沉浸在悲伤之中。

    强烈的刺痛，带来了胀痛，他甚至能够清楚的感知到，自己的太阳穴，随着心跳，一下一下的鼓胀！

    他的眉头紧紧的皱在一起，脸色变得惨白，额头上很快布满了冷汗。

    但是……

    他依旧在咬牙坚持！

    一直等到，强烈的疼痛令他的头晕目眩，眼花缭乱。

    他这才挣扎着，用颤抖的手，徒劳的想要从地上抓起一副眼镜。

    然而，眼花的情况下，令他根本没有办法判断出眼镜的准确位置。

    明明就在身前放着的眼睛，他咬着牙，尝试了几次，才勉勉强强的从地上拿了起来，双手颤抖的戴上。

    一副、两副、三副……

    他的运气其实挺不错。

    当他试到第五副眼镜的时候，终于感觉稍稍好了一些。

    虽然依旧还是有些模糊，但是至少能够勉强看清楚，不想之前那样的模糊。

    这种效果，令他的情绪也稳定了一些。

    他也不敢再耽搁时间，赶紧拿起一旁早已准备好的药剂，对着自己的肩膀，一针扎了进去。

    呼……

    一针下去，周扬有些颓然的靠着床边，无力的闭上了眼睛，慢慢的恢复自己的体力。

