    皇宫后苑，李旭其实并不陌生，经常和老六在园子里摸爬滚打，掏鸟抓鱼，这里承载了他年少时不少欢乐时光。

    后苑内种着各类奇花异草，佳木葱茏，亭台楼阁、嶙峋山石数不胜数，极为赏心悦目。

    李旭准备夜探永安宫，于是带着白芷来到了后苑之内，名为参观游玩，实为考察地形。

    皇宫中戒备森严，虽然他对宫中地形很熟，但是为了万无一失，还是决定再过来熟悉一下，做到胸有成竹。

    白芷兴趣泛泛，嘟囔道：“就这？比我们百花谷差远了，有什么好看的！”

    李旭有些无语，这还是他第一次听到有人对后苑的景致打差评。

    既然景色留不住你，那就只能放大招了......

    “这样，咱们先逛一逛，我让侍卫去准备一下，等下咱们就在这里搞个露天烧烤咋样？”

    “烧烤？是什么东西？”

    “呃，是草原上的一种烹饪方式，你别管了，总之，烧烤出来的食物，是人间难得的美味！”

    白芷顿时两眼冒光道：“真的吗？好，那本姑娘就必须尝尝了～”

    “咕噜噜～咕噜噜～”

    白芷尴尬的摸着肚子，羞涩道：“早上没吃饱，刚听你说美味就饿了！”

    李旭忍俊不禁道：“你就在这等着，我先让他们弄点吃的过来，让你填下肚子。”

    李旭找到一队巡逻的侍卫，吩咐他们去准备各种材料，然后让他们通知宫女，送几盘点心过来。

    一会后，李旭带着白芷来到了浮碧亭，就准备在此钓鱼、烧烤。

    浮碧亭和澄瑞亭为横跨于冬暖池之上的方亭，疏密合度，两边均衡地布置各式建筑近二十座，均玲珑别致。

    李旭选择此亭，也是有目的的，永安宫就在冬暖池南岸，从此处看去，永安宫北墙一览无余。

    宫女送来点心之后，李旭让白芷先吃着，自己绕着冬暖池漫步，细心观察着每一处细节。

    九月初的天气，还是有些燥热，李旭走了一圈，流了一身臭汗，看到清澈的池水，恨不得扒光了衣服，跳到水里，好好凉快一下。

    皇宫物料齐全，李旭想要的工具、食材、调料基本都有，除了烧烤炉，只能改用碳盆，想着改天去找个铁匠打一个，没事的时候带着几位美人踏青烧烤，也不失为人生一大乐事。

    浮碧亭内，李旭带着几位宫女忙碌着，串肉的串肉，切菜道切菜，生火的生火，白芷自告奋勇的拿起鱼竿钓起了鱼。

    就是不知道是她在钓鱼还是鱼在钓她，坐在那的白芷又打起了瞌睡，脑袋一上一下的，要不是有根柱子可以靠着，指不定啥时候就栽到水里去了。

    很快，烧烤的香味便从浮碧亭四溢而出，李旭尝了一口烤好的羊肉串，嗯～是熟悉的味道......

    白芷在睡梦中感觉到有一股神秘的力量，在召唤着自己，鼻子用力的嗅了嗅，好香啊！

    白芷睁开眼看见李旭正拿着一根焦黄油亮的肉串，在自己鼻子下面来回晃动。

    这肉串散发着诱人的香味，本能的就抢了过来......

    “不腻不膻，外酥里嫩，肉质鲜美，嗯，真香！”白芷口里不停，满足地说道。

    “呃，白芷，我不得不告诉你，你吃的这串是我刚吃过的......”

    “李旭！！！”

    白芷倏地蹿起，气呼呼的看着李旭，然后伸出了手道：“不干不净，吃了没病，我还要吃！”

    李旭又递给她几串，笑道：“就知道吃，让你钓条鱼上来，却在这里睡觉！就不能干点正事！”

    几位宫女也忙碌了许久，李旭便招呼她们一起吃，一个个的尝了一口后，俱是对李旭赞不绝口，人间绝味。

    后苑这里闹出的动静不小，也吸引了不少有心人的注意。

    李旭和白芷正吃在兴头上，这时有侍卫来传信，说太妃醒了，有事要见李旭，请他速回永寿宫。

    既然是太妃召见，李旭不好推辞，便对白芷说道：“你是继续在这吃着，还是跟我回去啊？”

    白芷不假思索道：“你先走吧，本姑娘要把这里的美食全部消灭。”

    李旭摇了摇头，笑道：“真是个吃货，那你就继续吃着吧。”

    这里是皇宫内苑，白芷的安全应该无虞，李旭也就未做他想，快速返回永寿宫。

    李旭走后，白芷和几位宫女，自给自足，玩的不亦乐乎，浮碧亭一片欢声笑语。

    “你们在这里做什么，知道这是哪儿吗？”

    岸边突然传来一声怒呵，把几位宫女吓的不轻，慌忙转头看去，原来是坤宁宫的首领太监蔡远。

    坤宁宫权势滔天，这蔡公公的地位也是水涨船高，除了皇上身边的几位首领太监，就以他威势最重。

    几名宫女见到蔡公公，也是被吓得跪在地上，瑟瑟发抖，不停求饶。

    白芷并不为所动，依然不停的吃着，这事是李旭挑的头，就算有事也是他顶着，再说自己的身份在这里，有太妃罩着，在这里倒也不怵任何人。

    “你们是哪宫的人，懂不懂规矩，后苑乃是皇上和后宫贵人们游玩赏花的地方，岂能容你等下人在此放肆作践！来人啊，给咱家拿下！

    白芷看不下去了，怒道：“等等，是你们五皇子殿下李旭带我们来此烧烤的，你们凭什么拿人！”

    “哪里来的野丫头，口气倒不小，皇宫后苑严禁外人进入，就算是五皇子带进来的，那他也是犯了禁，自会有皇上处罚。倒是你，私闯皇家禁地，该当死罪！来人，拿下！”

    白芷并不傻，知道对方可能就是针对自己来的，还提前支走了李旭，今日若不能逃脱，怕是有苦头吃了。

    “拿我？你有这个胆子吗？你知道我是谁吗？本姑娘可是你们太妃娘娘请过来，为宁王治病的医仙。”白芷有些色厉内荏道。

    “什么医仙医鬼，咱家不知道，只知道你这个野丫头不仅擅闯皇宫禁地，还在此私盗食材，生火造饭，亵渎皇宫圣地，乃是大不敬之罪！还不快快束手就擒！”

    白芷对这位太监着实有些佩服，这一条条的罪名，嫁在自己身上还真是严丝合缝。

    “哼，欲加之罪，何患无辞！有本事，你们就来抓我吧！”

