
“你身上的罪孽原本皆在那只恶鬼被我驱除时，一同消失。

现在，你又连杀八人，到地府后，肯定要进锅里滚煮，洗涮身上的罪孽。

不过，由于你杀的都是坏人，下辈子还有机会为人。

现在，为了余泉水，放弃这样的机会值得吗？”

春桃盯着他问道，语气中尽是惋惜。

牛利锋眼睛通红，眼中流的都是血水。

他愤愤道：“要不是他，我根本不会死！”

这一刻，牛利锋恨不得将余泉水撕成碎片，将他碎尸万段，才解心头只恨！

大家见春桃对着空气自言自语，不禁有些毛骨悚然。

难道那里真有只他们看不到的鬼？！

就在这时，一直在一旁哭泣的老村长忽然走了过来，问道：

“春桃，你是不是能看见我儿？利锋是不是在这儿？”

说着，老村长朝周围看去。

可普通人除了空气，什么也看不到。

就算他瞪大了眼睛，还是什么也看不到。

除了焦灼，根本无能为力。

春桃点头。

牛利锋看见老村长走到跟前，顿时又变得清醒起来。

他朝老村长的身体抓去，可无论怎么抓，都碰不到对方的身体，对方也看不见他，听不见他的呼喊。

老村长问道：“春桃，你能让我看到他吗？”

春桃点头。

在让老村长闭眼后，春桃念完一串咒语后，桃木匕首在他眼前划过。

当老村长再睁开眼睛时，便能看见牛利锋的鬼魂。

父子俩人鬼相见，俱是忍不住流眼泪。

“我的儿啊！”

这会儿，老村长看到的是牛利锋死时的模样，脑袋上的大窟窿还在流血。

身上更是青青紫紫，好不可怜，甚至左臂直接挂着，动也动不了。

见状，春桃又花了1积分，买了一个一阶咒语，让牛利锋变回原来完整的模样。

整个人跟离家时的样子一模一样。

牛利锋朝老村长跪下，大喊：“爹，儿子不孝啊！

让您操心一辈子，居然还不能为您养老送终，让您白发人送黑发人，儿子不孝啊！”

老村长爱怜地抚摸着他，牛利锋就是他的心肝儿，就算利锋有诸多过错，他又怎么舍得责怪利锋呢？

“利锋，我没事，我有月例，还有田里的收成，我跟你娘够花。

要是以后不能动了，我们就请个仆人上家照顾我们俩。”

牛利锋听着心如绞痛，却有无能为力。

“利锋啊，你要好好的。

刚刚春桃说你还有机会投胎为人，你就不要做傻事，乖乖去投胎。

这样，爹也放心！”

老村长什么时候都在为牛利锋考虑。

牛利锋抱着老村长，除了哭什么也说不出来。

他已经死了，什么也做不了。

半响，道：“爹，紫铃儿还年轻，以后，她要是想改嫁，您就帮她找户好人家，别让她一个人孤苦地过下去。

金贵和肚子里的小的，就拜托您二老抚养长大了。

我来世还做您的儿子，好好孝顺您！”

说罢，牛利锋朝老村长狠狠地磕了三个响头。

老村长哭得浑身颤抖，最后还是点头。

他的儿子早死，不能让人家姑娘在他守一辈子寡！

老村长痛哭流涕，心如刀绞。

渐渐，牛利锋身上的厉鬼戾气消散。

忽然，春桃发现一个疑点，牛利锋是昨晚才死，怎么一天的时间就成了厉鬼？

还是一具已经强到能在一块区域布下结界，将这块区域变成自己领地的厉鬼。

这强悍程度有些惊人！

陆陆续续，里面一共清出二十八具尸体，有的已经腐烂得只剩一具白骨。

“没想到，这间赌坊居然死了这么多人！

余泉水真是吃了雄心豹子胆了，这件事我一定要连夜向县令禀报！”鲁巡查说道。

奉淳县这么多年都没有出现这种大案，现在，居然一下子找出二十八具尸体来。

鲁巡查恶狠狠地朝余泉水看去，今晚赌坊里的所有人必须全部彻查，一个也不能放过！

而这二十八具尸体，除了牛利锋的鬼魂，其他人的鬼魂都已不见。

就算以前的尸体已经被牛头马面勾走，可这刚死的，还没到时辰，应该还没勾走才对。

瞬间，春桃明白了。

这些尸体的鬼魂是被牛利锋给吃了，所以，才能一天之内变成厉鬼！

鲁巡查将二十八具尸体，以及余泉水全部带走。

牛利锋走到春桃跟前，道：“春桃，我去投胎，你帮帮我！”

听说，人死后是要被牛头马面勾走的，可是，他都死这么长时间了，都没遇到。

牛头马面每天业务那么多，不可能每只鬼魂都能带回地府，有时忙不过，或者没有感知到，就遗漏了。

春桃朝那口井看去。

这口井居然被人布下了隐匿阵，故意不让牛头马面感知到里面有魂！

马上就要到卯时，春桃买了一个咒语，在牛利锋周围撒了一把赤豆，念下往生咒。

这样，牛头马面便会知道这里有一个鬼魂。

卯时一到，牛头马面突然现身。

牛头马面打量着周围，露出狐疑的表情。

牛头道：“咦？这里阴气这么重？居然只有一只鬼魂？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70484387"  chaptername="第31章  强悍程度有些惊人">加入书签</a>
</div>
