    伽勒尔地区，溯传镇。

    这是一座因古代艺术而繁荣起来的山间小镇，名胜与遗迹是这里的主旋律。

    身处伽勒尔的彩豆得到方缘的回复，确认方缘会来到伽勒尔和她进行锦标赛对战后，她再次点开了方缘的锦标赛资料。

    姓名：方缘。

    排名：611。

    对战次数：4

    “只有四场……”

    每个训练家间是看不到对方的对战经历的，不过彩豆清楚，方缘有一次对战的对手是金黄市的空手道大王武德。

    彩豆又搜索了一下，然后有了新的发现。

    之后方缘还在橘子群岛地区进行过一场公开锦标赛。

    而对手，则是关都地区浅红道馆馆主阿桔，忍者流派中的名家，被誉为预备天王。

    “果然不简单，仅仅4场，便100%胜率达到了600名吗？”

    “可能是一位天王级的强者。”

    “或许应该和奥利薇小姐说一下。”彩豆呼了口气。

    如果对手真的很强，她可能得使用极巨化力量才行了。

    伽勒尔地区的馆主训练家们和其他地区的道馆训练家不同。

    他们与伽勒尔联盟的联系更为紧密。

    如果说，其他地区联盟是由多个派系组成的。

    那么伽勒尔地区的联盟，几乎是马洛科蒙集团说的算。

    在伽勒尔，马洛科蒙垄断了各行各业，西尔佛、得文在对应地区都没有马洛科蒙集团这种掌控力。

    马洛科蒙集团的拥有者洛兹，同时也是伽勒尔联盟的会长。

    这个人拥有发掘人才的眼光，无论是如今的冠军丹帝，还是绝大部分伽勒尔的知名训练家，都是洛兹挖掘出来的。

    伽勒尔的洛兹会长很重视伽勒尔地区的发展，为了伽勒尔的发展几乎呕心沥血。

    而对于伽勒尔地区的馆主关注度，伽勒尔联盟也远超其他联盟。

    在其他地区，部分馆主之间或许都不熟悉，但是伽勒尔，馆主之间的公开对战交流，却是非常频繁的事情。

    每一场对战，洛兹本人也几乎都会观看，在这里，战斗才是主流。

    并且像彩豆这样，每次离开道馆去其他地区历练，或者去野外修行，都会事先和洛兹会长的秘书进行汇报。

    虽然这样看上去对馆主们限制极大，但这也是伽勒尔地区的道馆馆主综合实力在全联盟中数一数二的原因。

    接下来，由于很有可能和陌生的强者在伽勒尔地区进行对决，彩豆想询问一下奥利薇小姐，是否启用竞技场，开启极巨化对战，这也是馆主们和联盟的合约。

    在伽勒尔，竞技场内公开对决很常见，这个地区就是因为“精灵竞技”发展起来的经济，任何一场优秀的对战，都是建设伽勒尔重要的砖石，可以很有效的拉动地区经济的发展。

    如果一场对战，哪怕是道馆战、锦标赛战，只要被联盟判断为有运营价值，都会进行大力宣传的。

    …………

    奥利薇，马洛科蒙集团副总裁，同时也洛兹的秘书。

    她曾经是研究者，能控制精灵在伽勒尔进行极巨化的极巨腕带，她便是开发者之一。

    此时，马洛科蒙集团，一间办公室内，堆满文件的办公桌后，一个身材高挑，拥有栗色长发，穿着职业制服的女子正接通着电话。

    “我知道了。”

    “把他的基础资料给我，之后我会联系你。”

    奥利薇表情淡然，平静说道。

    显然对于这种事情已经习以为常。

    挂掉电话后，奥利薇看向了正好也在办公室的洛兹会长，此刻，穿着灰色西装，正在低头修剪指甲的洛兹会长不急不缓说道：“是彩豆吧。”

    “嗯，洛兹会长，她接受了一场锦标赛挑战，并想在溯传竞技场内开启极巨化对战。”

    “哦？”

    洛兹抬起头，道：“能让彩豆联系你，看来她很重视这位挑战者，对方是谁，这场对战有运营价值吗，对方，是否也有招揽价值……”

    伽勒尔是新联盟，正处于发展阶段，所以伽勒尔联盟急需招揽强大的训练家加入联盟。

    这种事，每个联盟都有做过，像芳缘地区的四天王波妮，便是城都人，还有馆主千里，也是城都人。

    邀请其他地区强者加入联盟，成为馆主、四天王，是很平常的事情，一个地区联盟的强弱除了看科技发展、经济发展，就是看训练家水平了。

    如果对方有招揽价值，洛兹说不定还会亲自去观看对战，发出邀请。

    “给我1分钟。”

    奥利薇根据彩豆提供的基础资料，开始利用自己的权限，在网络中调查起方缘这个训练家。

    “对方名为方缘，22岁，神奥地区训练家。”

    “参加的锦标赛一共四场，对手……嗯？？”

    奥利薇面色一变，修长洁白的手指在键盘上快速灵巧的敲动起来。

     2分钟后。

    奥利薇深呼吸一口气道：

    “洛兹会长，这个人的资料很奇怪。”

    “对方分别在关都、芳缘地区进行过锦标赛，但是，除了一次公开赛资料，对方任何资料，都被加密了。”

    “他的身份信息，有着众多的疑点。”

    奥利薇凝重的抬头看向洛兹会长。

    她作为洛兹的秘书，洛兹作为伽勒尔联盟的会长，而伽勒尔联盟作为精灵联盟的一部分，他们的权限可想而知。

    可即使如此，只是调查一个锦标赛排名600+的训练家，依然碰壁，对方，是谁？

    “用我的权限。”洛兹早就注意到了奥利薇表情的变化。

    奥利薇：“已经用了。”

    洛兹：“……还是不行？”

    奥利薇：“事实就是如此。”

    马洛科蒙集团办公室内，忽然出奇的安静。

    随后，洛兹露出饶有兴趣的表情。

    虽然各个地区联盟都属于精灵联盟这一大整体，但是各个地区联盟，除了合作关系，其实还是竞争关系。

    有时候资料不共通，非常正常。

    不过，能让一个地区联盟会长都调查不出来的资料，这种资料，太稀有了，绝对不会仅仅是一个训练家资料这么简单。

    一般情况，都是极具战略价值、经济价值的重要机密。

    哪怕是其他地区四天王、冠军的部分经历，洛兹也能调查到，但是这个叫方缘的训练家……对方做了什么？

    能做到让石英联盟和芳缘联盟、神奥联盟共同加密资料，这个方缘……

    其实，就连石英联盟、芳缘联盟、神奥联盟之间，对于方缘的资料，也是不互通的。

    神奥联盟那边，是希罗娜帮忙处理的资料，因为当时方缘是真的没什么经历，所以根本调查不出来什么。

    而石英联盟那边，方缘只做了一件事，召集十几只传说精灵覆灭火箭队，仅此一件事，便让石英联盟各大派系对方缘谈虎色变，再加上大木博士、冠军渡等人力挺方缘，想从联盟总部那边调查到方缘的经历资料，基本不可能了。

    至于芳缘联盟……大吾、米可利、芙蓉天王等人，是亲眼看见固拉多、盖欧卡从方缘精灵球跑出来的，这种资料，不加密难道还公开上新闻吗？？？

    可以说，由于方缘的种种特殊经历，此时，哪怕是洛兹这个伽勒尔联盟的会长调查方缘，也是毛线重要信息没有查出，能详细查到的，只有一场公开对战材料，其余一切都笼罩在迷雾中。

    “这只能说明，这个人的身份……”

    “完全超乎了我们的想象、超出了我们理解范畴……”

    “奥利薇，丹帝呢。”

    “叫上丹帝一起，我们去看看这位方缘先生的对战吧，彩豆这一回，做的不错……”

    洛兹目光一凝。

    这一次精灵世界锦标赛，他花费巨大代价，已经成功申请在伽勒尔地区进行淘汰决赛，洛兹的野心，就是让丹帝成为最强冠军，让伽勒尔联盟在各大联盟中的话语权更重。

    原本，洛兹以为丹帝的最大对手，就是渡、大吾、希罗娜等人了，但是现在，看到方缘这离谱、夸张的资料加密等级，他忽然有种不好的预感。

    …………

    “啊，阿嚏。”

    溯传镇，独身一人来到这里的方缘打了喷嚏。

    依旧是单薄的红白色战斗服。

    方缘走在土道上，抖了抖衣服，看了一眼天空。

    “以我现在的体质，不存在是飞行时着凉了，也就是说，肯定是谁在念叨我……”

    “呵……没想到才离开不到一小时，伊布它们就想念我了。”

    方缘摇了摇头。

    这一次来伽勒尔，由于把伊布它们丢下独自特训，他携带的精灵并不多。

    不过，数量虽然不多，但实力质量惊人。

    准传说武装磁怪、烈焰猴，还有顶级守护神耿鬼，高级守护神快龙、美纳斯、以及凑数幼儿组鬃岩狼人、百变怪这一堆精灵。

    可以说，即使不用武装磁怪、烈焰猴，方缘当前的配置也能和一些冠军掰手腕了。

    地球和精灵世界对于精灵实力的称呼有些不同。

    在精灵世界，训练家们称锻炼到种族极限的顶级第四阶段战力为天王级。

    把地球的守护神级称之为冠军级。

    和地球的守护神分为普通守护神、高等守护神、顶级守护神一样，精灵世界的冠军级差距也挺悬殊的，大致也可以分为普通冠军级、高等冠军级、顶级冠军。

    在精灵世界，一队天王级精灵，是联盟四天王的标配，少数强大地区的四天王掌握冠军级战力。

    而各地区冠军，有至少一只冠军级精灵则是标配，但如果有哪个联盟冠军只有一只普通冠军级王牌，那这个冠军，一定很菜，这个联盟，也一定很弱。

    像渡的快龙，实力就位于冠军级的顶端，对接地球顶级守护神。

    希罗娜的烈咬陆鲨也是如此，就算是不怎么强的卡洛斯联盟，冠军卡露乃的沙奈朵超进化后，也有着高等冠军级的实力。

    当下比较弱的联盟，合众或许算一个，因为冠军阿黛克的王牌火神蛾去世了，他只剩下了几只普通冠军级战力，虽然因为资历老身边厉害的精灵不少，但缺少了最强的王牌，阿黛克已经处于半退隐状态，传闻嘉德丽雅很有可能接任合众冠军，也有传闻阿黛克自己在寻找更适合的接替者。

    所以，虽然方缘没携带全部主力，但阵容豪华程度，也能让一堆冠军汗颜了。

    方缘本来也想带着洛托姆的，不过想了想，还是留下了它，让它辅助伊布它们特训。

    就算不带也没关系，反正网络时代，在不在身边，其实没有多大关系，3D洛托姆它们顺着网线过来，也就一秒不到的事情，查什么资料依然是那个速度。

    “那个彩豆，好像是说，让我到了溯传镇联系她。”

    到了溯传镇后，方缘拿起手机，拨通起彩豆给自己留下的电话。

    片刻后，电话接通。

    “彩豆小姐吗，我是方缘，我已经到溯传镇了。”

    彩豆：“……”

    “已经到了？可是距离我们确定位置，才过去不到半小时……”

    对面，传来彩豆茫然的声音，方缘刚才不是说自己在神奥吗？方缘在耍她？

    现在，她还在野外进行特训，距离她通知奥利薇小姐，也还没过去多久。

    她想着方缘再快，也得明天才能抵达伽勒尔，结果……半小时不到？

    方缘：“赶时间嘛，所以我就乘精灵快速飞过来了。”

    这还是慢的，要不是快龙一边飞他们一边看伽勒尔的风景……还能飞的更快。甚至，可以直接让雪拉比把他们传送过来。

    彩豆沉默了一下：“抱歉，今天可能没有办法进行对战，我正在荒野进行特训，精灵们的状态也不太好，而且今天份额的训练任务还没有完成。”

    方缘：“这样啊，没关系，那我随便转转，对战就放到明天好了。”

    他也不是魔鬼，不至于追着一个状态不好的小女孩挑战嘛！

    听说伽勒尔还有野生的极巨化精灵？？不如去碰碰运气，如果遇到一只，倒是可以先行研究下。

    …………

    方缘其实是一个耐得住寂寞的人，他可以轻松在家里宅个一年半载抱着手机、电脑不出门，都说精灵随训练家，是有道理的，不是训练家时候，方缘也有轻度网瘾，伊布觉得很赞。

    不过，成为训练家后，如果遇到自己好奇的东西，方缘就会忍不住动起了，正所谓，兴趣是最好的老师。

    极巨化。

    这种力量，无论是穿越前的地球，还是穿越后的地球，方缘都没有接触过。

    可能是他穿越后的游戏版本更新的新力量体系吧。

    根据超梦提供的资料，方缘也研究过极巨化，这种极巨化现象，和超古代化有一定相似之处，至少，都是来源于天外。

    在伽勒尔传说中，数千年前，无极汰那降临到地球，并陷入虚弱状态，它试图通过吸收伽勒尔地区的能量试图维持生命，不过却被伽勒尔传说中的精灵苍响和藏玛然特击败。

    被击败后，原本就很虚弱的无极汰那更加虚弱，自身能量发生泄露，成为极巨化现象的源头。

    方缘其实很想吐槽，这传说，怎么听起来和阿罗拉地区的Z力量起源一毛一样。

    只不过，从天而降的光辉大神变成了无极汰那，击退了虚弱的天外生物的本土传说精灵从守护神卡璞家族变成了英雄苍响和藏玛然特，而Z力量变成了极巨化……

    “还是超进化好啊。起码是精灵自身从生命潜能中挖掘的力量，不用受外界环境限制。”

    溯传镇外的荒野山脉，荒无人烟，方缘独自来到了这里，附近其实有不少野生精灵，不过却都不敢接近方缘。

    人形精灵散发的顶级气场，还是非常可怕的。

    “唔。”来到荒野地带后，方缘使用起波导感知四周一切，想感知到伽勒尔地区的特殊能量点，也就是极巨化所需要的能量。

    方缘原本就是试一试的态度，但是没想到，方缘被基拉祈强化过后的波导之力，还真穿过了大地，在一片黑暗中看到了一堆粉色的能量点。

    “嘿。”感受到后，方缘咧嘴一笑，也别找野生极巨化精灵了，自己试吧，他冲着影子就道：“心之力，开！”

    “贪吃鬼，试一试，这种能量能不能吸收，我记得，耿鬼应该可以极巨化吧，不知道和你的须佐能乎比起来怎么样。”

    虽然没有极巨腕带，但凭借三大特殊能力，或许可以试试。

    唉，如果这种极巨化能量粒子可以装瓶带走就好了，那贪吃鬼使用氪金战法，就不用氪能量方块和暗之石了，直接氪这个……

    贪吃鬼：口桀Ψ(￣?￣)Ψ新食物嘛？！

