    轻松拿下第二局游戏胜利，KT的憨憨们装了起来。

    Kuro：“很轻松的呢！活动一下手指就赢下来了。”

    Aiming：“都说了第一把我没人认真玩，这一把拿到AD英雄就轻松超神，这才是我的真实水平。”

    这时候Bono来了一句：“可惜上路林诚带我送了一次，不然这一局我战绩完美。”

    Kuro阴阳怪气的道：“潮水退去就知道谁在裸泳了，那么我们这一局谁坑了？”

    Tusin：“让我们看看战绩，是哪个B送得最多呢？”

    林诚：“·····”

    你踏马直接报我身份证号得了。

    翻译小姐姐没忍住抢先笑了起来，赶紧把重点转达给了直播间观众。

    “龟龟！KT的阴阳怪气有点东西哦。”

    “潮水退去就知道谁在裸泳，这句话韩语能体现出精髓吗？”

    “笑死！Kuro整天都学了些啥啊？”

    “Kuro去年就说学中文从骂人开始，现在都会内涵了。”

    “橙子哥你怎么不笑了啊？上一局不是笑得很开心吗？”

    “这个债还的也太快了，谁叫诚哥Carry的时候那么跳呢。”

    林诚不说话了，虽然他是属鸭子的，但是这个时候嘴硬只能招来更多的嘲讽。

    你们人多，我先忍一手。

    第三局表演赛双方互换人员，众人商量投票林诚第一个被踢了出去。

    林诚对此早有预料，“我过去没问题，朴容赫要和我一起过去。”

    本来这种时候应该是打野这种和上路有联动的位置一起过去，林诚此举不可谓不用心险恶。

    金圣地你不是想在对面暴打我吗？

    给你换个说中文的辅助看你怎么跳。

    长时间绑定的双人组是最有默契的位置，这下突然给Aiming换个辅助，相互之间单纯靠打信号沟通肯定不会那么顺畅。

    Aiming这下想C就没那么容易了。

    而且刚才Bono把第一轮GANK失败的锅往林诚身上扣，林诚又阴阳怪气了他几句，Bono气呼呼的让林诚等着。

    林诚有理由怀疑Bono下一局跟自己在一家会演自己。

    这样，带着Tusin一起投奔主播队，既削弱了对面最想殴打自己的家伙，又成功的摆脱了那个可能会演自己那个家伙。

    完美！

    对于林诚的提议Aiming有意见：“凭什么啊？对面来个辅助说中文我听不懂啊。”

    林诚：“你们把我踢过去自然就该我挑人啊，大家韩服RANK都是打信号的，你就当打RANK好了。”

    Aiming又来了一句：“你给我等着。”

    林诚得瑟：“咋啦？不服啊？有本事你下局把我杀超鬼啊。”

    安排好分队，第三局比赛很快就开了。

    林诚和Tusin分到斗鱼主播队，而相对应的，刘小又和卷毛去到KT那一边。

    这一局斗鱼主播队在蓝色方，一进来林诚先公屏打字用拼音跟主播们问了好。

    自定义无法使用团队语音，之前林诚和队友都是用的Discord交流，而主播队之间用的是YY交流。

    因为某些原因，国内的语音软件全部禁止了海外用户发言，就算林诚连上YY也无法和主播们交流。

    所以，这把林诚就只能和Tusin两个人连麦了。

    对于林诚的问候主播们也很客气，纷纷让林诚加油带领大家走向胜利。

    林诚：“朴容赫，这把就靠你了，多来上路帮我做做视野哈。”

    Tusin：“呵呵！”

    林诚：“你笑什么？”

    Tusin：“没什么。”

    林诚：“····你该不会也想演我吧？我现在换人还来得及吗？”

    Tusin：“呵呵！”

    林诚语气很怕，但是也知道Tusin不会演，最多快乐游戏而已。

    反正林诚也没打算一定要赢，只要战绩比Aiming好看就对了。

    很快，游戏进入BP阶段。

    林诚在蓝色方一楼毫不犹豫的禁掉厄斐琉斯，并且打字鼓动队友全部针对AD进行BAN人。

    而KT那边呢，也在疯狂打字交流。

    Kuro：BAN Irelia dong？

    刘小又：OK

    于是，蓝色方前三BAN最终给了厄斐琉斯、卡莎和韦鲁斯。

    而红色方前三BAN给了刀妹、青钢影和鳄鱼。

    想到自己队友应该没有那么不要脸的去抢王纪超的泽拉斯，林诚就在一楼帮微笑锁下了女警。

    此时，林诚在直播间笑逐颜开。

    把版本能C的AD禁了三个，然后送一个长手女警去和你对线。

    金圣地，你倒是C给我看啊！

    还想暴打诚哥？

    而另一边呢，KT反手一楼锁下了卡莉斯塔。

    林都快笑出声了。

    Aiming的卡莉斯塔确实厉害，这赛季玩得也多，但是线上对女警想拿优势还是太难了。

    微笑现在还没有捞到对线要被打爆的地步，用女警压卡莉斯塔怎么看都没问题。

    锁下卡莉斯塔之后红色方二楼又锁下了机器人。

    “哟吼！有想法，卡莉斯塔加机器人确实是个很容易抓机会的组合，但是就对线来说是很容易被女警压的。”

    林诚在直播间一副看穿一切的样子：“对面显然想前期拿到优势然后来针对诚哥，但是我不怕，让队友先选英雄我看看后面的情况。”

    虽然知道刘小又大概率是克烈，林诚也想看看Bono和Kuro要选什么英雄。

    于是，蓝色方二三楼锁下了泽拉斯和奥拉夫，将上辅两个位置留到第二轮。

    红色方KT三楼锁下了克烈。

    第二轮BAN人KT还是针对林诚禁用了剑姬和鳄鱼，减轻克烈的线上压力。

    主播队这边在林诚的鼓动下BAN了妖姬和佐伊，都是可以上来给林诚压力的英雄。

    第二轮选人红色方四楼先出了皇子。

    轮到蓝色方选择。

    Tusin：“林诚，你要什么？”

    林诚想了想：“Bono肯定会针对我，我要个有位移的英雄，就要锐雯吧，我要操作他们。”

    说完，林诚正准备打字让四楼的微笑帮自己锁锐雯。

    结果Tusin先一步亮出了锐雯，并且打字：Morgana

    莫甘娜是个很克制机器人的英雄，在线上搭配女警能够很轻松的压制对面的组合。

    微笑果断锁下了帮忙莫甘娜。

    林诚乐了。

    既然Tusin锁下莫甘娜这种要和女警打线优的组合，显然就没有准备演自己。

    刚才白担心了。

    结果这时候，Tusin突然将锐雯换成了蛮王锁下。

    Tusin：“我想了一下这个英雄也有位移，输出比锐雯高多了，我建议林诚你玩这个。”

    林诚：“····”

    艹！

    被安排了！

    和队友勾心斗角了半天，没想到Tusin这这里等着他。

    果然，他们是一伙的。

    林诚气愤：“你们耍这些小花招是没用的，诚哥今天就要用蛮三刀砍翻你们。”

