一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    跟在甄才华身后的不是外人，正是由废土西平城提拔到总部的啃铜。

    啃铜一脸得意之色，背着双手大摇大摆，来到总部之后吃香的，喝辣的，谁见了他都毕恭毕敬。不知道的人，还以为啃铜也是一名内务长老呢。

    但真正令秦浩意外的还在后面。

    甄才华身畔跟着一名女子，身材婀娜，容颜绝佳，给人一种无法靠近的尊贵气场，如不食人间烟火的圣女。正是西平城灵阵公会的会长，也是全大陆灵阵公会总会长的掌上明珠，颜如霜。

    以及在颜如霜身后，还有和啃铜眉来眼去的咬铁长老。

    全部是老熟人。

    话说几个月前与秦浩在废土分别后，颜如霜对秦浩的灵阵造诣膜拜至极，日思夜想，茶饭不思，像着了魔一般痴迷。

    所以她便与咬铁赶在秦浩之前，便来到洛水帝国，就住在丹阁总部，期待着与秦浩重逢。

    毕竟，秦浩可是答应过传授颜如霜几套阵法，以及咬铁的圈丹大阵还有继续开发的潜力。

    刚才颜如霜和甄才华正在讨论秦浩呢，忽然一股子震荡波传来，夹杂着神圣的丹香气弥漫，这股异状马上惊动了他们，于是出来看看发生了什么事。

    “糟糕！”

    听到甄才华的声音之后，幕淳风心头一突，暗道完蛋了。

    在丹阁内部，甄才华与司马破邪是死对头。双方互相找茬。今天有甄才华出面，肯定会横插一足，哪怕他与秦浩没半点关系，也必定会保护对方。原因很简单，司马破邪不爽，甄才华就会很爽。

    但实际上，秦浩和甄才华岂止没有关系，关系简直好得不能再好。

    “原来是阿华、阿咬还有阿啃呐，多日不见，非常想念。咦，还有霜霜。见到你和阿咬平安无事，我心中的愧疚终于平息了！”

    秦浩于是上前背起双手呵呵的说道，像教导自己的徒子徒孙一般。

    当时与独孤玄霄大战时，那老家伙一掌摧毁了整个西平城，秦浩还以为颜如霜和咬铁死在那场意外中，内疚了好一阵子。

    现在看来，那场战斗并未波及到俩人。

    轰！

    赛场再次震撼了。

    并且有咔擦咔擦的雷电声从所有丹阁成员心头窜过。

    他们刚才听到了什么？

    秦浩呼唤内务三巨头之一的甄长老，为阿华？

    喊灵阵公会总会会长的掌上明珠为霜霜。

    这一刻，众人的世界观被彻底颠覆，他们感觉世界要崩塌了。

    颜如霜虽然是以客人的身份住在丹阁，但实际上，所有丹阁成员都把她当神明般对待，别说靠近了，平时远远看一眼，简直都是亵渎。

    当然，以幕淳风这种低级外事长老，连见一眼颜如霜的资格也没有，更别提他儿子幕翔天了，幕翔天在绝对的巨头面前，犹如淤泥里的蛆虫，与颜如霜完全是俩个世界的人。

    可是连外事长老都不敢正眼看颜如霜，秦浩区区一个外人，却这般调戏的呼唤灵阵公会的女儿为“霜霜”。

    还喊无比牛叉的甄长老为阿华。

    简直是不要命了。

    这一刻，幕淳风顿时喜上眉梢，既然秦浩不知死活主动挑衅甄才华，那么甄才华绝壁不会再出手相救。甚至可能出手击毙。

    “秦浩你大胆，不瞅瞅自己是个什么东西，也敢呼唤伟大的甄长老为阿华，还敢亵渎颜女神，哈哈哈，简直是个逗比。现在速速给我跪下，来人呐，给我废了他！”

    幕翔天觉得机会来了，简直是喷着唾沫指着秦浩大吼。

    啪！

    可突然，一个带着尿臊气的巴掌狠狠的轮来，掀起一股子腥臭的味道，无情的呼在了幕翔天的嘴上。

    幕翔天根本没反应过来，便被这股冲天的尿臊气灌进了嘴里，差点憋成了肺气肿，于是在这巴掌之下，被打得双脚离地，抛飞十米高，重重砸趴在地。

    出手的，正是双目赤红的啃铜。

    “啃铜大主薄，你为何出手伤害我儿？这般蛮横无理？”

    幕淳风吃惊的望着这一幕。

    “我特么不仅打你的狗屁儿子，连你也一起收拾了！”

    哪知，啃铜犹如一头狂暴的狗熊，曲腿一弹，高高跃起，如横飞的蛤蟆，落向幕淳风的头顶。

    啃铜在西平城时，拥有九阶天圣的修为。

    而如今飞起之后，身上竟然泛起王级的红色元气，无情的双脚带着脚气，也是摧枯拉朽的踩在了幕淳风的脸上，连闪躲的机会也米有，脑袋都被踩进了石板里。

    “啃铜主薄，你太放肆了，是不把我司马破邪放在眼里吗？今天你最好给我一个合理的解释，否侧的话……”

    一个照面啃铜把幕淳风父子俩人打成死狗，令是司马破邪恼火万分，也是身上元气澎湃起来，毕竟幕淳风父子是他的手下。

    而啃铜是甄才华的人。

    此乃俩派之争。

    “解释？我现在就给你个解释，他……”

    甄才华指向秦浩：“是我的老祖宗，你们竟敢当着我甄才华的面，扬言废掉我的老祖宗，你说该不该打？我特么不仅要打，我还想杀人呢！”

    甄才华瞪着虎目狂吼，气得胡须翻飞。

    虽然不知道发生了什么事，秦浩既然出现在丹阁门前，必然是来找自己的，也是过来商谈协议，传授阵法经验的。

    可是，甄才华眼中的贵人，视为老祖宗般的存在，竟然被一群丹阁的下人欺辱。简直是在打甄才华的脸呐，不是明摆着司马破邪要给甄才华下马威吗？必须要反击。

    轰隆！

    话音刚落，现场再次震撼。

    太意外，太离奇了，今天一波三折啊！

    原本观众们以为，司马破邪出面之后，秦浩死定了。

    尤其是甄才华露面后，秦浩敢直呼对方为“阿华”，是作死中的作死行为。

    谁曾想，甄才华非但不生气，还直接命令啃铜出手打了幕淳风父子俩人。

    那么不用多想，秦浩背后的靠山毕是甄才华无疑。

    “太激动了，一波未平，一波又起！”

    “没错没错，甄长老和司马长老向来对立，现在秦浩受到司马破邪污蔑，甄才华的人又打了幕淳风父子，越来越激烈了！”

    “小声点，俩个内务长老之间的战斗，我们没资格多嘴，当心小命不保！”

    伴随着丹阁成员的议论，众人兴致盎然的关注现场，倒要瞧瞧接下来，甄才华和司马破邪该如何收场。又或者，掀开一次别开生面的殊死激战。