    如果一定打不过，那么还不如保留一丝体面；如果一定打不过……世界杯亚军也挺好的，女足不也是世界杯亚军吗？

    中国男子项目能和女子项目打成平手的，不多了，何况是老大难的足球？

    这十年，我们的进步够大了；这十年，我们已经涌现了国际一流球星了；这十年，我们已经刷新了太多的中国足球纪录了；这十年……不如留给后人突破，好不好？

    辗转反侧的不仅是王艾，还有老高，还有阎世铎，还有更多更多人。

    按照王艾的体育理论：凡是商业价值高的都属于发达国家、凡是商业价值低的，我们这个人口大国才能靠人口基数选拔出先天足够出色的运动员来。因为商业价值低的项目，西方发达资本主义国家因为无利可图才不会去投入……我们才有优势。

    这是无比残酷的、真实的、冷血的体育理论，但自从王艾在多个场合零零碎碎的说出来以后，已经得到了越来越多人的信奉。

    足球、男足、毫无疑问是当世含金量最高的竞技项目，中国的职业化时间也不过区区16年。从一线国家队的横向比较、到联赛、到注册球员、到青少年球员到场地，任何一个王艾体育理论的较量层面，和对手都不是一个量级的。

    “我出神了。”晚宴上，察觉到身旁女人温柔如水的目光，王艾猛然惊醒，侧身低声道。

    “没什么。”黄欣抿了抿嘴，富态了不少的她这一笑真是甜的很。

    “和我说说？”黄欣目光扫视了一下宴会厅，自从她大着肚子出现在众人面前，在没有男伴陪同下来到南非，就是再迟钝的人也能明白她的孩子是谁的了。所以么……反正她也看开了，自从答应了之后，这是早晚的。

    “你觉得我会一孕傻三年么？”

    王艾笑了笑：“我刚才在脑子里简单计算下了我们双方球员的薪水，感觉……”

    “不是应该计算转会费吗？身价？”

    “通常转会费等于合同期间内的总薪水，大概是五年，但因为买卖双方的需求不同所以会有浮动，所以薪水是更准确的体现实力的。只是对外人来说薪水往往保密，但对我来说……”说到这王艾耸了耸肩：“即便不告诉我，我也能估计出来。”

    “那结果是？”

    “我1300万，陈涛300万、老白300万、老罗280万、智哥130万、赵旭日130万、周海滨120万、冯潇霆110万、老孙100万、郜林90万、董方卓90万，其他的……除了我大概人均年薪100万出头，全队加一起大概是3500万。”说到这王艾摇摇头：“哈维750万、伊涅斯塔700万、托雷斯700万、普约尔600万、皮克500万、比利亚700万，6个人，3950万了。”

    “呦，差距这么大呢？”

    “也不是，多少还是有点肤色的因素，还有……”王艾下意识的就反驳，说到一半才注意到黄欣捂着嘴正笑。

    于是他瞪眼睛挥拳头，可拳头落下却变成了轻轻的爱抚。黄欣无声的拉下王艾的手：“德国队也比中国队身价高吧？”

    “也很惊险，如果不是德国队不适应我们的战法在开赛阶段消耗了太多的话，恐怕不会有最后那个点球，那就要打加时赛了。但西班牙队不会给我们这个机会，小组赛会，现在绝不会。”王艾张开双手拍了拍：“我们全中国的足球名宿都在给我们出主意，而全西班牙的也会这么做。在智力资源上我们也比不过他们，就我们创造的这套战法，也架不住全西班牙的职业教练分析，我想早就被摸透了吧。”

    “那你们对西班牙的战法呢？”

    “还那样，已经研究一年多了，博斯克也不可能再创造一个了。”

    “所以，只是西班牙队对中国队的战术解读追赶上来了是吗？”

    “那我们原本拥有的战术优势就没了。”

    “嗯。”黄欣调整了一下坐姿，优雅的托着下颚：“变成无遮挡罚球了是吗？”

    “呃……”王艾笑了声，摇摇头，被黄欣堵的没话可说，但心情也确实放松了些。

    在搀扶黄欣去厕所回来时，宴会正进入高潮阶段，也受邀前来聚餐的下午来表演的艺术团体，尤其是外交官和中资企业干部工人的孩子们，吃饱了喝足了，正在给国家队员们进行“加时赛”：重新站在地中间表演大合唱。

    孩子们童真的声音、稚嫩的表情和天真的热爱，让王艾从思虑过深中摆脱出来，他的队友们、队友的家长们也和他一样，坐在孩子们面前拍打着手掌，兴之所至还与孩子们合唱。比如新疆儿歌《我们的祖国是花园》，每个人都会唱。

    晚上十点，儿童团们上了专门的大巴车与队员们依依惜别，同样离开的还有家属团们。这一趟王艾的老爹没来，因为前几天正跟着到多伦多出席20国集团领导人第四次峰会，然后马上就要去俄罗斯签订协议。今年中俄石油管道终于试运行了，俄罗斯不甘心沦为中国原料产地的大国雄心，终究抵不过要过日子。

    所以这一趟来的只有艾小青，就这艾小青也没给儿子多少好脸色，晚上扶着黄欣走的时候还狠狠瞪了王艾一眼，王艾只能尴尬的傻笑。

    已然这样了，还能怎么样？

    你敢把我怎么样？哼！

    来到约翰内斯堡的第二天，战术会议召开，先是发下了这几天出版的欧洲各大体育报纸对决赛的预测，中国一方相当悲观：只有20%预测中国能赢。就连博彩公司给出的赔率也佐证了这一点。

    对西班牙研究过多次了，大家也没多少心情讨论，就听着老高一项一项往下分析，直到他说完。

    “放下你们的胡思乱想！”老高突然敲了下桌子：“别忘了我们为什么来的，别忘了一年前谁跑到我跟前强逼着我和老刘的。怎么？第二你们就满意了？是谁总嚷嚷着自己是一支属于冠军的球队的？世少赛、世青赛、亚运会、奥运会、亚洲杯都熬过来了，这最后一步，要拉稀了？”

