
黑暗维度的投影光怪陆离，仿佛是五颜六色的染料被打翻然后搅浑，扭曲的光影，以及难以看清的模糊且庞大的影子。

总之这些画面让人看了就感觉很不适，很不舒服。

毫无疑问，一旦让黑暗维度侵蚀占领现实的光明世界，那整个世界都将迎来毁灭！

“啊，天呐！我都快看吐了，谁能告诉我，为什么我们所在的世界这么多灾多难呢？为什么在这之前，从未听说过这些事？”

“你没听说过不代表没有发生，至尊法师一直都在庇护我们，保护我们的世界不受黑暗维度的侵蚀！但在此之前，谁会相信魔法是真实存在的？”

“没错，是问答游戏改变了这一切，揭露了我们身边存在的这些秘密！”

“如果没有问答游戏曝光未来，我们可能哪天什么都不知道，就在灭霸的响指下，灰飞烟灭了！”

“卡玛泰姬的魔法真是太神奇了，我现在只想去那里学习魔法！”

“黑暗维度主宰者多玛姆到底是个什么样的敌人？会比灭霸更厉害吗？看起来这个斯蒂芬·斯特兰奇并不是很厉害的样子，他真的能够击退多玛姆？”

观众们议论纷纷，紧接着他们就看到，视频中的斯蒂芬·斯特兰奇突然高高飞起，主动向着黑暗维度飞了过去。

很快，所有观众也都通过斯蒂芬·斯特兰奇的视角，看到了这位黑暗维度主宰者——多玛姆的庐山真面目。

就如同神秘莫测的黑暗维度一样，这位主宰者多玛姆的外在模样，也显得十分古怪，似乎并没有实体，而是不断涌动的能量流。

能够看到脑袋和面部的大致轮廓，值得一提的是，这位黑暗维度的君王也会说英语。

在看见多玛姆如此尊荣之后，人们不由发出惊叹，同时也赞叹斯蒂芬·斯特兰奇的勇气，至少换做他们普通人，估计连站在多玛姆面前的胆量都没有。

镜头中的斯蒂芬·斯特兰奇却显得毫不畏惧，他先激活了阿戈摩托之眼，也就是时间宝石的力量，然后来到多玛姆面前。

“多玛姆，我要和你谈个条件！”

多玛姆用低沉的声音说道：“你是来送死的，你的世界归我了！”

下一瞬就有无数尖锐的利刃从四面八方朝斯蒂芬·斯特兰奇刺去，他利用魔法盾牌艰难抵抗，魔法盾牌足够坚固，能够抵挡住这些普通的利刃攻击。

但多玛姆口中直接喷出的紫色能量洪流，斯蒂芬·斯特兰奇就难以抵抗了，扛着魔法盾坚持了一小会儿后，就被打得粉碎！

彼得·奎尔摊开双手，朝斯蒂芬·斯特兰奇说道：“我还以为你有什么底气呢，原来这一下就被秒杀了？不过看起来，这个黑暗维度的主宰者多玛姆，似乎是要比灭霸强大一些。”

史蒂夫·罗杰斯说道：“从这段视频来看，只要再黑暗维度中，多玛姆就是无敌的，但凑齐了六颗宝石的灭霸……算了，比较他们俩谁更厉害，确实没什么意义。”

斯蒂芬·斯特兰奇看了他们两眼，淡淡说道：“别着急，安静看下去吧。”

他大致已经猜到未来的自己会怎么做了。

视频中斯蒂芬·斯特兰奇被多玛姆的紫色能量冲击波撕碎后，镜头一转，却又出现了一个斯蒂芬·斯特兰奇，他完好无损，就像之前一样，来到多玛姆面前。

“多玛姆，我是来和你谈条件的！”

“你是来送死的，你的世界归我……这是怎么回事？幻觉吗？”

“不，这都是真的！”

“那就好！”

一根根利刃从天而降，将斯蒂芬·斯特兰奇直接刺死，但镜头一转，一切就又回到了原点，斯蒂芬·斯特兰奇若无其事的喊道：“多玛姆，我要和你谈个条件！”

看到这儿，彼得·奎尔等人都是目瞪口呆，他们终于明白了斯蒂芬·斯特兰奇的底气来自什么。

“时间宝石！你用时间宝石创造了一段时间循环，将自己和多玛姆全都困在了这段时间里……不得不说，斯蒂芬，未来的你这可真充满了想象力！”

史蒂夫·罗杰斯忍不住称赞他的机智。

斯蒂芬·斯特兰奇耸耸肩膀：“阿戈摩托之言非常神奇，灭霸用来时光重塑，只是最基本的用途罢了。”

视频中，当多玛姆再一次杀掉斯蒂芬·斯特兰奇，但却发现还是会时间循环后，终于意识到自己是被阴了。

斯蒂芬·斯特兰奇也没有隐瞒：“这就是时间，我们现在都被困在一段永无止境的时间中了。”

“你真是好大的胆子！”

多玛姆彻底被激怒，一巴掌就将斯蒂芬·斯特兰奇给拍死了，然而并无任何用处。

在这段无尽循环的时间中，斯蒂芬·斯特兰奇不断被杀死，死法千奇百怪，但时间循环只要不被打破，他就能不断回到原点。

多玛姆不堪忍受这种折腾：“你不会永远成功的！”

这位黑暗维度的君王明显是有些退缩服软了。

斯蒂芬·斯特兰奇说道：“不，实际上我已经成功了，我可以输，可以一直输下去，但你就会变成我的囚徒！”

他再一次被愤怒的多玛姆杀死，但很快又回到一切的开始，“多玛姆，我来和你谈条件！”

凶名显赫的黑暗维度君王，硬是被斯蒂芬·斯特兰奇这招给弄得一点脾气没有，也终于意识到，不论自己愿不愿承认，事实上已经沦为了斯蒂芬·斯特兰奇的囚徒。

“停下，你给我停下，放我出去！”

一次又一次的循环，让多玛姆不堪其扰，终于是答应了斯蒂芬·斯特兰奇的要求和条件，放弃了入侵地球，离开了光明世界。

视频结束后，不少观众还是懵圈的，斯蒂芬·斯特兰奇这种操作只能用神奇来形容。

从正面硬实力上看，他与多玛姆完全难以抗衡，多玛姆吐口痰就能杀了他，然而强大的多玛姆，却被斯蒂芬·斯特兰奇折腾得毫无脾气，只能服软！

时间宝石的力量很强大，但能够起到如此妙用，也是斯蒂芬·斯特兰奇足够聪明和冷静，以及勇敢，所以才能击退斯黑暗维度的入侵，拯救世界！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="70363235"  chaptername="第两百零一章  多玛姆，我是来和你谈条件的">加入书签</a>
</div>
