    最后没办法，还是买了那栋800万的房子。

    事后吴海婻都笑，你比我更像有钱人。韩为抽她屁股，你意思我暴发户呗？不过一想自己也的确有点像，真能装比，于是也就笑了。不过该付款付款，该打钱打钱。

    800万买房子钱转过去让她去办理过户手续之类的，1000万给她账户留着零花。你别说这钱做零花钱太夸张了，分谁呗。普通人一辈子可能赚不了这么多，但是艺人来说花销是真的不小的。

    天生丽质的不是没有，但娱乐圈天生丽质的很多，就要在保养上化妆上衣着上等等下功夫，那都是要钱的。每走一步都是开销。你身边的团队，还有你的衣食住行，这些不说了。

    不过买房子只能她自己带着助理和保镖去，韩为是不能出面的。而且也不能马上住，还是等一段时间看她父亲是不是能得到消息再说，毕竟如果他父亲得到消息不会瞒着，会第一时间直接问她怎么自己花钱买房？家里就是干这个的。

    如果不会问，那基本也就是不知道。

    吴海婻如今这么听话，所以韩为给她买房子给她钱她也都乖乖的接受，之后的时间还是住在酒店。毕竟新房子还是要装修的。韩为说买拎包入住的也不好真的就入住。

    “你在嗨口呢？”

    “是啊。”

    “我在三亚，你来我和你说点事。”

    “什么事啊这么严肃？”

    “你来吧。”

    “额……好。”

    而且董晴柔找他，好像语气有点深沉。韩为也没多想，去了就知道了。那就留下吴海婻和已经过来的郑冰自己在那研究剧本，演戏这一块韩为如今这么多爆款电视剧和电影，已经有滤镜了，正常发挥就没问题。不像她俩因为是偶像出身，一定会受到质疑。

    郑冰稍微好一点，已经拍了不少戏，但几乎都没有太出名的。

    吴海婻干脆就是没怎么拍过戏，所以两人都要下苦工，工作这一块不能让两人开玩笑。韩为嘱咐张慎在选演员筹备开拍和吴海婻父亲帮忙对接这一切之外，也要好好把两人演技提升一下。

    张慎自然答应，这也是他的工作。

    于是韩为也就直接去了三亚，那里有房子的。董晴柔就在那等他。

    “来了。”

    “没有，还在嗨口呢。”

    “呵~”

    进去之后，韩为扯了一句淡，看着笑着给他拿水的董晴柔：“什么鬼啊？你外面有人了？对我突然这么严肃冷淡呢？”

    董晴柔白他一眼，水递过去：“你早在外面有人了，还好意思说我？倒是没对我严肃冷淡。”

    韩为水放一边：“到底怎么了？吴三丕又搞事了？”

    董晴柔沉默，许久之后看着韩为：“你和荣骅一起了吧？”

    韩为疑惑：“是啊。你不是知道吗？”

    董晴柔轻哼：“周惢和我说的，不然我怎么知道？”

    韩为愣了一下：“我没和你说吗？”

    揽着董晴柔：“怎么？你对她很排斥？之前没发现啊。”

    董晴柔看着韩为：“你要给她个孩子？”

    韩为叹口气：“你既然知道了，我也不瞒你。其实也不意外，我以前渣过的女人，真是坏事做绝，而且还不重样。敲诈勒索，PUA冷暴力，劈腿闺蜜，然后家暴前女友，潜规则女同学，现在又多一个搞出人命的。”

    看着董晴柔：“你这个表情和情绪，是你终于受不了我的无耻下流变态了？想要和我摊牌分手？”

    “呸~”

    董晴柔推他头一下：“我对你的德行从来不抱希望。”

    韩为疑惑：“那你这是什么意思啊。提她是哪出问题了？”

    董晴柔深呼吸，随即看着韩为：“我接下来说的话，希望你认真听但先不要多想。”

    韩为点头：“好。你的事我向来认真，我对你多尊重你知道的。”

    董晴柔开口：“之前我们就说好的，离婚了我也不想再婚了。我也知道你以前的事还有伤害过的人你要补偿，所以单独和谁确定恋爱关系或者公开都不公平。我也不奢求这个，到时候有个孩子就行了对吗？”

    “对啊。”

    韩为开口：“我从来没变卦啊，而且我占便宜的事，反而怕委屈你了。如果是你改变主意……”

    “你听我说完。”

    董晴柔打断，韩为恩了一声：“你继续。”

    董晴柔开口：“不止荣骅，估计还有周惢。至于其他谁丁雨诗或者欧瑶这样的，也是没有父母的。没有家庭压力应该可以和你自主决定这些。”

    揉着韩为头发：“不管你一直口花花说什么渣男语录，有一句说的对。你不和任何谁确定关系，那大家也都不会要求你什么。”

    “你看你！”

    韩为皱眉打断：“今天怎么了这是？说这种话干什么？”

    董晴柔开口：“你听我说完！”

    韩为摆手：“说说说说说！！”

    董晴柔看着韩为，开口道：“所以我不管你和谁有孩子，我的必须第一个生出来。”

    “哈！？”

    韩为失笑：“为什么呢？！长子啊？！继承我家产？”

    董晴柔看着他：“是。”

    韩为愣住，看着董晴柔半天发现她表情没变化，不由惊讶：“你认真的？”

    董晴柔点头：“是。”

    韩为思索：“你不是这种人。你自己也不少赚，别闹。”

    董晴柔询问：“如果是呢。你给不给？”

    韩为看着她，就这么看着，许久之后开口：“给。不过我没死之前我也得安排别的孩子。孩子母亲先不说，孩子都是我的。”

    董晴柔看着韩为许久，韩为也是看着她。

    半响董晴柔笑了：“应该的。”

    “不对！”

    韩为皱眉：“你不是为了钱，你是为了让他光明正大做为我儿子公开，是这个意思吧？”

    董晴柔点头：“我就怕你理解不了，所以我没有先说。就想看看你是不是会答应。”

    韩为解释：“我这也不算是答应，死的时候我有多少钱再说。活着的时候我至少要确保每个孩子都要照顾到。”

    董晴柔开口：“谁稀罕你的钱，我要和你有第一个孩子。而且以后会公开这个身份。至于哪怕你临死前把所有财产都分出去一分不剩，但是剩个空壳也要给他继承。”

    韩为叹口气抱着她：“我懂了，我懂。”

    董晴柔贴在他肩膀上：“你真懂了？”

    韩为恩了一声：“你是怕我无后，不可能都承认。所以至少有一个可以光明正大的出现在我的生活和以后。给我养老送终，让我享受天伦之乐是吧？”

    董晴柔开口：“也别想那么美。”

    董晴柔嗔怪推开韩为：“我有私心的。我自己无所谓，不过孩子必须公开和你的关系。当然不会是你当红的时候，会在你不拍戏只在幕后或者做生意做老板的时候，在公众还有粉丝不关注你的时候。”

    韩为无奈：“我知道。但你想得有点早，距离那个时间……”

    “不早了。”

    董晴柔开口：“荣骅都34了，你如果要给她个孩子一定是尽快。不然就算医学发达她也是高龄产妇。”

    韩为愣住，随即失笑：“那你也不能现在就有吧？你现在也正当红啊。而且刚刚30而已。”

    “不行我就息影。”

    董晴柔看着韩为：“但我肯定要比她早。”

    韩为揽着她：“真的要让咱俩孩子成为我名正言顺的子女，那不需要非得争第一。”

    突然停住，韩为看着董晴柔，凑上前亲了一下。随即贴在一起不说话了。

    想的不早，因为她不想自己为难。如果是第一个孩子被看重，加上董晴柔自己也在韩为这些亲密关系女人里有特殊位置，大家更容易接受。然而如果不是第一个孩子却被韩为偏爱。以后会引发一系列的问题，甚至会让小圈子从内部崩坏。

    “我没想到我现在要考虑这个问题了。”

    韩为沉默许久，叹口气。

    董晴柔也贴着他：“阿为，什么我都能包容都能帮你，但是这件事要你自己决定，我能做的就这么多了。”

    “我知道。”

    韩为抱着她：“怪我自己。你已经尽最大努力维护我了。”

    看着董晴柔：“说实话有些事最近发生的我还没和你说，你今天表态这个意思，我怕你会更担心。”

    董晴柔疑惑：“什么事？对了你之前不是去韩国拍戏？怎么拍完没回来还去美国了？”

    韩为无奈把这些讲述出来，毕竟董晴柔和其他谁都是不一样的。

    他基本有事都不会瞒着她。

    董晴柔一边听着一边瞪大眼睛，半响抬手狠狠抽他手臂一下：“你怎么总这样？！一年年过去你也大了，马上也奔三十的人还这么莽？”

    韩为笑着：“那咋办嘛？我也很绝望啊。”

    董晴柔白他一眼，皱眉沉思。她也知道他就这性格，而且实际上他每次处理的事都很大，却也都处理了。

    董晴柔也心疼，原来背后还有林远以及周卲两位大公子和他有这样的龃龉，他都没和自己说。

    “不出意外我和周惢也会有一个。”

    韩为开口：“以前是开玩笑是我渣是我搔，说这些下流话。但现在看来和周惢有一个孩子好像是要维系这个小圈子似的。”

    董晴柔抱着他叹息：“已经不是小圈子了。不说正东集团都参与进来，只是一个周叔叔就够把你绑住的。”

    韩为呵呵笑：“所以你是有先见之明，真的让周惢先生出来，以她背后的家庭背景还有正东集团的存在，抢得过吗你？”

    董晴柔有些担心：“就算先生出来也未必抢得过。”

    韩为愣住，赶忙哄着：“没事没事。我开玩笑的，你别担心。”

    但董晴柔没什么好转，这么一讲更加的心神不宁。

    “除非……”

    董晴柔看着韩为眼睛一亮。

    韩为愣住：“除非什么？”

