    彩虹桥......

    洛德唇角泛起一抹苦涩，除非他彻底疯了，否则还是趁早打消这个念头吧。

    要只是雷神之锤，他还能想点办法；可是事关彩虹桥，那他是一点辙都没有。

    举个简单的例子。

    他今天要是强行拿走雷神之锤，顶多惹来奥丁的不爽而已。

    但他要是敢把注意打到彩虹桥上面去，那奥丁绝壁会拎着永恒之枪冲过来，直接给他扎个透心凉，而且是至尊法师都拦不住的那种！

    雷神之锤和彩虹桥，二者之间差距太大了。

    一把锤子就算再珍贵，只要奥丁愿意，随时可以再做出一把火神之锤、水神之锤，要是高兴了，说不定还能搞出个什么雷神之剑。

    但彩虹桥呢？

    阿斯加德历经两代神王统治，也就只有这么一座！

    而且彩虹桥的战略意义极大，唯一拥有跨星系间无视人数的时空传送，一击毁灭整个星球的恐怖破坏力。

    从某种意义上来讲，彩虹桥就是一个自带全地图投放功能的‘原子弹’！

    别看在电影里面，奥丁一副不在乎的样子，还告诉索尔彩虹桥毁了就毁了。

    实际上是那个老狐狸很清楚，只要有世界树在，彩虹桥就不可能被毁灭，在诸神黄昏来临之前，任何人都不可能毁灭阿斯加德！

    这是祝福，亦是诅咒！

    况且只需要用脑子想想就知道了，彩虹桥要真那么轻松就能被一锤子砸碎，阿斯加德在宇宙里的敌人，还能眼睁睁的看着奥丁坐稳神王之位？

    连天父都不是的雷神，抡起一锤子就能砸碎彩虹桥，这消息要是放出去了，估计灭霸听见了都能笑死。

    真有这么简单，灭霸早就过来了，还至于等到阿斯加德毁灭吗？

    只能说，索尔还是太嫩了！

    奥丁把索尔几乎是当做温室里的花朵一样的培养，无论任何事情都没有告诉他。

    海拉如此，彩虹桥如此，世界树亦是如此。

    洛德依稀记得，在漫画里索尔最强大的形态是符文王雷神。

    这个强大的形态，是索尔倒吊于在世界树七天七夜，饮下智慧泉水后所获得力量。

    所以彩虹桥令大虚进化，洛德一点都不感到意外。

    或者，他应该感到庆幸才是，彩虹桥没弄出个瓦史托德级的大虚，都算是世界树给他面子了。

    弄明白整件事的前因后果，洛德只能打消一夜暴富的念头，摇着头长叹了一口气。

    无论是世界树，还是彩虹桥，都距离他太远了，还是考虑考虑眼前的事情吧。

    “那只亚丘卡斯，必须要收入麾下！”洛德有些眼红的想道。

    那可是一只吸收过世界树力量的大虚，只要继续培养下去，将来几乎必会成为瓦史托德级大虚！

    “去看看格温和那只亚丘卡斯，战斗进行到什么程度了。”洛德心里想道。

    ...

    “虚闪！”

    “虚闪！”

    两道猩红色彗星撕裂长空，于天际轰然碰撞在一起！

    轰隆隆！

    一时间，天空变得猩红如血！

    整个天地都在剧烈震荡，两股相似却又不同的能量猛然爆开，空气好似粘稠的水流，震荡出一圈又一圈的波纹涟漪，随后被挤压着猛然爆开，发出一声惊天巨响。

    “哈哈哈哈......”

    “有意思，太有意思了！”

    “就是这种感觉，这才是真正的厮杀啊！”

    张扬跋扈的狂笑声响起，一只整体呈灰白色的猎豹，周身毛发几处焦黑，踏着云层冲出了烟雾所笼罩的区域。

    猎豹踏在空中，缓缓的迈步走动，那双湛蓝色瞳仁之中，燃烧一抹着宛若实质般的汹涌战意，目光凛冽的俯视着下方的深坑。

    “出来，我知道你还没死！”

    猎豹舔了舔焦黑的皮毛，语气中透露着一丝狂热：“新来的，你不会就这点本事吧？别让我失望啊！”

    嘭！

    只见猎豹话音刚落，下方的地面猛地震荡，而后陡然破碎塌陷。

    呜呜呜！

    一道娇小的身影破空而来，周身环绕着一圈清晰的马赫环，发出阵阵刺耳的音爆声！

    是格温！

    “找死！”

    猎豹眼底掠过一抹寒光，流线型的身躯瞬间消失在原地。

    下一秒，猎豹宛若流光般俯冲而下，迎着格温冲了上去，身后拉扯出一道巨大的气浪，形同狰狞的巨龙呼啸而下！

    不闪！不避！

    格温和猎豹不约而同的，做出了同一个选择，两个人都没有选择避让，而是拼尽全力的朝对方冲去！

    一时间。

    天地风云激荡，恐怖的音爆接连响起，好似有万道雷霆在晴空炸响！

    若是此刻有人能深入这片禁区，便可以看到一副奇异的景象。

    一道划过天际的湛蓝流光，与自地面升起的火红烈日，将天空与大地，分割成了两种截然不同的色彩！

    瞬息之后，双方赫然碰撞在了一起！

    轰！！！

    霎时间，天地骤然生变！

    一片白茫茫的光芒席卷了整个天地，随之而来的，便是震耳欲聋的苍穹碎裂之声！

    一股肉眼可见的磅礴气浪，直冲九霄云端而去，爆裂的罡风宛若核弹掀起的冲击波，撕碎了方圆千米之内的所有事物！

    砰！砰！砰！

    处于爆炸中心的两只虚，不知疲倦的厮杀着！

    不过数秒的时间，双方便交手数百次，恐怖的力量交锋，震的四周空气轰鸣不止，凶暴气流如利刃般疯狂飙射，将附近聚集的云层一扫而空！

    猎豹的脸上重重的挨了一拳，头骨近乎都塌陷了，但眼中嗜血的光芒却丝毫不减，硬是顶着格温的拳头，用锋利的锐爪撕破了她的胸口！

    以血还血，以命换命！

    挨你一拳，就必要还你一爪！

    双方怒吼着浴血厮杀，格温灵压虽要高出一线，却愣是被这只猎豹打的节节败退！

    “这家伙......难道不会累吗？”

    格温难以置信的看着那只豹子，对方的疯狂程度已经远远超出了她的想象。

    再继续厮杀下去，结局只能是两败俱伤。

    可这样的结果......不是她想要的！

    被一只刚诞生没多久的亚丘卡斯压着打，这是何等的屈辱？

    那位大人，可不需要废物！

    “杀！杀了你！”

    格温低吼连连，眼中爆射出来的森寒杀气，宛若实质般充斥在整个空间！

