    唐倩岚张口，想要提醒兄长，可话刚到嘴边，便被老白抢了先，道：“为了这嫁衣，我和玲玉可是不眠不休的，缝制了一年呢，你可得好好地谢谢我们。”

    说着，老白给唐倩岚使了个眼色，唐倩岚这才挤出了笑容，走到颜太真身边，牵着她的手，道：“嫂子，咱们进洞府里去试一试。”

    两人走进了洞府，易阡陌正准备跟进去，却被唐倩岚挡在了外面，道：“还不是你媳妇呢，你不怕羞吗？”

    易阡陌摊了摊手，不好意思地退了回来。

    当洞府的大门关闭时，老白看着易阡陌那痴傻的样子，有些不忍心，便问道：“你们这一年都发生了什么？”

    易阡陌扭头看了他一眼，道：“真要说起来，怕是一年都不够，等我和太真拜堂之后，我再告诉你。”

    “那就捡着重要的说，尤其是这段时间里，发生的最让你难忘的事情！”

    老白继续说道。

    易阡陌皱起眉头，本来不打算说，可看到老白那认真的眼神，便说起了这一年里发生的事情。

    从开始到极地时，他的脸上都洋溢着笑容，可是一说到极点，他的脸色忽然阴沉了起来。

    说着说着，连他自己都觉得有些不对劲，尤其是说到自己被一剑穿透了心脉时，他都不知道后面发生了什么事。

    一旁的老白得知他被一剑穿透了心脉，再联想到刚才的那一幕，却有些奇怪：“不应该啊，如果是这样的话，你怎么可能活着，你若是活着，她又怎么可能跟你回来呢？”

    “什么意思？”

    易阡陌忽然意识到了不对劲，只是他醒来的时候，颜太真一直抱着自己不言语，也不解释发生了什么。

    可那时候，他能够感受到颜太真身上的温暖，所以他也没有怀疑，毕竟，对于他而言，只要颜太真在身边，比什么都好。

    但联想到颜太真那般急切地回来，易阡陌便警惕了起来。

    “你死过一次了，可你怎么活过来的？”老白忽然问道。

    易阡陌怔住了，天道的法则之剑穿透他心脏的时候，他感觉到了死亡的降临，而之后他便再也没有了意识。

    等他醒来时，颜太真还在他身边，他还以为是颜太真救了自己。

    可是，如果他已经死了，颜太真怎么可能让他起死回生？如果她真有这个能耐，那她付出的代价又是什么？

    看到易阡陌陷入沉思，老白紧跟着说道：“天道规则，恢复了！”

    “嗡！”

    这句话像是晴天霹雳一般，落入了易阡陌的耳中，颜太真以身合天道，天道方能回归！

    可是，现在天道回归，可颜太真却还在，这是什么道理？

    易阡陌当然知道鱼与熊掌不可兼得的道理，那这又是为什么呢？

    他忽然抓住老白，说道：“你在骗我对不对，你一定是在骗我，太真她……”

    可老白只是怔怔地看着他，并没有回话，而他那认真的眼神，却告诉易阡陌，他没必要骗他。

    易阡陌满脸沮丧，一屁股瘫坐在了地上，一旁的老白叹了一口气，不再多说什么，他知道易阡陌这么聪明，一定能想明白。

    可他没想到，易阡陌很快爬起来，问道：“到底怎么回事！”

    老白看到了他眼中的挣扎，知道他并不是想不明白，只是不愿意接受眼前的这个事实，他抱着一丝希望。

    沉默许久，老白说道：“我不知道发生了什么，但她既然回来了，而天道又已经回归，那也就意味着，她用了一种非常规手段救活了你，而现在她的时间怕是不多了！”

    “嗡！”

    易阡陌的脑子里又是一声炸响，他忽然想到了离开时，洞府门前的那块空洞石碑，那时候出现了一句话：把她留在这里，哪里都不要去！

    当时他以为是幻觉，可现在他明白，这似乎是有人在提醒他，他忽然有些后悔，咬着牙却不知该如何是好。

    “珍惜眼前的时间吧！”

    老白忽然说道。

    “她还有多久？”易阡陌忽然打起了精神。

    “一天！”

    老白说道，“以我的感应，她最多还有一天，这一天将会是你与他最后相处的时间。”

    易阡陌紧握着拳头，强忍着心中的痛楚，长长地出了一口气，他努力地让自己的情绪恢复正常，可如何都无法平静下来。

    一天，太短了，这一刻他多么希望，自己在北斗星域，如果在那里，他便可以带着颜太真，进入丹术试练塔。

    只要进入丹术试练塔，他就可以将这一天，延长为十年，甚至是一百年！

    但这个念头，仅仅只是出现，便紧随着消失了，天道回归，那也就意味着，一切的秩序会恢复过来。

    被时光之匙所扭曲的时间与空间，也将回到原来的样子，时光试练塔再也不可能改变时光流速。

    “嗡嗡嗡！”

    随着洞府的大门打开，唐倩岚从里面走了出来，看到哥哥的眼神，唐倩岚的脸色一变，不由得看了老白一眼。

    见到老白闭上眼睛，她便知道发生了什么，但她还是强挤出了笑容，说道：“哥，你愣着干啥呢？不想看看你的新娘子吗？”

    易阡陌这才回过神来，脸上露出了笑容，唐倩岚接着喊道，“嫂子，你可以出来了。”

    不一会儿，只见颜太真从里面走出，她头戴凤冠，身披霞帔，挂着笑容的脸蛋，美得不可方物。

    易阡陌呆住了，他知道颜太真一直都很美，在世上无人能与她相提并论，可当她披上嫁衣时，易阡陌才知道，她还可以这样美。

    他正准备上前，唐倩岚却拦住了他，说道：“你什么时候变得这么猴急了，这天地都还没拜呢，就准备入洞房了？”

    易阡陌这才退了回来，老白与唐倩岚分别站在他们的身侧，作为证婚人的老白，高声道：“一拜高堂！”

    两人立即对着隐元星的方向拜了下去，之所以是一拜高堂，而不是一拜天地，那是因为易阡陌和颜太真，都觉得这没必要。

    高堂便是他的爷爷，这也是易阡陌的遗憾，只可惜他不在此地。

    “二拜父母。”老白继续道。

    两人继续对着隐元星的方向又是一拜，老白紧接着道：“夫妻对拜！”

    两人转过身，面对这面，行了一礼，老白紧接着道，“这夫妻一拜，二位新人结成连理，当生死不弃，快入洞房去吧。”

    本来应是一件喜事，可老白说到最后那句，却也是鼻头一酸。

