    沈秋也是郁闷了。

    士兵盔甲看起来足够大，其实就是那么回事，除了头盔位置多了些复杂的装饰和设计，其余基本上就没什么玄机可言了。

    并且沈秋也通过摸宝的方式，也感触到了其表面所传递出来的画面，盔甲本身是普通士兵盔甲是没跑了，按理说不可能再有其它差错了？

    可为什么会跳出这一百万的差价?

    那现在就只有两种可能了，第一就是迈克尔公司漫天开价，故意要借助这次的文斗比武将这件士兵盔甲炒作到一个新高度。

    第二就是说这件盔甲还有他没有发觉到的遗漏……

    “大家都睁眼瞧好了！”

    郭修运满面笑容开始了他的讲解：“首先我不是怀疑刘会长鉴宝团队的实力，也没有质疑沈秋的说法，沈秋刚才所提到的观点我本人也是认同的。"

    “没错！这就是一件普通的士兵盔甲，盔甲的头盔位置被人做了些甲片的装饰，这些装饰我们收到手的时候就有，跟迈克尔公司没有任何的关系！尽管如此，我们收到手的价格也不低，差不多是高出市场两百万的价格！这些都不是重点，我要说的是这个！"

    众人顺着郭修运手指的方向，就在盔甲后腰部的位置，看到了一个极其不起眼的东西，一块月牙形状的玉佩，颜色几乎跟甲片相同的一件古玉玉佩。

    那块玉几乎跟灰黑色的甲片融为一体，  若不是郭修运主动提醒，所有人都会忽略的那种。

    这么一来，沈秋这边、包括所有人都恍然大悟，敢情不是他对盔甲判断有误，而是迈克尔公司在盔甲身上留了一个钩子！

    钩子！这是古玩斗宝中的一个行话，一般适用于大件的古玩古董上，特意在不起眼的地方，留下一个芥子！也叫做是钩子！

    草！

    炮爷不管不问，直接冲着郭修运就骂开了：“郭修运？药店碧莲！玩钩子有意思吗？”

    “非也非也！”

    郭修运擦掉额头上的汗珠，微微笑道：“这件玉佩本就是一块古玉，也是南宋年代的古玉，无论是历史角度还是造型轮廓跟盔甲都非常的搭配，古玉的材质为独山玉，素有南阳翡翠的著称，和其他三大名玉不一样，独山玉细颗粒结晶为主，散发玻璃一般的璀璨光亮，色彩以红、绿、白、紫、黑为主。”

    “这么一块明显的独山玉挂在盔甲的腰间，沈秋你都没看到？眼睛有问题就应该去医院看看！”

    “我去你大爷的！你这很明显吗？啊？”炮爷扯着嗓子质问道：“你特么这是挂在后腰上，你家祖宗都是把古玉挂在屁股上的吗？”

    “行了炮爷！这个茬我应了！”

    沈秋开口制止，有一说一他确实没有留意到这块不起眼的独山玉，之前的关注目光一直都在盔甲本身上，万万没想到对方在后腰上留了个钩子。

    这个茬必须应，疏忽了就是疏忽了，怪不了别人。

    沈秋应了这茬，可网络直播间的网友们却不吃这个亏。

    “草！这个我得替沈秋说句公道话，我家业是世代做古玩生意的，留钩子这种事向来都是古玩界最为不耻的，早在民国时期就明令禁止不准在斗宝比武上留暗钩子，留钩子算不上什么本事，也不能考验鉴宝师傅的实力，用我们现代的话拿就跟作弊没什么两样了！卑鄙无耻的郭修运！从今以后一身黑！”

    “我是真的替沈秋不值的啊！认了这个茬，那就是百分之十八的误差值啊！这个误差值就等于尖子生明明可以考到95分，现在只得了70分？这还怎么比？这不是输定了吗？”

    “燕京古玩界太残酷了，我好不容易才找到一个实力偶像，居然输在这种卑鄙无耻的手段上，我立帖为证，今天沈秋要是输了，我再也不碰古玩了！好人不长命祸害一万年啊！古玩界顶层都是郭修运这种人，那我们底层的玩家还不都是当《韭菜》的命！”

    “沈大哥……”

    场上的左小青开始擦拭着额角上的汗珠：“咱们就这么认了吗？百分之二十的误差……那我们岂不是没机会了吗？”

    沈秋笑了。

    面颊上反而没有一丝的惊慌。

    “不是兄弟！你咋还笑了呢？一百万的误差值一件算很大了啊！咱这算是到了悬崖口子上了呀！稍有不慎就会被摔得粉身碎骨了啊！我可不回江城啊！被人赶回江城我可丢不起那人啊！”

    “放心吧！炮爷小青！咱们不会被赶回江城，有人替我们兜着呢！”

    “谁？谁还敢替我们兜着！兄弟你别安慰我啊！”

    “蓝盛华！我老丈人！孔子古玩店大掌柜的！话说回来我真的应该感谢老丈人啊！要不是他给我准备的这件藏品，恐怕这次我真的就得打铺盖回老家了！”

    小青和炮爷相互对视了一眼，俩人从沈秋的话语间感受到了什么。

    “沈大哥？你是说我们这次输不了？是那件手谕？那件手谕有特别之处？”

    嘘……

    沈秋伸手做了个手势：“咱们坐等好戏开场！”

    ……

    摄像机的镜头转移到了郭修运的身上，只见他满面春分来到了岳飞手谕的跟前，开始了他的个人表演。

    “各位，我先说说这件《付岳飞》手谕的历史背景故事：卿，盛秋之际，提兵按边、风霜以寒、正宇良苦，如是别有事宜，可密奏来。”

    “这是宋高宗赵构写给岳飞的一件手谕，从手谕的内容上可以看出来，皇帝很关心岳飞的身体状况，天气转凉时期提醒岳飞注意身体，如果有特别的事情可给我写奏折，这份手谕应该发生在岳飞讨伐金国之前，因为在这个时期，宋高宗是真心对待岳飞的，把他视为最亲近的爱国将才。”

    “可以说讨伐金国成就了岳飞，也改变了岳飞的一生，岳飞讨伐以金兀术为首的金兵，三个月的时间打的金兵节节败退，溃不成军，眼看就要一举夺胜，岳飞却等来了宋高宗的十二道金牌诏书，让他火速撤兵！停止跟金兵之间的战斗！”

    “其实岳飞他不懂皇帝的心思，如果任由他打败金兵直捣黄龙就会迎来一个比较尴尬的局面，当时宋朝的两位皇帝被金国抓去做了俘虏，一旦岳飞将两位皇帝接回家，那么宋高宗的位置就非常的尴尬，极有可能就要面临让位的可能性，皇帝的位置自己坐着不爽吗？谁希望半道上再让给别人？”

    “所以在此之后才有岳飞命丧风波亭的悲惨结局，不能说岳飞的死是秦桧一个人的锅，以现在的历史角度来看，宋高宗也是其中的帮凶！甚至说他元凶、主犯都不为过！”

    “说回眼前的这道手谕。”

    郭修运继续开口道：“历史上确实存在着这么一份手谕，但后来宋高宗处死岳飞之后，早就将相关的信件手谕烧的一干二净，所以回过头来我们再来看！南宋高宗时期，虽然有名的才子佳人不在少数，但真正留下来的真迹少之又少！一个是年代久远的问题，再一个就是因为当时战乱的原因，所谓盛世古玩乱世黄金，乱世是不存在古玩的，唯独盛世强国之下古董古玩才会有发光发亮的机会！这句话放到任何一个年代都是受用的！"

    “所以我几乎不用怎么多看，这件宋高宗的手谕，基本上就是一件赝品！只是它的这件赝品做的比较特殊罢了.”

    ……?

