    伏鸣刚刚才逃出火海范围，心中还在惊恐对面的人到底是谁，怎么就使出了南明离火。

    还没有等他反应过来，一颗火红色的“珠子”飞了过来。

    伏鸣大吃一惊，不敢怠慢，立刻全力催动护身法宝抵挡。

    “轰——”火红色的“珠子”刚刚才碰到伏鸣的护身法宝，顿时一连串的爆炸。

    伏鸣周围的人，全部被震飞出去。

    片刻之后，等到爆炸停息以后，看到伏鸣的情况，大家都惊呆了。

    此时的伏鸣，浑身都是焦黑，护身法宝被炸得破破烂烂，也不知道到底死没死。

    药神宗一系的人，顿时心中一紧。

    这可是丹辰子的徒弟，而丹辰子，可是药神宗的大人物啊！伏鸣就这么死了？

    好一阵之后，浑身焦黑的伏鸣才动弹了一下，哆哆嗦嗦地从空间戒指里面拿出一颗丹药，艰难地喂到了嘴里。

    丹药刚刚一出现，一缕清香顿时四散开来。

    服下丹药的伏鸣，那些焦黑的皮肤以肉眼可见的速度脱落下来，很快又恢复了原状。

    伏鸣像没事人一样恢复了！“圣元丹！”

    周围的人不由得倒吸了一口凉气，所有人都露出了羡慕不已的神情。

    不愧是药神宗真传弟子的徒弟，手中居然有如此救命神丹！别说一个金丹期，就算是合体期受了重伤，只要有圣元丹，体魄都会瞬间恢复。

    当然，这种丹药常人想要拥有，太难了。

    沙琅神色纠结地看着伏鸣恢复如初，却无可奈何。

    他怎么可能想到，对手身上居然有如此神奇的丹药呢？

    三次出击以后，烈火营的兄弟们已经承受不住了，再也没有办法攻击了。

    现在的情况，只能靠乾坤教的那一百多个金丹来抵挡，或者是依靠汪轻舞来抵挡了。

    以汪轻舞刚才的表现，应该能够抵挡。

    而此时，刚刚恢复伤势的伏鸣，双目冒火地看着沙琅。

    圣元丹这样的救命丹药，即便是他，也只有一颗啊！这还是宗门专门给他的救命丹药，就是防止出现问题，没想到居然消耗在了这里。

    “等会我抓住你，把你剥皮抽筋！”

    伏鸣咬牙切齿地看着沙琅，“所有人给我杀，务必把他们拿下。”

    他虽然损失了一颗圣元丹，但是，对面有一件灵器。

    如果能够把灵器拿到，也算是可以弥补他的损失了。

    可是，就在他刚想要动手的时候，无数的修士飞来，四面八方包围了月牙湖。

    伏鸣理所当然地觉得是况一书来了，哈哈一笑：“现在我们的人来了，你们死定了......”他话还没有说完，就看到当先的龙隐、卓远山、封严、廖海等人。

    “是你们？”

    伏鸣神色阴沉了下来。

    龙隐瞟了伏鸣一眼，没有搭理，落在沙琅面前，询问道：“情况如何？”

    沙琅苦笑着说道：“本来都把他打个半死了，吃了颗什么圣元丹，瞬间恢复了！”

    龙隐眉头抬了抬，倒是没有觉得奇怪。

    如同伏鸣这样带着重要任务的核心弟子，手中怎么可能没有救命丹药？

    圣元丹，对其他宗门当然是珍贵无比的。

    对于药神宗嘛，只要是重要人物，都会有的。

    “气出了没有？”

    龙隐询问道。

    沙琅摇了摇头：“实力还是差了些，现在就别先顾着出气了，还是解决了他们再说吧！”

    通过今天一战，他发现想要报仇，道路还很远。

    龙隐朝沙琅点了点头，回头看向伏鸣，淡淡地问道：“药神宗门规还记得吗？”

    “门规？”

    伏鸣冷笑一声，“师叔眼中还有门规吗？

    青玉玄元功被你随随便便就传了出去，师叔跟我说门规？

    有哪一条门规允许私自传授宗门秘籍了？”

    “所以，你就带着人对我动手了？”

    龙隐反问。

    “我在代替宗门清理门户！”

    伏鸣怒喝一声，指着封严和廖海等人大声说道：“宗门叛徒出现，你们不想着替宗门清理门户，居然还为虎作伥。

    到时候，我看你们怎么向宗门交代。”

    封严和廖海白了伏鸣一眼，什么话都没有说。

    清理门户？

    你不过一个金丹期的弟子，什么情况都不知道，清理门户？

    龙隐淡淡一笑：“谁跟你说我私自传授秘籍了？

    我端木海堂堂药神宗十大真传之一，收几个徒弟怎么了？

    我在为宗门开枝散叶，你居然我说私自传授秘籍？

    我没有权利招收徒弟吗？”

    他现在还顶着端木海的身份，自然就得解释这个问题。

    而他的解答，合情合理。

    果然，听到龙隐的话以后，伏鸣顿时语塞，说不出话来了。

    本来也是，端木海招收徒弟怎么了？

    别说伏鸣没有办法管，就算是他师父来了，也没有办法管。

    伏鸣情急之下，说道：“你还把其他宗门的秘籍传了出去，罪大恶极......”“我传授其他宗门的秘籍，于你何干？

    对了，我忘记告诉你了，其他宗门的人来找我理论，都已经被我全杀了。”

    龙隐淡淡地说道。

    “不可能！”

    伏鸣惊叫道。

    他心中是真的胆寒了，那可是五六千人，真的全杀掉了？

    可是，要是没有杀掉，那些埋伏的人去哪里了？

    龙隐看着惊惶不已的伏鸣，头都没回，冷淡地问道，“封严，我问你，伏鸣和其他宗门联手，残害同门，按照门规应该怎么惩罚？”

    “师伯，这......”封严有些无语，这不是让他来当恶人吗，“我想伏鸣师兄可能会有误会......”“嗯？”

    龙隐冷哼一声，“你连门规都记不住了吗？

    要不要我给你复习复习？”

    封严深深吸了口气，断然说道：“伏鸣师兄和其他宗门联手，残害同门，形同叛宗，按罪当诛！”

    他已经没有办法摇摆了，否则就里外不是人，只能果断按照门规的说了出来。

    “很好！”

    龙隐点了点头。

    他的身影突然一花，再次出现在在伏鸣面前，一掌拍在伏鸣的脑袋上。

    伏鸣死！“伏鸣叛宗，我按照门规处罚了他！”

    龙隐淡淡地看着伏鸣的那帮人，“你们是准备继续顽抗下去，还是准备悔过自新？”

    伏鸣的那批人，全部都傻眼了。

    居然就这么把伏鸣杀了？

    一群人就算有心反抗，但是，周围可是站着无数飞仙阁的人。

    看样子，只能“悔过自新”了。

    

