    

    进去宅院之后，宋宁找到了宅院主人，跟其说了捉拿魔教长老一事，家主顿时一阵感激。

    众人定下计策，埋伏在家主女儿房间，等那葛长老晚上到来，将其击杀。

    当天晚上。

    夜色笼罩宅院。

    女子闺房之中，蜡烛熄灭，一缕月光照进房间，一片清幽。

    在房间角落的黑暗之处，两道黑色人影并排而立。

    正是身穿夜行衣的宋宁和师娘岳夫人。

    在两人眼前的床榻上，家主十六岁的女儿躺在被子里面，浑身发颤，在知道自己是诱饵的情况下，心中布满了恐惧。

    宋宁和岳夫人则是静立角落，屏气凝神，一动不动，只等待那葛长老的到来。

    两人已等了小半个时辰。

    宋宁站在师娘身旁，嗅着师娘身上的独特气息，很是享受。

    他还是第一次跟师娘这么近距离接触这么久。

    ……

    时间不知过去多久，房间月影移动，那家主的小女儿仍旧在被子里发着抖。

    忽然，窗外响起一声奇怪的叫声。

    宋宁一直保持警惕之中，听到声音，转头看去，一道人影自窗棂上缓缓浮现。

    岳夫人也发现了这道人影，低声道：“宁儿，来了！”

    话音未落，一支烟管捅破窗纸插了进来。

    跟着袅袅烟气从烟管中飘出，片刻功夫布满房间各个角落。

    那在被子里发抖害怕的家主女儿突然身体一挺，不再动弹，在被子里昏迷过去。

    而角落里的宋宁和师娘则是用湿巾捂住了口鼻。

    待得片刻，嘎吱一声轻响，窗棂被推了开来。

    一阵风吹进房间，房中迷烟消失。

    跟着人影一番，外人那人便翻到了房间中。

    这人进来之后，手脚极为轻盈，缓步走向床榻，行动之间，掩饰不住的欢跃。

    就在这时，一声清喝自房间角落响起：

    “淫贼！看剑！”

    正是师娘宁中则。

    只见剑光一闪，宁中则的人和剑便已朝这蒙面的黑衣人冲了过去。

    黑衣人似乎被吓了一跳，身子向后一退，盯着突然出现的岳夫人。

    岳夫人的剑来势迅猛，瞬间来到这人身前。

    黑衣人一挥手，从背后拿出一柄钢钩，当的一声，钩向岳夫人的长剑。

    而这时，宋宁也展动身法，掠到了这人跟前，五指如风，使出“龙爪功”的功夫，向这人肩头抓去。

    宋宁这龙爪功已到顶级，一出手便抓住了这人肩头。

    “淫贼，受死！”

    宋宁手指用力，便如五根铁指收紧，那黑衣人肩骨立时喀拉一声，已然碎裂。

    黑衣人惨叫出来，岳夫人长剑一挥，便要刺杀这人。

    “岳夫人！”

    忽然，这黑衣人竟然叫出了宁中则的身份。

    宋宁和岳夫人皆是一片惊愕。

    紧跟着这人说道：“岳夫人，你女儿岳灵珊已被我师傅抓去，你还不去救？”

    这话一出，岳夫人心子一跳，“啊”的一声惊呼出来：“抓走了珊儿？”

    宋宁也是微感诧异。

    而就在两人错愕的当口，黑衣人突然张嘴往外一喷，一道烟气从他口中喷了出来！喷到了岳夫人的脖颈、脸上！

    这一下是谁也没能料到。

    宋宁立时靠近师娘，右手搂住腰身，左手遮住师娘口鼻，向后倒掠。

    但已然来不及。

    那烟气猛然喷出的那一瞬间，已直接钻入了岳夫人的口鼻之中。

    黑衣人笑道：“这烟气中包含着奇淫剧毒，专门对付女子，中毒者浑身无力，须在两个时辰内跟男子交合，否则便会脱阴而死！”

    岳夫人一听，立时花容失色，眼中露出惊恐，不知是不是药力的关系，脸上雪白肌肤出现了红晕。

    宋宁放开师娘，一步欺上，抓住这人脖颈，喝道：“解药拿出来！”

    说着手指发力，黑衣人痛叫出来。

    黑衣人一边痛叫一边说道：“你杀了我也没用，解药在我师傅葛长老那里……”

    “你师傅在哪儿？”

    宋宁看着黑衣人，目中涌出狠厉，虽然他颇为迷恋自己这目标对象岳夫人，但此时若是不解决此事，只怕以岳夫人的刚烈，会当场拿剑抹脖子。

    “宁儿……”

    就在宋宁逼问的当口，岳夫人一个踉跄，倒在地上。

    “我……怎么会这样？在宁儿面前竟然露出如此丑态……”伸手就要去拿自己丢开的剑。

    宋宁运起暗器手法，掷出一枚铜钱，叮地打在岳夫人的剑上，长剑立时弹出数步，远远离开了岳夫人。

    “师娘放心，我一定会拿到解药救你！”

    说着宋宁抽出腰间的剑，一剑插入黑衣人人掌心，厉声问道：“你师傅在哪儿？不说一剑剑剐了你！”

    黑衣人痛声嘶嚎：“我师傅在、在、镇子后山的山洞里……”

    宋宁抽出剑锋，叫来家主，将这人绑了，接着背起师娘岳夫人，向镇子后山奔去。

    黑夜之中，宋宁运起梯云纵，在小镇中穿行如飞。

    岳夫人伏在他的背上，浑身燥热难耐，脸色潮红，身体之上出了一层香汗，鬓边发丝和衣衫全被打湿。

    如果说这燥热还可以忍受的话，那身体之上那股奇痒却是说什么也无法忍受。

    就敢觉那千万只蚂蚁在往各处钻拱。

    好在宋宁背着她剧烈奔行，肌肤贴合之处，不断产生摩擦刮蹭，竟将这奇痒缓解几分，舒爽起来。

    岳夫人不自觉地就要忍不住叫出声来，但一想到身下的徒弟宁儿，觉得大为羞耻，紧紧咬着嘴唇，美眸闭起，说什么也不让自己发出声来。

    宋宁作为一血气方刚的正常男人，自然会有所反应，不过此刻他心头全在想着解药之事。

    又往前奔了片刻，终于来到后山的山脚。

    这时候，宋宁感觉自己背上的师娘似乎已忍受不住这毒药的药性。

    如果说让自己作为解药给岳夫人解毒的话，如此突兀的事情，她大半还是要自杀的，所以这条路行不通。

    “师娘你再忍忍，马上就拿到解药了。”

    岳夫人不敢说话，不敢张口，因为她感觉自己只要张口，就会发出那些奇怪的声音。

    在徒弟面前发出这种声音，那真的是没脸活了。

    “宁儿快点拿到解药吧……师娘现在好难受……”岳夫人心中这样想着。

    除了身体上的难受，宁中则脑海之中也是一片纷乱。

    跟师兄洞房之夜的画面不断闪过，画面中场景变来幻去，而且不知为何，师兄的容貌也发生了变化，竟然变成了身下的徒儿……

    “这、这是怎么回事儿……我为什么会想到宁儿……”

    一边想着，她的两条少女般的手臂不自觉搂紧了宋宁的脖子。

    宋宁深吸一口气，梯云纵运到极致，起落之间，已上得三五十丈。

    如此奔行一盏茶的光景，宋宁眼前终于出现一点火光。

    那火光发出之处正是一个山洞。

    宋宁奔到山洞跟前，一眼望去，只见洞中一个老者，满面红光，坐在石榻之上，似乎正在练功。在山洞的角落，两名被绑着的少妇依偎在一起，眼中满是惊慌。

    显然这地方是个**。

    床上老者听到动静，猛地睁开眼睛，看向洞口的宋宁：“岳老儿的老婆终于中计了？”说着站起身来。

    宋宁看着老者：“你就是葛长老？”

    “是我！”

    葛长老看着宋宁和他背上的岳夫人，此刻火光照在岳夫人的脸上，满脸红晕，似乎要滴出血来，十分诱人。

    “岳不群的老婆果然不错，不枉我设下计谋，引她入套！”葛长老得意笑起来。

    宋宁目中露出疑惑之色，葛长老得意解释道：“哼，今天晚上去镇上采花不过是个幌子，我两天前就得知了岳老儿的老婆来了这里，是以设下这个圈套，引你们自己送上门。”

    “听说岳夫人肤白貌美，身材傲人，年轻时是江湖上一等一的美女，如今嫁了人生了女儿，风韵是丝毫不减啊！”

    他又说了几句下流之话，岳夫人听得极为羞耻，向宋宁低声催促道：“宁儿，快问他珊儿在哪儿！”

    岳夫人微颤的呼吸喷在宋宁耳中，他本就打算要问岳灵珊的消息，不然也不会听这老头废话，当下问道：“我师姐在哪？”

    “你是问岳灵珊？”葛长老笑道，“姓葛的对她没有兴趣，之所以这样说，不过是骗你们来而已……”

    这话一出，宋宁背上的岳夫人心中一颗石头总算落地，忍着不让自己发出奇怪声音，颤声说道：“宁儿，取了解药，杀了他！”

    “是，师娘！”

    葛长老笑道：“杀我？我特地设了圈套，你怎么杀我？”

    话音方落，悄无声息，两旁草丛中各站起三道人影。

    这六个人每人手中都托着一柄精巧的小弩。        

