    咚！

    咚！

    咚！

    张萧脑海中掀起了狂风骇浪，暴雨滂沱，一滴滴水珠，惊涛拍岸，卷起千堆雪，化作无形光幕，横竖在四周，将这些水滴都给遮住，都收拢起来，糅杂成一个巨大的金色光球，缓缓落在张萧身上，将其完全笼罩在内！

    万物之法，源天始地，成云无形，大自在为所之……

    符文在虚空中炸开，绽放出一朵朵璀璨的金莲！

    苦海翻涌，金光灿烂，熠熠生辉！

    九色神桥横跨高空，仙禽啼鸣，冉冉飞升，仙雾缭绕，有仙境若隐若现，让人惊奇！

    金光加持在张萧的身上。

    刷！

    天地顿时弥漫上了一抹金色。

    万物不复。

    一道道洪钟大吕的嗡鸣声。

    在天地间炸开！

    回荡悠悠。

    让人心神安宁下来。

    好似万千古佛在诵经。

    “心之所向，当所向披靡，横推诸天！”

    张萧心中生出一丝无敌的信念。

    这一缕信念，好似能让天崩地裂，万山轰灭，无人可挡！

    “敢问上天，是否真的有仙？”

    “若真有仙，这些仙人又在何处？”

    “这个异世战场，就是这些仙人创造出来的？”

    “我需要变强，才能解开这些谜题！”

    张萧双手放于膝盖上。

    身上笼罩的金色光罩。

    散发出璀璨的金光。

    将整个苦海，无边无际的苍茫，都映照如白昼般，刺人双目！

    轰！

    苦海翻涌！

    天翻地覆！

    掀起如海啸般恐怖的金色海水！

    好似要倒灌一般，将整个天地都吞噬掉！

    这时候。

    张萧陡然睁开双目。

    眼中迸射出一缕缕金光。

    金光在空中凝聚成了符文，符号，瞬间就形成了万千经书，将张萧包围在其中，金光锁链缠绕在他的身上，释放出某种强大的力量！

    十分可怕！

    一人独挡天地磨盘！

    不让天塌下来！

    “这个小子，有点强啊……”

    老天师睁着眼，一动不动的凝视着张萧。

    知道他此刻陷入了某种诡异的悟道状态。

    甚至。

    他从张萧的体内，没有感受到任何七情六欲的需求。

    这说明。

    张萧已然不在红尘世俗之中！

    跳出五行。

    白日飞升！

    “这若不是亲眼所见，真的不敢相信，大白天的，能飞升上天，进入某种空灵状态！”

    老天师咽了口唾沫。

    他修了一百多年，方才进入这种超脱凡俗，凌驾于红尘之上的太上忘情境界。

    张萧呢？

    才多大啊！

    才用了几天啊！

    这特娘的，根本就不是一个等级的好吧！

    没有可比性！

    天赋妖孽！

    谁来了都得叫一声爹啊！

    老天师羡慕嫉妒恨。

    他很强。

    天花板的存在。

    太上无情境。

    但在张萧面前，根本不够看。

    “妈蛋，以后谁再敢说老子是天下第一，老子跟他急！”

    老天师吹了下胡子，气不打一处来，只感觉以前那些人吹捧自己，那就是在打自己的脸。

    张萧这不比自己厉害多了？

    嘭！

    正想着。

    张萧身上的金光骤然黯淡下来，吸收进了体内。

    石窟为之阴沉。

    再度陷入黑暗中。

    三朵虚幻的小花，凭空出现在张萧头顶，摇曳生辉，散发出泠泠光芒，让人心神微惊！

    这是什么？

    怎么感觉如此诡异？

    奇异？

    像是某种特殊存在之物！

    “三花聚顶？”

    “这是道花？”

    “张萧这小家伙，真的白日飞升了？？？”

    老天师看到这一幕，嘴巴张的老大，惊愕的喊出来。

    他可是只在古籍上见到过这种三花聚顶的状态。

    传说中的道花，将自身的精气神融合，糅杂，凝聚在一起，变成了三朵道花，能够助人悟道修行！

    道花开。

    方能结出道果。

    长出参天大树！

    道树支撑了整个人的躯体。

    等同于是灵魂和肉体。

    每一根分支，都代表了此人的功法，术法，战力等凝聚体。

    一旦道树破碎。

    那么，此人也会随之消亡！

    “我想向上天借一仙。”

    “敢问天外天？”

    张萧缓缓开口，吐出一口浊气，双目之中，金光灿烂，身上仿若有无形之气在晃动。

    心法自然。

    天人合一。

    刷！

    一抬手。

    金光波澜。

    残光漫天。

    整个石窟，仙鸣悦耳，仙禽啼鸣，仙乐阵阵，仿若有无形仙物显化在此地。

    助人悟道修炼。

    小男孩陷入了玄妙的状态。

    闭上了双眼。

    盘坐在了祭坛之上。

    老天师似有所悟，却并未闭眼，单手掐诀，凝聚成了一个莲花法印，莲花在空中旋转。

    刷！

    刷！

    刷！

    一圈圈金色莲光，形成一片片碎片，碎片中烙印着老天师的修为之力，落在地上，竟然形成了一个个金光液滴。

    “好家伙，竟是能让我的金光咒大圆满都有所突破，当真是天人之为！”

    “不知道，这金光咒突破了最顶层后，会是什么样子！”

    老天师哈哈大笑，心情非常好。

    大手一挥。

    刷！

    万里江山金华！

    一道六丈六尺高的金甲巨人，在山峰中凭空出现，手握方天画戟，头戴金盔，两根长长的触角，随风舞动，迎风晃荡。

    这是金光神咒战士！

    老天师刚刚悟道得来的术法。

    强的一批！

    “这些符文的释义，我大概明白是什么意思了，应该是传授我们登仙路的方法。”

    张萧翻身跃下五色祭坛，眉头紧皱，表情凝重。

    老天师捋着胡须，静待张萧答案。

    “上面说，万载前，昆仑出现了一场惊天剧变！”

    “连接上苍的不周山，崩裂了，日月沉沦，大地崩灭，万灵淹没！”

    “但后来，不知是谁，施展大神通，将昆仑重新修建，并且在上面设立了道场，无人在踏入其中！”

    “传说中，百万神山的昆仑，就此消失在了人们的眼中！”

    “而蓝星通往其他星界的道路，就此消失不见！”

    “直到某一天，星空古路降临，古九州的炼气士争相进入，打破了星空古路的规则，不仅仅是一个人进入，而是数个，数十个，上百个！”

    张萧绕着五色祭坛走了一圈，看到上面的符文和符号，心中掀起惊涛骇浪。

    “星空古路，就是异世战场！”

    “只不过，这星空古路曾经遭到了莫名力量的袭击，导致很多地方出现了巨大的漏洞，很多规则之力出现了损坏！”

    “曾经有三百多炼气士死在了星空古路！”

    “尸体不翼而飞，无人找到！”

    “那星空眼，是整个异世战场的核心地带，从那里，可以找到一条离开异世战场，进入其他星界的道路！”

    “只是，那条路是单向，不是双向。”

    “只要我们进入了，就永远都别想回来！”

