    其实。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    对于婚姻大事，唐奕的这个坚持看似有些矫情。

    因为，即使他娶了福康，以赵祯对他的宠爱，福康的善良，许他再纳君欣卓与巧哥为妾，根本就不是问题。

    君欣卓与萧巧哥也不见得受什么妻与妾的委屈，公主之威的压迫。

    况且，以二人的身份来说，有妾这个名份也是知足的了。

    但是...

    这还真不是唐奕矫情。

    对于不了解古时婚制和家庭构成的人来说，觉得妾没什么，也只是比妻地位上低了那么一点呗，只要男人有情，更吃不得什么苦头。何必坚持要三妻并娶这么高难度的呢？

    大、错、特、错！

    别的且不说，只一点就是唐奕或者说稍稍有点人性的正常穿越者，无法接受的。

    不论是哪朝哪代，甚至是女性地位最低的满清。

    妻，于法于礼都是与丈夫平等存在。那些所谓的的封建压迫至少对于名媒正娶的正妻还是极为尊重的。

    但是妾则不然...妾者，立女也。

    只要妻在，妾就只有站着的份儿，而这还是轻的。

    最让唐奕无法接受的，换成后世的一句话就是：妻是与夫平等的人。而妾，只是夫妻共有的一件财产罢了...

    说句不好听的，那就是家里的一件东西！有用就留着，用烦了就卖掉、扔掉爱去哪去哪！

    所谓大户人家，不论夫家地位如何高，也会不让自家女儿过门为妾，可不全是因为面子。

    妾，就是卖女儿。谁家也没无情到这个地步，把女儿当货物一样卖掉！

    一些古言小说，把妾的家人奉为丈人家，妾的北兄张嘴就叫妹夫，姐夫。那纯粹是扯淡！

    妾过门夫家连娘家人都不用见，更不用奉什么丈人之礼，那就是买到家里的一件商品。交了钱就和原产地一点关系都没有了。

    再拿现在的两人做个比较...

    甄金莲与桃园夫人。

    两人跟了范仲淹和尹洙。然而范尹二人都是正妻早亡，为什么尹洙包括他的两个儿子都多次提出要续弦桃园夫人，而范仲淹却从来没提过这个事儿呢？

    范希文没有尹洙有情有义？

    不是的，正是因为妾的身份。不允许范公有情有义。

    甄金莲是范公正经纳过门的妾。

    依律，妾不论到什么时候都不可扶正。妾就是妾，永远不可能是妻。

    而桃园夫人则不同，虽然几十年过去，尹洙从来没给过他名份，甚至是一个妾都不是。但是...正因为他不是妾，尹洙可以大大方方的续娶为妻。

    即使她也是个风尘女子。

    然，风尘女子再贱也是人。而不是某人的财产。

    ....

    回头再看唐奕身边的君欣卓与萧巧哥。

    君欣卓十九岁就跟着唐奕，出生如死未曾离开过半步。可以说唐奕到哪里，她就在哪里。从邓州到京师，从大宋到大辽。从北国的千里山林，到古北关上万人成屠...

    如今十年过去，这个女人从来没要求过什么，从来没抱怨过什么。她就像是唐奕的影子，把女人最好的年华都给了唐奕。

    而巧哥，也是在人生最迷茫的时刻，把全部的信任给了唐奕。从大辽皇族贵女到唐子浩身边的小丫头。甘愿守着一座小楼，等着他回来，盼着他平安。

    这分情谊，唐奕就算是个傻子也不能视而不见。

    身处在这个并非专情的时代，入眼就是姬妾成群的呢喃软语。他在影响这个时代的同时，也在被这个时代影响。更做不到像后世那般...一生只爱一个。

    但是，他能做到的就是爱一个，就呵护一个...

    话说回来，就算君姐姐与巧哥都不在意这个名份。

    但唐奕就算再滥情，他能让君姐姐轮为物品吗？能让萧巧哥成了唐子浩的财产吗？

    唐奕做不出来。

    有些东西，一但成真，是无论多少呵护，多少宠爱，也弥补不回来的。

    这就是唐奕的坚持...

    他宁可学尹师父与桃园夫人不明不白的一辈子，也不想像范师父一样，只能用一个“如夫人”聊以慰藉...

    如夫人...

    说到底也不是夫人...

    ....

    “要么三个一起娶，要么一个也不娶！”

    唐奕没招了，只得和范仲淹耍起了无赖。

    老范气的不行！特么你还想让皇帝的长女与另外...两个！！平起平坐？

    一着急，真就捡起床边的一只靴子就甩了出去！！

    “滚滚滚！！有能耐你娶八个！老夫不管你！”

    王德用看着落荒而逃的唐奕，还有咆哮的范仲淹....

    “希文啊....你扔的是老夫的鞋....”

    “呃...”

    ....

    ————

    这边唐奕躲着一只靴子，从王德用的宅子里跑出来，心里那叫一个无语。现在很流行扔鞋吗？这个习惯可是不好...上到官家下到名儒，体统何在？威严何在？

    他也不想想，可着大宋朝，能让赵祯和范仲淹气的扔鞋的人物，除了他唐子浩好像也找不出来第二个了。

    ...

    正撞见宋楷等人朝这边过来。

    宋楷看唐奕这个狼狈样儿“什么情况？”

    “没事！”唐奕装成没事儿人一般。

    “你们怎么跑这儿来了？”里面范师父正在飙，他们要是这个时候去见，估计讨不到好果子。

    可惜这几位根本就不是来看师父的，而是来找唐奕的。

    宋楷拧着眉头，一把揽过唐奕的脖子，趔得唐奕直呲牙。

    “来来来，给哥儿几个说道说道。放弃给我爹当上级是什么感觉？”

    唐正平也凑过来“还有我爹！”

    他们也是后来才知道唐奕居然在殿上把相公的美名给拒了。

    这孙子要上天啊！宰相都不当。你特么要干什么？

    ...

    唐奕也是恍然，原来是因为这个啊？

    “嗨！！”

    煞有其事的甩开宋楷的纠缠。很像那么回事儿的一耸肩。

    “本来我也想去中枢找找当相公的感觉来着...顺道帮你们管教和教你们的爹。”

    “那你还拒绝！？”宋楷那叫一个恨铁不成钢！

    在他看来....我老子是宰相，和我兄弟是宰相的感觉完全不一样的好吗！

    “就算去溜个弯儿，那也是当个相公的人。你特么脑袋有包啊！”

    唐奕撇着嘴...一脸的痛苦。

    “本来真想去过个瘾的....”

    “可是听说当了相公，每天早上还要上朝....”

    “兄弟我起不来啊...”

    “还是算了...”

    日你！

    宋楷一脚就朝唐奕抡了过去！

    “你他-妈敢再装逼一点吗？”

    “哈哈哈！”唐奕向前一躲，朝山下跑去。

    “去不去？爷请你们吃花酒！”

    宋楷一怔。刚回来就吃花酒？这货搞什么名堂？

    ...

    ——————

    上个月第三，这个月上来就第五，被花式虐菊，你们忍心吗？票呢？票呢？再不喂就废啦。