    

    在另一边，林平回到了林家，今天他要动用随着自己穿越而来的神器，自己的笔记本电脑。

    穿越到这个世界以来，林平只打开过一次，确认这些东西没有损坏。

    看着自己买的国家地理杂志推荐的野外摄影背包，林平再一次拉开了拉链，打开了不属于这个世界的东西。

    一部数码相机，两个镜头，一部笔记本电脑。一个大容量充电宝，一个折叠式太阳能充电器。5块数码相机电池，两个读卡器七八个各种型号的内存卡。然而除了笔记本电脑之外，最重要的还有一条线，这是一条HDMI转AV的三口视频线！

    这条线是林平买给姥姥的，姥姥一辈子节俭，即便现在LED电视无比便宜，可是姥姥依旧坚持用着她那台25寸的显像管电视。

    而这种老式电视，跟现在的互联网电视盒子根本不匹配，因为现在的互联网盒子早已取消这种AV3接口的视频线。好在某宝上可以买到这种HDMI转AV3接口的视频线。

    此时此刻这条线无比重要，林平可以用自己的笔记本电脑通过HDMI输出视频信号传送到录像机。

    而当视频信号传送到录像机后，录像机会把视频信号录制在录像带中。

    这个年代的录像机甚至还可以定时录像，用户只需要设好定时连接好电视机，当电视上的节目播放时，录像机也会随之录像。

    当用户晚上回到家时，便可以看录像机录制好的内容。

    而在后世人们更习惯的方式，是在网上随时随刻的点击播放。

    林平作为一个野外摄影爱好者，经常拍摄星空跟风景。在野外深山里一住就是好几天。

    在前些年流量还不能无限使用的时代，林平那时候也没有那么多钱敢天天开着流量，而且就算想开，山里也不是什么地方都有信号。

    林平会在自己电脑中下载电影，电视，甚至还有动漫。

    今天林平要做的，就是拿出这些还没有面试的动漫作品。

    在1980年代，任何动漫作品都是纯粹手绘的成果。

    在这个年代，国产动画片里最红的作品之一《葫芦娃》！他的单集制作费用高达3万人民币，这一部动漫只有13集！在万元户都会登报成为头条的年代，一部动画片的单季制作费用可以达到3万块。而这就可以更好的理解，为什么葫芦七兄弟长得一模一样。因为这七兄弟长得一模一样，便可以节省大量的经费。归根结底还是制作方没钱。

    林平盯上的动漫是《龙珠》跟《火影忍者》。

    林平决定各录制20集，然后把这20集动漫邮寄给不同的电视台跟录像带发行公司。

    林平并不指望使用这两部动漫，挣到什么天文数字。毕竟动漫再挣钱，也比不过游戏机。只希望跟电视台签订合同的时候，在给钱授权播放之外还索要每天黄金时间15秒各两次的广告以便给自己的游戏机做广告。而在跟录像带发行公司签订合同的时候，直接在片头跟片尾甚至片中各加15秒广告。

    林平带着摄影背包回到了学校，之后林平又从电子游戏社搬走了录像机跟彩电还有那100盘空白的录像带。

    很快林平直接在笔记本电脑上播放龙珠的前五集，而在笔记本电脑播放的时候，录像带会同时记录这些信息。

    五级播放完毕之后，林平开始检查录像带的录制内容。

    按下遥控器播放按键，电视上便开始播放这五集龙珠的动画片。

    看着自己翻录成功林平很是开心，毕竟只要能把硬盘里的东西拿出来，便可以在这个时代换得大量的钞票。其实钱还不是最重要的，最重要的是版权掌握在自己手中。在互联网开始注重版权之后，任何音乐播放软件，如果没有了版权就会流失大量用户。而有版权的资本大佬，则会一点点蚕食竞争对手。一直到他们可以完全垄断这个市场，成为音乐平台的绝对霸主。

    不过林平仅仅开心了几秒，一想到这动漫的集数之长，而且必须要全部播放一遍才能录制到录像带中，这让林平感觉有点头大。

    如果电脑无人管理一直播放，倒也算省心省力，可是这录像带只能存储100分钟的内容。龙珠一集不到20分钟，刚好可以存储5集。而火影只能存放4集！

    所以必须要时刻守护在电脑面前，每隔一个小时就要换一盘录像带。

    好在电脑播放的时候，自己可以插上耳机，不担心有什么噪音吵到邻居，更不会引起其他人的好奇。

    而当电视播放确认录制效果的时候，可以把声音降到最低。

    唯一让人有点欣慰的是，只要林平做出一盘母带，便可以无限克隆。

    整整一天时间，一直到第二天凌晨一点多，林平才录制了龙珠前20集国语版，以及火影忍者前20集日文版。

    林平打算把龙珠的动漫邮寄给所有说中文的频道，这些中文频道的主要覆盖市场为港城，赌城，湾北，李家坡。

    火影忍者目前林平只打算开发霓虹国市场，等之后手头上资金充裕之后，再组建合种外语团队给动漫上各个国家的字幕。

    凌晨1点多，林平终于可以安心的休息。明天的他打算飞一次港城，从港城邮寄国际快递以及拨打国际长途，要比国内方便许多。

    而在学校的另一边，女生宿舍中叶文竹打着手电，还在奋笔疾书的帮着回信。

    钢笔在厚厚的纸张上唰唰唰的发出了声音。

    如果这种声音放在白天，根本不会被人听到。可是现在已经是凌晨1点，整个宿舍异常安静的情况下，几乎每个人都能听到这种声音。

    “你不要命了，现在还在写？送给了你一块欧米茄手表，也不至于把命卖给他吧！”姚蓉蓉睡醒了一觉，发现叶文竹的床上居然还亮着灯，于是很小心的压低声音说道。

    “算啦，你让他写吧，一会儿累了她就睡了！”原来张燕也还没有睡着。

    叶文竹听到室友的声音，不由得尴尬一笑。

    “不好意思吵到你们两个了，我写完这封马上就睡。”从晚自习回到宿舍后，叶文竹已经写了整整十七封信。而这一整天已经写了几十封，顶多再有一天半，她就可以把这些信全部写完。

    然而就在叶文竹歉意地跟室友道歉时，一个冷冰冰的声音随之响起。

    “叶文竹，你有什么事情不能在熄灯之前完成。非要打扰别人的休息吗？林平是你什么人？他跟你又不一个学系，你就算想巴结他，也用不着如此低三下四吧！就算你想巴结他，能不能不要打扰我们？还有，你是一个姑娘家，做事动动脑子。你这样的行为传出去，别人会怎么说你。一个学生勾引一个教授，这样好听吗？”陈丽一番话，让整个宿舍瞬间气氛降到冰点。

    姚蓉蓉一听这番话，马上反驳：“叶文竹不就写个回信吗？怎么就吵到你了？你忘了前些天你给你男朋友织毛衣织毛裤的时候，天天晚上熬到凌晨两三点。那个时候宿舍里有谁说你了？你跟一个男的谈对象就可以点灯到两三点。叶文竹喜欢一个男人怎么就成了勾引跟低三下四了？”

    “好啦！别吵了，小叶你别写了，有什么明天再写吧！你要觉得可以的话，明天我帮你写。”张燕赶紧小声的劝着大家。

    叶文竹听到这番话，缓缓地把纸张跟钢笔全部收好。叶文竹内心跟明镜一样，她知道陈丽并不是因为自己吵到她而发火。叶文竹很聪明，从陈丽刚才的用词就可以判断出她在吃醋。你背叛了那个男人，而我只是靠近他一些，就成了勾引跟低三下四。你自己犯了错，居然有脸骂别人。        

