    泾阳。

    秦始皇自马车而下。

    左右跟着李斯与蒙毅。

    李斯来泾阳，为的就是会会卓草。

    他倒要看看，能让蒙毅夸上天的少年有何本事？

    推开房门。

    秦始皇还未进门，便有雪球袭来。

    别看他胖了些，可反应却是不慢。

    猛地扭过头去，轻松躲过颗雪球。

    正准备嘲笑卓草的时候，又是颗雪球袭来。

    精准无比，直接砸在他的胸口。

    “大胆！”

    李斯顿时大怒，直接闯了进去。

    竟敢对秦始皇不敬？

    “你大胆！”

    卓草拍拍手，走了出来。

    打量着李斯，看向秦始皇。

    “这老头是你朋友？”

    “放肆！”

    “咳咳咳……”

    蒙毅在旁用力的咳嗽着。

    眼睛眨的都快成斗鸡眼了。

    别冲动啊！

    冲动是魔鬼！

    秦始皇演出戏容易吗？

    若是暴露了身份，李斯这罪可不轻。

    秦始皇则是微笑点头。

    不知为何，看到卓草他就高兴。

    他回咸阳后，连后宫都没去。

    得了空，立即马不停蹄的赶回泾阳。

    这要搁后世，卓草不成小三了？

    拂去胸前积雪，他也没往心里去。

    其实，秦始皇是有些愧疚的。

    对卓草，甚至有种感动深受的情愫在内。

    当初他受质于赵，父亲却是跑回了秦国。

    留下孤儿寡母，在赵国受辱。

    赵国那些王孙公子，甚至唤他为牧犊儿！

    回国不久后，他的父亲便病逝。

    他十三岁便登基成为秦王！

    看看卓草，也相差无几。

    卓草父亲死于雪灾，他还不知道。

    为人子，却无法为亡父披麻戴孝。

    所以，秦始皇还是有些过意不去的。

    可为了秦国，他只能如此。

    “他是额老友，名李鼠。”

    “所以是来吃白食的？”

    卓草带着几分警惕。

    这些年便宜老爹经常会送来书信。

    大概就是说自己结识了什么侠士。

    死去的老娘也曾和他说过。

    便宜老爹最喜欢结交朋友。

    自己没饭吃了，也要款待朋友。

    赵国被灭，邯郸卓氏被迁至蜀地临邛。

    他们幸免于难，迁至泾阳。

    主要是因为出了五服，并非卓氏嫡出。

    另外，就是便宜老爹的朋友。

    卓子曾言：五湖四海皆兄弟，多个朋友多条路。

    当然，在卓草看来这家伙就是地主家的傻老爹！

    他甚至怀疑傻老爹是不是因为让人吃破产的？

    看李斯贼眉鼠眼的模样，还真有可能！

    ……

    李斯强压下心中火气。

    说他是吃白食的？！

    很好！

    他吃给卓草看！

    来的路上，蒙毅便一直嚼着红薯干。

    问他来历，蒙毅也不说。

    找他要两根，抠抠索索的还不肯给。

    秦始皇知道卓草的性格。

    这就是个刺猬，逮谁扎谁！

    “草儿勿要无礼。”

    “沿路而行饿的很，先准备些饭食。”

    “凉水喝不喝？”

    “啥？”

    “没事没事，我问你们渴不渴？”

    “温两壶美酒便好。”

    蒙毅咽了口唾沫。

    沿路吃了半天的红薯干，他是渴的不行。

    “呦呵？！”

    “你一管事，还让我来伺候你？”

    “……”

    蒙毅面露尴尬。

    他把这茬给忘了！

    “欸，草儿不可。”

    “管事追随额多年，忠心耿耿。”

    “汝待他当如叔伯，不可无礼。”

    “那成，咱们各论各的。”

    “你当他是兄弟，我当他是管事。”

    卓草想到个两全其美的好办法。

    蒙毅是哭笑不得。

    这话也就卓草说的出来。

    ……

    吐槽归吐槽。

    卓草还是吩咐庖厨准备饭食。

    温上两壶黄酒，切少许姜丝。

    配上碟花生米，便是下酒菜。

    李斯四处打量着。

    与秦始皇共同用膳，多少有些别扭。

    抿上口温热的黄酒，全身都暖和起来。

    此刻，李斯才算放下戒备心。

    就算外面都有玄鸟卫把守，他也不放心。

    “此酒倒是美味，出自何地？”

    “我自己酿的。”

    李斯略显诧异。

    卓草可真有本事。

    竟能酿出如此美酒？

    很快，菜肴也都端了上来。

    白汤羊肉，红烧羊脚，土豆丝……

    关中地区最常吃的还是羊肉。

    白汤羊肉，算是卓草的家乡菜。

    汤白肉鲜，漂着些许葱花和萝卜。

    散发着股浓郁香味，令人食指大动。

    大冬天的，喝点羊肉汤滋补滋补。

    秦始皇迫不及待的端起汤碗，不住点头。

    蒙毅尝了两口，同样是赞不绝口。

    至于李斯……他就差把碗给吃了。

    望着李斯大有再来一锅的架势，顿时头皮发麻。

    得！

    这估计又是个穷酸朋友。

    看看，多惨！

    这架势，估摸着得几天没吃饭。

    秦始皇放下陶碗。

    “哀的事，汝可听说了？”

    他这就是典型的明知故问。

    哀被杀，其三族皆被贬为城旦舂。

    另外，廷尉也已着手调查此事。

    哀的背后，必定还有条暗线！

    区区个亭长，怎敢如此狂妄？

    他这么处理哀，也是给卓草个交代。

    要是卓草愿意出仕，岂不美哉？

    秦始皇仔细想来也觉得好笑。

    素来就只有别人求着他要出仕的。

    他反倒是费尽心思为卓草。

    “嗯，都看到了。”

    “少主是没看见，那场面可是相当震撼。”

    “手起刀落，人头滚落！”

    “血溅三尺高！”

    “现在还挂在坊市大旗上。”

    李斯捧着红烧羊头，满脸恶心。

    老匹夫诚心的吧？

    “吃饭呢！说这些作甚？”

    “咳咳！”

    蒙毅尴尬抬手。

    监斩的负责人，就是他！

    他这不是激动吗？

    “所以说秦国律法森严，自上而下皆是廉明。”

    “始皇帝更是雄才伟略，平定六国。”

    “听说他是求贤若渴……”

    秦始皇说这话的时候脸都没红。

    典型的就是王婆卖瓜，自卖自夸。

    卓草眉头紧蹙。

    面露不解，打量着秦始皇。

    “怎么？”

    “你是不是发烧了？怎么尽说胡话？”

    “撒？”

    “你在信上可经常说秦国是暴秦，滥用民力。”

    “还说皇帝是暴君，一句话将卓氏迁至蜀地。”

    “怎么，现在转性了？”

    “混……混账！！！”

    秦始皇顿时大怒。

    任谁被这么当面叱骂，都会生气。

    蒙毅手上的羊腿都砸在桌子上。

    卓草……真的强！

    “干啥？这不都你说的吗？”

    卓草是无力吐槽。

    他都有些怀疑，这便宜老爹是不是失忆了？

    “咳咳！”

    “额是说别人。”

    “额当初也是因为受人蛊惑，才会这么想。”

    李斯在旁似乎被呛到，不住咳嗽。

    秦始皇眼神瞥来，他便立刻恢复。

    您老继续编，我绝不打扰！

