    云舒：“你回家呗，又没人说你，公司也不敢说你，签个歌星还是谢市老婆哈哈，谁不想活了敢挑你毛病。”

    林轻轻：“不行，我要挣钱。”

    “切，轻轻小姐妹，你家闵慎的家底儿都交给你了，你还挣钱？”云舒说到自己，“我就比较放开，因为我家我就负责花钱，嘿嘿。”

    林轻轻想将云舒踹走，她天天混吃等死，林轻轻怕自己也传染上。

    江左公司，毛经理开会的时候语重心长道：“你们都要学学小舒和安琪。”

    比如？

    毛经理清清嗓子说：“目光长远。”

    再比如？

    “高维维，国际大咖，她俩搞定的。王珊背靠浩翔地产，她俩搞定的。现在，一个歌星林轻轻，上了A台春晚主持不说，还变成了谢市的夫人，敢问，就这仨佛，我们江左影视已经立于不败地位，我剩下的时间躺着就能挣钱，还没人敢说我。”

    众人低头。

    这么一说，云舒和安琪还真是哦。

    她们签约的还有两个学生，还没有毕业，如果以毕业，又是一个冉冉升起的新星。

    毛经理又说；“最近给轻轻少安排点活动，日常微博营业除外，让她好好地完成学业，再来忙事业。”

    林轻轻的经纪人：“经理，我们安排的够少了，剩下的都在捧新人。”

    “那就再少点，人谢市都发话了，轻轻最近累，忙不过来，你们看着再给压缩点。”

    林轻轻经纪人无话可说：“那就看轻轻每周五的营业了。”

    一个歌星，没商演，没演出，不办粉丝见面会，不开音乐会，当然她咖位小开不起。这怎么走的长远？

    毛经理也觉得不合适，“那就除了营业外，让她出专辑。”

    让她只做歌星。

    云舒送林轻轻到江左，自己顺便上楼唠个嗑。

    “哈喽～各位兄弟姐妹们，热烈欢迎云小舒前来串门。”云舒老套的开场白，并没有人欢迎。

    大家肚子里都憋着笑，看云舒咋办。

    下一秒，“不欢迎我的话，我就去谢氏集团找我老公告状，他老婆不受人欢迎。”

    “欢迎欢迎，热烈欢迎。”昔日的同事敷衍到。

    云舒坐回自己原来的位置，哪里还没人坐，似乎就是等云舒回去。

    “别装了，安琪的嘴角都被咬破了。”云舒看了眼熟悉的工作点问：“装着累不累？”

    安琪最先憋不住，她欢喜的拉着椅子过去，“小舒，你怎么知道我们在故意装着逗你？”

    云舒一脸关爱智障儿童的脸看着安琪：“虽然，你比我大几岁，但是，这个智商咱抽空得去医院看看，病，得治。”

    噗哈哈。

    办公室的人开始活跃气氛。

    云舒迅速和他们拉进关系。

    “我走后都没人来接我的班？”

    安琪说：“毛经理说宁缺毋滥，不能随随便便的找人。所以就还是我们几个，小舒你都辞职快半年了，快不快。”

    “快，当然快。我马上就放暑假了，激不激动。”来自一名学生的喜悦。

    外联部员工：好想打死云舒哦。

    “安琪，有没有最新八卦出炉？”云舒贼兮兮的坐在安琪身边。

    “有，还是咱俩曾经签约的人。”

    “高维维？”

    “昂，据说白帆和高维维同居了，就在十里古城。”安琪说。

    云舒：“这不是啥大八卦吧，人俩小情侣同居正常，而且，白帆进入十里古城，还是靠我走的后门。”

    “这当然不算大八卦，但是，维维出现在妇产科就不正常了。”

    “我天，真的假的？怀了？她们结婚没有，领证没有？孩子生下来不结婚上不了户口。”来自一位结过婚生过孩子的云舒说的。

    如果她不生孩子，她还真不知道，给孩子上户口还要夫妻的结婚证。

    当然，小家伙的户口是父亲谢闵行去上的。

    安琪悄悄的拉着云舒，“小声点，这事儿其他同事都不知道。”

    云舒也捂着嘴和安琪头凑在一起，“安琪，高维维真怀了？”

    安琪摇摇头，“也说不准，她看完病，自己的病例她都销毁了，医生也是她的人。”

    云舒来了一趟公司，见了一面安琪，她得到了一个大八卦。

    特大八卦，她要天天微博上搜，看那一天高维维会被拔出来怀孕。

    如果她结婚了，自己是不是还要随份子钱。

    林轻轻：“你跑什么神儿呢？开车看路。”

    云舒思绪被打断，“我闭着眼开车都能把你带回家。”

    回到各自的家，云舒喂儿子喝奶，她抱着手机刷微博。

    奇怪，安琪的消息都怎么来的？

    真是世界级谜题。

    林轻轻同样回到家，换上一身居家服开始进厨房做饭。

    她给谢闵慎打电话，“下班了么？”

    “恩，下班了。”

    林轻轻温柔的声音想起：“晚上想吃什么？我给你做。”

    谢闵慎现在突然不想应酬了，他只想回家吃林轻轻做的饭。

    韩启子：“谢市，走啊，人都去了。”

    林轻轻问：“有应酬？”

    “恩。”

    林轻轻叮嘱：“少喝点酒，早点回来。”

    “好。”

    挂断电话，谢闵慎的脸上浮现神秘的笑容，韩启子问：“谢市，你这么笑，是咋了？”

    “不咋，你嫂子担心我喝酒伤身体，让我早点回家。今晚的酒，你喝。”

    酒桌上，林普也出现。

    “谢市，你老丈人的公司你也查啊。”

    谢闵慎看了眼林普，“正是因为是自家人，自然要力证清白，再说，林董也说了不怕查。”

    “那怎么不查你哥的公司？谢氏帝国查起来怎么着也得一年半载的吧？”

    “不查我如何当的了谢市？至于谁查，自然是国家查，就连我爷爷谢将军也查了。”只是很少人知道而已，谢家的势力错综复杂，上头派人查的时候也是谨慎着手。

    科长和林普对视一下，林普说：“闵慎，爸支持你这样做，不过，你能不能催催你手底下办事儿的人，让他们快一点？咱家工厂等着开工呢。”

    谢闵慎：“林董你也知道我这次还要和银行那边交代清楚，你们的私人账户，我也要查。这上边会耽搁点时间。”
