    李大为家

    “现在？看电影？”穿着居家衣，刚系上围裙的王胜男听到闺女说出去看电影，不由地起了疑心。

    这大清早的，大多数老人、孩子还蜷在被窝里，大街上一眼瞧去，能瞄到几个人影就了不得。

    “早就约好的，您要是不信, 我现在就打给小琪。”说着，李诗情就要掏出手机。

    她的眼神里，难见任何一丝慌乱。

    “算了，反正你作业完成，这段时间学得也挺累，今天好好放松放松，不过，明天要去爷爷奶奶家拜年，别再有什么约好的。”当闺女的表现达到自己的预期, 王胜男不会得陇望蜀，这大年初一，她总不会押着闺女跟家学习。

    李诗情绽放笑容，双手抱拳高拱，“谢谢母上大人。”

    “行了，行了，告退吧。”王胜男配合地摆了摆手。

    ……

    因为前店后厂，定居小区，加上邻里街坊15年如一日的支持，幸福包子在大年初一还在营业，作为一家个体经营户，此举可谓是为小区里不少懒得做早饭的家庭送来了福音。

    “老板, 两菜…三肉包，一菜包, 两油条，两杯豆浆。”叶一云到李诗情家小区，时候也巧，再晚一会, 这包子铺就要关门，大年初一，谁家都要阖家欢乐欢乐不是？

    包子铺里，忙活的是位面相憨实，个子不高，身体结实的中年人；收账的是一位容貌平平的中年女性。

    “哟，帅哥，菜包没了，红豆馅的可以不？”女人带着点口音，笑容淳朴。

    “好，可以。”叶一云么多少计较，反正菜包、豆馅包，都是进他口，干脆利落地点头。

    结了账，拎着早餐，照昨晚的约定，他没有进小区门，只是立在包子铺前的马路牙上。

    不远处的非机动车道，环卫工人在清理积雪；机动车道相对好易学，毕竟江州是一线大城市，就算是城市最外围的道路，车流也没停过，只要车不停，机动车道的雪就不容易积起来。

    李诗情的小区，叶一云来过三次，两次是送李诗情回来，一次是赴李大为的邀约。

    今天站在这儿，望着右侧距离自己约莫30米的小区入口，感觉与之前三次很不一样。

    期待，又带着点憧憬…

    “呼~”

    觉得自己心率有些不对，他做了个深呼吸。

    可他不是都市异能小说里的男主，没有解开人体基因锁，可以随意掌控自己的所有器官，仍至细胞；他性格中的冷静给人体内发生失衡的激素打乱，比如苯基乙胺、多巴胺和内啡肽等。

    这种失控的感觉…

    他微微皱眉。

    这种感觉很特别。

    原则上，他是很讨厌情绪失控的，哪怕是一点点，可现在…

    嘎吱~嘎吱~

    身后忽地响起一阵细微的踩雪声，将他失神的瞳孔从马路上拉过去。

    转过身，就看见猫着步子、一身新衣的李诗情，白净俏丽的脸挂满笑容。

    “你的感知是不是已经超人类？”她笑着蹙眉，略有不满地问道。

    她刚才离着他，可有3米呢。

    “怎么可能？”叶一云浅笑着摇了摇头，将手中的包子、油条和豆浆递给她，视线再次扫过她的新衣。

    她今天的装扮…

    怎么说呢？

    延续男孩气的风格，也很女生。

    深蓝色棒球帽，浅黄色连帽卫衣，蓝色羊羔毛外套，9分蓝黑修身牛仔裤配黑色厚底运动鞋，既保暖又不失飒爽，时髦大方，更衬出她的青春靓丽。

    “怎么样？不错吧？”似乎注意到他的目光所在，李诗情大大方方地展示了番。

    听这画外音，叶一云就有所猜测。

    “你自己选的？”他微笑地问道。

    “嗯呐，那必须的。”她重重地点头，昂了昂小巧的下巴，语气稍显臭屁。

    “不错。”叶一云点点头，赞许道。

    见他不像以往一样地回怼、调侃，李诗情一下有些不适，笑容不自然了几分，上一秒还落落大方听停在他脸上的视线，这会儿闪烁起来。

    “再等一会，约的车马上就到。”叶一云敏锐地察觉到她表情的异样，转开话题，问道，“中午想去哪吃？”

    午饭…

    李诗情眼睛一亮，关于这个，不管是昨晚还是现在，她是有那么点想法的，不过今天毕竟是别人约她，她不好那么没脸皮的。

    “这个…你安排嘛。”她露出整齐的贝齿，不带大黑框和金丝眼镜，失了遮掩的整张脸，笑容含糖有些高。

    叶一云微微眯眼，“嗯…要不去江家厨房？”

    李诗情笑容顿时一滞，灵动的大眼珠定格，等他的嘴角扬起熟悉的幅度，她意识到这家伙又开始了。

    “真的是…”她不无威胁地瞪过去，无语地略翻了翻白眼。

    “大董，订好的。”叶一云打开手机，屏幕对着她轻轻晃了晃。

    一个简单的小玩笑，消除她情绪上的小异样。

    ……

    作为一档春节档电影，又是星爷出手，美人鱼的喜剧标签是甩不掉的，尤其是男主刘轩在派出所和两位警员的对话，给李诗情笑得肚子直抽筋，但结局前的惨烈和宣扬的主题又让她不停落泪。

    “不好看吗？”出了电影院，她边用纸巾擦着眼泪，边声音糯糯地问道。

    “怎么会？”叶一云抿了抿嘴角，止住因她那抽抽的表情而产生的笑意，颇严肃地反问。

    “那你怎么一点反应没有？”李诗情奇怪问道，毫不在意形象、长长地擤出多余的鼻腔粘膜的分泌物。

    “噗.”趁她低着头，叶一云没忍住地笑出声，但很轻很轻，被一同出来的观影议论声掩盖。

    等她疑惑地看过来，他恢复正经模样，不无胡扯地辩解道，“我面瘫，面瘫。”

    “面瘫？”只觉着这人在胡扯，借着擦鼻涕，她低下脑袋，无语地嘟囔道，“我看你平时小表情挺灵活的。”

    “啊？你说什么？”叶一云没怎么听得清。

    李诗情抬起脸，满布笑容地冲着他，“没什么，那个…我们去吃饭吧。”

