    “我？”青木自嘲地笑了笑。

    　　平民能够走到这一步，真的以为只是天赋和运气吗？

    　　摆摆手道，“不说也罢。”

    　　但他越是这样，就越是让天浩御觉得其中的艰难。

    　　天浩御神色复杂地看了一眼青木，深吸一口气。

    　　“去走走吧，看看外面的世界，这些年不是在给联盟工作，就是在不同的组织里卧底，都快忘了一开始成为训练家的初衷。”

    　　青木点点头。

    　　“如果有什么需要帮助的话，可以联系我，如果有什么想不明白的，也可以找我。”青木对天浩御说道。

    　　闻言，天浩御没有在这件事上多说。

    　　他想去看看。

    　　眼见为实。

    　　虽然刚刚的梦很真实，但终究只是梦。

    　　在熔岩队接触过很多，依旧只是冰山一角。

    　　他想去不同的地区看看，会不会有所不同，第一站就是关都地区。

    　　青木也没有阻拦的意思。

    　　该做的都已经做了，后面就等天浩御自己的选择了。

    　　“那我出去，准备走吧。”青木说道。

    　　天浩御拿着手上的两枚精灵球，做好了战斗的准备。

    　　青木边跟着呆呆王和耿鬼，随手在异空间灰色的混沌墙壁上随手一挥。

    　　一个通道出现。

    　　没有任何犹豫，直接窜了出去。

    　　果然，两天时间过去，熔岩队并没有一直在这里等待。

    　　青木他们的出现，虽然有些动静，不过却并没有吸引到别人的注意。

    　　直到呆呆王上的超能力澎湃起来，瞬间移动开始准备的时候，才出现了一声犬吠。

    　　一直壮硕的大狼犬从熔岩队的帐篷内冲出来。

    　　撕破了刚刚修复好的帐篷。

    　　与它一起的还有一只叉字蝠和一只喷火驼。

    　　只是这次是有些来不及了，呆呆王没有将自己的超能力分散到青木上，专心致志地准备瞬间移动。

    　　所以这次发动的速度很快。

    　　超能力包裹下，两人瞬间消失在原地。

    　　慢一步从帐篷内走出来的赤焰松，这才知道自己是被耍了，对方并没有离开，只是一直躲在某个地方，等到熔岩队放松警惕后，才再次出现逃跑。

    　　刚刚的一刹那，他看到浑包裹着大量绷带的天浩御，顿时怒不可遏。

    　　不过他却不知道，原本还有些犹豫的天浩御，在青木的干涉下，已经决定不会再回联盟了。

    　　天浩御对于赤焰松也并未有太多的仇恨。

    　　他没有报复熔岩队的意思，现在的他放下了一切的担子，所有的东西都和他没关系。

    　　两人再次睁眼，已经出现在流星瀑布外的森林中。

    　　天浩御将握在手中的两枚精灵球放在了腰间。

    　　战斗没有出现，对于他来说是最好的。

    　　精灵们并未完全恢复。

    　　青木想起了之前从赤焰松手上抢到的那枚红黄相间的能量结晶，问道，“对了，你知道那天赤焰松手上拿着的金属盒子里装得是什么嘛？他这么宝贵它。”

    　　听到青木的问题，天浩御诧异地看了一眼青木。

    　　眼中出现了一些异样，不过想了想还是说道，“以你的份，应该知道熔岩队一直在追求固拉多吧？”

    　　青木点头。

    　　“其实这些也是赤焰松当时为了引我上当，才说出来的隐秘。

    　　赤焰松和水梧桐曾经都是丰缘地区海外一个偏僻小岛上一个村子里的居民，这个村子里的居民信奉大地之神与海洋之神，也就是固拉多和盖欧卡，在村子的祠堂中，就存放着这两枚能量结晶。

    　　赤焰松和水梧桐从村子的长老上得知了关于固拉多与盖欧卡的传说，从此就疯狂地崇拜上了这两只精灵。

    　　只是赤焰松觉得人类与很多小精灵都生活在陆地上，所以希望能够借助固拉多的力量，让大海干涸，这样就能够增加人类与精灵的生活空间。

    　　而水梧桐则觉得海洋中的生物数量才是最多的，希望能够将所有的陆地都变成海洋，让所有的一切都回归自然。

    　　两人的理念出现了偏差。”天浩御讲述了一些赤焰松和水梧桐两人的过去。

    　　“那和这两个能量结晶又有什么关系？”青木问道。

    　　天浩御继续说道，“他们从村子的长老口中得知，这两枚能量结晶之中的能量，是曾经的两大神兽所流传下来的，等到两位已经陷入沉睡的神明苏醒过来的时候，会来寻找这两枚结晶。

    　　有着这两枚结晶的存在，会让两大神兽变得更加强大。

    　　于是，在一个夜晚，赤焰松和水梧桐盗取了这两枚结晶。

    　　在他们接触到这两枚结晶的时候，目睹了两大神兽的风采，也正是因为这两枚结晶，才有现在的海洋队与熔岩队。

    　　可以说两队的起源都在这个上。

    　　赤焰松一直都说自己是被选中之人，目的就是唤醒大地之神。”

    　　听到天浩御的解释，青木明白了这两块结晶的作用。

    　　“赤焰松和水梧桐之前就有派人来流星瀑布调查，你知道是为什么吗？

    　　就是他们从这两枚结晶上，接受到了指示，这次熔岩队于海洋队一起出手，并不是巧合，也不是赤焰松与水梧桐说好，而是他们都接收到了结晶冥冥之中传过来的指示。

    　　这才是我决定盗取赤焰松手上那枚结晶的主要原因。”

    　　固拉多和盖欧卡还能隐约地联系到这两枚能量结晶吗？

    　　青木略微有些惊讶。

    　　是沉寂了太久，希望水梧桐和赤焰松找到靛蓝色宝珠和朱红色宝珠唤醒他们？

    　　还是纯粹的，属于水梧桐与赤焰松的个人感觉？

    　　亦或是有另外的人在cāo)控？

    　　现在赤焰松没有了这枚能量结晶，之后的熔岩队会怎么样呢？

    　　青木有些好奇。

    　　“这就是我所知道的，还没有来得及告诉老头子，你回去帮我传达一下吧。”说完，天浩御就准备直接离开了。

    　　“你真的不回去了吗？”青木问道。

    　　天浩御头也没回，摆了摆手。

    　　不过在准备出发的时候，天浩御却是停下了脚步，没头没脑地问道，“青木！你不只是平民，不只是联盟成员吧？”

    　　听到这个问题，青木一愣。

    　　背对着青木的天浩御，虽然没有看到青木的表，但他却感觉到了。

    　　得到了自己想要的结果。

    　　“谢谢你的梦！如果...如果！我这次所看到的东西和梦境中的东西完全一样的话，就回来跟你混！不管你是联盟也好，火箭队也罢，疑惑是别的什么组织，我想看看，如果是你的话，能够做到哪一步！”

    　　说完，踏上自己的比雕，消失在了夜空中。

    　　在天浩御消失后，青木笑了起来，“还是被猜到了一点吗？在刚刚醒来的时候？还是在更早的时候？

    　　不过...的确是个不错的人选啊...”

    　　第五更！求月票！为joker7z大佬的万赏加更4/10！

