    心中已有打算，颜冲离开了综合中心，朝着通讯卡牌中的导航APP所指示的教学区域走去。

    刚进入学院的时候，往里走不到百米，离得最近的就是院长所在的那棵巨树了。随后往里走便是学员的宿舍区域，左侧则是战斗类专业的教学区域，右侧则是生活辅助类专业的教学区域。

    而学院附属的职业者启蒙学校，则是在宿舍区域更里面，紧挨着次级位面的另一端入口，原则上是为了精灵族自身的族人所准备的。

    当然，由于精灵族人数较少，在西大陆联合学院中的比例也超不过三分之一，所以启蒙学校中也有着大量的人类少年就读。

    这些少年一般是学院中教师的后代，以及一些关系较近的校友的后代，都有着一定的关系，启蒙学校本身是不对外招生的。

    西大陆上，各种学校分为三大类，通识学校、职业者启蒙学校，职业者学院。

    通识学校是近百年来在帝国的革新派强力提议下成立的，比起以往的贵族学校，学费更加亲民，使得国民的平均文化水平得到了极大的提升。

    这种学校一般只会教授大路通用语、基础算术、地理知识、帝国历史之类的文化课程，让学生们摆脱文盲的身份。

    至于毕业之后，是当农民种地，还是去当兵、做生意，亦或是学一门手艺，那就不关学校的事了，一般都是采取自行拜师的传统方式。

    想要成为职业者，除了贵族家族有专属的传承，重金请来的私人教师，家境宽裕的平民一般会选择去职业者启蒙学校进修。

    启蒙学校虽然只是启蒙，但学费远不是普通家庭可以支撑得起的，从中可以学习到职业者的相关基础知识，并提供普通级别的修炼功法。

    运气好的，有天赋的，毕业之前也许就能晋阶正式的黑铁阶职业者。当然，修炼功法、平日训练时的指导由学校提供，但所需的滋补食材、魔药等外物，就是学员自行准备了。

    最后，职业者学院则是面对那些极有天赋的职业者以及贵族学员来招生的，新生的最低标准都是黑铁阶职业者，而一些没有天赋的贵族学员如果支付一笔昂贵的学费，也是可以破例招入的。

    没有天赋，也可以用资源硬堆成职业者，只不过越往上走越难罢了。贵族们加入学院的目的，大多是为了结交人脉，收拢天才到自己的麾下，以提高家族的底蕴。

    像是职业者学院中的“三大”，则是只针对天才而设立的，以培养顶尖战力的职业者或者学术大牛为目标。

    “现在我们来讲解一下法术的基本原理。”

    声音传来，颜冲不由得望去，看见一名鹰钩鼻的人类中年男子正站在一棵巨树的草坪上面，他的对面，十几个十来岁的少年少女正盘腿坐在草坪上面，认真地听他的讲述。

    课程不仅仅可以在巨树上的树屋、内部空间之中进行，也有一些实战性质的课程会在室外，这样空间更大，教师会更加放的开手脚。

    “大家可以看一下课本第十五页的油腻术法术模型。”

    “它的形状非常简单，我们将其分拆开来，可以看出来，它是由三个C1基础构型外加两个E5基础构型组合而成的。”

    “精神力的传导过程，要依次通过几个基础构型形成一个循环，而且还不能相交，否则就会导致法术反噬。”

    “在这个过程中，魔力逐渐地被吸附了过来，最终——”

    “噗~”

    一阵轻微的响声响起，中年男子面前的草坪上就出现了一层滑滑腻腻的不明物质，透过它可以看到底下的绿草。

    “有没有不明白的？”

    “有！”一个长得比较瘦小的自然精灵男孩弱弱地举起手来。

    “哪里不明白？”中年男教师很有耐心。

    ……

    颜冲站在数十米外听了一会儿，由于他目前的视力与听觉都异常敏锐，因此就和坐在教室里听讲一样的清晰。

    随后他发现讲解的内容都非常的简单，之前复制而来的一些技能之中，都包含了相关的理解，深度与广度远超过中年男教师所讲解的程度，于是便转身离开了。

    而那位中年男子也远远地瞥了他一眼，看到他身上的法师袍后，便不再关注，继续讲起课来。

    颜冲又走到了另一处空地。

    这里仅有四人，一名年轻的人类女子，留着棕色卷发，肤色非常白皙，长相一般，面前坐着两个人类少年和一只小巧的花精灵。

    花精灵坐在了其中一名少年的头顶上，正聚精会神地望着女子。

    年轻女子抬起手臂，轻轻挥了挥，嘴唇同时微动，念诵着不知名的咒语，一股无形的波荡在空气中产生。

    突然间，一只和成年家猫一般大小的松鼠就出现在了空中，它的尾巴非常的蓬松，犹如降落伞一般挥舞着，不紧不慢地落在了草地上面。

    就好像使用空间物品存取物品一般，除了空气被挤压的轻微震荡之外，没有任何其他的痕迹出现。

    使用阅读观察了一下，女子是黄金阶的召唤师，而那只平平无奇的松鼠，竟然也是白银阶的超凡魔兽！

    “我们召唤师是一种特殊的职业，只要正式就职职业者，便可以与魔兽签订契约，通过召唤将其从远处召唤过来。”

    “契约，需要仪式，材料，魔药，以及特定的古老语言……”

    女子一边讲解着，一边将手放在松鼠的身上，动作亲昵地抚摸着它，后者全身都放松了下来，眯着眼睛，一副非常安逸的神情。

    “小灰灰是我就职职业者时第一个契约的魔兽，除了共同战斗时的训练之外，生活中我们也经常在一起，通过精神的沟通，召唤师也能逐渐掌握魔兽的一些技能！”

    “比如，【万能松果】！”

    女子手中忽然出现了一个核桃大小的松果，也没见她有什么动作，那颗松果便如子弹一般，朝着颜冲飞射而来。

    “我去！”

    正在旁听的颜冲受了无妄之灾，看着女子突然地袭击，他下意识地想要躲避，却发现速度太快了，只不过瞬间，一颗大号的松果就悬浮在了他的眼前。

