    “停停停，别再互相伤害了行不行？我们来这里到底是干嘛的，玩的差不多就行了吧！”麻京京声嘶力竭的说道。

    庆尘：“行行行……”

    影子：“行行行……”

    众人口感舌燥的答应下来，玩了六个小时，也确实差不多了。。

    彼此之间，也应该在友好和睦的关系彻底破碎前，停下来了……

    庆野问道：“现在是夜里11点，我们是继续出发，抵达龙鱼湖旁边扎营，还是先在这里宿营，等明天再前进？”

    麻京京面无表情的回头看着身后，几十米外就是禁忌之地的边界。

    他缓缓走到禁忌之地外，平静说道：“我建议我们先退出禁忌之地扎营，等天亮了再出发……”

    说实话，他还是头一次见这种探索禁忌之地的方式。

    进来六个小时，愣是才走了几十米。

    龙鱼是一条没见到，每个人吃屁吃了不少。

    这还走个屁啊，直接在禁忌之地外面睡一觉再走不好吗？！而且，这样也能避免现在就要说出各自的秘密，大家有足够的时间回到外面，仔细思考一下自己要说的秘密有没有漏洞，会不会被人知道。

    估摸着，禁忌之地都没见过这么尿性的一群人。

    其实，最倒霉的还是小梦阡，昨天晚上背了登山包那么久，白背了。

    庆尘和影子也觉得有些尴尬：“啊，那大家就先在外面宿营一夜吧，哈哈哈哈……养精蓄锐！”

    众人退出10号禁忌之地，在外面燃起篝火，大家围着篝火等待着谁来打破尴尬的气氛。

    他们还不知道的是，有一支想要对庆尘施行暗杀计划的队伍，已经在禁忌之地里溜达了一圈，又退出去了。

    不仅如此，还莫名其妙的已经发生了减员。

    作战小队的队长，还正在思考如何跟上级解释这次行动的减员情况，作战报告该怎么写。

    庆尘等人的篝火旁，麻京京说道：“我好歹也算是掏了钱雇佣导游的人，你们能不能稍微尊重一下？”

    Zard：“啊对对对……”

    麻京京怒吼：“我们已经出来了喂！”

    易文博冷静道：“咱们做一个约定吧，就约定不再互相人身攻击，怎么样？大家都是想要进入10号禁忌之地淘金的，不要再浪费时间了！”

    “我赞成！”影子举手。

    “我也赞成！”庆尘也举手。

    Zard等人见状, 既然老板都发话了, 那还有什么可说的。

    这时, 庆尘看向庆野：“你带卫星电话了吧，借我打几个电话。”

    庆野二话不说的掏出电话递给庆尘，甚至还想让庆尘在卫星电话上签个名。

    忍住了。

    第二天清晨, 待到众人睡醒后重新启程。

    这一次大家都不说话了，沉默着谁也不想再开战火, 气氛和谐无比。

    路上, 影子指着一个花苞说道：“这个东西叫炼油花, 花败之后会长出果子来，每个都有拳头大。用它练出来的油, 没有什么副作用，吃起来还比花生油香。只可惜它对超凡者没有什么提升作用，所以被人几乎遗忘了。事实上, 如果有一天人类真的可以在禁忌之地里生活, 那么食物肯定是不缺的。”

    说完, 影子又指着一颗树上长出的枝杈说道：“这根树枝看起来和树是一体的, 然而这是一种寄生植物，叫缠蛇藤。它自己的根须必须要扎在其他树上……或者动物身上。所以你在10号禁忌之地里, 偶尔会看见身上长了一株树的动物。如果想要把它从身上摘掉，会撕扯掉自己上百根血管。”

    影子：“当然，这缠蛇藤也不杀人, 吸食血液很缓慢。它甚至还会分泌出一种液体，具有麻醉、止疼、消炎的作用, 帮助它寄宿的对象愈合创口，算是一种共生状态。”

    说话间, 前面就跑过一头背上长着一株小树苗的野猪，看起来恐怖又可爱, 极其矛盾。

    那野猪停下来看了众人一眼，又不停的跑向远方的……

    Zard赞叹道：“谁能拒绝一个这么有趣的限定皮肤呢。”

    庆尘：“？？？”

    张梦阡：“？？？”

    麻京京：“？？？”

    说着，Zard竟是打算去摘树上的树枝往自己身上扎，被影子的眼神给制止了……

    也就是这一刻，麻京京忽然就想把导游费给要回来了。

    继续前进时，换影子给众人带路，一路上介绍了不少有用的干货。

    但庆尘知道, 这些都是说给自己听的，对方知道自己以后一定还会再来10号禁忌之地，所以要帮自己认识这里的一切。

    而且，影子似乎对这里非常熟悉, 庆尘疑惑了，既然影子不知道第四条规则，又凭什么对这里如此熟悉？

    境山茶也是从这里采摘走的。

    影子似乎看出他的疑惑，便低声笑道：“暗影之门是个好东西，只要来过这里，以后自然可以慢慢探索，避开时间节点。”

    庆尘明白了，第四条规则的生效时间，是进入后的12个小时生效。

    而影子只需要知道这个条件，就可以在11小时59分用暗影之门离开，然后再重新回来。

    所以，10号禁忌之地对其他人是禁地，却限制不了影子。

    影子笑着说道：“别担心，我虽然来的次数多，但我可没动过你的龙鱼。事实上骑士组织已经十多年没来过这里了，龙鱼也攒下了许多，我估摸着李叔同是想攒着给骑士下一代领袖当家底，现在正好便宜你了。”

    几个小时之后，影子轻车熟路的来到龙鱼湖。

    这座湖泊比较奇怪，硕大的湖中，竟长着数十颗不知名的参天树木，它们的根系扎在水中，盘根错节着形成一个个鱼窝。

    而大树遮天蔽日的枝叶，则填满了湖面上方的整片天空，只有零星的阳光洒下，映射在碧绿的湖面上宛如宇宙中一枚枚璀璨的恒星。

    那数千条、数万条斜射进来的光柱，让这里变成了梦境。

    “很美吧，”影子赞叹道。

    Zard：“对对对。”

    影子斜睨了他一眼，不知道为什么，他就感觉美感一下子被破坏了……

    这时，庆野神情警惕的打量四周，然后和庆驱交换了一个眼神。

    他们发现这里有人刚刚来过的痕迹，还有不少。

    庆野让庆驱留下来守护湖边，自己则拉着Zard往脚印来处走去了。

    ……

    ……

    麻京京等人一脸兴奋的在湖边扔下背包，然后从登山包里拿出伸缩鱼竿、鱼线、鱼饵。

    10号禁忌之地最有名就是龙鱼，他们自然有备而来。

    这里不能下水捞鱼，真要下去了，能不能活着上来可不好说，所以只能钓。

    麻京京说道：“龙鱼不好钓，但只要钓上来一条，咱们就能值回票价，钓上两条就能赚钱。”

    说话间，庆尘用提线木偶在湖里已经拉上来了一条。

    那提线木偶在水里，仿佛长了眼睛似的，一扎一个准！

    麻京京：“……”

    易文博：“……”

    他们甚至没见庆尘使用鱼钩和鱼饵，甚至很难看见提线木偶那几乎透明的丝线，然后庆尘就这么扎上来了一条……

    麻京京赶紧坐下来静等龙鱼上钩。

    庆尘没理会他们，而是提着龙鱼走到影子面前：“帮忙给李恪送去行不行？”

    影子：“……行行行。”

    影子也是万万没想到，面前这位亲弟弟竟然拿自己当快递员用！

    他挑挑眉毛说道：“我也不知道李恪在哪啊，怎么送？”

    庆尘：“对对对……我昨天夜里给他打电话了，他现在就在19号城市的云顶酒店大堂等你，你肯定去过19号城市吧，开暗影之门就能直接过去。”

    影子愣了一下，这简直给自己安排的明明白白啊。

    庆尘说道：“速去速回，行不行？”

    影子一巴掌扇在庆尘后脑勺上：“行行行……”

    庆尘愣了一下，这怎么还能一边说行行行，一边打人呢，而且一点规则都没触发啊。

    他沉默了两秒：“你没穿裤衩。”

    影子将庆尘按在地上噼啪一顿乱揍：“对对对！”

    “啊疼疼疼疼疼！”庆尘人都懵了，完了，自己在这里不敢还嘴了啊！

    打不过人家！

    庆驱在一旁看着天，仿佛什么都没发生似的。

    哥哥揍弟弟这事，他真管不了。

    而且，现在的老板揍未来的老板，他一个当下属的管个什么劲儿。

    说实话，这还是庆尘头一次被人这样按在地上揍。

    曾几何时，当影子说是他亲哥哥的时候，他还觉得有些不真实。

    可这一秒，兄长与弟弟的关系，格外真实与亲切。

    就像天底下所有哥哥与弟弟一样，弟弟就是那个应该挨揍的人啊。

    “哥，别打了！啊！疼疼疼疼疼！”庆尘喊道。

    影子愣了一下，拍拍衣服上的灰尘。

    沉默了许久。

    既然是弟弟的徒弟，那他去送一条龙鱼也没什么。

    他也没再耽误功夫，直接走到森林里带上黑色口罩，趁着麻京京等人不注意开启暗影之门走了。

    ……

    ……

    19号城市，某个隐蔽的公寓里，一扇暗影之门开启。

    屋子里的人立马起身，恭敬道：“老板，您有何吩咐。”

    影子沉默了几秒说道：“不用紧张，我就是来送条鱼。”

    说完，他提着龙鱼打开公寓门，扬长而去。

    留下密谍司的某位密谍，一脸迷茫的站在公寓里。

    送鱼？影子老板什么时候这么闲了，送一条鱼的事情还需要亲自来吗？

    几十分钟后，云顶酒店76楼大堂里，闭目养神的李云镜忽然睁开眼睛，死死盯着面前的黑衣人。

    他隐隐将李恪挡在身后：“等会儿如果有危险，不用管我，你先走。”

    李云镜知道眼前这位黑衣、黑帽、黑口罩的人是谁，但不知道这位为何会出现在这里。

    而这位影子，似乎每次出现在联邦舞台上，都伴随着腥风血雨。

    面对影子，饶是李云镜这样的高手，也很难预料自己的生死。

    但他依然愿意挡在李恪身前，为他遮风挡雨。

    李云镜看着影子说道：“他与你无仇，不会挡庆氏的路。”

    然而下一刻影子无奈的笑着提了提手中龙鱼：“我是来送鱼的，李恪，这是你师父欠你的最后一条龙鱼。”

    李恪愣住了：“您把我师父怎么了？”

    影子笑眯眯的说道：“揍了一顿而已，放心，我揍他是应该的。”

    说着，影子心情不错的离去了。

    ……

    求全订求月票~

