    后山，十余名战士正聚集在山坳肩扛着火箭筒练习射击。

    这些火箭筒射手看起来像是新兵在进行基础动作训练，其实他们一个个都是在战场打过火箭筒的老兵。

    火力组组长孙德发也在其中。

    这家伙让他当组长倒是选对了，他在榆村的战斗中一个人干掉了两辆坦克，另外还用火箭弹打死打伤了十几个鬼子。

    王学新问起他的作战心得时，他就嘿嘿一笑，回答道：“连长，其实没啥大不了的！我一个是跑得快，另一个是会看烟！”

    跑得快可以理解，这是孙德发的特长，干挑山工的嘛，那次比赛之后战友们还给他取了个外号叫“挑夫”，简单的说就是能挑能跑。

    但是……

    “看烟是怎么回事？”王学新问。

    “烟就是风速和风向啊！”挑夫回答：“那风就看得见了，咱就估摸着打提前量，然后尽量选择风向单一的地方打，要是那烟忽快忽慢或是来回转圈，就肯定打不准！”

    王学新“哦”了一声点了点，接着就让挑夫把这经验传授给火力组其它组员。

    这会儿王学新远远的见两个穿灰蓝军装的军官爬上了山头，就朝挑夫扬了扬头。

    挑夫现场装了一枚火箭弹，朝战士们大声喊道：“手肘着地，身体与火箭筒轴线呈45度角，炮口距地面15cm……”

    然后“啾”的一声，火箭弹就飞射而出准确的命中八十米外的汽车钢板。

    演戏要演全套，要想“客户”满意，当然得表现得牛一点。

    因此王学新特地选择一个风力最平缓的山坳，否则就算是挑夫也很难在八十米外命中目标。

    跑上山头的楚云飞和孙铭看着这一幕不由面面相觑。

    “原来情报是真的！”楚云飞说：“八路军真的将鬼子的‘喷进弹’改成了反坦克武器！”

    在此之前，楚云飞根本就不相信八路军凭借那么简陋的设备又没有军工人才却可以办到这一点。

    现在亲眼所见，也容不得他不信。

    “团座！”副官孙铭看了看距离，说：“那少说也有八十米，八十米外能击毁鬼子的坦克……”

    楚云飞沉默了。

    他们并非完全没有反坦克武器，但是极少，少到几乎可以忽略不计。

    据楚云飞所知，民国政府36时就曾购买了德式PAk36反坦克炮，但总数只有120门，它们早就在战斗中被敌摧毁或出故障报废了。

    于是鬼子的坦克就成为他们的一块心病。

    （注：41年购买瑞士苏洛通37毫米反坦克炮的图纸和样炮并试制成功，但关键零件需要进口只生产94门）

    在这种情况下，八路军居然能研发出了一款单兵反坦克武器并且经过战场的考验，真是不可思议！

    “走，去看看！”说着楚云飞就带着副官飞步往山下跑，生怕被后头的李云龙追上。

    其实，如果不是李云龙有意让着他，就凭楚云飞那双养尊处优的腿，又怎么会跑得过李云龙。

    当李云龙追上楚云飞时，后者已经近距离观察王学新等一行人训练了。

    “云龙兄！”楚云飞笑了笑：“这就是你说的手榴弹吗？”

    李云龙“嘿嘿”笑了下：“可不是吗？它们……不就是些会飞的手榴弹吗？”

    楚云飞无话可说，李云龙这么解释似乎也没错！

    “云龙兄！”楚云飞说：“你们就是用这种会飞的手榴弹打掉鬼子一个战车中队吧？那可是二十几辆坦克和装甲车，楚某佩服！”

    李云龙“嘿嘿”一笑：“没那么神，这玩意射程不足，没啥用……要不，咱们看看别的？”

    李云龙这是以退为进，他知道人都有好奇心，你越是不让看他就越是好奇，然后就越陷越深随自己怎么宰了。

    “射程？”楚云飞“哼”了一声：“八十米，确是有所不足，但如果有黑夜和烟雾，再加上此物的机动性，那就可以大放异彩了！”

    李云龙脑袋一歪，点了点头：“楚兄是个行家啊……”

    “李云龙！”赵刚用低沉的声音阻止李云龙继续往下说，然后客气的对楚云飞说道：“楚团长，不如我们换个地方说话？”

    楚云飞“哈哈”一笑，说：“赵政委，我就直说了。国难当头，你我都是军人，理当为国效命一致对外。如今贵军有此等反坦克利器，却又对我军遮遮掩掩，有失君子之风吧？”

    赵刚怎么也想不到楚云飞居然会反咬一口，一时给气得说不出话来。

    李云龙打了个哈哈，接嘴道：“楚兄，那么贵军是否能把自家有什么武器说道说道来个君子之风？咱们也好礼尚往来嘛！”

    楚云飞一时语塞，他们瞒着八路军生产的什么什么装备那是数不胜数，只是自己习以为常觉得理所当然而已。

    孙铭这时插了一句话：“李团长，如果我军有意购买这……”

    “火箭筒！”李云龙说。

    “火箭筒！”孙铭接着说：“为了抗日大业，我想贵军不会拒绝吧？”

    “哎呀！”李云龙说：“孙副官，你这话说得对，我本来不想拒绝的，但是我们自己都不够用？谁让咱们一直在打鬼子呢？而贵军……听说最近正在跟鬼子谈判，那要火箭筒干啥呢？跟鬼子讲条件去的？”

    这话说得楚云飞的脸是一阵红一阵白的。

    过了好一会儿，他才叹了一口气，真诚的说：“云龙兄，上峰的事我管不着，楚某不愿介入党派之争，但求民族独立自由。楚某以为，贵军也是如此，云龙兄也是如此，不知楚某说得对不对？”

    李云龙收起玩世不恭的态度，双方抱拳回答道：“楚兄是条汉子，既然你我都是为了打鬼子，这事我考虑考虑……”

    “李云龙！”赵刚黑着脸打断了李云龙的话，然后把李云龙带到一边。

    楚云飞没能听清他们说什么，但隐隐约约的听到几个词：

    “你搞什么名堂！”

    “这是严重的纪律问题！”

    “可以算是通敌。”

    ……

    李云龙则不以为然的回答：

    “都是打鬼子！”

    “咱们缺粮。”

    ……

    楚云飞朝孙铭使了个眼色，低声道：“以李云龙为突破口！”

