    医院门口。

    叶北随着林家人一起走了出来。

    “叶先生，这是林某的名片，平时我不在天华市，不过离得也不远，如果有什么需要，您可以随时联系我，我父亲这件事情真的太感谢了！”

    林风豪递给叶北一张名片感激道。

    叶北也是收了起来。

    “客气，我也是拿钱办事。”

    “哦对。”

    林风豪想到了什么，然后拿出一张卡递给叶北。

    “密码六个六，里面有一千五百万，一千万是许诺给叶先生的，另外五百万是我们林家特别的感谢！”

    叶北也没有矫情。

    “那就多谢了。”

    “客气。”

    林言之看着叶北，说道：“叶小兄弟，有空可一定要来我林家坐坐啊。”

    叶北微笑点点头：“有机会的话肯定会来拜访。”

    “那就行！过几日是我八十大寿，到时候很想邀请叶兄弟你过来吃个饭，你看……”

    叶北微微沉吟：“如果没什么问题的话我会来。”

    “哈哈哈，好！好！那我就恭候叶兄弟了！”

    叶北点点头：“没事的话那我就先走了。”

    “千依，我跟你爷爷有话说，你去送送叶先生。”

    “知道了爸。”

    林千依然后追上叶北。

    这边。

    这里就只剩下了林言之跟林风豪，林汉伟夫妇在医院替林言之拿一些之前放的用品。

    “爸，实话实说到现在，我都觉得有些不可思议，他到底是怎么给您治好的？”

    林风豪问。

    “针灸。”

    “就只是针灸？”

    林言之点点头；“差不多就只是针灸，但绝对不是简简单单的针灸，我能感受到体内热流的涌动，特别舒服，很多年都没有这种感觉了。”

    “您是说……灵力吗？”

    林言之看着叶北跟林千依的背影，然后喃喃自语道：“想要做到这一点，除了灵力之外也必须配合强大的医术，他是一位厉害的古武者，同时精通医术，而且，虽然我了解的不多，但是想要做到灵力入体修复，这已经不是内劲武者能做到的了。”

    “最低先天。”

    林风豪露出了吃惊的表情。

    “二十四五岁的年纪，最低先天境修为，同时精通强大的医术，难不成是京都，魔都或者州都的人？”

    “不好说，但身份绝对没那么简单，对于这个圈子，我了解的并不多，甚至现在还没有你多，你自己心里有数就行了！只是，能有他这种医术的，你知道几个？”

    林言之问。

    林风豪说道：“医神白千鹤老先生一个，还有医圣，医仙二位先生，他们的医术冠绝古今，当时我也托了无数关系试图想要看看有没有机会请到他们三位其中一位来给父亲您治病，自然是没这个资格。”

    “那恐怕他可能是这三位某一位的弟子了，总之对他，我们一定要打好关系。”

    林风豪点点头：“这个爸你就放心吧。”

    “你弟弟那边没做什么出格的事情吧？”

    林风豪摇摇头：“也不算。”

    “哎。”

    林言之叹了一口气，说道：“我林家也算是一个世代豪门了，怪我，要是那个时候我没有跟林家闹翻，至少也不会是现在这样。”

    “爸，这些年您付出了太多了，我们都很满足能有这样的一个环境，现在，振军也算是稳扎稳打，没有辜负您的期望，千依这丫头也算是优秀。”

    “我担心的是汉伟啊，你们兄弟俩我庆幸能有你在，也庆幸你生了一对好孩子，汉伟那孩子，哎……”

    林言之叹了一口气。

    “其实汉伟挺好，就是……我那弟妹……”

    林言之拍了拍林风豪的肩膀，道：“你得多注意点，可千万不能让他们惹恼了叶北。”

    “我明白。”

    ……

    “叶先生，真的很谢谢你。”

    林千依跟叶北一边走着一边感谢。

    “你也别这么称呼我了，不得劲，叫我叶北吧。”

    叶北说道。

    “嗯……”

    林千依轻轻地点了点头。

    “好了，你也不用送我了，该忙去忙吧。”

    林千依点点头；“好！那个……叶先……叶北。”

    叶北扭头看了她一眼。

    “你打算什么时候……让我过去？”

    林千依问。

    “哈？”

    叶北露出了疑惑的表情。

    “什么让你过去？让你过去干嘛？”

    叶北疑惑的问。

    林千依抬起头对上叶北的眼睛。

    “就是……就是……”

    她有些不太好意思。

    “做那种事情。”

    她说了出来。

    真是的，还装蒜。

    哎。

    这个男人确实厉害，也确实很吸引人，很迷人，特别有能力。

    但是……

    男人就是男人，有那么漂亮的女朋友了还……

    不过，男人就是这样吧。

    叶北；“……”

    就算林千依没说清，叶北也能搞懂她的意思。

    我擦。

    “我不是跟你说了吗？一千万就行了。”

    “啊？”

    林千依诧异的看着叶北。

    “不是我……再加一千万吗？”

    叶北；“……”

    误会大了。

    “我没这么说过啊。”

    林千依：“……”

    靠靠靠！

    难道是她理解错误了？

    太尴尬了，太尴尬了。

    “不好意思不好意思。”

    林千依连连道歉。

    “是我理解错了。”

    她尴尬的笑了笑。

    “不过……”

    叶北看着她，笑道：“如果你想的话，我也不介意。”

    “不可以，君子一言驷马难追，叶北你说过了就不能反悔。”

    林千依微微颔首道。

    “好吧。”

    叶北耸了耸肩膀。

    “走了。”

    “叶北。”

    林千依在后面喊了一声。

    “嗯？”

    叶北扭头看了一眼。

    “我们……算是朋友吗？”

    林千依轻声问道。

    叶北思索了一下。

    “嗯……算吧。”

    然后她露出了一抹绝美的笑容。

    “好！祝你跟慕菲菲幸福。”

    叶北点了点头然后走开了。

    林千依看着他的背影，直到消失才走开。

    脸上，也洋溢出了那久违的微笑。

    ……

    “我靠叶哥，你牛逼啊，你是不是跟杨董关系不错啊？感觉杨董好像并不怪你老是迟到。”

    来到公司，刘烨就笑着贴了过来。

    “杨董不是一直都对员工挺好的吗？我有事跟他说一声，他能理解。”

    “哈哈哈哈，是是是！”

    叶北然后问：“对了，江映雪来上班了没？”

    “来了啊，也迟到了好几个小时，刚来没多久。”

    “知道了，谢了，我过去一趟。”

    叶北然后往公司里面走去。

