    火之国，高空。

    超轮舞二式振翅飞翔，在云层中追星赶月，自由的翱翔，不时发出高亢鹰鸣，震撼云霄。

    白双手紧紧抓着白金色的鹰羽，兴奋的双颊通红：“封火大哥，你看，好高，好高啊！”

    “抓紧了，别掉下去。”封火伸了个懒腰，随后转头俯视着大地，只觉得心神都似升华一般。

    宇智波止水已经恢复本来模样，可惜眼睛缠着绷带，看不到下面的风景。

    “别板着个脸，今后你可就海阔凭鱼跃，天高任鸟飞了。”封火忽然回头对他说道。

    宇智波止水叹了口气：“我只是有些担心族里的事。”

    封火哼道：“你不是相信宇智波鼬嘛，而且还将自己的万花筒也给了他，甚至不惜自杀来成全他开启万花筒，既然都做到这个份上了，就权当自己已经死了不就行了。”

    “我只是放心不下。”宇智波止水道，“雪之国那么远，我可能这辈子都不会再回来了。”

    封火道：“放心吧，有机会回来的，毕竟，未来可是非常精彩的。”

    只要夺回团藏手里的别天神万花筒，宇智波止水立即就是超高战力，在未来必然会绽放光彩。

    至于雪之国的遥远距离……

    封火摸了摸超轮舞二式的羽毛，想着这厮也十几岁了吧，差不多也该到交配的年龄了吧？

    等到新一代的忍鹰繁衍，让宇智波止水签一只当通灵兽完全没有压力。

    “封火大哥，我们要去哪？”白忽然回头看向封火。

    封火笑着说道：“去一个很遥远的国家。”

    “那我们还会回来吗？我有些想药师姐姐了。”白有些担忧的看着封火。

    “当然，时机适当，我直接把药师姐姐送到雪之国好不好？”封火说道。

    “真的嘛！”白激动得看着他。

    封火点头。

    他并不是哄小孩，而是的确打算这么做。

    这次送宇智波止水出来，封火调用了奈良鹿久和药师野乃宇，前者在村子里地位崇高，封火自然不担心他，但药师野乃宇却极有可能受到牵连，但好在他同时将白带出，以白在猿飞日斩心中的地位，肯定要追问药师野乃宇一些事，加上有旗木朔茂在，倒不至于被团藏带走。

    不过她的处境估计也好不到哪去。

    封火抬头看着近在咫尺的天空，心情颇为复杂。

    终于还是走到这一步了。

    猿飞日斩这些年来精力锐减，守成之势越发明显，加上有团藏兴风作浪，封火和他，自然是渐行渐远。

    他必须要为自己的未来打算。

    虽说封火在村子里声望高，而且是暗部巨头，还和猪鹿蝶等家族关系不错，但那又怎样？

    在村子里声望高的家族、忍者比比皆是，加上有报纸这个舆论神器，封火自然不会天真的将声望放在心上。

    暗部巨头，说出来好听，但其实也只是个高级打工仔，从等级上来看，暗部和根部是平级的，而团藏又是根部之主，这样一比，封火明显差了不止一个档次。

    至于这些年来建立的人脉，封火苦笑。

    猪鹿蝶支持的，始终是火影，四代死后，这些家族重归猿飞日斩怀抱，猿飞日斩守成，这些家族有怎么敢激进？

    终归是道不同！

    这次去请奈良鹿久帮忙，若是奈良鹿久不同意，封火也完全没有办法。

    最近一段时间，封火不止一次的从自身的利益出发来思考自己的未来。

    和宇智波一族恢复关系？

    抛开灭族之事不提，即便他真的重回宇智波怀抱，宇智波富岳还能把自己的族长之位给他？

    以宇智波富岳的野心，绝不可能！

    他能给予封火的，最多就是一个长老的身份。

    一个宇智波长老在宇智波一族可以作威作福，但出去呢？

    日向一族、团藏的根部，猿飞日斩的暗部，还不是要缩起脖子？

    在暗部努力工作奋斗，争取升职加薪？

    难道他还能顶替旗木朔茂成为暗部的老大？

    即便能，他依旧无法超脱猿飞日斩定下的暗部规则！

    而团藏，做为根部之主，是属于制定规则的人，封火如何跟他斗？

    所以，封火唯一的未来，就是获得‘参议政事’的权力，这是唯一可以和团藏在明面上抗衡，并能争取足够利益，还能在村子发展自己势力的‘官方’出路。

    就如当年的团藏，先成为长老顾问指点江山，后建立根部发展自己势力，然后默默的成为木叶的庞然大物！

    但这条路，近乎是条死路！

    想要成为村子的长老顾问，除了资历以及功勋，还需要已任长老顾问的推荐同意。

    目前村子的三名长老顾问，水户门炎、转寝小春，以及团藏……跟封火的关系是一个比一个恶劣，怎么可能会推荐封火推荐封火？

    所以走正常通道根本不现实。

    除非猿飞日斩不顾一切的将封火推举上位。

    但这可能吗？

    猿飞日斩的政策已经开始守成，又如何还会将封火这个激进的年轻人推上高位？

    所以，封火已经放弃将自己的未来放在木叶了。

    他抬头看着前方，那是雪之国的方向，那里，才是他的未来！

    星忍村出来的夏日星和萤火星夫妇，身旁的宇智波止水和白，还在木叶的药师野乃宇、小李以及鞍马八云，这些人，才是他的未来。

    想到这里，封火不由想到红，想到带土，想到卡卡西。

    如果有一天自己离开木叶，红会跟着自己吗？

    带土呢？

    他在宇智波一族过得其实也不好，把他拉到雪之国，应该可以吧？

    至于卡卡西、不知火玄间这些伙伴，封火就不考虑了，他们都是有家的人，怎么想都不太可能跟他走。

    凯虽然孤身一人，但这个热血的家伙已经被火之意志泡得闪闪发绿，也不可能离开木叶。

    封火苦笑，未来的路太艰苦了。

    晓组织，六道斑，大筒木辉夜……

    离开木叶的他，能带着这些‘老弱病残’顺利得走到大结局嘛？

    封火忽然就想念波风水门了。

    波风水门若是活着，根部肯定被解散，团藏肯定被自己按在地上摩擦，自己肯定想干嘛就干嘛……

    唉。

