    安阳域。

    南方，昔日白帝城。

    自从那夜的黑暗动乱以后，白帝落败，武道末路，长生体开始坐镇帝城。

    这座往日的武道第一城改名长生城，成为了星啼皇朝的专有资产，帝级强者高悬，威压当代，安阳域的本土修士自然不敢有什么异议。

    与曾经的白帝城不同，自从星啼皇朝接管这座帝城后，高层有心打造出一座超脱凡俗的仙道圣地。

    因此，星啼皇朝明令禁止凡人靠近长生城千里范围，若有冒犯，必是杀无赦。

    几月过去，如今再看，长生城中往来熙攘已尽皆是仙道，衣食住行皆是仙家特属，看不到一个凡人存在。

    哪怕是最底层的居民，亦或者一家普通的商店，也是外界凡人高不可攀的修士。

    短短时间内，长生城也如愿成了一座仙道圣城，不仅凡人敬若神圣，更引得八方修士前来朝拜。

    踏踏踏——

    庞大帝城中，街道上不时可见一队队装备精良，穿着统一战甲，气息森严的仙道军卫巡逻而过。

    “星啼皇朝真是大手笔啊，随便一个巡逻的卫兵都是真人之境，要是放在小宗门中，不得当成宝给供起来。”

    街边，初次来到帝城，让道围观的修士不免一阵艳羡，议论纷纷。

    “那是自然。”

    身旁的修士一副与有荣焉的模样，看了眼帝城中心高悬苍穹的帝宫，敬畏道:

    “据说再有五天长生女帝就会出关，到时候星啼皇朝的大皇子与飞仙门的第一天骄傲雪霜颜就会举行一场前所未有的盛大婚礼。

    为了避免出什么乱子，飞仙门的几位老祖，一干高层都前来坐镇了，星啼皇朝的第一军——封魔军，更是倾巢而出，就驻扎在帝城百里外，第一天就荡扫了方圆百万里的妖魔邪异，声威赫赫。

    到时候，星啼皇朝的皇主也会现身，再加上各个霸主势力的首脑，啧啧，这种盛世，哪怕只是边缘看一看都能吹一辈子了。”

    “谁说只能看一看？”

    这时候，一个脸上有几分傲气的青年摇着羽扇淡淡开口，一副知道内幕消息的得意做派。

    “这位道兄，在下乃羽化宗方阳，隶属飞仙门，不知道兄知道什么消息，可否告知一二。”

    旁边的修士赶紧凑了上去，小声询问。

    “原来是羽化宗的道友，听说你们的老祖即将突破真君壁障，可喜可贺。”

    这年轻公子倒也没藏着掖着，收起傲气，回了一礼道:

    “在下门中老祖有幸追随星啼皇朝一位大人物，知晓了一些内幕消息，对我们修为低微的可是大好事。”

    一听有好处，周围的修士顿时来了精神头，全都凑了过来，有心思灵活的已经猜到了什么，满脸喜色道:“难道是长生女帝……”

    哗啦——

    年轻公子一合折扇，“没错，婚礼当天，长生女帝会大济天下，讲道一天，不分修为高低皆可倾听，据说还有十个名额，女帝将会亲自授业解惑。

    若是运气好被选上，啧啧，以后往大了点吹，甚至可以说是大帝传人！”

    哗！

    一听这消息，周围修士瞬间炸锅了。

    大帝讲道，亲自授业解惑，这岂止是一步登天，简直就是鲤鱼化龙，草鸡变凤凰！

    他们这些修为低微，出生又不算好的修士，平素时光能得到一位真君指点都是三生大幸了。

    而仙道大帝的道法与见识超真君何止百倍！

    若是能得到指点，不说修为飞涨，以后的修道之路绝对会少走不知多少弯道，有着莫大的好处，就是给一件真君兵器也不换的！

    哪怕没有被选中，能听听讲道也绝对是受益无穷，他们怎么能不兴奋，恨不得立马就飞到五天之后。

    轰隆！

    就在这时，长生城外的天穹空间突然崩碎，无尽铁血杀伐气息化作实质血浪澎湃而出，让整个帝城的空气都充满了血腥铁血之气。

    “发生什么了，难道有强敌来袭？”

    长生城中大街小巷的修士心中大骇，飞速腾空惊疑不定的看着城外天穹中的大窟窿。

    “嗤，强敌？武道魔人早已被打得苟延残喘，就凭剩下的那些残兵败将，有胆来长生城放肆吗？”

    周围修士立马不屑反驳，观察片刻后，一副敬畏神色道:“应该是封魔军回来了。”

    “是了，我听说前段时间封魔军发现了一处魔人的隐秘据点，调兵征伐，连封魔军军主独孤无天都出动了！”

    “嘶，号称大帝之下斗战第二的独孤无天居然亲自出手了，难道是发现了白魔的藏身处？！”

    “什么第二？！白魔早已经成了一条丧家败犬，现在独孤大人就是第一。

    再一个，我听说独孤大人当年昔败白魔之后获得了大造化，战力早已今非昔比，哪怕是白魔再出世，也绝对不是独孤大人对手！”

    锵锵锵！

    众修士议论纷纷之际，天穹窟窿内响起了如滚雷般的战甲摩擦之声，一队队氤氲铁血煞气的将士踏步而出，面色冷峻，分立两旁。

    哗啦啦——

    紧随其后的，是一阵阵锁链摩擦之声。

    就见一位长发如血，手持血色方天画戟，肩膀上立着一只雪白苍鹰，犹如修罗神魔的伟岸身影迈着压破空间的步伐缓缓走出。

    独孤无天！

    星啼皇朝的铁血杀神，军中第一人，天资仅次于长生体，据说几百年前就已经跨入了真君霸主层次。

    如今白帝已被打废，独孤无天也顺理成章的成为了公认的大帝之下第一人，可谓声威赫赫。

    在他右手之中，醒目的拉着一根密布仙道符文的滴血链。

    锁链之上捆缚着一位位披头散发，满身伤痕的极道武修，一个个气息萎靡，机械般行走着，好似精气神都被镇压，连怒骂咆哮的气力都没有。

    “嘶，这是锁魔血链！封魔军第一杀伐利器，配合完美的情况下据说连真君霸主级别的强者都能镇压，这是抓了一条大鱼啊！”

    看到独孤无天手中不停滴血的长链，空中的一众修士顿时大骇。

    不知道是抓住了什么人物，不仅星啼皇朝的战神出动，竟然连锁魔血链都动用了！

    “我知道他们是谁了，你们看排在第一位那个，是不是通缉榜上排名第三的苍龙卫大长老——林羽！”

    “哈哈哈，这林羽曾经号称白魔之下第一天骄，能横击真君的存在，不过自从帝城一战后就消失无踪。

    本以为他早已落荒而逃了，没想到居然就藏在安阳域，不过，天网恢恢疏而不漏，任你曾经多辉煌，藏得再好，如今照样成了阶下之囚，快哉，快哉！！”

    片刻之后，围观的修士纷纷认出了被锁链束缚的一众极道武修，惊叹，诧异，解恨之声此起彼伏。

    咻咻咻——

    就在这时，帝宫之中也飞出了十多道苍老身影，真君威压挤满天地，让一众修士顿时噤若寒蝉，不敢大声喧哗。

    这一众真君，皆是来自星啼皇朝和安阳域三大巨无霸势力，前来参加准备五天后的大婚盛事，每一位都是站在巅峰的大人物，远非他们能冒犯的。

    “哈哈，好好好，你们这群臭虫终于被逮到了，看老祖如何炮制你们！”

    其中，最兴奋的莫过于葬阴宗的阴兰芝了。

    不久前她不仅孙儿被江无夜炼成了骨棍扔进了粪坑，更是被江无夜与林羽联手打爆了地煞神魔身，遭受了奇耻大辱。

    让她成为了安阳域与星渊域的笑柄，可谓丢人丢到了姥姥家，一度在同道之中抬不起头来。

    可想而知她对林羽一众极道武修怨恨到了什么程度。

    事后她如疯魔般搜寻安阳域，却刮地三尺都没能找到林羽和江无夜的踪迹，有气泄不出来，气的她差点走火入魔。

    如今看到林羽被抓，她自然丑态百出，恨不能立马将林羽众人扒皮抽骨！

    “呵，断脊老狗，也就有狂吠的能耐！”

    林羽微微抬头，看着叫嚣的阴兰芝，不屑冷笑。

    他浑身伤痕累累，披头散发，因为锁魔血链对武道的镇压，让他此刻好似一个凡人，没有了往日的锋锐，哪怕一点微不足道的伤势也难以复原。

    他没想到，沙漠洞天的位置如此隐秘，江无夜离开后他们甚至没有出过洞天一步，却还是被发现了，来的人还是曾经与白帝交手百招才落败的星啼皇朝战神独孤无天！

    差距太大了，哪怕他再惊才绝艳，在绝对的实力碾压下依旧毫无用处，甚至就连自爆都无法做到就被镇压。

    “这畜生！”

    林羽目光撇到独孤无天肩膀上那只看起来平平无奇的雪白鹰隼，眸中猛然绽放出骇人杀意。

    他不知道这是什么异兽，但毫无疑问的沙漠洞天被发现的罪魁祸首就是这头鹰隼！

    他们藏的那么隐匿都被发现了，不难想象此刻安阳域潜藏的其余极道武修多半也已经遭了毒手。

    深沉的无力绝望之感，压得他喘不过一丝气。

    “这群魔人藏匿的洞天的确够奇异，哪怕以我的神魂力也发现不了。”

    独孤无天抚摸着肩膀上的雪鹰，眼中满是宠溺之色，对一众真君道:“若非我这头破虚雪鹰，发现了异常，这群魔人恐怕在女帝出关前，恐怕还会再逍遥一段时间。”

    “还是独孤道友神通过人，若是换了其他人，恐怕有此神禽多半也会让林羽魔头逃生。”

    一众真君自然是一阵恭维，让阴兰芝脸色呼晴呼阴，这明面上是夸独孤无天，暗地里可不就是嘲讽她吗？

    但她也不能再这么多双眼睛下失了身份泼妇骂街，只能将仇恨转移到了林羽一众极道武修身上，腆着脸对独孤无天道:

    “无天道友能否将这群魔人交由老身处置，事后必有重谢。”

    “那可不行！”

    哪知，独孤无天却很不给面子的直接拒绝了，让阴兰芝的笑容僵在脸上。

    “呵呵，**友莫要多想，只是皇子大婚再即，我身为封魔军军主，若是没有入眼的贺礼，岂非不敬之举？”

    贺礼……

    众人一愣，看了看锁魔血链串联的一众极道武修，恍然大悟。

    是啊，这世间还有什么贺礼能比得上这一票魔人？

    如果说有，恐怕就是白魔与武修罗的项上人头了。

    “既然如此，老身也不夺人所好了。”

    阴兰芝虽然有点遗憾，但看到林羽一众极道武修脸上阴沉的神情，心中也快意了不少。

    “回营，庆功！！”

    独孤无天显然没有和一众真君闲聊的打算，一挥手，众将士整齐踏步，在一阵阵钢铁与锁链的摩擦声中向着远方氤氲冲天煞气的军营而去。

    围观的修士在一阵叹服声中也是纷纷散去，怀着激动期待的心情，等待着长生女帝出关。

    呼～

    正午时分，烈阳当空，热浪升腾。

    长生城外的铁血军营中正大摆庆功宴，各种仙珍美酒琳琅满目，一派热闹景象。

    天穹，千米高空，放风筝一般，一座符文监牢静静悬浮。

    遭受锁魔血链捆缚镇压的林羽等人无声而坐，烈日照射，让他们浑身遍布着凝结了血痂，死气沉沉，毫无生气。

    林羽靠着栏杆，无神的双目透过披散的乱发注视着高悬的骄阳。

    第一次。

    他感觉这颗太阳是如此的陌生，哪怕光耀大千，却让他感受不到一丝温暖。

    恍惚间。

    在那天际尽头，他似乎看到了一位银发飞扬，脊梁撑起了天地的武道神人正在一步步远离，一点点消散。

    “你可是白惊仙啊，威压安阳域五百载，压得仙道喘不过气的白惊仙啊……

    你会认输吗，会这么无声无息的消失世间吗……”

    他喃喃自语，想起了那一晚的彻骨心悸，浑身冰凉。

    那一刻，犹如噩耗降临，天柱崩断，黑暗中唯一的火光熄灭，无尽恐慌蜂拥而来。

    一个不详的念头，不可抑制的涌上他心头，任由他如何不信，如何压制也挥之不去。

    就这样了吗？

    什么极道武修，什么人人如龙，什么逆世而行……

    终究只是一个笑话……

    “如若此行侥幸不死，半年后，不管成败输赢，我必横空踏帝城！”

    脑海中，突然响起一道霸烈果决的声音。

    那漫天黄沙孤独远行的身影，好似昨日之景。

    “好好活着，不要回来了，不值得，不值得啊……”

    缓缓闭上双眸。

    烈日下的监牢中恢复死寂。

    时间，缓缓流逝。

    帝宫中散发出的威压越来越浓，引得天地异像纷呈，各种大道伦音，仙神虚影漫布天地，渲染得整座长生城光辉无量，如九霄仙城。

    长生体即将出关，星啼皇朝与飞仙门的连姻之日也近在咫尺。

    每一天，各方天穹中都有一艘艘喜庆舰队驶伴随法螺长鸣驶入长生城，那是安阳域与星渊域前来祝贺的各方仙道势力。

    每一天，长生城的四方大门都是排着长队，城内人满为患，一派仙道盛世景象。

    每一天，都会有不同势力的仙道修士来到军营监牢，对林羽等人指指点点，各门何派的长辈更会不厌其烦的讲述着“魔人”的危害与罪行。

    尽管，大部分是子虚乌有，凭空捏造。

    但看一个个晚辈咬牙切齿，认真点头的模样，多半是已经信了。

    对错。

    很多时候与强弱挂钩。

    从来不是你是否做过的问题。

    第三天，长生城已经大变样。

    为了创造一个前所未有的婚礼，又或者是迎接长生体出关，各派老祖可谓绞尽脑汁。

    帝城广场上立起了长生女帝的雕像，由各种罕见的天材地宝铸造，耸天立地，哪怕百万里外都可看到那神圣光辉。

    除此之外。

    一个个真君更是合力施展了大神通，让长生城方圆百万里红妆满地，花香扑鼻，盛开的血凤凰花遍布了每一个角落。

    天穹中更是仙霞漫天，不分白昼的降落着一朵朵五光十色的琉璃花朵，点缀得世间如梦似幻。

    往日少见的一种种珍奇异兽飞禽也被拘来了。

    或是展翅如云，盘天嘹唱，或是持锣奏乐，好似这一盛事天地万族同乐，到处充斥着喜庆氛围。

    甚至，新的律法颁布了。

    仙道将长生体出关那日定为了“长生节”，并且通传天下。

    这一天，凡人可以不用祈愿，但要大肆庆祝，燃鞭炮，换新衣，歌颂长生女帝，各地修士也会全部出动，荡扫天地邪魔。

    无疑，这一项政策让如傀儡般麻木的芸芸众生多了一分盼头，一分感激。

    对触摸不到超凡奇迹的芸芸众生而言，想要的从来只是一个安稳日子，能吃饱，能穿暖，不用担惊受怕，那就是他们最大的愿望了。

    哪怕，这一份安稳付出的代价天差地别，但它依旧是安稳。

    天上高高在上的是谁，似乎……不是那么重要了。

    白帝，极道武修，自由自在，无拘无束的日子，就当一场梦吧。

    是梦，终究会醒，终究会被时间洗刷，遗忘殆尽。

    嗡——

    第三天，帝宫散发出一重远超往昔的恐怖波动，日月无光，万魔颤栗，浩瀚的大帝威压席卷人间，荡彻每个人心间。

    也是这一天。

    这次联姻的两方主角全部到齐。

    星啼皇朝的大皇子古长风头角峥嵘，光辉无量，骑乘一头战力不下真君的蛟龙异兽踏天而来，真君境的威压毫无保留的释放，引得各方势力一阵赞叹。

    傍晚，漫天的飞舞雪花中，三头冰鸾拉乘的行宫，在一群群仙女的乐声中，从天边驶来。

    傲雪霜颜也来了。

    她与古长风在星啼皇朝历练，得到了大造化，皆已经踏入了真君领域，成为了两域天骄的领军人物。

    如今二者结合，不出意外的话千年以后，又是一场佳话流传。

    唯一的遗憾是，傲雪霜颜居于行宫，出嫁前不会露面，这让想提前一窥神女风采的一众年轻俊杰扼腕叹息。

    毕竟，傲雪霜颜不仅天资在安阳域一等一，颜值更是处在安阳域群芳榜第一，不知是多少年轻俊杰的梦中情人。

    据说，听到傲雪霜颜与古长风联姻后，甚至有不少俊杰意志消愁，整日与酒作伴，大叹苍天不公。

    第四天。

    也是婚礼即将举行的最后一天。

    踏踏踏！

    漫天绚烂飘零的天边，一个浑身笼罩在魁梧身影，沉重步伐踩踏着漫山遍野的血色凤凰花，一步步向着帝城走来。

    他立于山巅，沧桑双眸注视帝城，目光似穿透了空间，与某双带着泪花的眼睛对视在一起。

    “安阳域，我回来了！我承诺过你的事绝不会失信，不管是谁，都无法阻挡！！”

    这一天。

    呼呼～

    大漠黄沙，夕阳余辉。

    高山之巅。

    身材火辣，清丝飞舞的山神摩挲着手中的木雕，遥望着长生帝城，喃喃自语。

    “走吧，有多远走多远，安稳一世，不要再回来了……”

    这一天。

    鬼雾森海。

    百花齐放的海洋中，立起了一座无骨坟冢。

    “娘亲，爹爹呢，你不是说爹爹今天回来吗，骗子，呜呜，娘亲是大骗子！！”

    坟前。

    懵懂孩童埋在花神怀中落泪哭啼。

    女神轻轻拍着孩童的脊背，任由风吹乱了发丝，无神的双眸透过满天飞舞的花瓣，静静注视着遥远天边缓缓坠落的红色大日。

    