    方志强已经登上车的脚微微顿了顿，回头看了一眼林珊，耳边不停响着司机那迫不及待的声音。

    “方总！我能帮你查那张证明的真伪！”

    林珊知道，方志强现在心如死灰，而且去意已决，自己不可能轻易的留下他，可是林珊真的不愿意就这样看着方志强一败涂地的离开。

    果不其然，听到这句话的方志强顿时就愣了下来，思索了很久之后，终于突然转过身，对着林珊走了过去。

    司机看到这一幕，急得吹胡子瞪眼的，可也没有办法，只能狠狠的用白眼刮了一下林珊，之后自语道：“急死你个小骚

    货！”

    抱怨完之后，司机眼看着方志强暂时是没有坐车的打算了，也赶紧开着车溜走了。

    而方志强来到林珊身边，也没有过多的废话，一张口就说道：“你真有办法？”

    林珊认真的点了点头，不过此时的她看起来累得不轻，整个人呼哧呼哧大喘着粗气。

    方志强听到这话，顿时就激动的说道：“如果真是调查的话，不管多少钱都无所谓！”

    “方总这话说的就见外了，我叫你留下来，不是为了赚你那点钱，希望这一点，你能掂量清楚。”

    林珊白了一眼方志强，自己到底是什么意思，她觉得方志强肯定心知肚明，虽然只是这么不明不白的说了这么一句，但她敢肯定，方志强一定能明白她的意思。

    方志强果然一愣，说实话，刚才的方志强的确没有想这么多，满脑子想的都是怎样能证明潇潇还活着。

    此时被林珊这么一说，方志强反倒感觉有一些别扭。

    不过这个时候，方志强也管不了那么多了，拉着林珊就再度回到了酒店。

    这样的事情，方志强不希望更多的人知道，所以一路上都没有说话，一直走到了房间里，方志强关好门，才小心翼翼的说道：“这件事我希望你亲自去做，不要让下边的人知道，还有，越快越好。”

    林珊刚刚跑下楼，本来就呼哧呼哧的大喘气，又被方志强这么拉着来回折腾，也是感觉到体力有些不支。

    不过还是一脸认真的点了点头说道：“你放心吧，我全都明白，其实第一人民医院的名誉还是非常好的，出假

    证明的几率并不大，但是我看你原本挺执着的，突然就得到了这样一个结果，可能会存在什么内幕，我也只是抱着试一试的心态而已，如果最后没能帮到你，你可不许怪我啊！”

    林珊此刻说些什么，对于方志强来说已经不重要了，重要的是现在抓紧时间开始行动，对于方志强来说，这个消息越早得到证实，显然是越好的。

    所以此刻的方志强什么多余的话都没说，直接就对着林珊说道：“那咱们就商量着看怎么开始吧？”

    方志强这猴急的样子，让林珊有些无奈的白了他一眼，按理说，她们的工作方式是要绝对保密的，使用的手段以及办法一般都是不能让别人知道的，最重要的就是客户自身。

    可看着方志强现在这个样子，显然是没有要回避的打算，而且他还准备亲力亲为。

    说实话，这如果是换做其他的客户，林珊直接就会非常明确的拒绝，可是对于方志强，她却没有办法拒绝，而且方志强的经历，也的确让她很同情，出了这样的事情，就算是换做林珊本身，恐怕她自己也会不知所措。

    “行吧，看你这么着急，我也就不跟你说那些官话了，我们一般锁定目标的实时地点都是通过手机定位的，这个在一般情况下都是非常实用的，不过一旦碰上了一个刑侦高手，对于这方面有一定经验的话，那么这一招显然就不能用了，而且我们的这种行为，从法律上来说，也是属于擦边球，盗取的目标情报一旦牵扯到政府和国家利益，那么我们就得立即撤出，一个不小心，我们的人就得搭进去。”

    林珊说起这些的时候，脸上的表情非常凝重，很显然，对于她自己的工作，她有着非常深刻的了解，而且自身对于自己的工作也是非常尊重的，最起码在她自己的眼里，并没有觉得自己的这种工作属于是见不得人的。

    然而这些东西方志强却是完全不关心的，转而就对着林珊说道：“不要跟我说这些，我也完全听不懂，咱们现在要做的并不是锁定目标地点，而是怎样能够查出那张死亡证明是伪造的，就这么简单。”

    方志强顿时就摆了摆手，一脸不耐烦的表情。

    林珊见状，也再度无奈的嘟了嘟嘴，她的确有些着急了，一时间忽略了方志强对于这些东西，显然是不可能在意的。

    可即便如此，她的心里还是有些不舒服，不知道是因为方志强轻视了她们的工作，还是因为方志强此刻那着急的心情，让林珊的心里一时间有些失落。

    可既然已经答应了要帮助方志强，即便自己的心里再不舒服，也不会影响她展开工作，继而就再度认真的跟方志强说道：“对，据我所知，第一人民医院一共有一位院长，两位副院长，十八位主任，如果那份证明是伪造的话，从他们的身上，就一定能找出端倪！”

    方志强听到这话，顿时就来了劲头，目不转睛的盯着林珊继续问道：“那咱们怎么得到有用的情报？”

    “我们可以先查出他们的手机定位，然后利用黑客技术攻入他们的手机内部，窃

    取他们的信息。”

    林珊说出这段话的时候，迟疑了一会儿，她害怕方志强对于这样的行为很排斥，如果那样的话，不仅工作无法展开，而且自己在方志强心里的印象，也一定会大打折扣。

    可是迟疑了一会儿之后，林珊还是毫不迟疑的选择说出来，因为她也知道，事情发展到了这一步，在这样的细节上纠结，只会耽误更多的时间，她也相信，方志强会想明白这一点的。

    果不其然，方志强听完之后，仅仅只是微微皱了皱眉，可片刻之后就立即点头道：“好！那就抓紧时间开始吧，如果需要我交付定金的话，你尽管吱声，我随时都可以汇款。”

    方志强也知道，这样的行为是存在一定的风险性的，毕竟属于窃

    取个人信息，一旦撞到了枪口上，这是足以判刑的！

    林珊冒着这样的风险，方志强是了解的，所以关于钱这一方面，方志强绝对不会有丝毫的马虎。

    “我说过了，我纯粹就是为了帮你，如果你非要跟我谈钱的话，那你这个活，我们就不接了。”

    林珊此刻拿出手机，一边翻找着通讯录，一边若无其事的跟方志强说着，她的态度非常坚定，做这件事，不会跟方志强要一分钱。

    方志强拗不过她，眼下也只能先开展工作，至于其他的事情，后期再进行交谈也未必不可。

    “喂，小徐，帮我锁定一个目标……”

    林珊拨通了一个电话，之后就对着电话里说了很多专业词汇，那些词汇方志强也听不懂，也不感兴趣，方志强唯一感兴趣的就是能够尽快确认那张死亡证明到底是不是真的。

    林珊吩咐了一番之后，挂断了电话，对着方志强说道：“同时锁定二十个人的手机定位，工作量是很大的，短时间内可能也得不出什么结论，更何况后期还要窃

    取个人信息，这会是一个漫长的过程，你要有足够的耐心。”

    方志强毫不迟疑的点了点头，自己在这一方面一点都不懂，自然所有都要听林珊的。

    “林总，这次真的是谢谢你了！”

    方志强激动的搓了措手，此刻的自己也不知道该用什么语言来表达，总之对于林珊就是有一种压抑不住的感激之情，只不过也仅仅只是感激罢了。

    林珊愣了愣，看了看方志强那激动的样子，林珊微微一笑说道：“不客气。”