    车贤从后视镜中，看了一眼自家大少。

    紧绷的脸色，可见男人是忍得够辛苦。

    明明很想留下大小姐，为什么就不出手拦住大小姐？

    搞不懂，搞不懂！

    车子启动，逐渐驶离苏家。

    车子在下山的时候，封寂白深深吸口气，抑制住内心翻腾的痛楚，缓慢闭上眼睛。

    “把车窗关了！”

    话落，男人就靠在后座上，闭目假寐。

    车贤从后视镜中看了一眼自家大少，欲言又止，最终还是什么也没敢说，听从的把车窗升上去。

    就在车窗快要关闭的时候，有一辆车子正好从他们的车旁边经过。

    车身擦肩而过的时候，上山的车内，苏北溟无意间往车窗外一看，正好看到对面车窗关上。

    依照最后看到的映像，苏北溟不难分辨出车座后面坐着一个男人。

    这条路只能到苏家，这辆车上的人是去苏家的？

    “David，等会问一下门卫，今天是否有人来找我？”不知道为什么，今天他总觉得心里很不安。

    仿佛好像，自己最宝贵的东西，要弄丢似的。

    很快，车子到达苏家的门口。

    David特地停下车，询问门卫。

    “今天有人来做客吗？”

    门卫想了一下，摇头：“没有。主人家都不在，没有人来做客。”

    “都不在？”David小小惊讶了一下，随即又问：“小夫人昨晚真的一.夜没有回来？”

    门卫正想要回答，恰好这个时候后座的车窗被降了下来。

    看到苏北溟坐在后面，门卫这下子不知道要如何回答。

    这种戴绿帽子的事，要他如何给阁下说嘛？！

    苏北溟看他欲言又止的样子，眉心微微蹙起：“看到什么就直说！”

    门卫胆小的瞥了一眼苏北溟，看到他不太好的脸色，吓得赶紧低头，哪儿还敢藏着掖着，赶紧汇报：“昨晚小夫人一晚都没有回来。而且一大早，有个男人送小夫人回来！”

    一.夜未归？

    一大早有个男人送她回来？

    苏北溟内心涌起滔天的怒火。

    妄他担心了整晚，怕她有个什么。

    倒是没想到，她竟然跟一个男人共度一晚。

    等不及David开车进去，苏北溟直接打开车门下车，脚步急切的进了苏家。

    “阁下，阁下……”

    David焦急的在后面喊道。

    看着男人愤愤离开的身影，他心道不好。

    一个男人再如何喜欢一个女人，只要那个女人背叛他，这个男人是怎么也无法忍受。

    楼上，沐晴天刚换好衣服，正打算把衣服拿去洗，就听到一阵开门声。

    看到门口站着的男人，她高兴坏了。

    “夫君，你怎么回来了？”她放下手中的衣服，小步跑过去。

    张开双手，想要抱他，却是没有想到，在她的手要碰到他的时候，手腕却是被抓住。

    她愣住了，有些不解的望着他，看看他黑沉的脸色，她小心翼翼的开口问：“夫君你怎么了？是遇到什么事，而不开心吗？”

    苏北溟视线扫到她落在地上的衣服，内心一阵沉痛。

    这是一回家，就换掉衣服，消灭证据是吗？

    他忍着内心的疼痛，艰涩的问：“昨晚你没回来？”