冷秋雅想要抓住沈惜颜的手，但沈惜颜却下意识的拒绝了，冷秋雅脸色一暗，沈惜颜的这个动作，让她心里无比的疼痛。她低下了头，不敢再去看沈惜颜。

沈惜颜看到之前来家里的那个冷枫也过来了，于是就对冷枫说道：“冷先生，他们做不了主，但你是冷家的少主，你应该能做主吧？”

冷枫却摇了摇头道：“抱歉惜颜，让他们今夜带你回天海的命令，也不是我下的，而是爷爷亲自下的，我爷爷也就是你的亲外公，他亲自下的命令。我也不能违抗……”

说到这，冷枫深深的叹了口气，无比复杂的看着沈惜颜道：“抱歉妹妹，我也不想这样的，原本我的计划是，让你带着九州集团回归冷家。这样我姑姑也能洗刷掉二十多年前的耻辱，而你们母女也就不用这么辛苦了……”

沈惜颜冷笑：“呵……让我带着九州集团回冷家？呵呵，你们冷家真是好大的胃口啊。抱歉，你们想多了，九州集团不是我的，是我老公的。就算是我跟他结婚了，我是他的妻子，但我也不会要他的公司！你们知道我老公把九州集团做起来多难吗？你们想要一句话就拿走？别做梦了！”

冷枫深深的皱了皱眉头道：“妹妹，有些事不是你想的那么简单的，如果你违抗爷爷的命令，那么林浩也会很麻烦的，九州集团如果他不给，他也是保不住的……”

夜一冷笑道：“呵，天海冷家？真是好大的口气，就凭你们想要吞并我大哥辛辛苦苦建立起来的公司？真是做梦！”

夜一说完沈惜颜也点了点头，冷枫没有再看夜一跟沈惜颜，而是对着冷秋雅叹息道：“姑姑，我尽力了，诚然我是想要九州集团，但你知道的，我也是为了你跟惜颜妹妹好。而且林浩以后成为冷家的女婿后，他会得到更大的发展，不是吗？”

冷秋雅没有看冷枫，而是深深的低着头，眼泪啪嗒啪嗒的往下掉。这个世界就是这样，很多时候，并不是你想怎样就怎样的。有的人是不会顾及道德跟法律的底线的。就比如冷家，强势霸道，他们要让沈惜颜去嫁给宫家的人，他们甚至不会去顾及沈惜颜的生死，只是要一个名头而已，哪怕是用沈惜颜的命去给宫家一个交代，他们也愿意去换！

这就是大家族的冷血无情，冷秋雅泪眼朦胧的看着沈惜颜：“惜颜，对不起，真的对不起……”

沈惜颜看着冷秋雅哭成这个样子，她心里也是不好受，只是她现在非常的乱。她不知道接下来她该怎么做，一直以来以为自己亲生母亲早就死了的她，突然有人告诉她，她亲生母亲还活着？而且当年狠心抛弃她，也是有原因的？这让她该去怎么选？而且她父亲在世的时候，也经常跟她说，她亲生母亲多么漂亮，心地多么的善良。

大家都谈不拢，夜一时绝对不会让冷枫他们把沈惜颜带走的。而对方此刻人多示众，也是必须要把沈惜颜带走的。所以一时间黑暗的客厅中，气氛就彻底僵硬了起来。而在这僵硬中，不管是夜一一伙人，还是对面天海冷家那批人，都做好了接下来战斗的准备，大家都是聪明人，知道眼下的局面，是不可能谈拢的，既然谈不拢，那就用拳头说话好了……

“惜颜趴下……”就在夜一等人准备出手的时候，突然门口传来了顾玥的一声大吼。下一刻门口就传来了枪响。冷家派来的人瞬间就倒下了四五个。

而这一下彻底的打破了客厅里的局面。顾玥突然带着人加入，让局面一下子就混乱了起来，冷家派来的人之前就被夜一杀掉了两个，而现在又被顾玥废掉了四五个，剩下的十多个人心里的杀机已然彻底控制不住了。反身就迎击了起来，而他们身后的夜一也是趁机发难……

一时间客厅里彻底的乱做一团，夜一分出两个兄弟带着沈惜颜三个女人，往后面退去。只是屋里太过黑暗了，而三个女人这会也是害怕到了极点。

冷秋雅也跟着沈惜颜一起跑，只是跑着跑着，她借着窗外透进来的月光，突然看到冷家派来的一个人慌乱之中，居然把枪口对准了沈惜颜的后背，而且就要去扣动扳机时……

她猛地扑到了沈惜颜身上，凄厉的大吼着：“惜颜，小心……”

“什么？”沈惜颜回头看去，然后她就看到一颗子弹从远处打进了冷秋雅的身体……

时间仿佛在这一刻定格，沈惜颜眼睁睁的看着，为她挡了一颗子弹的冷秋雅，满眼担忧的向着她的怀里倒了过来……

“你……”沈惜颜眼角一滴眼泪飘落，她眼睛瞪得大大的，随后她就看到冷秋雅的嘴里开始往外喷血，沈惜颜下意识的接住冷秋雅的身体。

“快跑……”冷秋雅含着血泪，对着沈惜颜说道，而她嘴里的鲜血已经染红了沈惜颜身上的衣衫。

时间这一刻流逝的很慢很慢，沈惜颜心里巨颤，她自己还没想好以后该怎么去面对冷秋雅的。但现在冷秋雅却中枪倒在了她怀里，冷秋雅要死了？沈惜颜脑海里突然闪过这么一个念头。她是不想认冷秋雅，毕竟她这么多年实在是太苦了。她心里无比的委屈。

但哪怕是再多的委屈，在冷秋雅毫不犹豫的挺身为她挡子弹的那一刻，都没了。这一刻沈惜颜信了，她信冷秋雅就是她的亲生母亲了。因为这世上除了最爱的人，没有人会给她不顾自己生死的挡子弹的。

“惜颜，快……跑……”冷秋雅见沈惜颜愣神发呆，她心里无比着急，她能够感觉到她自己的意识都快要消失了，但沈惜颜却不跑了，她心里着急到了极点，她死无所谓，她自己死她不怕。但她怕自己这苦了一辈子的女儿也死在这……

“快……跑……”冷秋雅最后用尽全部的力气推了下沈惜颜，想要把沈惜颜推开，但她已经没有一丝力气了，不管她再怎么用力，她都推不动沈惜颜。而她在用了最后的力气推了沈惜颜一把后，她的眼睛就闭上了，推着沈惜颜的手，也慢慢的垂落了下来……

沈惜颜看着闭上眼睛的冷秋雅，看着她慢慢垂落下去的手臂，她眼泪的泪水止不住的往下流，往下流，这一刻沈惜颜只感觉，生命中有着一个最重要的东西，她永远的失去了……

而刚刚慌乱中朝着沈惜颜开枪的杀手，这会借着外面的月光也看到了沈惜颜那边的情景，他也愣住了，嘴巴张的大大的……而外边夜一他们仍旧在跟天海冷家的人战斗着……顾玥的人也在疯狂的往里面冲……

但是这一刻，不管外面的战斗再如何如何的激烈，沈惜颜就只是愣愣的抱着闭着眼睛，手臂垂落的冷秋雅……

“啊……”下一刻，沈惜颜突然低下头，流着眼泪歇斯底里的大喊了起来……

“怎么？”沈惜颜的吼声太大太大，这是她用最大的力气吼出来的，这是她带着对母亲无尽的思念吼出来的……

沈惜颜的这一声中，夹杂着无尽的痛苦，充斥着无尽的不甘……

“什么？都他妈给我住手，给我住手，给我停手！”冷枫在听到沈惜颜大吼后，猛地往沈惜颜那边看了一眼，然后他就赶紧大吼道。

“住手！都给我住手！惜颜你怎么了？你没事吧？你怎么了？”外边也传来了顾玥的焦急的声音。

“住手！都住手！”夜一也在疯狂的给麾下的三个作战序列下着命令……

这一刻三方人马全都停手了，所有人都退到了一边，每个人都不敢再有丝毫的动作，顾玥也带着人冲了进来，向着沈惜颜那边冲去，而冷枫的人也没有人敢去阻拦……

这一刻三方所有人马眼神都惊恐的看着一身是血的沈惜颜跟冷秋雅，沈惜颜身边的王淑芬更是脸色惨白的跌倒在地上……

这一刻，三方所有战斗人员都彻底安静了下来，不敢再发出一丝一毫的声音。

“啊……”沈惜颜再次发出一声绝望至极的嘶吼……

嗡嗡嗡……下一刻别墅内的灯光亮起，只是等灯光亮起后，众人才发现，是冷秋雅中枪了，而且现在的冷秋雅脸色死人一样的惨白，嘴角背部还在往外流着鲜血，而冷秋雅仍旧保持着挡在沈惜颜面前的姿势，用自己的身体挡在沈惜颜的面前……

在场的所有人，在看到这一幕后，都沉默了就只有沈惜颜那撕心裂肺的嘶吼……

“啊……”沈惜颜眼泪直流，满身是血，极致的悲伤，极致的痛苦，极致的悲哀，极致的无助……