    过去半年，所有关注德洛普侯爵府的人知道，侯爵府发生了一系列的事情。

    继承人特里少爷在召唤兽的事情上，忤逆了侯爵大人，被关在了侯爵府，不允许他踏出府门半步。

    琳达小姐展露魔法天赋，被侯爵大人送到邻国求学，去了一个很有名气的魔法学院。

    卫兵长麦金在一次外出巡查中，遭遇强大的魔兽，葬身了魔兽腹中，新的卫兵长上任。

    除此之外，因府内泄密的事情，一些仆人受到牵连，被德洛普侯爵清理了，又要招收一批新仆人，很多平民纷纷涌而至，只是侯爵府的招人规则产生了变化，不少人没有成功进入侯爵府。

    紫金花园会馆，一年一度的王城赏花宴会在此举办，参与者有上层贵族子弟，以及部分获得他们认可的青年俊杰。

    除此之外，每年会邀请一位强者参与，或是大剑师，或是大召唤师，为众人讲述修炼经验，指正修炼中的不足，若能有机会一展才能，还可能拜师应邀而来的强者。

    这一会，花园内一侧的会馆内，汇聚了不少人，很是喧闹。

    “冬妮娅来了，她不是已经达成了目的，还能干什么？莫不是来赴特里之约。”一位贵族青年怀尔德挑了挑眉，示意同伴看不远处的靓影。

    “呵呵，她都利用完了特里，哪还会在意那个蠢货，她来另有目的，据说尼基塔公主要来散心。”同伴伯特笑道。

    “懂了，尼基塔公主准备招收一些护卫，真是有想法，可惜注定行不通，尼基塔公主可是未来的女王，公主的护卫哪轮得到她啊。”怀尔德摇摇头。

    众所周知，这一任蓝龙王没有儿子，只有五个女儿，大公主即将被列为女储君，大公主的护卫之位已经被诸多贵族盯上了，一届平民还想争夺，简直是痴心妄想。

    “不知道特里会不会出现？没有特里，宴会少了几分乐趣。”伯特意有所指。

    “哈哈，谁都能看明白，冬妮娅心机很深，分明是在利用他，偏偏他当真了，羞与他为伍。”怀尔德讥讽道。

    “不过，特里若不出现，冬妮娅死定了，别以为德洛普侯爵好招惹，区区一个大剑师还罩不住她。”伯特冷声道，看着靓影像是一个死人。

    “她估计也没有料到，特里真信了，照做了，所以来找更强靠山了。”怀尔德分析道。

    两人对视一眼，总感觉今天的宴会有事情要发生，不由地期待起来。

    作为两人谈论的主角，冬妮娅一身劲装，脸色平静地坐在一侧，今天她明显能感觉到，其他人对自己保持一种疏远态度，让她心里稍有不安，只能强装镇定。

    那家伙怎么还不来？

    他若出现，我放下~身段给他道一个歉，以他对自己的痴迷程度，想必会原谅自己，再让他当众说出来，这样德洛普侯爵也不会再计较了。

    若能成为大公主的护卫，自己的身份更进一步，想必德洛普侯爵也要顾忌一二。

    实在不行，只能下嫁给那个家伙，当一当那未来的侯爵夫人---只怪那家伙太蠢了，希望不要走到这一步。

    想到这里，冬妮娅皱了皱眉。

    随着时间推移，会馆中人越来越多，更加喧闹起来，可是众人期待的焦点人物却没有出现，无论是大公主，还是特里。

    “无趣，无趣得很。”伯特遗憾地摇摇头。

    “怎么会无趣呢？看那边，美人焦虑，伯特你若有兴趣，不如趁此机会拿下，反正以你公爵之子的身份，肯定能抗住。”怀尔德建议道。

    “你不也是公爵之子，你怎么不上？”伯特反问道。

    这个问题其实很好回答，两人是公爵之子不假，却不是唯一的儿子，也不是长子，反倒是蠢货特里，德洛普侯爵唯一的儿子，无论他怎么犯蠢，侯爵之位非他莫属。

    这一点，让很多人看他不爽。

    “噢，快看那边！---好帅气，居然是特里，他怎么长翅膀了？”

    “肯定是本契召唤兽带来的，他的速度好快，不亚于一般剑师，还能飞翔---谁说特里的召唤兽很废物来着！”

    “娘的，这还是特里吗？我怎么感觉他很帅气呢，难怪他会忤逆德洛普侯爵的意思，换我我也这么选择，冲这一次亮相，就值得了。”

    这时，有人发现了天边出现了一个身影，定睛一看，确是一个长着翅膀的青年，正从空中快速靠近。

    他的话引起了周围的人注意，纷纷朝他示意的方向看过去，发现来者模样很是熟悉，不是大家念叨的特里是谁。

    只是，这帅气的姿态、不俗的速度是怎么回事？

    飞行系召唤兽本就罕见，更何况翅膀就像长在自己肩膀上一样，肯定比飞行坐骑更灵活。

    “哟，大家都在啊，我来迟了，让大家久等了。”特里从空中降下来，像是宴会的主人一样和众人打招呼，气质迥异于以往。

    经过半年的特训，特里彻底了解了自己的‘心之力’，所有人在自己面前像是剥掉一层外衣，加上实力的增加，以及一系列家庭变故来带的影响，让他变得成熟自信了。

    而且，在特训中他变得强壮了，脸型变得略显坚毅。

    “特里，能让我们见识一下你的本契召唤吗？”一位贵族少年赶紧凑过去，看着特里身上的‘金甲’，忍不住问道。

    “当然，它名为‘金羽’，来自万兽山上层，它的性格很好，一点不难相处。”特里感受到少年的羡慕之心，爽快地应下来。

    说着，‘金甲’从他身上脱落下来，众人才看明白，这些是金属一样的触手条。

    “噜噜噜。”金羽察觉到主人的心意，和少年少女们打了一声招呼。

    “哇！好可爱！”

    “太可爱了，它的声音真软！”

    金羽无意间卖了萌，一下子就触动了贵族少女的内心，她们顾不得矜持，不由地围过去，将金羽和特里围在中间。

    这时，一只手从后面搭在金色羽翼上，金羽不自然地扭了扭，却没有摆脱手掌的骚扰，只能轻轻地扇动翅膀，飞高一些。

    羽翼扇动间，造成一阵风起，刮得贵族小姐纱裙摆动，也露出它身后的身影来。

    “羽毛有点硬，摸起来不舒服。”见众人看向自己，而自己遮脸的青纱被风吹落，少女丝毫不慌。

    “卡蒂小公主，您什么时候来的？”众人纷纷见礼。

