    比赛暂停！

    米勒开口说道：“现在IG已经拿到了巨大的优势，这一盘里面，IG是非常有机会可以赢的！IG拿到了远古龙，林凡的这个惩戒太关键了，他抢到了远古龙，IG这波团战有机会打赢对手，有很大机会！拿到了远古龙，打团赢的几率已经高了很多！！！但是，比赛暂停了！”

    娃娃也喊道：“哇，比赛暂停了！！”

    管泽元也是开口说道：“本来这波团，IG是一定能赢的，他们拿了远古龙，必赢这波团！可是比赛暂停了，不知道双方选手出了什么问题，我们等待一下导播老师的消息吧。”

    米勒说道：“我们来分析一下刚才的局势吧，前面IG这盘的劣势很大，但是靠着大龙的一波奇迹团，IG把之前的经济劣势，打回了一大半！他们把经济上的劣势，全部都打回来了！吸血鬼和卡莎的装备全都起飞了，IG其他人的装备也完全不差。”

    娃娃也说道：“是的，本来T1还是领先的，可是T1打了远古龙，还被林凡抢到了这波远古龙，我看吸血鬼已经绕后了，IG这波团战...是能赢的！尽管IG现在的经济还是落后两千，防御塔和视野上IG也有一定的落后，但是这波团战，他们能赢！只要能赢下这波团，那就可以在这场赢下T1了！”

    所有人，都认为IG可以赢。

    毕竟拿到了远古龙，打团的胜率几乎是百分之百。

    只要不出现太弱智的操作，打团都是随便赢的。

    现场的观众，看到这一幕，全部都在欢呼。

    “IG！”

    “IG！！”

    “IG！！！！”

    网上的观众，也都开始吹了起来。

    所有观众，都看到了胜利的希望！

    他们看到了胜利的曙光！

    哪怕现在IG0比2落后。

    哪怕IG现在的经济还是劣势的。

    可是...IG这盘是可以赢的！

    IG这盘很有机会可以逆转T1！

    只是比赛暂停了。

    没有人知道这波团战的结果。

    “卧槽，凡神牛逼！”

    “怎么暂停了啊，不暂停IG这波团必赢的。”

    “为啥为啥为啥？”

    “买了？？”

    “打钱了？？？”

    赛场上。

    根据规则。

    在比赛暂停之后。

    队员们也是不能够说话交流的。

    IG的队员，只能够坐在那里等待。

    只是每个人，都多了一丝的信心。

    他们一样看到了翻盘的希望！

    甚至已经想好了这盘应该怎么去赢。

    所有人都在等着比赛怎么去赢。

    暂停时间已经过去了二十分钟。

    观众们都已经等的不耐烦了。

    “？？？”

    “怎么还不开始啊？”

    “什么情况？”

    “为啥不开始，这都二十分钟了，遇到了什么BUG，解说麻烦通知一下啊。”

    终于，导播也将消息告诉了解说。

    好在解说台上是米勒和娃娃，两个人主持气氛的功力也是不错的。

    米勒说道：“非常抱歉，刚刚接到了导播老师的通知，T1的打野选手CUZZ和ADC选手Teddy，由于肚子剧痛，在后台有医护人员帮忙治疗。”

    听到这个消息，观众们都傻了。

    肚子剧痛？

    “？？？？？”

    “这是下毒了？”

    “666666666666666！”

    “卧槽，我今天才看到T1的人去吃了一家牛肉面，不会牛肉面中毒了吧？”

    比赛还在暂停。

    毕竟有两个选手身体都出了问题，也是肯定打不了比赛的。

    好在，T1还带了两名替补选手。

    但是....

    暂停25分钟之后。

    T1的上单，也有点身体不舒服。

    T1的辅助和教练，身体都很不舒服，脸色铁青。

    现场的医生说道：“我们初步发现，T1的选手和教练应该是食物中毒了，这里没有解毒的药物，需要立刻送到医院进行治疗。”

    顿时，选手全都送到了医院。

    比赛场上。

    只留下了一个人。

    T1 Faker。

    英雄联盟的神。

    世界第一中单。

    他坐在椅子上，茫然的看着显示屏。

    中午，他没有吃牛肉面。

    因为比赛时间在下午17.00。

    Faker不想因为吃饭而影响自己的状态，所以Faker都没有吃饭。

    哪怕午饭也没吃。

    职业选手，如果吃了饭之后再打比赛，会降低反应和其他一系列能力。

    虽说中午吃饭距离下午比赛还有五个小时，faker还是没有吃牛肉面。

    现在他知道，队友们都被抬到了医院里。

    比赛...怕是打不了了！

    这次的季中杯，T1只带了两名替补。

    现在中毒并不是一件小事。

    中毒也不是一秒钟就能够治好的。

    而且，季中杯的赛程是非常赶的。

    双方的赛区，在打完季中杯之后，马上夏季赛就要开战了。

    季中杯，必须今天打完！

    如果今天季中杯打不完，就会影响到夏季赛。

    显然，季中杯固然重要。

    可更加重要的是夏季赛！

    夏季赛的每一场，都有可能会决定能否进入夏季赛的季后赛，而这将会是通往世界总决赛S10的门票！

    夏季赛，哪怕耽误一场，也有可能会因为这一场比赛，导致上不了世界赛！

    这就是电子竞技的残酷！

    faker一个人落寞的坐在了桌子上。

    本来这盘...他们是不会输的。

    可是在大龙团之前，打野cuzz身体就有些不舒服了。

    T1的队友们也有些身体不舒服。

    实际上，他们领先8000的经济，根本没有必要强开大龙。

    强开大龙，就是给对手机会。

    只要T1不打大龙，那IG就没有抢大龙的机会。

    这盘游戏，IG其实是赢不了的。

    正因为T1的人身体不舒服，才决定开打大龙，只是林凡太强了，抢大龙也很容易。

    就算打完这波团，IG也是劣势的，T1仍然是优势的，他们又强行去开远古龙...这才让T1一步一步进入巨大的劣势。

    倘若队员没有因为身体而影响到比赛。

    那他们就可以更加稳健的赢下比赛！

    他们可以2比0IG，就完全有3比0IG的能力！

    只是....因为牛肉面，让这场比赛，到了这样的局面。

    他们输了。

    可是T1还没有输！

    Faker也没有输！

    faker目光黯然。

    可他并没有气馁。

    他知道，T1是有实力的。

    就算今天的比赛打不了，T1也可以进S10世界赛！

    到时候...就不会再发生这种局面了。

    重铸LCK荣光！

    他...faker...义不容辞！

