    第601章601准备

    吃过饭以后。曾红菱突然凑过来。“媛媛，我想出去一趟，我想去厕所。我实在是不习惯。”

    “非常着急你就只能自己去。我离不开这里，要等到邵洪明过来。”

    “我等着你，咱们洗澡去。”

    苏媛媛觉得这姑娘就是想要洗澡。

    “行。”

    等到两个姑娘终于到了地面上，都各自的回去了。

    苏媛媛也是洗澡换衣服，说实在的和死人在一起心里有点膈应。

    都收拾好了，喝了喝了一杯灵泉水，这才躺下。

    她已经和邵洪明说好了。明天去替他，在外面还是邵洪明名正言顺的，自己什么职位都没有。干什么都不方便。

    曾红菱洗澡后，躺在床上。“爸，苏媛媛是一个有男人生了三个孩子的女人，但是丈夫和孩子都不在了。”

    “不在了是什么意思？”

    “爸爸，你以前是不是有消息？有一位领导和他的三个孩子在海面出事了？”

    曾志轩点头，“对，但是咱们得到的消息并不多。那是非常奇怪的事情。”

    其实要不是那边有人找自己要钱，他们也没有渠道知道。

    “我想着，那应该就是苏媛媛的男人和孩子。”

    曾志轩点头。确实太有可能了。

    “爸，苏媛媛说了一些对于长生的了解，我也认同她的话了。”

    “咳，你爷爷太执着了。”

    “现在里面也没有什么危险了。就等着吧。可能爷爷最后会死心的。”

    父女两个都沉默了。这是老人家一辈子的追求。

    其实曾红菱想着不如把这辈子过好了。

    “苏媛媛和你说了什么？”

    “就是告诉我有时候过得太长了也不是好事。

    而且祖先们并没有成功，他们还是死了，说明他们的方法也不正确。”

    “嗯，就是你爷爷想不开。算了，等着吧。最后没有希望了，他也许会慢慢的想明白的。”

    “爸，我觉得苏媛媛是一个非常好的人，可是我弟弟注定没有希望了。”

    “这个咱们不参与。亦新自己去争取吧。”

    那样的一个女人，也不是轻易可以得到的。都是过来人，邵洪明的想法他还是可以看出来的。

    可是看着这个姑娘对邵洪明那点到为止的关系，也明白这个女人没有那个心思。

    自己的儿子自己虽然认为非常的优秀，但是和邵洪明比起来，还是差了一些的。

    “爸，以后我会和苏媛媛成为好朋友的。”

    曾志轩什么都没有说。这是孩子们自己的决定。

    他自己一直到现在都是被控制着。所以他的孩子他就给他们最大程度的自由。

    第二天，她们两个跟着送饭的一起下去了。

    苏媛媛看着这里已经弄了很多的板子，不知道能不能试试。

    “苏媛媛，小心点。”

    “嗯，放心吧，我知道的。有这么多的专业人士在，也用不着我干什么。”

    她坐在那里接着看拓印下来的字符。

    现在已经没有多少没有拓印的了。

    有人安排着搭木板了，这可是非常的不容易。

    不过魏光祥这个人真的非常的厉害，最后由他负责。

    苏媛媛就在一边看着，毕竟这有五六十米的距离。

    整个上午就在不断的尝试中度过的。

    中午每个人都有一只解毒针剂。苏媛媛还是没有喝。

    其实她觉得这就是心理作用。汞中毒这个解毒剂不管用的。

    吃过午饭后。魏光祥又继续的尝试，现在已经差不多了，这样也是一个好消息了。

    等到下午三点的时候，终于第一块木板已经搭上了。这下墓室里的所有人都兴奋的大笑。

    有第一块了，接下来就快了很多，其实一共也就准备了三块。

    现在就是讨论是谁过去了，不可能所有人都过去的。

    魏光祥算一个，曾亦新也是一个，苏媛媛也算一个。

    两位考古学家也算，剩下的就过去几个干活的。

    曾耀祖开口了，“我也算一个。”

    两位考古学家没有反对，别人当然更加的不会反对的。

    所以他们就准备工具，也是等着饭过来。

    魏光祥已经过去了一次，所以也没有什么担心安全的。

    他来到了苏媛媛的身边。直接的坐在了苏媛媛的身边。

    “我刚才去了那边。石台已经没有那么牢固了。”

    苏媛媛侧过头看着魏光祥“你的意思？”

    “我已经和两位先生说了。尽量还是先弄过来。在这边危险系数会小很多。”

    “嗯。可是怎么弄过来呢？这木板估计也就能承受一个人重量吧。要怎么才带着棺椁过来？”

    “我也不知道，最后还是决定还需要很多的木板。”

    “也是办法，但是还是一样的危险。”

    “是啊。”这个围的严实的女人就是这样沉着冷静。

    “其实以我的经验来说，应该是石棺里一定还有有别的棺材，应该是一套一套的。”

    “应该是那样。我虽然不懂，但是我知道，弄这么大的阵仗，不可能就是只有一个石棺。”

    “咱们两个先过去吧。”

    苏媛媛没有意见，点了点头。也知道他没有害自己的心。其实自己早晚过去还真的无所谓。

    送饭的时候，告诉他们，马上就会送过来木材。

    苏媛媛让负责送饭的转告邵洪明，让郑小东过来，让他负责木板的事。

    然后她偷偷的往自己的包里面放了一根安全绳。

    然后就再这边找可以勾住的东西。

    毕竟谁也说不准还有什么危险。所以还是准备一下比较好。

    其实就是他们都出事自己也不会有事。

    她完全可以进空间里，架着空间过来。

    可是身边还有人，这事是绝对不可以的。

    魏光祥走到了苏媛媛的身边，他明白了她的意思。

    他找出了自己的工具，“你躲开，我来弄。”

    他直接的在石墙上弄出来了一个洞。

    然后直接的弄下一节原木在固定在这里。

    苏媛媛看了看也用手试了试。“还可以。我这里有绳子，到时候真的有危险就只能这样了。”

    “我也有准备。”

    像他从小就开始学的人，绝对会学给自己怎么留后路的。其实他们也算是系统的学了盗墓了。

    (本章完)

