    

    我可以负责的告诉你们，这盐制出来可以让北境食盐无忧外，贵人还可以挣很多钱，尤其是推出这种精盐，这种精盐是所有富贵人家的会抢着购买的产品，不过福祸相倚贵人应该知道。

    寒王看着穆紫嫣说的意犹未尽，生动活泼的样子，给逗乐了，寒王发觉自己的心情被带动，有些错愕。

    闻言又霸气十足的到：“我的东西谁也抢不走。”

    穆紫嫣灿然一笑看向寒王，沉思片刻到：“敢问贵人如何称呼。”

    寒王轻抬嘴皮到：“你可以称呼我为寒哥哥，以后我便称呼你为嫣儿。”

    穆紫嫣愣了愣，忽闻寒王又到：“嫣儿懂医，且会看相，能否帮本、本公子瞧瞧。”

    穆紫嫣闻言，才怔愣了片刻才又看向寒王，穆紫嫣发现眼前一片白雾茫茫，她的居然看不透寒王。

    穆紫嫣有些惊讶，是自己实力不佳，还是她的灵眼出了问题？

    穆紫嫣百思不得其解，转头看向落梓谦，她发现在落梓谦身上，她看到了在落梓谦身上发生的所有事。

    穆紫嫣再看向龙一，果然从龙一身上她也能看到龙一的过往，尤其是看到五天后的大战，血流成河，惨不忍睹。

    穆紫嫣了然，若不是自己实力不佳，那就是这个男人的隐藏的太深。

    穆紫嫣轻咳嗽两声漱口的喊出：“寒哥哥可以叫我紫嫣，紫嫣实力尚浅看不出寒哥哥的前尘过往，不过紫嫣到是从哪位大人身上看到五日后，北境将面临一场大战，寒哥哥你应是北境主帅吧。”

    寒王闻言，再次眯起凤眸看向穆紫嫣，点点头看向龙一到：“嫣儿以后叫他龙一，嫣儿的占卜之术了得，果然没让本王失望，嫣儿可占卜出解决之法。”

    穆紫嫣听出了寒王话里的意思，但没有点破轻拂一礼到：“见过王爷，紫嫣实力尚浅，没有卜算出解决之法。”

    落梓谦不知怎的突然想为穆紫嫣解围，出声到：“紫嫣叫你嫣儿妹妹吧，嫣儿妹妹可否为本公子解一心结。”

    穆紫嫣心中对落梓谦感动之余又心存感激，他大哥喊她妹妹，且还出言为她解围。

    穆紫嫣转头看向落梓谦，灿然一笑到：“紫嫣能得大公子抬爱，自是愿意的，不知嫣儿可否喊大公子一声大哥。”

    落梓谦闻言愣了愣还没来得及回答，穆紫嫣笑着摆手到：“大公子无妨的，大公子的心结嫣儿无法帮大公子解，解铃还须系铃人，大公子应该放宽心，嫣儿可以送公子一句话：其妹虽死却也未死，有缘还会在相见的。”

    在场之人都心惊的秉住呼吸，寒王第一个上前到：“嫣儿此话何意，你是说灵儿她，她还活着，她如今在哪？”

    落梓谦猛的回神迫切的到：“嫣儿妹妹还请告知舍妹在哪？”

    穆紫嫣看着二人眼里流落出对自己前世不同的情感，既心疼又暖心，忍不住眼泪再次滑落摇摇头到：“紫嫣不知道灵儿姐姐在哪，灵儿姐姐的事是我请师父算出来的，我师父老人家只说天机不可泄露，有缘自会相见。”

