    “这次实在是麻烦大人您了......”

    校园会通道现场，坎达斯坦之星的总长萨特留斯亲自来到了现场，带领一众星球的高级行政官迎接着这位古老的领主大人.....

    由于事情闹得太大，萨特留斯已经暂停了校园会，而众多学院的导师也被那巨大的动静惊动从各自大厅里走了出来，一下知道了事情经过，导致百强学院的招生部导师几乎全都到了外面，阵仗不可谓不大.....

    牙灵眉头紧皱，自家大人一向喜静不喜闹，这情况应该不是大人想看到的.....

    “见过领主大人......”

    一个个导师，包括一些资历极高的校园导师此时面对这位大精灵时代就一直活过来的化石级领主，都展现了崇高的敬意，各自行了自家种族的大礼。

    当然，虽然表现了足够的敬意，但大部分的目光却是悄悄停留在风行学院的蒂亚身上的.....

    这次事件经过大多导师已经知道了，源于蒂亚导师不讲武徳，直接强行带走了一批高资质学子，一下引起了众怒，这才有了老前辈佛兰特林施展大型空间结界封锁星球的事情出来。

    这让大家很好奇，什么样高资质的学生能引起这种程度？蒂亚虽然年轻，可也是见过世面的，她自己本身就是天才中的天才，佛兰特林更是出了名的老前辈，两个人闹到这种地步，实在让人很是好奇。

    至于第五领主大人大家虽然表现尊重却并不太过关注，主要人家身份贵重归贵重，和自己没多大关系呀.....

    这位大人常年处于沉睡状态中，一睡经常就是以纪元为单位，很多情况下这一面见了，这辈子都不一定能见到第二回.....所以熟悉这位大人风格的，极少有人愿意主动打交道，因为打了也白打。

    “总长大人！”佛兰特林直接开口道：“蒂亚导师和阿狸导师这般作为，严重破坏了校园规矩，我的建议是直接驱逐她们，并取消风行学院和山达尔学院这次校园会展示资格，您觉得呢？”

    “就是就是！！”一群熟知情况的导师立刻叫嚣起来，那几个学员差不多有十多个，本来就少，能少一个竞争对手就是一个，而且山蒂亚和阿狸虽然做法过激，但之前他们可是看到，有几个学生指定就是要上这两所学院，本来人就少，在被指定几个，他们希望就更渺茫了，这个时候踢掉这两个学院才有机会呀！

    “额......”萨特留斯闻言面皮一抽，眼中露出一丝为难.....

    蒂亚则是恶狠狠的看着佛兰特林，这老家伙倒是做得绝，直接就想把自己踢出去，有够狠的！

    萨特留斯看向了蒂亚道：“蒂亚导师，您有什么想说得吗？”

    “当然有！”蒂亚冷冷的望着那群起哄的人：“这些晚辈本来就是我徒弟指定过来加入我们风行学院的，我带着他们离开有什么问题？校园会难道有规矩说导师不能带着指定学院中途离场？”

    “额......”萨特留斯看向了弗兰特林：“是这样吗？”

    “胡说八道！”弗兰特林立刻反驳道！

    “是不是胡说八道可以看看现场录像！”蒂亚冷笑道：“除了录像人证也不少，当时那群小家伙难道不是认定了我们的？那小风妖可是直接说了是薇恩的弟子，让她来找风行学院的，薇恩是我亲传弟子，整个圈子都知道，这难道有假？”

    “几个泰坦也指定是山达尔学院的，我和阿狸导师怕这群小家伙太过惹眼，提前带走有什么问题？关你们什么事？倒是你们，想截胡别人的指定学生不说，弗兰特林前辈更是脸都不要了直接开空间结界想要强行抢人，我入行多年还是第一次遇到这种事，该被驱逐的人是你吧？”

    “你！！”佛兰特林顿时被气得满脸通红，他知道这风妖晚辈资质极佳，却没想到实力强大的同时口齿也这般凌厉，直接就颠倒黑白，把他们说成了破坏规矩的人了！

    “弗兰特林前辈？”总长有些皱眉的望着对方，如果是这样的话，的确好像不怪人家蒂亚导师。

    佛兰特林吸了口气，瞬间冷静下来，淡淡道：“蒂亚导师真是能言善辩，黑的都能说成白，如果真的像你所说，所有人都是指定你们学院的，你为什么那么慌张要带人走？”

    “还不是你们一副狼看到肉的样子，我怕把学生吓坏了......”

    “你才是容易吓到他们的吧？”弗兰特林冷笑：“如果真是直接指定，为什么还要来校园会？直接去你们学院签志愿不行嘛？还有，那几个孩子唯一指定去你风行学院的只有那个小风妖，其他的可还没来得及说话呢，尤其是那几个精神系职业的孩子，人家这种资质，家里长辈会让这种孩子去一所游侠学院？”

    “为什么不能？”蒂亚冷笑：“几个孩子的家族和我们风行学院相交莫逆不行？”

    “我不信......”佛兰特林眯着眼道：“你说说这几个孩子是哪个家族的？”

    “我凭什么告诉你？”蒂亚强势道。

    局势一下僵硬了下来......

    “不如.....让几个孩子出来自己说说？”一个温和的声音响起，众人顿时一愣，看了过去。

    开口插话的居然是伊露维塔，这一下，不光那些导师，包括跟随他的牙灵和维诺斯都是一愣，她们两个对大人可是很了解的，这位大人很少介入别人的事，一下是比较远离麻烦的....

    众导师顿时紧张起来，伊露维塔是星空精灵的守护者，也是星空祭司学院的名誉校长，他难不成也想参一脚抢人？

    “大人说得是......”其他人心头一紧，唯独行政总长则是大松一口气，这种明显得罪人的官司有人接受正好，而且这位大人的身份肯插手的话最有说服力！

    “蒂亚.....导师，您觉得呢？总长望向来了蒂亚。

    蒂亚顿时咬了咬牙，还未说话就见伊露维塔笑道：“这样，之前弗兰特林说得驱逐这种事我觉得过激了，蒂亚导师您把人放出来，让那群小家伙自己说，如果他们真的是指定风行学院的，有一个算一个，我都绝对帮你带回去，怎么样？”

    这话一出，蒂亚却一下为难了，对方这么说，她再继续硬着就有些不识好歹了，佛兰特林她不怕得罪，眼前这人可不一样.....

    一旁的阿狸也叹了口气道：“蒂亚导师？要不......”

    蒂亚瞪了对方一眼，心知这家伙是要叛变了，也是，至少再差，他们山达尔学院也有三个泰坦学员保底，亏不到哪里去.....

    可自己.....

    她很清楚情况，那么多孩子里，估计就那小风妖是选择它们风行学院的了.....

    “蒂亚导师？”总长忍不住催促了一声，伊露维塔大人都发话了，这家伙要是再不识好歹，就不要怪自己做绝了。

    “知道了......”蒂亚叹了口气，缓缓的放出空间环里的狗蛋他们.....

    顿时，狗蛋一伙抱成一团，如一个大肉球一样落到了地上.....

    众多导师连忙看了过去，只看一样，大多人就倒吸了口凉气！

    我去！！！

    难怪那两个家伙撕破脸皮到这种地步，居然有这种程度的苗子？还是一大群！

    ------------------------------

    “看到了吗？”

    此时，在一群情绪激动的导师人群中，有两个人则是表情变得有些古怪，正是星空学院的那两个导师。

    “迪迦导师，看到了吗？”

    “嗯.....”迪迦眯了眯眼，表情变得极为古怪，因为两人都看得到，他们之前无比关注的那个帝王血脉精灵，不见了！！

