    他风白这口气，自然不可能忍住。

    他高高在上，身份不凡，如今被一个无名小辈欺到家门口，而且还是在自己倾慕的女子面前丢脸了面子。

    更是不可能憋住这口气，他必须还给对方一个颜色看看！

    他的脸庞都是呈现着极为狞然的样子。

    看上去无比的丑陋。

    “没错，白哥，这小子他们太嚣张了。”

    “真的把自己当成了一个人物。”

    “我们一定要给他们一个颜色看看。”

    风白身后，一众人物沉声道，语气霸道，眼中发狠，这口气，他们不能忍！！！

    “自然。”

    风白阴冷一笑。

    在秦晴身边的，叶婉清眉头扬起。

    她知道苏东皇为何厌恶他们了，若是换做她的话，恐怕也会和苏东皇做出一样的态度。

    毕竟是她们冤枉他人在先。

    “嗯？”

    “方才出手的女人是武君？”

    “这武君称苏东皇为公子？”

    “还有当初在汉武上境之中，带走他的人，那又是谁？”

    “不会这苏东皇是来自某个隐势的超级势力吧。”

    叶婉清忽然间意识到了什么，当即眉头再度扬起，露出了不解之色。

    “这、我也不清楚他的身份。”

    “但是他好像是来自一个小国之中。”

    “具体还有什么身份，我也不是清楚。”

    “不过这苏东皇很强，很变态。”

    秦晴犹豫了一下，吐声道。

    叶婉清闻言，点了点头。

    虽然苏东皇没有展现实力。

    但是方才苏东皇身边的一人，一拳击败风白的手下，这更是让此时的她，意识到了这苏东皇不是寻常人物。

    当然秦晴也注意到了这一幕。

    她越来越看不懂这一位少年人物了。

    没有想到在这荒芜大地之中，竟然有武君帮他。

    一想到，若是苏东皇回到了大荒圣域的话。

    先前对他动手的武君将会是何等的凄惨。

    裁决神女宫长老，也跟他们说过了，那出手的武君，身份背景及其强大。

    所以究竟会怎么样。

    她也不清楚。

    但是她的直觉告诉她，苏东皇回到大荒圣域，一定会引起惊天风暴的。

    叶婉清、秦晴二人甚至都开始怀疑了，他真的是来自大荒圣域的一座小国内吗？

    “好了，不谈他了，我们继续前行吧。”

    叶婉清目光透漏着清冷，淡淡的说道，修长的玉腿绷得笔直，令得身边的风白眼眸一道异光爆射而出，还有着炽热之色，

    这一双玉腿，他真的把玩一段时间，内心是痒痒的。

    “叶小姐，我们可以一同前往那个地方。”

    风白吐声道。

    “那就一起吧。”

    叶婉清淡淡的回应了一句，对于风白，她是真的很不感冒。

    方才此人的目光还是被她清晰的捕捉到了，但是现在如今对方都依旧能够开口了，她处于礼貌，只能如此。

    风白的嘴角挂着冷冷的弧度，眼眸更是炽热了起来。

    他发誓一定要得到这个完美的女人。

    “……”

    “公子，方才就应该杀了她们。”

    “她们对公子做了那么过分的事情，为什么不出手。”

    冷小凝越想越气，气的娇躯，还是乱颤，令得她气愤无比。

    听到杨馨雪的解释，她对这裁决神女宫非常的痛恨和厌恶。

    “呵呵，虽然她们有过错。”

    “但确实没有必要拿那件事情和她们过不去。。”

    苏东皇淡淡一笑的说道.

    对于秦晴虽然愤怒。

    但他知道对方不过是一个没有出世的女孩。

    涉世未深，难免会有错误的判断。

    从对方表现的态度和自责，显然是意识到了当日自己做错了。

    所以，苏东皇也没有必要揪着那一件事情不翻篇，而且事情已经过去了有一段时间了。

    即便是当初再愤怒。

    现在也敛去了。

    “好吧。”

    冷小凝无奈的摊了摊手，既然师爷都这么决定了，她自然不可能抹了师爷的面子。

    顾青林霄虽然也不爽，但看到师爷不追究了，就和冷小凝一样，算了。

    等下一次的话，这些家伙若是再敢对师爷无礼的话。

    一定要让他们死！

    “苏少，看前方，汇聚了好多人。”

    “从这里都能够感受到很多强劲的气息弥漫。”

    孙武双眼一凝，沉声道。

    “嗯？”

    苏东皇闻言，点了点头，他目光落在远处，那里一片星光璀璨之地。

    还有不少的光束引入无数的星辰，仿佛远处苍穹之上，尽是星辰夺目光束绽放。

    除了这些之外。

    更是有着不少的顶尖天骄凌空而立，他们神色淡漠，双瞳之中，隐隐的有着一道道锋芒爆发。

    “都是来自诸多区域的天骄，气息都很强大！”

    顾青见状，不由的沉声道，眼眸深处，似有光芒掠动。

    狩猎城众人身躯一紧，不敢有任何的轻视之心，这里皆是妖孽的天骄。

    “嗯？”

    苏东皇眉头微扬。

    方才见到裁决神女宫的时候，他内心还是起了一些波澜。

    裁决神女宫作为大荒圣域的顶尖势力都来到了这荒芜大地。

    那么浅浅的海皇族会不会来？

    他到底能不能在这个世界之中，见到浅浅？

    只不过除此之外，苏东皇更是迷惑的是，诸天星域的顶尖天骄，为何都现身来到了这一座荒芜大地。

    真的就只是为了一个古之人皇的传承吗？

    在诸天星域之中，像是人皇的传承，根本说实在的可有可无。

    甚至可以说是很鸡肋的传承。

    那么这些星域的天骄究竟来荒芜大地是为了什么。

    看来等找个机会问一下孙武等人。

    而且天谕没有将小凝三人送到别的世界，更为安全的世界，将他们送来了荒芜大地。

    是巧合。

    还是故意为之。

    好像又有着一个巨大的谜团。

    这荒芜大地，莫非古之人皇的传承只是一个幌子？？

    将脑海中想到的东西，先放到一旁，留着他之后去想，一众人迈出了林海。

    一片星辰力量，扭动着四方。

    星辰汇聚，垂落这一片古老的荒地。

    而这星辰似乎演化出了无数的巨兽状态，在那咆哮，嘶吼、狰狞。

    “这就是玄阳界域所挖掘出来的宝地？”

    孙武惊声道，眼眸一亮，惊喜欲绝。

    能够感受到其中蕴含的能量。

    “这里可以滋润星空巨兽？里面确实能够感受到非常纯粹的星辰力量！”

    “还真的是大吃一惊。”

    仇宇眼眸凝视着这一片区域，而且此地十分的庞大，这一片古老的地域占地非常恢弘。

    四面汇聚的人影，有的甚至，都是模糊不清。

    “四周的人，都是身份不凡之人，气息十分可怕。”

    有人颤声道，眼眸之中，有着一道异色。

    大部分人的修为，都是在武君五品往上的境界，能不可怕吗？

    应该都是一些嫡系超强天骄。

    “这里确实值得探索一下。”

    苏东皇沉默了许久，缓缓的吐声道，眼中的光芒极为的惊人。

    不过此时他能够察觉到这宝地周边，似乎覆盖了一层禁制。

    应该是防止他人踏入这片区域！

    “轰轰！”

    空间爆炸开来，又是几道不凡人影降临而下。

    诸多天骄，目光冷冽，落在这一座宝地之中，眼眸深处，尽是狂热之色。

