
　　看到这条短信，林风脸色有些阴晴不定。

　　他万万没想到，昆仑的人居然去了金花市寻找自己。

　　为什么会这样？

　　他们凭什么能够断定，自己还没死？

　　“不，他们无法断定。”

　　林风手指轻轻地敲打衣服口袋，自言自语，“传送阵当时被破坏，我落入了未知的时空之中，这是鬼佬佬，以及张云祥都亲眼所见……可现在，昆仑的人却来找我，只能说张云祥放出消息，我还没死！”

　　“是啊，宁可搞错不可放过，无论我是死是活，张云祥只要放出我还未死的消息，那么叶家，玄天宗，还有昆仑，必定都会四处寻找我的下落，直到找出我为止。”

　　“好一个张云祥，好狠的算计！”

　　这算计，着实狠辣，刁钻。

　　完全是堵住了自己的所有后路。

　　哪怕林风已经死了，但对张云祥来说，也只是浪费一些人力物力罢了，他根本不会在乎。

　　余雅见林风脸色突然难看，嘴里不知嘀咕着什么，心里有些担忧，猜测应该是出了事，不过她并没有出声打扰。

　　两人无声地来到食堂，随便吃了点东西，

　　林风全程都没有动筷子，一直盯着手机屏幕的那条短信。

　　余雅看林风没胃口，她也没什么胃口。

　　她实在很好奇，这样一个敢和勇哥叫板，无视学校领导，心态乐观的男人，究竟是什么事困扰了他。

　　这时候，林风发现手机的短信，忽然自动消失了。

　　是的，就这么从屏幕……无声无息的消失了。

　　林风心中一惊。

　　因为正常情况是不可能的。

　　看来，这条短信是厉小刀冒着风险，让黑客发过来的程序，只要自己看过后，便会自动清除。

　　“该死！”

　　林风心里十分懊恼。

　　他现在，根本没办法回去。

　　一来修为没恢复，回去也难以抵御强敌。

　　二来唐薇等人，目前来说其实是比较安全的，这是在自己没出现的前提下。

　　“余雅，我问你一个问题。”

　　林风忽然道。

　　“啊？什……什么问题？”

　　余雅一愣。

　　“如果你的朋友，因为你，被某些坏人盯上了，你会怎么做？”

　　林风道。

　　“那当然是报警啊！”

　　余雅道。

　　“如果报警也解决不了呢？”

　　林风道。

　　“那就离他们远一点。”

　　余雅沉吟了一番，说道：“因为危险是你带给他们的，如果你保护不了他们，那就离他们远一点，暂时和他们不要联系。”

　　离他们远一点？

　　林风心中苦笑。

　　余雅所说的，和他想的其实差不多。

　　只是，他不知道这样能维持多久。

　　敌人的耐心，又能维持多久。

　　“林老师，我觉得有时候，你还是要相信自己的同伴。”余雅嫣然一笑：“毕竟，他们也是你信任的人，为什么你就不能选择相信他们一次？”

　　“可是敌人他强大了，我始终不放心。”林风摇头。

　　“只要你们心连心，再强大的人，再艰苦的困境，也一定可以度过的。”余雅幽幽说道，“哪怕，你们分隔两地。”

　　心连心……

　　林风陷入了沉默，抬头看向远方蔚蓝的天空。

　　另一边的城市的她们，真的会跟自己心连心吗？

　　……

　　金花市。

　　振龙集团总裁办公室。

　　“新保镖？”

　　胡超望着眼前两个男子，不禁眉头皱起。

　　一大早，他就接到厉小刀电话，保镖临时更换了。

　　至于原因，厉小刀没有多说。

　　这两个保镖，一个是老人，一个是中年男子。

　　两人共同的特点就是瘦。

　　枯瘦枯瘦的。

　　如同两根竹竿一般。

　　别说和那些保镖相比，就是和经常健身的自己比，似乎也要弱了不少。

　　“我觉得之前那些保镖比较好。”

　　胡超把说中文件放下，说道：“你们回去告诉厉小刀，还是换原来的保镖吧。”

　　两个保镖没有走。

　　神色冰冷地望着胡超。

　　这让胡超有些不满。

　　正要开口。

　　“嘎吱——”

　　门忽然被推开。

　　一身职业制服，身材窈窕，长发披散到右边肩膀，皮肤白皙，容颜惊为天人的女子，从外面走了进来。

　　“唐薇，你怎么来了？”

　　胡超笑着站起身。

　　“过来看看我们的新保镖呀。”

　　唐薇微微一笑，随即转过身，打量着旁边的两个男子。

　　“他们不行。”

　　胡超摇头，“也不知道厉小刀怎么想的，居然找这么两个瘦弱的家伙来保护我们，我倒是无所谓，主要是你啊，你一个女孩子，如果没有好的保护措施怎么行？”

　　“也不一定吧。”

　　唐薇语气带着几分意味深长，细长漂亮的眸子，在二男身边，来回打转。

　　两个男子如入定老僧，无动于衷。

　　“行了，就你们了，出去吧。”

　　唐薇道。

　　二男点了点头，默不吭声地离开了房间。

　　胡超不解道：“唐薇，你真觉得他们不错吗？”

　　“当然不错。”

　　唐薇笑道：“超哥你忘了吗？很多厉害的强者，都是外表弱不禁风的，就跟林风一样。”天籁小说网

　　胡超哭笑不得：“他们怎么能跟林风比？”

　　“总之，我们要相信厉小刀，因为林风是相信他的。”唐薇微笑道。

　　“话虽如此，但我总感觉这厉小刀最近怪怪的。”胡超皱眉道，“还有林风，这么久没回，也不知道去哪了。”

　　“等待就好。”

　　唐薇踩着高跟鞋，缓缓站在窗口，静静地凝视着窗外的风景。

　　她的眼睛实在很漂亮。

　　就像是一道柔和的月光。

　　但有时，也像一把凌冽的飞箭，能够穿梭星辰大海，来到远方。

　　她一直相信林风会回来的。

　　但绝不会贸然去打听林风的消息。

　　更不会如同小女人一般，急的如无头苍蝇。

　　真正的相信，不是面对面的三言两语，而是哪怕天各一方，亦能感受到对方的心境，与其同步。

　　胡超坐在办公椅上，怔怔地看着唐薇。

　　女人的背影很吸引人，但他绝不会有任何不该有的想法。

　　他只是觉得，这一刻的唐薇，不光是商场的冰山女神，更像是一位静静等待王者归来，持家有道，沙场点兵的女皇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第983章 女皇免费阅读。https://xs.23sk.com 