    “老K，你说要横扫掘金，是认真的吗？”赛后，在现场采访中，有记者问道。

    “当然，我们有横扫他们的实力，为什么不呢？”老王笑道。

    “那么你对次轮的对手有什么期待吗？”记者又问道。

    “无论是爵士还是湖人，都不可能对我们形成真正的障碍，我们可以解决他们，我们必定杀进西决。”老王坚定地说道。

    回到更衣室，浴室里面已经准备了一溜的药桶。

    药浴在运动之后立即用是最合适的，这时候药力更容易进入筋骨之中，所以K武馆给闪电他们这些VIP客户准备了和老王一样的药桶，无论在主场还是客场，打完比赛就可以泡。

    “快进去吧。”

    刘长风卡着时间已经将药液倒了进去，见他们进来，连忙招呼道。

    凯文约翰逊第一时间扒光了衣服，溜进了桶里，刘长风替他盖上了盖子，只剩下脑袋在外面。德雷克斯勒和AC格林等几个人也纷纷进入药桶。

    “舒服啊！”

    泡了两个多月了，他们已经渐渐习惯药味了，现在没有氧气面罩了，也习惯了泡药浴，比赛之后不泡一下还不舒服。

    而且通过几十天的药浴和药油推拿，他们都体会到了好处，有一点很明显，比赛之后的疲劳感比以前恢复得更快。

    不过太阳队球员中入V的人也只有他们五个主力，再加上丹尼安吉，毕竟费用太贵，其他球员的工资低，又没有商业收入，根本用不起。

    老王也不可能免费提供，那样VIP就没有存在的意义了，他还怎么赚钱？

    “凯文，身体怎么样？”

    老王同样也泡进了桶里，一边问道。

    “还行，再打几场就差不多了。”凯文约翰逊笑道。

    老王笑道：“上赛季我们白忙活一场，下赛季阵容应该会有变化，这个赛季是最好的机会，大家拼一把，搏一回，争取杀进总决赛，我们打公牛有机会。”

    众人纷纷点头，连德雷克斯勒和AC格林也想今年努力一把，争取拿一个总冠军，这样他们的职业生涯就圆满了。

    德雷克斯勒很希望回他的家乡休斯顿，虽然能拿到总冠军之后再回去，那就更好了。

    AC格林也知道自己在太阳队的合同占据了很大的空间，他一个人的工资顶三个老K，顶四个滑翔机不止，滑翔机今年只有158万美元，老K续约在即，为了腾出空间，太阳队很可能会选择交易他。

    所以他也希望在离开之前能拿到一个总冠军，否则去了其他球队，他的合同这么大，肯定会影响球队的阵容，从而影响球队的战绩，夺冠的可能性就很小了。

    这个时候助教刘易斯在外面嚷道：“其他三场比赛的结果出来了，魔术赢了老鹰，尼克斯赢了骑士，爵士赢了湖人，没有冷门。”

    老王大声问道：“教练，奥尼尔和尤因的表现怎么样？”

    外面的刘易斯看着手中记录的数据单念道：“尤因16投10中，命中率高达62.5%，拿到21分9篮板4助攻1抢断3盖帽的数据。”

    “效率很高啊，他的篮下进攻很多？”老王惊讶地道。

    刘易斯笑道：“那倒不是，他今晚手感很好，大部分都是跳投。另外他只有两次罚球，2中1。”

    “两次罚球？杀伤力等于零，我看他这辈子都拿不到总决赛。以后乔丹老了，奥尼尔会起来，他现在闯不过乔丹那一关，以后也闯不过鲨鱼那一关。”老王嘿嘿笑道。

    这时刘易斯又道：“今天尼克斯的手感真的爆棚，整体命中率高达63%，尤因的命中率还拖累了全队的效率。”

    “哈哈……”

    老王等人一怔，大笑起来。

    刘易斯又道：“奥尼尔14投6中，命中率42.9%，14罚11中，这个命中率达到了78.6%……”

    “这罚球命中率，鲨鱼神了啊！”老王眼珠子都快掉出来了。

    “鲨鱼拿到了23分11篮板1助攻1抢断2盖帽2犯规的数据，另外他只打了27分钟就下场了，魔术领先太多，最终的比分是77：124，魔术赢了47分。”刘易斯说道。

    “故意的吧，比我们多一分？”老王笑道。

    凯文约翰逊说道：“27分钟打出这样的数据，奥尼尔是真的强。老K，他真的是你一生的对手。”

    这个时候，有手机在外面衣柜里响了起来，也不知道是谁。

    “老K，你的手机在响，要拿进来吗？”罗伯特霍里在外面喊道。

    “拿进来吧。”老王道。

    很快，霍里捏着鼻子拿着手机进来了，他不适应药味。

    以前还好，只有老王一个药桶，现在一字摆开有六个药桶，哪怕盖上了盖子也有一股浓浓的药味。

    其他球员这个时候都只能待在外面，等他们泡完澡再进来洗澡。

    老王接过手机一看，奥尼尔？这时候打他电话，是来显摆的吗？他一接通电话，还真是。

    奥尼尔的声音很兴奋，他这边还没有说话，电话一通，马上就在那边嚷道：“哈哈，老K，我们赢了，大胜47分，比你们多一分。”

    “恭喜你，大下水道，你不用被横扫了。”老王笑嘻嘻地道。

    “噢，我已经不用这个绰号了，老K，你得记好了，我现在的绰号是大柴油机，是大柴油机，不是柴油机。”奥尼尔嚷道。

    “大下水道。”

    “大柴油机，该死的！要么你就叫我大鲨鱼。”

    “大重罪犯。”

    “好吧，这个也可以，别再叫我大下水道了。”

    “好的，大重罪犯。”

    “听着，老K，这个赛季我们一定会杀进总决赛……”奥尼尔接下来开始吹牛，描述着他对季后赛的畅想。

    老王就当听脱口秀了，把手机免提打开，然后放在一边，大家一起听，偶尔回应一下，一个小时很快差不多过去了。

    “噢，该死的，我忘记时间了，我的话费要爆了，该死的老K，你也不提醒我一下？”

    那边响起奥尼尔的哀叹声。

    “哈哈……”

    这边凯文约翰逊他们哄笑起来。

    药浴结束，老王等匆匆洗完澡，然后去参加赛后的媒体新闻发布会，其他人则在更衣室接受媒体采访。

    一群记者涌了进来，闻到满屋子的药味，大部分人一点也不惊讶，因为他们早习惯了，从全明星之后，太阳队的更衣室，从主场到客场就是这个样子。

    而且在他们这些媒体的传播之下，K武馆的药浴之名已经闻名四方，响彻八方。

    一个记者嘟囔道：“我敢打赌，肯定有一些球员不想加入太阳队，这味实在太让人难受了，我都不太想进来。”

    “可你总是最快进来的人。”旁边有人吐槽道。

    “都是为了生活所迫啊！”前面那个记者叹道。

    一小时之后，发布会结束，老王和凯文约翰逊一行六人和刘长风一起赶往K武馆，在那里接受一小时的药油推拿。

    不过这种待遇只有主场才有，客场没有，王铁龙他们不会去客场，在客场只有刘长风一个人，大家要轮着来。

    凯文约翰逊已经体会到了好处，这时一边享受推拿，一边说道：“老K，K武馆现在还有多余的推拿师吗？我想请一个私人推拿师。”

    “费用很高的，他跟着你跑客场，来回机票钱，住宿费用，推拿师的工资，你别急着决定。”老王提醒道。

    “我们可以合伙再请两个，加上刘，三个推拿师就差不多了。”德雷克斯勒忽然说道。

    老王一怔，好像是哦，他们六个人，顶多三个推拿师完全够用了。

    他想了想说道：“我和管理层说一下吧，季后赛时期，我派两个推拿师跟着去客场，以后的问题以后再说。”

    “OK。”其他五人点头同意。

    凯文约翰逊叮嘱道：“反正休赛期我要一个，你先计划好。”

    “我也要一个。”

    德雷克斯勒和AC格林也相继说道。

    丹尼安吉和丹马尔利则没有说话，二人的收入不如他们，专门请一个人要花更多的钱，休赛期不如就留在菲尼克斯的家里，每天去K武馆做推拿好了。

    “没问题。”老王点头道。

    28号，另八支季后赛球队捉对厮杀。

    西部，马刺战胜超音速，马赛克队战胜开拓者。

    东部，公牛轻取凯尔特人，步行者轻取黄蜂。

    接下来，首轮系列赛继续进行。

    现在首轮系列赛还是五场三胜制，二二一的主客场制。

    29号，太阳队二胜掘金，取得连胜，并拿到了赛点。

    同在这一天，魔术也拿到了二连胜，爵士被湖人扳平，尼克斯也被骑士扳平。

    爵士实力并不算超级强队，常规赛西部第四名，被第六的湖人扳平也不算冷门。

    但是尼克斯是东部第三，骑士是第六，被骑士扳平，算是一个小冷门。

    不过系列赛才打到G2战，能不能真正地爆出冷门，还不好说。

    30号，公牛与步行者、马刺与马赛克相继战胜对手。

    时间进入了五月。

    一号晚，太阳队在客场击败掘金，完成了首轮之前王铁军喊出的横扫口号，率先杀进次轮。

    同一天，爵士发力，战胜湖人，以二比一的大比分拿到了赛点。

    而在东部，魔术被老鹰掀翻，丢掉了第一个赛点。

    尼克斯则战胜骑士，以二比一的大比分拿到了赛点。

    赛后，老王打了个电话调侃奥尼尔，说道：“大下水道……”

    “大柴油机，大重罪犯，大鲨鱼，老K，别叫我大下水道好吗？”输了比赛的奥尼尔愤怒地嚷道。

    “哈哈，好吧，大重罪犯，下场比赛好好打，别再输了，要是首轮再被老鹰干掉，说不定魔术会卖了你。”老王笑道。

    “不可能，打完下个赛季，魔术肯定会给我一份大合同，我是下一个超级中锋，未来的五十大巨星，我值一份亿元合同，他们会给我的。”奥尼尔愤怒地道。

    “亿元合同？”

    老王嘴巴里念叨了一下。

    科朗格洛先生和兰斯霍克斯曼已经在电话中谈了两次，因为霍克斯曼拒绝提前续约，所以也没有谈到具体的续约合同有多大。

    他知道现在只有一个球员拿过亿元合同，那就是黄蜂的拉里约翰逊，一个还不错的大前锋，但如此而已，一个脾气不太好但很能打的小矮矮，天天和莫宁闹脾气，媒体经常报道。

    现在奥尼尔也想拿亿元合同，这就让他也有了心思，因为奥尼尔可以，他也一样有资格。

    科朗格洛对他不错，当初他拒绝了公牛的大合同，甚至做好了在太阳队签一份底薪合同的准备，就是为了报答这位先生将他带出唐人街的知遇之情，但现在的第二份合同，他要争取一下。

    就算现在他很想拿到个人荣誉，对个人荣誉的看法已经与以前完全不同，但赚钱依然是他的首要目的。

    同时霍克斯曼告诉他，NBA和好莱坞是一样的，什么咖位就拿什么咖位的合同，拿低了就是自损身价，那是绝对愚蠢的选择。

    2号，太阳队回到了菲尼克斯，休息的同时，静待其他球队决出首轮的胜负。

    这天晚上，公牛马失前蹄，意外丢掉了G3战，没能完成横扫。

    另外步行者也输给了黄蜂，打成二比一。

    同样，马赛克和马刺也分别输给了开拓者与超音速，都打成了二比一。

    “查尔斯，你们可别被开拓者干掉了，我们可等着和你们打西决呢。”老王一通电话打给巴克利。

    但那边回话的不是巴克利，而是大梦，大声吼道：“小子，你放心，我们肯定杀进西决，再干掉你一回。”

    “老家伙，那就走着瞧。”老王毫不示弱地道。

    接下来两天，公牛等几支球队分别战胜了对手，杀进了次轮。

    大梦也没有失言，在G4战中干掉了对手，以三比一的大比分杀进了次轮。

    爵士和湖人打进了G5战，好不容易靠着邮差的肘子肘伤了迪瓦茨，以三比二的大比分艰难地淘汰湖人，杀进了次轮。

    八支杀进次轮的球队中，也唯有太阳队一支能完成横扫。

    按老王的理解，这就是太阳队实力的体现，夺冠的前兆。

    最终，次轮对局分别是：东部，公牛对步行者，魔术对尼克斯；西部，马赛克对马刺，太阳队对爵士。

    次轮从7号开始，东部先打，西部在8号开打，七场四胜制，主客场制是二二一一一，四组比赛，都是前者拥有主场优势。

    5月6号，老王接受了ABC电视台的电话采访，记者在采访中问到了有关MVP和次轮的问题。

    “老K，次轮之后就将公布本赛季常规赛MVP的得主，乔丹和你是最热门的人选，你认为你和乔丹之间谁更有机会获得这一荣誉？”

    “我想我们都有机会，这并不是我们可以左右的。投票带有强烈的主观意愿，我可不知道那117位先生或女士会不会将票投给我。”他说道。

    “那么就你自己的看法，你有可能战胜乔丹，获得这一最重要个人荣誉吗？”记者追问道。

    “当然有可能，我可不会看低我自己，我的个人数据并不差，只是球队战绩稍差一点，我如果拿到MVP，将是一件完全公平公正的事情。”他没怎么谦虚地说道。

    “那么对于即将开始的次轮系列赛，对阵爵士，你认为太阳队杀进西决的机率有多大？”记者问道。

    “嗯，我想说百分之百，但显得有些狂妄，好吧，百分之九十九。”他笑着说道。

    “该死的家伙，太狂妄了！”

    第二天，老王的采访内容出现在媒体的新闻之中，正在吃早餐的邮差看到之时，神情有些阴郁与烦躁。

    次轮碰到太阳，这既在爵士的意料之中，也在他的意料之中，爵士上上下下没有一个人认为太阳队会被掘金淘汰。

    作为死对头，在系列赛碰上理应是一件好事情，因为只要干掉对手，就可以出一口恶气，但对于爵士和他来说，碰上太阳队这个死对头，却是一件最讨厌的事情。

    原因很简单，因为爵士的实力真的有些干不过太阳队，输多赢少，无论是场下还是场上，他的实力也干不过老K。

    所以说，碰上太阳队这个死对头，爵士和他个人很可能不仅出不了心中的恶气，还又得被欺负一次，实在是最郁闷不过的事情了。

    “哼，小子，想赢我们爵士，没那么容易。”

    砰，他一拳砸在饭桌上，将碟子盘子杯子砸得一齐跳了起来，食物牛奶洒了一桌，也吓得家里人一大跳，不知道他突然生什么气。

    他下定决心了，就算真的最后赢不了，也要在次轮系列赛中耗尽太阳队和老K那小子的最后一丝能量，就像上赛季太阳队在西决中干的那样，太阳队能让马赛克队在总决赛中成为一匹软脚马，他和爵士也能让太阳队在西决中成为一匹软脚马。

    7号，次轮开始，东部四支球队开始捉对厮杀。

    这天下午五点，老王在总部训练完，泡了一小时的药浴，然后没回家里，而是和刘长风一起驾车来到了K武馆，准备在这里和王铁龙他们一起吃晚饭，然后收看比赛。

    从王铁龙他们来了之后，只要于飞鸿不在这里，他一般都是在这里吃晚饭和训练。

    这边人多，搞了一个食堂，田小芬也在这边工作，管理食堂。

    六点二十分，他们到武馆的时候，晚饭能吃了，田小芬正在从厨房往外面端菜，王铁龙他们正在盛饭。

    留在这里的有五十几个人，其他人都在全美各地，跟着那些VIP客户做推拿师。

    从全明星之后，经过口碑传播与推销，现在K武馆的VIP业务发展得不错，已经有一百六十多个人，后面发展的大部分都是菲尼克斯的客户，要么是有钱人，要么是运动员。

    五十几人也够热闹的，摆了好几桌，菜都是用大盆装的，就是洗脸的那种大铁盆，大家嘻嘻哈哈一涌而上。

    不过老王吃的是独一份，按他的标准来的。

    他一边吃着自己那份难吃的东西，一边不时望一眼旁边几个香气四溢的大盆，口水倒是不少分泌，觉得在这里吃饭有一个好处，能锻炼意志。

    “铁军哥，来一个？”刘长江将一个大肉包递了过来。

    “不吃，拿开。”

    老王头一扭，咽了一口口水，继续啃他那半生不熟的牛排和生菜。

    “哈哈……”众人大笑。

    吃完晚饭，快七点了，大家一边聊天一边消食，快八点的时候，刘长风开始给老王做药油推拿。

    王铁树过去把墙上的大电视打开，回头问道：“铁军，你要看哪场比赛？”

    今晚是东部两场次轮G1战，公牛和魔术之间，奥尼尔虽然强，但魔术杀进总决赛的可能性并不大。

    他想看公牛和步行者的比赛，但魔术与尼克斯的比赛也不想错过，想了一下，干脆同时看两场，反正武馆有好几台电视机。

    他本来认为公牛应该稳稳拿下步行者，但没料到打到第三节，公牛和步行者打平了。

    而第四节一开始，乔丹就因为雷吉米勒的一次动作过大的防守和对方发生了矛盾，愤怒之下他冲着对手挥动了老拳，拳击对手，最终主裁给了米勒一次技犯，他自己屁事没有。

    这场比赛，最终公牛还是赢了，赢了5分。

    老王也为雷吉米勒的表现而惊讶，米勒作为一个外线，今晚的命中率非常高，面对乔丹与皮蓬的防守，21投10中，三分球8投4中，7罚6中，轰下了30分，精准的跳投能力，在这场比赛中展露无遗。

    另一场比赛的结果是魔术击败了尼克斯，拿到了G1战的胜利。

    奥尼尔21投15中，命中率高达71.4%，15罚9，罚球命中率也高达七成，轰下了39分10篮板2助攻2抢断4失误5犯规的数据。

    魔术还有小前锋德尼斯斯科特抢下了25分，便士哈达威拿到了19分4篮板15助攻3抢断的表现，分卫尼克安德森拿到了17分，表现俱是不凡，全队的命中率达到了57.3%。

    而奥尼尔的对手，超级中锋尤因的表现则令纽约球迷非常失误，在奥尼尔的防守之下，15投仅4中，命中率只有26.7%，4罚3中，杀伤力也不够，全场很少强攻篮下，只拿到11分10篮板的数据，得分是全队第四。

    在与奥尼尔的对位中，他的表现处于全面的下风，在攻防两端几乎被奥尼尔正面摧毁了。

    直播本场比赛的ABC解说员戈麦斯，直呼三大超级中锋的时候已经过去了，在比赛结束之后，他满脸都是失望地道：

    “我一直是三大超级中锋的粉丝，他们在中锋位置之上，却用后卫的速度灵敏与技术演绎出中锋的打法，这是我崇拜他们的原因，但今晚尤因的表现令我失望。

    我现在很想说一句，是否我们将迎来一个巨兽中锋的时代？”

