    “《马克思佩恩》是第三人称射击，TPS游戏。”

    “也就是说，我们可以看到男主的全部动作。”

    “看得到男主忧郁的脸，看得到男主的黑衣造型，看得到双枪射击的姿势。”

    “自然，也能看到子弹时间里，男主一边躲避对方射击，一边倾泻自己火力的帅气姿态。”

    “就像是老电影里的男主一样，虽然是凡人，但更是超人。”

    “如果《马克思佩恩》不能让玩家产生装B酷炫的印象，那么游戏，将会毫无意义。”

    “子弹时间设定，既是一个让玩家们游戏变得简单的设定。”

    “更是一个让玩家们，可以全方位的欣赏主角英姿的机会。”

    “让玩家看到，帅气又忧郁的男主，穿着黑色风衣，持枪大战匪帮的外貌。”

    “佩恩，必须塑造成为一名坚强、帅气的硬汉，但又必须要有全家惨死的阴郁气质。”

    “塑造一位，有魅力的，能让玩家产生共情心理的硬汉。”

    “这一点，对于游戏来说，也很重要。”

    韩棋解释了一番。

    不过很显然，大部分的员工都是似懂非懂。

    只有罗衫说道：“好像……有点道理？”

    韩棋点头道：“游戏嘛，就在于每一个点之中，尽力的去吸引玩家。”

    “借此机会，我也提出一个工作要求哈。”

    “你们也都看到了，我希望打造出一个十分帅气的男主。”

    “无论是单纯的外观，还是人物的行为动作。”

    “我会提供一个原始的模型，也会提出具体的要求。”

    “到时候，就得诸位多多努力，做出我心目中理想的马克思佩恩探员。”

    “我的要求，可会很高的哦。”

    赛博星的其他方面不行，不过在画面、人设造型方面，倒是挺厉害的。

    对于韩棋提的高要求，大家都是没什么意见。

    也都认为，肯定有这个能力做出来。

    即使是纯新人狗尾草，也在此时显得自信的说道：“我一定会努力，做出老板要求的游戏人物的。”

    不过韩棋也看出来了，狗尾草其实内心是紧张的。

    笑了笑，韩棋也轻柔和蔼的说道：“我完全相信你的能力，草小姐。”

    “咱们都是流浪者，流浪者看流浪者都很准。”

    “我也会指导你，你可以放心，这任务不会太难。”

    鲜于驰也帮腔说道：“对呀，这韩总之前帮翼星公司，那么拉跨的公司。”

    “都被韩总带起飞了。”

    “虽然现在还是倒闭了。”

    “但能让那么拉跨的翼星，都做出一款《帝国时代》。”

    “我们幽灵，肯定是可以做出更好的游戏的。”

    “狗尾草，你不用害怕。”

    “到时候跟着韩总混就完事了，绝对起飞。”

    狗尾草坚定的点了点头：“我不害怕。”

    此时田克猛也突然恍然大悟的说道：“哦，对了，看老板你这么强调主角的帅。”

    “我似乎明白了，为什么要做成第三人称射击了。”

    “要第三人称，才能方便大家欣赏佩恩这种孤胆英雄的人设嘛！”

    “我懂完了！”

    韩棋还是以鼓励为主，“对的，黑暗背景下，富有悲剧色彩的孤胆英雄。”

    “这是佩恩的人设。”

    “但我现在考考你们，佩恩最大的闪光点是什么？”

    田克猛说道：“当然是他的强大，一个人被黑白两道追杀，却硬是杀出一片天报仇雪恨。”

    “帅！我小时候就喜欢这种孤胆英雄的复仇电影！”

    鲜于驰说道：“佩恩的性格也很闪亮啊，深仇大恨，默默的扛起了所有。”

    狗尾草：“衣品不错？”

    大家七嘴八舌的说了一圈，都是说出了他们心目中，男主角佩恩的一些优点。

    韩棋，耐心的等待大家把话说完。

    然后韩棋才说道：“佩恩有一个最大的优点，也是我选择做这款游戏的原因。”

    “那就是。”

    “尽管佩恩抽烟喝酒打架杀人。”

    “但佩恩，是一个好人。”

    打开一个PPT，上面有佩恩的人物剖析。

    韩棋道：“你们也知道，《马克思佩恩》这款游戏，是我和PNPD合作开发的。”

    “准确的说，PNPD是这款游戏的投资者。”

    “我们，需要让客户满意。”

    “而佩恩探员，正是一位好人，一位正面的好探员。”

    “我可以指出三个大的点，说明佩恩，是一位在绝望黑暗背景下的。”

    “好人，好探员。”

    “值得大家尊重的探员。”

    鲜于驰略有些不屑的说道：“好探员？我只在故事中听说过。”

    韩棋则说道：“不要那么消极。”

    “即使是现在的朱雀城，也依然有着见义勇为的好人。”

    “也依然有着好探员。”

    “先说回游戏吧。”

    “佩恩探员，他来到朱雀城之后，就凭着过人的业务能力，成为了朱雀城的王牌探员之一。”

    “一位优秀的好探员，这是第一点。”

    “而在妻女被吸毒者杀害之后，他虽然伤心不已，抑郁寡欢。”

    “但他没有就这样沦为废人。”

    “也没有就此堕入黑暗，成为以暴制暴的犯罪者。”

    “相反，他主动进入了负责重案的缉毒组，发誓要用法律手段，将幕后黑手绳之以法。”

    “即使悲伤，即使发誓复仇。”

    “但依然没有失去理智。”

    “反而更加卖力的成为优秀探员，主动潜入帮派，执行九死一生的卧底任务。”

    “这是，他的第二个闪光点。”

    “第三个闪光点，则是即使佩恩遭叛徒陷害，成为了通缉犯身败名裂。”

    “他依然克制着伤痕累累的内心。”

    “冷静的游走在，黑白两道的夹击之中。”

    “到这个时候，身败名裂的佩恩，即使如此艰难了，即使已经大开杀戒了。”

    “但直到通关，我们都可以自豪的说。”

    “佩恩，没有杀害任何一个无辜的人。”

    “当朱雀城没有正义的时候。”

    “PNPD探员佩恩，他执行了正义，完成了复仇。”

    “这将是对，一位孤胆英雄最好的致敬方式。”

    “也是……”韩棋狡黠的一笑，“满足雇主PNPD的最好方式。”

