    事实上林傐一直认为他在西北的工作次要内容是稳固西北局势开发西北尤其是怛罗斯区域，主要工作就是盯着世家那群害群之马，当然不单单是林傐这么个想法，每一个朝廷的官员都是这么个想法。

    毕竟中原可不是阿三哥那地方，被人踹坑里就不往外爬了，吃一堑长一智可是炎黄子孙小孩都知道的道理，虽然对挖坑的罪魁祸首不能人道毁灭，但是多个戒心还是很好理解的。

    “这些日子世家那些官吏与走出国门的世家宗族那边联系的略显频繁一些，具体内容也不外乎涉及到各种资源的调配和阴谋阳谋，只是针对的对象是各个世家宗族活动区域的异族，不过对方好像也没有在这些事儿上有隐瞒的迹象......”林府一系的官吏在提及世家的同僚时脸上的表情也很是忌惮，世家算是寒门的对手，前些年他们以为世家已经被弄死了，谁能想到世家竟然还有死灰复燃的迹象，虽然这些人对林寒的操作也不是不能理解，但是对世家就不是那么宽容了。

    这口锅还得从世家搞出九品中正制和司马家的倒霉孩子说起......“倒也算是聪明，不过暴露出来的东西也没什么值得关注的，真正让人在意的却是世家隐藏在水面之下的东西，大都督有手段有魄力有远见也有胆识，但是有些时候手段终究太过于宽宥了，大概是不在乎吧，只是有些东西大都督那位谪仙可以不在乎，我们却不能任由世家独自玩下去......”林傐皱了皱眉头，世家到底是一群什么货色他再清楚不过了，于社稷而言世家就是一群硕鼠，之前只知道在暗中行蝇营狗苟之事的老鼠，突然间大方了起来，傻子也知道其中是有猫腻的，林寒作为高人自然没必要和鼠辈计较，世家装的人模人样也就可以理解，但是眼下这些家伙在他面前还一副人模人样的架势，这是侮辱谁的智商呢？

    谁不知道世家是什么德行，也正是世家的这般行径让林傐很是不爽了，但偏偏他手头人手一直不够，让他没办法对世家进行有效的打击，就连盯着都有些费劲。

    “长安那边有消息传来说大爷调派了一批人手到西北，应该是可以解燃眉之急了......”林府一系的官吏也知道西北这边他们最大的问题，而长安的动作对他们来说无疑是一种支持了。

    “事不过三啊，看来这是最后一次了......”林傐听到这个消息后却是没有露出轻松之色，他太清楚自己那位大哥了，寻常时候他们兄弟在没有遇到情况时绝不会干涉，遇到情况是搭把手的次数也就是那么一次，现在他还没有开口长安直接出手三次，这里面的深意很难让人不介意啊。

    林府那边的情况看来很是不容乐观了，这让他的心情更加沉重了几分......“三爷是说......”林府一系的官吏先是一愣随后神色猛的黯然了几分，略带不确定的说到......“接下来的路可能就得靠我们自己走了，有大都督在长安的风波暂时不会波及到西北，但是如果我们不能在这段时间内站稳脚跟，那么未来的情况就谁也说不准了，寻个时间敲打一番世家的人......”林傐并没有隐瞒，缓缓抬起头看着眼前的官吏，疾风知劲草，板荡识诚臣。

    这是林寒写给他的两句话，而这一刻他终于有些明白这句话的意思了......“大都督会站在我们这一边么......”作为也算是和林寒共事过一段时间的人，他对这位算是半个林府出身的大都督也算有个了解了，虽然大都督很多时候很好说话，但是林寒却是很不屑搅合进这种乌漆嘛黑的破事中去的......“他更不会站在世家那一边就是了，伤筋动骨还得一百天，倘若朝廷真有什么变故恐怕三五年都养不回来，暂时没什么能力打西北的主意，就算是有不开眼的眼红，大都督恐怕也不会让这些人坏了大宁的大事......安心做好我们该做的事情就行了，只要不会太过分，那位才没什么心思搭理呢......”林傐给出了肯定的答复，不得不说能摊上这么一个顶头上司的确算是一件极为省心的事情了。

    “学生明白了......”林府一系的官吏毕恭毕敬的回应到，脸上却是露出了松了一口气的神色，林府的境地林府的人大抵都有一个感觉，只是一朝天子一朝臣兔死狗烹的故事让人属实放心不下，而林傐这一番话也算是一颗定心丸了。

    “时间也不早了，下去休息吧，明天的活也不少......”林傐看了看眼前的下属很是贴心的说到，随后又看了看案牍之上的文件，他突然就能理解自己大哥的感觉了，他甚至觉得林寒打算用对付自己大哥的手段对付他，也不知道什么时候鞠躬尽瘁死而后已反倒不是那么让人开心的事儿了。

    要不是知道那位大都督自己也不轻松，林傐这个时候恐怕都不会怀疑了......“三爷也要注意休息，学生告退了......”林府一系的官吏深深的看了一眼林傐，眼神中带着几分担忧的退了下去，眼下的林府情况已经很是不容乐观了，林傐绝对不能出事......林傐目送着这个林府官吏离开后神色并没有轻松多少，匆匆将手中的卷宗批改完毕放到一旁缓缓抬起头......“家里情况如何了......”林傐已经在努力调整自己的状态甚至已经努力的让自己的心境平复，但是在说出这一番话时声音在很难察觉的地方带着几分颤音......“回三爷的话，大爷让老夫转告三爷，他可能活不过这个月了，西北大局便托付给三爷了，大爷的意思是吾等即日起听候三爷吩咐，这里还有一封大爷写给三爷的信，务必请三爷过目......”屋子的阴影中毫无征兆的响起一个声音，随着声音的出现一个身影缓缓从角落里走了出来，此人乃林府供奉之一，在将一封信交给林傐之后便没有了多余的动作。

    “这个时间是写这封信时算起还是送到老夫手中算起......”林傐听到林府供奉的一番话后心中依旧一震，随后涌上一股无力感，虽然他已经在克制了，不过依旧持续了很久方才消散，随后他才开口问道......“是三爷收到大爷这封信时算起......”林府的供奉给出了自己的回答，面无表情便是声音也没有丝毫波澜，他们享受林府供奉替林府办事，这些事情更多的只是所办之事一部分。

    “那长安......”林傐的心却是提了起来，眼下林寒在西北，陛下在辽东战场，整个中原可就全靠自己的大兄勉强支撑，现如今自己的大兄再出事，那么长安的局势可就是真的不容乐观了。

    这可真的是屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风......自己大哥这根擎天白玉柱可是断不得啊！“大爷说他自有安排，此事无需三爷挂念费心......其他事儿大爷在信中会有提及......”林府的供奉好似看出了林傐心境的波动，开口提醒到，虽然林府免不了树倒猢狲散，但是林倬这等人物强就强在对此情形早就有了准备，固然接下来林府的日子绝对不会好过，但也绝对不会一落千丈......林傐点了点头，这才打开自己大兄给他的这一封信，看罢信中内容后他一脸叹服的将信扔进了炭盆直到信件化作飞灰飘散在屋内方才长舒一口气，大哥走后，二哥替他抗下一切反噬，侄子林俊替他打掩护，为他争取安心发育的时间，真是应了自己大兄贯彻一生的那句话，一切都是为了林府...... 

