    猜子已经结束，进藤光执黑先行！

    哒！

    却见他一粒黑子轻轻朝右上星位落下。

    白棋同样也在屏幕上的左下角，星位占角！

    一开始，双方同样都是二连星开局，进藤光旋即来到左下，挂角！而白棋则来到右上，点了个三三！

    其他人见怪不怪，而傅俞则心下感慨，现在职业赛场上点三三这么常见了吗？换做两三年前，傅俞还没正式掀起围棋新潮的时候，若有人这么下，只怕许多棋坛老前辈都会大摇其头，称这一手太缓，不利于整体布局云云。

    但现在，不论是新生代棋士，还是老牌顶尖前辈们，在开局直接来一手点三三都已经司空见惯了！

    黑棋往三路一立，在从五路一场，而白棋在右上角往下一长，一飞……

    两人在右上角这里走了一个这两年最新总结的定式下法。

    旋即，进藤光来到左上角上侧，在这里继续来了一手小飞挂，而白棋在下侧小飞守角！

    黑棋来到左下，双飞燕！

    旋即，桥本九段在这里走了一个靠压定式，旋即双方在这里立刻爆发了战斗，不过节奏还是相对和缓，黑棋取左下边空，而白棋取左上外势，一虎一靠，压出这里的一子黑棋！

    黑棋在角地三路扳，打吃！

    白棋粘住，补棋！

    一般来说，局部走成这样，可以暂时靠一段落，换做其他人黑棋多半会在右侧拆一手，或者到右下角小飞一个，策应左边这里的势力！

    但进藤光是谁？！

    本因坊秀策的弟子，在下法上更积极主动，行棋落子同样变化多端，出其不意地在上方边空上拆二，逃出被镇压在这里的这一颗黑子！

    这是先下手为强，先破坏这里白棋左侧的边空！

    白棋倒也干脆，直接在左下角二路打吃，顺势做眼！

    黑棋扳！

    白棋提！

    黑棋回到左侧，再往上方拆二跳了一手！

    这三颗黑子在这里竖着，支棱在原本白棋的阵地中腹，看上去相当碍眼！

    但在这个时候，白棋并没有冒然缠上去，而是来到左侧边空上边二间低夹，对刚刚小飞挂在这里的这一颗黑棋发起冲击，试探黑棋应手！

    ……

    “哇哦，进藤光的黑棋，下得相当有气势，一点也不像是低段棋士啊……”

    研讨侧厅中，也才二十岁出头的细谷佳正五段赞叹了一句。

    “唔……在左上这里，黑棋多半会从二路一小飞，然后往中腹跳……白棋要是点刺，黑棋就简单粘上！”

    “恩，这样的话黑棋保留的手段很多，往左可以二路爬一个，往右可以小飞，看上去棋形相当舒展，起码活棋是没问题的！”

    而傅俞则没有说话，棋局才进行到这里，没必要说什么……

    此时的进藤光还没有真正发力，不过多半不会如他们所说那样走，那种下法太过传统，表面上黑棋稍稍占据了优势，但后续的变化早就被前人研究透了，很容易被看穿后面的发展，其实根本没好处！

    下一刻，却见进藤光的黑棋并没有立刻在这里走，而是回到右下角小飞守角！

    恩，这一手很大，下方的黑棋阵势一下子就起来了！

    但桥本九段并没有理会这里，而是在上方边空上，往右大斜飞了一手！

    他这是要进攻右侧角地这里的三颗黑子！

    “piu亮！”

    “姜还是老的辣，这一手大斜飞立刻让黑棋陷入了两难！”

    “没错！这一手一下子就让进藤光左上角和右上角的黑棋不能两顾……不过感觉右上角这里的三颗黑子更重要一些，进藤光多半会先处理这里，我们来摆摆看……”

    “唔，如果黑棋二路扳，白棋跟着扳，黑棋下侧这里跨断，白棋打吃，黑棋反打……到这里，白棋最强的手段就是从外面打吃，冲断黑棋……”

    “没错！如此一来，黑棋只能在这里一猴！”

    “而白棋则顺利从外面一长，就和刚刚那一手大飞接应上了……如此一来了，黑棋怕是右上这里的局部会陷入险境！”

    细谷五段、冴木五段以及芦原五段他们不断研讨着，将棋局后面的变化推演了出来……

    忽地，却听傅俞身边的奈濑三段开口道：“我倒觉得，这个时候黑棋不坏……如果黑棋在这里大跳，尖冲这里的白棋呢？！反而先手吃住了白棋这两颗棋筋，那这两颗白子只能往下跳一手，这样的话，下侧这里的黑棋就跟着在这里拆二，就变成黑棋边打边围了……”

    傅俞点点头，不错，自家妹纸的观察相当敏锐，发现了白棋的弱点！

    旋即，却见细谷五段摇摇头，“不行的，如果白棋在这里右上角上侧这里，在黑棋这一手大跳这里穿一手……黑棋岂不危险？！”

    “不见得！”

    奈濑沉声道：“黑棋右上角这里有一虎的先手！白棋只能在一路扳，打吃……那黑棋就顺势在这里冲断白棋……大家这个时候能看到，被切断的这几颗白棋，下方有一个断点，旁边有一个拐吃！白棋明显不行……”

    所有人沉默不语，确实如奈濑明日美所言，如果这么走的话，是占据了局部优势的！

    而这一番发言，倒令现场几位高段青年棋士多打量了她几眼，这位女流棋士踏入棋坛以来，战绩尽管也十分不错，但却被进藤光和伊角慎一郎两人遮盖住了光芒，而现在能说出这一番话来……

    不论其他，起码这观察力相当惊人！

    正当他们讨论的时候，经过十来分钟考虑后，进藤光终于一子落下！

    左上角三路托！托了之后连扳！

    白棋跟着扳住！

    旋即，黑棋再往右一碰，紧挨住这里的一颗白子！

    进藤光这几手棋落下，现场的年轻人们都看的微微一呆，静默无言！

    就是傅俞看到这几手棋，也忍不住眉目微微一挑，不得不说，这几手棋走得相当漂亮，锋芒毕露，主动求战！

    而其他人则双眼放光，这样的棋，积极主动、锐意进取……简直下到了他们的心坎中去了！

