    辟邪珠圆润通透，散发的淡淡光芒让人心神安宁。

    对于这颗珠子小青十分喜爱，大概女人天生都喜欢珠宝首饰。

    她把珠子放到眼前，闭上了左眼，眯着右眼好奇的观察着珠子，嘴里却是漫不经心道:“法海，这个珠子送我怎么样？我都跟了你五年了，俗话说没有功劳也有苦劳。”

    法海刚要开口，小青立马又转到了他的面前，抢先道：“不许说不！”

    “走吧！”法海只说了两个字，收起一旁的紫金禅杖转身就走。

    小青站在原地傻傻愣住了。

    “不会吧，这可是件宝物，法海真的把它送给自己了？”

    “这么看来这个莫得感情的石头也并不是完全不近人情嘛？莫非....”

    这么想着小青欢喜的收起了珠子，快速的跟了上来。

    “大和尚，我们去哪里？”

    “回金山寺。”法海回答道。

    小青心里怎么想的法海并不清楚，法海现在的毒抗属性值9万多，这颗珠子对他来说确实没什么用。

    金山寺。

    浑厚悠扬的钟声回荡在整个金山之上，金山寺如果没有大事发生，一般早晚各敲一次钟称之为早钟晚钟。

    此刻，晚钟响起。

    大雄宝殿内，金山寺一群僧人在佛像下敲打着木鱼，诵佛念经。

    方丈室内。

    法海正在静身打坐，手上的佛珠不急不缓的一颗一颗转动着。

    就在这时一道白烟飘散了进来，随后幻化成了一位身材妖娆的女子。

    她穿着半透明翡翠色的罗衫，雪白晶莹的肌肤和身体部位若隐若现。

    看到正在打坐的法海，潜伏进来的小青嫣然一笑。

    她悄然来到了法海身旁，整个柔软轻盈的身子俯贴在了法海的后背上，对着法海的耳朵轻轻的吹了一口气。

    嘴里温柔道：“法海，我知道你是喜欢我的，你看这是你送给我的珠子。”

    说罢，小青还故意娇喘呻吟了一声，然后整个脸庞贴到了法海的脖子上开始摩擦，如此同时，一只白皙修长的玉手从法海颈脖处伸进了衣服里面，开始自由的探索......

    一个时辰后。

    面前的法海如同顽石岿然不动。

    小青鼓起腮帮气鼓鼓道：“别念你那破经了，你老实告诉我你是不是那方面不行。”

    面前的法海依旧如同石头一般没有变化。

    “行了行了，别念你那破经了烦都烦死了。”

    小青很不耐烦的抢走了法海手上的佛珠，法海终于睁开了眼睛。

    这时，与往常一样，法海的脑海中发出了提示的声音。

    打坐，慧根+500，心性+500，当前慧根值336500，心性值887500.

    抵受青蛇诱惑，心性+1000，定力+1000，当前心性值888500，定力值1000000.

    听到脑海中的声音后，法海点头道：“不错，这一次你有进步。”

    小青却是一脸垂头丧气，瘫坐在地上道：“那有什么用，你还不是跟个木头一样。”

    这时，小青眼珠子转了转，突然衣袖掩住嘴角轻故作矜持笑了一声，道：“法海，我知道了，不是你定力有多强，一定是你那方面不行，否然我这样一个国色天香的大美人如此主动，你怎么可能没有一点反应。”

    说罢......这次毫不掩盖的放肆大笑。

    但法海面无表情，然后站了起来走出了门外。

    小青一愣：“就这么走了，一点都不生气？”

    不可能，这次外出她特意去青楼打听了一番，从风尘女子那里知道男人最恨女人说自己不行。

    “哦，我知道了法海你不说话一定是生气了，你破防了，你输给我了。”

    “喂，你别走。”

    小青从地上爬了起来追了出去。

    ......

    金山寺有一座七层宝塔，原来的名字叫慈寿塔，现在叫镇妖塔，是法海改的名字，毋庸置疑，宝塔里面现在关的都是妖怪。

    自从二十年前，降服蜘蛛精犯了错误后，在寒窖的五年里，法海对自己的所作所为进行了反思。

    现在他对妖的态度有了转变，不再是一棍子打死，逢妖便诛。

    从那次的蜘蛛精事件后，他知道了这世上并不是所有的妖怪都会作恶，就像人一样，有好人有坏人。

    因此他现在对待妖怪有三种态度：遇到作恶多端，恶行累累的妖怪，就像蜈蚣精那样的，毫无疑问当场诛杀。

    有危害过人类但又罪不至死的妖怪他便会惩罚给予警告或者被他关进镇妖塔。

    至于从未作恶的妖，大家相安无事。

    法海来到镇妖塔前。

    “主持！”

    守门的两个和尚对着法海行了一礼，法海点了点头，然后单手结印，在门上画了一道金色符咒，金光闪闪之下，镇妖塔的大门被打开，法海走进了镇妖塔。

    第一层关押着吞天蛤蟆，它在一口千年的古井中吸收日月精华后，成了精，但它酷爱黄金银两，并且以此为食。

    八年前，震惊全国的国库失窃案正是拜它所赐。

    呱呱！吞天蛤蟆一蹦一跳来到了法海身边。

    “呱呱！法海你说过了只要我能移动你的身体哪怕一寸你就会放了我。”

    吞天蛤蟆开口说话道。

    “自然，出家人不打诳语。”

    法海点头面无表情。

    “法海，你别太狂妄，我告诉你最近我又有了突破，我的力量得到了巨大加强，早已今非昔比。”

    “来吧接招。”

    “呱呱！”

    吞天蛤退后两步吸了两口气，白花花的肚皮一颤一颤。

    它的体型身高超过了两米，其中身体和肚子占了九成。

    时间一秒一秒的过去了，十息之后，吞天蛤一跃而起自朝法海扑来，这一次它很有信心。

    啪！

    它整个身子撞在了法海的胸膛之上，誓要把法海连带着关押它的铜墙铁壁一同撞碎。

    砰！

    巨大的力量爆发出轰轰烈烈的巨响，然而法海依旧站在那里不动如山，吞天蛤巨大的身子直接倒飞而出，铜墙铁壁都被撞出了一个深深的凹坑，但很快墙壁上贴满的符咒发挥了效应，那些凹下去的地方一点点慢慢的恢复了原样。

    外面的僧人恪守在门前面无表情，他们早已习惯了。

    如往常一样，脑海中的声音再次响起。

    你打败了吞天蛤，力量+500，当前力量属性 1250500。

    在法海的所有属性中，以力量属性值最高，也是第一个突破百万的属性，他不知道自己这一百多万的力量属性到底有多大，但他知道在这世上已经不俗。

    原本金山相隔不到几里的地方还有一座山，这座山高耸孤兀，有一天法海突发奇想想试试自己一拳的威力。

    于是对着这座尚未开发的山头来了一拳，然后金山就成了这里独一档的圣山。

    那一天，整个ZJ城的百姓陷入了恐慌之中，剧烈的声响，令所有的人都以为发生了地动。

    事后，法海一阵唏嘘，他没想到自己只是随随便便的普通一拳竟有如此大的威力。

    “为什么？不可能，法海，你始终只是个凡人之躯，怎么可能会有如此大的力量，我不服！”

    吞天蛤艰难的爬了起来，再次冲了上来。

    法海没有告诉它的是自己连万分之一的力度都没用上，否者哪怕只是用一根指头，面前的吞天蛤只怕直接变成了真正意义上的渣渣。

    再一次的结果并没有任何改变，吞天蛤依旧被撞在了墙壁上。

    它依旧不服，心中吊着一口气，但结果永远不会发生改变。

    不过法海倒是乐意，每一次对方的挑战，自己的力量属性都会得到增加。

    直到吞天蛤趴在地上有气无力，法海这才上了宝塔二层。

    这也是对这些关在宝塔妖怪的一种惩罚。

    关在宝塔二楼的是黄蜂精。

    “这一次我一定要比你快。”黄蜂精极为不服气道。

    “那就开始吧。”法海也不废话。

    黄蜂精把自己的身子缩小到一只正常黄蜂的大小，在法海的身旁盘旋，随后不停的飞舞着，引起周围阵阵风波。

    只看见一道道的幻影，法海身形不动，只用耳朵辨别着空气中细微的声音。

    黄蜂精逮准机会对着法海的后脑勺来一发背刺，眼看成功在即，还没来得及欣喜，它的身子已经被法海二指轻轻夹住。

    “再来！”

    法海放了它继续。

    一炷香过去，黄蜂精趴在地上大口大口的喘着气。

    它极为失望道：“你干脆把我关一辈子得了，我不出去了！”

    法海不多说，去往第三层，再与黄蜂精的对抗中他的速度属性又提高了2000，目前属性是215000，当然与力量属性相比差了一大截。

    第四层，第五层，第六层，一直到第七层。

    与前面不同的是，第七层关押的是一只白虎精，也是镇妖塔实力最为强大的妖怪，它修炼了足足一千多年。

