    县警署署长办公室。

    张梁东恭敬接听着一个通讯，不时点头，显得很恭谨的模样，半晌后才挂断通讯。

    他想了想，神色肃然看向一旁正襟危坐的警署副署长。

    “刚接到消息，援救部队那边可能还要再迟一天才能到，这次事情变得有些麻烦了，唐剑还有杨建华那边你负责去联系稳住，争取让他们多待一两天。”

    副署长闻言忙道，“杨建华那边还好说，陈荣声已同意他们暂时留守这边，但那个唐剑，要不要继续加一点利诱？”

    张梁东微微蹙眉，“他再多待一天，就多三十万联邦币，钱已经给够，再多我们警署也出不起。”

    “那......就派人去和他交流说服？”副署长试探问。

    张梁东颔首，“说服的人员方面，你负责安排会来事的过去。”

    “要不就派老梁去吧？他是十月村的人，也挺来事。”

    “老梁不行。年龄太大了。和唐剑这样的年轻人，应该有代沟。”

    “那钱超？”

    “不行，这小子脾气太冲，等会儿发生矛盾就不好。”

    副署长有些心领神会，“那我就派小王去，年轻貌美，话也不多，又很懂事。”

    张梁东脑海里顿时就浮现出小王的身影，脸上露出了微笑，“可以，这个可以。”

    ...

    得知还要在浠城待两天才能走。

    几家亲戚也并没有太大的抵触。

    一者是因唐剑来得太过突然。

    他们都是突然接到的消息，家里很多值钱的东西都没收拾，也需要时间整理。

    二则是唐剑来到后，所有亲戚也看到了唐剑展现出的实力和人脉能量，心中安定了不少的同时，对于这个侄子便都更为看重。

    因此，对于唐剑所做出的一些安排，这些亲戚都自然不会反对。

    ...

    当天，唐剑和杨建华等士兵，都被张梁东一手安排在县城的市府宾馆住下。

    唐剑通讯联系了杨茂，才得知这个老铁已是在战乱爆发时，举家投奔了莫城基地市的亲戚。

    “好哇，你脚底抹油跑得快，对兄弟我就不管不问了？”

    “废话，我联系过你，结果你的通讯号一直提示空号无人接，这之后一段时间，我又在路途中颠沛流离，刚安定下来没多久。”

    唐剑一回想，好像自己在那段时间，是去了秘密地下研究基地，神威笼罩了那片区域，通讯的确是都屏蔽了。

    继续和杨茂聊了会儿，确定这家伙没事后，唐剑也就放下了一点心事。

    尽管现在和这些曾经玩得要好的同伴都少有联系了，且双方之间差距也越来越大、各自开始有了新的朋友圈，但要说老死不相问，那也不可能。

    人终究是念旧而感性的生物。

    “对了，有件事你或许都不知道，我离开浠城后没多久，就看到威信校友群里有人说，王霸死了，他们一家在迁移的途中，被天坑生物杀了，尸体都找不到。”

    “什么？王霸死了？”唐剑怔然。

    脑海之中，不禁就浮现出了王霸的身影。

    一时呆立原地。

    ...

    上一世，也曾偶尔听闻过少数校友意外离世的消息。

    但那都并不是特别要好的关系，感觉还很遥远。

    王霸这个人，唐剑上一世虽然没有什么接触。

    但这一世，却是与对方多有联系。

    犹记得当初一起在江北大学集训的时候，他还在考核中将戴着绿帽子的对方虐杀。

    记得在高考时，他还带着王霸吴春等人经历实战考试。

    就在几个月前，王霸的父母为表示感谢，还带着王霸亲自来了他家送了不轻的礼。

    “哎，兄弟，现在世道太乱了，你也不要到处乱跑了，就好好在江北市待着吧，你潜力无穷，又考上了最高学府，以后混得好了，记得拉我一把。”

    杨茂感叹，语气沉重，比之以前的不正经，他现在似突然成熟了很多。

    唐剑聊了几句，都有些意兴阑珊，挂了通讯。

    他打开许久都没有登陆的威信，看到威信校友群里积累了不少的消息。

    一一翻看。

    不由感慨更多。

    翻看到许多同学议论王霸一家身死的消息时，手指微微一顿，关了威信。

    “当我试图去改变历史时，其实，改变后的历史，恐怕又将产生更多令我不愿看到的变数啊......”

    “例如妹妹之前的意外受伤、又例如孙老师的伤势恶化、例如王霸一家的死......这些都不是我想看到的变数。”

    “我可以彻底置身事外，彻底不闻不问，彻底地对历史置若罔闻？”

    “世界不会因为少了我就不运转，该发生的总是要发生，该去争的，我也必须要去争。”

    “我终究要为我自己而斗，为守护我喜欢的人而活。”

    唐剑心中思绪起伏，也彻底想清楚一些事情，从深深的不安和愧疚中抽身走出。

    也许历史的改变可能因他而起。

    但他不能因为历史可能要改变，就坐视不理，就置若罔闻，彻底无所作为。

    ...

    到了晚饭时间。

    唐剑推辞了一些应酬的晚宴，结果没多久，宾馆的房门便被敲响。

    打开房门，唐剑神色意外。

    房门外站着一名穿着警服的美女，长发挽成马尾，在门外站得笔直，看着他开门未语先笑，“唐先生，我是张署长派来慰问您的，我叫王思怡，您可以叫我思怡，今晚您不赴宴吃晚饭，我就给您亲自将晚饭送到房间。”

    她提起手中的两个保温盒，笑出两个梨涡。

    “噢，谢谢你。”

    唐剑的目光掠过美女白皙脖颈上的一颗痣，伸出手。

    “还是我给您送到房间吧，顺便看看您现在住的房间环境怎么样。”

    王思怡避开唐剑伸向饭盒的手，笑着走进屋。

    她动作很自然。

    唐剑自也不好拒绝，让开身子，任由对方提着俩饭盒走进房屋。

    感觉是一阵香风从身旁掠过，王思怡的肩膀甚至还擦到了他的胸口。

    唐剑随手关上门。

    走进房。

    王思怡已将两个饭盒放置在了桌上，在房间里走了一圈，笑着转身对唐剑道，“这房间唐先生您住得可还满意？如果有什么需求，可以随时跟我说。”

    唐剑看着这陌生而又热情的女子，笑道，“这里很好，住得习惯，不需要你麻烦。”

    “噢。我先给您把饭盒揭开吧，您吃完了饭，我再收回饭盒。”

    王思怡忙着又给唐剑揭开饭盒，又是主动帮唐剑烧水泡茶。

    唐剑看对方这忙活来忙活去的态度，又是躬身又是屈腰的，再看看外面已然黑下去的天色，心中岂不明白对方来此可能肩负的特殊任务。

    果然，趁着唐剑吃饭时，王思怡便是笑呵呵提起了来意。

    “这么说，张署长就是想要我在浠城这里再多留一天？”

    唐剑咀嚼着一块牛肉，喝了口排骨汤，问道。

    王思怡时刻关注着唐剑的脸色，见其没有露出不愉，松了口气笑道，“是啊，唐先生您年轻有为，张署长也是极其倚重您，希望您能多留一天，您放心，署长说了，答应您的那些都不会少。

    您还有什么生活上的需求，哪里没吃好没住好，都可以随时跟我说。”

    “噢？”

    唐剑看着王思怡那张粉腮低垂的笑脸，微微感叹，很清楚现在只需要自己勾一勾手，对方也许便会褪下那一身服装，为他作出任何想要的服务。

    若是在平时，傍晚有这美人儿上门服务，唐剑自是不会委屈了自家俩兄弟。

    该干嘛干嘛。

    但今日，他却有些意兴阑珊，没什么兴致。

    王思怡感受到唐剑打量她的目光，心脏微微跳动，粉面躁红，莫名就感觉身体有些发热，眼波流转得都有些按捺不住。

    她既能受命而来，自也不是什么白莲花，早便做好了使劲浑身解数御龙为凤的想法。

    身为说客，自是要能睡服贵客才行。

    相较于某些年纪颇大颜值不高的官人，唐剑这等又有潜力又有实力还很耐看的小鲜肉，那简直是不带挑的，王思怡都感觉十分亢奋。

    “我也没什么需求，就想问问，现在浠城河坝那边发现的蛮人具体数量是多少？”

    唐剑看着王思怡粉面酡红的模样，心中摇摇头道。

    王思怡一声酝酿已久的嘤咛，快要出嘴的刹那，陡然转为了疑惑的诧音。

    “唐......唐先生，您刚刚说什么？”

    她眼眸温热而疑惑。

    唐剑皱眉，轻声道，“我是说，那位奥加列大人既然曾探查过浠城河坝的情况，可探查出了那边具体到底有多少蛮人？”

    “这个......”

    王思怡一怔，旋即茫然摇头，“这情况我也不太清楚，应该是属于机密内容，唐先生您如果想要知道，必须问张署长。”

    “噢。”唐剑有些失望。

    看来这个王思怡完全就是个花瓶，什么讯息都不知道，要她有何用？

    “你能帮我联系那位奥加列大人吗？”唐剑问。

    王思怡心中此时已然有些失望，但闻言还是正色道，“我可以帮您联系，不过奥加列大人可能未必会接听。”

    “还算有点儿用。”唐剑心道，挥了挥手，“那你先帮我联系一下，不行我就自己联系张署长。”

    现在既然来援的军队竟然又要迟一天才能到，唐剑自是不愿坐以待毙的。

    对于浠城河坝那边的情况，他也就从张梁东的口中得知了一些讯息，但具体那边情况如何，却是两眼一抹黑。

    必须弄清楚敌人的实力。

    唐剑甚至已有一些冲动，想要亲自去河坝那边看看状况。

    反正有红卡作弊器的梦境功能，他也不需要太靠近深入，只需靠近一个大概范围三千米内，便可以在梦境中为所欲为的试探......

    ...

    ...

    【推荐票月票掠夺卡】