    第403章404【两更合一】来者不善

    飞龙卫领命退下，马车也随即停了下来。

    赶车的飞龙卫是萧十二，回身低声抱歉对马车内说道，“赢公子，前面马车太多，进不去了，恐要劳您与世子下车步行。”

    赢无月倒没说什么,此地距离宫门也就几步路的事儿，于是掀开车帘，准备抱着两小只下车，小宝忽然拉住了她。

    “娘亲！”

    “嗯？”

    赢无月不解回头，就见小宝敲了车窗两下，随行的飞龙卫立刻上前。

    “世子殿下。”

    小宝小脸儿一沉,小大人一般,肉包子般胖嘟嘟的小脸上浮现出几分神似萧承绍的霸气与威严。

    “去,传本世子令，把前面挡路的垃圾全都清理掉！”

    他娘亲才是正儿八经的燕王妃，这群庸脂俗粉该给他娘亲跪拜行礼才是，让娘亲给她们让路，她们不配！

    “是！属下这就去办！”

    赢无月有些意外的挑了挑眉，把小宝拉进她怀里，狠狠亲了一大口，还板着脸的小家伙被这突如其来的吻，给亲懵了，不属于他这个年龄的成熟感瞬间退去，小家伙顿时羞涩的红了脸蛋。

    “娘亲～”

    撒娇的抱住赢无月的脖子，把小脑袋顶在她脖子上蹭了好几下。

    一旁的赢律满眼都是星星地望着自家哥哥，崇拜得不要不要的。

    “哥，你刚才好帅啊。”

    小宝脸蛋上好不容易退下去的红，因为赢律这句话，再一次的烧了起来。

    “哎呀，娘亲，弟弟嘲笑我。”

    “哈哈哈哈哈……”

    赢无月被哥俩逗得直乐,因为萧承绍忽然要选妃带来的那点阴霾荡然无存。

    马车外,小宝为了给赢无月撑场子，带了整整一队飞龙卫。

    这批人马大多都是跟随赢无月杀入漠北的将士，赢无月的本事，大家有目共睹，在漠北，若不是赢无月，他们绝不可能全身而退！

    大家早已在心底承认了赢无月的身份，虽然赢公子当不成王妃，但在燕王府，除了王爷，赢公子是他们第二个主子，这是大家都公认的事实。

    自家王爷忽然要选妃，于情于理，他们做属下的不该发表看法，但是他们心里，都是向着赢无月的。

    如今小世子下令驱赶挡路的马车，大家自然没有什么好脸色。

    太子失势，整个燕城人心惶惶，而其中最为慌张的，大抵是那些与太子党走得极近，却模棱两可不肯站队的中庸派官员们。

    本想着等太子真正登基之后，再行示好，是为完全之策！哪知道竹篮打水一场空，太子倒了，皇上醒了，如今还因与太子党走得太近，心虚不已，怕被太子牵连，皇上责罚。

    正当大家跟热锅上的蚂蚁不知道该如何是好之时，这场选妃宴宛如天降甘霖，救众人于水火！

    燕王是国之栋梁，是大燕朝最为锋利的一柄利器，如今他又救驾有功，从此往后，整个大燕，将无人可以撼动燕王在大燕的地位。

    与燕王结亲，是他们能抓住的最后的救命稻草。

    所以，今日来参加选妃的贵女皆是盛装出席，恨不得把自家存的那些个金银珠宝全部穿戴在身上，以此来吸引燕王的目光。

    “让开让开，全都让开，把路让出来！你，把马车停那边儿去，不许挡路！”

    贵女们接连下车，还没来及比美，就被忽然冲出来的飞龙卫吓了个趔趄。

    飞龙卫的专属黑色轻甲，燕城人无人不识，众人还以为飞龙卫是萧承绍派来，专门来接她们的，面上皆是一片喜色。

    “这位军爷，你们辛苦了，一点薄礼，请您千万要收下。”

    一位穿着桃红色褙子的贵女款款上前，对带队的萧九弯了弯身，一旁搀扶着她的小丫鬟随即从荷包中摸出一锭金元宝递了上去。

    她的举动立刻引起了周围贵女们的不满，看向她的目光里赤果果的全是不屑。

    不过给飞龙卫一个奴才的赏赐就用上了金子，这是妥妥的示威啊！这是在跟她们显摆户部尚书家的女儿精贵些吗？

    那女子是户部尚书家的小女儿，名叫叶兰溪，叶父任职户部尚书已有五载，一直没有得到皇上提拔，动了歪心思，想与太子交好，得到重用。

    然而自己胆量又不够，怕成为太子党后，太子一旦失势，自己无路可退，于是一直与太子党保持着密切关系，对外宣称中立。

    如今太子倒了，他慌得不行，生怕皇上查到点什么，拿他开刀。于是将全部希望寄托在这个小女儿身上，只要她得了燕王青睐，叶家便能化险为夷，平步青云。

    叶兰溪得了叶尚书授意，对自己即将嫁入燕王府这件事颇为得意。

    皇后倒台，与皇后有所牵连的所有大臣、女眷皆在昨日夜里被大理寺全数缉拿下狱，那些人可都是燕城位极人臣的权贵。

    包括那个疯婆娘秦思思，成天在她们这群贵女圈子里以未来燕王妃自居，惹人厌烦。

    当时她就曾幻象过，若是有一天，她可以嫁入燕王府就好了。

    她都不敢奢望正妃之位，只求一个侧妃就好。

    然而，谁能想到，这样的好事，如今正正好砸在了她的头上，放眼今日来参选的贵女，谁能有她出身好，长得漂亮？

    更不论，她从小便饱读诗书，琴棋书画样样精通。

    燕王正妃之位，非她莫属！

    想到未来，她即将入主燕王府，飞龙卫便是她的下属，叶兰溪声音更加温柔了几分。

    在燕王下属面前睁得好印象总归是没有错的。

    然而，她却没有想到，萧九扫了那金元宝一眼，不但没有拿，还脸带厌恶地朝她吼道：“让你退后，没听见吗？”

    叶兰溪被他吼得一激灵，猛得退后，扭到了脚，一旁丫鬟顿时慌张不已。

    就在这时，有马蹄声传来。

    一辆通体乌黑的马车缓缓从队伍最末尾上前，飞龙卫左右开道，硬是在宫门直对着的狭长巷道里给马车开出一条路来。

    那马车一直走到宫门口处才停下。

    萧九对着一众飞龙卫一挥手，大家一涌而上，快步将黑色马车包围了起来。

    谁来了，这么大阵仗？

    众人好奇不已，凑上前去看。叶兰溪脸色阴沉，这个时候被飞龙卫护卫前来，来者不善呐。

    她叫丫鬟扶着自己，跌跌撞撞上前，正好看到车门从里面被推开，一抹鲜红色衣袍随风摆动，随后，一张精致到无可挑剔的容颜猝然闯入她的视线……

    (本章完)

