    总算是老实了，我还以为她会毫无顾忌的强.抱我呢。秦叶心中也是稍稍安定，真的踏入了那一步，也会让他心中有些顾忌。

    “紫凌丫头，你给我倒杯茶水，我和你说一些正事。”秦叶看着情绪稳定的紫凌，这才想起说一些主要的事情。

    “你也不是没有手脚，我们同是两宗之主，凭什么让我给你倒茶？”

    紫凌小声嘟囔着，可手中却是并没有闲着，拿起茶壶倒了两杯茶水，其中一杯递到了秦叶的手中。

    “这一次东域北部之乱已经解除，所有玄圣全部进入到了中域。包括大蜀王朝也从中域消失……”

    秦叶将他知道的消息率先传递了过来，尽管他同时马千和秦宗弟子传播，但是这种速度根本比不上秦叶飞行的更快。

    “彻底解除了？那岂不是说天下太平了？”

    紫凌听到这里也是被吸引了进去。她一直担心着东域北部的情况。月澜宗也在东域北部付出了不小的代价，后来袁少游派人找到了她，紫凌这才将月澜宗势力彻底从北域撤出，全力守护东域东部。

    “算是天下太平，眼下还要花费一些时间统一。同时山亭庙的残余势力我也要连根拔除，眼下东域北部还有一个巨大的宝藏，我需要你的帮助！”

    秦叶对着紫凌说道，他话语之中充满着技巧。到大雁塔的时候他说东域北部的宝藏和塔主的尸体都在那里，秦宗愿同大雁塔一同分享。而眼前的紫凌毕竟是一个女子，很多时候面皮较薄，因此他改口说需要紫凌的帮助。

    “那里危险吗？需不需要月澜宗的长老？”

    紫凌对着秦叶询问了一句，听着秦叶的语气那里似乎并不安全。

    “需要，派几位核心的长老就够用了。”秦叶点了点头，再度对着紫凌说道。

    “好，我这就去准备，什么时候出发？”

    紫凌做起事来也是显得非常的干练，丝毫不拖泥带水。这一点还算是拥有墨韵仙子的影子。

    “暂且不急，东域北部的朋友还没有到。这件事情要秦宗所有的朋友全部出马才能探索。紫凌，里面也并没有特别的凶险。说不准你修为能够一度超过我！”

    秦叶在后面又补充了半句，如今他可不想制造一些过于紧张的气氛，现在四域讲究一个天下太平。山亭庙的事情他甚至在秦宗都没有提及。

    “那岂不是正好，到时候让你尝一尝我的家法。”

    紫凌看着秦叶，目光之中似乎酝酿着一些的想法。

    “你的家法？滴.蜡，还是鞭子……”

    秦叶看着紫凌傲人的身材，目光之中不禁流露出了一丝的邪意。任何男人在面对优秀的女子，都是无法把持住自身的。

    “时候也不早了，我也该离开了。”

    秦叶又在紫凌房间之中待了一阵，便是想着离开。下一站看一看燕姐，而后去往落日山脉，把里面那些玄尊，玄宗级别的灵兽全部带上，先覆灭南域山亭庙的一些力量。

    没有了四位主持，山亭庙对于秦叶来说也是失去了灵魂，这样的庙宇想要攻破是再为简单的一件事情。落日山脉的灵兽胜任再为恰当不过。

    “这就走了，你，你今晚不留下？”

    紫凌咬着红唇，鼓足了勇气说了一句。说完这一句话她直接低下了头，不敢再去看着眼前的秦叶。她的暗示非常的明显，到头来还是说了出来。

    “紫凌宗主难道想要留我吃豆腐？正好，我肚子有些饥饿，留下来也好。”秦叶想了片刻，随后也是拿出了吃豆腐这个梗。

    “咚咚咚，宗主睡了吗？”

    这个时候外面传来了敲门的声音，听着外面的声音紫凌和秦叶非常的熟悉，这人正是秦叶熟悉的燕心。她若不来，秦叶还想着去找她。

    “吃，吃你个大头鬼。整天就想着吃豆腐，要去回你秦宗吃去，别在我眼前烦我。”

    紫凌听到燕心的声音非常的慌乱，面对着秦叶直接批评了起来。留下秦叶的那些话也是闭口不提，似乎从来就没有说过一般。

    “燕心长老，我这就给你开门。”

    紫凌怒视了一眼秦叶，直接把他推到了一旁，显然是认为他堵门碍事。

    “宗主，听说你捉到了冒充秦叶的人，如今审问到了什么程度？”燕心开门见山地说道。

    “燕姐，一别数月你又变得青春漂亮了，小弟在这里给你道喜了。”

    秦叶看着燕心走入后对着她打着招呼，对于燕心秦叶还是非常的了解。自从跟了银发玄尊后，燕心的平日里也多了一些小女儿的气息。两人之间的事情到现在为止还保持的非常秘密，唯有秦叶一人知晓其中的始末缘由。

    “这还真是秦叶，秦宗主，你怎么回来了？”

    看到是秦叶真人后，燕心先是面露惊讶，随后心中一喜。既然秦叶能够出现在这里，那就说明东域北部的事情非常的顺利。

    “东域北部的麻烦已经完全处理，我就马不停蹄的赶过来月澜宗汇报这个消息。可谁曾想被当成了假冒的给捉了过来……”

    秦叶对着燕心说道，当他说话的时候也不忘记注意着紫凌的神态。

    “秦宗主，你深夜来到我月澜宗，被抓了也是活该。宗主做得很对！”

    燕心看着秦叶，大有深意的说了一句。她心中暗道若是假的秦叶，紫凌又怎么会把他带入到自己的房间之中？就算是她进入紫凌的房间也是有数的，两个人显然都是在各自假装。

    “燕心长老说的不错，秦叶就是有意在月澜宗作怪。亏我发现的早，否则月澜宗指不定又会丢哪一位美女弟子。”紫凌也是配合着燕心，两个女人组成了一台戏。

    “燕姐，多年以来我的为人你还不知道吗？从来没有干过偷鸡摸狗的事情。我又怎么会在月澜宗门口鬼鬼祟祟？你看我现在满身都是尘土……”

    “好了好了，秦宗主的为人我自然了解。这一次你虽然大胜，但不知其他人现在如何？”

    燕心也想着询问一些重要的事情，否则的话她也不会连夜到紫凌的房间之中来触碰这样的眉头。

    “秦宗的岸影血公子已经顺利晋升到了玄圣，乃是一件非常大的幸事，同落日山脉的主人一同进入到了中域。北域两位宗主虽然身受重伤，但也没有什么大碍。只是大雁塔的情况有些不好……”

    秦叶说到这里沉吟了一下，他也是刻意想要营造一些气氛。

    “大雁塔怎么了？难道，难道……”

    燕心听到这里忽然跌坐了下来，她想到了银发玄尊那一幕熟悉的身影。紫凌听过后也是目光一惊，那些噩耗秦叶并没有对他诉说。

    “嗯，大雁塔的确遭遇了不幸，塔主在交战之中不幸阵亡。除此之外，老哥哥他……”

    “他，他怎么了，秦叶你快说！”

    燕心声音之中充满着激动，看到她的反常一幕，紫凌也是嗅到了一些不同寻常的气味。

    “他不在四域了！”

    秦叶沉声说着，但他说过后，燕心面色一阵惨白，彻底跌在了座位之上。

    “小秦叶，你这玩笑开得是不是有些过了？”

    树老有些埋怨着秦叶，平日里燕心待他不薄，如今的玩笑的确是有些过头了。

    “树老，我也是想要看一看两个人的感情究竟到了什么程度。悲伤也不过是短短的数秒，而纯真的感情才是永恒！”

    秦叶说着心里的苦衷，有些时候付出一些代价看清一个人终究不是一个错误的选择。如今银发玄尊和燕心之间的感情算是经过了秦叶的考验。

    “燕姐我的话还没有说完，老哥哥顺利突破玄圣，踏入了中域。现在的确不在中域，我的话没有假。”秦叶再度补充说着。

    “你，紫凌，我们要好好打他一顿！”

    燕心气急之下竟然对着秦叶大打出手，一旁的紫凌看着气人的秦叶，也是觉得他应该被暴打一顿。自己下不去手，就交给燕心长老吧。

    “燕姐我错了还不成吗？我这不是想要把更大的惊喜报告给你们吗？而且燕姐，你想不想也踏入中域？”秦叶并不敢真正的逃走，而是让燕心发泄着。

    “跟姐姐还敢开这种玩笑，秦叶我看你这个一宗之主是不想当了……”

    燕心仍不解气地说着，这些话也只有熟悉秦叶的人才能够说出。

    “燕心长老，差不多就可以了。容得秦叶把话说完再打他也不迟！”

    紫凌看了狼狈的秦叶还是觉得有些心疼，自古以来女人都呵护着自己的丈夫，哪怕是燕心打的并不重，紫凌她看了一阵后也是觉得有些心疼。

    “暂且饶过你，你倒是给我说说，有什么办法能够踏入到中域。到中域我连银发玄尊那个王八蛋绑在一起胖揍一顿！”

    燕心也是忘记了自己什么身份，当众连银发玄尊也说了出来。那种压抑的感情在情绪过度悲伤之下也是有些失控。

    秦叶听到后身体不禁一抖，当初给燕心和银发玄尊撮合的时候秦叶也是没少遭罪，这个姐姐并没有给他任何的好脸色，导致秦叶东躲西藏，受尽了狼狈。

    而老哥哥更是整日跪在地上，没有半分强者的样子。若是到了中域燕心的脾气再度上来，那就有他好果子吃了……

