    砰！

    卧室的大门在鼻子前关上。

    但李清月瓷娃娃般的脸蛋上却没有半点失落或生气，大大的眸子里神光流转。

    “小哥哥喜欢仙子呢……”

    晚上。

    李清月专程跑来和姐姐睡一块，半夜时轻声在她耳边说：“姐姐，姐夫说他喜欢黑丝。”

    “什么是黑丝？”李凛月一愣，她的衣饰长裙全是御用服装师一手包办的，从没听说过黑丝这种东西。

    李清月奶声奶气地说：“就是黑色的丝制长袜。”

    “你哪学的这么多怪话？”李凛月拍了一下妹妹的额头，“小小年纪不学好，尽搅些乌七八糟的东西，明天给我把《宫廷礼仪学》抄三遍。”

    李清月撅起小嘴，“姐姐真坏，不理你啦。”

    跳下床噔噔噔的跑回自己卧室里了。

    “这孩子……”李凛月叹了口气，但思绪转瞬被繁复的军务占领，这件小事很快被忘之脑后了。

    第二天。

    李凛月专程去视察食物后勤供应。

    她本身是没有这个差事的，公主是荣誉封号，不是职位，本身也不能认领别的职位。

    现在父亲连战连胜，她才有权力做这件事，否则元帅部里是必然有反对者诘难的，后勤官员也不会听从她的命令。

    她只能通过旁人来控制权力，李凛月非常想改变这个局面，而父亲的胜利就是转折的契机。

    林文混在一大堆追随者中神游物外。

    【小化身术】真的是个非常神奇的法术，这个法术的妙用远不是说明上那一行短短的文字能概括的。

    只要用得好，它是完全能当作底牌的，是他绝地盘翻，以弱胜强，跨阶杀敌，暴打黄毛拯救小师妹的杀手锏。

    一路上，各路追随者不断地疯狂献殷勤，卖力地展现自己，个个表现得如同火眼金睛，洞若观火，明察秋毫的神探一般，对各路军需官，管理员，后勤负责人横挑鼻子竖挑眼。

    只有林文一个人默默地一句话不说。

    李凛月满脑子都是复杂纠葛的线团，百万级军队的军需是非常非常繁琐的事务，光后勤的主要管理者就有二十多人，次主要的有两百多人。

    而各个库管的头就有上千人了，想要彻底厘清是非常困难的。

    追随者们和负责人们争吵不休，一些被迫前来的高级将领冷眼旁观，李凛月感觉到压力山大，大长老已经腾出手来确保了关键军需品的基本秩序，上层搞鬼已成为不可能。

    现在能搞事的就是下级官员。

    如果李凛月处理不好，她就没有理由再来插手军队事务。

    正烦恼间，她忽然想起林文还没说过话。

    为这位未来的丈夫吹吹风，竖立威信，也是必要的。

    想了想，李凛月选了一件已经明了的小事，唤道：“小文，这件事情你怎么看？”

    刷！

    追随者的目光齐齐集中在林文身上，嫉妒和冒酸水的不在少数。

    “啊？”林文从睡梦中惊醒，“发生什么事了？”

    这种态度立刻就引发了不满，但在座的都是聪明人，没有贸然跳出来展示自己的粗鄙。

    一人温和地说：“小文呐，公主殿下正在视察仓库后勤……”

    他事无巨细的把整个来龙去脉都说了一遍，刻意竖立自己形象的同时也在从侧面显示这个家伙的无能和惫懒。

    “哦。”林文终于听明白了，“要我清理渣滓了对吧，早说嘛。我等了好久了。”

    转身从一位追随者怀中掏出手枪，

    那人不满道：“你干什么？把枪还我？”

    林文置之不理，走上前去，看了那群主要负责人一眼。

    “嗯，你是黑的。”

    砰！

    在场所有人都惊呆了，那个主负责人满脸惊愕地倒在地上，似乎不敢相信他就这么死了。

    然而林文的动作并没有停止。

    “你也是黑的。”

    砰。

    “黑的。”

    砰。

    “黑一半。”

    砰，大腿中枪。

    “草，你都黑穿地心了。”

    砰！

    “四分之一黑，算了。”

    转瞬之间，林文毙了四分之一的人，打瘸了四分之一的人。

    他现在打手枪的技术极为高超，又快又准，毫不含糊。

    当众人反应过来时，他已经把前方的主负责人处理完了，正在向后方的次主负责人走去。

    “你在干什么？”

    “快！快拦住他！他疯了！”

    “卫兵！卫兵！”

    一位高级将领喝道：“李凛月，你的人在搞什么！”

    李凛月从震惊中回过神来，急道：“林文，你干什么？快回来……”

    林文却忽然转身，黑洞洞的枪口正指向她。

    “你……”

    砰！

    枪口喷出火焰，枪声响彻仓库，李凛月惊得后退了一步，却发现她没有中枪，而是她身后的一人中枪倒下了。

    “柏克！”

    高级将领唾沫横飞，暴喝道：“快，快拿下他！他是刺客，他是叛徒！他要刺杀公主殿下！”

    林文冷笑道：“张大你的狗眼看看，那人手持利刃，从后背接近公主想干什么？”

    李凛月猛地侧身，果然看见那人右手袖中藏着一把寒光闪闪的匕首，而且他的位置正在她背后。

    嘭！

    两名皇家禁卫撞破仓库天窗，跳进来护在李凛月身边。

    他们转身过来，面向众人，浑身上下冷光闪烁。

    从后方涌进来的卫兵都不敢再动，只围在外面，形成一个半包围圈。

    那高级将领脸色铁青，指着林文怒喝道：“你为什么滥杀无辜？”

    林文冷笑一声：“什么叫无辜？他们合谋刺杀公主，我岂不能杀？”

    “你凭什么说他们合谋？即便有嫌疑，也要经过元帅部的审核，谁给你的权力在这里杀人？”

    “我说合谋就合谋，我想杀人就杀人，你若不服，上前一步试试？”

    “你！”

    高级将领的脸从铁青转为铁红，怒骂道：“你太狂妄了！你知不知道你犯了死罪？我出去就能把你毙了！”

    “你毙。”

    “你以为我不敢？”

    他狠话不断，但始终没有上前一步。

    林文失望地转过身，这个人也是全黑的，但【身无彩凤】提示杀他有大量恶缘，应该是有什么别的原因。

    不过，如果他主动恶意致命攻击林文，林文可以反杀且不会有任何恶缘。

    但这家伙怂了，那就算了。

    砰！

    林文一枪又毙掉了一个次主负责人，那人刚刚松了口气的神情还残留在脸上没有消失。

    在场所有人都绷不住了。

    “你是不是疯了？”

    “快拦住他！他已经疯了！”

    “住手！”

    “卫兵卫兵！”

    “皇家禁卫，你们干什么吃的，快拦住他！”

    但皇家禁卫只拦在公主身前，冷冰冰的声音如同一把寒刃，“禁止任何人靠近殿下！否则视为刺杀者！”

    砰砰砰砰！

    枪声极快，林文狂打手枪，一旁的架子上全是弹夹，换了一个又一个，根本不用担心子弹不够用。

    卫兵们也不敢上前，将领高官们内讧，他们上去找死吗？

    次负责人们鬼哭狼嚎，四散奔逃，但都逃不过林文的手枪射击。

    他射得极快极准，次次正中靶心，躲在那里都不管用。

    枪声接连不断，呼喊声也是接连不断，厉声警告的，人身威胁的，好言劝告的都有，但林文置之不理。

    很快，就有更高级的将领冲了进来，这些人是认识林文的。

    “林郡长！放下枪，有话好好说。”

    林文答道：“稍等，我把他们杀完就来。”

    一人怒道：“林郡长！你搞清楚了，这里是军营，不是长山郡，你的节度权在这里不管用！你滥杀无辜，我们可以用军法处置你的！”

    林文笑道：“你可以查查这些死人，但凡有一个无辜的，我随你们处置。”

    说话间又有几人中枪躺地，次负责人像受惊的鸟兽一般向另一面挤去。

    仓库是个很大的房间，皇家禁卫护着公主在中部区域，入口处是追随者、将领和卫兵，另一面是货运用的大铁门，一般是不开打的。

    中间有一段是无遮掩的平地，敢往这边跑的人都已经中枪倒地。

    而入口这边又没人敢上去，只能看着他追杀那些军需官。

    一个更高级将领说到：“殿下，林郡长是您的人吧？请您下令让他住手。”

    李凛月犹豫了一下，知道她必须出声，否则对于整个皇派都非常不利。

    “小文，回来别杀了！让军事审判庭来审理他们。”

    林文随口答道：“杀完了再审理，死人不会说谎。”

    公主的追随者们一下子跳起来了：“你说什么？”

    “你竟然不听殿下的命令？”

    “还不快回来，不然就开除你的粉籍！”

    那将领似笑非笑地说：“看来公主殿下也没办法掌控属下嘛。”

    李凛月雪白的脸蛋上涌起一抹红晕，喝道：“回来！小文！”

    林文简短地答了一个字：“等！”

    枪声更快了。

    公主脸上涨得通红，追随者们更是骂声一片。

    高级将领们见公主也约束不了，只能亲自上阵，但只换来了一连串的枪声做为回答。

    这边的事情很快传到元帅部，几名元帅立刻作出反应，准备调兵包围仓库，但符文玉提出了个更加阴险的建议。

    他装作忧虑地说：“林郡长是强大实体集团的首领，是三权的拥有者，为了避免事情闹大，我们还是通知陛下来处理吧。”

    李龙兴此时正亲自在前线，帝国军自大胜以来，反推进教皇国领地，已是板上钉钉的事。

    为了确保万无一失，他才出发到前线坐阵。

    战线的拉长，导致后勤的供给尤为重要，这也是李凛月今天去检查的原因之一。

    李龙兴知道事情后，很快明白这是符文玉踢过来的皮球，立即答道：“让尚连山去制止林文，把一切交由大长老的调查团处理，林文等我本人回来处理。”

    很快，仓库里就迎来了一位更高军衔的将领。

    帝国元帅尚连山。

    尚连山赶到时，也不禁为现场的荒谬和林文的大胆而咂舌。

    他知道事不宜迟，深吸一口气，喊道：“林郡长，我是帝国元帅尚连山，立即放下枪回来，等待调查团处理，他们会给于公正的审判的。”

    此时林文基本把黑人杀干净了，只剩下个位数在和他躲迷藏。

    他听到尚连山的话，心想还得是得低调一点，别好心办坏了事，高声答道：“好，稍等。”

    一把掀开一叠军用背心，一枪毙掉藏在里面的全黑人。

    尚连山没想到林文连他的话也不听，急道：“林文，听我一句劝，放下枪回来吧，听老人言，不会吃亏的。”

    林文微微一笑。

    “我林文一生，从不听人劝告。”

    一脚踢飞医疗包，毙掉了最后一位全黑的人。

    “除非是对的。”

    林文补充了一句，扔掉枪，向他们走来。

    在他身后，是满地的尸体，无数瑟瑟发抖的人。

    鲜血在地面上蜿蜒而出，他踏着血，有恃无恐地走来，像地狱里归来的杀神。

    所有人都脸色煞白，高级将领们更是怒火和恐惧交织，尚连山神色复杂。

    只有李凛月看着林文，眼里神光流转，异彩涟涟。

