    陆川希家。

    自从古战场问世之后，三星强者就没有一个不忙的，原本和陈易一起过二人世界的陆川希，也变得忙碌了起来，所以此刻只有无聊到发慌的陈易一人。

    哦对，还有个孙女。

    这孙女年龄比我要小得多，只有七八岁的样子，名为陈玥，此刻这个小姑娘正骑在我的脖子上，一副老气横秋地样子，对着眼前的残局，指点江山：“吃他炮啊，吃他炮！”

    “这还不走马？”

    “你士我爷爷啊，士我爷爷啊！”

    “......”

    陈玥的话茬我不敢接，而陈易则是让自己孙女气的吹胡子瞪眼，最后实在忍不住了，一把抱过陈玥，呵斥道：“小兔崽子，你胡说什么呢，再乱说话小心我打你屁股！”

    我本以为陈玥这回总能消停点了吧，但哪知她却狡黠一笑，道：“爷爷，你要是打我屁股，那我就告诉奶奶你偷藏私房钱，大不了就两败俱伤！”

    面对陈玥的威胁，陈易脸色一变，随后换了一副慈祥的面孔，道：“玥玥乖，爷爷怎么舍得打你呢，喏，给你钱去买零食吃。”

    一边说着，陈易一边拿出了一张红色的纸币。

    “又给我零食，我已经不是一个只有五岁的幼稚小女孩了，总拿这一套来哄我。”陈玥老气横秋地道，不过还是接过了钱，乐呵呵地跑了出去。

    见陈玥出去，我苦笑道：“局長，玥玥似乎有点早熟啊。”

    “没办法，这孩子父母没的早，自然是早熟。”陈易叹息一声，一边下棋，一边对我说道：“玥玥的父母两年前就没了，死于松原鬼洞事件，知道这件事后，玥玥不哭也不闹，但自那以后玥玥就仿佛一夜之间变得成熟了。”

    “唉！”我不知说些什么，只能叹了口气。

    陈易说到这里，嘴角泛起一抹苦涩，道：“虽然他们是为国而死，但毕竟是我的儿子儿媳，我这心里啊，这两年总是难受，现在退休了也挺好，至少落得了一个清净。”

    “所以你别看我实力恢复的差不多了，但我已经没心情再干下去了，现在我就想陪陪家人，陪陪自己可怜的孙女...至于阳局，我相信赵坤和苏六六会管理好的。”陈易缓缓说道。

    “我明白了。”我微微点头。

    陈易虽然没有明说，但实际上自己儿子儿媳的去世对他造成的打击非常大，以至于他根本无心留恋于官场，毕竟自己儿子儿媳的死，和自己是阳局局長多少有点关联。

    不过，这也能理解就是了。

    这个话题过于沉重，我们二人又逐渐将注意力转移到了棋盘上，虽然陈易的水平很高，但我也不是什么菜鸟，双方在棋盘上杀的你来我往，昏天暗地

    一连杀了几盘，我们互有输赢。

    “你这两天，在帝局引发的一些动静，怕是已经引起很多有心人关注了，你自己要多加注意，人性中的贪婪...可是很可怕的。”陈易嘱托道。

    “放心吧局長，我自有应对。”

    “嗯，好好加油，未来是属于你们年轻人的。”

    陪陈易聊了几句之后，我便离开了陆家。

    然而，我前脚刚走，后脚便有几个陌生的面孔围了上来。

    “叶先生，请留步。”一个看上去二十岁左右的,身穿夹克的男子，语气诚恳地开口，但行动上可没有什么诚意，直接伸手拦住了我的去路。

    见状，我脸色没有丝毫的变化，淡淡地道：“找我有事吗？”

    “听闻您手里有几枚能让人起死回生的神药？”夹克男笑容满面地道：“我们能不能购买一颗，价格一定不会让你失望的。”

    “虽然很想卖，但可惜现在没了。”我耸了耸肩道。

    闻言，几个人脸色皆是一变，其中一个脖子上有纹身的女子，干笑道：“叶先生，我们都知道，你在昨天晚上就已经分出去三个丹药了，怎么会没丹药？”

    “对啊，正是因为分了，所以都分没了啊。”我无奈地道。

    “这不可能！”夹克男难以置信地道：“那么珍贵的东西，你一下子全分了，难道不给自己留几颗，你到底是怎么想的？”

    “小了，格局小了。”我摇了摇头，义正言辞地道：“你们这些人满脑子想的都是自己，但我不同，虽然这些丹药对实力的提升很大，但自身境界毕竟可以通过努力和时间提上来，可人命却不行！”

    “徐老是我敬重的长辈，孙青和孙伟是我最好的朋友，他们都在阳省鬼婴事件中付出了惨重的代价，为了救他们，我宁愿自己修炼的慢一些！”说到这里，我拍了拍夹克男的肩膀，道：“我相信，我的话语应该已经让你那狭隘的心灵得到了救赎吧，但你不用感谢我，因为我是红领巾！”

    说完，我便头也不回地走了，独留这几个人面面相觑。

    到了林家之后，我留下吃饭，在陪着林母和姥爷的同时，我也不忘在论坛上回应那些攻击我的帖子，上面有很多帖子说自私自利，私藏这么重要的丹药，也不懂得上交。

    对此我已经见怪不怪了，键盘手子们眼红我能怎么办，和他们理论只会让这些键盘手更加兴奋，最好的办法就是把他们当个屁放了。

    当然，为了避免一些麻烦，我还是发了一个帖子。

    “不瞒各位说，其实夏大人看在我是圣尊后裔的丈夫的份上，一共分给了我四颗丹药，我自己服用了一颗，剩下三颗则是分给了我的几个真正有需要的朋友。”

    “原因很简单，他们是真的需要这个。”

    “很遗憾，我能帮助的人十分有限，只能帮助我的三个友人，否则我真的希望能够分给所有需要帮助的人，让全天下的苦难之人脱离苦海。”

    ......

    我这番回答，七分真三分假，因为我手里其实是还有一颗丹药的，这一颗原本是给陈易留着的，但陈易婉拒了，我便留了下来，以待有需要之时使用。

    但这件事其他人并不知道，所以我这帖子一经发出，便是被推上了热门，众多帝局成员对于我的回应，皆是称赞有加，毕竟我的行为是站在道德制高点上的，他们无法在这点攻击我。

    论坛有一点好，那就是必须实名认证，任何人都要为自己的言行负责，所以这不像贴吧那么鱼龙混杂，什么阿猫阿狗都跑出来敲键盘，言论坏境相对友善。

    当然了，还是有一些人发表了质疑，问我是否真的只有四颗...不过对此我就懒得回复了，因为我只需要把事情讲清楚就行了，因为昨天徐俭三人身上的情况人尽皆知，没有人会在这点上认为我在说谎。

    在发帖之后，我就当起了贤婿，留在家里陪着长辈，也算是补偿我内心对他们的亏欠吧！

    虽说林薇被带走和我并无直接联系，但我再怎么说也是林薇的男朋友，林薇不在，我必须承担起照顾家里长辈的职责，这样才不辜负林薇对我的信任，也能让我的心情好受一些。

    当天下午，帝局发表官方声明。

    “夏先生已经赠予炎夏一批丹药，这些丹药可以大幅提升人类的生命力，有断肢重生和修补灵魂的功效，炎夏会将一部分免费赠予对炎夏做出过卓越贡献且迫切需要之人，另一部分则是会放在丹药堂，可用荣誉值兑换。”

    这个声明一经发出，整个帝局都沸腾了。				

