    我这里才是你的家！

    凌晨曦被击中了心口。

    简单一句话，没有用多么强调的语气，好像说着“今天天气很好”的平淡的语气，但是却这样让凌晨曦的心跳有些加快了。

    而她迟迟都没有开口。

    邵慕辰又说了一句，“以后这里就是我们的家，青城是你的娘家了。”

    凌晨曦好一会儿才笑了下，声音轻轻的，不大。

    “你这话说早了，”

    “不早，我在准备了。”

    凌晨曦抿了抿嘴角，“不说这个了啊。想让我回去，我还是得问问许姨。”

    “不用问她了，你的笔试成绩应该快出来了，不想回来准备面试吗？”

    “啊……”

    凌晨曦这才想起来，自己还要准备面试呢，她玩的都忘记了还有这么一回事儿。

    而邵慕辰道：“我提前查了你的成绩，你可以回来准备面试了。”

    “你可真够早的，好吧，我尽快回去。”

    虽然她也很想回去，也很想邵慕辰，但是在没有非常正经的借口的话，她自己一个人回去总是有些不好意思。

    但是现在，她可是有了要准备面试的借口，当然可以非常光明正大的回帝城了。

    于是，第二天下午，凌晨曦就独自一人先飞回了帝城，而星星和许星辰则留在青城再住一段时间。

    下午，邵慕辰亲自去机场接机，而他接回了小姑娘，送回家第一件事儿，就是关门进卧室……

    至于在卧室里做什么，那只有天知地知，你知我知了。

    反正，亲爱的男女之间的事情，就是这么的顺理成章。

    第二天上午，凌晨曦一个人在房间里醒来，浑身酸疼的很。

    吃过饭，她懒懒的看着准备面试的课程书，还有一些视频，但是始终都心不在焉的。

    之后忍不住的，她拿出手机来给邵慕辰发了好几个愤怒的卡通表情，表达自己的愤怒。

    发完了愤怒表情之后，她才舒服了些，想到邵慕辰看到她的愤怒，就知道了吧。

    凌晨曦哼哼了声，在寂静的屋里自言自语，“怎么我这么累，男人就不累吗？”

    “真是不公平！”

    又躺了会儿，凌晨曦才终于放弃了偷懒，认真的准备起面试来。

    基本上做老师她经验不足，她还得认真的准备，笔试成绩邵慕辰已经告诉她了，不算靠前，所以她必然得在面试的时候争取分属更高。

    自己准备了一天之后，凌晨曦就觉得，得找个有经验的老师了。

    所以她给又给邵慕辰发信息：“慕辰哥哥，给我找个老师吧，我怕我面试不行。”

    而左言在几分钟之后就联系了凌晨曦。

    “凌小姐，我刚才找了一位老师，明天开始给你上课？”

    “可以，在家里还是在哪里？”

    “在外面，我来安排地点时间，之后通知您。”

    “好，谢谢左言。对了，慕辰哥哥是不是很忙？”

    之前发的信息他都不回，这次还是找左言联系她，看来今天是真的很忙，打个电话的时间都没有。

    左言也没有隐瞒，“辰总跟几个分公司一直在开的视频会议。”

    “好吧，那你也忙吧，不打扰你了。对了，让他多喝水，晚上要是不回来吃饭，跟我说一声，给他订餐。”

    “好的，凌小姐。您还有什么事儿吗？”

    “没了，再见。”

    挂了电话，凌晨曦嘟嘟嘴，慢吞吞的起身，去了厨房。

    “小姐，您要做什么？我来就行了。”

    凌晨曦想了想，还是放弃自己动手，笑着说：“做点下午茶点之类的，我去给慕辰哥哥送去。”

    实际上，邵慕辰也不缺她这个下午茶点，只是她想要去看看他，顺便监督一下，怕邵慕辰工作就忙的顾不得休息了。

    半小时之后，凌晨曦拎着吃的，上了车，直奔邵氏集团。

    现在的邵慕辰大部分的时间基本上都是在邵氏集团待着了，至于她自己的那个公司，现在由副总接着，除非有重要的需要邵慕辰签字的事情。

    而副总知道邵慕辰这个邵氏集团的少公子的身份，就算是给他一百个胆子都不敢趁着邵慕辰不在做什么手脚的。

    所以公司很稳定，邵慕辰在邵氏这边就慢慢有了自己的倾向性了。

    本来原来的那个公司也只是弄着打发时间的，练练手的，现在邵氏上手了，他重点还是在邵氏集团这边的工作上。

    凌晨曦来邵氏总部的机会不多，基本上也没有去过邵慕辰的办公室，有时候去找他的时候，基本上都是在他另外公司那边。

    这次来邵氏集团，凌晨曦还有些新奇。

    提前跟左言联系了下，凌晨曦到了邵氏总部楼外，走进去，左言没在，但是却是一位女孩子走到她跟前。

    职业且干练，带着一抹恰到好处的微笑。

    “凌小姐，您好，我是做秘书的助理，珊妮，左秘书让我带您上去。请您跟我来。”

    凌晨曦含笑点头，“谢谢你，珊妮。”

    “凌小姐客气了。”

    两人上楼之后，原本来楼下的或者是跟着一起乘坐电梯的人，心中都有一份八卦之心。

    珊妮可是辰总的秘书助理啊，能让珊妮亲自下来接的人就不是一般人物，而更重要的是珊妮接的人是个年轻女孩子啊，这女孩子看着可不像是是什么合作伙伴，人家手中还提着食盒呢。

    就这样子，难道是辰总的什么人吗？

    有人已经迅速的在群里询问了，只是这位来的女孩子，很开有人给了解答。

    “辰总的青梅竹马，凌氏集团的小公主，我们未来的少夫人！”

    “啧，果然是门当户对啊，不过少夫人还真是漂亮，有气质，不愧是凌氏的小公主。”

    "但凡是个女孩子，若是生在富贵人家，都漂亮都有气质，这都是金钱的打造，几代人气质的沉淀啊！”

    “听说辰总可能最近要结婚啊。”

    “啊？不是吧？辰总这是要英年早婚吗？年纪轻轻，身家不可计，未来要掌握无数财富，更重压的是太帅了，这么早就结婚好吗？这要让多少女人心碎死啊？”

    “心碎怎么了？人家门当户对，青梅竹马，感情好着呢，水到渠成的结婚，关别人什么事儿？就算不结婚，也不会给别的女人机会。凌家小公主呢，那跟咱们辰总才是真正的般配，有几个女人能有这样的身家配得上辰总？”

    “有些人就还做着白日梦呢，以为自己是女主角吗？”

    “说话不要阴阳怪气的，这里多少人有这样的想法怎么了？还不能有个梦想？”

    “这种梦想最好不要。看我们邵董，专情深情，我们辰总定然也是这样的好男人。你们是想要一个邵董这样的好男人还是希望世间多一个混蛋渣男？”

    群里的女人都讨论着邵慕辰结婚可惜，焦点在他身上，但是群里的男人都在对女同事鄙视，想想人家辰总，选择凌家小公主那是最佳选择，两家联姻，即便没有感情那也是最般配的，就女人这么天真，以为一个男人会选一个整天只做白日梦梦想着嫁入豪门的什么背景都没有什么能力都没有的天真傻白甜吗？

    实际上，现实中，想要嫁入豪门以及可以成功嫁入豪门的女人，靠运气的很少，大部分可都是有实力的，或者是有心计的。

    指望这些个女人在公司碰到了老总，就能被人看上？

    那真是天下最大的笑话。或者只能说这样的老总是个随便的渣男吧。

    不过，能在邵氏工作的人，包括这些存着幻想的女人，他们都不傻，嘴上这么说说而已，她们也没有人真的有野心想要攻占辰总，做好工作，升职加薪，才是他们的该做的。

    凌晨曦跟着珊妮上楼，被带进了邵慕辰的办公室，一会儿有人端来饮料和点心，还贴心的准备了笔记本电脑之类的，怕这位大小姐想要各种玩。

    不过凌晨曦没有用，只是坐在沙发中，玩手机。

    无聊了好一会儿，她又四处转了转，在邵慕辰后面的休息室内，转了一圈，有些故意的仔细查了查，看看有没有什么女人的痕迹。

    床头上，衣服上？

    “找到什么了？”

    身后，邵慕辰的声音突然响起来，把凌晨曦给吓了一大跳。

    她一个激灵，伸手拍了拍心口，迅速是转身，一脸的愤怒。

    “邵慕辰！你吓死我了！”

    邵慕辰不由得轻笑，赶紧走到她身边，将人给抱在怀中，好好的安抚的拍拍她的后背。

    “抱歉，抱歉，晨曦，是我不对，”

    凌晨曦哼了哼，嘟嘟嘴，“你是不是想吓死我，好继承我的游戏账号？”

    “呵呵呵……你的游戏账号很高级吗？”

    “哼，反正不低。”

    凌晨曦要推开他，想要做别的，没想到直接被邵慕辰捏着下巴，而他在她的耳边低声的说道：“为了弥补我刚才吓到你，那我好好安慰一下你这颗受惊吓的心好不好？”

    说着要安慰，大手已经按到了凌晨曦的心口。

    而她蹙眉，看着邵慕辰，“怎么安慰？”

    邵慕辰没说，只是黑眸暗了下来，俯身，含住了她的嘴唇。

    就是这么安慰的。

