    “这里……就是你所处的世界？”

    望着一眼看不到头的漫天黄土，毒辣的太阳无情的炙烤着大地。

    两人从空间通道中走出，但展现在艾斯德斯眼前的却是一个毫无生气的世界。

    她抓起地上的黄土，岁月的侵蚀已经让土开始逐渐风化成细沙。

    “原本这个世界有着接近百亿级别的人口，但现在已经不到两万之数了。”

    “什么！！？”

    艾斯德斯骇然的转头看向张默，通过他无比认真的表情，一点也不像是在开玩笑。

    “接近百亿的人口……如今就剩下……这里到底发生了什么？”

    艾斯德斯心神剧震, 绕是她曾经杀戮过几十万人口，也不敢想象百亿级别生命凋零的场景。

    那究竟会是怎样一个人间地狱？

    “以后你会慢慢了解的，这个世界和你的世界完全不一样。

    这里曾经是一个科技十分发达的世界，但现在已经走向了末路。

    这里没有危险种，但却有吞噬生命的噬极兽。

    走吧，在回去之前，我要先进入星璇内看看那些君王级噬极兽还要多久进化完成。”

    大概确定了一下这里的方位，张默带着艾斯德斯御风而行。

    临近最近的一座废墟城市，张默停在了玛娜花王的面前。

    “这是什么？模样十分诡异。”

    环顾四周，周围还有不少一模一样的玛娜之花，只不过大小不一样。

    “玛娜之花，解释起来挺麻烦的，整个玛娜生态体系极其复杂，等回去后再一一告诉你。”

    “嗯，不如今晚如何？就我们两个……”艾斯德斯眼神妩媚娇羞道。

    “额……”

    张默顿时不知道该怎么回答，自己回去后都还不知道该如何面对白月魁呢，连理由都还没有想好，你就想拉着我过夜了。

    随着两人不断的靠近，似有所感的玛娜之花开始摇曳起来。

    底部连接星璇的通道顿时爬出来几只泛生型噬极兽，正虎视眈眈的警惕着两人。

    “这就是你说的噬极兽？似乎没什么威胁。”艾斯德斯略微打量后得出结论。

    “这只是泛生型I类噬极兽，上面还有II类、脱变级、进阶级、超大级和君王级噬极兽。

    想当初，我可以差点被一只君王级逼入死境啊。”

    “连你都……”

    艾斯德斯心中一惊，张默有多强她的心里十分清楚，连他都差点死在噬极兽手上，看来这些怪物确实不简单。

    于是乎，面对眼前这三两只蛇狗，艾斯德斯神情无比的专注认真。

    起手就是大量寒冰地刺, 瞬间把蛇狗们捅成了马蜂窝。

    “这就完了？”

    “它们可还没死。”张默淡笑道。

    只要灵犀籽没遭到破坏，你就是把它们砍得稀巴烂它们也能复活。

    这才是噬极兽难缠的地方。

    果不其然，被捅成马蜂窝的蛇狗拔出了身上的冰刺，随后它们的伤口以肉眼可见的速度恢复着。

    艾斯德斯见此，眉头顿时一皱，拔出腰间的佩剑一个箭步冲了上去。

    精湛的剑术和强大的战斗天赋、还有艾斯德斯那惊人的反应直觉。

    别说是眼前这几只蛇狗，就算面对蜕变型，在不使用恶魔之粹的力量的前提下，艾斯德斯也能迎刃有余。

    简单的一个回合的交手，那几只蛇狗就被她砍了脑袋。

    只是……

    “可恶，这些家伙难道是不死之身吗？”艾斯德斯看着脑袋重新长出来的蛇狗有些恼怒道。

    这还只是泛生型噬极兽而已就已经那么难对付，那最高的君王级又会有多么恐怖？

    “不，其实它们是有弱点的。”

    甩出几根冰刺把蛇狗禁锢在地上，手中则凝聚出一把冰魄剑划开了蛇狗的肚子。

    一颗冒着蓝色光芒的灵犀籽顿时呈现在艾斯德斯眼前。

    “这玩意叫灵犀籽，只要破坏它哪怕是君王级也会死亡。

    但值得注意的是，灵犀籽会在噬极兽体内随意变换位置。

    有的君王级噬极兽甚至没有灵犀籽。”张默想起了军事基地地下的猩红脊骨王。

    那家伙不仅没有灵犀籽这个弱点，砍成碎块居然都还能复原分裂，要想杀死它, 必须把它碾成灰才行，是个十分难缠的怪物。

    “原来如此, 有弱点那就好办多了，但哪怕是这样，这些噬极兽也相当难缠。”艾斯德斯看着手中出现数道缺口的佩剑。

    这些噬极兽最坚硬的地方，居然比钢铁还要坚硬。

    随手挥出两剑破坏掉灵犀籽，还在奋力挣扎的蛇狗顿时在艾斯德斯惊奇的目光中化作一摊黑色的液体，只剩下一堆骨架。

    “你在这里等我一会，我去去就来。”

    精神力探入地底深处，复杂的洞穴结构给张默增加了不少难度。

    但好在孕育君王级需要开阔的场地，其它通道什么的也就不需要刻意去关注了。

    很快的，一处巨大的地下空间就被找到了，张默想都不想，一个瞬移直接进入了星璇当中。

    依旧是一座座泛生型噬极兽堆成的骨山，但眼前确是空荡荡的一片。

    “还残留着大量君王级的气息，看来是刚被转移没多久。

    应该是刚刚在解决蛇狗的时候转移走了，那个脑袋如星空一样的神秘家伙到底是个什么存在？

    真是阴魂不散的家伙。”张默表情严肃带点不爽道。

    这已经是他第三次扑空了。

    但至少他不是一点收获也没有，那个神秘的家伙把这些君王级转移走，这不正好说明它们还没有进化完成？

    “看来和我推断的差不多，最少也需要半年的进化时间，如今已经过去两个月，还有差不多四个月的时间。”

    瞬移离开地底，张默带着艾斯德斯停留在高空中，随手向着玛娜花王扔下一颗压缩过后的元素炮便向着黎明号的方向飞去。

    “经验+42000，积分+14000。”

    “默，我有点紧张……”

    “我比你更紧张。”张默嘴角抽搐道。

    鬼知道白月魁见到自己带一个女人回来会是什么表情。

    是生气？还是面无表情？还是……

    而且后边还有一个一直想上位的夏豆，这小妮子对自己的喜欢可以说是毫不掩饰，基地的人几乎都看得出来。

    尤其是相隔那么久没见面，一回来就带个漂亮女人，这小妮子不会又哭哭唧唧的吧？

