    试管婴儿同意书、胚胎着床的详细报告，就连那个女人为了做这个手术，每个月去打排卵针，取健康的卵泡的资料都有。

    还有医生的证词，包括叶繁枝的签名。

    这样的证据，不要说他林霁尘，就算是提交到法庭上，那也是可以当做最有力的证据。

    那他为什么还要去鉴定？难道他还抱着什么希望吗？

    其实，连他自己都不知道。

    林霁尘周身寒意萦绕，五官更是肃冷得可怕，他在等着。

    然而，让他非常失望的是，几个小时后，医院那边传来了消息，告诉他，鉴定结果排除了他和那两个孩子的生物学父子关系。

    排除了？

    那也就是说，他真的被利用了！！

    一秒钟，这办公室真的成了地狱……

    ——

    消息也传到了警局那边。

    顿时，本来在听到林家那边要做鉴定后，慌慌张张跑来这里找女儿的夏父和夏母，都懵在了那。

    “不是？那两个孩子，竟然不是他的？”

    “对啊，怎么这么诡异？那女人，真的做了试管婴儿吗？难道，那两个孩子，还真是她跟她死去的男朋友的？”

    这两个老家伙，十分震惊。

    赶紧进去警局，他们找到了还在被羁押的女儿夏绾绾。

    “绾绾，我跟你说，我们找到了当年那个医生，将那女人做试管婴儿的事捅出去后，林霁尘果然大怒，马上和那个女人翻了脸。”

    “啊？”

    还在拘留所里的夏绾绾听到了，顿时小脸一白，露出了很不安的表情。

    “妈，我们这样……是不是不太好啊？”

    “什么不好？你才是他老婆，林家是你的，你这么做只是捍卫了自己的东西。”

    夏母看着自己这个什么都不记得了的女儿，又气又怒下，马上又是一阵忿忿不平的提醒。

    都怪那个贱人，害他们女儿成这样了。

    夏绾绾这才好受了些。

    “好吧，那……现在呢？事情怎么样了？”

    “一开始我们很担心啊，要是鉴定结果出来，孩子就是林霁尘的，那我们就什么都白费了，可林霁尘也不知道怎么了？今天早上竟然又去做鉴定了。”

    “什……什么？”

    拘留所里的女人立刻色变。

    那是控制不住的表情，一个人在听到惊变后，生理上做出都来不及掩饰的最真实反应。

    “对的，然后我和你爸当时也慌了，正要来找你呢，可诡异的是，刚刚我们收到消息，结果出来了，可他们没有亲自关系。”

    “没有？”

    又是一阵错愕。

    怎么会？

    这个女人也眉心紧拧了下去，这一刻，那双其实真没有那么单纯的眼睛里，浮出了连她都看不懂的意外。

    这么奇怪。

    但她没有再去想这个问题。

    因为，这就是她想要的。

    “那你们别管了吧，也许，她还有别的隐情，你们不要再去插手这件事了，也不要再去找林先生，不然他该生气了。”

    她又开始露出担忧的表情劝起自己的父母来。

    夏父夏母：“……”

    对哦，他们怎么没有想到呢？现在去找林霁尘啊。

    那贱人的真面目彻底暴露出来了。

    那现在，他们直接去找林霁尘了，这个被欺骗利用后的男人，暴怒下，肯定会想起他们女儿的好了。

    而且，肖文清的死，已经查清楚跟夏绾绾没有关系。

    走私，也不是她要干的，那都是因为他们那个不争气的儿子，如此一来，他们现在去找他，求他将她放了，再回去林家。

    不就是他林霁尘一句话的事吗？

    这两个老家伙立刻就去了林氏……

    ——

    在殡仪馆工作的沈棠，也从同事口中知道了这事。

    霎时，她震惊之下，一个电话就打去了宁沂。

    “叶繁枝，怎么回事？我怎么刚才听说？那狗男人还去医院鉴定两孩子的亲子关系了？结果出来还不是他的？！！”

    “嗯，我干的。”

    没想到，这电话里的女人竟然反应十分平淡。

    沈棠听到，瞳仁猛地瞪大了。

    “你——”

    “这不是挺好吗？以后，孩子只属于我一个人了。”

    叶繁枝面对电话里女人的错愕，扯了扯嘴角，语气里全是解脱般的轻松。

    沈棠听呆了。

    这TMD……就是一疯子啊。

    但不管怎么说，她最后还是尊重她的选择。

    “那你现在又什么打算？彻底跟他撇干净了，是又准备去F国吗？”

    “不，我不走，四宝还在这里呢，现在既然已经撇清了，我犯不着躲着他，等过两天大宝好一点了，我就带她回滨海，到时候我会先找份工作安定下来。”

    安定下来了，才能去法院申诉四宝的共同抚养权和探视权。

    还有，送那些早该下地狱的人上路！

