    当三路大军先后遭到银飞马军团的阻击、然后全都原路返回的消息传到银星联盟高层的耳中后，无论是玩家首领还是原住民贵族，所有人的脸色都异常的难看。

    　　银飞马军团并不是无敌的，他们的远程攻击能力虽然非常可怕，但还不足以击溃一支有所防备的军团。

    　　想要真正的打出一场击溃战，银飞马军团就必须要依靠近战。

    　　而一旦要是进入近战模式，凭借着在数量上的优势，他们的地面军团就有机会重创银飞马军团了。

    　　道理是这么个道理，可是银星联盟的高层们却忽略了一个重要的地方，那就是银飞马军团作为银星帝国的骄傲，无论是在军队中，还是在民间，这支军团都是偶像般的存在。

    　　尤其是对于银星帝国国内的精灵族来说，骑乘银飞马是很多精灵一生的梦想。

    　　如果要是对付其他的飞行军团，哪怕是他们实力再不济，也断不会出现如此戏剧性的场面，因为从参军的那一天开始，他们就知道战死沙场是他们的宿命。

    　　可是面对着那支银飞马军团时，情况就完全不同了。

    　　那些骑乘在银飞马上的精灵骑士是银星帝国最厉害的一批人，他们既是其他士兵的偶像，也是其他士兵想要追赶、超越的目标。

    　　在遭遇到银飞马军团时，那些普通士兵的内心就已经十分的矛盾了。

    　　当银飞马骑士们手下留情，暗示他们原路返回时，他们的战意便彻底烟消云散了。

    　　宁远使用的这招攻心之策，充分的考虑到了敌我双方士兵那种矛盾的心理状态，可谓是一针见血、直击要害，毫不拖泥带水。

    　　宁远之前通过唐玉获得了银飞马军团的效忠，但这种效忠并不牢靠。

    　　虽然他接下来通过揭穿敌人的阴谋，查出了卡梅隆遇害的真相和震惊世人的宫廷丑闻，让那些忠于卡梅隆的士兵与自己同仇敌忾，然后顺势屠杀了银星城内那些有不臣之心的势力。

    　　但仅仅是这种程度的拉拢还不足以让他们对曾经的同胞痛下杀手，毕竟银飞马军团的骑士们也是来自于全国各地，他们也是从那些普通士兵中脱颖而出的。

    　　在那些普通的士兵里面，有很多人都曾经是他们并肩战斗过的袍泽，有很多人都是他们的乡党，甚至里面还有他们血浓于水的亲人。

    　　人都是有感情的生物，试问，有谁能够无情到对自己的袍泽、乡党和亲人挥下屠刀？

    　　宁远在控制了银星城区域后，为什么迟迟没有行动，为什么没有出动这支银飞马军团去向周围扩张？

    　　那是因为他早就看清了这一点。

    　　银星帝国之所以能够发展成为一个庞大的精灵帝国，这支银飞马军团功不可没。

    　　可以说如果没有这支银飞马军团，那么就没有现在的银星帝国。

    　　对于宁远来说，这支银飞马军团要比银星帝国更加的重要。

    　　土地失去了还可以再打回来，但这支银飞马军团一旦失去了可就很难再找回来了，所以宁远可以不要银星帝国的其他军队，但绝不能不要这支银飞马军团。

    　　有人可能会问了，宁远手下不是已经有了木氏一族的银飞马军团了吗？

    　　即便是没有银星帝国的这支银飞马军团，他也一样可以培养出一支强大的银飞马军团啊。

    　　没错，道理是这么个道理，但有人会嫌弃自己手底下的精锐军团数量多吗？

    　　而且自己独占与大众普及哪个更好，想必所有人心里面都十分清楚吧。

    　　本来宁远亲自坐镇银星城只是想起到威慑敌人的作用，让敌人无法集中全力。

    　　没想到银星联盟竟然想先拔除掉他这颗钉子，于是便给了他一个收买人心的大好机会。

    　　三场大战，银飞马军团只是损失了一些箭矢，便成功击溃了上百万的敌军，这绝对是一次史诗级的胜利。

    　　而反观敌军，他们只是阵亡了一些想要负隅顽抗的将领和玩家。

    　　虽然出现了不少的伤兵，但大部分人却全都是毫发无损，然后百万大军不仅全都沿原路返回了，甚至还将消极厌战的情绪带到了经过的每一个地方，这同样也是一次史诗级的败退。

    　　通过这三场大战，宁远成功向银星帝国的百姓们释放了一个信号。

    　　那就是他虽然是神鹰帝国的皇帝，但也是卡梅隆的女婿，神鹰帝国和银星帝国在理论上是一家人。

    　　他之所以会大动干戈，完全是为了替自己的岳父卡梅隆报仇。

    　　这世间没有任何一个男人能够忍受自己的妻子给自己戴绿帽子。

    　　而卡梅隆身为一代精灵大帝，那些乱臣贼子不仅给他戴了几十顶绿油油的帽子，甚至还为了夺得他的家产而杀害了他。

    　　试问，身为卡梅隆的亲人，谁能够忍受这种侮辱？

    　　宁远不仅是卡梅隆的女婿，还是神鹰帝国的帝王，那些乱臣贼子们如此对待卡梅隆，那简直就是在狂抽宁远的脸啊。

    　　如果连这种侮辱宁远都能忍下去，那他的威严何在，以后谁还会替他卖命？

    　　帝王一怒，浮尸千里。

    　　那些乱臣贼子施加在卡梅隆身上的侮辱，必须要用他们的鲜血才能够洗刷。

    　　所以这场战争，神鹰帝国并不是入侵者，他们才是真正的正义之师。

    　　宁远虽然没有特意去宣传什么，但他却用实际行动向银星帝国的老百姓们释放着种种信号。

    　　虽然宁远在银星城的大屠杀极其残忍，很多无辜的孩童都被卷入了其中，但在雪崩之时，没有一片雪花是无辜的，要怪就只能怪那些孩童的父辈们站错了队伍。

    　　而且无论宁远做了什么，但有一点却是千真万确的，那就是卡梅隆确实是被人戴了绿帽子，然后他确实是被人害死的。

    　　因为当时在城门口，那名精灵玩家承认罪名时，很多人都是亲眼所见、亲耳所听。

    　　虽然银星联盟为了污蔑宁远，说一切都是宁远编造的，反正都已经死无对证了。

    　　但每个人心中都有一杆秤，看看宁远的所作所为，再看看银星联盟的种种举动。

    　　于是越来越多的人都更加倾向于相信宁远了，因为以神鹰帝国的实力，宁远想要入侵银星帝国完全可以编一些其它的理由，他没有必要往自己的头上扣屎盆子。

    　　：。：

    　　

    　　

