    光速打脸！

    老妪脸色青一阵红一阵，眼底深处还有着一丝惊惧。

    幸好有青冥虫在，那战机目标是青冥虫，不敢浪费导弹对付他们；否则，四枚导弹下来，部落直接凉凉。

    “杀！”

    阿古达看到丰田部落的士气低落了几分，立刻鼓动人心，攻势大增。

    刚才被迫逼的后退，现在可以稳住阵势甚至做出一些反击了。

    地面战场如同人间地狱，双方都在拼命，因为这关系到部落的生死存亡。

    “阿古达，岂能你放肆，受死！”突然，一位中年男人杀出。

    “丰候！”

    阿古达一惊。

    接着，滔天的怒火和愤恨汹涌而出。

    灵兵、丰田两大部落一直是对头，彼此也都知根知底。

    阿古达和丰耶，是各自部落年青一代最强战士。

    而这个丰候，是丰田部落中壮年一代最强战士，而且在方圆千里的中壮年一辈之中，都是佼佼者。

    俗话说：姜还是老的辣。

    阿古达虽然强，但毕竟年轻，战斗经验比不上丰候。

    至于阿古达愤恨的原因，乃是丰候曾斩杀了他的父亲。

    杀父之仇，深似海。

    阿古达做梦都想报仇雪恨。

    只不过。

    一直没有机会。

    “阿古达，你很不错，比你那个废物老子强很多。”

    “只可惜，你还是太嫩了。”

    “今天，我就送你下去和你废物老子团聚吧。”

    丰候讥笑连连。

    阿古达双眸瞬间赤红，进入了疯魔状态，气息暴涨。

    然而，丰候却并不意外，轻蔑道：“没用的，当年你那废物老子也会这个，还不是被我活活打死。”

    “吼。”

    阿古达目眦欲裂，嘶吼着杀了过去；丰候眼中却闪过一丝得逞，逐渐向后撤退。

    当局者迷、旁观者清。灵兵部落的几个年轻头领见状，脸色大变。

    “不好！”

    “丰候狗东西是要引诱大哥深入，一旦深入虎穴，大哥必死。”

    几个年轻头领大喊，可是阿古达已经疯魔哪里听得进去。

    他们冲向阿古达，想要将其拉回来；可丰田部落同样冲出几个年轻头领，将他们拦住。

    “滚开！”

    “呵呵，我们势均力敌，想要越过我们去救阿古达，痴人说梦。”

    “阿古达今天必死！”

    “你们灵兵部落今天必定破灭，你们的女人都是我们的。”

    “等镇压了你们，就玩死你们的神女。话说回来，那神女真是国色天香，馋死我了！”

    灵兵部落的头领愤怒到了极点，一个个双眼布满血丝。

    轰！

    就在这时，战场出现爆炸，并非是导弹，而是一支水桶粗、长达三十米的巨型弩箭。

    “灭神弩！”

    丰候眼皮狂跳。

    下一刻，冷冽的大笑传来：“丰候，欺负小辈算什么本事，我来会会你。”

    一位魁梧的男人从巨型弩箭上跳下来，从空中翻腾，一脚踹向丰候。

    这一脚，将丰候给逼退。

    与此同时，阿古达也冷静清醒，心有余悸的说道：“洛雷叔，多谢你了。”

    灵兵部落的人姓洛。

    阿古达，其实应该叫洛古达。

    “丰候交给我。”

    “好。”

    阿古达阴冷的看了丰候一眼，转身杀向其他战场。

    丰候很恼火，本来可以坑杀阿古达，却半路杀出个洛雷——这个灵兵部落中年一辈最强战士，他的死对头。

    “洛雷，战机上那个家伙不敢发射导弹；刚才青冥虫大意，被波及，再来肯定不会重蹈覆辙。”

    “青冥虫肯定会将导弹引到你们阵营爆炸，你们部落直接毁灭。”

    “这一战，是我们赢了。”

    洛雷却冷笑道：“愚蠢可笑，青冥虫也很忌惮雷霆战机，双方可以对峙。只要叶先生完成突破，接下来就是你们的死期。”

    丰候得意道：“你以为我们部落没有后手，已经有强者去斩杀叶凡了。”

    “就你们聪明？”

    洛雷面色揶揄。

    此时叶凡所在山头的丛林中，两位老者在碰撞，是各自部落老一辈强者。

    丰候咬牙，哼道：“我们手中还有灵兵神女，是叶凡的姐姐，他难道不顾姐姐的安危。这一张牌，你们怎么解？”

    洛雷沉吟道：“神女冰雪聪明，绝对不会做砧板上的鱼肉。”

    “丰候，多说无益。来吧，生死战。这么多年，也是时候为洛河大哥报仇了。”

    洛河，就是阿古达的父亲。

    本来有望成为方圆千里第一人，只可惜，被丰候设计坑杀。

    这是灵兵部落永远的痛。

    “杀！”

    就在两人即将碰撞的时候，空中传来震动，四枚导弹发射了。

    洛雷瞳孔收缩。

    丰候满脸期待。

    这四枚导弹，何去何从？

    令所有人不解的是，青冥虫没有选择灵兵部落阵营，而是冲天而起，没入更高的云层。

    刷刷唰唰。

    导弹紧随其后，消失在云层之中。

    樊甸很紧张。

    因为这是最后四枚导弹，若是不能击杀青冥虫，那么他将无法阻止青冥虫斩杀叶凡。

    时间一分一秒的过去。

    天地仿若静止。

    所有人都在等待着高空中的动静，或者说，等待着爆炸声响起。

    终于。

    三分钟后。

    “轰！”

    “轰！”

    两道震天动地的炸响，接着，云层撕裂，高傲凌厉的头颅探出来。

    瞬间。

    樊甸色变。

    灵兵部落所有人惊恐。

    “哈哈哈。”

    丰候仰天大笑。

    “洛雷，很抱歉，到头来还是我们赢了。”

    这一刻，丰田部落气势高涨。

    不过，老妪喊道：“所有人停止攻击，原地待命。”

    这一方面是担心灵兵部落鱼死网破；另一方面也是担心雷霆战机作妖。

    虽然战机可能没有了导弹，但还有很强火力，从空中掠过来一场射击，那必定死伤惨重。

    再等等！

    青冥虫肯定不会放过雷霆战机，只要将战机毁掉，就是大获全胜的时候。

    “这该死的畜生，怎么解决导弹的……只有两道炸响，看来是两两碰撞了。”

    樊甸咬紧牙关，不停的火力射击。

    可对青冥虫无效。

    那庞大的身躯逐渐降落，锋利的爪子抓向战机。

    樊甸可以驾驶战机逃跑的。

    然而，他不能。

    守护天尊，是天尊殿子弟的宗旨。

    “畜生，一起死吧。”

    樊甸做出了决定，他看到了青冥虫腹部的伤口，那是之前叶凡留下的。

    只要战机冲入伤口，开启自爆模式，绝对能炸死青冥虫。

    樊甸远远看了一眼叶凡，随后毅然决然的开启最大速度，闪电般的冲向青冥虫。

    然而。

    青冥虫似乎早就知道会有这么一出，早有防备。

    鳞片自主脱落，化作利剑般杀来，雷霆战机受损，速度大将。

    顷刻间被爪子扣住。

    樊甸叹息，失败了，他只能弹射逃生。

    “轰！”

    战机被青冥虫捏爆。

    没有管樊甸，青冥虫硕大的眸子盯上了叶凡……

