    三阶与四阶看似只差一字，但再强大的三阶宝物，与四阶灵兵也有着质一般的区别，难以逾越。

    正因如此，全场只有三件四阶灵兵。

    不过，接下来可能会出现第四件。

    广场上无数人目光凝视着萧沐阳，神色好奇不已，此人炼制的时间竟然这么久，他到底是在炼制什么级别的灵兵？

    解嘉心中也有些疑惑，萧沐阳之前重塑灵兵只用了一个多时辰，但现在快两个时辰了，这实在有些不合情理。

    除非，他在冲击四阶灵兵。

    想到这解嘉目光中闪过一抹异芒，萧沐阳既然来参加兵阁的考验，必然会全力一搏，炼制四阶灵兵也不是不可能。

    只是，他能够炼制出来吗？

    “即便是天罡人物，若是没有足够深厚的炼器水平，也很难炼制出四阶灵兵，此人不过上天位初期修为，四阶不太现实。”有人低声说道，他并非贬低萧沐阳，而是实话实说。

    事实上，不少人心中和那人的想法相同，认为萧沐阳不可能炼制出四阶灵兵，毕竟修为摆在那，难度太大了。

    不过萧沐阳迟迟没有结束炼制，这让他们不禁生出一丝遐想，也许，此人能创造奇迹呢？

    毕竟以前便有天位之人炼制出四阶灵兵，不过那等人物在炼器之道上都有着极高的天赋，乃是不世出的妖孽，而眼前这位青年，恐怕不是那一类人。

    “一定不是四阶……”元鸿嘴里不断重复这句话，像是在诅咒一般。

    只见此时，神风鼎内，一柄暗金色方天画戟缓缓升起，进入到人群的视线之中，顿时一道道意念力量释放而出，去感知方天画戟的气息。

    “三阶顶尖！”

    许多人目光遽然间为之一凝，随后纷纷露出苦笑，终究是他们想多了。

    天位人物，岂能炼制出四阶灵兵。

    “果然是虚张声势！”元鸿心中暗道，脸上绽放出一抹灿烂的笑容，原本极度紧张的内心此刻彻底放松下来，再没有一丝压力。

    今日他拿不到东华令不重要，只要萧沐阳也拿不到，那么他便心满意足了。

    然而出乎所有人意外的是，方天画戟没有从神风鼎内冲出，这意味着，萧沐阳还没有停止炼器。

    “他想干什么？”诸人心中生出疑惑，莫非他不肯接受事实，还想再挣扎一番？

    程楠目光看着萧沐阳的身影，心中不由发出一声叹息。

    他知道萧沐阳想要再夺得一枚东华令，但结局已经注定，萧沐阳做到这等地步已经非常了不起了，毕竟他没有专攻炼器之道，在其他领域也取得了耀眼的成就。

    同辈之中，有几人能够与他媲美？

    “萧兄，灵兵成形之后便很难改变品阶了，不如放弃吧。”一道平和的声音传入萧沐阳脑海中，正是解嘉开口，他认为萧沐阳这样只是徒劳无功。

    “我还想再试试。”萧沐阳回应一声，他知道三阶顶尖灵兵无法得到兵阁强者的认可，因此想要更进一步，看能否提升到四阶。

    见萧沐阳如此的执着，解嘉神色不禁有些动容，旋即又传音道：“或许，有个办法可以尝试一下。”

    “什么办法？”萧沐阳眼眸中闪耀出一道光华，即便只有一丝希望，他也要努力争取。

    “萧兄可曾听过血祭之术？”解嘉问道。

    “不曾听过。”萧沐阳回道。

    “血祭之术乃是一种自上古时期流传下来的炼器秘术，乃是以自身精血以祭，与宝物相融合，从而提升宝物的品阶。”解嘉耐心的介绍道：“这种秘术伤及自身根本，再加上成功的几率不是很大，因此很少有人会用此秘术。”

    萧沐阳听完这一番话语后内心震惊不已，以自身精血为引，提升宝物的品阶，这简直是一种自残式的秘术。

    创造出这种秘术的人，必然是一个炼器疯子。

    虽然人体之内有大量血液，但精血只占其中极少一部分，与自身的元气息息相关，纵然只是损失一滴精血，也会损耗不少元气，甚至会影响到以后的修行。

    不过精血能够自我恢复，只是需要漫长的时间而已，若是吸收天材地宝之中的力量，那么恢复速度会加快许多。

    想到这是兵阁的考验，而且这柄方天画戟是为顾刑而炼制的，萧沐阳眼神坚定无比，对着解嘉传音道：“解兄可否告诉我血祭之术，来日必定重谢。”

    “你要想清楚了，血祭之术很可能会失败，但损失的精血却无法回来，这后果你能承受得起吗？”解嘉沉声说道，希望萧沐阳慎重考虑，毕竟这不是小事。

    “我可以的。”萧沐阳声音无比坚定，仿佛下定了决心，纵然最终失败了，他也不会后悔做出这个决定。

    “好。”解嘉点了点头，没有再劝说什么，将血祭之术如实告诉萧沐阳。

    萧沐阳听后神色显得极为认真，右手划过左手手掌，左手掌心立即出现一道红线，只见萧沐阳左手挥动，一滴殷红的血液飞射而出，直接射入神风鼎之中。

    “那是……”不少人神色忽然一愣，刚才似乎有什么东西飞进炼器鼎了。

    片刻之后，神风鼎内传出一阵巨大的声响，诸人目光顿时一闪，随后看到了极为震撼的画面。

    他们看见那柄方天画戟的颜色竟然在变，由暗金色转变为暗红色，而且红色正在以肉眼可见的速度加深，最终竟变成了血红之色，仿佛那是由血液铸就而成的。

    “血戟！”

    无数人内心狠狠为之一颤，目光无比震惊的看着那柄方天画戟，他们不明白，为什么会发生这样的变化？

    萧沐阳，对它做了什么？

    就在他们心中疑惑的时候，只见方天画戟释放出的气息陡然间暴涨，仿佛得到升华一般，从三阶顶尖直接提升到四阶下品，戟身之上流转着血色的光芒，显得格外的刺眼。

    “这是，四阶灵兵的气息！”

    诸人内心掀起万丈狂澜，被眼前的景象彻底震惊到了，甚至不敢相信自己的双眼。

    三阶竟然变成了四阶，这太不可思议了！

    “这不可能，一定是假象！”元鸿喃喃自语道，目光有些失神，显然无法接受眼前的事实。

    “他刚才用的，乃是血祭之术。”

    此时，有一道声音传出，浩瀚空间顿时为之一静，无数人目光望向说话之人，发现正是第一位炼制出四阶灵兵的青年。

    那青年负手而立，脸色淡然的道：“除了血祭之术以外，似乎没有在灵兵成形之后提升品阶的方法了。”

    “真的是血祭之术吗？”人群心中震撼不已，一时间无法接受。

    他们以前也听说过血祭之术，但没有亲眼见过，据说此术有逆天之效，需要以自身精血为祭，没想到今日有人在他们面前施展此术，而且，一次便成功了。

    随后只见萧沐阳手臂伸出，那柄血色方天画戟似乎受到了召唤一般，直接朝萧沐阳射去。

    “这……”许多人见状目光顿时一滞，灵兵如此顺从，看来那人的确用了血祭之术。

    他们目光纷纷看向萧沐阳，为了通过兵阁的考验，竟然连血祭之术都施展出来了，这等魄力实在令人佩服。

    换做是他们，便不敢冒此风险。

    毕竟，血祭之术失败的可能性很大。

    元鸿看着萧沐阳的身影，眼神依旧显得呆滞，似乎还没有从刚才的震惊之中走出来。

    他半步天罡修为，而萧沐阳上天位初期，炼制出的灵兵却比他强上一个层次，这等打击对他而言太过沉重，根本无法接受。

    然而事实就摆在他面前，由不得他不接受。

    就在此时，之前那位中年朝这边走来，目光望向人群，开口道：“两个时辰到了，所有人将自己炼制的灵兵都拿出来吧。”

    于是诸人纷纷亮出自己的灵兵，大部分都是三阶上品，有一小部分是三阶顶尖水准，但中年看到那些灵兵后脸上没有丝毫波澜，仿佛都无法打动他。

    直到看到那位青年手中的金钟之时，中年的脸色终于有了一丝变化，他目光认真的打量着金钟，随后对着青年问道：“这是你自己炼制出来的？”

    “正是。”青年回应道。

    “如此年纪便炼制出四阶灵兵，未来可期。”中年赞叹一声，使得许多人目光羡慕的看向那位青年，看来他通过考验了。

    青年面露微笑，没有丝毫的意外，仿佛这一切在他的预料之中。

    “炼制出四阶灵兵之人通过本轮考验，其余人都回去吧。”中年淡淡开口，四阶以下，都称不上炼器天才，没资格进入东华宴。

    人群听到此话脸色显得十分颓丧，不过心中也无话可说，三阶与四阶之间差距巨大，不在一个层次上，他们没通过考验也正常。

    “萧兄，恭喜你成功了！”解嘉笑看向萧沐阳祝贺道，拼尽了全力，最终得到了自己想要的回报。

    “这多亏了解兄相助，否则我岂能成功。”萧沐阳拱手道谢。

    “小事而已，不必挂念于心。”解嘉不在意的摆了摆手，他虽然告知血祭之术，但如果萧沐阳自身能力不够强大，依旧不会成功，因此他的功劳并不大。

    就在两人对话之时，广场的一处方向，只见有一道青年身影从人群中走了出来，朝着那位中年大声说道：“敢问长老，使用秘术也在规则之内吗？”

