    一）

    灯光流转的法式餐厅里，一个穿着红色晚礼服的美丽女人垂首安静的坐着，她已经坐了很久，服务员来问了三次是否起菜，她一直摇着头，声线轻柔地说：“等一会。”

    餐厅里的情侣们，来的早的已经结完账离开，一桌一桌，又一桌，摇曳的烛光中，那女人的身影，显得那么的孤单。

    服务员又一次前来询问，这一次，她轻轻点了点头说：“帮我把红酒开了吧。”

    服务员打开红酒，为她斟满一杯，单单轻轻抿上一口，一口，又一口，没过多久，一瓶红酒就见底了。

    单单站起身来，结账走出餐厅，沿着马路，踩着高跟鞋，拖着长长的裙摆，在路灯明亮，人来人往的步行街走着。

    忽然，她停下脚本，看着四周，眼里瞬间涌满了泪水，她拿起手机，拨通那个让她熟悉到不能再熟悉的号码，过了很久，那边才接。

    单单仰着头，望着天空，有些晕眩地说：“唐小天，你出来，我想见你。”

    “你喝酒了？”电话里的唐小天听出了她声音里的不正常。

    “你也会关心我吗？”单单在这边反问道：“你不是见到我就像见到瘟疫一样躲着吗？你不是连跟我吃个饭都不肯么！你他妈的管我喝不喝酒！”

    “唐小天，我告诉你，我现在要见到你，马上就要见！你出来！”单单对着电话里的他，已经有些歇斯底里了。

    “你等我，不要乱走。”唐小天说完，就挂上了电话。

    单单挂上电话，也不管身上的礼服价值不菲，就往路边的花圃上一坐，她望着马路，发着呆，细想着这些年她都干了什么，可是她想不起来，什么都想不起来，记忆里，似乎没有除了追逐唐小天之外的事了。

    街上的人越来越少，单单等了半个小时，唐小天才急冲冲的从街角的尽头跑来，站在单单面前，有些紧张地拉起单单说：“我送你回去。”

    单单甩开他的手，抬眼，有些朦胧地望着他说：“唐小天，你记得这是什么地方吗？”

    唐小天望着四周，并未想起。单单苦笑了一下，轻声说：“只有我记得，那年，我被单依安从美国骗回来，无亲无故，无处可依，是你，从这里，把我接回了家。”

    “也是从那个时候开始，我才知道，原来我早在美国就已经喜欢上了你。”单单低着头，声音特别轻：“我喜欢你，你知道吧？全世界都知道，你也知道。”

    “唐小天，十年了，我跟在你的身后，整整追了你十年，你一定不知道我当初是多自信。那时的我真傻，我就是不相信，我不相信我拼不过时间，拼不过你！”

    “我总觉得我还年轻，我耗的起！不管十年，二十年，我和你杠上了，我就是不认输。”单单抬起头来，缓缓地站起身，双眼涌满了泪水：“可是，小天，我错了，我真的错了！我现在才知道，就算我在用一个十年也没办法打动你！”

    单单抬起双手，缓缓转了一圈：“唐小天，我要在我开始的地方，和你承认我的错误：我错了，从今天开始，我认输，我放弃，我再也不会缠着你了。”

    “这样，你可以高兴点了吧。”单单说完，转身，一步一步地往前走，唐小天跟了上来，拉住她的手腕说：“我送你回去。”

    “不用你管，你走开！”单单甩开他的手。

    “单单。”唐小天没放开，沉痛的拉着她的手说：“我一直拒绝你就是不想你变成这样！就是不想你像现在这样伤心！”

    “是，我蠢，我笨！”单单哭喊道：“我从来不知道，人生的出场顺序这么重要，我只是比她晚到，就永远没有机会。如果还有下辈子，我一定要比你早出生，我要堵在你家门口，让你一辈子都遇不到舒雅望！”

    “单单。”唐小天皱着眉头，心理也很是难过。

    “放手。”单单低着头，伸手将唐小天的手从手腕上掰下来，无力的说：“既然你这辈子都不会接受我，那就不要管我，我这种人太贱，别人对我好一点，就会舍不得离开。”

    唐小天挣扎了一下，缓缓放开手，

    单单静默了一下，抬手，从耳朵上取下今天小心翼翼带上的珍珠耳钉，然后又从包里拿出那个他在美国送的陶瓷小人，递到唐小天面前说：“这些还给你，我不想在每天早上看着耳环傻傻的猜测，你曾经对我有过一分心动，我不想在每天晚上握着这个冰冷的陶瓷小人，想着你曾经说过我像天使一样。”

    “这些年，我想够了，也想腻了。”单单轻轻说：“唐小天，我不想再幻想下去了。”

    说完，她将东西塞进唐小天的手里，然后咬着嘴唇，转身离开。

    这一次，她真的决定放弃了，真的。

    唐小天没说话，看着她倔强又纤瘦的背影，忽然有一种心痛的感觉，他很想冲上去抱住她，然后……

    然后告诉她什么呢？

    唐小天茫然的想着，远远地跟在单单身后，见她东倒西歪地走着，走了一会，她忽然脚一崴，跌倒在地上，唐小天连忙跑上前去，想要扶她，却想起她刚才的话，又缓缓地收回了手。

    单单匐在地上，慢慢坐起来，光裸的手臂跌破了一个口子，她摸了摸，她拿起手机，坐在地上，给人打电话，电话接通后，她用可怜兮兮的声音说：“单依安，单依安！我找不到回家的路了，你来接我回家吧。”

    “你来接我，你快来接我回家吧。”她说着说着，就哭了起来，唐小天在她身后，及其难过的望着她。

    是他，让一个这么可爱的女孩，如此地伤心。

    是他，又一次伤害了一个真心爱着他的人。

    如果说，不能给舒雅望幸福，是他这辈子最大的痛苦的话，那让单单这样难过，就是他这辈子最内疚的事了……

    他那时不应该给她希望的，他那时，应该拒绝的更彻底一些。

    可是那时的他，居然以脆弱的名义，依赖着她的喜欢，放任着她的追逐，甚至请求她救救自己。

    那个傻丫头，真的来了，无知无畏地她穿过荆棘，踩过泥泞，一路横冲直撞的冲到他面前，却没能将他从泥潭里拉上来，反而被他连累的满身泥泞，伤痕累累。

    他们就这样，一个坐在路边哭泣，一个站在暗处，远远地保护着她。

    当她的眼泪一串串往下落，当她哭着打电话的时候，他的心也酸酸的疼着。

    二）

    单依安接到电话的时候，正在公司召开一个高层会议，布置明天的一个重要收购计划，布局了大半年，终于又让人等到了收网的一刻。今天他的心情很好，洋洋得意的坐在会议室里，听着他的得力助手黎初遥报告项目进度，参会的人并不多，会议室里坐了七八个西装革履的男人，每个人的表情都挺激动的，毕竟过了明天，公司又要更上一层了，他们年底的股份分红又可以翻一倍了。

    手机亮起来的时候，单依安垂眼看了看，手机上单单的名字出现着，单依安没有犹豫，起身拿起手机，走出会议室外面接电话去了，会议室里的人都有些诧异地望着他，这个年轻的董事长，二十岁接任，到现在将近十年了，还是第一次在开会的时候跑出去接手机呢。

    几名高层互相对看一眼，虽然默默无声，眼神却互相交流猜测着，唯一波澜不惊的也许只有行政总秘黎初遥，她依然面无表情的，背对着投影布，一字不落的将项目文件上的所有内容和数据背出来。

    单依安再次推门进来的时候，脸色很不好，他的俊朗的面容上少见的布满了焦急的神色：“黎初遥，你跟我来。”

    说完，他丢下一个会议室的员工，冲冲走了。大家你看我我看你，不知道怎么回事，却没有一个人敢离开，因为他刚才并没有说散会两个字。

    电梯匀速下降，很快就到了地下停车场，单依安打开车门，坐上驾驶位，黎初遥坐在边上，他一边开车一边对她吩咐着明天的收购的准备工作，这本来应该是在会议上布置的，但是现在，他只能先吩咐给秘书，然后让她传达下去。

    黎初遥打开笔记本电脑，将他布置的任务全部录入，很快，车子已经开到市中心，单依安停下了吩咐，眼睛往马路两边张望起来，过了两三分钟，他才在一个转角的路灯下，看见了那个熟悉的身影正靠着书报亭坐在地上，昏暗的灯光下，低着头，长长的头发披散下来，遮住了脸颊。

    单依安连忙靠边停车，连火也没熄就打开车门，大步跑了过去：“单单。”

    那人听到他的声音，缓缓抬起头来，单依安那张一向不可一世的漂亮脸蛋上，居然带着一丝心疼，他缓缓蹲下来，伸手放在她的肩膀上，用从未有过地温柔声音道：“小妹，跟哥哥回家吧。”

    在路边等了很久的单单听到这句话时，委屈地憋着嘴唇，再也控制不住的大声哭起来。

    “好了，不哭了。”单依安伸出双手，想把她拉起来，可是单单却忽然爆发地用双手捶着他的胸口，哭泣着说：“单依安，你为什么不早点接我回家！你明明知道我是你亲妹妹，也不早点接我回家！你让我只是因为别人的一点温柔！因为别人请我吃了一顿火锅，陪我去过一次游乐场！因为别人像哥哥一样疼我！我就丢掉了自己的心！”

    “单依安！都是你的错！你为什么不早点接我回家，为什么不能早点接我回家！我真的过的好辛苦，真的好累啊！”

    单单说着说着，哭倒在他的胸口，单依安皱着眉，心疼地抱起全身冰冷的她，小声地哄着：“对不起，我现在就接你回家。”

    单单拉着他胸前的衣服，哽咽着哭泣着，单依安半扶半抱的将她带到车边，黎初遥冷漠地为他们拉开后车门，单依安将单单扶进去，自己也坐了上去，黎初遥将车门关上，绕到驾驶位，发动了车子。

    车子在马路上呼啸而过，路边不远处的阴影里，缓缓走出一个男人，眼神沉痛地望着车子消失的方向。

    一路无言，车外灯火通明，车内漆黑一片，单单的酒劲已经上来，加上刚刚哭了太久，她靠着单依安的肩膀已经沉沉睡去，单依安抬手轻轻抚摸着她软软的头发，他垂下眼睛，忽然轻声开口道：“小的时候我很讨厌她，讨厌到恨不得她死掉。”

    不出意外的，驾驶位上的人一点声音也没发出，这就是单依安喜欢将她带在身边的理由，这个女人，冷静又聪慧，寡言又能干，就像一个机器人一般，你跟她说任何事，她就像没反应，也像没听见，更不会跟任何人说。

    和她说心事，让他觉得很安全。

    单依安半抱着单单，有一下没一下的拍着她的肩膀，像是小时候哄着自己的妹妹睡觉一般，温柔地哄着她入睡。

    单依安低头，望着这个和他只有一半血缘的女孩，继续说道：“可是她和我妹妹一般大，和我妹妹一样，活的那么无助，那么痛苦，那么渴望着亲情和关爱。”

    “可是也和我妹妹一样，什么也没能得到。当年，我报复了所有伤害我的人，却没办法报复她。”

    单依安拉起单单白皙的手紧紧握住：“因为她跟我一样，跟我妹妹一样，她所受过的痛苦我们都尝过，她所渴望的东西，我们都渴望过。”

    “所以有时候觉得，放过她，就像放过自己。”单依安说这些的时候，一直很平静，也很温柔，今晚的他，似乎被单单那泪如雨下的控诉刺激的有些感性，说了很多废话，可还好，那个听他说废话的人，丝毫没有反应。

    三）

    深夜，唐小天独自来到一个叫杏花公园的地方，这些年，他经常来这里，看看这里的花，这里的树，这里的凉亭，这里的湖泊。

    每次来到这里，闭上眼睛，似乎总能清楚的记起那个女孩在他耳边说的每一句话。

    十年了，就像单单说的，她用十年也没能打动他，而他用十年，也没能忘记另一个人。

    十年，似乎弹指一挥间而已，十年，似乎又漫长地无边无际。

    在这寂静的十年里，他的身边，似乎听不到除了单单以外的声音，可是今天，那个声音也对他宣布，她要离开了。

    原以为自己会轻松一点，却忽然觉得安静地可怕。

    唐小天缓步在杏花公园里走着，停在一个八角亭边上，抬头望着凉亭上，用黑色的草书写着“夏有乔木雅望天堂”的牌匾，久久未动。

    每次看到这个牌匾，就会想到舒雅望曾经红着脸，轻笑着在他耳边说的那句：有你在的地方就是天堂。

    每次想到这里，他的心依然悸动不已。

    可每次，也会因为这句题词，瞬间想到夏木，这个公园真正的主人。

    唐小天走进凉亭，轻轻的闭上眼睛，脑海里一直闪过这些年的事情，每一件，每一件，都像电影一般在他脑中回放，关于夏木的，关于舒雅望的，还有，关于曲蔚然的，那些人，已经在他的生活里消失了十年，可所有的事依然就像发生在昨天，他的时间好像随着那些人的离开，早已经静止了，而他身边的人，正一天天的老去，一天的长大。

    父亲已经从部队退休，每天拎着鸟笼去河边和人下棋，为了一个棋子和人争论不休。

    母亲的头发已经花白，每天依然准时出去买菜，只是每次见到有老太太抱着孙子孙女从她面前经过，总会又欢喜，又羡慕的绕着道走。

    张靖宇的儿子已经上了小学，每天调皮捣蛋让他操心，喝酒的时候他的嘴巴里除了他的儿子，似乎已经没有别的话题。

    那个剪着娃娃头大眼睛的女孩，早已褪去少女青春的活力，穿衣服的颜色也渐渐从粉色系，变的素雅起来，爱娇明亮的笑容也变得柔和，一发脾气就跺脚嘟着嘴巴的小动作，也已经好久没看见了。

    他们都在改变，而他却没有，他们都在往前走，而他却没有。

    他一直一直站在原地，一步也没动。

    他清楚的记得，夏木葬礼那天，他和舒雅望说了：“我不会等你。”

    可是，他却没有做到。哦，也不能说没有做到吧，只是，他没有想去的地方，所以，还一直留在原地，留在这个公园里而已。

    唐小天又想起了单单，那个女孩，在今天晚上哭的那么伤心，哭的他心都疼了。其实他也好想大哭一场，然后学着她那样，潇潇洒洒地放弃一段求而不得的感情。

    可是他做不到，最疼的那些日子早就过去了，现在的他，不过是被放在温水里煮着的青蛙，死不了，却每天都很难受，却又说不出来怎么难受，只是觉得，他已经很多年，没有畅快的呼吸过了，总觉得沉闷闷的，压在胸口的地方，喊不出来，压不下去。

    唐小天用力的深吸一口气，然后吐了出来，望着手里面单单还给他的耳钉和天使小人，想到她还给他这些时说的话，她每天晚上，每天早上都在想着他吗？想着那些她和他的可能？

    其实，说他没想过，是骗人的。多少次，在同事劝他的时候，在母亲怒骂的时候，在父亲喝着酒暗示提点的时候，在同学聚会上看着别人拖家带口的时候，他都想过，算了吧，就这样吧，跟她在一起吧，这么好的女孩，这么爱他的女孩，他有什么不满足呢？

    可是每次，心理却又有另外一种声音在问他：如果跟她在一起，你就必须全心全意去爱她，呵护她，不让她受一点点伤害，你首先要做的就是彻底忘记另外一个人，你做得到吗？

    每一次，他在心里回答的声音，都是否定的。

    可是今天，那个否定的声音，似乎变得不再坚定，而另一种声音鼓噪着他，焦急地质问着他，为什么不试试呢？试着忘记她，试着去当一个薄情的，健忘的男人，试着去接受，一个爱了你这么久的女孩……

    唐小天在黑暗的凉亭里，睁着眼睛，安静地坐了一整个晚上，只是在这安静的表现下，他的心里却在做着激烈的斗争。

    也不知道过了多久，天蒙蒙亮了起来，鸟儿在树枝上叽叽咋咋地叫着，公园里晨练的人多了起来，成群结队的老头老太太们在打着太极拳，一对夫妻，带着一个小宝宝走来，宝宝似乎只有１岁左右，还不会走路，宝宝的爸爸弯着腰牵着他的手，一步一步的往前走，小宝宝极其兴奋的呵呵直笑，宝宝妈妈快步走到前面，拿着手机对着父子两温柔地叫着：“宝宝，看这里，看妈妈，看妈妈。”

    小宝宝伸着舌头努力地望着妈妈，宝宝的爸爸也对着镜头做着鬼脸，宝宝妈妈呵呵大笑，咔嚓一声拍下了这一刻。

    唐小天安静地看着这一幕，晨光柔柔地照着他憔悴的侧脸，他垂着眼睛思考了好一会，缓缓站起身来，似乎下了一个很重大的决定。

    四）

    清晨，单单头痛欲裂的醒来，睁开眼睛，依然感觉天地再转，喉咙干渴难耐，她翻身起来，揉着太阳穴下床，拖着被她揉成咸菜一样的礼服裙下楼找点水喝，一楼餐厅里，单依安正优雅的吃着早饭，单单走过去，一把抢过他面前的牛奶喝了个干净，单依安瞅了她一眼，又低下头去，看着手里的资料：“去洗个脸再下楼，你看你什么样子。”

    单单眨眨眼睛，诧异地问：“我什么样子？”

    单依安指了指离餐厅不远处的玄关墙上的镜子，单单走过去照了照，忍不住尖叫起来！镜子里面简直是个鬼啊！红肿的眼睛，黑乎乎的睫毛膏，脸上两条黑黑的泪痕！嘴巴上的口红也胡的到处都是！头发也乱的像个鸡窝一样！礼服裙像是咸菜一样裹在身上！

    单单连忙拽着裙子，以光速小跑上楼，冲进洗浴间，用力的将自己洗的干干净净，然后换上一身宽松可爱的家居服才松了一口气！

    她踩着拖鞋再次下楼，一边走一边用毛巾擦着湿漉漉的头发喊：“单依安，你居然让我那个死样子睡觉，你知道一个晚上不卸妆对皮肤伤害多大吗？我做几十次面膜都不补回来啦！我不管，你给我钱，我要买面膜。”

    单单一边嚷嚷一边往餐厅走，只是在路过客厅的时候，眼角的余光，似乎看见了一个不该出现在这里的人，单单退后两步，转头，有些愣愣地望着坐在沙发上的人，她没想到会这么快又见到他，她以为只要自己不去找他，可能一辈子都碰不到了。

    却没想到会在她刚刚醒来，完全还没准备好的时候，又一次看到她，单单有些慌张地往餐厅望去，只见餐厅里空无一人，沙发上的男子站起来道：“你哥上班去了。”

    单单抿了抿嘴唇，扯下耷在头上的毛巾，紧紧地拽在手里，望着他问：“你怎么在这？”

    唐小天站在离她几步远的地方，深邃的双眼直直地望着她说：“我来找你。”

    单单无法承受他那样专注的眼神，双手将毛巾扭的更紧了，撇开头，躲着他的视线问：“什么事？”

    唐小天走过去，站在她面前，深吸一口气，认真地说：“我们交往吧。”

    单单眨了眨眼睛，觉得自己一定是产生了幻听，抬起头来问：“啊？”

    唐小天的表情依然很严肃又很认真地说：“跟我交往吧。”

    单单不敢相信地愣了好半天，才小心翼翼地问：“交往？你不是和我开玩笑吧。”

    这人不是昨天晚上还在拒绝她来着的么？

    唐小天摇了摇头：“我是认真的。”

    一整晚的挣扎和纠结，在清晨的最后一刻，终于随着那对幸福夫妻的笑声而消散了。

    是的，他也可以，他也可以像早上那对夫妻一样那么幸福，他也可以，也可以让单单像那个女人一样笑的那么开心。

    是啊，他有多久没看见她灿烂的笑容了，似乎从好几年前就再也没见过了吧，明明连一个人在美国生活都很努力笑着的孩子，却被他折磨的连笑容都失去了。

    “跟我交往吧。”唐小天又轻声说了一次：“我会好好对你的。”

    单单终于从巨大的震惊中醒来，她望着唐小天想也不想的使劲点头，激动的连话也说不出来，这种感觉就像是倾家荡产买了的彩票，以为没中奖，伤心绝望了一晚，第二天早上却有人来跟她说：“你中了！中奖了！巨额！超巨额大奖啊！”

    单单几乎听到身边有礼花和彩球爆炸的声音，她兴奋着激动着甚至抑制不住地尖叫着，一把抱住唐小天：“好啊！你说的！不许反悔！我们交往！我们交往了！你绝对绝对不许反悔啊！”

    唐小天被她这股激动的劲逗笑了，忍不住伸手回抱了她：“好，不反悔。”

    单单简直快开心疯了，她第一时间跑去告诉了唐妈妈，唐妈妈苍老已久的老脸听到这个消息后，居然和单单一样激动地尖叫起来：“真的吗？真的吗？小天这个臭小子终于开窍了吗！”

    单单笑着使劲点头：“是啊。”

    唐妈妈抹着眼角说：“我以为这辈子都没戏了呢。”

    单单也抹着眼角说：“我也以为这辈子都没戏了。”

    “妈，单单，你们至于么？”唐小天被这两人弄的椮的慌，至于么，至于这样相对流泪吗？他就让他们这么操心了。

    “怎么就不至于了？”唐妈妈气的反口道：“就你那花岗岩脑袋，开窍了简直就是奇迹！”

    一直没说话的唐爸爸忽然开口道：“我看你们两个还是别交往了。”

    单单惊了一跳：“为什么？”

    “死老头，这里有你说话的份吗？”唐妈妈又气又急的跳起来，她怎么忘记了，家里还有一个花岗岩脑袋呢！

    唐爸爸抽了口烟，继续道：“我看你们两个也别交往了，直接把婚结了吧！”

    唐爸爸说完，唐妈妈立刻拍掌道：“对对对！结婚好，交往什么呀！你们都交往十几年了，知根知底，还有什么可交往的，唐小天你就知道磨叽！”

    还是老唐了解小唐啊，这小子是个责任心极重的家伙，如果只是交往说不定那天脑子清醒了还会反悔，但他要是结婚了，就算是舒家那孩子主动回来找他，他不会再有什么想法了，因为他一定会对他的妻子，他的孩子，他的家庭负责的。

    “这……这会不会太快了？”单单有点吓到了，她只是来通知一下自己终于拿下了唐小天的喜讯，怎么瞬间就跳到结婚上去了！这前后还不到一个小时好么？

    “不快不快，阿姨还得给你定酒店，定礼服，定婚纱照，发帖子，选吉日，哎呦！忙起来要大半年呢！哪里快了！一点也不快！单单啊，你都２８了，结完婚正好２９，３０之前把孩子生下来多好，哦呵呵呵，当然你要早点生也没关系啦。”

    “妈，这都哪跟哪啊？”唐小天的脸颊有些微微的红晕，他也觉得这个事情的发展速度有些太快了，快的他都有点觉得活在梦里了。

    “什么那跟那啊，以前单单说不逼你，现在可没人逼你，是你自己愿意的啊。”唐妈妈满脸喜气，不容反对地找着帮手道：“老唐，你说是不是？”

    唐爸爸砸吧着烟嘴，望着唐小天，有些严肃地说：“男子汉，大气一点，做了决定就该破釜沉舟。”

    “是。”唐小天在老爸这样严厉的眼神下，不由自主地站了个军姿！

    “哈哈哈，就这么定了！”唐妈妈鼓着手掌开心的不知道怎么是好：“哎，我应该先干什么呢？啊，对对，先通知亲戚们，我家小天终于要结婚了！哦呵呵呵呵。”

    “这个……”单单弱弱地问：“为什么没有人问我意见？”

    可是唐妈妈已经用迅雷不及掩耳之的速度飞奔回房间里开始打电话，站在房间外面都能听到她喜气洋洋的声音：“哎呦，他大姨啊，小天要结婚了，是啊是啊，媳妇漂亮着呢！你要来喝喜酒啊，一定要来啊，哈哈哈哈哈。”

    听着房间里唐妈欢快的声音，唐小天也忍不住笑了起来，他转头，望着单单，温柔地问：“那就这样决定了？”

    单单抿着嘴唇，心里欢喜的紧，却拿乔地撇过头，使劲的憋着笑。

    唐小天笑了笑，伸手，轻轻拉住她的手，又问了一句：“嫁给我，好不好？”

    单单转过头来，望着他，终于再也憋不住，眯着眼睛，展开笑颜，开心地笑起来，然后使劲地点了点头。

    当然好，她求之不得。

    唐小天感受着这满室温馨欢乐的气氛，紧紧压着胸口的那团重物似乎也忽然间就消失了，这个家里的每一个人，很久没有这么开心了。

    也许，有的时候放下自己的执着，放弃自己的目标，也并不是一件坏事。

    至少，身边的人都笑了，多好啊。

