    只不过谈论买卖这种事情，实在是不能直接拿出来说的，杨峰并不能真的答应她，这个所谓的宝藏很有可能跟诅咒有关，杨峰绝对不能让任何不相关的人参与进来。

    “今天也不早了，我也累了一天该休息一下，明天咱们再联系，你不是已经把手机号码留给我了吗？”

    杨峰笑着拿起了手机，这里面的确是她输入的手机号码，杨峰当时并没有想过以后会有什么关系。

    只是没料到，竟然这么快又一次见面了。

    “好，那我等你电话。”

    杨峰笑着点了点头，随后带着连尚武离开。

    两个人在车上的时候，连尚武就忍不住转过头去朝着车外的人看，还追问了一句：“你是怎么认识这个人的？”

    “是她主动找上我的，看来，她对咱们了解很深，咱们却不知道她到底是哪里来的人。”

    杨峰念叨着，方向是开往祁家，连尚武注意到后，连忙喊了一声：“别送我回去，今天祁家的氛围很不对劲儿，我看，我今天还是跟你在外面过夜的好。”

    “怎么了？”

    “你还好意思问怎么了，还不是你，当时非要拽着我一起去古墓那边。赵敏知道了以后，气得不行，我这边刚回去，就指着我的鼻子好一顿教训。”

    连尚武埋怨的说了这么一番话，还长长的叹了口气：“如果不是接到了姚奇峰身故的消息，我可能还出不来呢。”

    他也能想象到，赵敏那个人生气起来，可是谁都不敢靠近的，更何况连尚武也是非常了解她的人，看来祁家真的是很危险了。

    “没关系，我那边也有地方，今天跟我住在外面，要是我被你牵连的话，我可不愿意。”

    杨峰总算是又有心情开玩笑了，在他看来，这个男人终于变回原来的样子了。

    回到酒店，杨峰也没有多说什么，一个人回到房间关上了门，接着传来冲水的声音。

    连尚武偷偷的凑近杨峰房间的门口，能听到里面的声音，不知道他干什么呢。

    从昨天他没有回到祁家开始，好像一直在躲着赵敏似的，也不知道他的心里到底想什么呢，看赵敏黑着的脸也知道，这两个人之间，绝对是有什么问题的。

    “我还不知道你有这爱好。”

    杨峰打开房门，看着连尚武有些慌张的身影，直接说了这么一句。

    “明天咱们可以去看看佛头，只要看一眼，我就能知道。到那个时候，是需要你配合的。我用超瞳的时候，眼睛的颜色会改变，这件事不能让她知道。你分散她的注意力，我看完后咱们就可以回来了。”

    “你觉得是佛头里真的有什么秘密吗？”

    连尚武是有些动摇的，在他看来，什么所谓的宝藏，在古人的眼中也不过只是古人的墓穴里那些陪葬品而已。

    这些东西，连尚武见的多了，他想要的并不是这么简单的东西。

    “我说，你真的觉得这些会对咱们有用？”

    “线索一点点的指向这里，一定是有什么寓意的。我觉得，冥冥之中好像有什么缘故在牵引着我们走过去，但是到底真正的目的是什么，我还不清楚。就算这件事跟你们的诅咒没有什么关系，我也一定要去看看。”

    “好吧，既然你决定了，我愿意帮你。”

    连尚武笑着说出这么一句话来的时候，这已经算是符合杨峰心里真正想要的了。

    现在的杨峰虽然能力是有的，但是也需要有一个帮手。

    “明天咱们就去算计她。”

    杨峰说完还做出一副疲惫的状态来，伸了个懒腰，转身走进房间去。

    这个男人好像这两天一下成长了不少，甚至能看出他也变得稳重了。

    连尚武以前对他可以说是口服心不服，知道他是有能力，但是没有这个能力的话，他什么都算不上。

    可是现在看来，杨峰好像完全是另外一个样子了。

    连尚武没有杨峰那么好的身体素质，就算是经过锻炼，和有一些附加的特性，也完全是两回事。

    他几乎是沾枕头就睡着了，沉沉的睡了过去，做梦都梦到要被人活埋，就在他不断挣扎的时候，突然醒了过来，喘着粗气，转过头的一刹那，吓得打了个寒颤。

    “杨峰，你怎么回事啊？这么站在别人的床边，是打算吓死我吗？我没死在古墓里，倒是死在了你的手里。”

    “我刚才过来的时候看到你正在说梦话，看你睡的那么沉的样子，也就没叫你，要是个美梦，我可赔不起。”

    杨峰还带开玩笑的口吻，谁都知道是噩梦了，美梦谁能喊救命啊？

    “少打趣我，我洗把脸就走。”

    “不着急，外面已经准备早餐了，出来吃口饭。”

    杨峰说完就往外面走，一边走还一边发语音短消息。

    “你把地址定位发到我的手机上，我这边用了早餐就过去。对了，我需要带着一个朋友过去，你不介意吧？”

    一个急切先要找到宝藏的人，又怎么会在意来多少人，在她家的地盘里，谁到这里来，那都别想做什么过分的举动。

    杨峰刚刚在桌子旁边坐下来，手机响了起来，上面写着苏安安的名字。

    她这个时候打电话过来是什么意思？

    想起昨天早上那尴尬的一幕，实在是让人没办法不放在心里。

    谁知道她找过来是为了什么，要是真的追究什么责任的话，连尚武岂不是在这里当了证人？

    想到这，杨峰连忙接了起来，转过头去，压低了声音说：“有什么事情吗？”

    “杨峰哥哥，你是不是要去张扬家里？”

    这消息未免传得有点太快了，这个苏安安到底是不是搞情报的，这边杨峰才把时间给定下来，她那边就已经有了消息。

    张扬这个人，难道跟她有什么渊源吗？

    “你怎么知道？”

    “她是我表姐，刚才跟我一顿吹嘘，说是遇着了云川第一潜力股，我说看看照片，没想到竟然是你。”

    苏安安这口吻里带着的诧异和理所应当，矛盾的连杨峰都觉得有点难为情了。

    没想到，在这里，他这个人的评价还真是挺高的。

