    见朱愍将火力对着轻松输出，钱浩然抖擞了精神，开口反驳：“呸！你这匹夫！幼而不孙弟，长而无述焉，老而不死是为贼！有何面目训斥我弟子！”

    钱浩然还一脸杀气腾腾的样子，撸起了衣袖。看样子青松那一棍子还没能给朱愍长点教训，那么他来动手，保证朱愍往后余生都不会逞口舌之能了。

    “你们有完没完？”

    南宫却是横在了中间。他是看不下去了。

    好不容易才有一个计然家的巨头跳出来背锅，他还不赶紧把黑锅往栾安敏头上扣好，再把人踹进棺材里，钉死埋好，那他这辈子怕是都得呆在江南道这地方了。

    毕竟内厂的高层对禁忌物的失踪下落并不感兴趣，找得回来，自然是好事——可为了收容这些禁忌物，内厂还得消耗大量的资源，才能保证安全。想利用这些禁忌物增强内厂乃至大梁朝的超凡力量，却也做不到。

    灵狱里那几件禁忌物，一件比一件邪门，能够将其收容却没办法让它们发挥出应有的实力，除了白白消耗资源外，没有任何用处。

    尤其对内厂而言，这一一笔沉重的负资产。早就恨不得将其甩出去了。

    可禁忌物终究是禁忌物，又不能随意处置。所以也就只能每一年投入海量的资源和安保力量到这个无底洞中，灵狱暴动，那几件“负资产”的消失，内厂高层表面震怒，可内心却相当高兴。

    起码意味着，内厂每一年节省下来的资源，至少可以堆出五名序列三，或者一名序列四的超凡者，若用在低阶的超凡者身上，数量更为可观。

    但禁忌物，尤其是编号靠前的禁忌物失踪，总得给皇帝陛下，各方超凡势力一个交代，毕竟禁忌物落在心术不正又恰好能够使用的人手里，能够制造的危险是极其恐怖的。

    所以找到某股势力或人来背锅，认定禁忌物落在了这些家伙手里，对内厂来说，事情就算告一段落了。

    禁忌物一旦伤了人，就是“盗窃”了禁忌物的势力所为，其他人觊觎禁忌物，自然也是找这些势力去找。

    内厂表面上也会施压，要求对方交出禁忌物，甚至会有一些严厉的制裁，但也是雷声大雨点小，明面上能交代，主要是能够向朝廷和皇帝负责就行。

    “栾巨头……说吧，内厂失窃的那几件禁忌物，是不是都在你手里？”

    南宫不等钱浩然和朱愍开口，便急声说道：“天-09，地-11，玄-022，黄-18……一共四件禁忌物，我内厂，是不是该向你讨要？”

    “你可不要信口开河，血口喷人！”

    栾安敏一听这个就急了。

    可周围的人看他的眼神却都变了。

    “竟然是四件禁忌物！”

    “天地玄黄……四个等级的禁忌物，竟然全在栾安敏手里！乱巨头果然不负计然家巨头之名，能在内厂手里拿走这么多禁忌之物，令人佩服！”

    “他野心真不小……”

    “一个序列五而已，何德何能，竟占有如此众多的禁忌物！”

    “……”

    形形色色，各种声音出现。

    栾安敏一听众人的评说，心里更急了。

    他更是能听得出来，说话的人内心充满了羡慕妒忌，甚至想嫉恨，想从他手里夺取禁忌物！

    可是！

    南宫所说的禁忌物，他真的没有啊！别说拿到手，他是见都没见过，甚至带玄、黄二字编号的禁忌物，他还是从南宫口中得知。

    可当内厂的巨头之一南宫开口认定了禁忌物就在栾安敏身上的时候，栾安敏的否认是无力的。

    没有人会去质疑内厂的专业，毕竟内厂在这方面是专业的，而且最近一段时间发生在武宁城中的事件，是大梁朝朝廷怎么遮掩都遮掩不住的，超凡者是可以从他们的渠道中得到相关的信息。

    甚至连谢灵蕴图谋禁忌物，打开了灵狱的封印之门也是一清二楚。

    毕竟许多内厂的厂卫，是有学派师门出身的，与师门的联系中，多少会透露亿点点信息，然后消息便被超凡势力所掌控。

    只是这些势力所掌控的信息并不完整，只能凭借有限的信息去猜测究竟发生了什么事。

    可当这些零碎的信息与南宫所说的话，栾安敏的一些行为联系起来之后，那会构出清晰的认知：计然家策划了灵狱事件，偷走了内厂的禁忌物，而且为了洗刷自己的嫌疑，最终嫁祸给钱浩然。

    其实冷静下来推敲，所有人都会意识到这种连蒙带猜的得出的结论并不靠谱，起码嫁祸钱浩然这种事并不靠谱。

    钱浩然就在武宁城外呆了那么多年，他要是觊觎内厂的禁忌物，早就动手了，何必等到现在。

    更不用说……钱浩然这么牛逼，他还需要鬼的禁忌物！自己是序列五的大儒不算，教出来的学生竟然不声不响地也到了序列五，看这趋势，青山书院不出二十年，起码也有七八位序列五的大儒坐镇，如此庞然的势力，根本不需要借助外力去锦上添花。

    但此时所有人的想法都是认为，栾安敏并不知青山书院的底蕴，下了一步臭棋而已。这是栾安敏计划不周，露出马脚的证据。

    “胡说八道！若禁忌物在我手中，我又如何会用它害自家子弟！”

    栾安敏指着地上的公孙植说道：“我明显能够感觉到，这就是天-09号禁忌物的力量！钱浩然对他使用了禁忌物之力进行残害！手段令人发指！”

    “呵呵……这小贼屡次对我学生动手，若是动手杀他，可需要用什么禁忌物！”

    钱浩然傲然说道。

    “不错……公孙植是阖捭学院的学子，之前不是因为动手伤了苏文，被阖捭学院的山长逐出山门了吗？”

    人群中有人为钱浩然作证。当时为了讲清道理，钱浩然可是召集了不少作客的学者，很多人见证了此事。

    “阖捭书院的人呢，都死啦？”有人没好声气地说道：“傅远之呢，昨天还看到他呢？”

    傅远之便是阖捭书院的山长，在青山书院丢了面子之后，便灰溜溜地离开，自然不会在这里。

    于是人群里有人质问起了栾安敏，公孙植既然是阖捭学院的弟子，怎么跟计然家扯上了关系。

    “因为公孙植是我栾家血裔，身上有柔然金帐皇室的血脉！当世金帐单于的孙子！求学阖捭学院不便用本名！”

    栾安敏强忍火气，解释了公孙植跟他的关系。

    “原来是蛮夷！”

    有人在人群里发出一声鄙夷之声。

    这里可都是百家名门，虽然受到儒家影响，提倡有教无类，可终究对文明辐射之外的蛮夷狄貊之流有着贬低的想法，尤其这些地区的超凡力量，大多都是黑暗途径，更令这些名门正派痛恨，栾安敏虽然是计然家，可身上的胡人血统，依旧使得不少人看他的时候，已经带上了敌意。

    “诸位前辈匆忙来到此地，可能还不知发生了什么事，容学生先说清楚……”

    苏文发现若放任钱浩然和栾安敏这些人继续开嘴炮，最后吵到天亮，怕也没能争论出个结果，而且事情也不会有什么进展。

    他只能靠自己来推动事情的发展了。

    深吸一口气，他从怀里拿出了带血的纸张，上面还包裹着张?的断指。

    他举起张?的断指说道：“事情发生在桃花宴快开始的时候……”

    果然，当苏文开始叙事的时候，周围便安静下来。毕竟绝大部分到现在为止，也不知发生了什么事。

    但看到苏文手中的断指，已经有人怒视公孙植，低声怒骂畜生了。

    公孙植神情麻木，生不如死。没有栾安敏的超凡力量制约着他身上的禁忌之力，他的身体便会炸碎，意识也会撕成碎片。此时看起来虽然像个正常人，可灵魂却已碎成了无数片，早已神志不清。任凭谁嬉笑怒骂，也毫无反应。

    “序列三……你一个秀才，如何抵挡得住桂呈的攻杀？”

    有人质疑起了苏文的实力。

    “我有这个……”

    苏文掏出了怀里的刻刀。

    眼尖的人，一眼就认出了这把刻刀的来历。

    但他们依旧清楚，区区一个序列一，根本驱动不了这把神奇的禁忌物。

    “另外……我会吟诗。”

    苏文可不敢在这时候暴露他有禁忌物地支的事实。

    地支可是灵狱失踪的禁忌物，好不容易把这个黑锅甩到了栾安敏和计然家身上了，若被发现有这么一件禁忌物在他身上，那反而洗刷了栾安敏的嫌疑，黑锅则扣死在他和钱浩然头上了。

    “吟诗就能对付序列三的超凡者，你的诗文有这等威力？”

    有人笑了。

    但有人却是信了。

    别的不说，《桃花集》里的诗文，每一首都是神来之笔才写得出来的传世之作，用心吟诵便能引来文气，若苏文在与强敌对阵中，诗兴大发，牵引的文气之墙，或许还真能扛得住序列三的猎杀。

    毕竟，桂呈也不过是个黑暗途径的超凡者而已嘛，堕落到黑暗的人，实力恐怕也是有限的。

    “写了什么好诗篇。”

    钱浩然抚着长须，眼睛发亮。

    “之前有一首腹稿，是赞颂先生隐居后山的心境的。后在被桂呈追杀的时候，想到青柏师兄所言，他们与仲温师兄行侠仗义时的壮举，于是又得一篇。”

    “好，好！先把赞颂，咳咳，描绘为师心境的诗文说一说，让诸位前辈点评点评。”

    钱浩然神采飞扬，抚须赞叹。

    这个学生就是不错啊！处处给他露脸争光，嗐，可惜了，这小子还有一个正牌老师呢……董知章那老小子……要是回不来了，会不会更好一些？可心里生出这个想法，钱浩然便意识到自己太过于爱慕虚荣了，董知章怎么说也是他亲如手足又相看两厌还互相扶持的老弟兄啊。

