    “师兄你先走！我拖住这煞神！”

    “要走也是你走！咱们未必不能在他手中逃得性命！咱们好不容易走到了此地，已经距离前方大阵这么近了，怎能轻易放弃！”

    距离中层大阵不远一处角落，几座禁制的夹缝中，两道身影躲在一只宝伞之后，周遭有一道身影不断闪烁，打出道道剑影，轰击者宝伞撒出的仙光。

    宝伞明显已经坚持不住，周遭这人的攻势实在是太过强横，步法又无比玄妙，封死了这两人一切退路。

    对方明显是不杀他们不罢休。

    而那些被宝伞抵挡，朝着周遭飞射的剑影，竟将那些能承受天仙境修士全力轰击许久的禁制，都打出了细细的裂痕！

    看样子，杀了这两人之后，若是这名正在强攻的剑修有意，附近那几件宝物、药草，也可随意拿取。

    并非没有人注意到这边的斗法，但几道仙识扫过，大多都被这剑修的实力所吓退。

    想要做‘黄雀’，那也要有降的住‘螳螂’的本事才行。

    又是一阵急攻，这名北河剑派的剑修显然也有些不耐。

    他名为宋桐莆，乃北河剑派一名太上长老的关门弟子，修为直追各峰长老，更是有一手精妙至极的剑术。

    身为今后六脉之一的峰主候选，宋桐莆一直对自己有极高的要求，九千年的修行中，一日都不曾懈怠，终于磨砺出傲视同辈的剑法，距离长生也不过只差两步罢了。

    宋桐莆这次进入此地阵法，被寄予了厚望，自己也定下了将青华帝君道承带回他们北河剑派的目标。

    不错，他并非是为了自己来搏这个道承，他有自己的剑道，且对自己的剑道有十足的自信。

    进入大阵后，当真是艰险不断，单单是修士伏击就遇到了十多次，但每次都被他手中之剑所化解。

    这次也是如此。

    他追杀这两人已有一段时间，对方有几样厉害的防御宝物，明明已被自己重伤，竟又耽误了自己半日功夫。

    好在，这两人应该是再无后手，破了这宝伞，自己定可取他们二人性命，

    果不其然，这北河剑派的剑修又攻了一阵，那对男女中的师兄大喊道：“我愿拿出身上所有宝物！前辈可否放过我师兄妹！”

    “哼！”宋桐莆只是冷冷一笑，淡然道，“之前你二人埋伏我时，可曾想过要留我性命？”

    那男修哑口无言，女修笑容之中满是凄婉。

    “师兄，咱们本领不如人，认了就是了！”

    “是我连累了你，师妹……”

    轰隆隆——

    哪里来的雷声？

    正保持急攻的宋桐莆、绝境中的男女，以及附近数百里区域内的不少修士，此时都齐齐看向了雷声的来源。

    这一看不要紧，宋桐莆那陡峭的剑眉顿时皱的紧了些。

    一朵黑云正从不远处缓缓压来，看样子就是找准了他们三人！

    宋桐莆心底顿时念头急转……

    师父叮嘱过自己，这些黑云都是一些活动的大阵，其内都有让人神志不清的幻阵，陷入其中九死一生。

    虽说自己带了几样能保持心台空明的宝物，但也实在不愿在此地就涉险，毕竟前面还有两重大阵，还会有更棘手的布置。

    宋桐莆十分果断，冷哼一声，道了句：“当真是便宜了你们。”

    而后身形直接后退，朝着来路已探明的区域飞退。

    那对男女顿时喜极，但他们一时间还不敢收起宝伞，只待这要命的煞星离的更远些，就立刻收起宝物，迅速撤走。

    然而，宋桐莆还未走远，这对鸳鸯还没来得及做任何应对，空中那朵黑云突然加速压下，外层宛若有一条条苍龙呼啸，拖拽着这道黑云迅速遮掩在了三人头顶，将附近那几座被‘激活’的禁制也直接笼罩了进去。

    咔！

    一道闪电划过昏暗的天地，而后便是道道银紫色雷霆砸落，漫天雷光远看就如瀑布一般！

    雷霆？

    似乎还不是普通的雷霆，而是……天劫之力！？

    周围众多修士见到了这般情形，先是惊异这黑云与已知的黑云似乎有所不同，随后又各自离着这边远了些。

    宋桐莆此时并未被黑云边缘遮掩，刚刚黑云突然加速，他也施展出了遁速，身形化作一把仙剑的模样，极快的前冲。

    但黑云似乎没有放过他的意思，先是数十道雷柱自黑云边缘斜斜劈出，这数十道雷光又瞬间融为了一道雷柱！

    雷柱横斩，劈在了这剑修遁走的前路，砸出了一口深坑，些许烟尘飞扬。

    正前冲的宋桐莆瞬间静止，仙光消散，他凌空三米稳稳站定，左手扶住腰间的佩剑，右手握住了剑柄，剑眉竖起，目露警惕，仙识死死的锁定在那坑中！

    灵觉在示警，前方似有麻烦来临！

    嗖！

    两道仙光破开烟雾，如两条银白蛟龙互相纠缠，带起阵阵风啸，对宋桐莆急射而来！

    御剑之法？

    宋桐莆不敢大意，右手光芒大作，仙剑脱鞘横斩，带出了一道璀璨无比的圆弧！

    这是拔剑之术，也是一门神通，能在瞬间爆发出自身全力；这道圆弧斩迎风而涨，瞬间化作千米直径，如缺了一半的冲击波般向前荡去。

    那两条蛟龙疾飞时却是无比灵活，电光火石间上下翻飞，暴露出了其中两把飞剑的模样，却将这道圆弧斩直接闪过，如两把金蛟剪斩向宋桐莆。

    宋桐莆却是丝毫不慌，手中仙剑上下翻飞，堪堪将两把飞剑打飞。

    后方，无尽雷霆轰然砸下，天地为之闪耀，也遮掩了在黑云边缘爆发的剑光。

    而此时，深坑周遭的烟尘散去，一道身影在半空负手而立。

    他带着枯木雕刻成的面具，浑身上下散发着惊人的剑意，身周则有五把仙剑缓缓盘旋。

    正是前来狙击宋桐莆的王升！

    宋桐莆双目轻轻一眯，冷哼一声，话不多说，手中仙剑喷出百米长的剑芒，对着王升横斩，天仙后期修为直接全力爆发！

    王升却是不紧不慢、不慌不忙，左手并起剑指，右手负于身后，对着前方随意挥洒，身周五把仙剑同时光芒大作。

    无灵剑爆发的光芒最为璀璨，身周星辰之力汇聚、元气凝聚，化作了百米长巨剑，毫无花哨的直刺，便将对方斩来的剑芒击散！

    宋桐莆被反震之力打的在空中后退两步，对着王升怒目而视，但心底警兆突又大作，那两把飞剑一左一右侵袭而来，让他不得不转身应对。

    也正此时，飞霞剑带着三把飞云剑破空而来，左右穿插、直刺竖劈，六把飞剑齐齐发难。

    一时间，仿若有六名用剑高手出现在了宋桐莆周遭，斩、刺、撩、点、劈、抹，所展露剑招精简干练，但方位、角度、力道，都让宋桐莆无法忽视。

    宋桐莆持剑猛击，几套精妙的剑法随意拆分，剑招信手拈来，身影更是留下道道残影，将六把飞剑不断击飞。

    王升见状也是略微点头，这人的剑法比起自己确实也是不弱，手中仙剑也并非凡品。

    但在御剑术面前，依然被直接锁死。

    雷光还在爆发，天劫之威吓退了不少人，也吸引了更多仙识关注此地。

    王升也不想耽误太久，他提前现身狙击这些‘奇才’，其实更多为了试剑，且看北河剑派有些不顺眼。

    剑名无始，剑名无终，乾坤借法，五行迷踪！

    飞霞剑向前直刺，被宋桐莆随手击飞，但五把飞云剑突然向后退出数米距离，随之开始飞速盘旋，所处方位不断变化，竟让宋桐莆一时间也不知该如何出手破除。

    忽而剑光闪烁，五把飞云剑齐齐爆发，宛若周遭有数百道剑影同时爆发。

    宋桐莆目中精光闪烁，仙剑快若幻影，剑芒横扫千米，身形若陀螺般原地兜转，竟带起了道道旋风！

    但，旋风之中依然出现了道道血痕，飞云剑肆意穿***得这宋桐莆不断爆发仙力，却始终无法捕捉到五把飞剑真正的影踪。

    御剑术并非一味追求御剑数量，对付不同的敌手用不同的剑阵就是了。

    这宋桐莆的剑，锋、锐、快、疾，却少了几分‘势’，应该是从人剑之道改去的地剑之道，导致错失了心剑之境。

    此时五把飞剑以困敌扰敌为主要目的，已是让宋桐莆失了方寸。

    不得不说，御剑术越发顺手了些。

    而宋桐莆一直在观察王升的动作，他此时已经在酝酿对王升这个‘控剑之人’暴起发难，但此时尚未破开周遭剑阵，又见对方竟将右手平举。

    那把巨剑消散，无灵剑的剑柄被此人稳稳握住。

    宋桐莆心道一声‘来了’，抵挡着周遭袭来的剑影，双目却死死盯着这个带着面具、身穿玄色道袍之人。

    王升一步迈出，身影悠然前飞。

    宋桐莆额头突然沁出一滴汗水，目中的警惕神色达到了极致，手中的剑握的比平日里更紧一些。

    他仿佛看到了诸天星辰，看到了星辰之中出现的一朵莲花。

    起剑，无灵剑发出声声嗡鸣，王升竟直接用无灵剑开始施展青莲绝。

    这剑招看似不急不缓，这身影像是随意的左右轻摇。

    宋桐莆一声怒吼，手中仙剑突有一道血光爆涌，他额头青筋暴起，身后宛若有一道巨人持剑而斩！

    五把飞云剑瞬间被逼退，一道璀璨无比的剑光对着王升脖颈袭杀而去！

    但，王升的步调与节奏依然没有半点变化，他像是旁若无人，用身形画了一朵莲花，而当青莲现身、绽放，无灵剑带着他冲出花芯儿，剑尖刚好点在这道剑光之上。

    乒——

    剑光碎，光芒爆闪，乾坤似乎都被轻微扭曲，周遭那些仙识尽皆消失不见。

    而当光芒退却，那些仙识再次追来，却根本不见宋桐莆的影子，只有那身着玄色道袍的人影持剑而立。

    看他站立的方位，却是在宋桐莆身后，地面上还有一滩血迹，而六把仙剑从各处飞来，环绕在这人身周，斩断了周遭探查的仙识。

    风中似有一声怒吼：

    “你是何人！”

    应该是之前两人对剑时留下的印痕。，