    “骨头倒是挺硬的。”

    席应依旧在冷笑着，他手捋长须：“本官倒是要看看，你能强撑到什么时候！”

    可他的眼神已经一点点凝重，瞳孔里面的惊怒，已经转为惊疑。

    此时整艘帆船，都在他的浩然正气压迫下急速下沉，整个船身也在发出‘吱嘎’的响声，似乎有解体的趋势。可李轩还是傲然屹立，一点吃力的神色都没有。

    后面的罗烟见状，差点就笑出了声。心想我能撑到什么时候，这家伙大概就能撑到什么时候。

    还有，这个家伙的演技未免也太应付了，好歹装一下吃力，可他却连装都不肯装一下。

    真搞不清楚，这人到底是怎么骗过众人的。

    彭富来与乐芊芊，神色却已轻松了下来。席应的浩气，已经集中到了李轩的身上，使他二人都压力大减。

    可眼前的情形，却让他们有点摸不着头脑。

    李轩则是手握着文山印，眼现出了几分犹疑之色。

    就他‘护道天眼’窥望的结果，眼前这个家伙，这位当朝左副都御史，分明就是权顶天所说的鱼目混珠，乱虞子理学正道之徒。

    他的浩然正气也是杂驳不纯的，可见其心不正，学术不纯！甚至那都算不得是‘浩然正气’，只能说是纯粹的精神力量。却不知这位是用了什么方法，伪装出这堂皇正大的气势。

    而李轩手中的这枚宝印，乃是虞子所遗，用于正本溯源的护道之器，针对的就是这等混入理学门墙内的“妖魔鬼怪”。

    这‘文山’印其实已经在蠢蠢欲动了，那玩意就像是某种震动玩具一样，在不断的发出颤音。

    李轩心想这家伙要真的能自己动就好了，可此物又必须以他的元气催运，才能够发挥作用。

    这正是让李轩迟疑的地方，问心铃里面的那只他化天魔没有骗他。以他现在的修为，动用‘文山印’的代价过于巨大。

    主要是元气巨幅消耗，可能导致侵袭入体的阴煞失控蔓延。

    李轩估摸着这一印打出去，自己的寿元搞不好就要丢掉二十多天，可他现在好不容易才因修为破境，续了三个多月的命。

    这一印下去自己的命就没了四分之一，李轩有点接受不能。

    可仅仅须臾，李轩的心念就渐渐坚定，他想自己总不能让张岳白白吃亏，看着这席应在自己面前猖狂。

    关键是，此人对诚意伯府心怀敌意，且身居的左副都御史之位，对他们老李家来说威胁巨大。

    自己既然有废了此人的能耐，又岂能将之放过？

    而就在他一边暗叹着自己命途多舛，迟早得英年早逝；一边将那文山印从袖中取出的时候。远处高空，忽然传来了一声冷笑：“哪里来的贼人？竟敢对我们六道司的人出手！”

    就在下一瞬，一道恢弘浩大的剑光，从高空中直贯而下。

    那正是司马天元，手持重剑从空中怒斩，磅礴剑气势如破竹，一剑轰至席应的头顶上方。

    众人只听“轰”的一声响，席应脚下的船板竟寸寸碎裂，他头上的五梁冠，也被司马天元的剑劈开了两半。

    紧随其后，江含韵的身影，也带着闪电雷鸣出现在了船上：“狂徒，给我下去！”

    轰！

    随着她一拳轰打，这条帆船两侧，再次罡气潮卷，掀起了高达十丈的巨浪。整条船也在随后下沉到接近甲板的水面，之后才又急速浮起。

    那席应的身影，则唇角溢血，人如炮弹般被砸飞了出去。

    司马天元依旧不肯罢休，身影追至江中，重剑接连怒斩，掀起了一重重的狂涛骇浪。

    席应则惊怒交加：“大胆，本——”

    他语声未落，就被从空坠落的江含韵一拳轰回到了肚内。

    她与司马天元一个用剑，一个用拳，狂攻猛打，配合的无比默契，竟是让席应左支右绌，疲于应付。

    司马天元还稍微有点分寸，那重剑斩击虽然势大力沉，却都是以剑脊拍击为主，没能尽展他重剑之威。

    江含韵却是下手狠辣，短短两个呼吸时间，她就已在席应的脸上轰了好几拳。

    甲板上立着的那位举人乐波，已经气青了脸：“住手，尔等竟敢对朝廷钦差——”

    可这位的话才说到一半，李轩的身影就已欺近到了他的身侧。乐波下意识的运用浩气抵御，可李轩只拔刀一割一搅，就将之轻松破开。而后他压肩一撞，乐波整个人就腾云驾雾一般飞了出去，落到了十丈之外的江面下。

    此人到底是六重楼境的儒修，很快就从水下挣扎了上来：“住手！我家大人乃——唔！”

    这次却是张岳，他从后一把拖住了乐波的后腰，猛地将此人往水下拖拽。

    “那个乐波修为不浅。”乐芊芊见状有点担心：“要不要去个人帮他？”

    “用不着，”彭富来笑眯眯的说着：“别看他们家世代都在军中任职，可初代怀远伯，其实也是靠水战起家的。”

    这两人入了水，果然许久都没冒出头。

    而江面上的大战，足足持续了半刻时间。直到席应猛的一咬舌尖，口中一口精血喷出，那堂皇浩气的强度骤然激增数倍，澎拜潮卷，终将司马天元与江含韵逼开些许。

    “你们有完没完？”

    席应分明是急怒攻心，他不但须发冲冠，眼中也几乎喷出了焰光：“本官左副都御史席应！汝等六道司之人好大的胆子，竟然袭杀朝廷钦差！”

    司马天元唇角撇了撇，然后就收起了重剑，退回到了甲板上，他面上流露出几分意外之色：“竟是席副宪？失礼！失礼！恕下官眼拙，竟没能认出来。”

    江含韵也同样很歉意的抱了抱拳：“抱歉，刚才没看清楚，不知贵官身份，我还以为是袭击我属下的恶徒。一时情急，还请见谅。”

    乐芊芊看着席应那张已经鼻青脸肿，几乎肿到不成人形的脸，不禁‘噗嗤’一声笑了起来。

    她知道自己的行为不妥，忙偏开头，在拼命的将自己挑起的唇角压下去。

    船上的御营锐卒，则都眼现出侥幸之色，都想幸亏是没有动手，这六道司一向蛮横，哪里是好惹的？

    其中几人，更用同情的目光，看着这位已经肿成猪头的左副都御史。

    席应狠狠的瞪了少女一眼，又眸光阴戾的注目江含韵。

    方才司马天元只是用重剑在他身上抽了几下；可这女人，却在他脸上打了整整一百四十七拳！而且出手异常阴毒，将她的‘雷霆真意’蕴藏其中。

    如果他不能将江含韵的真元真意驱除，那么纵是最顶级的灵丹妙药，也没法让他这张脸痊愈。

    “没看清楚？”席应几乎是从牙缝里吐出声音：“若真如此，两位的眼力可真堪忧！就不知你等平时是怎么办案，怎么降妖除魔的？”

    他这一身大红官袍，孔雀补服，五梁朝官，这两人眼瞎了才看不清楚。

    司马天元一点羞愧的神色都没有，他摸着自己的眼一声叹息：“下官也是没办法，最近修行出了问题，一直眼神不好。过阵子搞不好就得封剑退休。”

    江含韵则手按着腰刀，眼神不屑：“贵官如果不服气，大可试着看能否揍回来。自然，贵官也可向我们朱雀堂举报，我猜上面一定会有惩戒。”

    此时张岳与乐波两人恰好从水里面冒出来，后者已经是有气无力，气若游丝的状态，张岳则生龙活虎的把乐波拖上了船，然后他也笑吟吟的，朝着席应一抱拳：“对不住了钦差大人！我刚才是想救人来着，可贵属在水里面可能求生心切，极力挣扎。我费了好大功夫才将他制服，差点也被他拖到水里掩死。”

    “你们！很好！”

    席应的唇角再次溢出了一线血丝，嘴里面却是隐隐发出了磨牙的声响。

    他眸中凶光四溢，在几人脸上扫了一眼，然后就一声怒吼，一个拂袖将乐波遥空卷起，直接退回到了他的座船之内。

    “今日之事，本官记下了。最多十日，本官自当广邀我理学同道，至你们朱雀堂理论。”

    司马天元闻言不禁‘啧’了一声，似有些牙酸。

    江含韵却嗤笑了一声，满不在乎的拨弄着她怀中的四尾灵狐。

    “他要是真把金陵城里的大儒都找过来，这事只怕还真有点麻烦。”

    彭富来唇角咧了咧：“校尉大人她揍得太狠了，这简直不成人形。”

    “怕什么？即便真要说道，那也是我们占理，是他先动的手。”

    张岳神色却有些心虚，他想了想，就一声冷笑：“稍后我就去医馆，找人弄点绷带膏药回来。”

    “你当这是我们以前一群纨绔打架？这种装伤的小把戏，可别在那些理学大儒面前卖弄。别人用浩然正气一吼，你就什么底都得露出来。”

    彭富来摇着头，然后就发现李轩看着远处的那条官船，神色有异：“谦之你在想什么呢？怎么在发呆？”

    “我在想，打蛇不死，反受其害。”

    李轩眸光冷厉：“还是得尽快把这条蛇打死才好。”

    “那只怕不太容易。”彭富来叹了一声：“这位在朝中的位置，稳当着呢。你家老头估计十刀之内就可把他给斩了，可难道还能杀官不成？”

    乐芊芊也插口道：“最近一年，席应与上皇，与太后娘娘那边牵扯甚多，很可能已经靠了过去。即便陛下，想要将他拿下也得费不小功夫。这一年来因国本之争，内阁几位相爷正憋着劲与陛下他打擂台。”

    李轩心想除去此人的办法他是有的，却不值得自己用四分之一的寿命去换。

    倒是昨日问心铃里面那只他化天魔说的请神之法，自己可以考虑一二。

    可那毕竟是一只他化自在天魔，绝不可轻信其言。

    所以他还得多方求证一下，看看此举到底有无后患。

    还有，请神之法究竟是怎么请来着？

    ※※※※

    李轩与彭富来不知道的是，此时的席应，也立在官船内的窗口旁，眼神沉冷的看着他们。

    “大人，我等绝不能就此罢休！可广邀理学同道，这也绝非良策。”

    乐波已经回过了气，他脸色青白的立在席应的身后：“金陵城的几位大儒素来都与六道司关系亲厚，一旦我们与六道司理论不成，只怕会进一步影响大人的声威，所以我等，最好是另想个办法。”

    “本官岂能不知？”

    席应哼了一声：“上门理论之言，无非是麻痹这几人，等到兵械盗卖案告一段落，诚意伯府人等归案，本官自然会让他们付出代价。行了，不说这个——”

    他忽然倒吸了一口寒气，这是因说话时牵扯到脸上的伤口，使他一阵剧痛无比。这又让席应怒火攻心，他抬手一挥，就将旁边的一张木桌拍成了齑粉。

    “如今让本官忧心的，是藏于船中的那些赃物与罪证！”

    “赃物？”乐波微微错愕：“六道司虽然蛮横霸道，可办案时还是秉公不阿的，他们岂敢隐瞒？”

    席应摇头道：“你是不认得刚才拦在我面前的那个少年，那正是诚意伯的次子李轩。此人既然先我们一步到来，那些罪证未必就还在船上。”

    “竟然是他？那么此事确实可忧。”

    乐波随后就发现席应语中的复杂意味，他当即容颜一正：“大人，学生也知那诚意伯府对您颇有恩德。可今次的盗卖军械案关系朝纲，事涉国本，还请您务必摒绝私情，以大局为念。景泰帝令其子南下拜祭孝陵，分明是有了易储之念，我等万万不能让其成事！”

    “本官岂能不知轻重？”

    席应的眼神冷漠：“诚意伯对我确实恩重，可忠在义前。他既然拦了上皇与太子的路，那本官也只能大义灭亲了。”

    他依旧望着李轩，逐渐眯起了眼睛：“本官只是有些意外，本以为是个一无是处，不学无术的膏粱子弟。却能在加入六道司后屡立功勋。尤其此人这一身傲骨，竟能在本官浩气压迫下一直支撑不倒，未免让人惊奇。”

    乐波神色微动，想起了这位左副宪与诚意伯府曾经议亲一事，他的眸中当即微现戾意：“此子确有几分才华，可正因如此，才绝不可留，否则吾等必有后患。

    还有他旁边的那两个好友，我已经查清楚了，之前在金陵败坏二小姐闺誉的。除了江南名族薛家长房千金薛云柔之外，还有他身边的怀远伯次子张岳，以及扬州巨富彭八百的长子彭富来。”

    “所以确如小女所言，他们是议亲不成，所以怀恨在心，造谣生事？”

    席应不由再次冷笑：“果然是些心肠狠毒的混账！乐先生，此事就有劳你来处理。还有，这边事了之后，我会让夫人与你家议亲。”

    乐波先是眼眸中本能的现出恶心之意，可随后他装作大喜过望，朝着席应深深一拜。

    ※※※※

    江含韵与司马天元带来的人，在船上忙碌了将近小半个时辰，才将这艘船转交给了席应。

    此时李轩也暗松了口气，他刚才还是有点悬心的。

    李轩既担心这船上有被他遗漏的栽赃证物，也担心司马天元等人会看出那些船上的暗格被他动过手脚。

    幸运的是他之前收拾的很到位，司马天元带来的几个六道司的侦缉老手，都没能发现任何异常。

    放松下来之后，李轩就开始询问乐芊芊，关于那问心铃的器灵‘神降’一事。

    毕竟这‘请神’，‘降神’，乐芊芊显然是行家里手。

    “问心铃？”乐芊芊听了之后却吓了一跳，万分震撼的看着李轩：“昨晚那个连过六关，我姐口中的无瑕君子，不世出圣人，理学护法，竟然是游徼大人你？”

    “嘘！”

    李轩把手指放在嘴边：“芊芊你小声点，别被人听见了，我这人不喜张扬。芊芊你只需告诉我，这事到底成不成？”

    “我是不太赞同。”

    乐芊芊摇着头：“如果大人要提升你的战力，求助于墨家更好。只要你出得起钱，大可从他们那里买一具机装傀儡回来，他们连第四门战力的傀儡都能造的出来。而请神之法，危险极大，涉及元神。不懂此道之人，很容易会遗下后患。

    尤其这次你要请的对象是一只他化自在天魔，那器灵虽被虞子镇压洗练一千余年，可其魔念尚在，凶性不减，绝不可信任。”

    “也就是行不通？”李轩皱起了眉头：“我也不是经常用，只是打算借助这问心铃的器灵之力，解决掉那位席副宪。”

    他随手拿出了那文山印，然后叹了口气：“本来用这东西就可以，可它需要的真元极大，一旦用出来，我感觉自己整个人都会被它掏空。”

    “那个席应是个伪儒？若是如此，借问心铃之力确实比文山印要方便些。”

    乐芊芊见多识广，一瞬间就猜到了究竟，她陷入凝思：“如果是这样，我倒是有个办法。降神可以用，却没必要把你自己的身体借给她。我可以请人为你打造一个槐木人偶，就以这木偶请她过来。可这种东西的材料很贵，需要采用千年以上的槐木。”

    她有些不好意思的看了李轩一眼：“大概需要一万多两。”

    李轩心想MMP，这修行界的东西，真是贵的不讲道理。

    看来韩掌柜藏匿的那笔财货，他是必须尽快取出不可了。

