

    “这是怎么了？”叶无情的声音从上面传来，众人回头果然看到陆离一行人已经从墓道里面走了出来。薛铁衣带着陆离落到了地面，陆离微微蹙眉，“百里修和夏侯磬呢？”

    谢安澜道：“夏侯磬不知道还活着没有，百里修跑了。”指了指刚才百里修逃走的地方。陆离看了一眼那地方凝眉思索了片刻，道：“看来，百里家存留的东西比我们知道的还多一些。”

    百里修肯定是不知道那壁画的入口位置和开启方法的，否则他不会让睿王府的人掺和进来。他们掺和进来对百里修一点好处都没有。但是他却显然知道这里面的机关，否则以百里修的性格不会贸然进入连他自己都不知道的地方。那只能说明，当初百里修从百里家得到了一部分东西，但是却没有得到完整的。而他得到的东西里面，显然是包括了这溶洞里的机关位置的。

    当然，也可能是从西戎皇后那里得到的。但是他没有告诉西戎皇。

    “现在怎么办？”谢安澜随手将西戎皇推给了旁边的侍卫，问道。

    陆离皱眉思索了一会儿方才道：“夏侯磬生死不明，有点麻烦。现在我们可以撤出地宫，后面的事情也就不关我们的事了。”

    谢安澜点了点头，道：“我对那什么灵药还是宝藏兴趣也不大了，目前我们得到的应该也值这一趟的费用了。”之前她还因为血狐对这种地宫很有兴趣，但是现在想知道的事情都知道的差不多了。与其说是为了宝藏，比如说是为了西戎皇。现在西戎皇在他们手里了，也就没什么好执着了。大不了…回头敲诈西戎皇呗。

    只是他们没兴趣却不代表别人没兴趣，西戎皇厉声道：“不行！”

    “陛下，你现在没有发表意见的权力。”谢安澜道。

    西戎皇道：“那里面的东西很重要，不只有…不只有灵药！”

    谢安澜好奇，“难道里面有能够灭世的神力？”

    “……”众人无语。

    西戎皇盯着她道：你们既然知道这地宫与前朝神佑公主有关，难道不知道神佑公主是什么人？”

    谢安澜耸耸肩表示不知道。

    西戎皇道：“萧家记载，神佑公主天纵奇才，兵法无双。当年天启被貊族逼得险些灭国，正是因为有神佑公主才将貊族赶出中原。只是天启中兴帝忌惮公主声望权势，才在公主归隐之后肆意打压，甚至焚烧了所有记载着神佑公主的典籍。但是当时的西秦王是公主的好友，所以将公主平生的战法兵书都封在了这地宫之中。甚至有传说，公主归隐之时将当年追随她纵横中原的亲兵留了下来，后来这些人都消失无踪了。但是只要拿到公主留下的兵符，就可以再一次召集他们的后代成军，纵横天下，所向披靡。”

    薛铁衣皱眉道：“若是那公主真那么厉害，天启皇帝打压她的人，她怎么不出现？”

    西戎皇沉默了一下，道：“还有一种说法，神佑公主被皇帝害死了。”

    谢安澜摩挲着下巴打量着西戎皇半晌，方才慢悠悠地道：“百里修该不会是相信了这个传说，所以才千方百计的想要找这个地方吧？”

    西戎皇点头，“不错，那副壁画必须有正确的开启方法，否则…整个地宫都会沦为火海。所以，即便是我们找到这个地方很久了，也依然不得其门而入。”谢安澜道：“兵符？兵法？呵呵，百里国师自诩聪明绝顶，竟然还会相信这种东西？他以为是写话本么？”

    “世子妃不信？”

    谢安澜道：“自古流传下来的绝世兵法无数，哪一个将门之后没有念过几本，真成为绝世名将的又有几个？至于那什么兵符…呵呵，就算真的有，百里国师连自己人都不相信，竟然会去相信时隔几百年之后的人的忠诚？”

    就算真的留下了所谓的亲兵好了，过了几百年哪怕就是血狐重生人家认不认账还不好说呢。当然，更大的可能性是，那些所谓的亲兵后代早就已经忘记老祖宗的来历过着普通人的生活了。最有可能的是，这个说法根本就是扯淡。

    西戎皇沉默了良久，沉声道：“只要你们带朕进去，朕可以告诉你们百里修的秘密。”

    百里修的秘密？这就比较有意思了。不过谢安澜觉得自己不太能想象百里修还能有什么秘密。当年的事情姑且算是一个巨大的污点，他们已经都知道了。百里修杀了自己的亲爹？百里修的野心？还是百里修隐藏的什么势力？这都算不得秘密。更何况，谢安澜不认为如果百里修还有什么隐藏势力的话，会在西戎皇跟前忍辱负重这大半年。

    还是那句话，人力有尽时。百里修就算再天才能力精力也是有限制的。他若是真的能在暗地里培养出源源不断的势力，现在还有西戎皇什么事儿啊。

    见众人不是很感兴趣的模样，西戎皇有些急切地道：“你们不想知道，百里修的弱点是什么吗？”

    谢安澜道：“你说说看。”

    西戎皇道：“先带我进去。”

    谢安澜无语，扭头看陆离，“我们出去吧，这里好危险的感觉。”

    陆离慢慢点了下头，西戎皇顿时急了。

    “百里修不仅想要地宫里的兵符和兵书，还想要里面能够起死回生的凌雪草。他要救一个人，那个人就是他的弱点。”

    谢安澜道：“令爱？”

    西戎皇脸色微变，谢安澜耸耸肩道：“这倒是奇怪，陛下的亲生女儿你不关心，百里修反倒是想要救她。这么说，百里修好像比陛下还要更多几分人性啊。”

    西戎皇被挤兑的脸色有些难看，好一会儿方才道：“你以为他有那么多好心？当初若不是他故意接近烟儿，烟儿根本就不会有事。他不过是愧疚罢了！”

    至少百里修这个变态还会愧疚，身为父亲的西戎皇可是连愧疚都没有表现出半点啊。

    谢安澜淡淡道：“如果陛下是说这件事，我们早就知道了，也不觉得这对百里修来说能有什么影响。”

    西戎皇道：“百里修对烟儿早就已经执念成魔了。只怕他自己都分不清楚对他来说到底是救活烟儿更重要还是他的野心更重要。”谢安澜侧首去看陆离，陆离微微摇头道：“陛下说的这些没有任何意义，我们不需要百里修的弱点。”

    西戎皇咬牙道：“你们想要什么？”

    陆离问道：“夏侯磬在什么地方？”

    西戎皇沉默了片刻，“半路上被百里修的人偷袭，我也不知道他是不是还活着。”

    “位置在哪儿？”

    西戎皇盯着陆离，“柳浮云果然是你派来的人，你想干什么？”

    陆离道：“陛下明知道柳浮云心怀叵测，不也没有阻止么？现在又何必多问？”

    西戎皇沉默了看了看自己身边的两个侍卫沉默不语，片刻后还是说出了夏侯磬遇害的位置。陆离摆摆手，叫了几个侍卫沿着百里修等人来的路一路找过去。方才回头对谢安澜道：“既然都来了，就下去看看。这里应该是最后的地方了。”

    谢安澜也不反对，点了点头上前与叶盛阳一起寻找入口的机关。

    既然知道位置，早起来自然也就不难了。百里修并没有费多少劲儿就打开了机关，谢安澜和叶盛阳合力也不过用了不到一刻钟的工夫。之前被封上的门再一次轰然打开。

    叶盛阳先一步跃了下去。片刻后，就听到叶盛阳示意可以进入的信号。谢安澜拉着陆离在薛铁衣之后也跃了下去。

    眼前一片白光让谢安澜也忍不住抬手遮了一下眼睛，她很快就适应了这里的光线向前望去。眼前白茫茫的一片，四周覆盖着坚冰，一片晶莹剔透寒气逼人。百里修并没有理会他们的进入，而是站在不远处的水潭边上，聚精会神的盯着冒着滚滚寒烟的水潭中长出来一簇白色的草。

    听到声音，百里修只是淡淡地回头看了他们一眼道：“你们来了？各位，你们最好不要轻举妄动，不然…就只好劳驾各位一起在这里陪我长眠了。”

    陆离淡淡道：“你舍得就此被困在这里？”

    百里修笑道：“自然是舍不得，但若是注定我要死在这里的话，我也不介意拉各位一起陪葬。”

    谢安澜蹙眉，“地宫自毁的机关在你那里？”

    百里修莞尔一笑，道：“就在我坐的这块冰下面。”

    谢安澜好奇地看着他，“我们若是一直等在外面，你打算在这里坐多久？”

    百里修笑道：“多谢世子妃关心，在下还是有准备的。”说着从怀中取出一块火红的玉佩，“不过就算有这个，在这种地方大概也坚持不了太久。所以，如果你们一直堵着洞口不让我出去的话，我还是会毁了地宫的。”

    “你赢。”谢安澜抽了抽嘴角，问道：“那就是你想要的凌雪草？”

    百里修道：“两位风华正茂，身体康健，自然是用不上这个的。”

    被人押着下来的西戎皇眼睛早就直勾勾的盯着那凌雪草了，若不是被人抓着说不定就直接扑过去了。

    陆离道：“我们可以遵守承诺，凌雪草你拿走便是。”

    “世子果然是痛快人。”百里修勾唇笑道，“为了答谢两位，这里面除了凌雪草和这块令牌以外，所有的东西都归两位。”在这个满是寒冰的洞窟另一端，还摆放着许多东西，谢安澜虽然没有看但是能放在这里的想必不是平凡之物。耸耸肩，谢安澜挥手示意将西戎皇，兰阳郡主和夏侯齐放了，便拉着陆离往另一边走去了。

    

    