    在末世来临那一晚，岑诺站在窗户边上，今晚的夜色格外浓重，黑漆漆的似乎在无形之中织起了一层细细密密的网，朝着众人笼罩开来.

    忽然，几束亮光划破天际，一颗颗流星自天空落下。

    空气被流星点燃，带着几分烧灼的味道，盛大的流星雨一下子吸引了不少人的目光。

    街上的人们高声呼喊，网上也陆陆续续出现了不少各地流星雨的盛况。

    时间一分一秒过去，岑诺还是异常清醒，没有半分不适，是因为空间的原因吗？

    同样的时间，她还没有觉醒异能。

    想到这里，她下意识抓紧手心，走到窗边拉开窗帘，前所未有的黑暗笼罩着大地，霓虹灯还在闪烁，四周却安静到不可思议。

    忽然，一声尖叫划破天空。

    如同打开了地狱的大门一般，尖叫声不断响起，阵阵冷空气侵袭入房间，在路灯的照射下，一个个“人”晃晃悠悠地在街道上开始徘徊。

    从附近的店铺中跑出一个又一个的人，身后是已经变成丧尸的“人”，循着声音和血腥味慢慢走过来。

    青白色的肤色、撕裂的大嘴、诡异的走路姿势和空洞的双眼，吓得大家往远处跑去。

    人流涌动，一部分人冲到了前面，一些人被踩踏倒在地上，涌上来的丧尸很快弯下腰一口一口咬住落在后边的人。

    哭喊声和求救声不断响起，前一刻还安静的街道瞬间变成了犹如地狱一般的地方。

    两边的窗户被打开，偶尔掉落下的人或者丧尸，一下子砸中马路上的车辆或者地面，干净的地面渐渐被鲜血和皮肉浸染……

    末世，正式来临！

    丧尸在四处游荡，还有一些朝着旅馆的方向走来。

    岑诺皱了皱眉，看了一眼有些脆弱的房门，异能没有觉醒，继续留在这里显然不是什么明智选择，她收拾了一些东西，背上背包，直接打开房门。

    房门的响动声吸引了原本在走廊四处游荡的丧尸，一个接着一个，慢慢朝着岑诺扑过来。

    没时间思考异能的事情，岑诺从空间抽出长刀，借着远超一般人的力量，看准丧尸头部，一刀一个，直接砍上去。

    腐烂的血肉立刻喷溅开来，被击中的丧尸软软倒下，剩下的丧尸丝毫意识不到危险，还是缓缓朝着岑诺走来。

    新生的丧尸行动迟缓，加上岑诺出来的及时，旅馆的丧尸数量并不算特别多，解决掉了剩下的丧尸之后，岑诺匆匆朝着后门走去。

    她找到一辆有钥匙的越野车，砸开窗户击杀掉驾驶座上的丧尸之后，简单清理了一下，驾驶越野车直接朝着郊外驶去。

    夜晚的S市向来是灯光通明，路灯和彩灯混合着，照亮着整个S市。

    街道上随处可见游荡的丧尸以及仓皇逃窜的人们，横冲直撞的车辆撞飞着马路正中的丧尸，来不及上车的人们被丧尸从车子旁边拖拽开撕咬着。

    哭喊和求救声在耳边回响，岑诺本以为从小道上走应该不会出现堵塞的情况，想不到因为丧尸撕咬，留下的车子凌乱地靠着，彻底封住了前进的路。

    仅仅几个小时，S市已经被毁的不成样子，车子的广播总算有了动静，“呲呲”的杂音响了一会，才传来了一个浑厚的声音。

    “现今全国各地出现被不明病毒感染……将会派出……设立十二基地……”

    “请……大家……”

    信号并不是很好，岑诺听着也是断断续续的。

    跟前世一样，没有人知道这一切是为什么。

    突然出现的流星雨、出现异变的人类拖缓了调查的进度，上边的人只能先按照区域建立十二个基地安顿群众。

    眼看着暂时离开不了，身后的丧尸又越来越多，岑诺干脆下车准备击杀丧尸。

    夜晚的冷风刮得人脸生疼，身上的大衣被腰间一根腰带系上，勾勒出细软的腰肢。

    耳边的短发随风摇摆着，岑诺脸色冰冷，自己没有异能，必须保留体力离开S市，要尽快解决才行。

    想到这里，她从背包中拿出一把轻便的短刀，短刀拉长变成一把长刀，脚下用力，微微蓄力，猛地冲进丧尸群中。

    经过特殊处理的大刀异常锋利，一下子砍进丧尸的脑袋。

    岑诺弯腰躲开旁边丧尸尖锐的指甲，一脚踢飞逼近的丧尸，长刀略弯，一下子扎穿丧尸脑袋。

    她下手极准，砍倒面前的两个丧尸之后，长刀扯开变换成双刀，借着浑身的力量把右边的丧尸踢开。

    顺着力道，岑诺直接把左边围上的丧尸砍倒，刀砍进最前边的丧尸头颅又被拔出，紧接着一个侧身躲开袭击。

    刚刚打退一些，感受不到恐惧和疼痛的丧尸再一次围了过来。

    岑诺退后两步，一下子跃上后边的车顶上，丧尸渐渐聚拢，刺耳的摩擦声不断响起。

    手上的长刀折射出锐利的光芒，岑诺看着围过来的丧尸，握紧手上的双刀。

    正在岑诺准备动手的时候，一阵雷电出现，一下子击退了大半围在岑诺面前的丧尸。

    紧接着，土系、风系异能一下子冲着岑诺面前的丧尸席卷开来，风系击退或割开，土墙绊倒丧尸之后成片砸下。

    几秒钟的时间，一半的丧尸就被击倒在地上，岑诺喘着气击杀着丧尸，往旁边一看，瞳孔猛地收缩了一下，怎么会是他们？

    没有多想，几个人互相配合，这才把马路上的丧尸击杀干净。

    满地的丧尸尸体堆积在地上，一个穿着浅灰色衬衫，长相带着几分女气的男人率先走了出来，一脸调笑地看着岑诺。

    “小姑娘身手不错呀！叫什么名字呢？”

    萧阅，岑诺心里默念着他的名字，视线移向另一边的路钧延和阮博轩。

    右边那人面容刚毅俊美，棱角分明，一双桃花眼看着多了几分亲近之意，眼底却如古井般深不可测，此时正探究地看着岑诺。

    乍一看到路钧延，岑诺还有些恍惚，前世自己跟路钧延打交道并不多，了解他还是从各种各样的传言中。

