    帝老本以为帝北宸寻求这炎寒之泪是为了自己，可如果是为了他的娘子而求，那不论是因为什么原因都和他们没有任何关联，因为他们要找的是一名男子，而不是一名女子。

    帝煜绝在和帝老交谈了片刻之后便离开了，这金焰拍卖行有帝老坐镇也完全无需担心些什么。

    混沌之戒。

    百里红妆在将自己的心情平复下来之后便一心一意开始了炼制丹药，心平气和的她抛开了一切杂念，将内心的压力也彻底解放。

    她很清楚，在这炼制丹药的过程中越是紧张，出现问题的可能性便越大，所以她必须抱着一颗平常心去炼制，否则一旦分神，很有可能便会导致丹药炼制失败。

    毕竟，这丹药的等级并不低，以她目前的炼丹术也不过是刚好能够炼制罢了，因此不能像平常那般随心所欲。

    一株接着一株的药材被百里红妆放进炼丹炉中，整个混沌之戒中皆是一阵安静，除了萃取药材时所传出的细微声响之外，再也听不到任何动静。

    百里红妆的精神力始终严密感知着炼丹炉中的一切，好在有着玄冰冷火的帮助，她炼制起来的困难程度减低了不少。

    饶是如此，这炼制起来的困难程度也仍然不小。

    ……

    帝北宸三人自从百里红妆进入混沌之戒炼制丹药之后也没有心思好好修炼，毕竟此事关系重大，一心想着这个连入定都不是一件容易的事情。

    因此，三人干脆也就放弃了修炼，只是呆在屋内等着百里红妆的炼制结果。

    这一等，便是许久。

    当百里红妆走出混沌之戒之后，帝北宸三人的目光几乎第一时间便凝聚在了百里红妆的身上。

    只不过，三人谁都没有说话，只是打量着百里红妆的神色。

    如果炼制失败了，他们可不想再给百里红妆更多的压力和痛苦。

    百里红妆脸上没有任何表情，注意到三人那小心翼翼的表情之后她突然忍不住笑了起来，语声中充斥着浓浓的激动，“成功了！”

    伴随着百里红妆的话音落下，帝北宸、温子然以及上官盈盈当即便忍不住站起身来，口中更是一阵欢呼，青春的脸庞洋溢着浓烈的喜悦。

    “红妆，你真是太棒了！”上官盈盈拉着百里红妆的手跳了起来，“我就知道你一定没问题的！”

    “哈哈，这会让我们最担心的问题总算是解决了，我再也不用担心你这个家伙哪一天突然就离开了。”

    温子然拍着帝北宸的肩膀，眼眶却透着几分红意，当初帝北宸突然就那样倒了下去，用了多种方法都没有半点清醒的迹象，实在是将他们所有人都给吓了一大跳。

    他一直都将帝北宸当成自己的亲兄弟，一直都觉得这家伙异常命大，活得时间一定比自己久，而这样的事情实在是他所无法接受的。

    现在知晓他终于能够平安无事了，他也终于放下心来了。

    感受到温子然那浓浓的兄弟情，帝北宸也是重重的拍了拍温子然的肩膀，沉声道：“兄弟，多谢！”

