    待了半个小时的时间，女人起身，笑着开口：“走吧，回去了，免得等会儿他们又派人出来找。”

    黑衣女子点头，结账离开。

    两人散步慢慢的回去，一路上也是吸引了不少男士的眸光。

    毕竟，女人优雅的气质和美丽的容颜还是吸引了一群人。

    分明女人要比身后的黑衣女子看着年长很多，但是几乎是所有人的眸光都会落在那个女人身上。

    或许是身上有着某种吸引人的气质，只是站在人群之中都会不由的让人将视线聚集过来！

    而且，女人那一张倾城的容颜，不知道要秒杀掉娱乐圈多少的人！

    两人走着，突然前面一个男人没有注意往后退，直接撞到了女人。

    黑衣女子面色一沉，伸手扶住女人的同时，却也是直接抬手朝着撞到他们的这个男人攻击了过去。

    简柒原本正在找范围，也没有注意后面有人，似乎是撞到了谁？

    还没有等到她转身说抱歉，却是被人给用力一推，一个踉跄，差点摔地上趴下！

    谁特么的敢无力挑衅她？

    简柒转身，望着人，注意到面前一脸冷漠的黑衣女人，嘴角抽了抽：“干嘛？要打架？”

    “你撞了人，还有理，是不是？”黑衣女子冷声开口。

    简柒轻哼：“不就是不小心吗？你有必要这么一副咄咄逼人的样子？”

    “你——”黑衣女子刚要怒骂，旁边的位置，那个女人伸手拉住她，接着走了出来，视线望着简柒，微微一笑。

    所谓一笑倾城这四个字，似乎陪在这个女子身上一点不为过!

    真美！

    简柒暗搓搓的想，这要是个男人都得被这笑容给直接收了！

    “你看什么看？”黑衣女人怒骂，对于简柒直勾勾的看着自家夫人表示愤怒。

    “她可比你美，比你像一个女人，你这样子，看着也不怕被人嘲笑吗?”简柒轻哼，老子想看，咋地？

    凶我，找抽是吧？

    黑衣女子气急，想要骂人，看着旁边自家夫人那温柔的笑意却也是不敢再多说什么，而是退到了旁边，安静的待着。

    “美人，你好呀！”简柒痞气的开口，笑得有些流氓气。

    黑衣女子想要动手，这个臭男人，竟然敢调戏她家夫人，简直找死！

    女人微笑着，视线望着简柒，那样的笑容让简柒觉得有些诡异。

    就像是一个长者在看着一个小孩，看着他在胡闹，并且那笑容也带着几分纵容的意味。

    他们很熟吗？

    简柒眨巴了一下眸子，她现在这张脸是沐寒的，所以，沐寒认识这个美人？

    只是，这美人虽然包养得很好，但是看着年龄和沐寒也应该是一场姐弟恋啊！

    难道说，沐寒喜欢比他大一点的？

    而且眼前的这个女人是沐寒的前任什么的？

    可，如果是前任的话，这个笑容看着也有些诡异啊！

    好像是她笑看着她在胡闹一般！

    所以，眼前人到底和沐寒什么关系？

    “我们认识？”简柒微笑着开口，心中暗暗的想，千万不要是什么狗血前女友啊！

