    

    最后，不出所料的，除了还没登场的神山势力，那些密谋补天阁的，把自己最强的后辈，全部都派了上去！

    “刷刷刷！”

    一道道人影，先后落地，最后一个登场的7人，有四大家族剩下的那三个，也有三个王级势力，不过他们是独立势力，并没有依附任何人！

    还有一个，便是雨族，而且，还是从补天阁一方登场的！

    “雨枫！”

    补天阁一方，所有人都用仇恨的眼神看着他，即便是一个个长老，眼神中也充满了怒火！

    他们没有想到，自己这一方，居然出了一个白眼狼，叛徒！

    如果石宇在这的话，一定会感叹一句，果然白眼狼是养不熟的！

    而唯一让补天阁一方诧异的是，逐鹿书院从头至尾，从来没有对它这个以前的老对手，展现出过任何恶意！

    “可能，这才是真正的敌人吧！”

    即便是那些活了很久的长老，都没有想清楚，这是什么原因，最后只有归功于，对于敌人的尊敬！

    不过很快，他们就把注意力放到了上面，放到了石昊身上，因为他现在面临的，有一些困难了！

    在场所有人，这观看过之前的比赛，也明白了其中的要求，或者说套路！

    自然的，这些人，那是武装到牙齿，身穿胄甲，手持特殊的符文宝古就不说了，也不知道谁这么大手脚，这些装备，居然隐隐有一些联系！

    简单点说法，这是一个套装，当然这是游戏术语，如果是玄幻世界的说法，这些装备，可以组成一个法阵！

    而这些法阵，这些放在铠甲或者装备类的法阵，一般都有一个特效，那就是控制，或许是减速，或许是暂停，反正效果就这些！

    而随着几人的神力，铠甲展现出了他们真实的样子，不是常规的控制类，而是加持！

    身上的铠甲，增加防御，手中的特殊宝术，可以幻化出武器，也就是加攻击！

    随着几人的状态打好，都用不怀好意的目光，看相被他们围在中间的小不点，熊孩子！

    可能，男人有钱真的会变坏吧！实力暴涨的他们，决定来一次猫捉老鼠！

    “小子，刚才不是挺狂的，怎么不狂了！”

    说话的是雨枫，此刻的他面部扭曲，就如同人行恶鬼般，让人恐惧！

    当然，在场的，都不是凡人，虽然雨枫那受妒忌影响，而变得丑陋的外貌，令人恐怖，可对他们来说，就是也就那样，完全是看个乐呵！

    “今天我就要告诉你，你身上的所有光辉，全都是运气！”

    说完，雨枫也不等石昊说什么，快速向石昊靠近，手中的宝骨化为一条长鞭，直接向原地不动的石昊打去！

    作为玄幻世界的东西，肯定不像现实那么普通，这鞭子，明明也就一米长点，可在攻击时，居然化作了一条闪电！

    不但如此，这个闪电，居然还不受编制的长短影响，也就是说！

    石昊莫名的伸出手，然后就像是守株待兔一般，那条像石宇打去的闪电，就直接撞到了他的手臂上！

    然后就没有然后了，闪电直接消失，或者说碎了！

    你这闪电消失，长鞭又变回了最开始的那个模样，只不过，前端，好像少了一截！

    虽然旗开得胜，不过雨枫的攻击并没有结束，在鞭子回归之后，没有迟疑！

    “啪！”

    随着空气中的一道声音，鞭子又一次攻向了石昊！

    看着这熟悉的东西，石昊可没看过什么装逼小说，丝毫没有继续站在原地，等待攻击的打算！

    因为挥洒第2击，雨枫靠近的身影，停留了下来，但是之前，他已经距离石昊很近了，也就几步路的事！

    “砰！”

    随着一声音爆，石昊原本站立的位置，地面直接炸裂，而他的身影，也迅速的消失了！

    “砰！”

    随着一道力量入肉声，雨枫原本站立的位置，出现了石昊的身影，而这个空间原本存在的那个人，则被踢飞了！

    如果不是这个场面够大，而且边缘也是有空气墙，雨枫早就跌了下去！

    不过，只要是个人都知道，这种被打飞，然后撞到一个物体身上，只要这股力没有被吸收，那么这个人还会受到二次伤害！

    之前也说过，现在的他们，是归物理法则管的，身体也不能做到断臂重生，体内的内脏啊之类的，也依旧很脆弱！

    就像最开始说的那样，一个人如果遭受到了1000斤的打击，不死也重伤！

    而这里，也是同一个道理，随着石昊的那股力彻底消失，那被强行贴在空气墙的身子，也缓缓的滑落了下去，然后直接瘫了！

    在场所有人，只是看了一眼，就知道这家伙怕是废了！

    而同样的，雨族看到这一幕，也是怒火冲天，不过他们也没做什么，就像之前说过，这些伤其实很好治！

    其实在派他登场时，他们就已经有了心理准备，毕竟宇宙的实力，也就刚刚化灵，而且不是完美洞天化灵的，只是一个七洞天而已！

    然而接下来的一幕，却让他们怒火冲天，甚至一些族老，更是直接展现自己的实力，想要打破那个防御罩！

    只见到，明明已经把那个青年，打成重伤的石昊，却丝毫没有手下留情的打算，趁着场上其他几人，还没从这个变故回神时，直接就冲到过去！

    来到雨枫身边后，石昊也没说什么狠话，直接对着，只剩下一口气的雨枫，来了几下暴击！

    而且是那种，招招都下狠手的，那种专业打击，也就是脑袋与心脏！

    也正是这一幕，刺激到了雨族的人，毕竟石毅虽然和他们有联系，甚至联系很深，但他终究更偏向武王府！

    正是如此，雨枫，与他的妹妹，可谓是雨族最天才的两人，是能够继承族长之位的天才！

    可现在呢，他死了！

    虽然他们依旧还有一位天才，可那是女的，是终究要嫁出去的！

    也就是说，从此之后，雨族很大可能，会就此衰落！

    而正是明白这点，在场的雨族人，才有些疯癫！

    不过很可惜，他们雨族的王者，并没有过来，而最强者，不过是一位王侯！

    可这种实力，对上补天阁，没有任何人牵制的补天阁，以卵击石都不能这样形容！

    不过明知这会死，作用不大，可他们依旧做了！

    不过结局很悲惨，迎接他们的，一个大巴掌！

    而随着大巴掌落下，雨族之人没有一个人站起来的。

    不过补天阁终究还是有点顾忌，自然也没有杀生，不过也打废了！

    而对此，在场之人也没说什么，甚至是那些邪恶聚集体，都没有人在意！        

