

    夜，深了很多。

    钱贯书坐在轿车内，就这么在还房区的周围行驶。

    此刻季白间和宋知之回到家里。

    季白间接到电话，

    那边恭敬道，“没有见到任何可疑之人去见魏呈。”

    “魏呈出来过吗？”

    “也没有。”

    “继续守着。”

    “是。”

    季白间挂断电话。

    宋知之在旁边看着他。

    季白间说，“被发现了。”

    “谁？”宋知之蹙眉，“叶温寒。”

    “他聪明不到这个地步，是钱贯书。”

    宋知之点头，“现在怎么办？”

    “耗着。”季白间说道，“魏呈他们肯定不留。就算钱贯书明知道有人在背后监视着他，他也绝对会想办法去弄死魏呈，他不可能受到魏呈的威胁。”

    宋知之点头。

    与此。

    钱贯书依旧坐在轿车上，他冷声问道，“车走了没？”

    “没走。”

    钱贯书冷笑。

    明知道被发现了，还这么一直耗着，是认定他不会放过魏呈是不是？

    他说，“去还房区。”

    “是。”

    车子到达还房区巷子里，一栋楼的楼下。

    季白间电话响起。

    那边依旧恭敬无比，“有一辆轿车停靠在了魏呈在的楼栋下。”

    “我过来。”

    “是。”

    季白间挂断电话就出门。

    宋知之一把拉住季白间，“你小心一点。”

    季白间俯身吻了一下宋知之，蜻蜓点水的亲了她一口，“夫人请放心。”

    宋知之带着担忧。

    季白间已经离开了。

    季白间很清楚，钱贯书故意在引他出现。

    如果他不出现，钱贯书今晚肯定会陪着他耗一晚上。

    他迅速的开着车离开。

    一边开车一边给殷勤拨打电话。

    殷勤此刻正在和季白心在家里看电视。

    从季家回来，季白心心情就不是很好，准确说，这段时间她的心情都很差，两个人看电视也不太说话，似乎彼此都在适应彼此，慢慢的适应。

    殷勤看着季白间的电话连忙接通，“白间。”

    “你现在去找殷英，你姑姑。”

    “怎么了？”

    “先去找她。”

    “好。”殷勤也不多问。

    “找到了给我说一声。”

    “是。”

    殷勤挂断电话连忙起身。

    他这些年完全习惯了季白间的安排，已经到了他一个命令他就立马执行的条件反射。

    所以那一刻他都没给季白心说什么，直接就走了。

    季白心就这么看着殷勤的背影。

    看着他的背影，她也不知道什么心情。

    她只知道，殷勤真的没有自己表现的那么爱她，真的没有！

    殷勤开车迅速的赶往他姑姑的别墅。

    季白间此刻开车到达了目的地。

    前面那辆轿车也一直停靠在那里，钱贯书看着季白间来了，嘴角冷漠一笑。

    前排保镖恭敬的给钱贯书打开车门。

    季白间也下了车。

    两个人出现在这么一个黑暗而破旧的巷子口。

    钱贯书主动开口道，“这种地方都能相遇，很巧。”

    “不巧，钱首席不是在等我吗？”

    “看来你也不笨。”

    “否则我还能活在你面前？”

    “那倒也是。”钱贯书也不在季白间面前隐藏什么。他直直的问他，“确定要和我作对？”

    “钱首席说笑了。”季白间直视着钱贯书，“钱首席不是一直都不想放过我吗？我也就是在自保而已。”

    “你可不是在自保。”钱贯书很肯定，“你的所作所为，我一不留心就会遭了你的道。”

    “事实上钱首席还是可以这么饿平安无事。”

    “彼此彼此。”

    两个人就这么僵持着。

    僵持着，钱贯书抬头看了看准备拆迁的还房楼，他说，“要不要上去看看？”

    季白间直言，“不了。”

    钱贯书蹙眉。

    “魏呈早就不在里面了！”季白间冷笑。

    “你怎么知道？”钱贯书大笑。

    有点得意。

    “你故意引出我，故意让我的人不得不把注意力放在你的身上，趁着这个空隙，你就已经神不知鬼不觉的把魏呈送走了。”

    钱贯书一脸笑容，“既然都知道，你还来和我这么耗着做什么？”

    “钱首席不是想要确认到底是谁在背后一直不让你好过吗？我来告诉你，是我。”

    “你胆子倒是很肥。”

    “否则怎么敢和钱首席正面相对。”

    “季白间，我其实很欣赏你。”钱贯书说，“有没有兴趣跟着我一起干。”

    季白间皱眉。

    “我们一起干一票大的。”

    季白间冷笑了一下。

    钱贯书所为的干一票大的他当然知道他在指什么。

    以钱贯书现在的地位，想要干一票更大的，无非就是奔着统领的位置。

    这个人野心真的不小。

    季白间淡淡的说道，“我可没有钱首席的抱负。”

    “抱负这东西，多想想就有了。”

    “谢过钱首席的抬举，我不过一介普通人，要的不过就是能够自保。”

    “所以你拒绝我？”

    季白间点头。

    钱贯书说，“季白间，何必多一个敌人。”

    “何必多很多敌人？”季白间反问。

    钱贯书怔了一下。

    季白间确实是聪明人。

    聪明到他甚至觉得整个人的城府已经完全超出了他现在的年龄！

    季白间怎么看都不像是一个20多岁的年轻人，年轻人不可能会有他的稳重，不可能在面对事情时可以这般的冷静，甚至他都都完全看不出来他的心思。

    这个男人真的不简单。

    不能为所用，就一定要杀绝！

    “既然如此，那我们还是自此别过。”钱贯书丢下一句话。

    季白间就这么看着他。

    看着钱贯书转身走进了黑色轿车里。

    轿车扬长而去。

    季白间电话接通。

    季白间看着轿车的车尾灯，听着殷勤说道，“我姑姑在别墅里，等等……她出来了。”

    “跟着她。”

    “好。”

    殷英开着车往目的地去。

    她刚刚接到魏呈的电话，让她去一个港口。

    她收到定位地址，有些莫名其妙，这么大晚上的让她出去做什么！

    想要多问，电话就这么挂断了。

    她车速有些快。

    是想要弄明白魏呈在搞什么鬼！

    一想到魏呈可能面临的刑期，整个人也淡定不下来。

    殷勤看殷英速度很快，也跟着很紧。

    钱贯书此刻还坐着轿车在街道上游走。

    哪里也不去，就是在街上行驶着。

    周围跟踪他的车辆也不再掩饰，就这么一直跟着他在锦城的街道上行驶。

    “殷英被殷勤跟着。”钱贯书的电话里面，传来恭敬的声音。

    “让他跟着。”

    “是。”

    钱贯书嘴角冷笑。

    季白间这个男人还真的够聪明，居然知道他还会对殷英下手。

    但是……

    聪明又能怎么样？

    季白间也翻不起什么浪。

    他嘴角冷笑。

    季白间此刻也这么开着车，在锦城街道上行驶。

    今晚上，肯定是今晚上，钱贯书就会有所动作，他都已经把自己曝光到了这个地步，他绝对不会再拖下去。

    只是……

    钱贯书就这么能够自信，他能够避开他，完美的杀了魏呈？！

    季白间拿起电话，拨打，“殷勤，你那边怎么样？”

    “我一直跟着我姑姑，现在在往城区外外环走。”

    “周围有发生什么事情吗？”

    “暂时没有，很太平。”

    “你先别跟了。”季白间突然说道。

    “什么？”

    “找地方掉头回来。”

    “为什么？”

    “钱贯书的局。”

    “好。”

    殷勤看着前方他姑姑的轿车，在一个路口，掉头回去了。

    与此，钱贯书的电话响起。

    “殷勤突然不跟了。”

    钱贯书脸色有些沉，“好，我知道了。”

    钱贯书挂断电话。

    季白间倒是什么都料到了。

    倒是料到了，如果殷勤跟上去，到时候发生了什么意外，他会栽赃陷害在殷勤的身上。

    这个男人，不简单！

    他冷冷的吩咐道，“把后面的人给我甩掉。”

    “是。”

    轿车突然开始加速，然后在锦城迅速穿梭。

    周围的轿车一直跟着，几个巷口如此反反复复。

    终于最后有些吃力的，被一辆大车挡住了去路，等大车离开之后，钱贯书的轿车已经消失了。

    “季先生，跟丢了。”

    “嗯。”季白间早知道会是这样，钱贯书想要甩掉几个人，轻而易举。

    季白间挂断电话，又给殷勤拨打。

    “我在回来的路上。”

    “你直接回去。”

    “嗯？”殷勤莫名其妙。

    他今晚是被季狐狸给玩了吧。

    季白间直接挂断了电话。

    殷勤真搞不懂季白间到底在做什么。

    不是说会让叶温寒露出马脚吗？他实在看不出来，季白间怎么让对方露出马脚！

    此刻钱贯书坐在轿车上，拿起电话问道，“有人跟过来没有？”

    “没有。”

    “再确定一下。”

    “是。”

    钱贯书虽然避开了季白间的视线，却还是没有往目的地开去。

    过了十来分钟。

    那边电话汇报，“跟丢了季白间。”

    “嗯？”钱贯书脸色一沉。

    在季白间监视他的时候，他同样在监视季白间。

    “刚刚那边来说，季白间也发现了他们的存在，然后甩开他们了。”

    “废物！”钱贯书咒骂。

    “我们再去找。”

    “找到殷勤，看他是不是去和季白间汇合了！”

    “是。”

    “必须给我找到季白间在哪里！”

    “是。”

    季白间甩开了跟着他的那几辆车，嘴角冷冷一笑。

    他在防备钱贯书，钱贯书也在防备他。

    他不在他的监控下，钱贯书也会心慌。

    半个小时后。

    钱贯书拿起电话，“还没找到？”

    “找遍了整个锦城都没有找到，也没有回去，也没有在任何一个季白间可能会在的地方。”

    “殷勤呢？”

    “殷勤回去了。”

    “确定没有和季白间在一起。”

    “确定。”

    钱贯书脸色又难看了几分。

    他说，“我有人跟着没？”

    “没有。”

    “确定没有？”

    “没有。”那边很肯定。

    钱贯书挂断电话。

    此刻也已经夜晚很深了。

    时间耽搁不下去了。

    他吩咐道，“去目的地。”

    “是。”

    钱贯书的轿车直奔而去。

    季白间开着车，甩开了那些人之后，依然在大街上游逛，看着轿车上的时钟。

    这个点，钱贯书应该差不多了。

    其实让殷勤跟着殷英一路，跟了一半他就已经猜到殷英的目的在哪里了？！

    应该是去港口。

    一个港口。

    他让一个高级黑客黑了炎尚国的海运机构内网，查到一艘越洋的船只，刚好今晚会停靠在锦城的眉山港口，刚好，就是殷英去的这个方向。

    如果没有猜错，钱贯书是打算把魏呈送走。

    准确说，是打算在送走的过程中制造意外，让魏呈死得其所。

    而他之所以要搞这么多花样，自然是为了赶尽杀绝。

    钱贯书这么心思缜密的人，他会担心魏呈是否留有什么证据，如若直接杀了魏呈怕魏呈早就安排好了，一旦他出事儿就曝光了他们的勾当。

    至于魏呈有没有真的拿到把柄……季白间半信半疑。

    魏呈聪明一点就会有，稍微疏忽一下可能就没有，他实在不好去断定，他不敢肯定的事情，钱贯书自然也是，所以才会先演了这也一出试探魏呈，看殷英出了门，季白间基本可以肯定，魏呈还是给自己留了后路的。

    钱贯书果然老奸巨猾，要是换成叶温寒，直接杀了魏呈，证据就曝光了！

    叶温寒还真的要感谢，他有这么厉害一个爹！

    否则，死一万遍了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    你们说钱贯书还可以蹦跶多久？

    二更12点见。