    “你身体不舒服？”

    姜若悦的目光，再次掠过贺逸的脸。

    她总感觉，贺逸看起来，面色不太好，似乎有哪点不对劲。

    贺逸虚握了一下拳，摇了摇头。

    “上车，回家。”

    姜若悦半信半疑，也不再管他。

    汽车扬长而去。

    留在原地的陈沫，吹着冰凉的夜风，双腿情不自禁的颤抖。

    回到别墅内，贺逸走向大厅，姜若悦往相反的方向走去，去了厨房。

    贺逸眯了一下眼，陈沫怎么会知道他的行踪？

    拿出手机，给杨明打去了电话。

    那边，杨明火速接起了电话。

    “贺总，酒局结束了，我立马过来接您。”

    同时，电话那头还传来一阵痛嚎声，是一个男人发出来的。

    贺逸皱了一下眉毛，“你在哪？”

    杨明看了一眼，被钳制住的年轻男人，立马汇报了起来。

    “前几日攻击公司网络的人抓到了，经过盘查，我们已经摸清了他的底细，没想到背后指使他的人，竟然是.....”

    姜若悦从厨房出来的时候，就看到贺逸听着电话，面色蓦然揪紧了一瞬。

    贺逸闻声，面色恢复平静，看向了餐厅的姜若悦，陈述道。

    “我已经到家了，今晚陈沫出现在了我车上，她不该知道我的行踪，你去查一下。”

    姜若悦回来，准备直接上楼睡觉的，奈何饿得前胸贴后背的，她就在厨房简单的熬了粥。

    贺逸来到餐厅，姜若悦已经开吃了。

    贺逸愣神，看着桌子上清香阵阵的可口小粥，再看一眼姜若悦，这个女人的这双手真是神奇，熬个简单的粥，竟然也香气扑鼻。

    “没有我的份？”贺逸挑眉。

    姜若悦抬头，视线划过他的腹部上方，“在外，大鱼大肉，还没吃饱？”

    听着姜若悦的话中，有一丝愤懑的意味，像是猫爪子一样，撩过贺逸的心尖。

    他知道，因为陈沫的事，姜若悦心理不舒服，但他可真的很冤枉。

    都说女人的心眼，比针尖还小，他算是领会到了。

    “还真没吃饱，再吃点。”贺逸厚着脸皮坐下，自己盛了一碗粥。

    姜若悦白了他一眼。

    就在二人用完晚餐，准备上楼的时候，门铃却响了。

    贺逸过去拉开门，门外，正站着一脸笑意的南希。

    “贺总，不好意思，这么晚，还来打扰你。”

    南希的目光，穿过门口，瞟到了后方的姜若悦身上。

    那目光里，有说不明的意味，姜若悦接收到了。

    “这么晚了，有事？”

    贺逸下意识的拧了一下眉心。

    南希立马从自己手上的袋子中，拿出了一份设计稿。

    “实不相瞒，我才从公司加班过来，这次傅陆两家联姻，委托我们公司设计珠宝，我不敢有一丝懈怠，我今天连忙赶出了设计的初稿....贺总，我可以进去聊聊吗？”

    旁侧的姜若悦轻轻垂了一下眼皮，傅陆两家联姻？

    婚礼上的珠宝委托给贺氏设计了...

    贺逸侧了一下身，示意南希进屋。

    人家加班到现在，跑过来也是为了谈工作，不让人进去，太不近人情。

    进去后，南希就把设计稿，递到了贺逸的手上。

    “贺总，请过目，若是没有问题，我就抓紧时间细化了。”

    贺逸刚看了一眼设计稿，就接到了傅家打来的电话。

    南希瞟到了电话上的名字，唇边挂了一抹笑。

    那头，傅先生侃侃而谈。

    “贺总，你公司的南希设计师，不愧是大设计师，一小时前，她把设计初稿发给我看了，又给我讲了她的设计初衷，我们傅家对这幅“星空”为主题的作品，非常的满意，我女儿非常喜欢。”

    结束通话，贺逸把设计稿返给了南希，点了一下头。

    “傅家对你的作品挺满意的，辛苦了，早点回去休息吧。”

    南希笑了笑，“好的，贺总。”

    往外走了两步，南希又回头，从自己的包里拿出一张金色的卡，和善的走到了姜若悦的身边。

    “姜若悦，我送你一张卡，你会需要的。”姜若悦把塞到自己手里的卡，还了回去。

    “谢谢，但我不需要，你自己留着用吧。”南希瞧了一眼贺逸，温温的解释着，“我没有别的意思，你就拿着吧，这张卡，是专门保养手的。”

    南希又故意瞧了一眼姜若悦的手。

    “我们做设计的，手就是我们的命，平时一定要好生保养，多去美容院护理，护理，不会有错的。”

    姜若悦淡淡的再次拒绝，“那我也可以自己办一张。”

    南希垮了一下脸，握住了卡，但还是努力维持住。

    “那好吧，我回去了。”

    南希离开后。

    姜若悦看向了贺逸：“傅陆两家联姻？婚礼用的珠宝，委托给了贺氏？”

    贺逸点点头。

    姜若悦猜测，南希这么急着赶回来，想必跟这次的单子也有关系，她是怕自己抢了她的风头吧。

    两大家族的结合，必定非常轰动，婚礼上用的珠宝自然是一道亮丽的风采。

    “你在想什么？”

    姜若悦摇了摇头，“睡觉吧。”

    姜若悦正要往楼上去。

    贺逸抿了一下唇：“你不要多心，你才华横溢，很快就有机会在贺氏绽放光彩的。”

    姜若悦顿住，隔了片刻，贺逸是为了让自己宽心，怕自己嫉妒南希？

    背对着贺逸，姜若悦轻轻点了点头。

    其实她想说，属于别人的东西，她抢不走，但她拥有的能力，别人也比不上。

