    此话一出，伊扎克和小皇帝双眼放光。

    只不过，很快伊扎克就摇摇头说道。

    “国家粮食重于泰山，绝对不能将粮食的把柄落入外人手中，我们优先要考虑的不是采购粮食，而是大力发展农业，改变克利夫兰王国粮食短缺的局面。”

    弗拉达赞同点头。

    小皇帝沉默半响，试探问道：“从京都派出农业使团，去梅洛克斯行省取经？”

    伊扎克与弗拉达同时点头。

    “还有一个不知道好还是坏的消息，梅洛城的研究基地不知道搬去那里了，我的人也怀疑几个地方，只不过那几个地方戒备森严，而且都有魔法塔警戒，非常棘手。”弗拉达在此丢出重磅炸弹。

    “几个地方都有魔法塔？”伊扎克满脸不可思议问道。

    他上次离开的时候，梅洛城连一座魔法塔都没有。

    “新美狄亚魔法塔应该有二十几层，另外再通往隧道口还有两座，魔法学院也有一两座魔法塔再建，总之如今梅洛城很多就是，那个阿斯兰还真是个土豪啊！”弗拉达不紧不慢说道。

    伊扎克脸色顿时难看起来，这些事情，杰度根本没有跟他说。

    很显然，杰度对皇家魔法学院的态度已经转变了。

    至少在他眼中，梅洛城的秘密比其皇家魔法学院更加重要。

    “这么说美狄亚公爵可能已经达到大魔导师实力了。”伊扎克语出惊人说道。

    弗拉达和小皇帝顿时流露出震惊的表情。

    “伊扎克阁下，这玩笑可开不得。”弗拉达脸色凝重说道。

    小皇帝也赞同的点点头。

    “不会有错！当初老师说过，美狄亚公爵只差一座高于十四层的魔法塔感应神素就可以突破大魔导师，二十几层的魔法塔，到底能有什么威能，根本不敢想像。”伊扎克满脸憧憬说道。

    小皇帝微微张开嘴巴，居然无言以对。

    “陛下！这一次派出使团前往梅洛克斯行省学习，请让我当人使团大使。”伊扎克连忙请求道。

    弗拉达眼珠子乱转，刚刚想要开口，却被伊扎克打断。

    “你就不要想了，你当初差点要了阿斯兰的命，就算他大方不记仇，可不代表的美狄亚公爵不记仇，除非你抱着必死的心前去。”

    弗拉达直接闭嘴不语。

    他还没活够呢！

    次日，京都派出两支使团，前后脚出发，而且还是以着两条不同的路线前进。

    伊扎克希望以最快速度赶到梅洛城，迪兰达尔则是一路走大道，顺便回一趟领地。

    梅洛城内，阿斯兰正在参观了机床组装车间。

    机床组装车间是由萨克森和格林、卡恩三人共同瓦负责，他们正在按照图纸一点一点将所需要的机床生产组装。

    组装车间内，已经组装出一台简陋的车床和镗床，新的机床正在车床和镗床下生产出新配件，机床刀具暂时还没有办法生产，要等电炉炼钢技术彻底掌握后才能生产，所以他们现在用的刀具都是阿斯兰用天赋神术拟物生产出来。

    阿斯兰笑着跟三人攀谈一番后，也勉励他们一番。

    “等到机床车间彻底成规模，能够生产出梅林魔导师他们要求零件和设备的时候，奖励你们每人一套房子，车间所有工人一人十个金币。”阿斯兰大方说道。

    萨克森三人顿时如同打了鸡血一般，连连保证。

    当机床生产车间完成，他们就可以按照梅林和尼高尔的要求生产各种工件和机械，在借此衍生出其他工业设备，随着时间推移，梅洛城就可以进入工业时代。

    阿斯兰刚刚从梅洛大坝回到梅洛城，就看到艾迪森满脸郁闷在会客大厅等他。

    “阿斯兰领主，真是好手段！”艾迪森一看到阿斯兰，一脸憋屈说道。

    阿斯兰顿时笑起来。

    估计艾迪森已经看出古德拉夫已经‘弃暗投明’了。

    “见笑了，一些见不得光的小手段。”阿斯兰连忙摆手说道。

    艾迪森静静看着阿斯兰，最后蹦出一句话。

    “那你打算用什么条件拉拢我？”

    阿斯兰意外看了艾迪森一眼，好奇问道：“你这也太没有职业节操了吧！这么快就准备背叛马克西姆联邦。”

    艾迪森被阿斯兰这一句话说得差点吐血。

    “你以为我想啊！”艾迪森开始大倒苦水。

    “艾迪森魔法塔虽然用我的名字命名，我只有使用权，并没有完全归属权，魔法塔内很多功能都不允许我使用，我也没有权利对魔法塔进行改造，平日里还有接手马克西姆联邦的调配，我堂堂一个大魔导师，在马克西姆联邦面前就跟条狗差不多。”

    阿斯兰非常赞同的点点头。

    “论起马克西姆联邦的养的狗，你最专业，也最听话。”阿斯兰非常肯定的表示看法。

    艾迪森直接一个火球术就往阿斯兰脸上糊去，然后下一刻一根火矛直接击破火球，往艾迪森射去。

    “我艹！”艾迪森顿时大惊，释放突然，他也只是想要教训一下阿斯兰而已，没有想到会出现这样的情况。

    毫无大魔导师形象在地上一个懒驴打滚，然后滚到旁边的沙发，一用力就从地上坐到沙发上，翘起二郎腿，风轻云淡说道：“美狄亚公爵，你是不是反应太激烈了。”

    一个响指响起，那火矛凭空消失在天地间。

    艾迪森看到这一幕，下意识瞳孔一缩。

    单单从这一手上，就足以证明美狄亚公爵的实力远在他之上。

    “如果真的是反应激烈，刚刚就不会是高级魔法火矛，而是直接炎龙爆了。”美狄亚公爵从阿斯兰背后走出来，冷冷说道。

    艾迪森嘴巴微张，他忽然不想跟这个女人说话。

    炎龙爆可是火龙破的升级版魔法，火龙破是顶级魔法，那炎龙爆就是禁咒级别的魔法，号称火系最强单体魔法，只不过一旦爆炸，产生的威力，足以瞬间就将梅洛城的城区给夷为平地。

    “恋生癖的女人都不正常！”艾迪森心中暗暗嘀咕。

    “你想要什么条件，大胆提出来，我听听。”美狄亚公爵直接坐在艾迪森对面说道。

