
顾晓再次翻了个白眼，再次威胁道：“洛阳，你要是敢说，我们就友尽。”

洛阳又吃了一个车厘子：“好了，放心吧！我没有把你卖了。”

顾晓这才满意的点了一下头：“这才是我顾晓的姐妹儿，仗义。”

“顾晓，我今天出院了，你明天要不要来我家？”

“姓薛的去吗？”顾晓不放心的问道。

“放心，我只邀请你一个人。”

“这还差不多。”

挂断视频，傅焱行正好办完了出院手续。

“跟顾晓聊天？”他问道。

洛阳点了一下头：“都弄好了吗？可以回去了吗？”

傅焱行又走过来，伸手解开她那被纱布包扎的伤口，看了看。

“回去洗澡我帮你，知道吗？”

洛阳乖巧的点头：“知道了，傅妈妈，你已经说了三次了。”、

“我这不是怕你忘记了吗？伤口不能沾水的。”

洛阳翻了个白眼，起身下床：“走吧！回家。”

傅焱行一把将她抱了起来，大踏步往外走去。

“你的衣服不拿了？”洛阳问道。

傅焱行笑了一下：“一会儿燕三会来拿。”

回到家里，傅焱行处理了一些公司的事情，这时，燕三才走进书房里。

“三爷。”

傅焱行头也没抬：“有事？”

“秦素死了。”

傅焱行仍然没有抬头，他目不转睛的看着手里的文件，一目十行：“那又如何？”

“老爷子今天去了殡仪馆，将秦素的尸体给火化了。老爷子在一夜之间，似乎老了很多，白头发都长出来了。”

傅焱行点了一下头：“到年纪了，是该长白头发了。燕三，我妈没等到长白头发，我大哥更没有等到。”

燕三终于知道  主子这是怎么了？恐怕，为总裁夫人报仇，只是一部分原因吧？

燕三这想法刚进脑子，就被傅焱行给堵了回去。

“别有那些不该有的想法。动秦素，是真的因为她动了我老婆，我没想到，一向冷心冷肺的傅老爷子，这一次反应会这么大。”

燕三哑然，这总裁是会读心术，还是在他的脑子里装了什么蛊？怎么他想什么他都知道？

傅焱行看着他那憨憨的样子，笑了笑。

“你先下去忙吧！傅老爷子那里，你盯紧一点儿，我怕他做出什么错事来。”

燕三听到这里，当然明白了主子的意图。

主子嘴里，所说的错事，恐怕就是怕老爷子伤到他的心尖尖儿吧？

这么想着，燕三点头便退了出去。

傅焱行签署好了文件，出来，就看到洛阳坐在沙发上，阳光透过落地窗投射进来，撒在她的脸上，似乎给她镀了一层金色的光芒。

这一刻，他知道了一个词：岁月静好。

所谓的岁月静好，不就是眼前的这一幕吗？

洛阳听到脚步声，回过头来，看着他：“公事处理完了？”

傅焱行点了一下头，走到沙发边，将她圈进自己的怀里。

“公事处理完了，来陪我的小娇妻了。”

“哈哈。”洛阳哈哈一笑，捧着他的脸，便吻了下来：“老公，我爱你。”

“老婆，我更爱你。”

两个人你侬我侬，一会儿之后，阿姨跑过来：“先生，太太，午餐做好了，你们现在过去吃吗？”

傅焱行点了一下头，然后，牵着洛阳的手，便朝着餐厅走去。

吃好了饭之后，傅焱行又陪着洛阳到楼下散步。刚走没多远，就看到楚辞迎面走来。

楚辞的怀里，还抱着一大束蓝色妖姬。

“阳阳......”

楚辞后面的话还没有说出口，就被傅焱行踢了一脚。

“楚辞，我警告过你，不许乱喊，你记不住我的话？”

楚辞对于这个表哥这霸道的行为，不以为然。

“表哥，我是来看洛阳的。你们太不够意思了，我要是不从顾晓那里知道，还不知道洛阳竟然受伤住院了。”

傅焱行一把将那一大束蓝色妖姬抢过来：“好了，人看过了，你可以回去了。”

楚辞满头黑线：“表哥，虽然你跟洛阳结婚了，但是，你也不能限制她的交友自由啊！”

“她交友是自由的，除了你。”

楚辞在心里给这个醋王表哥翻了个白眼：“不是除了我，是除了所有的异性吧？”

“楚辞，你说够了没有？最近没事干是不是？”傅焱行再次威胁道。

这时，洛阳笑了一下：“行了，人家楚辞也是好意，而且，他还是我同学，你总不能跟我同学过不去吧？”

傅焱行一把将她圈进怀里：“洛阳，你是我的。”他再次宣誓主权。

洛阳笑得有些无可奈何。

这时，楚辞再次开口：“洛阳，这周末有同学聚会，你去不去？”

洛阳正要说要去，就被傅焱行给阻拦了：“不许去。”

洛阳蹙眉看着他：“为什么啊？”

“你说呢？”傅焱行的脸色冷了冷：“同学聚会有什么好去的。如果你实在要去，就跟我一起去。”

洛阳翻了个白眼：“那可不行，我们班那些虎视眈眈的花痴，还不得把你给撕了吃了？”

傅焱行一听，开心的刮了一下她挺翘的鼻尖：“老婆，没想到你这么在意我。”

楚辞看着他们撒狗粮，心里也是一阵酸楚：“行了，我会去的，洛阳，我来保护，不行吗？”

楚辞刚说完，傅焱行一口回绝：“有你我更不放心，你也是一头虎视眈眈的饿狼、。”

洛阳翻了个白眼：“行了，我不去还不行吗？只是，有些遗憾。”

“遗憾什么？你有我还不够？”

“当然不够。”

洛阳的话刚一说出来，傅焱行周身的气息就冷了下来：“你说什么？”他这话问得是咬牙切齿。

洛阳赶紧拉着他的衣袖：“我老公这么优秀，我不去炫耀一下，是不是很遗憾？”

楚辞看到这对狗男女，胃里的狗粮都快要撑爆肚子了。

“行了，我先回去了，到时候，洛阳，你要是要去的话，跟我说一声，顾晓也会去，放心吧！”

说完，他转身就走。

洛阳看着他的背影，笑了一下。

傅焱行赶紧将她的头给掰过来，不让她看楚辞。

他用额头抵着她的额头：“老婆，你的眼里只能有我，不能有其他的任何的男人。”

洛阳没好气的娇嗔道：“霸道。”

两个人又在楼下散了一会儿步，这才回到了家里。

只是，他们刚到家里，就发现了不对劲。家里一股难闻的气味。

傅焱行立马脸色大变，一把将洛阳拉着，就想要往门外跑去，可惜，已经迟了，因为门已经被人从外面锁死了。

而洛阳，因为刚刚从医院里出来，身体比他虚很多，所以，一下子就倒了下去。

傅焱行强撑着身体的不适，拿出手机来，便给燕三打了个电话......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="66402080"  chaptername="91，一波未平一波又起">加入书签</a>
</div>
