    是她！

    感受到黑色旋涡中蕴含的空间之力，夜江南脑中灵光一闪，瞬间回想起在西岐战场上那名试图利用空间之力阻止自己离去的白衣女子。

    尽管当时他将神之瞳和轮回体融会贯通，创造出一门诡异莫测的瞳术“轮回梦典”，轻而易举地摧毁了对方的神志，然而白衣女子那强悍无匹的空间力量，却还是给他留下了深刻的印象。

    果不其然，他脑中念头刚起，上官君怡那前凸后翘，玲珑有致的身姿已然出现在柳柒柒身旁。

    只见这名白衣美人顾盼生姿，巧笑嫣然，缓缓举起水葱般的手指，对着前方轻轻一点。

    挡在柳柒柒身前的黑色旋涡顿时消失无踪。

    再次出现之际，这团巨大的旋涡，居然已经位于夜江南身后。

    狂暴的牵引力瞬间攫住夜江南的身躯，生拉硬拽地想要把他拖入到旋涡之中，随后将其彻底绞碎。

    她也成圣了？

    感受到旋涡中释放出来的恐怖威势，夜江南的心情突然变得有些复杂。

    得到傀师的辅佐，他已经能够轻而易举地炼制出道胎果，再加上模拟他人体质和大道的手段，如今的他，已然可以源源不断地培养出拥有特殊体质的圣人强者。

    这等成就，甚至超越了上古时期的他自己。

    在夜江南想来，他甚至不需要亲自出手，只要将异人谷众人的修为统统提升到圣人境界，光凭这些手下，便足以横行天下，所向披靡。

    然而，残酷的现实却狠狠给了他当头一棒。

    神识范围内，已经无法察觉尤金和风十三等人的气息，就连强悍无敌的歌来也，都感知不到了。

    反观对方阵营之中，却不断有新的圣人冒出来，此消彼长之下，他竟然颇有几分四面楚歌的绝境意味。

    强烈的心理落差，令他不自觉地生出一丝恍惚感。

    来自身后的牵扯之力，却又很快将他拉回到现实之中。

    夜江南周身闪耀着璀璨的六色华彩，其中的水蓝色光芒突然暴涨几分，打算施展天道之力，遁入到虚空之中，以躲避黑色旋涡的狂暴吸力。

    然而，水蓝色的光芒才刚亮起，却又暗淡了下去。

    夜江南脸色一变，眼中突然流露出不可思议之色。

    天道之力，居然失灵了！

    适才他试图遁入虚空，却并未成功。

    还真是小觑了这个女人！

    夜江南猛地抬头看向上官君怡，眼中闪过一丝戾色，心知是对方以空间之力封锁了整片区域，阻止了自己的空间穿梭。

    无法躲进其他空间，他不得不直面那恐怖的吸力，身躯被拽着一寸一寸拖向旋涡所在的位置，仿佛随时随地就要落入其中，被碾碎成渣。

    “咫尺天涯！”

    他眼神一凛，口中轻喝一声。

    一股浩瀚无匹的斥力自他体内释放出来，朝着黑色旋涡狠狠怼了过去。

    在这股斥力的作用下，他非但没有继续靠近旋涡，反而被推得远离了数尺，危机大幅削弱。

    还没等他喘一口气，柳柒柒忽然挥动掌中的宝剑，那柄顶天立地，霸气侧漏的金色巨剑发出一道长鸣，随后朝着夜江南的头顶狠狠斩落下来，气势锋锐无匹，骇人心神，仿佛要将整个世界都劈成两半。

    感知到这一剑所蕴含的无敌威势，夜江南终于变了脸色。

    “阳神的庇护！”

    正在对抗黑色旋涡的他口中轻呼一声，金色的双瞳光芒大作，面前瞬间浮现出一座百丈长宽、金光闪闪的灵力厚墙，将自己牢牢护在身后。

    然而，这招号称最强防御灵技的“阳神的庇护”，在柳柒柒面前，却形同虚设。

    金色巨剑轻而易举地突破光墙，势头毫不减，干脆利落地斩在了夜江南身上。

    在背后旋涡的牵制下，夜江南眼睁睁地看着巨剑当头落下，却是行动不便，只能微微侧身，勉强避开要头部和胸口等要害。

    饶是如此，他的左臂却还是被巨剑轻松斩落，鲜红的血液如同散弹枪的子弹般疾速喷涌，四散溅射。

    切断了夜江南的手臂，巨剑竟似意犹未尽，继续向前突进，最终落在了他背后的黑色旋涡之上。

    上官君怡那蕴含着空间之力的黑色旋涡竟然没有丝毫抵抗之力，就被巨剑一切为二，化作点点灵尘，飘散在高空之中。

    旋涡被毁，那股弥漫在天地之间的恐怖吸力也跟着消散无踪，夜江南只觉浑身一松，瞬间恢复了行动自由。

    不等他查看手臂伤势，头顶上忽然一暗，仿佛被乌云遮蔽了天空。

    夜江南脸色微微泛白，表情却并不如何惊讶。

    开启了神之瞳的他视野惊人，自然不会看不见有头顶上方，正有人在对自己发动偷袭。

    这是一名肤色白皙，容貌秀丽，穿着浅黄色外衫的少女。

    然而，这个看上去只有十四五岁的娇俏少女，手中却握着一柄比她身体还要巨大的锤子。

    这样的组合，显得怪异而违和。

    此时，少女手中的巨锤，正朝着夜江南的头顶狠狠砸来，仿佛铁了心要把他的脑袋捶烂。

    断了一臂，又无法施展天道之力的夜江南闪避不及，本能地抬起右臂挡在额前。

    这是……！

    锤子和手臂接触的那一瞬间，他面色大变，眼中满是不可思议之色。

    黄衫少女的力量，竟是远远超出了他的想象，白发青年如同被泰山压在头顶，还来不及反抗，身躯便化作一道疾光，狠狠向下坠去。

    “轰！”

    伴随着一道震天巨响，夜江南的身躯与地面激情碰撞，砸出了一个硕大无比的圆形巨坑，整座山谷都仿佛被人挖去了一大截。

    飞溅的山石、飘扬的尘埃与碎裂的冰晶混杂在一起，整个山谷都变作雾蒙蒙的一片，从空中俯瞰，完全看不清这个万年老魔状况如何，是生是死。

    “小婉，好样的！”

    上官君怡轻轻捋了捋秀发，巧笑嫣然，对着黄衫少女娇声赞道。

    这名一锤击落夜江南的少女，自然就是力大无穷的沈小婉。

    “这个就是坏人的首脑么？”

    沈小婉小脸蛋熠熠生辉，单手旋转着浩天锤，洋洋得意道，“也没怎么厉害么。”

    “不、不可轻敌！”

    重伤倒地的黎冰突然出声提醒道，“轮回体岂是等闲？只要没死，他很快就能恢复过来。”

    “这样么？”

    沈小婉微微一愣，随即眼睛一亮，高声说道，“那我再补一锤，可不能让他又活过来了。”

    话音未落，她已经高举浩天锤，周身紫烟缭绕，霸气充盈，足尖凌空一点，纵身跃下，朝着夜江南坠落的方位狠狠捶了下去。

    这一击的威势，更胜从前！

    若是正面挨了这一锤，夜江南怕是要粉身碎骨，不成人形，直接下去找牛头马面吹牛打屁。

    “诸神的黄昏！”

    眼看沈小婉就要接近地面，下方的烟雾之中，突然传出一个熟悉而平静的嗓音。

    两团黑色的光芒穿透烟雾，朝着沈小婉的方向疾射而来，与她手中的浩天锤狠狠撞在了一起。

    “轰！”

    一道裂石穿云的爆炸声冲天而起，狂暴的气浪席卷四方，沈小婉只觉一股空前绝后的恐怖力量顺着锤子传入手臂。

    她跌跌撞撞地向后倒飞出去，娇躯在空中骨碌碌地不停翻转着，一时半会竟是根本停不下来。

    “砰！”

    直到撞在山壁之上，沈小婉的翻滚之势才终于告一段落，剧烈的冲击力直教她头晕目眩，眼冒金星，一时分不清东南西北。

    而背后的山壁则已是轰然倒塌，崩碎一地。

    好半晌，她才摇摇晃晃地爬起身来，使劲摇了摇头，待要上前再战，右臂刚一抬起，忽然感觉手上莫名轻了不少。

    转头看去，沈小婉脸上忽然流露出无比惊诧的神情。

    只见手中的浩天锤，居然已经没有了顶端锤头，只剩下孤零零的一根细长手柄。

    堂堂后天灵宝，居然被夜江南这招“诸神的黄昏”给打断了！

    这哪里还是浩天锤，完全就是一根“浩天棍”了。

    眼见钟文为自己打造的宝物遭到毁坏，沈小婉心痛无比，秀鼻一酸，眼眶之中已经隐隐有泪水在打转。

    “好厉害的丫头，竟然能够以一己之力，挡住我这招杀手锏。”

    一道身影自尘烟中缓缓踱出，身上灵光闪耀，看不出半点受伤的模样，“你的力量，怕是已经超越了尤金。”

    夜江南！

    他那被柳柒柒斩断的左臂，竟然又重新出现在了肩上，仿佛从未与身体有过半刻分离。

