    “呵呵，太极龙盘提升，我现在可以轻松秒杀主宰七阶的强者存在。”

    王仙脸上露出微笑，他现在的实力，已经非常恐怖了！

    他自己一人，能够对抗十名宇宙主宰七阶之境的强者联手。

    当然，若是对方有变态的至宝，也可能有些困难。

    如若对方是主宰七阶之境的天使，拥有着主宰七阶之境的战斗天使，同样对于王仙来说，不能对付十个。

    总之，他的实力，已经非常可怕！

    “小蓝小宅那里，应该也快提升完毕了，自己可以找一个目标了！”

    王仙微微眯起眼睛，充满了冷冽与森然的神色。

    他对蓝青月发了一个信息，得知小蓝小宅他们的提升，已经进入了尾声。

    王仙拿出通讯石盘，开始查看如今星空宇宙那边的形势。

    查看之后，他心中有了一个大概的了解。

    目前的星空宇宙，已经有大量的九源宇宙弟子进入，不过有一个地方，九源宇宙的一众强者们一直没有踏入。

    那就是星空宇宙的中心处，又被称之为无限星空的领域。

    那里有着道道星光绽放，是星空巨兽的中心。

    哪怕是巅峰种族的强者，都不敢踏入里面。

    另外，还有众多星空宇宙的凶险之地，所有人也不敢踏入里面！

    基本上，九源宇宙的一众弟子与强者们，还是在边缘的位置活动。

    这段时间，又有不少的强者提升至主宰之境，可谓是得到了巨大的机缘。

    一众高级种族投靠到巅峰种族那里，形成了一个个大势力。

    巅峰种族也拿出资源，拿出修炼之法，传授给附属的种族，这令更多强者得到了突破。

    一片欣欣向荣。

    不过，相较于其他的巅峰种族，凤凰一族与天使一族就有些惨了。

    因为他们与龙宫的冲突，被龙王斩杀了大量的强者，现在高级种族根本不敢投靠他们。

    开玩笑，投靠他们，被龙王干死了怎么办？

    目前除了龙宫与天使一族和凤凰一族，相较来说比较稳定。

    但是这个稳定，只是所有人看到的稳定。

    其他高级种族也不知道，巅峰种族想要探索深处，想要获得一些宝物，损失了多少强者。

    稳定，还是稳定的！

    很多高级种族受益匪浅。

    而在这十几万年的时间，星空宇宙那里，在一处地方，形成了一片交易场地！

    这个交易场地，曾经是一只主宰四阶之境星空巨兽所占领的区域。

    现如今被巅峰种族王族占据之后，他们打造了一个交易场地！

    这个交易场地，随后有着其他巅峰种族的入驻，成为了星空宇宙最大的交易场地！

    天使一族与凤凰一族也有大量的强者弟子来往这里。

    根据通讯石盘的记载，那里已经聚集了几亿名强者弟子了。

    甚至已经正在打造，从宇宙通道入口，到这里的传送阵了！

    交易场地，对于各大巅峰种族非常的重要。

    其余一众高级种族，如若是获得了宝物，也能够在这里交换到自己心仪的物品。

    “这交易场地，到是可以作为第一个目标，因为这里天使一族与凤凰一族的强者，足够多，不过，王族是禁止在那里争斗的。”

    “就是不知道，天使一族与凤凰一族的强者遇到的我的话，会不会出手呢？王族会不会阻拦呢？”

    “龙宫既然要强势崛起，就要能够做到拥有着与巅峰种族平起平坐的实力，至少在星空宇宙是这样！”

    王仙眼中绽放出光泽，心中有了决定！

    千余年时间瞬间即逝，这一天，小蓝小宅那里的好消息传来！

    他们突破了！

    伴随着的，还有蓝青月的突破！

    反哺的力量，令他同样晋级到了主宰五阶之境。

    蓝青月他们，在星空宇宙那里，可以对抗四名主宰八阶之境九源宇宙强者。

    无敌。

    王仙脸上露出微笑，他将暗烈叫过来，身形一动，瞬间来到蓝青月那边。

    “小仙！”

    蓝青月看向王仙，脸上露出微笑！

    “好好，青月你们提升之后，在星空宇宙内，我们才能够五具巅峰种族，走，我们去好好的与巅峰种族较量一下！”

    王仙满脸微笑的说道。

    “好！”

    蓝青月重重的点了点头。

    “走，小蓝小宅小白，目标，前方！”

    王仙牵着蓝青月直接跳到小蓝的头顶，指向前方。

    出发！

    巅峰种族的交易场地内！

    “呜呜！”

    小蓝低吼一声，摇曳着庞大无比的身躯，直接朝着前方飞去。

    小宅小白两个伴随在左右，身上散发着蛮荒远古的气息。

    他们就是，最为恐怖的星空巨兽！

    星空宇宙的东道主！

    小蓝小宅他们咆哮飞行，朝着交易场内快速的飞过去。

    然而与此同时，整个九源宇宙强者弟子们都没有踏入的另一处星空中。

    这一片星空，属于星空宇宙与九源宇宙通道对立的方向。

    也就是对面的方向。

    这一天，在这一片星空的上空，一个恐怖至极的裂缝突然缓缓的出现。

    空间撕裂，世界变幻，整片空间震动无比！

    这一幕，宛若一个宇宙，被恐怖的存在撕开！

    空间裂缝越来越大，越来越大，而从这里，能够看到，一个真实的世界，缓缓地出现！

    这一幕，非常的令人震撼。

    如若有九源宇宙的强者弟子们看到，定然知道，这是世界通道！

    一个全新的世界通道。

    一个未知的宇宙通道！

    时间一天天的过去，裂缝越来越大，空间也越来越稳固！

    而那一个世界，也越来越清晰！

    能够隐约的看到，一个伟岸的身影，捧着一个巨大无比的心脏，静静地悬浮在那里。

    在他的周围，一个个伟岸的存在，一股股能量注入那心脏之中。

    裂缝，是被这个心脏击破！

    一个全新的宇宙通道，彻底的被打开了！

    “星空宇宙的避质突然的松动，星空宇宙那边应该是发生了特殊的情况，信仰的众神们，踏入星空宇宙，寻求资源，为未来的大战做好准备！”

    “记住，不要招惹强大的星空巨兽，不要踏入星空宇宙的无限星空，以寻找机缘宝物为主。”

    一个声音，从那一个宇宙中传来！

