
　　格林大会场仅从内部来看，并不能一眼看出这是一个多么充满罪恶的地方，无论是装修还是构造皆是富丽堂皇，各种年轻的服务生和侍女，微笑地招呼着客人，地上是精致的地毯，从门口一直延伸到里面，美轮美奂的水晶吊灯悬挂在四周的墙壁上，让这个地方变得更加亮堂。

　　不知道的，还以为是来到了皇宫。

　　这里的顾客大多都是大腹便便，头发谢顶的男人，女人却正好相反，除了极个别那种传统意义上的胖富婆，事实上大部分都比较年轻漂亮，一看就是某些贵族来的。

　　乔欣告诉林风，这些人都是来自全国各地，像北境这种贫瘠之地，也只有白虎盟的贵族才能来这里消费。

　　林风点了点头，目光却不断地在人群中搜索着。

　　“先生，请问有什么可以为您服务的吗？”

　　一个年轻的服务生走到林风面前，礼貌地微笑问道。

　　“我来找一个人，她叫梅丽珊卓，是在你们这工作的女孩。”林风道。

　　服务生歉意道：“不好意思先生，我们这的商品成千上万，真实的名字早已被抹去，只剩下号码，如果您曾经光顾过她，记得她号码的话，我想应该就能找到她。”

　　号码？

　　林风一愣，随即看向乔欣。

　　后者用一种“我也没来玩过，哪知道这么多”的眼神看着他。

　　“这个女孩来你们这已经五天了，是新来的。”林风道。

　　“额……商品的话，每天都有新来的，光是这样我依旧无法为您查询到那位梅丽珊卓女孩的号码，要不这样，还有半个小时就是今晚新一轮的商品拍卖会，如果先生您看中的这位姑娘质量很高的话，我想她应该是会被送上拍卖舞台的。”服务生说道。

　　林风点了点头，不再言语。

　　论颜值和清纯的气质，梅丽珊卓在这种乌烟瘴气的地方绝对是很扎眼的存在，这也说明了……她今晚被送到拍卖舞台的概率很大。

　　林风决定等。

　　虽然他内心早已被愤怒和焦急填满，但这里的人实在太多。

　　如果贸然行动，非但救不了梅丽珊卓，他和乔欣也会有性命之忧。

　　倒不是贪生怕死，而是能不死就没必要去当那莽夫。

　　咚咚咚！

　　这时候，一道整齐的脚步声响起。

　　大厅的音乐和吵杂的人声，一下子变得肃静起来。

　　所有人都用无比敬畏的目光，看向门口走来的一群人。

　　一群穿着黑白相间制服，年龄在30-60岁左右，气质不凡，浑身上下皆是透露出一股无上威能的人。

　　“来了！”

　　正心不在焉地吃着一块蛋糕的乔欣，身子一颤，随即小声道。

　　林风瞳孔一缩。

　　他自然知道是谁来了！

　　格林大会场门口的交通已经彻底被封堵住，将近五十名男子，把守在门外，这个时候别说是汽车行人，便是一只苍蝇也休想通过。

　　这五十多号人，全都是白虎盟二十二战神殿的精英战神。

　　格林大会场虽然很大，但他们作为执勤者，自然是不会随同殿主一同进去，而是在外面保护殿主的安全。

　　至于格林大会场的晚会大厅，就凭这二十二个修为结丹期到元婴期不等殿主，试问什么危险能威胁到他们？

　　以林风目前的修为，大概已经能看清他和这些殿主们的差距了。

　　实力最次的殿主，修为也在结丹中期水准，大部分都是集中在结丹后期，而元婴期，仅仅只有三位。

　　其中一个身材婀娜，双腿细长的女人，戴着一副诡谲之极的面具，身上元婴初期的气息，若有若无的散发出来。

　　“这是二十八个殿主之中唯一的女性殿主艾米莉亚。”

　　乔欣用传音术对林风道：“她目前执掌第七战神殿，属于三大首席殿主之一的存在，实力很强，不弱于我们的老店主了。”

　　听到这话，林风眼神变得有些复杂：“我知道，她曾是朱雀手下最信任的人，只是后来因为域外天魔的原因，背叛了朱雀。”

　　乔欣一脸诧异，但很快释然，猜到必定是阿尔法殿主告诉林风的。

　　“那么，现在的她，灵魂依旧被域外天魔所禁锢着吗？”

　　林风忽然问道。

　　“嗯，有传言说，千年前的那场大战，艾米莉亚的灵魂已经死到了，之后她的肉身，一直被新的域外天魔不断操控……”

　　乔欣语气带着一丝忧愁和仇恨。

　　这是战神殿最大的悲哀。

　　万年来，殿主和战神们一直和域外天魔浴血奋战，尤其是艾米莉亚，当年杀的域外天魔更是能排的上前三，还被誉为“战神女神”。

　　可如今，战神女神的身体，却被曾经她不断斩杀的邪魔说占据……

　　“元婴初期修为……”

　　林风吐出一口气，有些沮丧道，“我和她，差距还是太大了，不过总有一天，我会亲自给她解脱的。”

　　乔欣看了眼林风。

　　她知道林风绝不是说说而已。

　　毕竟一个能不远万里闯入北境的家伙，其意志和信念，绝对超过了那些嘴巴说好话发誓的家伙百倍不止。

　　“尊敬的各位殿主，你们能来我的格林大会场，真是让在下感到蓬荜生辉，荣幸之极！”

　　一个穿着白袍，七十来岁的老头子，一脸谄媚地走过去，跪在了地上，不断地行大礼。

　　“行了德里克，我们只是顺便来看一下白虎大人交给你的任务罢了，看来这几十年你经营得还不错。”

　　一个国字脸的中年男子，淡淡地说道。

　　“应该的大人，白虎大人交给我的任务，我自然不敢怠慢。”

　　老头子德里克激动地说道。

　　接下来，格林的老板德里克，开始招待众殿主就坐。

　　二十二位殿主的席位，自然与普通人不同。

　　不光如此，其他人还必须和他们保持三十米开外，这象征着对神灵无上的尊敬。

　　是的，在北境，白虎就是上帝，殿主们就是神。

　　接下来是格林的晚会时间，各种美食佳肴都被侍者们搬上了不同的桌子，而来此地的客人们，也随着音乐翩翩起舞。

　　林风漫不经心地吃着东西，目光却时不时在艾米莉亚的身上停留。

　　只因为他实在很好奇这张面具里的脸，到底隐藏了怎样的灵魂。

　　突然间，艾米莉亚像是法诀什么一般，头一妞，也朝林风这边看来。

　　林风正准备转移视线，心头这时却是猛然一颤！

　　心脏，仿佛被一个刀子刺到了一般！

　　痛！ŴŴŴ.23sk.com

　　无与伦比的痛！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第461章 白虎盟的殿主们免费阅读。https://xs.23sk.com 