    “要两成，不要一成！”

    “瀛洲没土地，不能横征暴敛。”

    听到这些喊声后，方醒的脸上露出了微笑，有些诡异。

    辛超一直跟在他的身边，愕然道：“这是谁在闹事？”

    一群百姓从左边过来了。

    他们看着都很兴奋，眼中甚至在闪烁着贪婪的光芒。

    “我们奉献了金银给陛下，我们的忠心无可置疑，我们要吃饱饭！”

    “我们要吃饱饭！”

    “要两成减免！”

    这些百姓的人数大约三百多，他们的队形有些散乱，但声音却很洪亮。

    那群读书人都有些惊讶，然后有人喊道：“这些会变成暴民，赶紧进去！”

    “不！”

    一个读书人昂首挺胸的道：“这里是大明的瀛洲，我看谁敢！”

    “魔神就在城中，这些人是被谁蛊惑的？”

    “伯爷，这些人……”

    一个便衣锦衣卫满头大汗的跑过来，低声道：“刚抓了一个问话，最近有人给他们在说这些话，还说什么立了皇太子，皇帝会大赦天下，这时候想干什么都无罪。”

    “他们有兵器！”

    辛超指着队伍中的一些百姓喊道：“不好，他们想动手！”

    “他们怎么敢？”

    “法不责众谁都知道，而且那人蛊惑的时机不错。”

    方醒指着人群说道：“看到没有，有兵器的只是那十余人，这十余人肯定就是那人的心腹，专门在里面蛊惑的。”

    辛超见那十余人在大声叫喊着，然后人群开始躁动，就说道：“伯爷，要动手了。”

    方醒只是看着，说道：“看到没有，移民都很聪明，全都跑了。”

    街道上的行人瞬间少了两成，那些都是移民。

    方醒赞道：“大明人总是最有眼力的。”

    辛超不知道方醒这话是褒奖还是讥讽，但那十余人已经拿出了各种武器，狞笑着冲向了那家青楼。

    坚持留在外面的那个读书人瞬间就抛弃了自己的矜持，速度快的连辛老七都没看清，然后人就消失在了里面。

    那十余人率先冲了进去，随后那些百姓楞了一下，但狂热在继续。

    有人喊道：“这些女人以往都搞不到，搞一下！”

    “搞一下！”

    荷尔蒙爆炸，贪欲就像是隐藏着的毒蛇，在此时张开大嘴，獠牙的中间，蛇信吞吐。

    “伯爷，没有咱们的人。”

    一名斥候过来禀告道，让辛超也明白了方醒的想法。

    他只觉得脊背一凉，然后噤若寒蝉。

    锦衣卫下手自然是够狠，可狠得有狠的来由。

    方醒这是要拿这家青楼来做第二次清理瀛洲的祭品啊！

    整条街的百姓都在后撤观望，方醒这里聚集了十余人就显得很是显目。

    ……

    “谁弄的？”

    右边的街口，横二和几个同伴站在那里，好似在看热闹。

    横二摇摇头，微微一笑。

    这微笑很神秘，却让人心痒。

    “那些人该脱身了，让那些贱民去闹事，不然被抓到了明人会追索而来。”

    横二点点头道：“魔神来了这里，包括他在内的所有明人都不会想到有人敢闹事，这就是攻敌不备，兵法的上乘用法。你们看看，到现在也没人过来。”

    “果然高明，横二，佩服！”

    “是很厉害啊！若是能有一支强军在，横二，我看好你。”

    横二面对这些赞美毫不动容的道：“这只是一次挑衅，我想激怒魔神，然后他会暴怒。人一旦恼怒之后，脑子就不好用了，然后会凭着本能做事，比如说……无端的杀戮。”

    “无端的杀戮只会让大家害怕，并埋下反抗的种子。”

    横二终于掩饰不住自得之色，然后说道：“是的，现在无法掀翻明人，所以我们要忍耐，不过不能让百姓忘记了过去，不然以后再无希望。”

    一个同伴看到那些暴民都冲了进去，就催促道：“赶紧，不要等明军来了被围住。”

    横二点点头，就有人悄然从侧面摸向青楼。

    青楼里的各种动静传出来没多久，陈杰也来了。

    他带着几个衙役就来了，这让方醒对他的好感增加了些。

    青楼里传来了惨叫声和大笑声，甚至还能听到撕扯衣服的声音。

    “兴和伯，这是为何？”

    “有人煽动。”

    方醒淡淡的道：“在本伯没离开时煽动人闹事，这是挑衅！”

    这时一个衣衫不整的女人从对面冲了出来，身后有人在追赶，她下意识的就往方醒等人这边跑来。

    两个男子满面潮红的冲了出来，等看到穿着官服的陈杰之后就是一愣，然后喊道：“有官来了！”

    “杀了他！”

    二楼闻声出现一个男子，他拎着一根棍子跳了下来，然后大门处也涌出不少人，个个眼睛发红

    “看到了吗？”

    方醒对陈杰说道：“他们的戾气就隐藏于心底，只需要一个合适的时机，蛊惑一下就会爆发出来，让你目瞪口呆。”

    陈杰拱手道：“本官却是错了。这些人贪婪大胆，不杀一批，怕是难以震慑住这股子风气，不，要时不时的清理一番。”

    那些男子蜂拥而来，方醒这边二十人不到，在他们看来顷刻就能淹没了这群官吏，然后大家席卷了财物马上跑路，随便找个地方钻进去，谁知道谁啊！

    陈杰急促的道：“本官在此！你等想谋逆吗？”

    连辛超都觉得陈杰的官威弄错了地方。

    这些人现在都可以称之为暴民，哪里会管你是谁，杀了再说。

    形势紧急，陈杰面色惨白，而方醒却只是拍拍手。

    啪啪两声后，一支响箭升空。

    嘭！

    大家身后侧面的店门猛地被撞开，一群军士冲了出来。

    那些暴民正在狂喜着，被这动静一吓，就楞了一下。

    浑身的铁甲，连脸上都有面甲。

    关键是手中的火枪，前段的刺刀在熠熠生辉。

    “是魔神的军队！”

    人群中有人肝胆欲裂的喊道。

    方醒看着这些暴民，说道：“热闹看过了，动手！”

    “伯爷有令，杀无赦！”

    “齐射！”

    隐藏在铁甲里的将士们冷漠的扣动了扳机，硝烟伴随着铅弹喷射而出。

    “刺刀！”

    没有轮换齐射，军官冷冰冰的声音中，一排排军士疾步冲进了硝烟之中。

    “他早有准备！”

    横二的面色惨白，看着那些暴民在刺刀下惨叫着，奔逃着，然后被合围着。

    青楼里传来了一阵阵枪声，那些暴民甚至从楼上跳下来逃命。

    “他早有准备！”

    横二绝望的道：“可他怎么知道动手的时间？难道一直有人在盯着我们吗？”

    “他一直在对面躲着！”

    身后的同伴突然指着前方尖声喊道，恍如是在丛林中遭遇了虎狼。

    横二抬头，见方醒打头从青楼对面走出来，身后还跟着陈杰等人，就心如死灰的道：“失败了，赶紧走，离开这里。”