    而此刻的名侦探柯南世界，已经在收网的各个卧底脸色也有些红润！

    视频中被曝光出来的卧底已经将他们的面貌给暴露了出来，而且最离谱的是什么！他们几个卧底之间曾经互相试探套取对方的情报！

    当然可想而知，卧底套卧底当然不可能套出什么有用的东西！

    而此时的神奇宝贝世界，石英高原大赛会场中！

    已经被圣主请回去友好喝茶的伏特加已经满脸暴怒，看着视频中一个又一个被曝光出来的卧底已经被气得浑身发抖了！

    可想而知，在他和琴酒努力工作的时候！在他和琴酒为了组织殊死战斗的时候！这群老阴逼就在背后偷偷的捅他们刀子！！

    “可恶！！如果我能活着回去！我一定让你们活不了！！”

    此时的伏特加似乎遗忘了还坐在自己不远处的圣主和小蓝直接拍桌而起，满脸愤怒的发出豪言！

    “看来我们的伏特加已经压制不住情绪了呢～”小蓝捂嘴轻笑，作为五岁就被假面男带走，从小经历黑暗组织邪恶真相的她早就对这些卧底什么的已经习惯了…

    啊～或许她本身就是一个最大的卧底！

    并且千万不要小看这个小女孩，虽然看上去人畜无害的一个女孩，他可是出了名的百变女王老阴逼了！

    曾经一度让赤红头疼不已，把青绿折磨的头皮发麻！

    现在更是主动联系上圣主，不知道使用了什么手段竟然让圣主决定帮助她！这种手段已经可以算得上是…

    恐怖如斯！！！

    “我…我只是感到愤怒而已！如果放在你们身上你们不会感到愤怒吗？”伏特加愣了一下神，还是决定反驳道！

    自己好歹是黑衣组织的核心成员，总不能让外人看个笑话吧！

    嗯…虽然已经被诸天次元所有人看了笑话，但是自己…算了…看笑话就看笑话吧！

    正当小蓝还准备说些什么的时候，一旁一直没有说话的圣主忽然笑了起来：“你很痛苦，你想要报复？”

    圣主缓缓的站起身来，幻化为人形的他有着一米八几的个子，带着金丝边眼镜有着一种莫名的魅力！

    原本真身恶魔的邪恶本质，既然在这人形的躯体之下隐藏的完美无瑕！

    “现在琴酒不知所踪，你们组织猜的不错的话应该面临大难，卧底的身份被曝光出来他们背后的势力自然要收网”

    圣主缓缓的走到伏特加身后，纤细白嫩的手掌今天放到伏特加宽广的肩膀上！

    一股强大的无法阻挡的力量强行将伏特加给按回了座位上，感受着身后恶魔的低语伏特加呼吸忍不住粗重了起来…

    “你…”

    本来以为那个小蓝才是最难对付的，没有想到这个一直没有说过几句话的金丝眼镜少年既然有着这么恐怖的压迫感！

    仅仅只是站在自己身后，伏特加就感受到了来自上位生物的压迫感，就如同一头森林猛虎此时正在虎视眈眈的看着自己的背影！

    坚韧的獠牙缓缓露出，贪婪的目光死死的盯着自己，这一刻伏特加仿佛都听到口水滴落在地板上的声音了！

    看着浑身肌肉紧绷到一起的伏特加，圣主忍不住笑出了声：“不要紧张，我知道你对黑衣人组织忠心耿耿我不奢望能够将你挖到我这里来”

    看着圣主的状态，小蓝心中同样感到奇怪，这个自负又自傲的火之恶魔，传说中的黑气法师始祖什么时候变成这个样子了？

    而此时的圣主，依然站在伏特加的身后轻轻地说道：“但是我还是希望能够帮助你，离大会结束没有几天了！你到时候必定会回到原本的世界！你恐怕已经想到自己会面临什么了吧？”

    圣主的声音仿佛有着特殊的力量，就真的如同恶魔的低语一直在影响着伏特加的心智！让这个大汉产生了一种幻觉，脑海中自己回到原本的世界身边没有琴酒…

    而自己将一个人面对整个世界的压力！

    伏特加的表情有些黯淡的，眼神有些慌乱，似乎不知所措了起来…

    而就在这个时候圣主低沉的声音再次响起：“我可以帮你一点点小忙！”

    话音刚落，圣主的身影就如同泡沫一般消散下一秒直接出现在主座上，十指合十，背靠椅子翘着二郎腿就这样看着伏特加！

    “什么？您可以帮我？”

    伏特加顿时激动地从座位上站了起来，甚至在不经意之间用了敬语双眼死死的看着圣主，似乎在害怕刚才只是一句玩笑话！

    圣主嘴角带着一丝微笑，轻轻打了一个响指…

    下一秒，包厢的大门应声而开瓦龙手里拿着一个盒子就这么走了进来，随后目标非常明确的将盒子放到了伏特加的面前！

    “打开看看”

    听到圣主这么说，伏特加将目光收了回来看着眼前包裹的严严实实的小盒子！

    咽了一口口水伸出双手放到小盒子上面，随后又抬起头看向了瓦龙，又看向了圣主和小蓝！

    小蓝轻轻点了点头，似乎在让伏特加不要担心什么！

    而此时的伏特加心智完全混乱了，深吸一口气之后颤颤巍巍的将盒子打开！

    下一秒…

    一副诡异的鬼脸面具静静的躺在盒子之中，虽然只是一个死物但那双眼似乎一直始终盯着伏特加！

    如同恶鬼一般的眼神似乎想要直接吞掉伏特加的头颅！

    而这幅面具上面也布满了时间的痕迹，似乎来自古老的几千年前！

    邪恶！诡异！

    在原世界当中伏特加也执行过不少诡异的任务，见过不少古代文物但眼前这副面具却带给他完全不同的感觉！

    不过在想到这里是哪里之后，伏特加也没有感到疑惑！毕竟原世界当中那些文物只是古老一些的物品，而眼前这个必然是某些超自然的道具！！

    “这…”

    看到伏特加的疑惑，圣主轻轻摆手鸡的力量瞬间被激活，盒子里面的面具也直接脱离了地心引力漂浮了起来！

    “这幅面具叫做伊卡，虽然力量不值一提但好在用着方便，而且对于你们世界来说应该也足够你自保了！”

    “带上吧”

    圣主虽然在解释，但是最后一句话是明显的命令语气！

    听到圣主的声音，知道自己别无选择的伏特加还是伸手触碰到了这一副蓝色的鬼影面具上面！

    手臂有些颤抖，伏特加吐了一口浊气，闭上双眼，紧咬牙齿直接将面具盖到了自己脸上！！

    顿时，一股来自于地狱深处的邪恶能量直接侵蚀了他的内心！

    不…不应该说是侵蚀！而是融合！强大的黑暗力量瞬间将伏特加本身的力量和速度放大了好几倍！

    而他脸上的皮肤也和面具完美融合，颤抖的身体停了下来，伏特加睁开了那一双充满着欲望的双眼！

    “感觉如何？”圣主看着眼前发生的这一切，并没有感到丝毫的意外，伏特加如果意志力足够的话确实可以反过来控制面具，只是…

    伏特加闻言，将目光投到了圣主身上随后露出了一个大大的微笑：“我感觉！非常好！前所未有的好！！”

    伏特加的声音带着重音，这是从历险记世界恶魔独有的声音，随后伏特加张开双臂！

    顿时，包厢的阴影之中数十只长着利刃的强大黑影兵团就出现在了那里！他们有着血红的眼睛，尖刀一般的利爪，就连双腿也是锥子型的！

    “真是可怕的外表呀，这种生物简直就是为了战斗而生…”小蓝看着眼前这些黑影兵团，忍不住感慨道。

