    医生有些不相信林岳说的话，因为他们的穿着打扮不像是每天都有着营养师这么讲究的人来安排生活，反倒比一般的白领感觉还要穷一些。

    但是他也知道这些事情根本就不关自己的事情，看破不说破的道理到哪里都是一样的。

    “总之，孩子需要补充营养。”

    医生用着疏离的口吻说着，林岳越不好意思继续纠缠。

    走出医院，林岳还是想不通。

    玲玲叹了口气，觉得自己不该瞒着哥哥。

    “哥哥，其实自从上学之后，我每天的饭菜都会分一半给我的同学。”

    “分一半给同学？为什么？是不是有人欺负你了？”

    林岳现在最担心的就是玲玲被人欺负不敢告诉家里。

    玲玲说出了实话，当时刚去学校的时候，她以为大家都是有钱人家的孩子，结果混熟了才发现，有一个男生他的饭盒里面一直都是素菜，而且吃过去吃过来还是这几样菜，都没有变过。

    一开始她不知道原因还以为是那个男孩自己喜欢吃这些，后来从同学的口中得知，这个孩子的家境不好，所以每天就只能够吃这些解解馋，营养这些肯定是不够的，所以男孩看起来十分瘦弱，又是在成长期，这个男孩要比其他的男孩要矮一些。

    在后面的接触中，玲玲发现这个男孩十分善良，也十分有志气，所以她就想着自己的饭菜每天都有多余的，于是她就每次都会借着吃不完的理由，吃饭之前总是要挑一些给男孩。

    每次都会多挑一些，到后来直接给了一半，男孩也拒绝过，毕竟还是有自己的尊严的，但是玲玲每次都装作不在意的样子，说吃不完也是要倒掉的，所以男孩才开始接受玲玲的好意。

    林岳得知了这一切，他觉得这件事情玲玲还是做的不错的，只不过方式没用对。

    “你想要帮同学那是好事，但是你不能够这样帮同学，因为你自己的营养就跟不上了，帮忙要适度，你早说的话，就可以在家里面多带一些过去，你也得多吃点才行啊。”

    林岳真的是对这个妹妹又喜欢又无语，玲玲的善良是从小时候就有的，所以他也能够理解，要是自己遇到这种情况，他也就这样做。

    好在这次检查的及时，把这件事给套了出来，不然等时间久了，玲玲的身体还会吃不消的。

    “我以后就让伯母帮我多做一些，这样我可以吃饱，我同学也可以吃饱了。”

    玲玲开心的笑了。

    回到家里，大家都在关心这一件事情，玲玲笑着谢了大家的关心。

    当家里面的人知道玲玲营养不良的时候，表情跟林岳当时的表情一模一样，都是不敢相信的，因为这样的事情实在是太过于诡异了。

    然后玲玲又跟他们解释了一遍，大家的眼神都纷纷变成了赞赏。

    “我以后就做两份吧，那个孩子能够在那里上学，家里面又没有条件，说明成绩一定很好。只是可怜了这么小的孩子居然每天都吃不饱。”

    张母的同情心又开始泛滥了，张梦莹为了躲避妈妈的长篇大论，所以她十分机智地趁着妈妈还没有说完，就直接回了自己的房间。

    林岳也想跟着进去的，但是又觉得这样不太礼貌，所以就坐在了沙发上陪着他们。

    从那以后，张母每天的菜单都变成了给玲玲补营养的菜，而且是单独的，他们大人的菜就不一样了。

    “玲玲太幸福了，居然还开小灶。”

    张梦莹看着玲玲面前的一堆补身体的，就笑了一下。

    “莹莹姐，你也跟我一起吃吧。”

    玲玲有些尴尬，她觉得自己太麻烦张家了。

    “不用不用，你是个孩子，跟我们吃的不一样。”

    张梦莹赶紧回绝了，她怎么可能跟孩子抢吃的。

    “在你小的时候，你可没少让心，你干妈更操劳。”

    张母一下子回想起来往事，张梦莹还来不及去公司，就只好坐在桌上，大家都在说着张梦莹的小时候的事情。

    林岳倒是饶有兴趣的听着张母他们的聊天，这一下又对张梦莹有了进一步的了解了。

    “妈，可以停止了，小时候不懂事，干嘛现在拿出来说。”

    张梦莹的脸上有些红晕，她感觉到自己的脸有些发烫。

    林岳看得十分仔细，他想要留住这美好的时刻，这样的张梦莹那可是不常见的。

    桌上一片欢声笑语。

    “对了，莹莹，我马上就要去国外了，你有什么想要的吗？我这一次去了可能还要过几年才会回来了。”

    张梦莹的干妈看着眼前的景象很温馨，她有些舍不得。

    原本张梦莹害羞的脸一下子就变了。

    “干妈？你干嘛这么早走，再多待一段时间再走吧。”

    说实话张梦莹的心里十分不舍，大家都看得出来，张梦莹的干妈回来了之后，张梦莹的心情都好了很多。

    “我在那边还有事。”

    张梦莹的干妈也不忍心这样看着张梦莹。

    “好吧，什么时候走，我可以请几天假陪你。”

    “后天。”

    张梦莹又一次伤心了。

    “你说你，这么多年了，，也不说找个男朋友，现在莹莹都有未婚夫了，你还单着。”

    张母心里面也是十分不舍地，但是不会表达出来自己内心的不舍。

    听到张母的话，张梦莹的干妈沉默了。

    张梦莹的干妈当初年轻的时候，追她的人数不胜数，可是她自己就是迟迟没有任何的想法，觉得人生自己一个人自由自在的挺好的，可是后来遇到了一个人，改变了她的想法。

    那时候张母都以为她要步入婚姻殿堂的时候，一场意外让他们阴阳两隔。

    从那以后，张梦莹的干妈就彻底断了婚姻的念想，也搬去了国外，为了不在这片熟悉的土地上想起伤心事。

    这一走就是数年。

    张母叹了一口气，这命运就是这样，总是要捉弄人。

    大家都安静了，林岳看到气氛不对，就知道其中肯定有他不知道的事情，所以他没有说话。

    “好了，后天就要走了，大家开心一点。”

    张梦莹的干妈嘴巴上说着开心一点，，但是她那拉扯的笑容显得有些牵强。

    “你过去之后，千万要照顾好自己。”

    张梦莹的眼睛亮晶晶的，眼眶有些泛着雾气。

    “我知道，你跟林岳两个人要好好的，林岳这孩子我觉得还不错。”

    林岳听到这句话，心里的喜悦那是压抑不住的，不过这样的场合他也不方便表达的太明显，所以就哭丧着一张脸，但是嘴角有些微微上扬。

    “我知道。”

    张梦莹的心情十分低落，这顿饭结束的时候格外压抑。

