    燕蔡此时终于认清了现实，不再觉得自己是那种无敌的存在了。

    他那颗桀骜不驯的心，在这一刻停止了跳动。

    他的骄傲，也在这一刻被击碎。

    他所谓的自尊，在命运的面前，什么都算不上。

    燕蔡输了。

    他输得很彻底。

    他很清楚，他的父亲都对季家如此忠心，自己又算得了什么。

    也许，有些人的命运，已经注定了。

    不管怎么去努力，都只能成为他人的绿叶。

    甚至，还要落入尘埃当中，为其当做肥料。

    燕蔡被带了下去，开始做起了笔录。

    整个病房里，也终于安静了很多。

    燕龙山为了避嫌，没有过去，在房间的角落暗自神伤。

    他总觉得亏欠季家，想着用什么方法继续弥补一下。

    此时。

    于枫缓缓地动了动肩膀，感觉舒服了一些，自己拿起了水杯，喝了点水。

    他的肩膀也有些发痒的感觉，察觉到自己的身体伤势，修复的还算是挺快的。

    “睡了这么久，腿都有些酸了，我出去走走。”

    于枫笑道，准备离开。

    众人都想阻止，刚要说话的时候。

    忽然从门外传来了一阵急促的脚步声。

    “大叔！”

    这道声音像是从天边而来，悠远悠长。

    也像是一汪清泉，将于枫整个人浸泡其中。

    温暖，柔和。

    是杨黎如来了！    众人纷纷让开，给门口的人让开了一条路。

    只见杨黎如低这穆小雨就跑了进来。

    于枫微微一怔，注视着眼前的女人，心中不由得有些动荡。

    “黎如！小雨！你怎么来了？”

    季南微微一惊，问道。

    “啊！”

    穆小雨扫了一眼四周，这么多人都在，也有些不是很自在。

    “外公告诉我们，表哥在这个地方，所以我就来了啊。”

    她也担心这些人将自己送回去，急忙搬出了季老太爷的名号。

    果然，众人也不再责怪。

    这时候，杨黎如站在门口，抿着嘴唇，注视着病床上的于枫，双眼立刻红了起来。

    于枫也同样凝视着杨黎如，目光深情而专注。

    整个房间里，整个气氛都变了。

    好像整个房间里，只剩下了他们两个人。

    没有什么天雷勾地火一般，那种宏大的场面。

    也没有所谓恋人生死相依，不离不弃的那种矫情。

    杨黎如就这样远远地站在门口，目光一直放在了于枫的身上。

    她很怕，很怕这是一场梦，一过去，梦就碎了。

    后面的穆小雨小心的戳了戳杨黎如的腰。

    杨黎如这才感觉到，这是真的！    没错！    自己真的见到了于枫！    见到了自己的那位大叔！    她再也绷不住了，立刻跑向于枫，一把抱住了于枫。

    她的双眼中，珍珠般的泪水不断地滚落下来，滴答滴答的落在于枫的肩膀上。

    于枫身上有伤，可是温玉在怀的感觉，也彻底的让这些疼痛变成了甜蜜。

    他缓缓的抬起手，抱住了杨黎如。

    他轻抚着杨黎如的背，能够感觉到她啜泣而颤抖的娇躯，是如何的激动。

    在这一刻，这两个命运多舛的小情侣，终于能见面了。

    “你不是答应过我吗？

    你不是说不受伤吗？”

    “为什么！这一次为什么又不告而别！”

    “为什么！你身上这么多伤痕！绷带上还有血印出来！”

    杨黎如不断地哽咽，她紧紧的抱住于枫，生怕他再一次从自己的身边离开。

    于枫的心中也有些歉意，这一次不告而别，让很多人都担心了。

    “对不起。”

    于枫总是有千言万语，有万般理由，也都说不出口。

    所有的情绪凝聚，也只有这三个字。

    对不起，他有愧。

    他的身份，已经注定了，他无法平凡。

    有些事情发生了，他需要管。

    有些人做出了事，他需要管。

    因为正好是被自己看到，如果自己不去管，恐怕就没有人伸张正义了。

    杨黎如摇了摇头，声音哭的更加伤心了。

    “你知不知道，你不在的这些天，我每一天都在想你！”

    “大叔，我真的害怕失去你，害怕你永远的离开我！”

    “这么多次了，你总是从我的身边离开，我好舍不得你哇……”    杨黎如的哭声越来越大。

    于枫甚至有些撕心裂肺的疼痛感。

    “这段时间，辛苦你了。”

    于枫的手在杨黎如的背上安抚起来，想要让她平静一下，省的更难受。

    杨黎如仍旧嚎啕大哭着，道：“我好想你，真的好想好像。”

    “我和小雨在海上找了你好久好久，可是怎么也找不到！”

    “后来我们还跑丢了，我害怕，真的害怕再也见不到你。”

    她将头埋在于枫的脖颈，放肆的哭泣着。

    于枫心中一震，万万没想到，在自己飞机失事的那段时间，杨黎如竟然去海上找自己了。

    海上的危险，他可是非常了解的。

    这个丫头……    他攥了攥拳头，道：“以后，我会一直守候在你身边，不离开你了。”

    “大叔……”    杨黎如得到了于枫的承诺，加大了抱着于枫的力度，哭声也终于小了一些。

    于枫的肩膀也传来了更加剧烈的疼痛。

    但是他忍着，一直在品尝这份痛苦。

    他要清楚的记住现在的感觉。

    他不想让杨黎如再受到这样的痛苦了。

    “好了，乖，不哭了。”

    于枫将杨黎如的头抬起来，凝视着她的眼睛。

    “我现在不是好好的吗，开心点，你笑起来，我才能好得更快啊。”

    于枫扬起了一抹笑容，温柔的说道。

    杨黎如渐渐地停止了啜泣，泪眼婆娑。

    两个人再次互相凝视，感受彼此心意。

    周围的人，也全都下意识的转过了头，模样各异。

    不过，他们的脸上，也都泛起了老父亲一般的笑容。

    好事啊！    莫晚风小声问道：“老季，喝这小两口喜酒的时候，你可要陪我一醉方休啊。”

    季南的脸上洋溢着幸福，道：“当然，到时候各位都来！”

    众人纷纷点头，笑意连连。

    不过。

    正在于枫和杨黎如情愫正浓的时候。

    正在房间里的人都为看到这小两口感觉幸福的时候。

    在门口。

    坐在轮椅上的吴小凡怔怔的看着这一幕，彻底的呆住了。

    她的眼神中从惊讶，到失落，到绝望，转瞬而来。

    她缓缓的低下了头，一只手放在了胸口。

    那是一种心如刀绞的疼痛。

    她哭了，豆大的眼泪滴落在衣服上，浸湿了这件新衣服。

    她那张化好妆的精致小脸上，出现了两道泪痕。

    “原来，于先生……已经有爱人了么……” 

