    近三十年中，专门追杀小组，只出现过两次，一次是卡普带队一直咬在海贼王罗杰的身后，那近十年的时间，卡普唯一的任务就是灭杀罗杰，对方到哪里，他必将到哪里。

    还有一次，是佛之战国还是大将时候，曾带队去追杀白胡子海贼团。

    两次的对象，一位是上一时代海贼王，另一位是上一时代王者之一，同时也是现在四皇之首。

    大海之上四皇，虽没有排名，但在海贼以及海军眼中，四皇之首就是白胡子。

    其余三位大将，也是各自思索，也认为元帅有些太看重了，他再强，不是还没有到达真正大将级别嘛？

    面对四人的质疑，佛之战国道：“不，我反而完全有必要这般，你们想象一番，对方只有不足十九岁。”

    “呃？元帅，鬼狐不是快四十岁了嘛？他不是模仿果实能力者嘛，现在年轻的容貌应该是变化的吧？”黄猿诧异道，档案中，八年前鬼狐入狱的时候都三十多岁了。

    正是如此，大将他们才认为没必要如此大题小做，四十岁，虽然是巅峰时刻，但之后实力就将下滑，谁也避免不了，尤其是体术强者，四十岁之后，体能下降比能力者更快。

    佛之战国眉头有煞气闪烁：“对方不是鬼狐，明显弄错了，他是无夜，根本不具备模仿果实，半年前推进城传来的情报中，对方根本无惧海楼石，落入海中也没有出现乏力，绝对不是能力者。”佛之战国坚定道。

    心中怒火冲天，堂堂海军总部，以及推进城，居然出现如此大的乌龙，而后果居然如此严重。

    “……………”三位大将以及卡普楞在那里，难道还有抓错人的情况出现嘛？“那么真正的鬼狐现在在那里啊？而且为何会抓错人啊？”

    “真正的鬼狐肯定还隐藏在大海某一处，我已经安排下去，寻找。至于八年前，档案中回报情况是，海军把鬼狐逼到一间房间中，然后冲进去扑捉，而房间中只有十岁的小孩，自然认为是鬼狐变化而来，然后抓走。”

    佛之战国揉着眉心，没想到让损失如此严重的一人，居然会因为这样的方式呈现。

    “所以，无夜他不足十九岁，半年前十八岁左右就能从推进城打出来，逃过麦哲伦的攻击，与雨之希留几乎棋逢对手，后者几乎死去，你们说？我所设定的追杀小组还有没有必要？卡普，你十九岁有这么强嘛？”

    “呃？”卡普微楞，回想自己年轻的时候，摇了摇头，此时他有自信打败对方，但是十九岁可没有达到大将的地步。

    “而且推进城中八年，对方是如何修炼？如果让推进城众人没有发现，心思之缜密，让人心悸，越狱中种种，无一不表示，他比大多数有勇无谋的海贼更难以对付。”

    “真是可怕的小子啊，那么战国元帅，我就成为追杀小组的队长吧，直到杀死对方为止。”黄猿主动道。

    “好，波鲁萨利诺稍后你可以在海军总部带走任何精英。”佛之战国是铁了心要彻底灭杀无夜，杜绝又一位王者出现。

    嘱咐连连之后，佛之战国看着黄猿，欲言又止，最后只有一句：“尽快！”

    佛之战国想对黄猿说，最好短时间就杀死对方，不要给予对方任何再成长的机会。

    他怕，佛之战国他怕，一旦对方成长起来，一位大将奈何不了对方。

    “青雉，你帮我在总部选五百位精英海军，最好多点强者，五艘军舰，帮我准备好一切，我现在去香波地群岛查看一番，希望能得到对方离开的线索。”话落之后，黄猿化为光线，冲窗户向天际之边飞去。

    “卡普，你下去向情报部嘱咐一声，调查对方方位，一旦有消息立即传递给予波鲁萨利诺大将。”

    “明白！”

    属于世界上绝对第一强大组织的海军，其中蕴含的能量高速运转起来。

    “库赞你去为波鲁萨利诺准备好一切，而萨卡斯基你从新发放关于无夜的悬赏金额，名字改成无夜，同时悬赏金额再加八千万。”每一位都有任务。

    “八千万？也就是说，一共四亿八千万了？”

    卡普几人向门外走去，有些惊骇，不足十九岁就悬赏四亿八千万，几乎前无古人，估计后者也难以追上吧。

    ------

    大海之上。

    一艘长约百米的中型船只乘风破浪。

    “噗通！”

    船只后方，升起一道巨大水柱，一道人影从海中冲出，空中漫步，向前方航行的船只冲来。

    落在甲板上。

    莫奈急忙就凑了上前：“无夜你前世是鱼吧？居然能潜水一刻钟。你每天不断下海干嘛啊？”

    航行之中，是枯燥着。

    无夜很强，但他却不会因此而止步，他知道距离巅峰自己还有很长的路要走，无时无刻都在修炼，他知道自己以后的面对的是什么，他决不允许自己再被打败，再被关押或者灭杀。

    不愿，自然就用实力让所有人都无法让他去做不愿的事情。

    而在船只以无夜那轻松就地动山摇的训练方式，真不怎么适合。

    于是潜入海中，在海中训练，他能憋气到达一刻钟。

    海中训练方式很难，但是速度增长却很快。

    赤裸上身，无夜身躯一震，流淌在浑身的水滴迸溅出去，浑身再无水滴，连发丝都变得干，力量无夜不如前三，但力道精确的掌握，前三有可能。

    “如果你有闲心聊天，不如乖乖的去修炼。”无夜对着[有趣小说 www.youquxiaoshuo.com]莫奈道。

    这数天的大海航行中，莫奈与妮可罗宾两女，一个无所事事，一个抱着咖啡在阳光下读书。

    ..

