

　　    再看了一遍视频，往事历历重现，傅华还是没有从中找出来可以用来直接对付刘康的东西，他只好再次有些惆怅的把视频收了起来。
　　
　　    晓菲没有像以前方苏时候那样子，打电话来跟他谈论郑莉，而是毫无反应，也许晓菲已经把他们的那段情给放下了吧。这未免让傅华心里有些惆怅，他发现自己对这个曾经经历过的女人多少还是有些在意的。
　　
　　    第二天，傅华照常上班，临近中午的时候，有人敲他办公室的门，傅华喊了一声进来，就看到头发已经斑白的刘康走了进来，傅华愣了一下，站了起来，笑着说：“董怎么过来了？”刘
　　
　　    刘康笑着看了看傅华办公室的环境，笑了笑说：“傅华，我还是第一次到你的办公室来吧，环境还是很不错的。”
　　
　　    刘康表现的很像一个老朋友，傅华心中却暗自警惕，这个不速之客突然上门来，不知道来意如何啊？他出国了这么长时间了，彼此都已经没什么交集了，怎么他一回来就找上门来了。
　　
　　    傅华笑笑说：“刘董说笑了，我这里比起你的办公室可能差的就太远了。”
　　
　　    刘康笑了笑说：“我们是两回事，不能相比的。怎么，不请我坐下来吗？”
　　
　　    傅华笑笑说：“怎么会，请坐，我给你倒茶。”
　　
　　    刘康笑着坐到了沙发上，听任傅华忙活着给他泡茶，一边笑着说：“我走了这么长时间，你倒是没什么变化啊。”
　　
　　    傅华笑笑说：“可刘董却是老了很多啊。”
　　
　　    刘康笑了笑说：“是啊，我自己也觉得老了很多。唉，在老外的地方，说的都是屋里哇啦的英语，我又听不懂，闷都闷死了，不老都不行啊。还是咱们北京好啊，我一落地，就有些神清气爽的感觉。”
　　
　　    傅华把泡好了的茶递给了刘康，笑笑说：“我昨天才听南哥说起刘董回来了，没想到今天就见到了。”
　　
　　    刘康笑笑说：“傅华，说起来可能你不相信，我一回到北京，最想见的就是你，想一想真是可笑。你知道我的性子急，自己就找上门来了。”
　　
　　    傅华看了看刘康，笑笑说：“刘董是想看看我这个对手现在的情况如何了吧？”
　　
　　    刘康摇了摇头，说：“傅华，你还把我当对手吗？很多事情都已经过去了，我们之间的恩恩怨怨是不是可以画上句号了？”
　　
　　    傅华笑笑说：“刘董，你真的以为有些事情可以就这么过去吗？”
　　
　　    刘康笑笑说：“你不让他过去受累的其实是你自己，因为你心中始终背负着对我的仇恨。何必呢？我现在已经是一个风烛残年的老人了，一个人孤零零的生活在国外，度日如年。有些时候想一想吴雯的死对我来说就是惩罚，它让我失去了原本就设计好的幸福生活。”
　　
　　    傅华笑笑说：“那你也是自作孽。”
　　
　　    刘康点了点头，说：“是，我是自作孽。你如果真的还恨我，现在我回来了，你有什么报复的手段尽可以使出来的。”
　　
　　    傅华看了刘康一眼，说：“你不用故作大方了，你明知道我拿不出什么对付你的手段的。”
　　
　　    刘康笑笑说：“你也不必急在一时，我这一次回来，不会再去国外了，你可以慢慢想要怎么对付我。”
　　
　　    傅华愣了一下，说：“你是说你放弃移民了？”
　　
　　    刘康说：“是啊，我放弃了，我不想再去受那个洋罪了。过几天我可能还会去海川看看，你如果在那边有什么对付我的招数，也可以使出来。”
　　
　　    傅华看着刘康，说：“怎么了刘董，你怎么好像改性了？”
　　
　　    刘康笑着摇了摇头，说：“不是改性了，我老了，也厌倦了，在国外的这段时间，想了很多以前的事情，才发现很多事情我做的真是不应该啊，如果今后受到了什么报应，可能也是应该的。”
　　
　　    刘康虽然是笑着说这句话的，可是傅华却从他的脸上看到了悲凉，眼前似乎不再是那个凶蛮、意气风发的刘康，而只是一个日暮途穷的老人。刘康这个样子是真的，还是在装可怜呢？
　　
　　    傅华无从判断，他无法相信这个曾经杀人不眨眼的人，会真的改过自新，便说：“刘董啊，你这是在向我忏悔吗？”
　　
　　    刘康笑了，说：“我没有啊，我忏悔了吗？我只是说以前有的事情我做的不应该，事情做过了，就做过了，忏悔是改变不了什么的。”
　　
　　    这倒是很符合刘康的性格，即使是心中后悔，也是不愿意承认。傅华笑了笑说：“那刘董找我干什么，不会就是说几句听起来让人可怜的话吧？”
　　
　　    刘康笑了笑说：“那倒不是，你知道吴雯葬在什么地方吧？”
　　
　　    傅华点了点头，说：“她葬在万安公墓。”
　　
　　    刘康说：“我想去拜祭一下她，你可以带我去吗？”
　　
　　    傅华愣了一下，说：“你不觉得你这是猫哭耗子假慈悲吗？”
　　
　　    刘康说：“随便你怎么想，只是请你带我去一趟吧，求你了。”
　　
　　    傅华见刘康一脸的哀求样子，心中一软，便说：“好啦，我带你去就是了。”
　　
　　    傅华就开车载着刘康一起去了万安公墓，这是当初傅华为吴雯选择的地方，当初孙莹也是葬在这里的，傅华想吴雯也葬在这里，起码不会孤单。
　　
　　    到了吴雯坟前，刘康脸上露出了痛苦的表情，他伸手抚摸着墓碑，两行老泪无声的流了下来，哽咽着说：“小雯，干爹想你了，你是不是还在恨干爹啊？”
　　
　　    傅华从来没见过一个老男人会伤心成这个样子，便转身走开几步，让刘康自己去凭吊吴雯。
　　
　　    过了好一会儿，傅华听听吴雯坟那边并没有什么声音了，就走了回去，看到刘康坐在吴雯的坟前，呆呆的看着墓碑，也不再流泪，便说：“刘董，我们是不是可以回去了？”
　　
　　    刘康深吸了一口气，说：“好吧。”
　　
　　    两人上了车，刘康估计哭过了之后，情绪平复了很多，他看了看傅华，说：“谢谢你了傅华。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“也没什么了，也不知道地下的吴雯会不会恨我带你过来。”
　　
　　    刘康笑笑说：“她不会的，她就算恨，也只会恨我。”
　　
　　    傅华看了看刘康，心说吴雯会恨眼前这个人吗？吴雯的一切基本上都是这个人给的，如果没有这个人，吴雯不过只是仙境夜总会的一个红牌小姐，可后来吴雯得到的一切也是被这个人剥夺的，今天地下的吴雯见到悔恨的刘康，不知道应该是恨呢，还是应该感激呢？
　　
　　    傅华没再说什么，默默的往回开，快到海川大厦的时候，刘康看了看傅华，说：“傅华，可以陪我吃顿饭吗？”
　　
　　    傅华笑了，说：“刘董，你不会真的以为我们能相逢一笑泯恩仇吧？”
　　
　　    刘康笑着说：“什么相逢一笑泯恩仇啊，我只是想跟你一起吃顿饭而已，你不会怕我给你饭中下毒吧？”
　　
　　    傅华笑着摇了摇头，说：“那倒不怕。”
　　
　　    刘康说：“那就走吧。”
　　
　　    刘康就带着傅华来到了一家老北京炸酱面馆，坐定之后，刘康笑着说：“老北京人都说炸酱面是青豆嘴儿、香椿芽儿，焯韭菜切成段儿；芹菜末儿、莴笋片儿，狗牙蒜要掰两瓣儿；豆芽菜，去掉根儿，顶花带刺儿的黄瓜要切细丝儿；心里美，切几批儿，焯江豆剁碎丁儿，小水萝卜带绿缨儿；辣椒麻油淋一点儿，芥末泼到辣鼻眼儿。炸酱面虽只一小碗，七碟八碗是面码儿。”
　　
　　    来写单的服务员笑了起来，说：“您真是老吃家，连老北京炸酱面的顺口溜您都知道。”
　　
　　    刘康笑笑说：“笑话，我吃了大半辈子了，对它再熟悉不过了。傅华啊，你知道吗，我在国外嘴馋的就是这一口。”
　　
　　    刘康已经是以一种朋友的态势来对待傅华了，傅华笑了笑，说：“我还真没想到有一天可以跟刘董坐在一起吃炸酱面。”
　　
　　    刘康点了几个菜，开了一瓶二锅头，给傅华倒了一杯，然后说：“不管怎么说，我今天是要谢谢你的，来这杯我敬你。”
　　
　　    傅华跟刘康碰了一下杯子，两人一饮而尽，各自吃了几口菜之后，刘康说：“我原本以为这辈子我再不会去见吴雯了，当初是我害她的。可是在国外的时候，我想得最多的是吴雯，今天硬着头皮去见了见她，希望她在天堂能够原谅我。”
　　
　　    傅华觉得眼前这个刘康真是又可怜又可恨，他摇了摇头，说：“刘董啊，看到你今天这个样子，我真是不知道该说些什么，早知今日，何必当初呢？”
　　
　　    刘康笑了笑说：“是呀，早知今日，何必当初呢？但人不受教训，是不会觉得自己做错了什么的。我半生驰骋江湖，可以说是想要做的事情没有做不成的，心中都有一种可以主宰他人的感觉，但老天爷最后却给我了这么一个教训，还让我连还手的机会都没有。啊。来，不说这些了，我们喝酒。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

