    “别装老。”

    北原南风听完七海澄子口中的那套渺小论，看着浑身上下散发着暮气的她，沉默了会，突然伸手用力拍了一下她的挺翘臀部，强行打断了她的多愁善感：“重生还算年龄？别开玩笑了，你现在这幅模样顶多比我大个几岁。如果算心理年龄，那差别更小，你这一幅活得太久了，连心都要死掉了的表情算什么？”

    “……装老？”

    七海澄子从夜空中收回目光，低下头，蓦然冷笑一声，道：“可不是担心自己老嘛，毕竟自己的男人睡在隔壁，还和一个JK有说有笑。”

    北原南风：“……”

    啧，这都能扯上关系他是没想到的。

    早知道不说话了。

    面对着七海澄子的直球，北原南风明显有些吃不消。

    迎着七海澄子带着冷笑的目光。

    憋了好一会。

    北原南风最后只憋出来句：“要不……你也穿套JK试试看？”

    “我没你那么厚的脸皮。”

    七海澄子白了他一眼，从他脸上移开目光：“另外，在你印象里，我是属于没穿过校服的那种女人是吧？”

    “……只是想象不到。”

    北原南风回忆起须永姬月口中的不良少女型七海澄子，哑然失笑。

    “你要是现在在想须永姬月口中的那个形象，我就把你丢下去。”

    七海澄子面无表情的俯瞰着不远处灯火通明的城市，突然开口道：“还有你的手，我站在你身边差不多十多分钟了，你就撑着护栏？搂腰！”

    北原南风嘴角抽了抽：“七海澄子，我跟你商量一件事。”

    “什么？”

    “这种事你直说就可以了，别用命令的语气掩饰羞怯……”

    “羞怯？”

    七海澄子瞳孔移动，冷艳的脸蛋瞬间变得冰冷。

    “……”

    北原南风眼疾手快，直接横跨一步，揽住了七海澄子纤细的腰肢，贴抱住了她丰腴诱人的娇躯。

    “现在不认为我羞怯了？”

    七海澄子微微侧头，用眼角余光瞥了眼自己身后的北原南风。

    “说正事。”

    北原南风想要认真……但七海副总监的安养型身材真的太强啦。

    他有些集中不了注意力了……

    不过，因为他的抽科打诨和这一抱。

    七海澄子身上的那股暮气倒是消失了。

    北原南风压下浮躁的思绪，轻轻晃了晃脑袋，正色问道：“那抛开你认为的不可能，你觉得美佳是什么？总不能真的是我幻想出来的人物吧？“

    “有可能。”

    七海澄子道：“如果我不认识你的话，我会认为你就是在幻想，毕竟这听起来就很扯……当然，我现在认识你，考虑到你身上和普通高中生不符的性格和行动力，我愿意相信你。”

    “所以我说一个自己的猜测。”

    “如果你口中的美佳存在，并确实是从未来回来的话，那她回来的最大可能性是……‘刻’。”

    “刻？”

    北原南风听到这阔别已久的术式名称，稍微愣了愣。

    严格来说，这是他第一个见识到的术式。

    他和夏目美绪第一次在车站见面，就是因为这个术式。

    “‘器’，‘刻'，‘眼'，这所谓的三圣式，本质上，其实是用特定的姿势和语言，调用体外的灵，让所有天选无门槛使用的固定术式。这种术式最大的好处就是稳定，不会出错，缺点是这种术式开发后，需要一个稳定的‘源头’，让天选施展术式时，拥有明确的指向……你应该猜到这三个术式的源头是谁了吧？“

    “天照？“

    “对。”

    七海澄子点了点头：“不过她也是模仿别人，东汉的时候，我曾经去过隔壁游历……那里有一种叫符篆的东西，那才是这种固定术式的集大成者，依靠牒文以及仪式的不同，就算是位阶低下的天选，也能施展出数量庞大的术式，从而对山鬼这类生物造成可观的伤害，非常厉害。”

    北原南风：“……”

    “相比之下，高天原那位创造的所谓三圣式就有点丢人了，‘器’本质只是一个储藏柜，‘眼’本质上是赋予使用者简化的‘权柄’，让其能对生活在这片国土上的子民进行简单的窥探，都是些戏法一样的玩意，唯一有点意思的就只剩下‘刻’了。”

    北原南风心里一突：“你是说……”

    “对，‘刻’其实本质上就是高天原那位贪生怕死的主神创造的术式，如果祂一直小心谨慎，一直都用刻笼罩着整片国土的话，倒是确实有可能让一切都恢复如初，实现类似于时空倒流的效果。”

    “当然，我是说如果。”

    七海澄子微微蹙眉，有些不确定道：“毕竟是一个神谱的主神，这点权柄还是有的……不过想要实现依旧很困难。”

    “虽然不像逆转整个世界那么困难，但要想将这片国土恢复如初，也不是什么简单的事……起码需要高天原上的所有神明的神性。所有。”

    七海澄子重复了一遍‘所有’这个词。

    “……”

    听到她的话。

    北原南风陷入了沉思。

    七海澄子想了想，又补充道：“……说多一句，我其实还是觉得这个可能性也不高。”

    北原南风问道：“为什么？”

    “刻这个术式，说是让一切恢复如初，但其实本质上，是让某个时间节点的一切事物，重新开始。而时间刻度是不会有任何变化的，高天原上有几个八百万都不行，这就导致如果有人逆转了这么大型的‘刻’，那这片国土上所有人的认知，都会和外面的人产生差别。”

    北原南风沉默了会，然后不确定道：“明明时间是十月份……身处刻中的人记忆却只到五月？”

    “对。”

    七海澄子点头：“这一点是硬伤，时间对不上，记忆对不上，小片区域的刻可能没问题，但如果把刻的范围扩散到整个日本，那势必会出现很严重的问题，就像我说的，这个世界可不仅仅只有我们身处的小小岛国。”

    “……”

    “除非……有人杀光所有高天原的神明，榨干祂们的神性，倒是有可能修正这个硬伤，以某份记忆为准，将这个世界节点性的记忆赋予刻内的每一个人，而细枝末节的记忆则采用模糊化的做法，将整片国土每个人的记忆感知都修正一遍。”

    “这很困难，不过不是没有可实施性了。”

    “但这个猜测，又有另一个问题产生了……那就是我。”

    七海澄子伸出葱白食指，指了指自己的脸：“这样的记忆修正，可以骗过这片国土的所有人，但唯独骗不了我和高天原的那个婊子。”

    “祂是主神，而我是寄生在这片国土上的暗影。”

    “除非……”

    七海澄子顿了顿，缓缓道：“我死了。”

