    叶小天觉得自己完全不用为皇权之争担心。

    以他的本事，不管支持谁，谁都是有可能成为储君的。

    不过，就在他跟蜀王李恪见面之后，第二天，李世民就把他给叫到了御书房。

    这让叶小天有点意外，不明白李世民突然叫自己进宫所为何事。

    进了宫，李世民给叶小天赐了一座。

    叶小天倒也没有客气，直接就坐上去了。

    “陛下，您叫我来，不知所为何事啊？”

    李世民道：“昨天你去了蜀王府？”

    叶小天神色微动，这件事情不算什么秘密，只是李世民特意说这个，那这其中牵扯的事情恐怕就很严重了。

    叶小天不敢隐瞒，道：“是的，蜀王殿下邀请我去赴宴，我就去了。”

    “蜀王有没有对你说什么？”

    这就有点让人为难了，叶小天不知道是隐瞒的好，还是把实情给说出来的好。

    迟疑了片刻，叶小天道：“蜀王殿下可能有意争夺储君之位，想要拉拢微臣，不过，他说的比较含蓄，臣对于这个已经没有什么兴趣了，所以也就给糊弄了过去。”

    封王爵的事情不好说，那就只能这样说了。

    李世民听完倒也没有很惊讶什么的，显然对于叶小天和李恪两人之间的交谈，他都是清楚的。

    叶小天这样说完，李世民却是突然叹了一口气。

    叶小天微微抬头看了一眼李世民，见李世民眼眉之间又愁容，多少也就明白怎么回事了。

    “陛下可是担心储君之争，到时候又是血流成河？”

    皇权之争，向来都是伴随着鲜血的，这个叶小天就算不说，李世民也是很清楚的，毕竟他自己就亲身经历过嘛。

    李世民点点头：“是啊，他们都是朕的儿子，朕实在是不愿意看到他们为了皇权争来争去，朕此时多少也明白了太上皇当时的一些心情啊，叶爱卿，朕意识到皇权之争再一次循环开始后，就有点心神不安的，所以特别把你叫来，想听听你的看法。”

    蜀王李恪拉拢叶小天，李世民还不至于忌惮到把叶小天叫来。

    他真正叫叶小天前来的用意，是想要彻底的解决这件事情，他不希望当年玄武门之变的事情重演。

    叶小天思虑了片刻，道：“陛下，这种事情，想要彻底解决，其实并不是一件容易的事情，古往今来，在这件事情上处理的特别好的帝王，就没有几个，甚至可以说，就没有。”

    这件事情处理好的，还真就没有几个，不说唐朝以前，就说大唐以后，那也是没有的。

    这话说的已经很肯定了，不过，叶小天有这个底气这样说。

    李世民显然也是熟读史书的，有关帝王传什么的，他也都门清，这事还真就跟叶小天说的差不多，能够很完美的解决这个的，真不多啊。

    不过，李世民并没有插话，他就是询问叶小天的，如此，只需要让叶小天说就行了，如果没有办法，叶小天肯定会直接说出来的，既然他没有拒绝，那他就肯定有办法。

    想到这里，李世民的心里竟然还有点莫名的激动。

    不知道叶小天会想出什么样的解决办法来。

    “臣这里，倒是有两个办法，可供陛下选择。”

    “两个办法？”

    李世民还是忍不住开口了，毕竟叶小天直接就有两个办法，还是震惊住了他，毕竟，他苦思冥想，也没能想出什么好的办法来啊。

    叶小天点点头，道：“是的，两个办法，这第一个办法嘛，相对来说要更容易施行一些，那就是除了太子殿下，其他的皇子都降低他们的权力，可以给他们爵位，但绝不能给他们兵权，除此之外，陛下也不能对其他皇子过分的宠爱，如此一来，其他皇子没有能力去争夺皇储，那太子的储君之位也就安稳了，如此皇权之争的事情，发生的几率就会很小。”

    李世民听完，哦了一声，这个办法的确是个不错的办法，把所有潜在的威胁都给解决掉，那不就没有危险了？

    只是这样一来，他对其他皇子就必须十分的冷漠苛刻了，这是很难让人做到的一件事情。

    说白了，就是太过狠心了。

    而就算李世民是天子，他也是个人啊，他也有亲情感情的，让他对自己的儿子做这些事情，他做的出来吗？

    办法虽好，实行的时候，却是有些难度。

    “第二个办法呢？”

    叶小天犹豫了一下，但最终还是说道：“第二个办法，解决这件事情要更为彻底一些，不过就是对那些皇子来说，可能会过于凶险了一些。”

    “无妨，你且说来听听。”

    叶小天道：“整个世界，除了我们大唐之外，我们大唐周边，其实是有很多国家的，当然，臣说的不是西域啊，吐谷浑，吐蕃这些，而是在往东西南北一些，大海的彼岸等等，在那里，有很多土地和国家，他们有的比我们大唐发展的要更为繁荣一些，但更多的，可能没有我们大唐繁荣强大，如果陛下把其他皇子都派去开疆扩土，然后留在他们开疆扩土的地方为王就行了，如此，他们在其他地方争夺地盘，自然也就不会在长安城这边争夺皇权了。”

    对于这个世界的一些情况，李世民也并非是一无所知，他之前派人出海，就已经有所了解了，如今叶小天这么一说，他对于这个也就更加的直观一些了。

    而在听了叶小天的话后，他在觉得这个办法不错的同时，心里也突然生出了更大的野心来。

    如果他的皇子能够去开疆扩土的话，把他们大唐的文化以及各种风俗什么的带过去，那他们大唐就更加的繁荣了吧？

    当然，这其中肯定会有一些风险和困难，但这个也是很吸引人的啊。

    李世民陷入了沉思，许久之后，李世民才开口道：“叶爱卿，要开疆扩土，需要的兵力和钱财什么的，肯定是很多的吧，会不会有人觉得朕这是在穷兵黩武？”

    “前期朝廷肯定是要出一些钱财什么的，不过后面我们大唐的将士攻占城池之后，就可以自给自足了，所以相对来说，压力并不算特别的大。”

    

