    第481章 对战

    “行了，你小子就别皮了！说实话，虽然二龙和小凡在一起我的确有些惊讶，但是二龙能够认清玉小刚那个伪君子，然后找到自己的幸福，我这个做哥哥的还是举双手支持的！

    好了，这件事就不说了！“

    弗兰德洒脱的笑了一下，然后拍了一下身边胖胖的马红俊，“胖子，你所谓历练这五年，魂力到多少级了？别告诉我你没什么进步。”

    马红俊委屈的道：“本来我进步是不小的，不过和他们这些变态一比，就不算什么了。老师，我现在七十二级魂力。还算不错吧。”

    弗兰德愣了一下，眼中闪过浓浓的震惊，要知道，马红俊也不过才二十岁，这个年纪就达到七十二级，而且他还是拥有的极品武魂火凤凰，再加上已经获得的一块火焰右臂魂骨。

    在年轻一代中已经是顶峰！

    就算在老一辈中，绝对也当得起佼佼者这三个字了。

    不过，有杨凡这个前车之鉴在前，弗兰德等人虽然震惊，惊讶，可是也稍微能够保持常态，

    “你们呢？”弗兰德咽了一口口水，看向其他几人。

    戴沐白道：“我马上就要进阶到七十四级了。”

    朱竹清：“我刚过七十六级！”

    宁荣荣：“也是七十六级！”

    小舞：“我七十七”

    奥斯卡：“我七十二”

    弗兰德、赵无极，这蓝霸学院的高层相互对视。

    “变态、怪物。”两人口中几乎蹦出同样的字眼。

    要知道，眼前这几个孩子普遍才二十岁啊！当初武魂殿黄金一代那三个，二十出头的时候，魂力也不过是五十级出头而已。

    可眼前这些小怪物却普遍都已经在七十级以上了。在魂师界，这可谓是史无前例。

    其实，论天赋来看，戴沐白等人虽然好，但也只不过是和武魂殿黄金一代相差无几。他们之所以能有今天的成就，和当初杨凡提供的仙品药草是分不开的。

    那些仙品药草不但令他们的实力大幅度提升，更为重要的是给他们打下了坚实的基础，潜移默化的改变着他们自身体质。

    那些仙品药草都是经过杨凡精挑细选的，选择了最适合每个人的药草令他们服用。

    然后杨凡又带领着戴沐白等人前往海神岛，在各种磨砺下，修为快速攀升，

    正是这种种巧合，才制造了眼前这些小怪物的存在。

    弗兰德瞪了马红俊一眼，“你看看小舞这些女孩子，都旁普遍超过七十五级了，就你差。这些年肯定是没干什么正经事。别是整天眠花宿柳吧。亏你的武魂那么好。”

    马红俊一脸冤枉的道：“老师，并不是我不努力，而是这些家伙太变态啊！”

    赵无极也是笑道：“好了，弗兰德。你就别来这套了，其实你心里美的不得了吧。胖子的魂力虽然稍逊，但以他那邪火凤凰的强势，实力决不在沐白他们之下。你就不要得了便宜还卖乖了。”

    蓝霸学院。

    整座学院从昨天下午开始就已经处于轰动之中，就因为学院贴出地那条惊人信息。

    蓝霸冠军战队七人回归，将与两位院长展开一场表演赛。在魂师的世界，一向以强者为尊，当年蓝霸冠军战队创造的辉煌几乎是不可复制的，他们不得夺得了全大陆高级魂师学院精英大赛的冠军，而且当时他们的年龄也成为了大赛永久的记录。

    五年之后，蓝霸冠军战队回归，而其中最令学员们期待的杨凡也在其中。

    几乎所有蓝霸学院的学员们都听过老师绘声绘色的讲述过杨凡当初在大赛中的表现，

    蓝霸冠军战队每个人对于这些普通学员来说都是传奇般的人物。他们回来了，而且还将和两名院长展开表演赛，这是何等令人振奋的大事啊！

    要知道，现在两名院长都是八十级以上的魂斗罗，这样的比赛自然能够看到极其华丽的超级魂技展现，这是低等级魂师们梦寐以求的大事。

    学员们在兴奋的猜测着表演赛的结果，回忆着老师们讲述过的蓝霸冠军战队事迹，而学院一方，也在紧锣密鼓的准备着。表演赛的地点，就在学院后大片的森林中心。这地方是杨凡他们要求的。

    “二龙，真是被你害死了。那几个小家伙的变态程度你不知道嘛？再说，我堂堂学院院长，怎么能轻易出手？”弗兰德一脸不满的瞪视着面前的柳二龙。

    柳二龙没好气的道：“我可是听赵院长和玉叔说了，您现在天天跟大爷似的，什么都不用干。也该为学院出出力了。当着学员们的面表演一下，也好展现你的强大，让学员们好好认识一下他们的院长大人。”

    弗兰德苦着脸道：“可是，那七个小怪物的实力你又不是不知道。如果是普通的七十多级魂师，打一场到没什么。我也算是有些把握。可这七个小家伙可不是普通人。七个人中有四个都拥有魂骨。弄不好，我可就要出丑。”

    柳二龙嘿嘿一笑，道：“我安排的不是你和赵无极两个人么？又不是让你一个人上。”

    弗兰德愣了一下，“你那安排难道不是让我们两个轮流上么？”

    柳二龙堂而皇之的道：“当然不是，我安排的是让你们两个一起上。难道小凡他们的厉害我还不知道么？怎么说你也是我老大，我总不能让你去丢人吧。而且，小凡说了，会压制实力的，不会让你们丢脸！”

    听了这话，弗兰德顿时大为放松，哈哈一笑，道：“果然不愧是我的好妹妹。嗯，两个人好，两个人好啊！只要小凡压制了实力，任那七个小怪物实力惊人，也翻不出老夫的手掌心去。”

    柳二龙一脸鄙视的看着他，“不知道刚才是谁还一副诚惶诚恐的样子。老大，你可不要以为是二对七就能放松。这几个小怪物是不能用常理来计的。即使小凡压制实力，或者说是不出手，他们也是很恐怖的！”

    柳二龙这五年来一直和杨凡等人在一起，她深深的知道，除了杨凡这个妖孽以外，其他人真的都很恐怖，根本不能用常理来评判，

    (本章完)

