
　　这道剑光并不纯粹，灰蒙蒙的一片，弥漫开去，连持剑人的身体都被包裹进去，犹如一把无主的神剑，带着风雷之势，滚滚而来，好似要把兽神给凌空劈成两半。

　　剑气凌冽，寒光迫人，巨剑震荡空间而形成的气流，好似一阵急风，把兽神的丝绸衣袍吹得凌空舞动，嚓嚓作响，额间的发丝都变得凌乱起来。

　　兽神的表情依旧是那副平静冷漠的模样，但眼神中却升起清晰可见的郑重之色，嘴角微哼，像是在念动古老而神秘的咒语。

　　刹那间，其身上涌出了一大团黑气，纯粹的黑，极致的黑，散发着仿佛要灭世般的煞气，让兽神的身体又消失不见。

　　然后随着一声冷哼，这团浓郁的黑气中忽地伸出了两只漆黑无比的庞大鬼爪，向着已经来到身前的巨剑抓去。

　　“咚！”

　　好似天外流星坠地，又好似九天惊雷炸响，两只鬼爪抓在巨大的剑身之上，滋滋的怪异之声接连响起。

　　片刻后，鬼爪用力一扭，改变了巨剑的方向，让其从几乎已经快要凝聚成固体的这团黑气旁划过，飞向了侧后方的天空。

　　不过巨剑没有就此放弃，而是在飞行了一小段距离之后，突然剑尖朝上划了一个半圈，以更加迅猛的速度重新朝着黑气冲去。

　　“刷刷刷……”

　　“啪啪啪……”

　　接下来，巨剑仿佛化作仙人手中御使的飞剑，带着似乎把空间都能洞穿的力量，从各个方向，多种角度，对黑气展开疯狂的进攻。

　　而黑气化作的一双庞大鬼爪，也很不简单，像是能移动一般，无论巨剑的攻击是多么的刁钻古怪，它都能做出及时的应对，恰到好处地把巨剑给击飞。

　　两者的交锋非常快速，眨眼的时间，就激烈地碰撞了数百下，每一击都声若奔雷，溢散出的劲气，把黑气周围的那片空间震荡地越来越不稳，犹如湖水上泛起的波纹一般，变得扭曲模糊起来。

　　最后，巨剑像是不耐烦了，从灰色的剑光中，传出一声激昂的长啸，巨剑再次暴涨变大了数倍，紧接着却又诡异的一缩，恢复原来的大小，但剑身的光芒却宛如凝聚成实质，就像一把由山石雕刻成的灰色巨剑。

　　巨剑微微一震，成与地面平行状横躺在天空之上，猛然加速，一往无前地向黑气激射而去。

　　这一击看上去很是普通平凡，完全没有之前的那种让人凛然心惧的凌厉气息，但从实际效果来看却要强上十数倍。

　　黑色鬼爪依旧如先前那般抓住巨剑，可是它只坚持了两息不到便溃败下来，被巨剑给搅得粉碎，然后直直地插进了那团黑气之中。

　　先是剑尖，再是剑身，一点点没入，待到快要只剩下最后的四分之一时，黑气中伸出了一只白皙而又坚韧的手掌，一掌拍在了剑身之上。

　　大音希声，这一刻，青云山上所有人都感觉自己的胸口像被巨石狠狠砸了一下，沉闷得难受，但耳边却偏偏听不到丝毫声音，仿佛自己已经与整个天地失去联系。

　　只有双目依旧清明，看到巨剑仅剩的那部分瞬间扭曲变形，慢慢显现出了一道人影，而那手掌正印在人影的胸口之上。

　　“噗嗤！”鲜血从口中狂涌而出，人影被手掌拍飞，以更快的速度向正道人群中砸落。

　　“七师兄！”人群中的张小凡惊呼一声，当即跃上空中，临空划了一道太极图，接住了人影。

　　可是那股力量实在太过强悍，张小凡以上清境界施展的太极图只坚持了一会就被震散，最后只能用手撑着人影，一起坠落在地，滑行了老长一段距离方才止住身形。

　　待身体站稳后，张小凡用手扶着郭玉的身体，焦急问道：“七师兄，你没事吧？”

　　而此刻郭玉的脸色一片惨白，没有一丝血色，接连又喷出了两口鲜血，才强忍着内府中的剧痛，开口说道：“不碍事，死不了。”

　　天空，白骨头颅之上的那团黑气，此时正慢慢散去，露出隐藏其中的兽神。

　　只见他的丝绸衣袍有些凌乱，出现了几道数寸长的伤口，隐隐往外渗出黑色的鲜血，就连清秀面容的额头上，也有一道细长的划痕，从其中流下的黑血，把鼻梁眼角间弄得有些乌黑。

　　兽神皱了皱眉，伸出洁白的右手在脸上轻抹了几下，把那些乌血擦拭干净，同时也想要用道法让伤口愈合，可惜那道细长的伤口中似乎含有极其凌厉的剑气，即便他的巫法极为神妙，也没能如愿，最多只能止住流血。

　　又试了下，依旧未能成功后，他所性也就不管了，转眸遥遥向着郭玉看来，带着淡淡的欣赏之意说道：“你很不错，这么多年来，除了玲珑之外，你是第二个真正伤到我的人类。”

　　兽神的脸色依旧很平静，背负着双手一副天下无敌的模样，不过严格来说，他现在也的确是天下无敌。

　　郭玉轻咳了声，站直身子，目光仰望上空，抚着自己的胸口，说道：“过奖，今日能与阁下一战，是在下的荣幸，阁下是我见过的最强大的人。”

　　“人？”兽神呢喃着重复了一遍，眼里露出复杂难言的表情，讥笑道：“人，你觉得我是人类？”

　　郭玉郑重地点了点头，沉声说道：“你拥有人的身体，拥有人的情感，当然就是人。”

　　“哈哈哈哈……”兽神疯狂地大笑，眼里隐隐有泪花闪出，自嘲道：“是啊，我是人，我已经是一个人了。”

　　“兽神，你收手吧，即便玲珑前辈对不住你，你也不应该因此而迁怒整个天下。”

　　郭玉深吸了口气，说道：“你如今的所作所为，岂不是证明了玲珑前辈当初的选择并没有错？”

　　“小子，看来你知道的，还挺多。”

　　兽神眼神一片冰冷，周身的煞气瞬间浓郁了许多，盯着郭玉如同在看一个死人，说道：“哼，玲珑是为了你们这些所谓的天下苍生才与我反目的，甚至还为此放弃了自己的性命，所以，你们这些人类全该死，都应该去为玲珑陪葬。”

　　此言一出，通天峰上正道所有人的心头都是一寒，均感受到了兽神心中对人类那彻骨的怨恨，无论是谁，都在心里暗自骂了他一声疯子。

　　同时，众人也对此战充满了担忧，云易岚、普泓大师以及郭玉这三个在他们看来已经站在修行界顶端的人物，此刻已全部被击败。

　　只剩下了还未曾出手的道玄真人，算是为天下正道依旧保留着那么一丝微小的希望。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第一百九十一章战兽神免费阅读。https://xs.23sk.com 