    还有更加意外的惊喜，在赵峻踌躇满志，沉吟不语之时，于冰微笑的望向樊娟道：“千里姻缘一线牵，我愿做个月下老人，帮金童玉女牵线搭桥，促成一段美好姻缘。”

    于冰并未指名道姓，但她一张口，屋中之人便都明白其中之意了。赵云腾地一下红了一张脸，而樊娟更是害羞，她的俏脸如同红布一般，火烧火燎的滚烫，手足好像没有地方搁置一样，样子十分的尴尬。

    而赵府又是首次进入，她不敢轻易乱闯，只能低垂粉颈，把头深深的埋了起来。

    赵峻则十分的欢喜，他望了樊秀一眼，两人会心一笑，有于冰出面做媒，这婚事要风光许多了。

    男大当婚，女大当嫁。赵云已经十八岁，樊娟也只比他小上一年，婚期定下后，在李毅亲自主持下，为一对新人举行了隆重的婚礼。

    而原来的院落给了赵峻，赵云和樊娟住进了新的府邸，对比原来的小院，这座新宅更加的气势宏伟。

    也许是入乡随俗，或者是新人对李毅等心存感激之情，婚礼采用了新式习俗，气氛十分的融洽祥和。

    “迈火盆啰！”火盆喻意婚后生活红红火火，如芝麻一样节节高升。

    “跨马鞍！”马鞍谐音平安，预示着新人一生一世平平安安。

    在一众人群的前后簇拥下，赵云牵引着樊娟，缓步进入了新房，开始了最重要的仪式。

    “一拜天地！”李毅面带微笑，声音虽然不大，却极具穿透力，只一低沉之声，便使在场众人都闭上了嘴巴。

    古人十分的迷信，对天和地极为崇敬，赵云与樊娟虔诚的跪拜后，才缓缓的站起身来。

    “二拜高堂！”

    赵云和樊娟均失去双亲，可俗话说：长兄如父，长姐如母，更何况二人是哥哥和姐姐抚养长大，这一拜赵峻和樊秀受得理所当然。

    “夫妻对拜！”

    这是多么神圣的一刻，对面便是心爱之人，日思夜想，要和心上人永不分离，不想这么快就如愿已常，赵云兴奋的是满脸笑颜，他屈身缓缓的跪了下去。

    樊娟呢？她的心情极为复杂，喜欢云哥那自然千真万确，但她还没准备好，要做人妻，为人母，不想就这么快的降临到自己头上，怎么不令这个少女忧心？不过欢喜还是多于忧愁，与赵云携手到老，是樊娟最大的心愿，今日能达成所愿，她又夫复何求？

    带着一丝娇羞，又有几分惆怅，不过最多的还是甜蜜，蒙着盖头的樊娟跪了下去，只不过谁都发现不了她复杂的心情。一对新人以头触地，把诚挚的心交给了对方，这叩拜中含着信任、包容、责任、爱恋……

    “送入洞房！”

    行过跪拜之礼，若不入洞房，由新郎挑开新娘的盖头，那二人还不算真正的夫妻，因而这最后一步，更加的至关重要。

    一对新人被扶入了洞房，赵云面目笑容，拿起一旁的秤杆，轻轻挑起樊娟头上那描龙绣凤的大红盖头。这秤杆代表着称心如意，至此大礼才最终达成。一对金童玉女才结为百年之好。

    古代婚礼太过纷繁复杂，李毅、张英、于冰合力提倡移风易俗，借鉴现代婚礼，编成一套简单易行而又庄重的程序。

    婚礼终于结束了，李毅和两位妻子回奔自家，张英一路上却是闷闷不乐。对此李毅自然是心知肚明，他欠了一份巨债，不知如何才能还清，因而心中也沉重无比。

    “愿有情人终成眷属！”于冰笑盈盈的说出了对新人的祝福。这也包括对全天下两情相悦之人的祝愿，但这只能是一句心愿而已，在封建礼教的束缚下，想有情人相聚首，真是千难万难。

    素利的婚期被推迟了，这是他主动提出的，原因是前妻尸骨未寒，又大仇未报，他不能做下绝情之事。看起来汉鲜联姻要推迟一段时间了。

    经过几个月的精心准备，道路已修到辽河之畔，粮仓也建至河的西岸，粮食物资都运抵了前方，只等一声令下，大军兵锋便可直指扶余。

    素利与槐头不共戴天，点燃了鲜卑人的仇恨之火。王仁等以身殉职，加深了汉兵对这个老狐狸的仇视。

    已经先礼后兵，便不需再费二话，见将士同仇敌忾，李毅便一声令下，集中了一万五千兵马，由素利为开路先锋，风风火火杀奔扶余。

    不一日，大军行至辽河之畔，只见河水湍急，滚滚波浪肆意拍打着两侧的岸槽。

    “架浮桥！”素利一声令下，负责架桥的将士，或撑船横渡，或铁索横江，或搭板铺平道路……不到半日时间，一架横贯辽河的平坦浮桥，横亘在激流险滩之上。

    “过河！”素利传下了第二道命令，数千将士如风般飞渡至辽河东岸。

    辽河之东是一望无际的大平原，铁骑踏过浮桥，便可以肆无忌惮的一路横行了。

    扶余人思维并不开阔，作战少有使诈，装备也不精良，又没有太多的马匹，与装备精锐的建平骑兵相比，可以说是螳臂挡车，对抗下去只有死路一条。

    即便知己知彼，又占尽各种优势，张英仍不敢大意，并特别叮嘱素利要小心谨慎。

    素利也不是莽夫，他自有分寸，称喏一声后，便倍加小心的开向扶余腹地。千里平原，一望无垠，铁骑飞驰，无所阻挡。不一日，素利率领着先头部队，便依照科拉所绘制的军事地图，挺进了数百里，进入了敌国的心脏地带。

    缺如情报所探，扶余的军队战斗力柔弱，又各自为战，对素利时有骚扰，却构不成任何实质性的威胁。因而，先锋军才长驱直入，如踏无人之境，丝毫不把敌军放在眼里。

    “再行两日便可抵达扶余国都，以我军的行动速度，恐怕兵临城下，敌军还在睡大觉！到时候，我们便来个迅雷不及掩耳，一阵急冲猛打，就可攻陷扶余城，擒拿扶余国王，活捉槐头这个老贼了！”于冰满面春风，十分得意的畅想着战局。

