    林佳佳莫名梦到了与傅世瑾初次见面的那晚。

    他站在光线不太明亮的花坛前，身形颀长，西裤长腿；衣着精致的衬衣，俊彦冷酷无表情，黑眸中盛着一抹意外一抹清冷；就那样高高在上地睨着自己。

    林佳佳明显感觉自己的心跳漏了一拍。

    因为他长得过于养眼，浑身散发的气场也特别强大，还有他的眼眸，如同个旋涡，让人不自主往里深陷。

    林佳佳在梦里想，当时她并不记得他啊，她是到柏舟那天的见面会上才认出他的，怎么会梦到这个场景呢？

    莫非她的记忆比她的心要诚实？莫非那天她就已记住了他？

    想着想着，林佳佳就醒了。

    睁开眼，入目的是一片白。

    白茫茫的墙壁，鼻中似乎还有专属医生的酒精味道。

    林佳佳偏过头，架上挂着吊瓶，及半袋血浆，深红色的血液通过细细的针管流入自己的身体。

    忽地，林佳佳脑袋里闪过她倒在地上前，她耳边那声温柔又低声的呼唤！

    林佳佳心间猛地一揪，大声叫道：“傅世瑾！”

    林佳佳的叫声将外边的人引了进来，是陆盼。

    见到来人不是傅世瑾，林佳佳一颗心更沉了；她清析地记得傅世瑾扯着她到他怀中时，那钻入鼻腔的血腥味，还有陌生的弹药味！

    陆盼看着虚弱的林佳佳，忙问：“你怎样了，快别动，我叫医生过来给你看一下！”

    林佳佳拼命摇头，“傅世瑾呢？”

    声音嘶哑，语气中带着希冀。

    陆盼躲开林佳佳的眸光，说道：“林佳佳，你家团子可真是不错啊，吃了好几颗安眠药，又发了烧，身体那么不舒服都没有哭呢！”

    林佳佳的注意力果然被分散几分，她问：“团子怎样了！”

    陆盼道：“刚不是说了么，没事儿！送到医院做了检查，又弄了些药，身体没有大碍了，只是烧还没退净，又迷迷糊糊睡着了。贺淼带着他回了贺家，说明早再一起来看你。”

    “那傅世瑾呢？”林佳佳又问。

    陆盼：“......”

    陆盼的眼里又有了躲闪，林佳佳的心被提得更高。

    陆盼向来荤素不忌，如果事情不是很严重，她绝不会是这种反应！

    林佳佳的心在狂跳，她只得用力捂住了心脏位置，抖着声音哑声问：“......他......怎么了么？”

    林佳佳其实很想问，死了么？可那个死字她无论如何都说不出口，因为她根本无法接受。

    陆盼终于忍不住大“KAO”了一声，有点抓狂地扯着自己头发，“为什么要让我告诉你这种消息！”

    “傅世瑾他中了枪，现在情况不明，还在重监室里！”陆盼一口气说完。

    “......”林佳佳有些不敢相信自己听到了什么，中枪情况不明？重监室？

    陆盼看着林佳佳那风一吹就会倒、摇摇欲坠的模样，到底不忍心，“林佳佳，你先别难过，医生说你自己也受了不轻的伤，你的腰......啊，又渗了血，你快别动！”

    陆盼慌慌张张地就按响床头铃叫来了医生，医生过来给林佳佳止了血、重新包扎好伤口，又交待让林佳佳多加休息，情绪别太激动，她这伤口也缝了几针，不能随便乱动。

    林佳佳像个布娃娃一般，任由医生弄自己的伤口，任由他们跟自己说话，她从头至尾都没有出声，没有痛或不痛的反应。

    医生走后良久她都是这种状态。

    陆盼起初以为她是伤口疼，后面才发觉到了林佳佳的不对劲，她伸手在她面前摆了几下，“林佳佳，你没事吧？”

    林佳佳听言平静地抬起头，“带我去看看傅世瑾。”

    “但刚刚医生......好吧。”

    陆盼知道林佳佳平时看起来乖巧听话，不争不闹的，但倔起来也是相当倔，一般人拉不住她。

    而且傅世瑾这件事情她必须要自己面对才行，别人也爱莫能助。

    林佳佳住的VIP病房离傅世瑾的重监室有段距离，她穿着病服，陆盼掺扶着她，缓缓地走向重监室外。

    现在应当已是深夜，外边天空漆黑一片，白天明明那么大太阳，现在居然连个月亮都没有。

    穿过冷清又长长的医院走廊，林佳佳看到了前面亮堂的重监室前站着许博，还有撑着拐杖的傅老爷子！

    他们脸上的神情皆是凝重，就连向来稳如泰山的老爷子，脸上都有布着伤感。

    见此，林佳佳突然就不敢过去了，她突然害怕接受任何现实。

    陆盼了然，她轻揽了下林佳佳的肩，“都走到这儿了，去看一下吧。总得面对。”

    许博和傅老爷子听到了这边的动静，都将头转了过来；许博更是过来搀扶林佳佳。

    最后几步路，林佳佳是被许博和陆盼半拖半扶过去的。

    透过厚厚的玻璃，林佳佳看到了重监室里的傅世瑾，他的脸色苍白，浑身插满了管；她不敢相信，那个凡事掌握于胸，做什么事都不会出差错的傅世瑾，此时竟睡在了这里，一动不动。

    林佳佳看着看着，用手按住了胸口，身体也抖得厉害，脚几乎快承受不住身子的重量，她扶着墙，身体渐渐软下。

    还是陆盼和许博一起接住了她。

    “现在情况怎样。”林佳佳强忍着泪哑声问。

    许博扶着林佳佳在椅中坐下，轻叹了声，道：“大哥虽穿了防弹衣，可射击距离太近，中弹的地方又靠近心脏，下午医生研究了很久，不好随意取弹。外公请了国内外一些专家，明天会过来商讨方案。”

    “我可以进去看看他么？”林佳佳哑着声音问。

    “尚未脱离生命危险，暂时不允许进去。”许博道。

    暂未脱离生命危险......

    林佳佳心中默默重复着这话，尚有伤痕的手指抚上了重监室的玻璃，事情怎么会变成这样，傅世瑾他为什么要替自己挡子弹；一次一次，他不要命了么，可她不想他不要命啊......

    说话当口，余成过来了，他一一唤过他们，继而道：“老爷子，许少，很晚了，你们回去休息，傅总这里我守着。”

    纵使不想，但时间确实很晚了，许博对傅老爷子道：“外公，我们走吧，您身体也不好，不能熬太晚，我们明天再过来看大哥。”

    傅老爷子点了下头，走时轻拍了下林佳佳肩头，没有言语，同许博一道离了去。

    看着老爷子离去，余成又对林佳佳道：“太太，你也请回去病房休息。”

    “你只有将自己身体养好了，傅总醒来见到才能高兴。”余成难得地说了句宽慰的话。

    林佳佳听话地点了下头，余成说得没错，她只有自己身体好了傅世瑾醒来才会高兴。

    陆盼陪着林佳佳回到了病房，稍稍跟林佳佳说了下下午后续的事情。

    她听闻杨风想要抢阿天手中枪，在失手打中傅世瑾后，杨风索性又拿着枪对着傅亦彦开了一枪！

    但傅亦彦命大，杨风的枪法不够准，又被阿天往下拉了点力度，那一枪只打中了傅亦彦的膝盖骨；现在傅亦彦现在医院，晚上的时候已将子弹取了出来。

    后来杨风当场被击毙，而包括阿天在内的青帮余党都被带了回去问话。

    陆盼说，她也是从许博口中得知的消息，等他们赶到港城时，他们都已到了医院。

    林佳佳隔天很早便醒了，去到重监室外先看了眼傅世瑾，才再回的病房。

    医生查过房后没多久，贺长儒还有贺淼带着团子过来了医院。

    林佳佳轻唤了声“爷爷，淼淼。”

    贺淼让陆盼去休息，自己牵着团子走向了林佳佳；从贺淼神色中，林佳佳知道她定是知道自己与贺家的关系。

    小团子精神还没有完全恢复，看到林佳佳，乌溜溜的眼睛里透着关心，他小心抚着林佳佳那受伤的手指处，心疼问道：“妈咪，疼么？”

    儿子的话让林佳佳差点落下眼泪，她忍住了，轻笑了下，“妈咪没事。”

    “叔叔去了哪里？”团子又问。

    林佳佳知道团子问的是傅世瑾，她纠正道：“团子，那是爸爸。晚点妈咪和你一起去看爸爸好么？”

    许是感受到了妈咪的伤心，团子颇是乖巧，“好。”

    团子的模样让林佳佳心头又泛了酸。

    见状，贺淼道：“团子，小姑姑带你出去晒下太阳吧，这样身体才能好得更快。”

    团子看了看林佳佳，林佳佳点头，小团子跟贺淼先出了病房。

