    他立即轻咳一声，上前拉了他道：“铭学，前面有几个商号的大掌柜来了，你随我去看看。”

    向铭学和周立君已经定亲，自然不能再各论各的，所以现在向铭学对着周四郎也要叫一声四叔了。

    虽然他总是能不叫就不叫，但周四郎却适应良好，在两家正式定亲后他就把称呼从向兄弟变成了铭学，特别的顺口。

    周四郎将向铭学拖到前面去招待客人，不让他和周立君相处过密。

    但这是不可能的，因为他们已经定下婚礼过后就进草原。

    夏收已经结束，向铭学从凤州等地买进了不少粮食和瓷器，再加上一些布匹，他这一次带的东西不少；

    而周四郎则是准备了不少茶叶茶砖和瓷器布匹，货物同样不少，比去年还要多，所以今年周立君依旧跟着他们进草原。

    周立重才成亲，加上莆村职田的账目周立君都移交到了他手上，试验田的数据也要他记录，所以他今年不去草原，而是周立威跟着去。

    因为这个，想给他定下亲事的周二郎和冯氏都着急起来，本来还想祸水东引的周立君却不急了，还和爹娘道：“弟弟他有心上人了，只是人家家里厉害，他现在还没挣下什么家业，人家估计看不上他。”

    冯氏：“谁不是先成家后立业的？”

    她道：“等他成亲自然就有家业了。”

    周立君道：“娘，这话也就骗骗小孩儿，自己一人花用的时候都挣不下家业，再添一个人，甚至是两个人时能挣下家业？”

    “不信您问我爹，他是成亲前比较有钱，还是成亲后有钱？”

    冯氏就看向周二郎。

    周二郎立即道：“我现在最有钱。”

    “那是因为我们几个都长大了，不说我和立威，就是立如现在也不用你们养着，你们每年还能从我们手里拿一些钱去，能不挣钱吗？”

    周立君说到这里想起来，问道：“娘，我要成亲了，你之前从我这儿拿去说要给我攒的嫁妆钱呢？”

    冯氏：……

    周立君一脸了然的模样，然后冯氏不知为什么就突然心虚的不敢再提周立威的婚事了。

    周二郎想了想后道：“没事儿，腊月的时候我们不来，他们肯定也要回家一趟的。到时候再说亲也行。”

    腊月的时候周立君出嫁，当时周四郎他们也都从草原里回来了，他们要是在京城成亲，那周二郎夫妻肯定要来京城的；

    要是能回老家成亲，那就更好了。

    其实不仅周二郎夫妻，就是老周头和钱氏也觉得成亲应该回家里。

    虽然京城的婚宴也办得挺热闹，但一个个人他们都不怎么认识，还是回村里办好。

    老周头就和周大郎商量上了，“等二丫成亲还是回村里吧，到时候让大头把他媳妇也带上，我们再摆几桌酒，成亲这样的大事儿还是得告诉乡亲们一声。”

    周大郎应下，他也想今年过年的时候回家一趟，出来一年多也怪想家的。

    满宝听见了，就悄声和白善道：“你今年要是能考上进士，是不是有探亲假？”

    白善点头，看了她一眼后问，“怎么，你想回家？”

    满宝点头，小声道：“到时候我试着和太医院请个探亲假。”

    白善道：“怕是不容易。”

    不容易也请，她也想回家了。

    第二天，新娘子认亲，红着脸和周立重一起到了大堂，白家人也在列，刘三娘在之前就被叮嘱过，所以也准备了他们的认亲礼。

    满宝的礼物和周大郎钱氏的一样，有一双鞋子和一身衣服。

    满宝没少收到鞋子一类的认亲礼，但像给长辈的衣服还是第一次收到，她喜滋滋的，拿回去后还特意穿出来和白善白二郎炫耀了一通。

    白善就不说了，白二郎都有些嫉妒，扒拉了一下发现，除了将来他生的儿子闺女成亲外，也就他大哥的儿子娶亲有可能拿到这样的认亲礼了。

    白善更不用说了，他家里就他一个人，这一辈子只有从自己的亲儿子身上得到这样的认亲礼了。

    认亲结束后，刘三娘正式加入老周家这一个大家庭，她并不用住在宫中，因为她成亲了，还能和太医署申请外住。

    然后每日可自己往返太医署和家之间。

    她现在还是太医院的医助，太医署的课程她已经学得差不多了，现在只是先生们单独给他们这十二个学生上小课，每一旬只有四天课程，且只占了这四天的一半时间，所以他们大部分时间还是在宫中。

    这样的好处是，满宝对宫外的消息和家里的情况知道得更详细了。

    在她再次进宫工作时，刘三娘告诉她，“四叔他们明儿一早就要出门了。”

    满宝微讶，问道：“不是等我休沐才走吗？还有三天呢？”

    “钦天监说再过几天就要下雨，且似乎要下很久，所以四叔他们就决定提前启程。”

    满宝便道：“既如此，我给他们准备的药，下响你离宫前来找我拿。”

    他们之所以要等满宝休沐了才启程，一是总要送行见面，二则是要等满宝给他们准备的药丸等东西。

    每次他们出门满宝都会给他们准备一些药丸，也会包一些药材让他们带上，以备不时之需。

    而这次，满宝还给他们准备了药贴，当然，不是调好的，而是将药膏熬好，直接交给刘三娘，“立君和立威都聪明，你回头教一下他们怎么调配药贴，他们要是记不住就把用量贴在罐子上，这东西很有用，不比我们做的药丸差。”

    刘三娘应了下来，抱了一包袱的东西出宫，拿回去转交给周立君等人。

    等满宝出宫时，周四郎他们已经启程三天了，家里已经习惯了他们的离开，就是周二郎和冯氏都接受良好，然后便计划着回家去。

    周二郎道：“家里就要秋收了，只老三两口子在家肯定不行，爹，我想过两天就回去了。”

    而且入冬以后药材要收，他也得开始将药材卖出去，生药材，干药材也都要处理，周三郎肯定干不来这些事情，所以还是得他回去。

    老周头也知道这一点儿，于是一挥手让周五郎跟着他们一起回去，他道：“找个大点儿的商队跟着，安全。”

