    乔诗蔓正昏沉沉的睡着，外面突然传来了敲门声：“乔小姐，已经七点了，九爷让我过来叫您下去吃晚餐。”

    乔诗蔓迷迷糊糊的睁开眼，还没来得及回答，对方已经推门进来了。

    女佣徐筝筝抱着一件深蓝色的晚礼服走了进来：“乔小姐，这是九爷为您准备的晚礼服，我来伺候您穿上吧。”

    乔诗蔓皱眉，语气有些不悦：“下次敲完门，我同意你进来你再进来，我没同意，别擅闯。”

    她起床气一向很大，这女佣不仅吵醒了她，还未经她同意擅闯她房间，要是换成她手底下的人，她早发火了。

    但这不是她手底下的人，她也不想为难一个佣人，所以只提醒了一句，并没有多说什么。

    可即便如此，仍旧令徐筝筝很是不满。

    呵，这捞女还真把自己当香山府的女主人了？徐筝筝满腹怨气的想：刚来香山府不到一天，就开始给她立规矩了，真是好大的架子啊！

    再待几天，是不是要把她撵出去了？！

    徐筝筝和其他女佣不太一样，她是秦煜城从人贩子手里救回来的，无父无母，十岁就跟在秦煜城身边伺候了。

    这已经是她在秦煜城身边待的第八年了，秦煜城有很严重的恐女症，无法容忍任何女人接近，但徐筝筝毕竟在秦煜城身边伺候了八年，秦煜城对她的容忍度会稍微高一点。

    其他女佣必须跟秦煜城保持一米以上的距离，稍有越界，就会被开除，但徐筝筝可以不遵守这个规定，她可以在秦煜城身边干活儿，只要保证不碰到秦煜城就行。

    而且秦煜城的房间，也禁止其他女佣进入，一直以来，都是徐筝筝和张伯在收拾秦煜城的房间。

    徐筝筝是除了霍茵外，第二个可以稍微靠近秦煜城一下的女人。

    这让徐筝筝一直觉得她是特殊的。

    霍茵能靠近九爷，只是因为九爷需要霍茵给他施针。

    但她可不一样！她又不会医术，九爷允许她接近，除了喜欢她，还能有什么解释？

    徐筝筝觉得秦煜城肯定喜欢她，只是她太小了，没满十八岁，九爷是正人君子，所以才一直没有对她下手。

    可昨天，她过完了十八岁的生日。

    她成年了，可以跟九爷做一些成年人才能做的事了……

    徐筝筝特别想做秦煜城的女人，昨天一整天，她都在幻想，幻想着秦煜城突然出现，咬着她的耳朵跟她说要送她一个特殊的礼物，然后反手把她按到床上，疯狂的占有她，让她由少女蜕变成女人。

    然而她等了一整天，什么也没等来。

    秦煜城一直在忙给乔诗蔓表白的事，压根儿不知道徐筝筝昨天生日！

    徐筝筝气得不行，她觉得都是乔诗蔓迷惑了秦煜城，如果没有乔诗蔓的话，秦煜城昨晚肯定会占有她的！

    他们明明那么相配，他拯救了她，她以身相许，小说里不都是这么写的吗？

    王子和灰姑娘，多美的爱情啊。

    都怪乔诗蔓！如果不是这个狐媚子勾引了九爷，九爷最爱的一定是她！

    徐筝筝本就对乔诗蔓满腹怨气，现在又挨了乔诗蔓一句训，她更不爽乔诗蔓了。

    臭婊子，看我怎么收拾你！

    “对不起，乔小姐，九爷已经在楼下等了您好久了，我也是怕九爷等急了，所以才擅闯您的房间的。”徐筝筝装出一副甜美可人的模样，微笑着向乔诗蔓道歉：“您也不想惹九爷生气吧？那就快换衣服吧，九爷最讨厌等人了，您再让他等下去，他肯定要发火了。”

    她语气亲昵，一副很了解秦煜城的模样。

    乔诗蔓眯眼，妩媚的桃花眼，迸发出鹰一般锐利的光。

    虽然徐筝筝伪装得很好，可乔诗蔓还是敏锐的捕捉到了，她隐藏在甜美表象下的恶毒！

    这个女佣，对她敌意很大。

    为什么呢？

    结合她刚才提秦煜城时，那炫耀式的语气，答案不难猜。

    乔诗蔓不仅精通人的微表情，还精通心理学，所以她几乎毫不费力的就看出来了：这个女佣喜欢秦煜城！

    啧，秦煜城可真是个蓝颜祸水！乔诗蔓忍不住在心里吐槽：这都第几个了？霍茵，霍芷萱，战牧歌……再加上今天这个小女佣，四个了，这都四个了！

    这男人也太能蛊了吧？

    “乔小姐，来，我伺候您穿衣服。”徐筝筝把晚礼服递了过去。

    这晚礼服她动了手脚。

    这礼服本该属于她，这浪漫的夜晚也本该属于她！

    可现在乔诗蔓抢走了本属于她的一切！

    徐筝筝恨得牙痒痒，所以来之前，她往礼服上撒了痒痒粉，乔诗蔓只要穿上这套礼服，十五分钟后，身体就会奇痒无比。

    药效发作的时候，正好是乔诗蔓和九爷约会的时候。

    乔诗蔓一定会在九爷面前出尽洋相！

    九爷是个追求完美的人，当他看到乔诗蔓丑态百出后，一定会彻底厌恶乔诗蔓，到时候她再趁虚而入，穿上她精心准备的白色纱裙，清纯恬静的出现在九爷面前……

    九爷一定会重新被她迷倒的！

    虽然晚了一天，但她还是可以做九爷的女人，做香山府的女主人！

    徐筝筝越想越激动，她迫不及待的上前，想让乔诗蔓穿上这条被撒了痒痒粉的晚礼服。

    然而，那裙子刚一靠近，乔诗蔓就皱着鼻子躲开了。

    她学过调香，鼻子贼灵，这浓浓的药粉味儿，差点儿没把乔诗蔓熏死。

    这女佣，脑子有坑吧？下毒也不买点没味儿的好药，这么大的味儿，糊弄谁呢？

    乔诗蔓觉得自己的智商，遭到了鄙夷。

    “乔小姐，您怎么了？”见乔诗蔓躲开了，徐筝筝很不解的问：“九爷还在楼下等着您呢，别耍小性子了，赶紧穿上吧。”

    说着，徐筝筝再次上前，想伺候乔诗蔓穿衣服。

    乔诗蔓冷冷的扫了她一眼：“我有衣服，用不着你们送！这衣服哪儿来的，还哪儿去，我不要！”

    徐筝筝僵住了：“乔小姐，这可是九爷亲自给您挑的礼服，价值连城，上面的镶的钻，可都是真钻！”

    这么贵重的衣服，她见都没见过。

    乔诗蔓倒好，居然不要！

    真是不识好歹。

    “你这么喜欢，那你穿咯。”乔诗蔓冷笑一声，懒得再理睬徐筝筝，直接转身进了洗手间，开始洗漱。

    刚睡醒，她脑袋疼死了，洗把脸，清醒清醒。

    徐筝筝望着乔诗蔓的背影，一脸懵逼。

    什么情况？乔诗蔓刚才的意思，是把这套贵重的礼服送给她了吗？

    徐筝筝低头看了眼怀里的礼服，脸上显出贪婪之色。

    她之前给九爷冲咖啡的时候，可听凌大助理说了，这套礼服是著名的大设计师利蒂西亚设计的，价值一千万，上面镶着的钻石，都是真钻，纯度还特别高！

    如果她能穿上这么漂亮的礼裙，出现在九爷面前……

    九爷一定会被她迷死的！

    徐筝筝瞬间改变了策略，她准备的那套白色纱裙，虽然也好看，但毕竟只是几千块钱买的，不太上档次，跟国际知名大设计师设计的礼服，肯定有差距。

    礼服虽然被撒了痒痒粉，但她有解药啊！

    她撒上解药中和一下，然后穿上这礼服，给九爷一个惊喜！

    反正是乔诗蔓让她穿的，她随身携带录音笔，已经把乔诗蔓的话全录下来了，就算九爷怪罪，也是乔诗蔓的锅。

    哼，乔诗蔓这个蠢货，这么昂贵的礼服，居然也舍得拒绝，真是愚不可及！

    蠢女人，你就等着我穿上礼服，惊艳四方，把你比成一只丑小鸭吧！

    徐筝筝得意洋洋的想着，然后抱着礼服美滋滋的跑了出去，俗话说得好，佛靠金装，人靠衣装，徐筝筝觉得自己穿上这套价值一千万的晚礼服后，一定能把乔诗蔓比下去。

    “嘭——”

    乔诗蔓听到了关门声，唇角勾起一抹嘲讽的笑。

    徐筝筝想下毒害她，做得却一点儿也不专业，甚至不舍得花钱买没有味道的药。

    她要给徐筝筝上一课，让这蠢女佣知道知道，怎么下毒，才是专业的！

