    很快俩人就来到了林美心工作的会所，俩人来到会所以后，林美心就带着赵尧来到了总经理办公室门口了，来到这里以后，林美心就敲响了办公室的房门，接着里面就传来了一个女人的声音，请进！

    林美心听到这个声音，就带着赵尧推门而入，两人来到办公室里以后，就同时看向了办公桌后面的中年美妇，这时的林美心刚要开口说话，就听到中年美妇和赵尧，同时惊愕的开口喊出了对方的名字。

    芳华姐！

    赵尧弟弟！

    中年女人名字叫白芳华，年龄三十四岁，容貌非常的艳丽，身材也是婀娜多姿，丰腴有肉！虽然与顾倾城林美心比不小的差距，但是也算得上是绝色大美人了。

    而白芳华，也是赵尧的女人之一，两人之所以发生男女关系，也是因为赵尧在酒吧猎艳的时候，偶然碰到了她，而那个时候的白芳华正喝的烂醉如泥，所以白芳华就对赵尧主动投怀送抱了，而两人在完事以后，白芳华知道自己是主动投怀送抱的，也就没有怪罪赵尧了，不过再接下来，白芳华就没有跟赵尧联系了。

    而白芳华对于男女之事的态度，也跟柳飘飘一样，并不是很在意这些，所以也就没有继续再为难赵尧了，但是她也没有继续跟赵尧保持关系，毕竟赵尧只是个年龄不大的小孩子，白芳华也不可能喜欢他，而且白芳华虽然不在意男女之事，但也不是说她需要找情人。

    此时林美心听到俩人的惊讶声，立马疑惑的问道：白总！小混蛋！你们俩个人识啊？

    这时白芳华微笑着点了点头，道：是啊！美心！不过我们俩个只是萍水相逢的关系而已！白芳华回应完林美心的话，就没有在理会赵尧了。

    而赵尧看到白芳华的反应，也明白她的心里是怎么想的，于是他也只是苦笑这摇了摇头，接着就没有再说话了。

    而林美心在听到白芳华的解释以后，也不太相信的，先后看了看白芳华和赵尧两人，只是这时的俩人都看不出什么异样，就在这时

    白芳华转移话题的说道：美心啊！你来我的办公室是不是有什么事情啊？

    白芳华问完，林美心才话题转入了正题，这时顾倾城道：白总！我带我弟弟来，只希望他可以在这里工作，就是不知道您答不答应？

    林美心说完，白芳华就疑惑不解的看响了赵尧，在白芳华的心里，赵尧只是一个不学无术的纨绔子弟，要不然他也不会去酒吧猎艳了，不过今天林美心带着他，来自己这里找工作，多少还是让白芳华有些意外的！

    不过最终白芳华也答应了林美心的请求，此时的林美心和赵尧两人，已经离开了白芳华的办公室。

    再接着他们就来到了，林美心的经理办公室。林美心在会所里的职位正是按摩部的经理。

    此时林美心的办公室里，只有赵尧和林美心俩人，而在接下来两人只是闲聊了一会。就在这时

    林美心忽然疑惑的问道：小混蛋啊！你跟我们白总是什么关系啊？为什么看起来你们好像很熟悉的样子啊？林美心问完，就坏笑的看着赵尧。

    而赵尧面对林美心的追问，也只能敷衍了几句，不过最终林美心也没有细细的追问他，因为林美心的心里也明白事情是怎么回事。

    俩人在林美心的办公室里待了一会，就有六七个人来到了在办公室里，而这些人也都是林美心的朋友，就在这时

    林美心为赵尧介绍道：小混蛋！姐姐来给你介绍一下我们按摩部的同事吧，这位是赵凤丹，这位是郭小雨，这位是李盈盈，这位是吴娜娜。这俩位是李大牛和王大力。

    几位美女！这位是我的弟弟赵尧，你们认识一下吧！林美心为赵尧介绍完，就为他对面的几位美女介绍道！

    赵尧！哈哈哈！小弟弟！你的名字真是可爱啊！林美心介绍完赵尧，几位美女就开始调笑他了。

    不过赵尧也没有当真，接着众人就在办公室里闲聊了起来。时间过了不一会，林美心办公桌上的电话就响了起来，接着她就接通了电话，等她结束通话以后。

    就到：小混蛋！来客人了，这次就由你来给她们按摩吧，姐姐这就带你去看看。

    赵尧笑道：好啊美心姐！

    俩人说完，林美心就带着赵尧来到了25号包厢的门外，接着林美心就敲响了房门，不一会里面就传来一个女声：请进！

    林美心听到声音，就带着赵尧推门而入了，来到屋里，赵尧就看到一个中年美妇正裹着浴巾平躺在床上，这时

    林美心笑道：于总！您来了！

    嗯！林美心话毕，于总就回应了一声，接着她又做了起来，然后笑道：美心妹妹！这次由谁来给我按摩啊？于总说着，就看向了林美心旁边的赵尧。

    这时林美心笑道：于总！这次就由他来给你按摩吧！他的按摩技术很不错的，这个是我亲自领教过的，你可以试试的！

    林美心毕话，于总就笑着回应道：哦！好啊！

    小朋友！既然倾城说你的按摩技术很好，那阿姨就让你来给阿姨按摩试试看好了！于总回应完林美心，就对赵尧笑道！

    这时赵尧也笑道：那就谢谢你了于总！

    俩人说到这里，赵尧就让于总趴在了床上，而赵尧则是来到她的身边开始给她按摩了，赵尧刚刚给于总按摩了一会，她就感觉出了赵尧按摩技术的神奇之处，接着就对赵尧一顿夸奖。

    很快赵尧就给于总按摩完了，而按摩完以后，于总也离开了休闲会所，于总走之前，还给赵尧留下了不少的小费。

