    叮铃铃。

    李子千的定时闹钟和预备铃同时响起。

    早就有所准备李子千瞬间清醒了过来并反手关掉了自己手旁的闹钟。

    整个过程一气呵成无比迅速，如果不是预备铃会打两下的话，他的下一步动作应该就是倒头继续睡。

    “……”

    好险好险。

    心下如此感慨一番后，李子千伸手揉了揉眼睛，拿起手旁的塑料袋打开一听咖啡仰头直接干掉。

    酸涩到发苦的美式咖啡，让李子千的倦意消散了不少。

    讲道理，之前老妈逼迫他喝的中药，味道也不过如此吧……

    起身伸了个懒腰，李子千转头看了看依旧在高台上熟睡的墨楠北。

    好家伙，一动不动。

    虽然李子千很想就这样扭头就走，但是考虑到墨楠北在今天英语课的时候帮了自己一波，所以……作为一个有着感恩之心的人，在这种时候他自然是要帮助回去，否则他会感到良心有愧的。

    他转身走到了墨楠北所在的高台上，蹲在了这只熟睡的少女面前，默默地从口袋中掏出了手机。

    说实话，作为一个有良知的人，他其实很不想破坏这岁月静好的一幕的。

    墨楠北现在是侧着睡的，脸正好冲着李子千这边。

    两腿交叠，双手抱住了她本来想要给自己充当被子的外套。

    平时经常皱在一起的眉头因为熟睡的关系早已散开，表情是前所未有的柔和与乖巧。

    现在，这只墨楠北突出一个大写的乖巧且无害。

    长发散在身后，身体随着呼吸微微起伏，就好像是一只熟睡着的猫咪一般。

    ‘要怪就怪你醒了会说话吧。’

    心中对着自己如是说了一番后，李子千毅然决然地按下了播放键。

    霎时，锣鼓喧天鞭炮齐鸣，饶是播放者李子千也被这突如其来的喜庆的声音吓了一跳。

    唢呐一响爹妈白养这话不是瞎说的。

    毫无防备的墨楠北瞬间就被这突如其来的bgm惊醒了。

    现在的她有一种自己天灵盖被掀了的错觉。

    腾地一下坐起来，她略有些茫然的看了看四周。

    当她看到了蹲在自己旁边，快要笑岔气的李子千时，她明白了。

    “……”

    ￥#*@&￥@（*&￥

    心中有着千千万万句脏话想要说出口，但深吸了一口气后，她又不知道该先从哪句话开始说，才可以让自己显得‘体面’一点，不会助长对方的快乐。

    虽然脑袋的思维还略有些缓慢，但她还是想明白了一件事。

    ——这个时候自己越暴躁，对方就会笑得越猖狂。

    是以，墨楠北略有些暴躁的抓了抓自己的头发、皱着眉头、眯着眼睛，表情有着说不出的委屈与复杂。

    许是有着弧度的关系，原本盖在身上的外套缓缓地从她身上滑下来。

    此时，落在李子千眼中的，是初次登场的限定版·白衬衫墨楠北。

    白衬衫顶端的两个扣子并没有扣上，露出了脖颈与锁骨的边缘，往肩膀上打量去，还能看到两条极细的黑色带子。

    女款衬衫与男款衬衫不同的是腰部收腰部分的处理，而由此所导致的结果就是，某人自脖颈到腰侧那惊人的弧度曲线被李子千一览无遗。

    而墨楠北似乎是没有注意到这些，反倒是在平复心情的时候深吸了好几口气。

    “你…先把那傻逼东西关了。”，她揉着自己已经有些开始疼的太阳穴，对着李子千说道。

    “好的。”

    你大，你说得对。

    李子千并没有继续放这个魔性的bgm。

    有一说一，他的耳朵也有点受不了这喜庆的分贝了。

    “现在几点？”

    墨楠北继续对着李子千问道。

    “刚打预备铃。”

    ！！！

    听到这里，墨楠北瞪大了她的双眼，一脸惊诧的对着李子千说道，

    “草，那我们岂不是要没有时间了？”

    “……”

    这人到底会不会说话？？？

    “你特么才没时间了！”

    “……”

    似乎是发觉了自己的遣词造句有些问题，墨楠北沉默了两秒钟。

    但沉默了一会儿后，她似乎又觉得哪里不对劲，眉头皱起对着李子千翻了个白眼没好气的道，

    “那你时间多，你在这好好待着吧，等上课铃响了，我看你死不死！”

    说完后，她反手披上了自己的外套，外套在空中划过了一个漂亮的弧度后落在了她的肩膀上，动作流云行水没有丝毫的卡顿与延迟、帅的一批。

    而后她单手撑住高台，侧身越下后朝着门口快步走去。

    “……”

    所以，他为什么要叫醒墨楠北呢？

    让这个人睡着不挺好的吗？？？

    快步跟在墨楠北后面走出天台的李子千脑中一直在思索着这个深奥的问题。

    三分钟后，两人最终是有惊无险的踩着上课铃回到了教室里。

    应当说不愧是时间管理大师吗？

    从书桌里翻找出卷夹和教科书放到桌子上，李子千又吨了两口咖啡，终于是松了口气。

    午睡的时间虽然并不是很充沛，但还是起到了点休息的作用。

    下午的精神虽然依旧不佳，但好歹没有白天那样的痛苦了。

    人，果然都是有改造开发的潜力啊。

    什么996都弱爆了，他最近的生活用007来形容都不为过吧。

    游戏、码字、抄作业……

    欸？

    等等，他好像还是个学生来着的？

    “……”

    因为精神不振的缘故，李子千下午的课听的并不算是认真，而墨楠北也是一样。

    两人在上课时的动作大约就是：

    老师扫描过来了！坐起来！

    老师低头了！瘫着！

    做卷子的时候，吨吨吨几口咖啡。

    好在现在已经是高二下学期了，授课里没有什么高深的内容，有的基本上都是无尽循环的习题练习与考点讲解。

    对于李子千、墨楠北这种逻辑型（懒鬼）学习人来说，偶尔溜个号并不致命。

    下午倒数第二节课，数学课。

    老王罕见的、没有直奔主题的讲卷子，反而是一本正经的走到了讲台前拿着一张纸，很是认真的准备对他们宣布些什么。

    莫非这就是传说中难得一见的，班主任准备用自己任课的时间来讲一些可有可无但在某种意义上却很重要的事情？

    比如，学校通知；比如，动员大会；再比如说，班级学生思想教育？

    有一说一，李子千最喜欢这种课程了。

