    北斗城主府。

    “阿嚏——”墨华狠狠地打了一个喷嚏，抬手揉了揉鼻子说：“入秋之后天气渐渐转凉，看来建筑的重建要加紧了。”

    突然，墨华的房门被人敲响。“副城主大人。”

    “进来。”

    门开，王林、亡法、穗三人一同走了进来。

    “见过副城主大人。”三人恭敬地鞠了一躬。

    被羿肖奴役之后，他们也对北斗城的高层有所了解。

    羿肖，北斗之主，当之无愧的北斗第一人，拥有着绝强的实力，在北斗没有任何一个人可以质疑他的决定。

    璩风和妤莲是羿肖的队员，实力仅次于城主大人，但现在这两人并没有插手北斗的[笔趣阁 www.xbqg5200.info]管理。

    璩风还总会在城内出没，喜欢在城民面前显威风，但那个妤莲人们很少可以见到她的身影。

    而对城民们来说，面前这位副城主大人才是最可怕的存在！冰冷的脸上永远不带任何感情色彩，让人永远猜不透他在想什么。

    而且据说城主大人对这位副城主绝对地信任，将城内事务全部交到对方手中，北斗城不论是大事小事，都要经副城主审核才能做出决定！

    在北斗城，副城主真的已经成为一人之下，万人之上！

    而亡法三人的工作，也是这位副城主大人昨天亲自安排的！

    就在刚刚，他们收到了墨华的召集。三人不敢有半点耽搁，立马放下手中的事务来到城主府。

    “免礼。”墨华语气平淡，却更让三人感受到一种压力。“这次叫你们来，主要是问问工作情况，经过一天时间，你们对自己的工作还适应吗？”

    三人对视一眼，王林第一个上前一步，说到：“回副城主大人，元能转换器原理过于复杂，我还需要一段时间学习，不过对于其中的机械部分我做出了一些改良，请大人过目。”

    王林取出一张纸，恭敬地递到墨华面前。

    这是一张设计图纸，大体和墨华制作的没有差别，不过其中几个细节地方做出了改动。

    看到墨华微微点头，王林心中一阵窃喜，继续说到：“不仅如此，我有一张设计图纸，是一种类似战车的单兵武器，之前苦于种种困难而无法生产，但现在有工厂的支持，问题应该不大，我想将其改造一番，制作出元能战车！”

    【机械图纸】：生命体进化阶段每提升一阶，随机获得一张制作图纸。

    因为没有突破，所以王林只在刚刚成为玩家时获得了一张图纸，等他开启绝对专注之后，才可以获得第二张图纸。

    之前因为材料问题、制作工艺问题，王林虽然有制作图纸，但并不能制作出完整的机械战车。甚至，战车的发动机还是从一台废弃的卡车上拆下来的柴油发动机，半成品战车战斗力大打折扣。

    但现在有了工厂的支持，不仅能制作工艺复杂的金属零件，还可以将元能科技与战车结合，制作出的战车威力甚至还要再次提升！

    墨华接过王林递上来的战车图纸，研究一番之后点了点头。

    “做的不错，你现在全力研究战车，尽早制作出成品，如果威力不错的话，给你记一大功！”

    “多谢副城主！”

    “研究过程中，需要什么尽管提，有不懂得问题也随时可以来问我。”

    “是！”

    墨华的目光看向穗。“你呢？玩家那边的情况如何？”

    穗微微低头，说到：“自从城主一番讲话之后，玩家的积极性非常高，现在已经有七十八名玩家报名加入玩家战团。”

    不得不说，羿肖之前在玩家面前的一番讲话，对这些玩家起到了很大影响。

    经过一天时间，又有几名玩家加入北斗城，现在北斗城拥有的玩家数量已经接近一百。七十八人报名，就意味着北斗城中近百分之八十的玩家都已经受城主府的直接管辖！

    “非常好，这些玩家还听话吗？”

    “暂时还没有任何问题，一方面他们惧怕城主的实力，一方面我之前在幸存者中也有不小的威信。甚至有的玩家，已经主动加入到建筑翻修的工程中去。”

    “哦？”墨华有些惊讶，这些玩家比想象中还要积极啊。“既然如此，传我命令，这些玩家每人奖励五颗一阶晶石。”

    修缮建筑，玩家的效率绝对比普通人更高！

    玩家的属性远超常人，这使得他们在搬运过程中有更高的效率。甚至有的玩家的血脉还可以操控泥土，对修建城墙大有帮助！

    “遵命！”

    五颗晶石说多不说，说少也不少。但它更大的意义是城主府的表态，也验证了之前羿肖所说的有功必赏！

    墨华看向最后的亡法。“那些科研人员安排的怎么样了？”

    亡法微微一愣，声音有些吞吐。“已经安排好了，只是他们似乎对我的外表有些抵触。”

    “这很正常，过一段时间他们就会习惯了。还有，我会专门挑选几名实力较强的玩家作为你的手下，你负责组建北斗执法队，任何触犯城规的人，是就地格杀还是当做实验材料都由你自己做主！”

    “是！”

    “好了，你们多加努力，不要辜负了城主。没什么事就自己去忙吧，以后每隔三天，在城主府主殿举行例行会议。”

    “是！”

    看着三人转身离开，墨华收回目光继续阅读手中的材料。现在整个北斗的运行都由他一人负责，好在羿肖留下了亡法三人辅佐墨华，也算是帮他分担了一部分压力。

    谁让北斗城的城主，是个甩手掌柜呢？

    Y市，地下乐园。

    听完羿肖的话，方居突然注意到一个问题。“大人，您确定北斗城会像您说的一样，专门为这些孩子准备教育环境？”

    “我确定。”羿肖微笑着点了点头。

    听到羿肖肯定的回答，一个大胆的猜测出现在方居心中。

    凭什么羿肖可以这么确信？合理的解释只有一个！

    顿了顿，羿肖继续说到：“因为，我就是北斗之主，我的决定，就是北斗城的决定！”

    四人的瞳孔齐齐一缩，没想到面前这位强者不仅自身实力强大，竟然还是一城之主！

