
    第427章蜕变

    一篷鲜血在路灯中喷洒。

    被面包车最先撞中的外婆，像断线风筝一样跌飞，重重地摔在残手后面的草地，在冰冷的地上滑出一道弧线。

    草丛随着她身子拖出不同规则的形状，也许是五米，也许是十米，总之，她最终停下来了。

    只是外婆趴在地上，一动也不动，而身下，流淌出来的鲜血不断扩大。

    此刻，残手和武凌霜似乎感觉到时间的静止，两人没有丝毫的反应，因为谁都没想到这个变故。

    就连叶天龙也是愣了一下，直到轮胎擦地声，那辆面包车像红眼的公牛冲向自己时，叶天龙才清醒了过来，随后就爆发出无尽戾气！

    这是谋杀！这是冲着他来的！

    叶天龙还一眼见到，驾驶座的，正是纳兰霸手下的金链子。

    “混蛋！！”

    全身爆发杀意的叶天龙，右手一按车窗，像是深山老林的豹子借力冲锋。

    他对着飞驰而来的面包车不退反进，速度就像是被点燃的火箭。

    就当踩尽油门的面包车要碰撞到他时，叶天龙脚步一挪就地跃起。

    他像是一只展翅的老鹰。

    他鞋底的粉末，沿着边缘落下！

    “轰！”

    金链子壮汉虽然没有踩下刹车，但目光却随着叶天龙微微抬起，他的眼里闪过一丝震惊。

    他从没见过一个人可以跃出这样高度，更没见过不惧死亡反撞向车的家伙，他一边加大着油门，一边去摸武器。

    “呼！”

    就在这时，他忽然发现，叶天龙跃起的身躯在半空停滞，随后他就感觉，对方像利箭一般坠向驾驶位置。

    砰！

    在他掏出武器之前，叶天龙已蛮横撞破挡风玻璃，双脚踩在他的腿上，双手按在他的胸口。

    “咔嚓！”

    四记断骨音重叠响起，金链子壮汉发出一声惨绝人寰的嚎叫，他的双腿被叶天龙活生生踩断，他的肋骨也被叶天龙按断四根。

    一大口鲜血轰然喷出，全部洒在破碎不堪的挡风玻璃，车厢顿时变得血腥。

    在副驾驶座上坐着的黑衣猛男，还算强悍的他面对同伙的惨状先是一愣，似乎没想到叶天龙强悍到这个地步，直接撞入车里动手。

    但是他也没有慌乱，亡命之徒的心理让他迅速抬起枪械，锁住叶天龙。

    “砰！”

    可是他还没扣动扳机，叶天龙就旋转过身，一个重拳砸在对方的脑袋，用力极其吓人。

    副驾驶座的车窗玻璃上，立刻溅有鲜血和白色脑浆。

    副驾驶座的黑衣猛男哼都没哼一声，就像是面条一般的倒在位置上，他至死都无法相信，对方一拳就把自己轰死了。

    金链子壮汉也瞪大眼睛，他也无法理解眼前的一切，如果再给他一次机会，他今晚肯定不会参与行动。

    此时，面包车依然像疯牛般的往越野车撞过去，钻出车门的武凌霜见状忙大喊出声：

    “天龙，快跳车，跳车！”

    武凌霜的喊叫被马达轰鸣迅速淹没，但耳朵敏锐的叶天龙还是捕捉到了，他猛地转过身来，一脚踢开金链子壮汉的腿，接着一脚踩在刹车。

    面包车顿时发出一声刺耳声响，轮胎摩擦地面发出焦灼气味。

    “砰！”

    虽然面包车被叶天龙踩下了刹车，但因为速度实在太快，所以它滑了二十多米才停下，还贴着武凌霜的侧头推出了四五米，惊得武凌霜连连躲避。

    车子刹住后，叶天龙不理会全身鲜血，踢开车门下车。

    “叶天龙……你活不过今晚的……”

    金链子壮汉显然已经认出叶天龙，凶神恶煞挤出一句：“王爷已经对你下了格杀令。”

    他狂笑了起来：“我还通知了敖都，他一定会杀了你的，一定会的。”

    叶天龙眼里没有半点波澜，左手一探，硬生生又捏断他两根肋骨。

    “啊——”

    金链子壮汉再次发出惨叫，总算知道什么叫生不如死了：“杀了我，杀了我！”

    叶天龙没有成全他，把他丢在车里就离开，准备让金链子壮汉痛苦几个小时死去。

    武凌霜见到叶天龙满身是血，面包车也破碎不堪，马上手足无措，焦急喊道：“天龙，你有没有事？你有没有受伤？”

    叶天龙摇摇头：“我没事，皮外伤，不要紧。”

    武凌霜看出面包车的不对劲：“这究竟怎么回事？”

    “纳兰霸的死士，找我报复。”

    叶天龙一边扯掉外套，一边向外婆奔过去：“凌霜，你马上叫救护车，叫警察，快！”

    明白怎么回事的武凌霜马上点头，拿出电话就叫救护车，偶尔皱眉面包车上的惨叫。

    叶天龙奔跑到一半，又马上折回来，跑到武凌霜的越野车上，他记得上面有一个急救箱，翻了一会，果然被他找到。

    叶天龙迅速提着急救箱向外婆奔了过去，还向反应过来要搀扶老人的残手大声喝道：

    “残手，别搬动外婆，别搬动外婆。”

    叶天龙不想老人二次伤害。

    正满脸悲愤自责不已的残手，闻言硬生生把双手从老人身上移开，趴在地上嚎啕大哭：

    “外婆，外婆！”

    残手死命捶着地面，眼睛都变得通红。

    “……为什么要撞她？”

    看着痛苦的外婆，弯腰的残手缓缓抬起头，直立起很久没挺过的腰，曾经的安宁谦卑在这一刻完全不见。

    有的只是无比的伤心和滔天的恨意，让他想发出号叫却又吼不出，他的身子在风中激烈颤抖着。

    他脚步踉跄了一下：“为什么……要撞她？”
