    此时，几人额头的文华印也都光芒乍现，常乐郡主虽然跋扈，但是修为倒是不错，是一名文华水印的强者，至于南臣老先生也是文华火印级别的强者。

    三人之中，唯独独孤鹜虽然释放出了文气，可是他的眉心处却没有显露出文华印来，让人做摸不清他的修为。

    一旁的东方钰暗中观察，暗道，看来独孤鹜是不打算暴露自己的文华印了，事实上，独孤鹜也几乎没有在人前展露过自己的文华印。

    三道文气悄无声息迅速扩散开，从清河城的一路往丛林森林掠去。

    差不多时辰里，冥市的车马正有序的往未山的方向行去。

    赶了半路，眼看天色越来越暗，雇佣兵们渐渐感觉到不对劲。

    东方永往西面一看，脸色骤变。

    “黑雾怎么朝着这边来了。”

    早上出发时，他们都在留意着丛林方向的黑雾，那时候的黑雾距离未山还有一段距离。

    可也就一两个时辰之后，黑雾竟然已经到了未的山脚下。

    “起西风了。是风把黑雾吹到这边来了。”

    红萱焦急道。

    谁都没想到，风季会突然提前。

    西风将黑雾的扩散速度加快了。

    “我们不能上山，一旦上了山再下来黑雾很可能就已经把这一带都笼罩住了。我们就没办法回到清河城了。”

    凤洛尘焦急道。

    其他的老雇佣兵们也都露出了为难的神色来。

    他们都是听说过黑雾的厉害的，此时谁也并不想冒险被困在黑雾里。

    “你们磨磨蹭蹭什么。正午前后，必须把采天石送到山上去，否则鲁大师怪罪下来，你们谁也担待不起。”

    刘长老见车队不动了，从马车里探出身来。

    听雇佣兵们说起风了，他才留意到那片黑雾，刘长老有些吃惊，可他并不在意，眼底反而流露出不满来。

    不过是雾气罢了，能有多厉害了。

    再说了，早前有人在黑雾里失踪，那也只是针对普通人罢了，他和这些雇佣兵都是有修为在身的人，即便是遇到了黑雾用罡气护体即可。

    一万斤采天石若是今日不及时送到为山上的锻造坊，耽误了时辰，天兵没法子如期锻造，冥市的损失可就大了，他就没办法向少东家交代了。

    见雇佣兵们还是不肯动，刘长老冷哼一声。

    “你们听着，你们是接了冥市的任务，若是不能如期完成，不仅要双倍赔偿银子，冥市以后也会拒绝和你们交易，你们将列入冥市的黑名单。”

    雇佣兵们日常和冥市打交道很频繁，药物和装备都依赖冥市供应，他们可不想因此得罪了天下第一商会的冥市。

    无奈之下，雇佣兵们只能硬着头皮赶着车继续往未山走。

    凤白泠在人群中，忽感觉到了三股力量，是三股很强的文气正朝着黑雾的方向掠去。

    那一定是独孤鹜他们开始行动了，凤白泠心中暗道。

    “快一点，再快一点。耽误了锻造坊的时间，唯你们是问。”

    刘长老的声音断断续续传来，等到采天石送到了半山腰的锻造坊后，众雇佣兵可算是松了口气。

    刘长老命令他们将采天石搬下来。

    风洛尘没好气道。

    “我们是负责运送采天石的，可没说到了后，还要搬运，既然任务完成了，我们就可以下山了。”

    那黑雾来势汹汹，这会儿不过午后，未山附近的天空都已经灰蒙蒙一片了。

    山下的黑雾愈演愈烈了，风洛尘只想快点和东方永等人离开未山。

    风洛尘等人转身就走，其他老雇佣兵们也都毫不客气，一起朝着山下撤去。

    “这群混蛋东西。”

    刘长老气得额头青筋直跳。

    “刘长老，你别生气，我来帮忙。”

    凤白泠笑眯眯的走上前去帮忙。

    刘长老撇了眼凤白泠，眼前的女雇佣兵其貌不扬，倒是还有点眼力，凤白泠和锻造坊的工人们一起搬运采天石。

    趁着搬运采天石的功夫，凤白泠将琥蛛放进了那些采天石中。

    “鲁大师，这些采天石时就交给您了。”

    刘长老把一万斤采天石都卸下来后，点头哈腰着向鲁大师禀告。

    哪知道鲁大师不满道。

    “我正要和你说，山上的溪流断流了，我之前派了一些人下山去取水，到这会儿都还没回来，正打算让你带着雇佣兵们去看看是怎么回事，哪知道，那些雇佣兵都走了。没有水，我怎么提炼天铁？”

    刘长老一琢磨，脸色变了。

    “不好，最近的水源地就是丛林附近的河流，我们来的路上黑雾因为西凤的缘故，已经到了山脚下。那些去取水的人很可能已经被困在黑雾里了。”

    刘长老当即就带着几名工人和凤白泠一起下山去追那些雇佣兵们。

    追了两三里路，就见早前离开的那些雇佣兵们，包括红萱，凤洛尘等人都满脸急色停留在那。

    再看山下，此时的未山山腰之下，一片犹如黑潮般黑雾盘踞在上下。

    不过是一个多时辰的功夫里，黑雾已经扩散开了。

    这么一来，众雇佣兵就没办法顺利下山了。

    “你们果然还在。都别愣着了，山上锻造坊的工人下山找水失踪了，想必是被黑雾困住了，你们下去找找。放心，冥市是不会让你们白干的。这算是第二个任务。冥市给你们的报酬和第一个任务一样，都是一个人一万两。”

    刘长老趾高气扬地说道。

    可他等了片刻，那些雇佣兵们就跟被钉子定住了般，一个个都不肯动。

    “刘长老，这个任务我们不能接。”

    一名老雇佣兵摇了摇头。

    他们下山的途中就遇到了黑雾，有人不信黑雾的邪走闯入了黑雾，哪知道那人进了黑雾之后就开始行为失常，两眼发直，犹如疯癫了般忽然朝着黑雾深处冲去。

    任凭身旁的同伴怎么叫他，他都不回头，一眨眼的功夫，人就彻底被黑雾吞噬了。

    亲眼目睹黑雾的古怪，那些雇佣兵们哪里敢冒险再前行。

    凤洛尘等人也不敢贸然行动。

    “岂有此理，你们竟敢忤逆本长老的意思。本长老代表了冥市，我们的东家和兵栈岳栈主的的关系很好，只要我们冥市知会岳栈主一声。你们以后就别想在雇佣兵界混了。”

    刘长老冷笑道。

