    就在卑弥呼与鲁肃就协议的具体实现细节进行沟通的时候，在万里之外的倭国本州岛，连续猛攻了将近半年的罗斯陆军终于突破了秋田、盛冈、官谷一线的防线，不过罗斯人并没有高兴多久，随后便在盛冈以南数十里的花巷一线再一次攻击受挫，在此战中，对卑弥呼忠心耿耿的大将宫本正南率领的数十万多国联军虽然装备简陋，然而却表现得相当悍勇。

    在陈楚与磋商妥当后数天，罗斯的使者终于抵达了位于中原腹地的大庆都城洛阳。罗斯的使者是罗斯皇帝的义子，彼得*杰夫，三十来岁，满脸都是罗斯人特有的络腮胡子，眼眶很深，相貌丑陋。

    彼得*杰夫一抵达洛阳，便被眼前巍峨恢宏的城墙深深地震撼了，虽然他之前已经被大秦的北方关隘和城池震撼过了。彼得*杰夫有些傻傻地低喃了几句，这时负责护送彼得一行人的了匈奴千骑长唤了彼得一声。

    彼得回过神了，当即右手按胸匈奴千骑长表示歉意。

    千骑长带着这个来自罗斯的庞大的使团从北城门进入洛阳城。

    一进入城中，彼得再一次被震撼了，眼前是笔直宽阔的大道，鳞次栉比的民居排列有序地坐落在街道两旁，远处还有一座座直冲云霄的高大建筑。

    “将，将军，那，那是什么”彼得操着生硬的汉化指着不远处一座四层高的酒楼问身旁的那个匈奴千骑长。

    匈奴千骑长看了一眼眼前这个大惊小怪的罗斯使者，眼中不禁闪过讥笑之色，顺着他手指的方向看了一眼，回答道：“那是客栈，也就是共旅客居住的地方！”

    彼得*杰夫很兴奋地问道：“待会儿见过你们的皇帝后，我是不是就住在这里”

    匈奴千骑长一愣，随即笑道：“不，你是国宾，当然要住在，住在更好的地方！”匈奴千骑长本来要说，住在驿馆，但转念一想，这蛮荒之地来的土包子八成都不知道驿馆是什么东西，于是就哼简单的说是更好的地方。

    彼得一听，不禁双眼一亮，对匈奴千骑长口中的那个更好的地方充满了期待。

    匈奴千骑长首先引领着这一行人来到负责外事的府门外，这里紧依着皇宫东墙，不仅有负责外事的府衙，各中央府衙都坐落在此，从这里朝东边过去一条街便是大秦帝国几乎一半显赫人家聚集的朱雀大街。

    匈奴千骑长与外事部门的官员接洽过后，便离开了。随后彼得一行人被安排进了东大街靠近皇宫的一座庄园中，与此同时，一名官阶不低的外事官员领着彼得进入了皇宫。

    当陈楚接到报告的时候，正在虎豹园中弄儿为乐，现在的虎豹园已经名不副实了，这里除了温顺的动物以外，根本就没有虎豹的身影，简直就成了陈楚一家人的私人公园，蕊儿她们围坐在周围，还有名分还未最后确定的文鸳和杨月娇，一副其乐融融的景象。

    陈楚朝众位娇妻露出一个苦相，摇头晃脑地道：“做皇帝真是命苦啊！”

    众位娇妻不禁娇笑起来，貂蝉掩嘴笑道：“大哥又在说怪话了！”张蕊一叉腰，很刁蛮地瞪眼道：“快去！可不能当昏君！”

    陈楚呵呵一笑，挨个在娇妻们的脸上轻吻了一下，在众位娇妻的娇嗔中喜气洋洋地离开了。

    来到大殿之上，这时周瑜、贾诩他们都已经来了，他们这些大臣的办事地点就在前殿的朝房之中，因此来的比陈楚还要快。

    “陛下！”周瑜等一起拜道。

    “平身！听说罗斯的使者已经到了”陈楚问道。

    鲁肃回禀道：“现正在殿外等候。”

    陈楚点了点头，冲身旁的一名铁卫道：“宣他上来。”

    铁卫恭敬应诺一声，随即朝殿外扬声道：“宣，罗斯使者觐见~！”

    片刻后，罗斯使者彼得*杰夫在一名铁卫的引领下进入大殿中。仰头看了一眼，不由自主地跪了下去，用拜见他们彼得皇帝的礼节朝陈楚行了一个大礼，“罗斯使者见过大秦皇帝陛下。”。此时的彼得仍然有些恍惚，大秦皇宫的富丽辉煌让他感到自己好像在梦中一般。

    陈楚听见他说的是汉话，不禁有些诧异地问道：“听说你们蛮，恩，罗斯人长年累月生活在北方雪原之中，甚少与外界联系，不知使者如何会说汉话”

    彼得解释道：“我的父亲原本是鲜卑人商人，时常南下贵国贩运货物，我的汉话就是跟他学的！”

    陈楚并没有问彼得为何会成为罗斯人这个问题，点了点头。话入正题，“使者此来所为何事”

    彼得当即取出一份礼单上前准备呈给陈楚，不过随即便被铁卫给拦了下来。铁卫朝彼得伸出手，彼得一时没反应过来，愣在那里。一旁的鲁肃见状，对彼得道：“使者，卫士是要为你转呈礼单，这是我大秦的礼节！”

    彼得恍然，当即将手中的礼单交给卫士。心里不禁暗道：‘这汉人的国家还真是麻烦啊！’

    陈楚接过礼单，一看，差点笑了起来，原来礼单上的汉子歪歪扭扭的简直同婴孩的字有的一比。陈楚大概地看了一遍，不禁有些惊讶，罗斯使者所带来的礼物极为丰厚，除了传统的虎豹熊皮外，竟然还有大量的玛瑙等珍贵矿石。

    陈楚将礼单放在案几上，手指习惯性地敲了敲，微笑道：“贵国皇帝倒真客气啊！说出你们的要求吧！”陈楚明白罗斯人的特点，与其跟他们绕弯弯，不如直截了当。

    彼得*杰夫非常恭敬地道：“我国陛下认为罗斯是大国，贵国也是大国，我们两国应当睦邻友好，如果可能，我国陛下希望贵我两国能够缔结同盟！”

    彼得的话似乎话里有话。陈楚笑了笑，道：“与罗斯睦邻友好缔结同盟也是我国的希望，我也愿意就此与贵国缔结协议，不过结盟之事还有待商榷，正如贵国皇帝说的，贵我两国都是大国，如果缔结同盟只怕会让周围的邻居们心中惶恐！”

    彼得微皱眉头稍作思忖，鞠躬请道：“既然皇帝陛下如此决定，我方也不好强求！不过为了彰显贵我双方交好的诚意，希望贵国能够嫁一位公主与我国皇帝！”

    陈楚的手指突然顿在案几之上，眼中闪过一丝寒意，淡然道：“我大秦皇宫中并无成年公主，我的长女现在还只有一岁！不如把你们的公主嫁过来吧！”陈楚这么说只是想要迫使对方放弃这个在陈楚看来非常荒谬的提案，不过~~

    彼得思忖片刻，竟然带着欣喜地点头道：“我国的五公主已经二十三岁，可以嫁给陛下！”

    陈楚登时一愣，条件反射似的拒绝道：“这怎么行！”

    “为什么”彼得不解地问道。

    陈楚的脑子告诉运转着。此时，贾诩上前抱拳道：“陛下，微臣以为此事对两国帮邦交非常有利！”周瑜等也纷纷附和。

    陈楚犹豫了片刻，道：“此事容后再议！”

    散会后，陈楚回到后宫的虎豹园中，众位娇妻和儿女们正在笑闹着。陈楚不禁露出一缕微笑，随即想起廷议的事情，不禁又眉头紧锁，陈楚其实也明白取罗斯的公主是一个不错的主意，不过陈楚觉得如此似乎太对不起深爱着自己的张蕊她们了，而且陈楚很担心罗斯的那位五公主是一头毛没蜕尽的母熊。

