    第788章788准备

    爸爸惦记小九也是正常的，这是老来子。

    “爸，如果这三年我在首都站住脚了，会拉小九一把的。”

    杨家辉点头，儿子太通透了。作为父亲当然希望儿子们能够互相帮助的。

    再说最小的儿子就更加的惦记了。下午两人离开杨家的时候，也是带回去很多的礼物。

    几个妯娌恨的在自家骂骂咧咧的，觉得就是曾红菱奸，面子里子她都有了。

    其实她们不自己想想，就是给他们这个机会，他们也干不出这样的事，主要是娘家都一般。根本就不会有东西给他们带回婆家来充面子。

    不过知道他们没几天就要离开了，这一走就是好几年，她们心里又松快了很多。

    三十晚上，还是随了北方的习惯包饺子。

    沈月杏一个姑娘真的特别的能干，干什么都干净利索。

    这样曾红菱就放心了，他们姐弟离开了，家里也有人照顾着。

    苏媛媛看着他们带的东西，象牙摆件就有好几个，剩下的最多的就是金子。

    “这是要换钱的？”

    曾红菱点头“是啊，换钱，如果真的可以入股，我想着应该会花钱吧，我家没有现金。

    媛媛，这些都卖给你吧？”曾红菱艰难的说出来，卖给外人真的舍不得，这些都是好东西。

    苏媛媛点头“可以，回去我给你们钱。”这些也确实是好东西，卖给别人确实是舍不得。

    “媛媛，这样就显得太生疏了？”曾红菱觉得非常的不好意思。

    “怎么会？这样才是亲近的表现。亲兄弟还明算账呢，别多想了。这些我也喜欢，我手里也有钱，这样挺好的。”

    这样曾红菱心里也踏实了一些，她们家真的是凭心来的，这些东西就是拿出去也绝对会有人买的。

    “媛媛，如果你不喜欢金子，你自己去挑吧。”

    苏媛媛想了想，自己空间里真的太多的金子了，换成别的也是可以的。而且现在近二十年之内，还是金子保值，这样他们以后需要钱的时候，也好变现。

    “也行，金子你们留着吧，我去挑几样。”

    苏媛媛的想法是给他们一万块钱。象牙雕有三件，她再挑七件就好了，虽然现在可能自己吃亏了。但是以后可是自己赚大了。

    曾耀祖带着两个姑娘到了地窖。好家伙人家这地窖就是后世的地下室，全部都用条石砌成的。

    “小苏，你自己选。”

    最后苏媛媛要了一个漂亮的珊瑚，光是这个就要一个箱子装。

    还有一个青铜的炉鼎，还有一套编钟。

    “曾爷，就这几样。一万块钱后吗？”

    “用不了，你再挑几样。”

    曾耀祖不想占人家的便宜？苏媛媛也不愿意占便宜。既然关系好，还想要交易，就是吃点亏都认，因为以后这些东西都是价值连城的。

    “就这些了，多了我也不会要的，也许几十年以后，这些东西会翻一百倍或者几百倍。”

    曾耀祖笑了“那是几十年后的事情，现在是现在的价值。

    我也不说别的了，在给你一幅画。”

    这样也算是双方都挺满意的了。

    东西抬出来以后，曾亦新负责包裹，这也是有技巧的。

    剩下的时间，就是准备吃的，夏天只能吃餐车，现在这样的天气完全可以自己带吃的。

    初五这天，夫妻二人回了杨家。

    就算都是假意，但是没有人说不合时宜的话。

    只有杨九郎满脸哀怨的看着他们两口子。

    可是他也知道，只要爸爸不点头，自己根本就不敢离开。

    他现在被他妈烦死了。整天就是想着给他介绍对象，让他结婚成家。

    可是真的没有他喜欢的，这以后是一辈子的事。不找一个自己喜欢的，怎么可以？所以就想着躲出去。

    他们结婚也是快一个月了。不固定在杨家吃饭也就是几天的时间，因为这次要出远门，所以曾红菱就陪着婆婆聊天。

    “红菱，你们在外面要小心点，你说干啥都想要出去。小九已经磨了你爸好几次了。”

    “我们就是想着趁着年轻，你们身体都还好，想要去外面看看，长长见识。”

    “去吧。去吧，我不拦着，就是经常往家里写信。”

    “妈，你放心吧，我们一定会经常往家里写信的。”

    “在外面一切都要小心。”

    听着婆婆絮絮叨叨的嘱咐。曾红菱也没有觉得不耐烦。就是笑着听着。一切都觉得挺好的。

    两人晚上也留下来吃饭了。主要是想要陪着老人。

    初六的早上，曾耀祖父子两个看着要离开的孩子们，心里都是不舍。

    曾红菱他们姐弟也是不舍的，不过还是要离开了，火车是早上九点的。

    两个大箱子装的都是苏媛媛收集的东西。剩下的就是吃的带的最多了。

    曾红菱看着月台上站着的爷爷和爸爸，眼泪忍不住还是掉下来了。

    杨六郎就再一边陪着她。“咱们会回来的。”

    “是啊，一定会回来的。”

    火车上的日子非常的单调，一开始的时候，是杨六郎去买菜，四个人在车厢里吃饭，后来就是三个人去餐车吃饭，一个人留下来看着，毕竟东西太珍贵了。

    火车是到首都的，苏媛媛已经给疗养院那边打电话了。请人把车送回首都，本来想着直接去海边的，但是没有直达的，要先到首都。这样就只有麻烦别人了。

    到了首都都已经进了阴历二月了。在火车站直接的找了三轮车送回去了。

    回到了家里，苏媛媛感觉放松了很多。

    “看着这个意思，詹道长和魏光祥两人并没有在家里住。”

    “是啊。家里都落灰了。”

    四个人收拾还去挺快的，生火的屋子也暖和了很多。

    “我去问问詹道长他们在哪里？”

    “行，我先睡一觉了，感觉到了家里，就浑身都累了。”曾红菱好几天都没有精神了。

    在苏媛媛离开后，杨六郎给她烧了洗澡水，她洗干净后躺在炕上睡的特别的沉。

    这睡意也是传染的。杨六郎也躺在一边睡着了。而且感觉特别的舒服，临睡前还想着以后家里也弄这样的火炕。

    (本章完)

