    北海的贫瘠使得各派更愿意将不多的资源尽数聚集起来，这样才能够使得各派能够集中优势，最大可能的提升各派的实力。//www.  //

    真灵派传承也有万年，但这等传承是没有办法与天玄宗之类相比的，天玄宗传承近两万年，但至少有了一万三四千年成就大型门派的历史。

    而真灵派这所谓的传承万余年，能够成为大型门派的历史也就在六千年前因为太参老祖成就真灵的那么极短的千年时间，而在此之前却都是在中小型门派之间徘徊。

    到底是因为底蕴不厚，太参老祖虽然凭借自身的天才成就了真灵，但在他离开之后仅仅千年的时光，真灵派便重新回到了原本的中型门派行列，不过到底是得了太参老祖的余荫，真灵派之后的五千年倒也能够抑制维持其中型门派的地位，再没有掉落到小型门派的行列。

    因此，尽管真灵派的传承历史悠久，但万多年下来，整座天灵山凝聚的大型灵脉也不过三四条的数量。

    根基之岛如此，其他各岛的情况便可想而知了。

    真灵派三十六座中型岛屿，除了几座地处要地的岛屿维持了中型灵脉的规模之外，其他岛屿也不过就是几条小型灵脉的水平。

    其他小型岛屿，能够将小型灵脉用来维持护岛法阵那都算得上这小岛富庶，至于其他微型岛屿那就更不用说了。

    而在真灵派这些所有的附属岛屿当中，唯独陆平经营的黄离岛算是一个特例。

    真灵派向来有一个将附属岛屿灵脉用来补充天灵山主脉的传统，往往在一座岛屿上面的灵脉累积到一条中型灵脉之后，便会被真灵派用阵法牵引到天灵山主峰与主脉融合，提升主脉的品质。

    天灵山主脉的品质也是靠着这个方法，经过天灵山数代修士万余年的积累才逐渐形成的。

    在其他岛屿之上，一条中型灵脉的形成，往往是数位真灵派的镇守修士，经过数百上千年几代人的努力才渐渐成型的，这并非是一朝一夕的成就。

    因此，当真灵派要回收这条灵脉的时候，即便是这座小岛上的镇守修士再不情愿也无法阻止这件事情，因为这条灵脉是数代人的心血结晶，而并非是一个人一时的功劳，灵脉真正的归属权原本就应当属于真灵派，这一点毋庸置疑。

    而黄离岛的这个特例便表现在从黄离岛的开辟、经营，到现如今黄离岛以一座不到小型岛屿的位置凝聚了一条令人垂涎欲滴的中型灵脉，所花费的时间实在是太短了，而做到这一切的偏偏又只有一个人，而这个人便是陆平。

    所以，尽管黄离岛繁荣兴盛，几乎就是一个吞吐灵石、修炼资源的怪兽，真灵派当中的几位老祖却是谁也没有将黄离岛当中的一切尽数收归真灵派的想法，即便有几个锻丹修士眼红觊觎，可最终还是没能够泛起什么浪花。

    不是真灵派的老祖们看不上，相反，黄离岛的兴盛便是连这些老祖也是眼红无比，而是因为他们谁也开不了口。

    真灵派谁不知晓黄离岛是陆平独立开辟的成果，陆平为经营壮大黄离岛所耗费的精力，付出的代价，使得他们不得不尊重陆平的成就，因此，黄离岛这座如同奇葩一般的微型岛屿便以一条中型灵脉屹立在真灵派深入外海的最为重要的据点。

    说实话，陆平攒这份家当着实不易，绝大多数都是从生死搏杀当中换来的，因此，便是之后为了防备妖族突袭，真灵派在黄离岛先后派驻了天林老祖与天琴老祖镇守黄离岛，这两位老祖也没有借用黄离岛之上的灵脉用来修炼。

    这个情况直到天术老祖因为天琴老祖返回天灵山顶闭关修炼，刚刚进阶法相期不久的天术老祖便顺理成章的接替了天琴老祖的位置。

    而天术老祖来到黄离岛之后的第一件事情便是宣布按照惯例要将黄离岛上的中型灵脉收归门派。

    胡丽丽、陈炼等人虽然极力抗拒，但又哪里敌得过天术老祖的强势，陆平洞府下的灵脉主脉大部分被天术老祖牵引至他所在的洞府，而陆平的洞府当中只留下可以勉强维持护岛大阵运转的一条支脉。

    再之后，陆平一手提拔重用的护岛巡逻队也尽数被天术老祖遣散的遣散，调离的调离，重新组建的护岛巡逻队尽数都是天术老祖的弟子玄素真人、玄占真人等人门下的四代弟子以及外门的二代、三代修士。

    如此还不算完，黄离岛上开设的商铺也不少都是走了陆平以及他的诸多好友的路子，而天术老祖在掌控黄离岛之后，他的门人子弟自然也要在黄离岛上安插各类商铺买卖。

    然而黄离岛毕竟面积有限，想要在趋于饱和的黄离岛上分一杯羹，那就必须要将原先的商户赶走、排挤一批，黄离岛就像一只会下金蛋的母鸡，否则也不会遭来如此觊觎。

    天术老祖如此作为，真灵派内部自然也是起了争论的，支持陆平的不少，反对天术老祖却也不多，不管如何，黄离岛之事涉及到了一位法相老祖，门派当中的弟子如何争论，最终还是要看顶头的那几位法相老祖的意思。

    然而这个时候真灵派高层的动静却是让人看得诡异了！

    现如今真灵派的一代修士基本上不参与门派的具体事务，天象老祖自不会操心这点小事，天雪老祖坐镇寒冰岛灵石矿脉，天帆老祖不出面，天康老祖则去了寰宇岛，天炉老祖与世无争，天江老祖自从天林老祖从盈天道场给他带回一件受损的宝贝之后，现在一门心思的在琢磨着怎么修复这件受损的宝物，这个时候谁也不敢打扰。

    真灵派的二代弟子倒是当了家，可天林与天琴两位老祖闭关修炼，天风老祖与天成老祖则不知道去了哪里，天山老祖在外十多年，返回天灵山后也是深居简出，搞得神秘无比，这偌大的真灵派现如今便是柳天灵老祖一个掌门在撑着。

    这个时候不少人总算是看明白了，天术老祖真是挑选了一个好时候，整个真灵派上下就剩下了两个管事的老祖，而偏偏这两个老祖还从来就不对付，有消息灵通的修士便将从真灵派年老修士那里听到的一知半解关于早年二人之间恩怨的事情加以发挥，一时间关于真灵派内部不稳的消息倒是传得满天飞。

    然而柳天灵老祖毕竟位居真灵派掌门，这些年来公正无私，将整个真灵派经营的好生兴旺，掌门的威望可算是让天灵老祖占尽了大义，原本天术老祖无论是从实力还是势力，都是无法同现如今的柳天灵老祖相对抗的。

    然而天术老祖偏偏就找上了黄离岛这个在真灵派内部颇有争议的方向开刀，而且一刀便抓住了问题的关键。

    黄离岛是否还需要掌控在陆平的手中，就是这个问题！

    谁都知道陆平是真灵派掌门的关门弟子，更是她最为得意的弟子，从这一点上来讲，无论柳天灵老祖是否出于公心，一旦在黄离岛问题上做出任何一点有利于陆平的决断，在门派其他几位老祖都无法理事的情况下，那么柳天灵老祖都要背上一个袒护自家弟子，谋夺门派公产的名声。

    这就是天术老祖早已经计划好了的，用以对抗柳天灵老祖掌门之威的手段。

    只要能够牵制住柳天灵老祖，那么剩下的那些反对的声音天术老祖又何必在意，又有谁还能够阻止的了他？

    没有一个真灵派修士会不承认黄离岛是陆平一力主战的结果，没有一个真灵派修士会否认黄离岛能够今日的繁荣是陆平苦心经营的结果。

    但是所有的这一些都离不开规矩，真灵派万年来的传统、规矩。

    黄离岛是陆平一力开拓不假，但这并不能够成为陆平占据黄离岛的理由，更不能成为他的私产，更何况没有真灵派的背后支持，没有在妖族数次围攻黄离岛时门派上下的大力支援，没有前后三位老祖来到黄离岛坐镇，震慑北海妖族，黄离岛又如何能够在孤悬海外的境况下还能够安稳如山？

    当然，门派收归黄离岛自然也要在其他方面对陆平给予补偿，这是应有之义，真灵派自然不会亏待那些为门派做出贡献之人。

    事实上，天术老祖的计划实施的也极其顺利，在黄离岛上，天术老祖轻易便将黄离岛彻底掌控在了自己的手上，除了那个陆平的相好，玄晨师妹的弟子玄狐拼死抗争之外，先前在门派掀起反对门派更换黄离岛镇守风潮的那些个陆玄平的狐朋狗友居然再没有一个人跳出来与他为难。

    这让天术老祖在暗自得意于自己的谋划成功之外，心中也是隐隐的不安起来。

    从始至终，柳天灵老祖居然没有针对黄离岛说过一句话，似乎一直都在冷眼旁观自己弟子创下的基业被天术老祖轻易的夺取了镇守之权，这也就使得天灵老祖并未陷入袒护自家弟子，分割门派公产的舆论陷阱。

    而那些先前拥护陆平的三代弟子没有出现更是令天术老祖察觉到自己似乎遗忘了些什么，他可没有忘记，当年真灵派因为殷玄楚人妖血脉之事，还是锻丹期真人的玄术老祖奉命抓捕，正是在陆平的带领之下，十几个三代弟子不惜违背门派的命令阻扰自己的抓捕，最后陆平甚至与自己大战了一场，以掩护殷玄楚逃离北海。

    正是那一场大战，陆平可以说是踩着玄术真人的肩膀成就了他“水剑仙”的威名。

    这个时候的天术老祖悚然而惊，他终于知道自己心中的不安来自何处，正是当年那十几个阻扰自己抓捕殷玄楚的三代弟子。

    现如今在真灵派三代弟子中挑选出的日后有希望进阶法相的苗子当中，大约有一半便集中在当年那十几个弟子当中。

    自己赢了当下，可未来真灵派当中谁还能够赢他？

    >vid/<