    毒域，是黑暗源域里面的人，对毒煞之雾的称呼。

    在黑暗源域深处，都是灰蒙蒙的毒煞之雾，寻常的修炼者，只要进入到其中，都是瞬间化成一滩毒血，消失的不见踪迹。

    可见其中的毒性，有多么的厉害。

    而奇怪的是，就是这么毒性的毒煞之雾，却对药草不起伤害。

    甚至是，在毒煞之雾里面，药草的长势比在外界还要好。

    这就导致了，无数的人把目光放入了毒域之中。

    毒煞之雾虽毒，但是也不是没有破解之法。

    黑暗源域有一种特产黑晶，就可以化解毒雾。

    大量的修炼者，在黑晶的帮助下，又经过各种验证，最终得出了许多条可行的方法，开辟出一条又一条通道。

    在通道里面，可以轻易的采取到药草，然后拿到外界。

    但是通道里面的药草，终究会有被采光的一天，所以就需要源源不断的提炼出黑晶。

    而提炼黑晶，却不是一件简单的工作，甚至说是，极难提炼出黑晶。

    因此一些大的通道，就显得格外弥足珍贵。

    苏家，就是掌握了数条大的通道，才能垄断了大量的药草。

    通过与修炼者合作的方式，让别人替他们卖命，让苏家几乎稳赚不赔。

    只要有人进入其中，都会合苏家签订合约，等到人出来的时候，药草全部都归苏家所有，采取药草的修炼者，只能获得很少一部分的佣金。

    也有进入一次，根据人群不同，要上缴多少钱，无论你采取到多少药草，都是你的。

    但是这种风险很大，有很大的几率要亏损。

    而叶家，在和苏家的底盘分水岭的地方，有一处位置极佳的风水宝地。

    那里的毒域外围，经常性的长出来很多药草，更不用说里面了。

    因为那里位置太大，所以需要的黑晶，绝对是一个天文数字。

    而且不知道什么原因，在别的地方消耗一块黑晶，就能开辟出一小块空地的地方，那里需要耗费将近五倍以上。

    这样一来，就算是叶家的实力，也有些吃不消了，天知道需要耗费多少黑晶，才能真正开辟出一条真正意义上的通道。

    因为开辟出的通道，若是没有定型，用不了多久，它就会回缩，最终变成原来的样子。

    这也是让叶家，无比头疼的事情，明明守着一个巨大的宝藏，但是却开发不了，等同于一块废地，这是何等的悲催啊。

    苏家在毒雾中的底盘，可是连他们叶家的一半大都没有。

    但是奈何，苏家的底盘都被他们完美的开发了出来，因此他们赚的体满钵满。

    叶家只能眼睁睁的看着，干急也没有办法。

    秦羽了解到了情况，心中思索起来。

    随即，秦羽对叶青霜说道：“叶家主，可否能让我带我去看看。”

    “这...当然可以。”

    叶青霜点点头，秦羽的反应他能够理解。

    曾经也有很多厉害的修炼者，听到这个消息，都是心神彭拜，让叶家带人去观看，看能不能有办法开辟出一条通道来。

    最终的结果，却都是扫兴而归。

    叶家的那处位置，叫做黑风原。

    在黑风原，秦羽一眼向前看去，只见前方灰蒙蒙的一片，十分不真切。

    他走到跟前，伸出手接触到了灰雾。

    “小心！不要触碰它。”

    同行的叶紫灵脸色一变，开口阻止，但是却晚了一步。

    “滋！”

    秦羽触摸到灰雾的地方，传来一道极强的腐蚀毒性，将他的肌肤都毒黑了。

    但是很快，黑色开始退却，一层薄薄的黑色角质脱落，露出来秦羽泛着金属般的肌肤。

    “这里的毒物，确实很强。”

    秦羽喃喃自语，他看向四周灰雾中，不知道在想些什么。

    叶紫灵一声苦笑，“要是这里能够开发的话，我们叶家凭借着这里，绝对能够成为黑暗源域中，绝对的霸主。”

    这时候，秦羽忽然身形一闪，直接进入到了灰雾中。

    “喂...你是疯了吗？！”

    叶紫灵看向秦羽消失的地方，脸色大变，这里的毒雾可是剧毒啊！

    越是向里面走，毒雾的毒性就越是强烈，就算是金刚境的强者，进入到其中都出不来。

    “嗖！”

    毒雾之中，一道身影倏地向前闪过，秦羽的目光匆匆掠过。

    在这里面，他确实看到了大量的药草，甚至不乏一些罕见的。

    这里的药材资源，果然是很丰富。

    在秦羽的体表外，有一道暗幽色的火焰轻轻跳跃着。

    那些灰色的毒物，接触到玄幽灵焰，瞬间就被分为灰烬，发出滋啦的声音。

    “嗖！”

    秦羽的走动，像是惊动了什么，在灰雾之中忽然传来了一阵响动。

    只见一群巴掌大小，如同白玉一般的红眼蜘蛛，密密麻麻的向秦羽扑来。

    “哧！！”

    秦羽目光一凛，他身体的暗幽色火焰瞬间爆发出来，覆盖了几十丈的位置。

    “哗！！”

    那些白玉蜘蛛，发出一道刺耳的惨叫，瞬间就化为了灰烬。

    “嘶！”

    忽然间，一道婴儿手臂粗的白丝，倏地扑向了秦羽。

    秦羽手中剑光一闪，直接将白丝斩断。

    这时，只见一只接近一丈长，眼眸散发嗜血光芒的白色大蜘蛛靠近。

    “呜！”

    白色蜘蛛发出一道呜咽声，它倏地吐出一道道白色粘液，瞬间化成了一张有一张白色蜘蛛网，将秦羽围得密不透风。

    这些蜘蛛网，毒性极为恐怖，连灰色的毒物都退避三尺，把秦羽的玄幽灵焰都压迫了回来。

    它上面滴落下来的粘液，都冒着一缕缕腥臭的白雾，常人恐怕触之，都会化为一滩污血。

    但只可惜，今日它遇到的是秦羽。

    “哧！”

    秦羽的身上，爆发出无量剑光，将那些蜘蛛网全部都震碎。

    紧接着，他手中的灵元，凝聚成一把青色的大剑，倏地刺中了大蜘蛛的腹部。

    哗啦一下，绿色的腥臭污血流淌了出来。

    白色大蜘蛛发出凄厉的惨叫，它的八道眸子血红无比，极为怨毒的盯着秦羽。

    “噗！”

    大蜘蛛的嘴部忽然鼓胀，喷出来一道极为粘稠的白色毒丝。

    然而，白色毒丝刚刚吐出来，就突然戛然而止。

    只见大蜘蛛的身上，又多出了三把巨大的剑将它洞穿，直接将它打飞了出去。

    “轰！”

    白色大蜘蛛一直横飞了几十丈远，一直撞击在了一块巨大的山岩上，才停了下来。

    “嘶...”

    大蜘蛛整体被钉在了山岩上，它挣扎了一下，肢体直接无力的落下。

    “这里，怎么会有这么恐怖的毒物盘踞？”

    看着白色大蜘蛛的尸体，秦羽的眼中露出疑惑之色。

