
就在这时，干呕许久的秦翘仿佛终于打通了任督二脉一般，将那股难受一股脑的全都呕吐了出来。

“来了，来了！”薛十三拽着军医，飞奔进了帐篷。

只见军医被薛十三拽飞了起来，几乎是甩进了帐篷。

一进帐篷就见到秦翘呕吐这一幕，顿时帐篷里都弥漫着一股味道。

秦翘终于吐了个感觉，整个人都轻松不少，一回头便见到军医和薛十三，还有萧北七一脸紧张的神情。

她顿时红了脸，因为脸色实在称不上好，即使红了脸，也没有人瞧出她的尴尬。

“军医，快给王妃瞧一瞧，她这是怎么了？”萧北七将秦翘拦腰抱了起来，请放在帐篷里的木床上。

吴双从外面进来，将秦翘刚刚吐过的盆子端了出去。

军医被薛十三一路拖行过来，几乎脚不沾地，此时身上有些狼狈，他略微整理了一下自己的衣摆，取了一方帕子放在秦翘的手腕上，替她诊脉。

“王爷，我没事……”秦翘有些囧的道。

萧北七却是担心不已，“没事如何会吐成这样？医者不能自医，反正军医都来了，让他瞧一瞧本王也安心。”

军医探了一会儿脉，很快就笑着收回了手。

“王爷王妃娘娘已经怀有身孕三月有余，从脉象看王妃娘娘身体并没有不舒服。刚刚泛酸干呕，只是孕期的正常反应。过一段时间，就会自己消失。”

萧北七松了一口气，“原来如此。一会儿军医将孕妇怀孕期间会出现的状况和需要注意事项，都列一份清单送来给本王。”

听军医这么一说，萧北七心中自然是愧疚的。知道秦翘怀有身孕他比谁都开心，但却又不能时刻在她身边。

要不是她今日来军营探望他，他还不知道女人怀孕生子会有孕吐这回事。

刚刚瞧秦翘的样子，十分难受。他恨不得代她受之。

“是，下官这就回去罗列清楚交给王爷。”军医恭敬的说道。

“王妃有孕一事，本王不希望除这里以外的人知道。”萧北七威严十足的说道。

那军医道了声“是”，守礼的退了出去。

薛十三也跟着退出了房间，将空间留给久别相见的夫妻二人。

萧北七在床边坐下，一只手握着秦翘的手，一只手将她有些汗湿的秀发拨开一些。

“阿翘，辛苦你了！”说着，他凑近她额面，在上面亲了亲。

秦翘这才注意到萧北七眼袋上的青黑之色，以及下颚上的胡渣。

她往里面躺了躺，“钰哥哥，陪我睡会儿。”

眼下是午后十分，帐篷里的温度有点高，萧北七看一眼秦翘满怀期待又明亮的眼睛，笑得宠溺的道:“好！”

他解开自己身上硬邦邦的盔甲，穿着长衫在秦翘的身侧躺下，“你睡吧！我给你打扇。”

他从床的里侧摸出一把蒲扇来，给秦翘打扇。

秦翘笑着支起了身，从他手上取过蒲扇，“我想看着你睡会儿。”

她坐了起来，刚刚因为孕吐而不太好看的脸色渐渐恢复了过来，笑起来的时候娇俏的小脸上露出两个小酒窝，显得俏皮又灵动。

萧北七勾着唇浅笑，这是他在人前不曾有过的样子。他的温柔和笑容，只有秦翘在的时候，才会那么自然而然，发自内心的出现。

“别闹，乖乖躺下。”

“我不，就要看着你睡。你先睡着了，我再睡。”秦翘十分固执，严厉中带着点可爱。

萧北七拿她没有办法，只能侧着身乖乖的闭上双眼。不过，一只手却放在了秦翘还未显怀的肚子上。

“阿翘，你说我们的孩子以后会像谁多一点？”

秦翘一边给他打扇，一边说道：“竟然是你我的孩子，应该两个人身上的影子都有。总会找到相像的地方。比如他/她的鼻子像你，眼睛像我，嘴巴也像我……”

秦翘笑眯眯饿说着，躺在她身侧的人呼吸却渐渐匀称，几乎是秒睡。想来是累极了，要不是她来了，他还不知道要熬成什么样子。

如今大战初战告捷，按理他应该会松下来一些，却不想他竟然一样忙得无瑕分身。

秦翘给他打着扇子，见他额头上出现汗水，便从怀中掏出巾帕替他擦拭。渐渐的自己乏了力，也觉得困了，便脱了外衣，只穿了薄薄的里衣，自己给自己打着扇子，渐渐便也入了梦乡。

大帅帐篷里顿时安静下来，薛十三和吴双在外面守着，小声同吴双说道：“如今王妃怀了身子，你可要小心侍候着，那可是咱们未来的小世子！”

“不用你提醒，我也知道。”吴双看了眼天色，“我去同厨房说一声，让他们备着热水和吃的。”

薛十三点了点头，“去吧！”

吴双走了两步又有些犹豫的回头看了一眼薛十三，“怎么不见梁笙？”

“他出去执行任务了，过个五六日也该回来了。”薛十三回答道。

吴双的眉头轻轻蹙了蹙，藏在袖子里的手微微用力，却不着痕迹的转身，往厨房去了。

薛十三摸了摸后脑勺，想不通吴双这个性子有些冷淡，平时都不怎么说话的人，怎么会忽然问起梁笙？

到了傍晚时分，秦翘翻了个身，打算继续睡的时候，发现身边没有人，身上时不时又风扇过，她用力的睁开沉重的眼皮，就瞧见萧北七将办公的书案搬到了床边，一只手在给她打扇，一只手在批改公文，认真的写着什么。

秦翘睡了这许久，只觉得脑袋昏昏沉沉，身上出了不少汗，睡着也不是十分舒服，但瞧见这一幕，身上的不适感仿佛都被治愈了一般，只剩下满腔的暖意和说不出道不明的滋味。

她没有打扰他，安静的看着他。

萧北七将一本公文批改完，一回头就瞧见秦翘含笑看着他的样子。他唇角不可抑的往上翘起，“醒了？”

秦翘‘嗯’了一声，瓮声瓮气的道：“你怎么不多睡一会儿？”

萧北七不仅起了身，还沐浴更衣过，身上已经不是刚才那一身长衫。他头发也有些湿，大概起了有些时辰了，已经半干了。长长的青丝没有束，随意的披散在他身后。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841824"  chaptername="看着你睡">加入书签</a>
</div>
