    炫富这种事情，杨峰从来都觉得不适合自己，而且他也只是有两亿多，根本算不上什么有钱人，跟马多来一比，那根本就是个弟弟。

    杨峰心里十分清楚这件事，也从来都没有觉得自己很有能力，只是想着，至少不要随便什么人都能把自己踩在脚底下就是了。

    海城里，有能力的人多了，而杨峰这个圈子也不算是大，认识他的人更是寥寥无几。

    就算是林老认识他，也总不会走到哪里都拿着他的照片去介绍给别人看。

    “七十五万，要是直接把保险什么的都办了，加上其他一些琐碎的手续费用，最多七十八万也下来了吧？”

    杨峰追问了这么一句，香香笑的更是花枝乱颤的，眼神里的蔑视也更加的明显了。

    “你这个人好像脑袋有问题，我刚才都跟你说了，就凭你是买不起这里的车的，更不要说这一辆。你以为我是说着玩的吗？我看你这个人是做梦做糊涂了，赶紧出去不要等着我找保安把你拖出去！”

    杨峰趴在车门上笑着说：“从我上了车你就想办法让我出去，这是不是有点店大欺客的意思了？而且我也没有说不买，能不能买得起是我的事，你一直在这说，有点过份了吧？”

    “你耽误我的客人试车了，什么叫做我过份？我是有正当的理由怀疑你到这里来只是为了摆拍的，你要是只能的想摆拍，门外请，五百三张照片一个小视频。”

    她倒是熟练，看来到这里摆拍的微商还真的是不少。

    杨峰看着外面的人热热闹闹的，又是庆祝又是什么恭喜的，横幅拉的都让人觉得好像中奖了一样。

    但是这个香香把他说得跟外面的人是一样的人，这实在是有点过份了。

    “我本来想着，你虽然说话难听，好歹你也是这店里唯一一个看着我的导购，算你业绩也就算了。但是你这个态度，实在是让我没办法对你有什么好感，换一个人过来，是买车还是走，你说了不算。”

    杨峰干脆把车窗关上了，同时还上了锁，在车里放起了音乐。

    真不愧是他看上的车，还真是不错。

    今天这个情况，是他意料之外的，但是他的确是不想轻易的低头。

    马多来有一些话说的是没错的，要是杨峰总是一味的去宽容别人的话，只会更加贬低自己。

    他今天还真的就想要任性一把，甚至他还想了，要不要给爸妈买一辆代步车。

    但是仔细一想，要是真的买了车，他们年纪大了，开车上路不安全。

    还是算了吧。

    外面的人都已经急疯了，而杨峰在里面，却是十分轻松的靠着椅背，哼着歌，享受着这一切。

    忽然想起来，就算是七十多万对他来说不算多，但是能便宜一万是一万，钱也不是什么大风随便就刮来的，总还是要节省着花。

    杨峰刚拨通马多来的电话，敲窗的声音又响了起来。

    这才看到，外面站着一个男人。

    看起来好像是经理的样子，香香对他也是毕恭毕敬的。

    “先生你好，刚才这里发生了什么事情？您为什么要把车门锁起来？”

    他倒是客气，但是他脸上的笑容，已经证明了一切，这蔑视的样子，和那个导购员香香如出一辙。

    “我是来试车的，但是你这里的导购不让，我也不知道为什么。还一个劲儿的说我买不起，她怎么就知道我买不起呢？”

    杨峰反问了这么一句，经理愣了一下，转过头看了一眼香香，香香马上把头低了下来。

    经理回过头来，笑着说：“您看，这的确是我们这里的导购小姐说话不妥当，但是这里展示的车是给大家试用的，您锁上门的话，这未免有点不妥吧？”

    “杨老弟，看的怎么样了？”

    马多来接起了电话，杨峰笑着说了一句：“我在这家店看到了一辆喜欢的车，刚试用，但是对方说我买不起，马哥，你给问问，能不能便宜一点。”

    “行，店面和车的型号发给我，我这边安排一下。”

    “好。”

    杨峰笑着挂断了电话，看了看经理，笑了起来：“是你们这里的导购无礼在先，要不然我也不会这么做。是有点丢了体面，但是我好歹也是客人，叫保安什么的话，是不是有些过份了？”

    杨峰依旧慢悠悠的说着，随后解了锁，开门下了车。

    他看着周围看热闹的人又多了起来，看了一眼经理，对方倒是一点都不慌张。

    “我们的导购也是为了所有人的利益着想，如果只是先生一个人占用了车的话，会造成大家的不利。所以她情急之下……”

    杨峰直接伸出手将他后面的话拦了下来，轻轻的皱着眉头，说了一句：“你这偏袒的未免有点严重了，从头到尾我都没有说不买，而且我从上车到下车没有超过十分钟，你家店里的导购看到我上车以后就连忙过来要撵我出去，还出言不逊，一直说我买不起这样的话。你是经理，要是一心维护的话，我倒是没什么好说的。”

    经理看了看旁边看热闹的人，这些人里，知道整件事什么请您给看的大有人在，他就算是有心想要维护店员也不好办，反倒是容易让人觉得欺负了客人。

    他连忙笑着说：“这是个误会，可能是今天人太多了，我们导购也比较着急，说话有些不妥当。”

    “着急就可以诋毁别人的人格吗？”

    杨峰反问，经理又要解释，这个时候就听到马多来笑着喊了一声：“杨老弟，我接了你电话就赶紧过来了，我也来看看，是什么车啊。”

    马多来走到跟前，看到这么多人围着，心里有一种不好的预感。

    这个杨峰平时实在是太低调了，这个社会上，很多人看重的那都是外在的东西。

    穿的不好，就会被人觉得是低人一等，这种事情绝对不罕见。

    一个攀比物质的社会，哪里会有人去深究到底怎么回事？

    “这么多人，干什么呢？”

    马多来走到杨峰的身边，开口就是这么一句，随后朝着经理看了过去。

