    第408章 谁来阻止这场婚礼

    “你醒了吗？美梳小姐。是有什么不舒服的地方吗。”小飞有点关心有兰美梳有没有伤到。

    “这里是那里，这里是那里啊！”兰美梳只觉得后颈疼得厉害。这是私人飞机？兰美梳惊慌的坐了起来。拉着朱莉的手想知道答案。她们可不可以经过她的同意就把她弄走了。

    朱莉和小飞互相对视看了一眼，小飞示意朱莉可以解释。

    还真是在飞机上，兰美梳一脸的悲伤，她说了她不想回去的。真不知道现在漠北寒被气成什么样了，如果她就这样离开了，等漠北寒来找到她那她一定会很惨。如果留下来解释的话总比逃跑好。

    “你应该跟我回去跟林总解释清楚，他在找你。”小飞有他的任务。不带任何的情感。她现在也没有退路了不是吗？

    “他找我？你没必要为你的林总说好话。”兰美梳定了神。小飞说晓田哥在她，兰美梳突然就心酸了。要是他的心里有她的话他怎么可能跟王乐在一起。

    “谁要哄你。你自已回去问问林总就知道了。如果不是他的命令我何苦在这里挽留你，再说了你也已经没有选择了不是吗？美梳小姐，我们现在已经在半路上了，没有谁会为你听下飞机。我就实话实说，林总他真的会愿意为你做一切的事情，而且不记后果，你就知足吧！如果你就想为了自己的一已之私。那下飞机后我可以送你返程。”小飞又解释了一大串，谁都会为了自己的上司打抱不平。

    兰美梳沉漠了。好啊，她倒是想要听听晓田哥他要怎么跟她解释。兰美梳已经对林晓田很失望了。已经不再抱有任何的一线希望。但她的心明显是还执着着。

    “啊～呵呵！北寒哥哥不许亲欣欣嘛！北寒哥哥真讨厌。哼！”欣欣认真就生气了。只有可以大哥哥亲欣欣。欣欣非要嫌弃的擦脸，肉嘟嘟的小表情别提有多委屈了。漠北寒真是傻眼了，抱都抱走了，亲一个都不得了。看看小恬，欣然接受。难道他就那么不受欣欣欢迎吗。

    “不许乱跑。”漠北寒皱眉。他也不知道一下子欣欣就那么讨厌他了。非要起来推走他才行。漠北寒妥协让欣欣换位置，真是不得了了非要离他那么远，如果不是看在欣欣又要哭了的分上漠北寒不至于那么惯着她。

    王乐一整天都见不到林晓田的身影，这种感觉真的很难熬，又是怕是林晓田出了什么事。

    明天就要出嫁了，王乐竟然还会开车去公司找林晓田。林晓田呆了。那么晚了应该睡了不是吗？

    “我就知道你在这里。你刻意在躲着我。”王乐不清不楚就指责林晓田。

    “你怎么自己就跑过来了。”林晓田忍了一天还是白费了。竟然都来了。林晓田就不打算让王乐离开了。

    “你知道结婚前一晚上我们是不可以见面的吗？”林晓田跟王乐讲道理。她这就生他的气了吗？

    “不知道，那会怎么样。”王乐不知道。是有这样一个规定，但为什么她要遵守那些规矩的限定呢？她生而自由，她的爱也应该是自由的。

    “没有，只是今天的乐儿太过于美味了，我只是想藏你起来慢慢享用。但我现在又迫不及待了。”王乐都不在乎这些，为什么林晓田又要在意这些呢。

    “我也是，我…唔～但我们这样会不会错过时间。”王乐只是想跟林待在一起。至于其他的能不能等等。

    “乐儿还要再拖多一点的时间吗？”林晓田把王乐放在床上，开始解裙带。

    王乐摇头，手不自觉的就搂上了林晓田的颈脖。她怎么会拒绝。

    “从今以后我会好好爱你的，好好的珍惜乐儿。”

    “林，你真的很讨厌。”

    “过来，不要跑。谁让你跑了，我同意了吗？”漠北寒把王乐抓回来。

    林晓田就没想到他们会过了凌晨。至少他也应该克制一下自已的。但他还是失控了。

    兰美梳刚下飞机就看到就了王乐和漠北寒要订婚的消息，让兰美梳气得差点喘不过气来。为什么，连漠北寒也要背叛她。兰美梳快吐血了。朱莉在一旁安慰着。但兰美梳的脸色依旧还是很难看。

    小飞完全可以带着两个人混进去但会不会太晚了。

    已经是中午了，但这一点都不晚，王乐和林晓田在玩失踪。除了两张图片放外面，人就没见过。林晓田主要是不想应对人。兰美梳最忐忑的还是出现了，王乐被漠老爷牵着走。鬼知道林晓田是怎么做到的，本来就跟漠北寒关系闹僵了，怎么还会为了漠北寒而出面。林晓田迟迟没出来，出来的时候礼堂的女人们都尖叫了“好帅啊！”除了兰美梳委屈朱莉又在为兰美梳打抱不平之外。

    这场婚礼本来就没多少人是祝福的。还没开始张楚天就来闹事，漠老爷叫人把张楚天赶走了。兰美梳见不得漠夫人和漠老爷坐在一起是什么时候的事了。谁来阻止这场婚礼再没有人阻止的话，漠北寒就要被抢走了，兰美梳很被动。但她不甘心又有什么用呢。她的心只是在揪着痛。

    张非凡一定是不会告诉兰美梳。其实上面的人就是林晓田。在他看来林总有他的用意。

    兰美梳从后门偷偷溜走了。竟然是连朱莉和小飞都目不转晴，觉得王乐这个女人好看。那兰美梳会就更加自负。

    兰美梳是偷偷逃走的。谁会祝福她爱过的男人跟别的女人结婚。

    “对不起。”这不看路的下场。兰美梳不是故意的

    “谁惹你哭了。你怎么穿成这样。”漠北寒就皱眉。

    兰美梳看到了不该看到的脸。“你怎么出来了。”他是看到她才追出来的？漠北寒我要看你要怎么解释跟我解释，都不用再解释了，她都知道了，以后只是请不要再骗她了。因为她再也不会再相信他了。哼！

    兰美梳想躲开漠北寒，直接就被漠北寒扯了回来。没想到里一个漠北寒，外一个漠北寒会把兰美梳给夹住了。“谁允许一个冒牌货擅自作主替我结婚了。”漠北寒的声音严肃又危险。

    “你到底是谁。”兰美梳不应该去质疑真的漠北寒。

    张非凡站了起来，希望漠北寒不要把事情闹太大了，不然谁的脸面上都不好看。

    林晓田第一个眼球应该看向的是打扮怪异的兰美梳。

    这是朱莉的衣服。不得不说真的很奇特更关健的是还带着斗篷，谁都认不出她了。

    王乐就往林晓田的怀里靠，“现在我们应该怎么办。”

    林晓田只是低头看了一眼王乐，他自知现在处在不利地位的是他们。林晓田想想还是带着王乐从后台走了。

    “把他们抓了。”漠北寒命令保镖动手，就是想赶尽杀绝。敢用他的脸让他的女人受委屈真是不想活了。

    “邢。”漠北寒反应快。

    兰美梳还是晕了过去。不过有漠北寒的肩膀才不至于会那么的狼狈。

    林晓田怕王乐会拐到脚。抱着王乐跑会很狼狈。王乐现在应该看重的是她的名节吧。骗婚这件事可是怎么抹都抹不掉的。

    “抱歉，”林晓田是自责的，如果不是他过分贪婪的话怎么会害得王乐这种下场。林晓田把车停好，这一切都太让林晓田措手不及。

    “才不怪你。是我的错，如果没有提订婚的事也就不会有这样的事了。”王乐知道是自己太过执着了。闹成这样是谁都不想的。

    “好了，我会想办法的。”林晓田把王乐搂在怀里，他要说真的很抱歉。现在他头疼也不知道小飞怎么就跟漠北寒站在一边了。没有回来的原因是他已经投靠了漠北寒。

    漠北寒并没有叫保镖去深追，毕竟她可不想让邢知道林晓田还活着。

    (本章完)

