    在这个野外的私人加油站里面，林宇也在犯愁，

    如此多的油料，因为自己没有油罐车，所以这次无法带走，

    这对林宇来说，变数还是比较大的，

    万一在自己寻找油罐车的过程中，这里被人发现，那么到时候肯定会发生冲突，万一到时候对面抱着宁为玉碎不为瓦全的态度，直接引爆这里，那就不太好了！

    不过这里的情况也比较隐蔽，

    所以林宇考虑了良久之后，决定赌一把！

    在地图上面做了标记之后，林宇回到车里，返回据点！

    很快，在林宇的狂飙之下，林宇很快来到了据点，

    这次林宇的目标就是停留在国有加油站的空的挂式油罐车，

    这种油罐车是没有车头的，

    运输的时候直接挂在货车头的后方就可以了，

    而且不愧是国有的产品，质量就是有保证，

    之前来到加油站，林宇也检查过，状态完好，没有损坏的现象！

    林宇在据点里面，按照之前看到的挂钩，设计了一个装在自己货车后面的挂钩装置，

    安装完成之后，林宇驱车来到小镇上面的加油站，找到了这辆油罐车，

    在旁边，还有一个小的油罐车，一大一小静静地停在那里！

    林宇将车开到大的油罐车那边，利用挂钩接上之后，又把小的油罐车挂到大的油罐车后面！

    就这样，像是挂火车一样，一节接一节，林宇开着货车离开了这里，前往之前发现的私人加油站！

    因为挂着油罐车，所以林宇不敢开快，

    所以二十公里的路程林宇用了半个多小时才赶到！

    来到加油站之后，发现还是和之前一样，让林宇心中松了口气！

    将油罐车拉到油库旁边，林宇放下抽油泵开始抽油！

    看着管道里面不断的有油进入油罐车，林宇心中就非常兴奋，

    不说这么多的柴油，就是汽油以后都是非常好的交易物品，

    到了后期，发展出来重型电力载具之后，这些燃油都是用来交易获得其他物资的货币！

    在最少的汽油抽完之后，林宇开始抽柴油，

    当两种油全部抽完之后，林宇开着货车，带着大小油罐车，心满意足的返回据点去了！

    等到了据点之后，林宇将油罐车放在旁边，

    进入据点之后，林宇准备加强据点的防御，

    因为这次意外找到的这么多燃油，林宇准备先返回一趟避难所，将这次收集的物资全部运回去，

    不过在这之前，林宇打算像之前的作坊那样，增加据点防御设施！

    这次的防御设施，因为有着风力涡轮机持续发电，

    所以电网这个装置就可以上线了，

    还有电力感应踏板，一旦踩上，直接让你感受触电般感觉！

    除了这两个，就是常规的，放在明面上的自动连发床弩！

    为了防范人类的入侵，林宇还准备了隐蔽式的小型连发弩！

    因为这次回去的时间快，所以林宇准备先把电网和连发床弩制造好！

    为了保证隐蔽性，这次的连发床弩放在二楼的窗边，可以很好的防御对方的远程攻击！

    来到地下室的制造台，看着墙角的各种材料，林宇打开三维投影开始制作起来！

    这次的床弩，因为有了三维投影，所以很多的结构林宇对其进行了优化，

    例如发射装置，不再是一次发射一支，而是一次发射三支弩箭，

    而且弹药箱也进行了优化，直接增加到一百支弩箭的规模，

    这样一来，火力和续航能力都有所上升，可以给予敌人更加猛烈的打击

    利用三维模型，把这种连发床弩进行模块化设计之后，可以在现场快速组装，

    林宇利用简易制造台生产出来了一批模块化零件，

    现场进行组装测试之后，在三分钟之内，可以直接组装好！包括箭匣。

    看着这样的设计，林宇也非常满意，当即按照20套地数量，进行相应模块的设计！

    等到晚上的时候，所有模块全部制造完成，

    而林宇则是在自己上面的二楼组装了三台对准自己据点前方的空地，

    而且还是和地面的触发装置联动，

    平常自己在这边的时候，这些触发装置是处于解除状态，

    在自己离开的时候，则是会将其挂起，让其处于自动触发状态！

    二层三台安装完成之后，林宇来到了二层另一边的住户，在那里安装了两台连发床弩，

    这两台床弩，并没有和下面的那些触发装置联动，

    这里的床弩是林宇遇到难以对付的敌人之后，退守到二楼的防御装置，

    除了这些，在楼顶的位置，林宇也安装了一台床弩，对准楼顶的入口，

    同时在楼顶和对面高层的一间房间里面，林宇也安装了一套滑索装置，用于脱离敌方的包围，

    其实如果时间足够，林宇准备将周围的楼层里面全部安装这种滑索装置，

    这样利用周围的住宅，林宇可以和敌人玩一场游击战，对数量众多的敌人实行各个击破！

    在完成攻击设施的安装之后，林宇开始安装防御设备！

    电网这种东西还是可以有效的防御变异生物的，

    就算是变异的生物，也需要遵循一定的生物规律，对于强电流的抗性肯定不高，

    即使遇到抗性高的，也会被后面的自动床弩收拾掉！

    在完成这一切之后，安装了一个无线接受装置之后，就可以直接接收来自屋顶的风力涡轮机传来的电量！

    将一切准备好了之后，林宇将所有的防御装置全部开启，然后开着货车，拉着大小油罐车出发了！

    在林宇高高兴兴的返回避难所的时候，

    之前发现的私人油库里面，一支车队来到了这里，

    这支车队的规模不小，光是重型卡车就有三辆，还有一辆中巴车，在车队的最后，还有一辆巨大的油罐车，

    此时在车队的正前方，一辆越野车里面，车队的领导者正在询问一个消瘦的秃顶中年男人！

    “你确定这里就是你说的加油站？”

    “是的，领袖，这座加油站是我之前的产业之一，后来战争爆发的太快，并没有被国家收走多少的油料，

    如果没有人过来抽取的话，应该还有不少油料，其中柴油应该还有一千升！”

    “很好，如果这次真的有这样的收获，算你大功一件！”

    “谢谢领袖！”

    中年秃顶男人一脸激动！

