    心中不解，几天尊跑去星网之中一查资料，得，让人大出意外的事情发生了，地明战区状态好得不能再好，地明天尊那是红光满面，牛皮哄哄……

    这家伙来道谢，不是其他原因，恰恰是因为自家这边送了不少星兽过去，让他给赚了一大笔战绩。

    这事儿怎么这么邪性？

    什么时候，号称是七十二地煞第一愣头青的小明哥，竟然混得如此风生水起了？

    打死不信小明哥是凭自己的力量达到了现在这般战绩，几个天尊私下一合计，跑去问了下地明天尊，小明哥倒是不藏私，大大咧咧地表示，自己找到了大靠山，有了天大的本事，不管多少麻烦，尽管来吧，明哥我，都接着。

    大致状况弄清楚了，地明战区虽然名义上还归天寒战区管辖，但实际上，已经在按照火云大人的授意在办事了。

    看到地明天尊跟着火云大人吃香的喝辣的，几位天尊心中也打起了小九九。

    话说，天寒战区的管理模式是粗犷式的，就是那种给你划分一块战区，你自己好自为之的类型，基本上，天寒神尊大人是不会管你的死活的，是好是坏，全凭你自己的本事。

    天寒大战区之内，各个战区基本都是各扫门前雪的状态。

    因为星域面积本身就极广，没有逆天手段，各个战区也根本不可能连为一体。

    如同火云战区的那种体制，真是少之又少。

    现如今，地明天尊虽然没有重入火云战区，但也因为靠近火云战区而沾到了不少的光。

    看小明哥那得意洋洋的样子，很显然，天寒战区这点压力，火云战区完全吃得下。

    看小明哥那臭屁的态度，就是巴不得这边再送点麻烦过去。

    心照不宣的，大家干脆把更多搞不定，伤脑筋的星兽送入到了小明哥的战区。

    然后，小明哥竟然又跑来道谢，大呼：“兄弟们，你们真是太仗义了，战后，找你们喝酒！”

    还来道谢！！

    几个天尊压力大减之后，开始“饱暖思其他”，觉得，或许自己也能向小明哥学习，构建这么一条星兽快速通过战区的特殊通道，然后，自己是不是也能稳住根据地的同时，捞点外快呢？

    跑去请教小明哥。

    这位倒也不藏私，大大方方地表示：“这是火云大人看我可怜，特意传给我的不传之迷，现如今，我觉得你也很可怜的，所以传给你，千万千万，不要再外传了……”

    反正，满嘴跑火车的小明哥是真的不靠谱，说是不传之迷，这家伙其实一口气传给了好几个兄弟。

    于是，很有默契的，一条特殊的星兽通道直接贯穿了大半天寒战区，直达火云战区。

    天寒大战区之内，凡是搞不定的星兽或者土著文明，一股脑给塞进了这条“绿色通道”之中。

    然后，没过两个月，天寒战区竟然奇迹般的大局稳定下来。

    就在某一日，天寒神尊突然发现，整个大战区，就自己这老大，自己这神尊大人忙得不可开交，一帮小弟居然没事就跑来自己面前，抱着双手在边上围观，顺带喊几句“老大威武，老大加油……”

    老大在忙死累死，你们袖手旁观喊加油，这叫什么事？

    比起小明哥，天寒神尊可是精明多了。

    不动声色，没问任何原因和理由，也没跟天尊们沟通交流，反正就是，天寒神尊的本尊战区，也悄悄开了条神奇的通道，把战区内的麻烦给送了出去。

    不仅如此，天寒神尊还玩了个大的。

    偷偷在中央战区这边也开了个口子，把中央战区那些星兽和土著偷偷接引一些过来，送入这条通道之中，自己从中捞取好处。

    星网之中，对各个战区的战事会有一个基本评价。

    通常来说，战区如若不能很好平定内部骚乱，让星兽和土著杀到其他战区，给其他战区造成混乱的话，那么，本战区的任务完成度和战绩自然会大打折扣。

    所以，不到万不得已，不到实在有些撑不住的话，谁也不愿意把战区内的麻烦往外赶。

    但是，如若有机会一边赶走自己消化不了的矛盾，还能一边偷偷摸摸捞取一些别的战区战绩来弥补自身的损失，这种好事，何乐而不为呢？

    一条充满默契的星际通道，就此成型。

    天寒大战区，大大小小的战队，基本上都有参与。

    整个天寒战区，实际上就在干三件事，一件事，清理自己能解决的麻烦；第二件事，驱赶不能解决的麻烦送入星际通道；第三件事，从星际通道之中沿路打劫那些泄洪过来的星兽或者是土著……

    你还别说，如此操作模式，让整个天寒战区的战局瞬间平稳下来，不仅仅是稳定了内部大局，而且，捞到的战绩还真是不少。

    关键是，木有压力！

    更在于，好似还收获了不少友情和人情，小明哥，还有火云战区那几个天尊隔三差五就跑过来道谢！

    其乐融融！

    默契就这么完全成型。

    要说，目前这个局面，也是方云刻意引导的结果，对火云战区，也是最为有利的结果。十二天星大阵能吸引星辰之力为方云所用。天梯玛星系撞将过来，虽然只是摩擦性质，虽然还没有真正撞到火云战区，但撞击的星辰之力是何等宏伟。

    玄妙的天星大阵吸收了这股力量之后，其实也需要一个很好的机会释放出去。

    天星大阵能利用这股力量让修士在阵中修炼，功效非凡，同时，也能利用这股力量成为自己强有力的攻击手段。

    所以，方云就构建了这么一条绿色通道，让天寒战区放些星兽过来，将这股力量利用得更加彻底，免得浪费。

    别看天寒战区放过来的星兽和土著文明不少，但真实来讲，方云还真是没有多大压力。

    一方面，自然是天星大阵玄妙，驱动大阵之后，灭杀星兽难度不大；另一方面则是因为，从通道过来的星兽被天寒各个战区沿路打劫，进入大阵之后，又被这边的几个天尊千方百计截留，真正抵达火云战区的星兽，还真是不多。

    不用方云亲自出手，强林、强森他们就能轻松搞定。

    实际上，强林强森他们其实还一直在埋怨，说那些天尊实在是太不仗义，送过来的星兽实在是太少了呢。

    因为火云战星的战队分布在火云战区的最外围，所以，被天尊们沿路打劫之后，能抵达这边的星兽还真是量不够大，有点不够杀！

    好在，能千辛万苦抵达这边的星兽，大多实力强劲，属性特殊，价值和战绩倒是不错，也就是，量虽然不大，但质却是很好的。

    强林强森他们几个虽然也在埋怨天尊们，但见方云无动于衷，也就没怎么苛求。

    毕竟，相比其他战星，火云战星的大部分精锐一共占据了十二天星大阵的其中七星，大部分精锐都能进入天星大阵之中修行，进步迅速，倒也未闲着。

    随着战局的深入，天寒战区在渡过了最为艰难的时刻之后，彻底稳住了局面，然后，天寒神尊胆大包天，开始学习小明哥，在中央战区和天寒战区的边域上，偷偷开了个口子，偷偷接引泄洪中东土木战区的星兽。

    前两个阶段，土木战区的任务完成度一般，大量的资源星没能及时开采，再加上，中央星域之内，星辰密度更大，大质量恒星更多，末日环境更烈，星兽也更强。

    天寒战星开口子之前，实际上，土木战星各个战队已经是苦不堪言。

    对于天寒战星的口子，自然也是乐见其成。

    当然，天寒神尊可不想那些天尊那么没羞没臊地跑去跟土木神尊道谢，反正就是，不声不响，闷头发财。

    能不能领悟，就看土木战区的那些小家伙是不是足够聪明了。

