    “快，把它击落！”

    “不，这里必须要小心一些！”

    巨大的管道之中，追击战依旧在继续着，一边是皮肤闪烁的星聚，另一方则是勇者驾驶的章鱼。

    追击已经持续了很久，在无数次的躲避和轰炸过程中，星聚已经伤痕累累，而且它似乎已经不打算掩饰，巨大的裂痕直接在身体表面显露出来，而勇者驾驶的章鱼也被击中过……大量的触手没了一半之多。

    但这似乎都不影响双方的度，它们还在不停的追逐着，只是现在它们谁也没有射击谁。

    因为，它们正在通过一个……很多‘观众’的地方。

    ‘管道伞’是一种直径有一百多米，大型的伞状生物，据说这种生物喜欢游荡在‘高空’，也就是距离管道壁一百公里的黑暗空间中。

    在追击的过程之中，星聚的飞行高度越来越高，勇者的章鱼也随之而行，因此飞进了大群‘管道伞’的地盘之中。

    这里原本应该很黑暗，但因为管道伞会光的缘故，这里充满了光明，在章鱼和星聚的周围此时到处都飘浮着这些光的巨伞，这也让星聚和章鱼不得不在它们之间穿梭着。

    根据尘鳄所说，这些伞相当的危险，它们飘浮在这种高度，唯一的食物来源就是……各种文明制造的飞行器，据说有很多文明的虚空飞行梦，就是被它们毁掉的。

    千百个绒球年，它们才可能进食一次，当有飞行之物过来之时，它们会释放出能影响多数生物脑部的‘幻觉光芒’，使得它们驾驶飞行器撞向自己。

    如果主动攻击它们，它们也会积极反击，它们的……实力，能战胜那些刚学会飞到这个高度的种族。

    但奇特的是，它们并不捕食生物，只会抓获飞行器而已，虽然在任何东西飞过来的时候，这些伞都会光，但它们不会攻击生物，所以只要装成是普通生物，就能够没事地飞过去。

    只有一点就是绝不能攻击它们。

    星聚和得到消息的勇者都遵守着这一点，在这些巨伞之中穿行着，急地向着远处飞去。

    趁着这个无法攻击的机会，星聚在和章鱼一点一点拉开距离，星聚有时候会直接撞上这些伞，而伞对它完全没有反应。

    勇者则必须完美地躲开每一个管道伞，这使得星聚离它越来越远。

    看到这个情况，学者也不由得焦急了起来，因为……它现在还能听到迷你学者里面的声音，在那里，那些恶魔表示新魔王就快要现身了。

    虽然跟踪弹没有继续追了，但是学者还是能接收到勇者那里的情况。

    不知道为什么，学者觉得这个新魔王可能是很危险的角色，它有一种……预感，所以总觉得要在新魔王现身之前，把星聚里的恶魔解决掉。

    但现在看来，好像不太容易的样子。

    “有状况生！”忽然，站在学者身边的尘鳄大叫了一声，它说道：“这里有东西进来了！”

    “什么东西？”学者疑问道：“这里还有东西能偷偷进来吗？”

    “一般生物是进不来，但是特别的生物就可以……”尘鳄说道：“我必须要去检查一下，那你就先在这里继续关注追击的情况吧！”

    说着，尘鳄就迅地跑向了另一边，学者稍微犹豫了一下道：“我也去！”

    “好吧，不过要注意能进来的生物可能都相当的危险！”尘鳄说道：“必须谨慎地对待！”

    说着，尘鳄就走在学者前面，它们先是进入了岩壁下的一处通道里，并且顺着通道来到了一个房间之中。

    这个房间……学者感觉和以前看过的一个房间很像，这里到处都是屏幕画面，尘鳄进来之后，这些画面就不断闪烁转换起来。

    几乎是每半秒就换一幅图像，好像是在显示基地里的各个区域，最后，所有屏幕显示的图像都变得一模一样。

    它们都显示着一个位置……这个位置是之前放置跟踪弹的位置，除了跟踪弹外，这个地方还有很多不明用途的庞大机械和一些奇怪的东西。

    在大量的东西之间，学者看到了一个……生物。

    这个生物个头挺大个，大概有六米宽，不过身体很扁，只有一米多高，形状很像是一种叫做‘扇贝’的生物。

    虽然看上去没腿，但它却在地上缓慢爬行着。

    “这是……”尘鳄见状露出了惊讶的表情：“这是凝固虚空的物种之一，叫做吞。”

    “吞？”学者疑问道：“这就是……整个名字吗？”

    “对……这个名字不是我起的。”尘鳄说道：“它可能是刚才我们射追踪弹的时候进来的。”

    “那么早就进来了？”学者问道：“到现在才现吗？”

    “不，我是说它注意到了……我们射的追踪弹，然后它顺着这个找到了基地的位置，并且偷偷进来。”尘鳄说道：“这个生物并不危险……只是有些问题。”

    “问题？”

    “就像是这样……”

    在尘鳄说完的时候，这头像是……扇贝的‘吞’就挪动到了一个大型机械旁边。

    它把身体的边缘贴在机械上，然后学者就见到……机械接触‘吞’的那一部分顿时就化作了大量的小碎片，并且被吸入了吞的体内。

    “这是它叫做吞的原因。”尘鳄说道：“它能够把接触的东西……急分解成小碎块，并且吞掉，它可能会毁掉很多东西。”

    “那要怎么办？”学者问道：“要阻止它吗？”

    “但是阻止的话会……”

    ‘啪！’尘鳄话音未落，‘吞’的上方忽然出现了一阵闪光，一个东西在闪光之中现身，并且直接砸在了吞的身上。

    吞在这一瞬间被砸的粉碎，因为这个东西比它大了……三倍之多，而且好像很重的样子，因为它是一头巨大的金属蜘蛛。

    “这个蜘蛛……”学者愣了愣，它忽然现这个蜘蛛好像很眼熟。

    “这……”而尘鳄也直接愣住了。

    而在它们愣的时候，一个声音从蜘蛛里传了出来：“不要呆了，笨蛋，快把那头叫做……星聚的东西解决掉！它正在接近熔毁地带！”(未完待续。)