    “啊什么啊？快点进去，录笔供是吧，录完我有事，快点，我爸妈就不用叫了，我代表我自己。”

    贾岩仿佛很不高兴似的，催促着在警局门口的男子一声，接着背起双手，好像进自己家门一样，踱步进入警局内。

    “这谁啊？哦，刚才跟人打架的青年对吧，去去，去那边审问一下，如果受害人答应赔偿，这件事就算了，如果受害人不愿意，那就得走正规程序，说不定还得坐牢。”

    走到警局大门外，发现里面是人潮汹涌，都跟菜市场似的，看来这个世界犯事的人不少。

    总之贾岩被两名警察带到了审问事，刚被自己揍了的抢劫男子鼻青脸肿的坐在对面桌子前，看到贾岩的时候，脸色都变化了，好像很想逃命。

    “哦，还挺经打。”

    贾岩怔了怔，接着无所谓的笑了起来。

    这男子经打，要是没事还能再揍一下，当然了，贾岩知道，这个世界的人好像都很经打，好像是动漫世界似的，人人都皮实的紧，这其中绝大部分理由，自然是他还没下死手。

    “啊啊啊，就是他，就是他打的我，几位为我做主人，我就想抢点钱而已? 他居然想要杀我。”

    那男子脸色难看了一番后? 就想起自己身处何地，连忙是向着身边的警察们诉苦? 认为在这里就会有人罩着他。

    啪。

    没想到? 下一瞬间就是一道巴掌呼到他脸上，煽得他牙齿都飞出好几颗? 嘴角溢出血丝来。

    所有人都怔住。

    贾岩淡淡然的收回自己煽了男子的手掌：“好你个反咬一口，你想要抢劫? 还不容许人反抗了不成? 如果这就是法律，那这法律也错了。”

    “呃……，虽然少年你说的没错，但你在这里动手可就不对了啊。”

    跟随着贾岩来临的警察? 因为感觉到这位少年似乎有点不对劲? 所以好言好语的说道。

    “哦？我不对吗？我倒是觉得，既然你们没办法处理他，那么我来代劳也行，好了，现在开始吧? 你们要录什么口供之类的，快点办完我还有事。”

    贾岩摇摇头? 有点不耐烦的坐在椅子上，等候着眼前的警察与那名被自己煽的男子讲话。

    “呃? 过程很简单的，我们问问你事情经过。”

    警察都已经被贾岩吓到了? 刚才贾岩突然转移了距离的技巧? 对他们来说就像是天人一般? 知道这小青年肯定不一般，他们也不敢多威逼利诱，搞得低声下气的，说话的时候，只能是用最最不引得这少年生气的方式。

    其实事情也没啥，就是三言两语的事儿，讲完了之后，那抢劫男子也低着头，他知道是自己的错。

    可问题是，他刚才又被贾岩揍了一巴掌，连牙齿都打掉了，这放在法律上说，那都是轻伤，要判刑的。

    在场的人，包括警察在内，却好像是谁都没看见一样，他自己则是说都不敢说，因为不知道这位脾气不好，本事却挺大的少年，是否会照着他脑袋再来一下，恐怕少年真生气起来，一巴掌呼过来，他脑袋都得跟西瓜似的碎裂。

    所以说啊，这世界怕是也强者为尊的。

    “好了，没事了吧？没事我能走了不。”贾岩突然站了起来，因为他觉得浪费太多时间了。

    “呃，好了，你可以走了。”

    “嗯，那我走了，记得别把事情告诉我父母。”

    贾岩点点头，接着身影就那么在一群的人面前，直接电闪雷鸣似的消失不见。

    “卧槽！”

    刚才走进来，不知道眼前少年为啥如此拽的青年警察，脸色都大变起来。

    “这怎么回事？他怎么消失的？修真者的吗？还是超能力者的瞬间移动？或者说是魔法技能？”

    青年警察脸色变化，好像受到了惊吓，同时也有点见猎心喜，毕竟这种能力，不是普通人寻常就能见到的，恐怕是什么大高手。

    “我们也不知道这叫什么技能，不过很确定的一点，就是这少年绝对不是那么简单的人物，所以今天的事情，就不要往外宣扬了，至于你，能够在这样的人面前活下一条命，算是你运气好，现在认不认罪？”

    “我……我认罪了。”

    抢劫犯男子再看到贾岩的能力，顿时明白，自己这仇想要报是不可能的了，对方不追究自己的责任都算是他运气好了，至于牙齿？以后有钱了镶嵌假牙吧。

    贾岩呼的一声，飞到了整个城市的另一边。然后淡淡然的看看四周的环境，继续观察起来，这世界的不同之处，以及是否有自己的属下也在这个城市里的。

    他的‘瞬间移动’技能？

    拜托，你还真信了吗？贾岩自己都不信这个世界有什么瞬间移动的技能，除非是空间折叠。

    他知道，自己的能力并非啥空间折叠，而是这个城市实在太小了，几十公里的范围之大，都还没他身体巨大呢，这种距离刚好周围又全是他本体的力量，于是沿着本体能量的线，来个能量体穿梭，不是很简单的事儿吗？

    哦……你说这就是瞬间移动？

    好嘛，你实在要说是瞬间移动也行，但贾岩不承认的，因为他移动的范围就这么大，再大了就不做不到，说不定这个世界里的所谓魔法师，以及别的啥特殊职业者，也能做到类似的事，比他移动的还远都有可能。

    原因也简单，那就是这个世界处处存在在他与那白海豚的力量，而且能量是很平均的，只要研究能量到某种层次，那就能够通过能量与世界规则的特性，在这个世界里进行无损的能量穿梭，本质来说就是能量之间的互相转换而已，并且越远的距离，也越是要消耗大量的能量，而且同样会有速度的损失，只是普通生物感觉不到而已，怎么都不会有光速快的。

    贾岩做为在次空间里移动，划算起来都有光速移动速度的人士，哪会看得上这样的所谓瞬间移动？

    就在低等级生命体的面前装装杯而已，哪需要高兴激动了。

    小意思。

    “哦，这里是妹妹吴琳的学校，我感知一下，这小家伙现在在干嘛。”

    贾岩感觉一番，自己这个在此世界里，与妹妹长的一样，性格也相似的小姑娘，如今在学校里干嘛。

    稍微释放出能量，就感觉到一名少女乖乖的坐在教室内，看起来不像是会读书的样子，却捧着个书本，相当的孤僻，不过也没发生啥被人欺负的事情。

    也对，自家妹妹与家人，性格是自己定下的，而这些性格是在地球那种和平环境里的性子，换到这种人人都有点奇异能力，并且性格谁都怪怪的世界，他们不被人欺负都算是好的了。

    贾岩也没想要改变啥的想法，总之他在这个世界，只是一个过客，等出了世界后，会将这一世界里的自己，还给‘自己’，也就是在这个世界里的‘贾岩’，所以并不想要改变啥，只是未来自然不会让这一与自己家人相似的家族出现什么意外，‘贾岩’也绝对会拥有不得了的实力，甚至如果他愿意，都有机会出到外界去，看看真正的世界。

    但都不是现在。

    “下一个，贾琳，轮到你去学校里每个月的能力测评点了。”

    “哈哈哈，又是她吗？每个月都没办法觉醒什么能力，我都想笑了。”

    “听说她爸妈一辈子都是普通人，看起来她也很好的继承了普通人的特点，未来注定会是一个普通人了，让我们多点笑料吧。”

    当贾岩准备转移开自己的视线的时候，只见教室里有其他学生进入教室，还都是换上了普通卫生服的学生。

    原来今天是他们这个相当于初中学校的身体测定日子，而且这种日子是每个月必有一次的，目的是测定出学生有什么天赋，毕竟在这个世界，实在是太多各种各样的天赋了，有些人是修真者的灵力天赋，有些是魔法师的天赋，有些则是异能者超能力啥的，还有些甚至一觉醒，就是‘勇者’，直接会被学校送到西方去打魔王。

    每个普通人，或多或少，都会有点能力，未来也能方便找工作，可贾家人因为贾岩的设定，并没有啥独特的能力，这放在这个世界里虽不说是很少很少，但也绝对太过中庸了点，一般都是别人嘲笑的目标。

    装模作样念书的贾琳应了一声，然后有些无奈的起身，起往了换衣间，换上了卫生衣，接着又不甘愿的走向了身体素质以及各项能力检测点。

    “原来如此，是我导致了她被人嘲笑么？既然每个人都要有点能力，我就让你拥有能力吧。”

    贾岩怔了怔过后，笑着手指间弹动，一股力量无形的穿梭了整个学校，精准的进入了贾琳的身体内。

    嗡。

    贾琳在准备进行测试之前，就觉得浑身一个机灵，然后有些芒然的望向四周，却并没啥发现。

    “好了，检测你的能量浓度开始了，你要知道，上个月的检测你的能量天赋是空的，也就是根本等于零，这次恐怕也没例外，如果结果出来了，你别太过难受。”

    “好的老师。”

    贾琳对还想安慰她的女老师点头，嘴唇咬了咬，似乎有点委屈。

    到她们这样的初中生年纪，几乎该出天赋的都出了，她越是拖的久，就越是被人讥讽嘲笑，这个月要是还没出成绩，剩余的学生里又差不多全员都有了各种天赋后，她恐怕就会变成全班嘲笑的重点目标，那样就相当难受了。

    可这次的结果，却令得包括她自己在内的所有人，都震撼无比。

    “啊？什么？！仪器数值开始往上冲了！”

    “怎怎么回事，你们那边怎么会有这样的数值，不好了，是不是机器出毛病了，数值已经到达了机器能够测试的顶锋，机器要坏了！”

    轰——

    下一刹那，学校那片地区爆发出一团爆炸声浪，贾岩在学校外看了后，摸摸鼻子。

    “没死人，似乎是做过头了点，但这没关系，谁让他们的机器只能测试低劣素质的学生呢，我给妹妹的天赋，又怎么可能是弱的天赋，哼哼。”

    做了好事后，贾岩也不管学校里面的妹妹贾琳，是否整个小脸蛋都被爆炸炸成黑颜色，头发变成鸡窝头，总之这个世界的人很挨揍，也很挨炸，他算是理解了，连贾琳这样的身体瘦弱的孩子，挨上那一炸，都没受伤。

    “继续我的城市之行。”

    贾岩趁乱开溜，总之他决定了，这事回头肯定不会说出与自己有关，否则多丢人啊。

    “啧啧，果然，没找到任何一个与我有关的人物。”

    终于在夜半到来的时候，一名少年站在居高临下，能够看清整个城市的高山山头，望着山底下霓虹灯火，无可奈何的摇头。

    这还是第一个城市，自己刚刚穿越进入这个城市里，说不定未来还得走遍整个星球，都不一定能够找到啥属下，他早就有了这种准备。

    “跟这个世界的力量融合速度，也有点不那么顺利，我如果直接动用自己的方式，吸收只属于我的能量，那就很容易引起白海豚那边的人注意，毕竟他们在这个世界里的权限，比我的更强，一个只属于我自己力量的人士在普通人里面，太过显眼了，所以我要吸收自己以及他的两种力量，并且要尽量的平衡，才不会引起他们的注意。”

    这样有点难，可贾岩也没办法。

    “而如果要连带着吸收他的，那就不是靠普通吸取外界力量，就能做到高速提升的了，他的力量本来就对我有抗拒感，这个世界貌似还因为我与他力量的不同属性，导致出现了几个派别，两边互相战斗，我就要好好得利用这种事儿，然后争夺资源，尽可能的吸收资源里属于他的能量，总有一天，我能不依靠外界吸收，就将他的力量快速吸收到自己身体里，那样我就足够对付他们了。”

