    杨氏风韵犹存的妩媚脸上，透着冷色，呵斥道：“林丰，你一个外人，在我白家内，没有你说话的余地。若非瑶儿心善，把你捡回来，你早就死了。没想到，你却是恩将仇报。”

    白赋捋着颌下花白的胡须，厉声道：“林丰，你给老夫闭嘴。你一个上门的赘婿，即便死了，也进不了我白家的宗祠。你，没有说话的资格。”

    白安冷冰冰道：“在我白家，即便一条狗，也比你林丰更强。你如果老老实实的，磕头求饶。或许还留你一命，你这般作死，是想死得更快吗？”

    “林丰，你是找死。”

    “你林丰在我白家，吃我白家的穿我白家的，就是个废物。”

    “废物林丰，你还敢说话。”

    ……

    一个个白家的人，气势汹汹，大有要和林丰翻脸的地步。

    所有人，怒目而视。

    白玉瑶看到这一幕，心下冰凉时，却多了愤怒。不管如何，林丰是她的夫君，没有人能这般对待林丰。

    即便她的亲人，也不行。

    她正准备站出来说话，却被林丰伸手制止。林丰站在白玉瑶的身前，神色淡然，不急不缓道：“不管我是上门的赘婿，还是其他什么无名小卒的身份，抛开这些不谈，我是白玉瑶的男人，是她的夫君。”

    “我是她的男人，不需要你们认同，也不需要你们首肯，因为和你们没关系。”

    “和我睡觉的，是你们吗？”

    “不是！”

    “睡在我枕边的人，是玉瑶。我，是她的丈夫，仅此而已。你们如今，一个个逼迫我的女人，也去嫁给李郁，你们说，我说不说出呢？”

    “你们一个是玉瑶的母亲，一个是玉瑶的叔祖父，一个是玉瑶的叔父，一副大义凛然的模样，实则是干着卖女的勾当。”

    “你们的良心被狗吃了。你们不管，我不能不管啊。”

    林丰环顾众人，淡淡道：“怎么的，我这个当男人的，连保护自己的女人，都不能站出来吗？普天之下，有这样的道理吗？”

    白赋彻底怒了。

    他咬着牙，道：“林丰，你个孽障，老夫打死你。”

    他站起身，抡起手中的拐杖，朝林丰狠狠的砸下。

    林丰一动不动，伸手一抓。

    “啪！”

    拐杖落入林丰的手中。

    林丰对白赋，早就看不惯。本主虽说落难，心计不弱，到白家后，把白家的一切都了解得一清二楚。林丰穿越而来，也继承了本主的记忆。

    白家内，无数的男盗女娼，而且和白赋老匹夫都脱不了关系。

    “给我过来吧。”

    林丰手一拽。

    白赋踉跄往前，站立不稳，只能手松开拐杖，饶是如此，也是踉跄往前摔倒在地上。

    “反了，反了啊。林丰，你个孽障，敢对老夫出手。来人，给我乱棍打死林丰。”

    白赋歇斯底里大吼着。

    林丰哼了声，拐杖一转，砰的一声撞在地上。这一声撞击，如炸雷响起，震痛人的耳膜，拐杖末端，更是硬生生插入木地板中。

    这插入的深度，足足一寸左右，甚至周围的地面都有裂痕。

    嘶！！

    周围，一片哗然声。

    一个个白家的人准备动手，可看到林丰这一手段，全都畏缩不前，不敢往前冲。

    谁都清楚，林丰是个练家子。

    林丰见没有人敢动弹，目光收回，落在白赋的身上，淡淡道：“你白赋先跳出来，就先从你这里开始，你口口声声指责我，更逼迫玉瑶出嫁，这事必须说道说道。”

    “你一介老匹夫，为老不尊，一肚子的男盗女娼，哪里来的勇气，哪里来的脸面，敢插手大房的事情啊？”

    林丰一开口，便犀利无比。

    白赋吹胡子瞪眼，呵斥道：“老夫是白家，最年长的人。老夫，便是规矩。”

    “狗屁的规矩。”

    林丰大袖一拂，呵斥道：“你白赋年轻时，做了什么事，难道忘记了？没关系，你忘了，我来和你说道说道，帮你回忆一番。”

    “你白赋年轻时，白家可不是如今这般落魄，当年的白家，家大业大。你喜欢人妻，拿着钱到处引诱良家妇女，坏事做尽。以至于膝下的儿子看不过去，活生生气死。”

    “你不以为耻反以为荣，为了不绝后，亲自对自己的儿媳下手，使得儿媳怀孕。表面上看，你这孙儿白崇，是你儿子的遗腹子。”

    “实际上，哪里是遗腹子，分明是你白赋的儿子啊。”

    “家里的人，不敢谈这一事情，可外面的许多老人，却是一清二楚。毕竟当初你儿子和你大闹，闹得整个永宁县城，都是沸沸扬扬。”

    “你这样的老匹夫，没有半点德行，丢尽白家的颜面，哪里还有颜面苟活于世？你，还要来搀和白家大房的事儿，你哪来的脸啊？”

    洪亮声音，回荡在大厅中。

    一个个白家的人，都是面色震惊，看向白赋时，更觉得震惊。

    竟有这般事儿。

    白玉瑶也是很错愕，觉得难以置信，白赋真的这样吗？

    一时间，大厅内议论声不断。

    “你，你，你……”

    白赋注意到周围的议论，一张脸气得犹如猪肝色，愤怒无比。

    林丰道：“怎么，还不认账？除了你安排在府上的‘好儿子’，你和你的好儿媳，后面又生了一个儿子，安排到外面的庄子居住。”

    “别问我为什么知道，人家打着你的旗号，到庆余堂来低价买药，又转手赚钱。这庆余堂啊，就是一群老鼠来攫取利益的窝子。”

    蹬！蹬！！

    白赋又后退两步。

    他面颊涨红，尤其周围一张张面孔看过来，使得白赋更是心中慌乱。

    “林丰，老夫我……”

    白赋怒气攻心，喉头一甜。

    噗！

    一口鲜血，直接喷出来。

    白赋踉跄后退，好在有侍从搀扶，白赋才不曾倒在地上。

    这一刻，白赋精神都萎靡下来，再无刚才的盛气凌人。眼前的林丰，这一张嘴，以及了解的消息，都是事实，他不敢再闹腾下去。

    否则，更是丢脸。

    过去的事儿，都过去十几二十年，没想到又被揭穿。

    太丢脸了。

    白赋恨不得杀了林丰，可一想到林丰刚才的手段，暂时只能偃旗息鼓。

    “林丰，休要血口喷人。二叔为人处事，我们都知道。他老人家，德高望重，岂是你一个上门赘婿，能侮辱的。”

    就在此时，白安站出来了。

    白安一脸正气，他行事一贯是行得正，所以不惧林丰。

    “哈哈哈……”

    林丰看着白安，尤其见白安给白赋撑腰，忍不住放声大笑起来。

    笑声，更是有着嘲讽。

    白安冷冰冰道：“你笑什么？”

    林丰说道：“我笑的是，你白安真是瞎了眼。你给白赋这老匹夫撑腰，却不知道，你那死去的爹，泉下有知，会不会被你气得，在九泉下再死一次？”

    白安面色微变，问道：“你什么意思？”

