    

    白世勋低头看向方子茜苍白憔悴的小脸，紧紧抱住了她，“茜茜，你……你还好吧？现在事情都清楚了，有什么事我们明天再说，你先去休息……”

    “不，不用，我还撑得住，你不用担心。”方子茜摇摇头，尽管身体已经摇摇欲坠，态度却格外坚决，“再说，傅大哥的故事还没说完。我爸爸……他后来怎么样了？”

    傅临琛看着方子茜的表情，已经后悔自己刚才说得那么详细了。

    他觉得方子茜的父母是国家的功臣，非常伟大，所以才想让方子茜了解他们的所作所为，让她能为父母感到骄傲，但是，现在他觉得自己说多了。

    也许，对于方子茜来说，她宁可自己拥有的是能够陪着她一起长大的父母，而不是所谓的英雄。

    傅临琛沉默片刻，简短地说道：“方先生在行动中中了弹，本来只是小伤，但是不知道为什么严重感染了，最后没有救过来。”

    他这次没有细说，不过，客厅里的众人多少都能猜到，恐怕是方立阳在妻子过世之后，受打击太大，失去了求生欲，才被小小的伤口夺走了性命。

    傅临琛急着带过这个话题，“关于你身份资料的事情，应该是你父亲在你出生之后，为了防止你身份泄露可能导致的危险，偷偷把你改在你姑姑名下了，你姑姑一直蒙在鼓里，直到方先生过世后才知道，这点上，方丽雅没有骗人。”

    话说到这里，方子茜的身世已经完全清楚了。

    白世勋他们也终于搞明白了，为什么方子茜会变成方丽雅的女儿，为什么她的亲生父母这么多年都没有来找过她……

    听完整个故事，客厅里针落可闻，久久都没有人说话。

    方子茜把脑袋靠在白世勋的胸膛上，脑子里面乱糟糟的。

    各种纷繁复杂的念头涌上心头，连她自己都不知道，自己到底在想些什么。

    她曾经以为，自己就算能找到亲生父母，恐怕也不可能跟他们多么亲近，就算他们早早过世，她应该也不会特别难过。

    毕竟，人跟人的感情都是相处出来的，她跟父母从来都没见过，又能有多少感情呢？

    她向来就是个孤家寡人，遇到白世勋之前，只有洛晨曦这个闺蜜，但无论是白世勋还是洛晨曦，离开她都照样能把自己的生活过得很好，所以，她其实是没有任何牵挂的。

    然而，直到今天，她从傅临琛嘴里知道了自己父母的故事，知道了自己也是在父母的期待之下，在亲朋好友的祝福之下诞生的，她……无论怎么平静不下来。

    说难过，自然是难过的。

    说懊恼，也很懊恼。

    但更多的，是一种复杂的、沉重的、彷徨的感觉。

    原来，她不是一个没有根的人。

    但即便找到了父母，她却依然还是只有她自己……

    父母的爱情故事和英雄事迹，她不是不感动，但是，她却还是被遗忘了，被忽略了，被抛弃在了身后。

