    那怕再与杨筱回去的路上，李锋还是有点不相信王啸拍电影这件事，这简直比自己创立锋锐还扯淡的事了。

    在路上，红着脸的李锋一边牵着杨筱，一边对杨筱问道：“筱儿，这个胖子，真有你说的这么厉害啊！”

    杨筱倒是一点不在乎外边的天气，一边挽着李锋，一边说道：“锋，你都问了多少遍了，胖哥的确在方面有天赋，而且我从见过胖哥对某一件这么着迷，再说你们是一起长大的，你更理解他啊！”

    就是因为一起长大的！李锋才有一次疑问，就那个整天不是放在女人身上的东西，还能成为个导演，那怕是第一本作品，李锋也表示怀疑。

    李锋再次纳闷的问道：“那王啸为什么选中了，刘斌当男主角呢？”

    是啊！这毕竟是王啸的第一本电影，肯定会用心付出的，那为什么选中了初出茅庐的刘斌呢，就因为刘斌长得帅吗！

    这时，杨筱却说道：“锋，你别怀疑，相比于王啸在导演的天赋，那刘斌在表演上的天赋更让我惊叹，

    刚开始我想你这么怀疑，等与他表演了几场对手戏时，怎么说呢，就像是个老演员似的，演技太可怕了，有点年轻时代的梁朝伟的感觉。”

    没想到杨杨筱对刘斌评价这么高，那怕李锋这群宿舍现在都是牛逼人士啊，吴迪要从政，王啸是大导演，李锋是大企业家，王磊是学霸，刘斌是大明星，王猛是大网文作家，

    每个人都在自己的领域都能混出一番成绩，这简直是史上最牛宿舍俱乐部啊！一个人不算牛逼，就重要的是所有人都非常牛逼，这就是不能让你不得不怀疑了！

    所以，这又让人不得不怀疑李锋的重点性，毕竟其他几个兄弟的成功，都是经过了李锋的指引。

    而此时的李锋还在跟杨筱弹琴说爱呢，李锋直接把杨筱的小手放到自己的口袋里，关心的问道：“筱儿，你年前还有其他事吗？”

    杨筱肯定的说道：“没有了，所有的工作都忙完了，如果胖哥这个电影打算过年在拍的话。”

    李锋笑嘻嘻的说道：“我年前也没其他事了，那咱们可以好好呆在一起了！”

    看来李锋色眯眯的样子，杨筱也知道李锋的意思，只是李锋表现的太猴急了，都有点蠢蠢欲动了。

    其实，李锋也不是没有其他事，毕竟李锋还是锋锐的老总，而且李锋还答应要在锋锐年会上不但表白演讲，还要不愿节目呢！

    10点多的时候，李锋还在进行演讲培训，培训老师是锋锐特意从清华请来的演讲教授。

    演讲教授是个女授权，当然，年纪比较打，还曾在美国斯坦福大学留过学，对计算机还有一定的研究。

    刘畅对李锋数道：“李总，说这句话的时候，最好一边随意额走动，一定随意的说道。”

    “李总，到这里时，你就好听一听，可能会有掌声！”

    “李总，这一段你最好说的快点、激情一点，毕竟这是无关紧要的东西。”

    “……..”

    华夏总是有很多奇葩规则，可以允许大学教授随意讲课走穴，但缺不允许中小老师开小班，

    当然，让中小学老板开小班，的确弊端很大，但也不能一杆子打死啊，虽然华夏讲中庸，但很多的时候不是偏左，就是偏右。

    而刘畅本打算利用假期时间赚的外快，当然知道，李锋才最大的BOSS ，所以也非常耐心。

    本来只是一个很短的稿纸，不顾整天翻来覆去的练习，李锋都有点累了。

    甚至，李锋还利用休息时间，对刘畅抱怨的说道：“这个演讲，还真不是一般人都干得活！”

    刘畅倒是明白李锋的心情，感叹的说道：“那是当然，连各国政要发表演讲的时候，都不知道在私下下练了多少遍了，毕竟万一出错了，那可是丢人丢大了。”

    李锋再次问道：“那你觉得谁演讲的水平最高的！我说的是企业家中，当然也包括全世界的企业家。”

    刘畅想了想，说道：“要说国内企业家中最厉害的演讲者，那肯定是阿里的马芸了，要别说国外企业家中最厉害的演讲者，那肯定是苹果乔布斯了，

    如果你翻看乔布斯的演讲，他的每一个动作，每一个眼神，每一句都能引起人们的细细品味，他的每场产品发布会，更多的是想一场个人秀。”

    听刘畅说完，李锋比较认同，也在心里感叹道：还真没外人，一个是国内蠢蠢欲动的对手，另一个将是自己未来的对手！

    最后，李锋又直接说道：“要知道这么麻烦，直接让你提我上台发表演讲了，这多简单了啊！”

    刘畅笑着说道：“李总，这点你又错了！”

    李锋纳闷的问道：“怎么？我那里错了！”

    刘畅直接笑着说道：“李总，同样的话，从我嘴里说出来，和从你嘴里说出来，性质就一样了！”

    没想打刘畅还有这这种认定，李锋不忙心动的问道：“怎么样，刘畅，咱也接触了不少时间，你也大体了解我这个人了，那你有没有想到加入锋锐的可能，我直接让你当我们的新闻发言管？”

    加入锋锐？！！

    刘畅没来没有想过，不过面对李锋的亲自邀请，刘畅还是说道：“李总，相信你，这么看得起我，马上快过年了，我再考虑考虑！”

    李锋也表示理解，毕竟涉及到自己未来的职业规划，是该好好考虑考虑！不过既然是考虑，那就参不多了。

    而李锋只所以要亲自邀请干练的刘畅加入锋锐的原因，最重要的原因是前世滕讯被黑的太惨了，什么“死猫烂狗肉”都往上滕讯脸上扣，尤其是某UC震惊部，好像每天不黑遍滕讯，就睡不着似的。

    邀请刘畅是一个惊喜，而李锋再次惊喜的事，是李锋在结束了演讲练习后，与一众高层一起排练节目时，发现的。

    毕竟李锋都答应了年会的时候，要演讲节目，于是李锋也把所有高层都拉了进来，组了一个“锋锐乐队”，

    李锋任主唱，没办法，除了李锋，又有谁能当锋锐这个主唱呢；刘志平任吉他手；龙小天任贝斯，徐嘉伟任键盘手！

    当然让李锋诧异的是，周炜任架子鼓手，当周炜能打一个架子鼓时，锋锐所有人都震惊了，没想到性格内向的周炜还是个狂人；

    整个锋锐高层5个人都参加了，其余的就是连点艺术细胞都没有的人。

    于是，李锋的培训计划也安排的慢慢的，上午练习演讲，下午练习乐队主唱，忙得那真是不亦乐乎！

    当然，让李锋更惊喜的是刘志平说动了，微软全球的副总裁李复开有想加入锋锐的意愿，不够李复开还是想跟李锋谈谈。

    所以，李锋也第一时间约见了李复开。