    星辰大陆很大，大到一般修士，就算是终其一生都无法走完。

    可是再大的区域，也抵挡不住真正汹涌的杀机。

    镇天神教、万佛道、诸天教……

    他们都做错了一件事。

    或许，他们总是坚信着自己祖上的荣耀，觉得他们的力量确实是独一无二的强大。

    但这些力量，在真正的强者面前，又算得上什么呢？

    “该死的，这个叶尘怎么如此的咄咄逼人啊！”

    这一刻，在得知叶尘的态度之后，镇天神教、万佛道、诸天教等实力的话事人，全部都是愁白了头发。

    一步错，步步错。

    原先的他们，还幻想着他们能够摆平这一次的事情，觉得对方实力或许是强大了，但总会忌惮他们的底蕴一二。

    结果，对方根本就是无视了一切。

    他们的底蕴，他们的力量，在对方面前，就如同一个笑话一样。

    谁会想到，世上居然有如此狂妄之人！

    “太可恶了，不如和他拼了吧？”

    东荒势力之中，有老人已经怒不可遏的开口。

    “你觉得我们真的能拼得过他么？”

    这时候，突然有人开口。

    此言一出，全场的人都是陷入到沉默之中。

    是啊！

    他们能拼的过对方么？

    拼命？

    谁不想拼？

    在场的人，谁不想让那个野小子彻底陨灭的？

    但他们能做到么？

    不说他们了，就算是他们背后隐藏的势力，隐藏的力量，他们也能做到么？

    不如圣道，终为蝼蚁！

    这是古往今来，所有人都共识的天地至理。

    圣境之下，几乎无人能够抵挡真正圣者之威！

    但谁又知道，在圣道之上，更有圣中之王！

    圣王，这才是圣道之上的无边主宰！

    而叶尘，虽非圣王，但却是比一般圣王还要恐怖数倍有余！

    这种级别的强者，他们真的能够应对？

    而且，对方似乎不仅仅只有着这等级别的实力而已。

    根据传回来的情报，他们都已经知道，对方的实力，甚至连天道都无法压制。

    哪怕是万千的狂雷，都无法撼动他法躯一丝汗毛。

    圣王虽然是圣者之王，但只要是人类的修士，就会惧怕天劫，因为他们的一切，都是天道赐予的。

    没有天道的力量，就没有现在的他们。

    但眼下，叶尘却是胆敢一人一剑，直斩天劫！

    这等级别的力量，已经不能用人类修士来形容了。

    这是超越人类修士的恐怖！

    世上没有一种人，可以抵挡这种级别的实力。

    而现在，这个闯下了偌大凶名，甚至就连天道都无法奈何得了他的恐怖存在，此刻正是前往他们东荒的路上！

    这种情况，他们如何能不恐惧，如何不震颤！

    最终，在无数人惶惶不可终日的情况之下，他们终于得到了一个震颤他们灵魂的消息。

    一艘硕大，宛若宫殿一样的灵舟，横跨山脉，逐渐来到这片曾经辉煌过的武道圣地！

    这个被他们视作为恶魔，视作为不可战胜的叶尘……

    他……

    终于来了！

    ……

    阴魂哭嚎，山脉笼罩。

    不得不说，东荒山脉的诡异，确实极其的可怕。

    哪怕现在叶尘已然到达大圣的最顶端，他依旧能感受到这荒古山脉里面所隐藏的恐怖力量。

    “有点意思，想不到这里果真就跟荒古禁地一样，充斥着诡异的禁忌。”

    叶尘盯着这影影绰绰的山脉一样。

    东荒山脉，高逾万丈，几乎是遮天蔽日，将整个东荒圣地都笼罩了起来。

    或许圣者的飞行力量，确实可以横跨整个东荒山脉，万丈的高度，对他们来说，根本不算什么。

    但可别忘了，这东荒山脉最为诡异的地方，并非是这些阴魂，而是里面所隐藏的禁忌。

    倘若真的有人胆敢在东荒山脉的上空飞过，那么十有八九会被里面的禁忌吞噬。

    下次再见的时候，就会沦为徘徊在东荒山脉上空，亿万亡灵之中的其中一员了。

    也正是因为这样，上一次叶尘在进入东荒的时候，才与一个女子做了交易，得到至宝明髓珠。

    没有明髓珠，想要横跨东荒山脉，属实太过困难了。

    不过眼下，他们也不需要横跨。

    因为此刻他们的速度，已然是当时叶尘第一次踏入东荒时候的千倍万倍以上。

    即便是遵循着路线，也能很快到达。

    东荒圣地，这个传说之中的武道圣地，也是该好好整顿一下了。

    叶尘不由得露出一抹玩味的笑容。

    “公子，我们这一次行动是打算碾灭十几个古宗？”

    宋青剑一直跟随在叶尘的身边，与之相对的，洪武也是跟随在叶尘的身后。

    这几个人，都是叶尘最近收下的人，尤其是洪武，倒是可以让他见识见识世面。

    毕竟，他们之前不是老是自命不凡么？

    现在倒是可以让他们看看，什么叫人外有人，山外有山。

    “古宗？还算不上吧，不过只是几个小小宗门罢了，能配称之为古宗么？”洪武有些不以为意。

    在他的眼中，星辰大陆根本没有什么出彩的地方。

    除了叶尘之外，所有人都是蝼蚁。

    什么镇天神教，什么万佛道，这些都是垃圾而已，别说让叶尘亲自动手了，就算是他动手，也能一日之间，将这些存在全部碾灭。

    这就是他洪荒王朝出身之人的底气。

    然而叶尘听到这句话之后，却是淡然一笑，随后在他脚下画了一个圆：“你知道这是什么吗？”

    洪武看着自己脚下的圆，有些摸不着头脑，斟酌了片刻之后：“一个圆？一个阵法？”

    “不，这是你的世界。”

    叶尘摇了摇头，然后又画了一个圈，这个圈比之前的圈，更大一点，容纳的东西更多一点。

    紧接着，叶尘又接二连三的画了好几个圈，一个比一个大，最后一个，竟然是将整片天地都囊括了起来。

    这一下，洪武直接明白了。

    原来叶尘是想告诉他，他的眼光太小了，只能看到自己的一亩三分地。

    在他世界之外，还有着更加广阔的世界。

    正所谓，一叶一世界，一花一菩提。

    没有人可以小觑一个，你根本就不了解的存在。

    或许洪武的实力很强，但在诸天万界之中，他又算得上什么呢？

    既然是这样，他又怎么能够瞧不起星辰大陆的各方势力。

    言毕，叶尘也不再继续搭理洪武，而是把目光放在了远处已经开始逐渐清晰的山门以及宫殿之上。

    很显然，镇天神教他们已经到了。

    “老大！”小白从操纵台上下来，与叶尘并肩。

    其余的人，也纷纷站在叶尘身后，严阵以待。

    叶尘淡淡一笑，扫视了众人坚毅的脸庞一眼：“好！给我撞过去！”

