    第222章不慌

    “啊！”

    林青尖叫一声，彻底被激怒了，抬手帮忙去抓蒋孝新。

    蒋孝新被她手拽住，脸色变了变，看蒋卫民又追了过来，恼怒用力将她一推。

    之后的事恐怕谁也没想到，被推的林青和蒋卫民撞在了一起。

    蒋卫民似乎害怕林青摔倒，搂住了她，结果搂着搂着两个人嘴也对在了一起。

    领粮的现场更加热闹了，林青抹着嘴哇哇大哭，领粮的队伍一个个指指点点，至于说蒋卫民，则一直无辜的说不是他的错。

    对，看上去的确不是蒋卫民的错，是蒋孝新推了那一下，两个人才撞在一起。

    蒋孝新更不会接这个锅，在有人说他的时候，立刻反驳：“谁让她抓我的，她不抓我，我会推她吗？”

    可其实，他那心里面扑通扑通乱跳，还是紧张的。

    稳住，不慌，他又不是故意的，罪魁祸首也不是他，怕什么？

    嗯，不怕！

    大队长让其他知青把林青先送回去，她的粮食也会让人捎回去。

    蒋卫民自知闯了祸，也不闹了，乖乖地耷拉着脑袋，任凭处置。

    可其实，蒋卫民心里不咋担忧害怕，他又不是故意的。

    他刚才最多只是想搂一下，哪儿知道那个林青直接撞上来了。

    在场的都看到了，就是她自己撞上的，怪不了他！

    蒋庆志看看蒋卫民，再看看蒋孝新，自觉的头疼。

    最近事是真的多，一件一件的，处理都处理不完，本来想借着今天放粮，让大家伙高兴高兴，去去晦气，哪儿曾想，又闹出这种事！

    蒋庆志刚才之所以没第一时间过来，是不知道怎么面对蒋孝新。

    小丫那件事还没处理好，他哪儿有脸？

    不曾想，一时间踌躇，又闹出了事端。

    “蒋卫民……”

    蒋庆志第一个叫的是蒋卫民。

    他一叫，蒋卫民又开始摇起头，重复刚才的话语。

    “队长，真不是我的错，你也看到了，是那个林青撞上来的！”

    刚才的情形蒋庆志也看到了，可人好好一个闺女，清白被毁，难道还是人家的错不成？

    “你领了粮去看望一下林知青，后续处置结果，要看她怎么说！”

    蒋卫民跳脚，“大队长，这事明明不是我的错……”

    “够了！”

    蒋庆志板着脸，“你说不是你的错就不是你的错误，误伤了人，那也是需要赔偿的！”

    训斥完蒋卫民，他才目光投在看好戏的蒋孝新脸上。

    蒋孝新不慌不忙收起幸灾乐祸的表情，乖巧地望着蒋庆志。

    要训他吗？

    要的话，快点，他等着领粮呢！

    蒋庆志眉头拧了又拧，最终没说什么，冲着蒋孝新摆手，“孝新，你先去领粮吧！”

    蒋孝新一喜，还很礼貌地道了声：“谢谢队长！”

    乖巧懂礼貌，可是却夹杂着距离感，再也没有开口闭口叫队长爷爷了。

    唉！

    蒋庆志长长地叹气。

    很快，就轮到了蒋孝新。

    记分员核对了一下蒋孝新和蒋孝文做的工分，发了48斤的粮食，他们兄弟俩总共40斤，小丫八斤，粮食包括小麦玉米高粱土豆，除此之外还有8两油，4尺布，这些是他和哥哥总共发的。

    蒋孝新咂了咂舌，虽然觉得少了，不过也没吱声，小心翼翼把发的东西一件一件装进他随身背着的袋子。

    (本章完)

