    “惊喜？”徐寒挑眉一笑，胖丫这丫头真是越来越可爱了。

    她什么样的大风大浪没见过？

    这和平年代，能有什么能让她惊喜的？

    不过，还是很配合胖丫的故作欣喜道，“真的？那蓓蓓赶紧的，把时速飚飞起来。”

    霍蓓蓓愣了一下，这车速已经都到200迈了，再快就登顶了，这哪里是开车，这是飙车吧？

    霍蓓蓓都没来得及吐槽，徐寒直接挂了电话之后，一手扣住方向盘，一个侧弯，同时脚踩油门，车子直接侧身飚飞出去。

    霍蓓蓓吓得抱头尖叫，“啊啊啊，寒寒，太，太太太快了，快减速减速啊，这里是市区，万一撞到人可怎么办啊……”

    霍蓓蓓的声音，在敞篷大开之后，直接被淹没在风中。

    她觉得自己的脸都快要被吹变形了。

    甚至都没来得及对镜查看一下自己的妆容，车子已经嘎的一声，停在了B大附属酒店的露天停车场面前。

    霍蓓蓓惊得眼珠子都快要瞪出来了，下一秒，感觉身子一个重心失衡，她本能的想要抓稳什么。

    手都才刚伸出去，就见车子尾巴一甩，直接就甩进了停车位当中，精准无误的停在了最正中的位置。

    霍蓓蓓惊得嘴巴都合不上了，“这，这……寒寒，你这简直就是赛车手级别的技术啊，太太太神了……”

    徐寒将敞篷合上，顺手就从车后座将霍霆礼扔进来的那一包东西抓过来，丢到霍蓓蓓身上，“你的礼服，去换上，还有，好好补个妆。”

    至于她，短发简单，随便伸手捯饬两下，依然是那个英姿飒爽的徐寒。

    妆这种东西，她向来不屑化。

    霍蓓蓓扒拉开那个乱七八糟的垃圾袋，看到自己的高定礼服被揉成一团躺在那，眼泪在眼眶里拼命打转。

    不知道是高兴呢，还是郁闷！

    高兴的是，礼服总算还是回到自己手中了，郁闷的是，花了几千万的高定礼服啊，二哥怎么能用垃圾袋装，还揉成了一团，嘤嘤嘤，她的玻璃心表示很受伤。

    B大附属酒店一楼宴客厅内。

    此刻张灯结彩，围满了师生。

    流水线一般移动的自助高级餐点，妥妥的成为一道亮丽的风景线。

    校长春风满面的站在中间升起的一块小圆红色舞台上，冲着前来的宾客们笑着打招呼。

    前来参加这场宴会的，除了本校师生，还有来自教育部门的相关人士，以及娱乐圈的一些明星大腕。

    这些人，基本上是从这个学校走出去的，搞得这场宴会像是一场回归母校纪念会一般。

    “今天是个大好日子，本校又有学生还未出学校，就已经被著名影视剧选中担当相关主角，实在是本校的一大荣幸啊。”

    校长拿着话筒侃侃而谈。

    下面的人三三两两的点头附和。

    记者们也是三五成群的举起手中的摄像机，对着校长的方向拍摄。

    B大有个不成文的规矩，只要有学生被大ip热剧选中成为主角，都会举办一场大型宴会庆祝。

    今晚亦是如此。

    就在校长长篇大论之际，门口处突然传来一阵轰动。

    “天哪，那不是校长这次要表彰的徐茵茵同学吗？怎么浑身是伤啊？”

    “我听说，是因为在一家高奢店跟人打架，就成了这副模样了。”

    “不是吧？这才刚刚拿到一个拿得出手的角色，就爆出这么猛的料，以后还怎么在这个圈子里混？”

    不少人窃窃私语，甚至有些嫌弃的捂住了鼻子，好像徐茵茵身上那些伤都带着臭味似的。

    徐茵茵心里恨得牙根痒痒，面上却佯装没事人一般的高昂着头，一步一步在众人异样的目光中走到了校长面前。

    “谢谢校长特意为我举行这场表彰宴会。”徐茵茵说着，优雅的朝校长伸出手。

    校长看到徐茵茵脸上的伤时，也愣了一下，皱眉，“茵茵同学，你这伤是怎么回事？”

    徐茵茵没有得到校长的手背吻礼，心里分外的不爽。

    好不容易被当着全校师生甚至是圈内人的面表彰一会，居然还因为徐寒那个贱人闹了一个大乌龙，简直是太倒霉了！

    可她徐茵茵是谁？哪里是这么容易就会被打败的？

    她优雅的笑着抚摸了一下自己的脸，“校长，您常教导我们要为了艺术献身，拍戏更是要全身心投入，我这些伤，都是为了《西宫娘娘》这部戏做准备工作呢。”

    众人一片哗然。

    这是什么准备工作，能闹到大庭广众之下跟人打架？

    “吹牛吧，论坛上都爆了，她这次跟秦丹丹打架，好像是因为上了人家秦丹丹的爸爸！”

    “不是吧，这么劲爆？我以前还以为她是清纯玉女，没想到居然是欲女！难怪攀上了吴先生那样的大人物，最后还是只能拿到女二号的角色，我可听说《西宫娘娘》这部戏的女二号是个耐不住寂寞的深宫怨妇，戏中有不少养男宠的戏码呢，亲热戏可不少。”

    “原来如此，难怪吴先生一开始给她宣传的是玉女，后面突然就改了这种欲女角色，分明就是觉得她演女二号是本色出演，非常好胜任啊！”

    众人你一言我一语的嘲讽起徐茵茵来。

    徐茵茵气得脸都白了。

    她狠狠的捏紧拳头，深呼吸了好几口气，才勉强让自己的情绪平复下来，笑着转身，环顾了一眼四周，“《西宫娘娘》这部戏，后期女二号会被女主角虐待得很惨，挨打是家常便饭，可我……从小养尊处优，不知道被打的滋味如何，所以，为了提前能够让自己入戏，到时候能够呈现出最好的状态给观众，才特意邀请秦丹丹陪我一起练戏，只是……我们两个都太入戏，才会搞成这副模样，真是抱歉，让大家见笑了。”

    徐茵茵始终面带微笑的冲着众人点头解释。

    原本还不相信的大家，在看到徐茵茵那淡定从容的样子，一个个你看看我，我看看你，竟是有了几分相信。

    就在徐茵茵暗暗舒了口气的时候，众人突然指着门口处的人尖叫起来。

    “秦丹丹，秦丹丹也来了！”

    徐茵茵循声望去，看到秦丹丹那一刻，牙齿几乎都要咬碎了，这个贱人，要不是她，自己怎么会在这么重要的日子里出丑？

    她率先一步，冲过去，紧紧的抱住秦丹丹，“丹丹，谢谢你陪我练戏，辛苦了，今天我所得到的的荣耀，也有你一半的功劳，谢谢你。”

    好一幅姐妹情深的样子。

    秦丹丹咬牙切齿的瞪着她，恨不能用眼神杀死她，可，在看到徐茵茵悄咪咪塞给她的一张卡之后，终究还是忍下了所有的怨气。

    她咬着牙，轻拍了拍徐茵茵的背，“你能取得今天的成就，都是你的努力，茵茵，祝贺你。”

    因为秦丹丹的话，徐茵茵的话瞬间就可信起来，众人纷纷赞叹徐茵茵刻苦敬业。

    就连校长都开始笑着当众夸奖徐茵茵，整个现场充斥着欢声笑语。

    不少人开始给徐茵茵敬酒。

    徐茵茵一阵春风得意，心里恨恨的想：徐寒啊徐寒，你想毁了我？做梦！

    倒是你，就算拿到了女主角又如何？还不是得不到校长的赏识？

    徐茵茵朝着黄晴使了个眼色。

    黄晴立刻捂着嘴，故作惊讶道，“怎么不见徐寒？”

    众人这才惊觉，身为《西宫娘娘》这部戏的女主角，徐寒居然没出现在现场，实在是有些奇怪。

    所有人的目光都齐刷刷的看向校长。

    校长面色微微的有些难堪，事实上他第一个打电话通知的分明就是徐寒，可是那家伙连接都不接他的电话。

    不过他已经通知了徐寒的朋友胖丫了，按理现在应该也要到了。

    怎么到了现在，还迟迟不见人影？这让校长很没有面子。

    他的目光看向坐在角落里狠狠瞪着徐茵茵的胖丫，眉目深拧。

    胖丫又气又急，这个该死的徐茵茵，一天不作她家寒寒就浑身不舒服么？

    简直是讨厌至极！

    胖丫又给徐寒打了个电话。

    半晌，那边总算是接通了。

    胖丫压低声音道，“寒寒，你人呢？”

    徐寒皱了皱眉，看了一眼空荡荡的包厢，“我和蓓蓓都到了，你们呢？”

    胖丫愣了一下，本来她是要给徐寒一个惊喜，让她知道，这次的践行宴，校长特意为她大肆操办了。

    没想到，徐寒居然没从一楼宴客厅进来，这是直接乘坐电梯上顶楼包厢了？

    惊喜看来是没办法给了。

    胖丫一脸郁闷的挠了挠头，把这里的情况大致说了一遍。

    包厢内，徐寒看着黑下去的手机屏幕，嘴角勾起一抹邪肆的纹理：徐茵茵啊徐茵茵，你还真是够能洗白自己的。

    这样都能说成是为了演戏兢兢业业？

    问过她了么？

    徐寒的手指在手机上噼里啪啦的一通操作。

    霍蓓蓓凑过来，看着上面如同蝌蚪般爬过屏幕的代码一闪而过之后，徐寒手机屏幕上出现的画面时，震惊得下巴都差点脱臼了。

    “寒寒，这料猛啊，不知道待会大家看到这画面之后，徐茵茵要怎么给自己洗白圆场，超期待啊！”

    徐寒笑而不语，直接切换到跟胖丫的微信聊天界面，轻描淡写的几个字发送过去：待会照我的指令行事。

    霍蓓蓓看着那帅气无比的命令，眼底期待的光芒几乎要溢出来：徐茵茵啊徐茵茵，我家寒寒不惹你，你非要次次上门找虐，这次看你怎么死！

