        王轩摇了摇头，当年华山极其兴盛，大有武当第二的趋势，确实是威胁到了少木寺的地位，但若说这是华山盛极而衰的原因却不对，这只是剑气之争的原因。

    “你的视野还是狭隘了，我没有对你们华山祖师不敬的意思，但，在我看来，这不是华山衰落的原因，单看你们这个名字，华山派，这个名气本身取的就有很强的地域性，无论如何发展也只能局限在华山周遭，瓶子太小，当然很容易达到瓶颈了！”

    岳不群眉头紧皱，大家不都是这样吗？

    王轩只是一看岳不群的神态便知道他心中所想，便继续说道：“你想说大家都是一样，特别是道家一脉，都喜欢以自己所在地命名门派。”

    “这与你们道家的理念有关，一是喜欢建立山门与深山之上，二来喜欢以自己修炼地命名，这点我不去说，单单说你们华山，你们是全真一脉，若是当初起名叫全真教，即便发生了剑气之争，结果会如何？”

    岳不群努力把自己代入进去，可左思右想也把握不到其中精髓，可隐约之间又能感觉到事情会出现很大变化，一时间呆愣在原地。

    见岳不群半天不说话，王轩便继续解说道：“在我看来，会出现一个情况，分家！”

    “其中一脉搬离华山，换一个地方重新建立，大家都全真教，无非你是华山气宗一脉，我是XX山剑宗一脉，每多少年大家比过一次，胜，责为主宗，负，责为分支罢了，别说是剑气之争，就是加上拳脚掌刀又如何，无非是主宗轮流做，明年到我家的问题，我大明江山万里，随便哪里都可以开一个分支，到时候来一个五年大比或者十年大比呗，看谁发展的好！”

    “全真教这个名字没有地域性限制，反正都是全真教，又不是说华山全真就是真全真，其他全真都是冒牌货，但是你们叫华山派这就有问题了，出了华山的华山派还是华山派吗？”

    “这显然不可能，华山就这么大，难道还弄个东南西北华山？所以，你们最后才会打一个鱼死网破！”

    （作者一家之言，不喜勿喷！）

    王轩一番话说的岳不群哑口无言，当年的事情差不多就是那样，两脉发展都到了极限，谁也不肯让出华山主位，但是华山就这么大，能养活的门派是有极限的，任何一脉若想继续发展都只能是击垮对方，最后才闹到那种生死相搏的程度。

    毕竟没人愿意出华山，就像王轩说的，出了华山的华山派还叫华山派吗？

    但是出了华山的全真教却还可以是全真教！

    一时间，岳不群与宁中则二人对视，良久无语，想想都觉得可笑，华山衰落竟然是因为发展到极限了。

    其实也正常，任何一个势力达到顶峰之后都要开始走下坡路，不过是这个顶峰有多高罢了，即便一个王朝都逃不过这个命运。

    见两人听明白了，王轩继续说道：“我们再说说佛门一脉少木寺，嵩山少木寺，后来又有莆田南少木，这也是一个很明显的例子，少木寺发展到极限，直接开枝散叶，不管他们在任何一个地方开山都好，即便是海外，人家也可以叫少木寺，无非加个前缀罢了，这就是高明的地方。”

    “若是当初他们起名叫嵩山寺，那么想来现在也发展不起来，总不能再来个福建莆田嵩山寺吧！”

    王轩这话说的跟开玩笑一样，但是，岳不群两人却听的明白，这是说他们华山，总不能搞出个嵩山华山派……

    确实，这名字取的不好，影响太大了，就像不叫诸天大佬，你怎么满世界乱窜……

    岳不群苦笑着点点头，“我倒是明白了，可现在，一切都晚了，祖师既然立了华山，那便只能是华山了！”

    “谁说晚了？我觉得现在正好！”王轩可不是古人，尊师重道没错，但不代表一切都按照上一辈的人要求来，正如尽信书不如无书，若什么都是古人的好，那世界还发展个蛋蛋哦！

    “既然你们祖师是出自全真一脉，那么你们作为后辈子孙，为什么不能继承先祖遗志，发扬光大全真一脉那？”

    王轩目光灼灼地看着岳不群，这才是他最根本的目的，在福建，佛门的势力太庞大了，若是王轩发力对付佛门，那么空余的信仰怎么办？

    若是置之不理，必然要被有心人利用，若是搞出个xie教那可就大大的不妙了！

    而且，人还是要有信仰的，哪怕虚无缥缈，人无信则不立！

    这个信并不是狭义上的信誉，而是还有信心，信仰，就像焰火，就信仰中国共产党的伟大思想！

    所以，王轩要引入道教一脉，而且相比于佛教，道教危害要小的多。

    我？全真一脉？

    岳不群大约是明白了王轩的意识，但越是如此，他越是有些觉得不可思议，不敢置信地问道：“在下如何敢跟祖师相提并论！”

    “为什么不敢？”王轩霍然从座位上站了起来，一身上位者的气势全部散发出来，直压的在场众人有些喘不过气来。

    王轩大跨步来到岳不群面前，目光中带着一股威压死死盯着岳不群的眼睛，“若是你，你是希望你的后人更上一层楼，还是希望后人都不如你，好显得你更加高大？”

    “怎么可能，当然是带领门派更上一层楼了！”岳不群顶住压力，咬牙说道！

    “那便对了，你的祖师也是这般想的，若是人人都不如先祖，门派家族一日不如一日，那还要你们有何用！”

    王轩的一声吼如振聋发聩醍醐灌顶一般让岳不群呆愣当场！

    是啊，若是人人都不敢与祖师比，都要比祖师弱一头，那还要我等后人干什么？败坏家业吗？

    错了，错了，前人都错了！

    为何不敢跟祖师比？为何不能跟祖师比？一定要和祖师比！一定要比祖师强！

    达摩创立少林寺，后续还有二祖三祖直到六祖，正是这一代代的人追赶祖师脚步才让少林寺发扬光大，而我竟然抱着必然不如祖师的想法，那岂不是辜负了历代先师的期望！

    既然祖师创立华山之时有了缺陷，作为后世子孙，自然要代祖师弥补错误，好把这一脉发扬光大，百年之后见到历代先师才能说一声不负所托！

    越想越是激动，岳不群颤抖着站起身来，对着王轩恭敬一礼，“多谢五洲先生点化！”

    王轩嘴角露出一丝笑容，随意地摆了摆手，“不用谢我，你能想明白就好，正所谓不破不立，你们华山派不经历这一次大难如何能涅槃重生！”

    至于现在的华山，两人都没提，风清扬的性格，实在是太随性了，他选一个跟他性格相似投机的令狐冲做掌门，简直如同儿戏。

    练独孤九剑需要的是行云流水，不受规则拘束，任意所为，但，这跟管理门派能一样吗？

    管理门派需要的恰恰相反，要的就是规矩和条条框框，另外，别看风清扬实力强劲，但是王轩根本不看好他能和左冷禅的争斗中获胜。

    除非他二话不说直接冲上嵩山杀了左冷禅，不然，这没什么脑子的家伙早晚被左冷禅卖了还会帮人家数钱。

    至于令狐冲，却是个很好的棋子，只要暗地里把他推给对头，然后，躲在一边看戏即可，这厮会是最好的卧底，保证坑的对面哭爹喊娘。

    逃离了华山的束缚，想恢复全真道统的话便不需要拘泥地点了，无论南北方均可，休息一天后，一行人再次上路，这次目的地直奔福建而回。

    ……

    福建，泉州，唐王府。

    “王爷！”左长史孔敏博走进王府后院。

    此时唐王正跟一群奇装异服的小妖精嬉闹，现在这种狐狸精，兔子精之类的打扮已经风靡整个福建了，而且渐渐有向四周传播的趋势。

    在福建，哪个豪门富户家里不养两只小妖精都觉得丢人，毕竟传统的女仆什么的已经看了几十年，早就看腻歪了，好不容易有人发明了这么个有情趣的玩法，大家当然趋之若鹜了。

    毕竟文化人玩女人，这叫做风雅，而风流这个词在古代也是个褒义词，毕竟穷苦百姓想风流也风流不起来啊，最多只能是下流！

    不多不说，王轩为广大文人骚客提供了很多风雅的素材，功在当代，利在千秋！

    只是，很多文化人已经在王轩的创意上面继续升华了一下，除了女妖精之外，小男妖精也给整出来了，这……就有些出乎王轩的预料了！

    果然，不管是现代还是古代，城里人都是那么会玩！

    “王上！”

    唐王玩的太用心了，刚一嗓子竟然没听到，孔敏博走到近前再次喊了一声才算是引起唐王的注意。

    被打断了兴致的唐王有些不满，放下了正在探索小狐狸精良心的左手，抽出了，探幽寻径的右手，有些湿漉漉的，便在小妖精的胸前蹭了蹭，这才打发满面潮红的小狐狸精走开。

    “孔长史，找本王什么事，没看到本王正在忙着‘斩妖除魔’吗？”

    孔敏博心里暗骂一句，儿子都生不出来了，整天就知道用手‘斩妖除魔’早晚要特么断子绝孙！

    心里骂个不停，脸上却堆满了笑容，轻咳一声，孔敏博小说说道：“有好消息告诉王爷，那个该死的王轩终于回来了，根据传回来的情报，此时人快要进湖广省了。”

    腾，唐王一下坐直了身体，满脸兴奋地看着孔敏博，“你确定？哈哈哈，这该死的家伙终于回来了，我们的人都准备的怎么样了，一定要一击致命，绝对不能给他跑了！”

    “只要把我朱家的产业抢回来，嘿嘿，到时候本王重重有赏！”唐王笑的合不拢嘴，好像无数的金银财宝已经到手了一般。

    “这事还要问问邹同化统领。”

    片刻后，邹统领被喊了过来，唐王迫不及待地问道：“邹统领，对付王轩的事情你准备的怎么样了？”

    邹统领拍了拍胸脯，瓮声瓮气地说道：“没什么问题，王府之内两百护卫，还对付不了区区一个人！”

    虽然王府护卫算不上精兵，毕竟从来没上过战场，但也肯定比卫所的兵要强多了，毕竟是跟着的是王爷，从来在吃上面没饿到过。

    训练什么的虽然不算积极，但三天五天一练也是有的，所以在邹统领看来，区区一个王轩还不是手到擒来。

    “咳咳！”孔敏博咳嗽一声打断了邹统领继续吹牛逼的意图，一脸严肃地说道：“我这里收集了一些消息，邹统领最好看看之后再下定论！”

    文武之别还是有的，在孔敏博面前，邹同化可不管张狂老老实实地安静听着。

    “这段时间我收集了不少这个王轩的消息，第一，这人别看是个举人，但是其本身也是练武之人，而且功夫非常好，具说，即便是放在武林之中也是三流以上的好手，若是放在军中，非军中大将绝对不是其对手！”

    “这不可能！”邹统领一下蹦了起来，在他心里，读书人都是手无缚鸡之力的，说两句酸诗，卖卖嘴皮子还行，真要是动起手来，就孔敏博这种，他一个能打十个！

    现在孔敏博说王轩如此厉害，他怎么可能相信，定是对方一贯伎俩，夸大其词，什么事情到了这些文人嘴里，都说的夸张无比！

    “哼！难道本官还骗你不成！”孔敏博眼睛一瞪，邹同化立刻怂了。

    “之前，这王轩污蔑五虎门造反，联合延平府士绅，调动了大军围攻五虎门驻地，在上万人面前，那王轩手持斩马刀，当场斩杀五虎门门主，其后又连杀数人，这些人任何一个都是江湖上的三流高手，这件事情没有任何夸大之处。”

    “这……这这，下官知道了，不过，这次咱们出动府内两百人，又有强弓硬弩，围攻他一人害怕不能斩杀当场？”

    “谁说这次他是一个人的？”孔敏博可不是唐王这种草包，少木寺的和尚的手段忽悠一下唐王还可以，他却是能看到清楚明白。

    再说了，他本身也于少木寺的和尚有所勾结，不然，唐王如何会经常请和尚来念经讲法，怎么会把求子这种事情交给那些那和尚来操持。

    这一系列的消息，都是少木寺通过人手传过来的，对于少木寺借刀杀人的手段，孔敏博见怪不怪，这又不是一次两次了，他参与的都多了去了。

    “这次与他通行的有‘淫贼’田伯光，华山前掌门人岳不群两大高手，另外，这王轩暗中还有一支百人的部队，在暗中护卫着！”

    “竟然有这么多？这是蓄养私兵啊！他王轩是要造反吗！？”

    唐王越听越来气，“出个门你特么带这么多人，要是妨碍了本王爷的大计，让本王拿不到我朱家的那些产业，本王一定要参他一个蓄意谋反的罪名。”

    “这！”邹同化也有些懵逼，“咱们王府也只有两百人的，若是调动卫所大军的话肯定会走漏风声的，倒时候打草惊蛇就坏了！”

    “孔左史，你可有办法！？”唐王目光一瞬不瞬地盯着孔博敏，希望他能拿出一个章程来，那些钱必须是他的，谁也不能阻拦。

    孔博敏目光阴狠，这些产业必须要搞过来，不然，他去哪里捞一把，“搞一批强弩，府中两百护卫人手一把，埋伏于四周，到时候，瞄准他一齐发射，任他有天大的本事都难逃一死！”

    “邹统领，你也是军方的人，相信有渠道能买到这些东西吧？”

    邹同化脸色一变，嘴角抽了抽，渠道是肯定有的，军中倒卖军械已经成了惯例，有一条相对成熟的产业链，他每年多少也要卖一些王府里的东西，这些唐王肯定不知道，但这孔敏博肯定多少知道一些，不过，大哥不笑二哥，大家都是睁一只眼闭一只眼罢了。

    但是普通军械也就罢了，强弩这个东西是检查最严格的，毕竟这东西操作简便，杀伤力巨大，说一句是古代的枪械一点也不为过，所以查的比较严，一旦出事就是杀头的罪名。

    看了看唐王又看看孔博敏，邹同化最后一咬牙说道：“能是能，但是，很贵！”

    邹统领一说完，孔博敏便开始仰头看天，出钱的事跟他可没关系。

    唐王最后还是一脸肉疼地同意拿出这笔钱，这一下就是两万两银子，而且这次之后也就没什么用了，他不心疼就怪了，可没办法，谁让王轩的产业更吸引人了。

    一切计划定下，孔博文为了万无一失，再次找到了少木寺那边，这次过来传讯的是慈惠和尚，两人在一间寺庙的禅房里见面。

    “虽然有两百强弩，但这王轩身边之人众多，为了以往万一，还是需要大师这边出手护持一下。”

    “阿弥陀佛，善哉善哉，这王轩乃是十恶不赦的魔头转世，这两年残害忠良、妖言惑众，以后必将成为霍乱天下的魔头，斩妖除魔乃我正道本分，少木寺自然不会袖手旁观。”

    