    从上个赛季就能看出来。

    开拓者队现在的阵容依然很不乐观。

    而即便是这样。

    阵容里面也有伤有病的还有不太能打的。甚至还有根本用不了的。

    所以刘宝强必须是先按照位置缺失来补位。

    目前在控球后卫有。艾弗森，塞巴斯蒂安特尔菲尔。布莱文奈特。

    这几位应该都很熟悉了，强的强的离谱。一般的问题也明显。那好歹还算位置达标了。

    可在得分后位上问题依然很大，目前在得分后卫有。刘宝强，邦奇威尔斯，丹尼尔尤因。

    丹尼尔又就不用说了，是那种根本就打不了的。

    邦奇威尔斯倒是能打。但他毕竟把人给打了。早在那场比赛之后。联盟的判罚也就下来了。这家伙被禁赛了15场，并且还罚款了10万美元。

    不过这架毕竟是帮刘宝强打的。他也不可能当做什么事情都没发生。联盟的禁赛场数他是没办法帮忙啊。但罚款的10万美元，刘宝强和球队商量了一下。他和球队各承担一半。毕竟邦奇威尔斯的举动再怎么鲁莽。他也是在为队友出头。虽然方法不大，但精神还是值得表扬的。所以当然就不能让这个家伙承担这个罚款。

    15场禁赛，累积到本赛季还有5场。

    也就是说得分后卫，还是得让刘宝强一个人挑着。

    再加上这个位置上本来就缺人，如果补充的话，刘宝强肯定会优先考虑这个位置。

    当然了补充也不能随便补充，还是的按照刘宝强需要的供需关系来，这个位置上现在已经有了刘宝强这个能射还能勉强突的了…，也有邦奇威尔斯这个只能突的了…，那么肯定就需要一个最起码非常能射的…，而且还是那种速度慢的射手，毕竟刘宝强的短板就在速度上，所以这一点很重要。

    丹尼尔吉布森，身高1米88，体重90公斤。

    是一个投射型双能位。

    小伙控球娴熟。投射能力出众。速度也很快。具有一定的突破能力。

    以这样的能力还掉到次轮，也就说明了小伙也有不少的缺点。

    而小伙的缺点就是。传球能力差。出手选择差。进攻节奏也差！

    不过刘宝强要的就是他投射和速度，至于其他？…刘宝强也没其他的可选啊…。

    小前锋上目前是。鲍比西蒙斯，达米安威尔金斯，维克多卡帕亚。

    新赛季鲍比西蒙斯的让刘宝强很担忧，毕竟这家伙之前伤的可不轻，到底能回复到什么程度很难说。

    达米安威尔金斯的进步到是稳定，现在到是可以承担的起主力替补的位置。想要在进一步？还是需要一些时间。

    维克多卡帕亚？只能说以前是什么样？现在还是什么样！根本就看不到进步的空间。

    所以在这个位置上也必须得到补充。

    P.J.塔克？身高1米96，体重108公斤。是一个伪3D型底角射手。

    之所以要加一个“伪”字，自然也说明了他的优缺点明显。

    小伙的优势是，底角投射稳定，对抗性强，进攻也附有侵略性。勉强也能打低位。

    但缺点是，速度慢，横移脚步更慢，根本就防守不了速度型球员，并且控球能力也极差，也无法自主进攻，很像早期的弱化版刘宝强。

    不过他的能力到是和达米安威尔金斯能形成互补。这也是刘宝强为什么选他的原因。

    大前锋位置上现在是，扎克兰多夫，西奥拉特里夫。雅罗斯拉夫科罗勒夫。

    扎克兰多夫就不说了，二当家就该有二当家的样子。

    但西奥拉特里夫这位曾经的“盖帽王”？就比鲍比西蒙斯更让人担忧了，在刘宝强回国之前就已经知道。西奥拉特里夫的恢复情况很理想。

    不过想想也是。这位毕竟是95届的球员。年纪也就比刘宝强小一岁。刚过了巅峰期就打上一次。恢复的情况肯定没办法和那帮小年轻相比。

    也雅罗斯拉夫科罗勒夫和他的老乡维克多卡帕亚情况太相似了。不仅球风相似，作用相似，身高相似，就连进步速度也都相似…。

    为了保险起见，刘宝强才给这个位置上补充了保罗米尔萨普。

    保罗米尔萨普身高2米03，体重113公斤。

    这也是一个迷惑型的球员…。他的优点很多，篮板能力不错，盖帽能力不过、抢断能力不错，臂展不错、力量不错、弹跳不均、预判不错，低位也不错。

    但即便是这么多不错加在一起。他却错在了身高上。并且速度还很慢。

    所以他一直掉到次轮末尾，也就不奇怪了。

    不过要是打替补应该还不错…。

    中锋位置现在是，梅米特奥库，乔尔普尔兹比拉。河升镇。

    奥库伤的不重，刘宝强回国之前就彻底康复了。再有乔尔普尔兹比拉打替补。这个位置上和1号位置上一样，暂时不存在问题。

    至于河升镇？唉，谁让他天天跟着刘宝强屁股后面喊哥呢…。而且现在也极度的听话。起码很听刘宝强的话。搞得刘宝强一直都不好意思把他放在交易名单里…。也就不数落这傻小子了…。

    “只要这几个新秀值得培养，我们当然会大力培养！不过刘？你回国之前不建议球队在休赛期进行交易补强，而我们在休赛期也的确没什么合适的目标？你是有什么打算吗？毕竟球队这一次又满员了，总得下放几个，而且距离新赛季开始还有一个多月的时间！我们需不需要还有什么动作？你可千万别再瞒着我搞什么重大交易，我的现在已经承受不住你这种刺激！”

    “…………”

    提醒一下…，刘宝强现在还没从总经理办公室出来呢。而且两人的谈话还没结束…。

    再说了。之前这家伙也踢了好几次。他归队后还有很多事儿要忙。在总经理办公室不可能只问新秀的情况吧？

    也是这家伙之前干的事太过于伤人心脏了…。

    直到现在约翰纳什也怕刘宝强“消失”了一段时间后，突然又给他搞出什么惊天交易…。

    不过这一次他就有些冤枉刘宝强了。毕竟他才刚从国内回来。哪还有这个功夫？

    再说了，就算刘宝强想搞什么惊天交易。那也得开拓者队拥有足够的筹码啊…。这家伙就不可能凭空变出“惊天”了。

    不过“惊天”虽然没有，但小交易？这家伙的确有一些打算。

    要不然他也不可能说出让球队在休赛期暂时不要交易的话。

    不要以为开拓者队目前的阵容就让刘宝强满意了。

    有了一次季后赛经历之后。

    这支队伍缺什么，有什么短板。刘宝强早就了熟于心。

    目前的这套阵容。也不过是刘宝强认为能打常规赛的阵容。

    在想要在季后赛上走的更远肯定是不行。

    有些承诺不是随便说说的。

    一语成谶？刘宝强也不敢随便忘记。

    所以刘宝强打算远比现在要长远的多。

    但还是老问题，开拓者队现在的家底毕竟有限。所以常规交易很难取得刘宝强想要的效果。

    于是这家伙就想剑走偏锋。

    再来一次浑水摸鱼的交易。

    可以目前这笔交易有点儿胎死腹中的意思。

    “湖人队真TM的怂！被科比都逼成这样，也不答应和公牛这交易。要不然的话我怎么样都能插一脚，分一杯羹！”

    有没有谁曾经想过刘宝强为什么清楚湖人队的内部矛盾？

    当然了，有些事也不是秘密。

    和刘宝强好歹也算是个无利不起早的家伙。

    如果无利可图？这家伙又怎么可能关心这个？

    不过事情终究是没成。他的这个打算也只能化为泡影。

    但东边不亮西边亮。

    这家伙想插一脚的交易，也并不只是这么一笔…。

    这家伙回来后第一时间来找他们家总经理，其中最重要的一件事情？

    就是来“整合资源”的！

    所以约翰纳什所谓的球员满员？以及下放问题？那根本就是不存在的问题…。

