    对于让自己感觉到恐惧的人，云之澜要么会选择拔剑出剑，要么就是毫不犹豫地逃走。

    看着摇篮中的婴儿，他像是一根木雕愣在了石桥上，不是他不敢拔剑，也不是他没有能力去逃走，只是他有种很莫名的感觉，无论自己做出什么样的选择，自己似乎都会死。

    他不是怕，是不理解给自己带来这种感觉的人不是像师父一样的大宗师，而是一个刚出生没多久的婴儿。

    摇篮靠近了石桥，云之澜看着婴儿冷静的神情，他心中生出了将婴儿救起的想法，然后翻过石桥栏杆脚尖轻点几下河面将摇篮抱回在了石桥上。

    这时，婴儿才闭眼过去，像是熟睡，他不禁大口地呼起气来。

    看着婴儿白嫩的脸，他回想起之前的感觉，那种让他似乎在面对师父时一般，放在一个婴儿身上，只有他是天脉者才能说通一切。

    在确认了摇篮中的婴儿身份后，他不禁开心起来，如果这孩子被庆国的任何一个人捡到，那么他就是庆国的人，无数年后庆国一定会出现一个比之庆帝都要恐怖的人，现在他被自己捡到，那他就是东夷城的天脉者。

    ……

    庆国京都外去往东夷城的路段，一路上尽是丘陵山地，加上骑马，路途很是颠簸，尽管云之澜小心让摇篮不要晃动的太厉害，可还是时常会有男婴在熟睡中被颠醒的时候。

    云之澜能够感觉到摇篮中那位很不满意，所以在数日后到了庆国一座小镇，他不顾身份有暴露的可能，拿出身上一张太平钱庄开的银票换来了辆马车，又用三两银子买下了一头奶羊用作男婴一路的食物来源。

    于是，东夷城第二尊贵的他成了车夫，成了下人，但他没有别的情绪，也没生出将摇篮中婴儿抛弃的想法，在他看来，这孩子要是成了东夷城的人，便是让他当下死去他都愿意。

    半月后，一人一婴终于回到了东夷城，一路归途除了饱受了些风霜外，并没有遇见什么麻烦，说起来倒也顺利。

    东夷城建立时间极短，甚至在几十年前这里还只是一座供西方大陆与北魏通商的小港口，当然，现在早已今非昔比，远远望去无数楼宇林立，街道层层叠叠如细密的蛛网。

    不过这座城并没有城墙，在数年前城主府一夜被屠，后走出一位剑客，正在修缮着的城墙便就此停工再未动过。

    原因倒也简单，城内居住的大多都是商贾，即使城墙再高，若庆国人北齐人将你围住，你能如何？

    只要那位剑客在，这世上就没有比他更坚固的城墙了。

    走到东夷城某条街巷，云之澜看了一眼又睡过去的男婴，他终于笑了起来，而后在街边买了三个包子，一边吃一边向着城后那座矮山行去。

    ……

    天脉者，顾名思义，就是上天留在人间的血脉，天脉者可能代表了超越人间力量的战力，也有可能是世间最聪明的人。

    当然，天脉者久久不现于人间，人们对他们的了解也只存在于典籍中所载，故很多人也将其当成了一个传说，但是四顾剑相信这个并不是传说，他一直认为当年那个带着一位瞎子仆人的女孩儿就是一个天脉者。

    不然如何理解在她去了庆国后，庆国在短短几年时间就成为了这个世界上最强大的国家。

    听到徒弟带回一个天脉者后，四顾剑先是将前来禀报消息的二徒李伯华揍了一顿，而后也不管草屋木门是否打开，将木门装的稀碎，如同一阵风一般地冲向了外面。

    来在平时弟子们独居的一处山院，他看到正在打量山里的男婴，很快确信了自己大徒并没有骗自己。

    四顾剑做事从来都很独特，无论在好些年前他经常在地上看蚂蚁打架时，还是现在成了世间不过五指之数的大宗师。

    他冲在摇篮近前，一把将大弟子扯开，伸手将摇篮中的孩子拎在半空好生瞧了起来。

    叶启很恼火，一路来的颠簸，还有那个毛手毛脚的壮年剑客都让他很不爽，现在像是猴子一样被人拎着自然更是不爽。

    他想问那个中年剑客是不是想死，但在一路上他早已试过，现在的自己想要出声只能发出咿咿呀呀的声音，所以他也只能怒视那个剑客。

    许是剑客强大到了足以忽视他如剑的目光，又许是剑客从来不会在意别人的目光，他的注视没有被剑客注意到，他依旧被拎着。

    “除了好看些，也就和刚出生的孩子差不多，咦？”

    四顾剑说着忽然停了下来，看了看在腰间晃动的长剑，再而看向手中拎着的男婴双眸。

    “不好意思，失礼了。”说着，他才将叶启放回了摇篮中。

    被师父揍了一顿的李伯华走来，刚好见着师父在给那男婴道歉，额头上多出几道黑线，心中想着，这也无怪南庆北齐那些人说师父你傻，这婴儿就算是天脉者，又怎么可能听懂师父你的道歉？

    “师父，可是要弟子去城里寻个照顾这孩子的妇人？”云之澜想着师父刚刚毛手毛脚的样子，提议问道。

    四顾剑想了想，觉着他说的有道理，便是说道：“嗯，你和伯华去安排。”

    ……

    等着山院内两位弟子走后，由于之前在腰间晃动的长剑，还有那时叶启很直接的情绪表达，他并没有将对方当成真正的婴儿。

    “商量一件事？”

    尽管四顾剑给人的感觉与街边的地痞流氓相差不多，但在看到他的剑后，叶启明白，他很强，比自己在武当后山崖坪上踏出那一步时还要强。

    所以在剑客问话后，他眨了一下眼睛。

    “你今后在世间行事需要以我剑庐的名义，作为补偿，我会收你为徒尽心传你我的剑道。”

    叶启眨了两下眼睛。

    四顾有些尴尬地摸了摸鼻子，问道：“为什么？你可知道世间有多少人想要拜入我门下学习我的剑道？”

    叶启又眨了两下眼睛。

    四顾剑叹声，撇撇嘴说道：“不拜师就不拜师，也不知道你这么小，哪里来的骄傲。”

