    第631章 阿浪，你还记得你的承诺吗？

    面对突然扑过里的赵浪，商妍儿只觉得心都提到嗓子眼。

    她虽然已经有了这个觉悟，甚至还主动的走出了第一步。

    但真事到临头的时候，心中说不紧张是假的。

    看到赵浪越来越近，商妍儿直接红着脸，闭上了眼睛。

    她还是害羞的。

    很快，她就感觉到了赵浪的气息，对方离她很近。

    只是她微微有些疑惑，对方怎么不把她抱起来。

    床可是在另一边，难道说...

    商妍儿的脸更红了。

    她感觉得到，赵浪的手这时候已经到了她的腰身，她腰间束带也动了一下。

    似乎被解开了。

    商妍儿紧张的直接咬住嘴唇。

    她准备好了！

    但...一会儿之后，却没了任何动静。

    商妍儿有些迷茫的睁开眼，就看到赵浪正聚精会神拆她之前腰间的香囊。

    商妍儿人都懵了，自己外衣都脱了，你居然玩我的香囊？

    等对方拆完了之后，就听到对方小声嘀咕道，

    “怎么回事？这里面也没有啊？”

    最终有些忍不住的说道，

    “公子浪，你...你在找什么？”

    赵浪听到喊声，顿时抬头看向商妍儿，问道，

    “种子在哪儿？”

    赵浪之所以见到商妍儿就直接到房间去，就是为了去找种子的。

    系统的选择是让他和对方单独相处。

    按照对方的尿性，那也就意味着，种子必然在这个周围。

    刚刚看到对方腰间的香囊的时候，他还兴奋了一下。

    以为能找到，却发现，这就是个普通的香囊。

    所以干脆直接问了。

    听到问话，商妍儿明显愣了一下，然后带着几分不可置信的说道，

    “公子浪，你怎么知道我得到了一批种子？”

    她手里面的确是有一批从草原上收回来的种子，但也是偶然得到。

    听管事的说，是从西边的商队传过来的。

    她知道赵浪是农家的首领，所以想着带回来试试。

    却没有想到，赵浪居然提前知道了。

    赵浪顿时大喜，说道，

    “种子在哪里？”

    商妍儿神色复杂的从房间的一处抽屉里，拿出了一个小盒子。

    打开盒子，就看到一颗颗或大或小的种子。

    赵浪虽然认不出了，倒地是哪些种子，但还是如获至宝的把盒子拿了过来。‘

    这么一来，大秦的蔬果又能多几样选择了。

    食物的多样性，才能让大秦的百姓成长的更好。

    心满意足的把盒子收起来，赵浪这才注意到露着肩膀的商妍儿，微微愣了一下，说道，

    “商姑娘，你衣服怎么了。”

    商妍儿紧紧的抿着嘴，好不容易才平复了心情。

    但事已至此，她已经没了退路，带着几分凄凉说道，

    “公子浪，在你眼中，我还比不上这些种子吗？”

    商妍儿此时心里还是有一些挫败感的。

    她自认为长的不差，现在，自己都主动脱了外衣。

    但是赵浪却更在意那些不知名的种子！

    这口气，她的确是咽不下去。

    赵浪当然不傻，只是刚刚一直被种子的事情占据了注意力。

    这时候看着商妍儿露着的肩膀，也回过神来了。

    更意识到了问题的严重性。

    虽然大秦的男女之防，没有那么封闭和严重。

    可这衣服都脱了，想想自己的表现，的确有些过不去。

    赵浪顿时脸色一肃，走到了商妍儿身边，然后弯下腰。

    看到这一幕商妍儿的脸上再次绯红。

    刚想闭上眼。

    下一瞬，赵浪就把她地上的衣服，直接捡了起来，然后给她披上，说道，

    “天冷，别着凉了。”

    然后老神在在的坐到了一旁。

    别说，现在咸阳城里，除了一些守旧礼的地方，大多是他庄子里传出来的椅子凳子了。

    因为方便。

    他要的就是这种潜移默化。

    可商妍儿却面如死灰，赵浪不为美色所动的背后，还有另一层含义。

    对方不会对商家放手。

    商妍儿看着赵浪，带着几分颤抖说道，

    “妍儿的身体也换不来太子殿下对商家的一丝怜悯吗？”

    赵浪这时候不由的摇摇头。

    商妍儿顿时越发的绝望了，

    就听到赵浪淡然说道，

    “商姑娘，你是个人，又不是个货物，怎么能用来买卖交易。”

    “商家如今有什么打算，你大可以说，”

    “就当这些种子是咨询费了。”

    听到这话，商妍儿眼睛一亮，连忙说道，

    “太子殿下，商家不需要任何的优待，也愿意为大秦贡献商税，哪怕高一些也无妨！”

    “而且，商家还愿意一次贡献出五万两黄金！以解您燃眉之急！”

    “只求大秦能开放内陆之间的自由商道。”

    商妍儿看上去给的条件其实极好的。

    不要大秦任何优待，还自愿加税，要的只是一条自由商道而已。

    而且她也知道。

    赵浪现在缺钱的很。

    对方早已经借助他们的商道，救助楚地的百姓了。

    现在正是下手的好机会！

    果然，赵浪这时候露出了一个笑容，但不等商妍儿放松，下一瞬，赵浪就便了脸色，冷然说道，

    “商姑娘是在威胁我吗？”

    商人的本性就是如此，利诱威逼而已。

    哪怕这威逼利诱，换了种形式。

    这些经验，都是赵浪上辈子吃亏吃出来的。

    老祖宗早就说过了，无奸不商，无商不奸，这话是有道理的。

    听到这话，商妍儿脸色大变，直接下拜道，

    “妍儿不敢!”

    “商家也绝对没有威胁您的意思！”

    商妍儿万万没有想到，自己只是微微试探了一下，对方居然就直接撕破了脸！

    当真是无情！

    赵浪看着下拜的商妍儿，却没有去扶对方，而是神色微微变动。

    他心里当然是打算要用商家的意思，想要经济发展，还真离不开这些人。

    但必须给对方画定一个范围，绝对不会让他们肆无忌惮。

    这些商人也当真是极为敏锐，知道大秦之后的发展趋势。

    可越是如此，他现在就越要打压对方！

    于是冷冷道，

    “现在商家只能买卖一些最基本的生活物资，但要按照官府给的价格出售，如果有违抗者，斩！”

    听到这话，商妍儿心中微微有些绝望。

    如今大秦商人基本上就是低买高卖，在不同的地区之间赚取差价。

    赵浪的要求，就是不给商人活路，她正要哀求，就听到赵浪继续说道，

    “除了基本的生活物资外，再就是奢华的商物也可以售卖，但税收翻十倍！”

    赵浪却是知道一件极为操蛋的事实。

    现在的大秦南方各郡，哪怕缺粮，可是各个贵族地主，还是有钱的。

    现在楚地已经回归大秦了，却不能用农人直接分地的办法了。

    那就正好用这些奢侈品的税收，来收割对方。

    其实有钱人就是要花钱才好。

    就比如，他把之前炼制的雪盐，卖到黄金的价格，去收割贵族地主。

    再把卖相稍微差一点，但品质其实基本一样的粗盐，平价给百姓。

    赚来的钱，来建设大秦。

    这就是一个极为良性的循环。

    听到赵浪的话，商妍儿眼睛一亮，很快起来行礼道，

    “多谢太子殿下！”

    她自然意识到了里面的商机！

    赵浪这才点点头，淡然道，

    “你去告诉商家的人，这就是我的意思。”

    说完，赵浪便拿着种子起身离开。

    他还要去看看媚，再把这些种子交给田老他们。

    商妍儿连忙跟上。

    到了门口，就发现整个客栈早已经被控制了。

    当然，没有人有怨言。

    看到赵浪和衣服有些乱的商妍儿走出来，胡亥赶紧迎了上去，贱兮兮的说道，

    “浪哥，这次时间挺长啊！”

    当然，回答他的是一个清脆的脑崩儿，

    “滚！”

    “浪哥！以后人多的时候能不能轻一点？”

    胡亥捂着脑袋说道，

    “哎，咱们就这么走了吗？”

    “浪哥，你这完事儿了都不给个安排吗？”

    “是不是太霸道了点？”

    啪！

    又是一阵脆响。

    这次胡亥只能捂着头，跳脚喊痛，不过再转头看了看门口，被欺负了，还一脸崇敬目送赵浪的商妍儿，嘀咕道，

    “难道女人就是喜欢这种霸道的？”

    “嗯，我下次去和蜜儿试试。”

    很快，几人便走远了。

    等几人走远了之后，商家的几个管事才到了商妍儿的身边，神色微微有些复杂的说道，

    “商姑娘，情况如何？”

    商妍儿自然知道几人的意思，咬咬牙说道，

    “传消息回去，全力在北地收购民间的粮食，不必管价格，然后运往南方平价出售。“

    听到这话，几个管事都懵了，

    “商姑娘，您在说什么？”

    几个管事面面相觑了一阵，这种消息，他们还真不敢随意传。

    他们商人向来是买低卖高，什么时候要买高卖低了！？

    商妍儿这时候继续说道，

    “太子殿下放开了奢华商物的商道，这就是代价。”

    “如今的太子殿下在意百姓，如果我们之后在百姓中没有好声望，就别想过好日子了！”

    “告诉所有商家人，这是我们最后的机会了！”

    “还有，告诉他们，我已然是太子殿下的人了！但这事不得外传！”

    听到这话，几个管事眼睛一亮，才点点头说道，

    “我等这就去传令！”

    定下了这件事，商妍儿看着赵浪离开的方向，喃喃道，

    “公子浪，你当真对妍儿一点都不动心吗？”

    此时，咸阳城一处稍显偏僻的角落。

    一群乞丐和贫苦人正围着几个人，当然不是要行恶事。

    而是里面的人在发放食物，

    “不要急，不要抢，所有人都有！”

    最里面的一个媚丽女子一边发食物，一边喊道。

    只是饿了的人哪里听得进去这些，只是一股劲的往里面走，想要拿到食物。

    整个场面顿时有些乱。

    就在这时候，一个嚣张的年轻人带着一群孔武有力的人，凶神恶煞的走了过来。

    一边走，还一边威胁道，

    “都去排队，不然我可要动手了！”

    面对威胁，这些人才老实的排成长队。

    媚丽的女子看到嚣张年轻人先是一愣，虽然看到了一旁的极为俊朗的年轻人，顿时露出一个笑容，说道，

    “阿浪，你来了。”

    极为俊朗的年轻人自然是赵浪，看着正在分发食物的媚，直接上去帮忙。

    在乞丐们战战兢兢，和极为疑惑的神色中，领完了食物之后。

    胡亥顿时洋洋得意的走了回来，说道，

    “这些乞丐就是好吃懒做！”

    “浪哥，要我说，就该给他们...”

    只是胡亥的话才说道一半，就停了下来，因为他看到媚正笑脸盈盈的搂着赵浪的手臂。

    胡亥眨了眨眼。

    他在想，浪哥是不是刚刚才从一个女人的房间离开。

    现在直接又来一个？

    他感觉自己都有些绷不住了！

    天一看了看天，默默的叹了口气，然后选择了放弃挣扎。

    媚这时候眼睛亮晶晶的看着赵浪，说道，

    “阿浪，你今天怎么就过来了？”

    她当然知道赵浪回来了，当时赵浪回城的时候，她就在路边看着对方。

    赵浪笑着回道，

    “回来了自然要来看你，对了，你怎么在这里？”

    媚这时候收起笑容，然后说道，

    “阿浪，这些人其实不是懒惰，他们大多熟人身体有伤病，做不了事情，又受了灾。”

    “迫不得已才流落的。”

    “都是一些可怜人，我现在管着卑贱者，自然要照顾一下。”

    听到解释，赵浪微微叹了口气。

    这些人没家人，又没有劳动的能力。

    能怎么办？

    有些时候，有些人的确是没有任何办法。

    可他们也是大秦的子民啊。

    大秦的福利机构也要跟上了。

    媚做的事情，其实是在为他做事。

    两人一边走，一边聊，赵浪这时候说道，

    “我这次回来，短时间是不会离开咸阳了。”

    媚顿时笑着点点头，高兴的心情溢于言表。

    赵浪接着说道，

    “你准备一下，我想接你入宫，再找一个好时候，风风光光的昭告天下。”

    听到这话，原本还极为开心的媚，却瞬间收敛了笑容。

    然后咬了下嘴唇，说道，

    “阿浪，我...我不想进宫。”

    赵浪顿时皱眉，微微一想，便明白了，极为坚决的说道，

    “你之前的身份...”

    只是不等赵浪把话说完，媚就极为认真的说道，

    “阿浪，你还记得你的承诺吗？”

    听到这话，赵浪顿时微微愣了一下。

    （安）

    (本章完)

