    练功房里，朱砂把一根皮鞭甩的啪啪作响，马小龙前两天和她说过，等到高中毕业的暑假，就拍摄《仙剑奇侠传》的电影，她作为林月如的扮演者，必须把鞭法练到炉火纯青的地步，毕竟林家大小姐的标志性武器就是皮鞭，虽说电影可以利用特效，但作为打女，没点真正的鞭法展示怎么行？

    马小龙用御剑术，陈珺用仙法，都可以摆姿势用特效，唯独她必须展示真正的功夫，而且这部电影的名字马小龙都想好了，就叫《仙剑奇侠传之月如传》。

    看名字就知道这是一部以林月如为主的电影，故事剧情会从林月如小时候遇到穿越时空回来的李逍遥开始。

    “哼！呆瓜小贼，我的名字也是你叫的吗？贼头鬼脑的盯着本小姐瞧干嘛？”

    想到自己的第一部电影就是绝对的女一号，朱砂的心情就好的不行，鞭法练的更起劲儿了。

    突突突突突……

    三蹦子的声音停了，朱砂停止练功，她知道马小龙回来了。唯一不能确定的是他有没有把代钰带过来？

    回想起几天前的那一晚，她有点心虚，也有点意犹未尽。那天晚上让她认识到了自己的内心，原来她不止喜欢男孩，也喜欢女孩。

    和马小龙在一起时，确实很快乐，那种阳刚健硕的身体让她欲罢不能，但女孩子香香软软的感觉，又是完全不同的体验。

    和马小龙在一起，她是依人的小鸟，而和代钰在一起，她则可以彻底掌控橘势。

    因为还没有体验过填满的感觉，她也不知道这两种感觉哪个更好？但她可以肯定这两种都是她喜欢的。

    但是那晚之后，代钰第二天一大早就跑回了家，让她心里不安了好几天，这几天她帮着马小龙和张志玲打扫卫生，没时间去找代钰，昨天忙完，她知道事情不能再拖了，有些事，迟则生变。

    今天一大早，她就把马小龙拽到家里，给两个小保姆放假之后，就让马小龙去接代钰过来，只要代钰肯来，就说明事情有挽回的余地，就怕代钰不肯过来，还把事情告诉马小龙，那样的话，她真不知道自己该如何面对未来？

    带着忐忑的心，朱砂把皮鞭挂在兵器架上，去开门。

    门开了，三蹦子里坐着代钰，朱砂一下子就放心了，脸上带着笑容：“林妹妹来啦！快进来，姐姐有好多话想跟你说。”

    “……”

    “是有很多话要说。”马小龙把三蹦子开进院子，下车后淡淡地道：“关上门，咱们三个好好谈谈。”

    朱砂心里咯噔一声，扭头看了代钰一眼，代钰低着头，默默地站在马小龙的侧后方。

    “……”

    朱砂深吸一口气，把大门关上。

    家丑不可外扬，不管之后会发生什么，她只能勇敢面对。

    大门关上，屋门也关上，窗户都关上，尽可能不让声音传到外面，做好一切措施，朱砂走到客厅里，见两人已经坐在沙发上，默默地拿起一张椅子，走到两人对面坐下。

    三人都沉默下来。

    良久，马小龙淡淡地道：“朱砂……”

    听到他对自己的称呼，朱砂心里一沉，体温都下降了几度。

    “林妹妹已经把事情都告诉我了。”马小龙语气很平静：“我是真没想到，你居然会做出这种事，不但背叛了我，还伤害了林妹妹。”

    朱砂大脑渐渐空白，后面说的话，几乎都听不到了。

    最坏的情况发生了，代钰的确来了，但也把那件事告诉了她最不希望知道的那个人。

    她和马小龙相识八年多，知道他的性情，如果他咋咋呼呼的，就像对马小凤那样，其实并没有真的生气，只是想教训一顿了事。

    相反，他如果真的生气了，反而会越来越平静，他说过：没必要和‘死人’置气。

    朱砂知道他肯定不会让自己变成死人，但让她内心死去，比让她的身体死去更可怕。

    代钰偷偷地看了朱砂一眼，见她脸色苍白，双目无神的样子，心里虽然有点解气，但更多的是心疼。

    来的路上，马小龙叮嘱过她，只要装作不愿和朱砂说话的样子就好，剩下的都由他来解决。她照做了，也确实看到了朱砂受到了精神摧残的样子，但是看到她这副样子，内心不能抑制的开始心疼起来。

    偷偷拽了拽马小龙的衣摆，示意他别再说了。

    马小龙也注意到了朱砂的变化，心疼当然心疼，但为了抚平代钰因为这件事受到的心理创伤，他必须先把朱砂折磨一遍，不然以后她们两个就很难恢复到以前的样子了。

    扭头看到代钰担忧和心疼的样子，马小龙松了一口气，只要代钰不计较，后面的事就好办了。

    “唉！”长叹一声，把朱砂从空白的状态中唤醒，马小龙问道：“你背叛我这件事我可以不计较，毕竟林妹妹是个女孩，我不反感。”

    听到这句话，朱砂冰凉的内心突然霞光万道，冰雪消融。

    “老公……”

    “但是你考虑过林妹妹的心情吗？”马小龙严肃地说道：“你知道林妹妹因为这件事受到了多大的心理创伤吗？你看看她，这几天备受煎熬，都瘦了。”

    这是一句谎言，代钰跟本就没瘦，她过去几天的确受到了内心的煎熬，但煎熬的原因更多的是怕事情暴露之后，会影响到朱砂和马小龙的感情，也会影响到她和两人的关系，饭还是照吃不误，只是每到家里没人，或夜深人静的时候，就会想起那天晚上，想的手指发酸。

    马小龙说的没错，经历过这种事，她的内心不再是曾经那个天真无邪的少女了。

    这几天整天吃了躺，躺了吃，不但没瘦，反而胖了两斤。

    但她现在低着头的样子，刚好造成了朱砂对她的俯视角度，众所周知，俯视角度，显瘦。

    朱砂看到代钰的尖下巴，真以为她瘦了，刚刚暖起来的内心瞬间被愧疚充斥。

    “对不起，林妹妹，对不起。”

    “没……没关系。”代钰生怕她想不开，连忙说道：“我……我没怪你。”

    “真的？”朱砂既意外又惊喜地看着她的眼睛。

    代钰不敢跟她对视，螓首低垂：“虽然一开始有点害怕，但事情已经发生了，只能面对。我这几天在家里好好想了想，你对我做的事，我并没有多少反感，但是我很害怕因为自己的关系影响到你和小龙的感情，也害怕破坏我和你们之间的友谊。”

    “……”朱砂偷偷瞅了马小龙一眼，满心愧疚：“老公，对不起。”

    “我没关系。”马小龙摇摇头：“我以前对你说过，只要你不给我戴帽子，你想做什么都行。出了这件事，我最后一次亮明我的底线，别和除我之外的男人乱搞，怎么都行。”

    朱砂默默起身，侧身转过茶几，扑到他怀里，泪流满面：“老公，对不起，对不起。”

    马小龙拍拍她的背，安慰道：“没事，这件事我也有责任，没早点看出你男女通吃。”

    “噗——”朱砂破涕为笑，轻轻捶了下他的胸口，道：“我也没想到自己是这种人，对不起，让你失望了。”

    “没有。”马小龙笑道：“我觉得这事儿挺刺激的，以后有机会一起玩。”

    朱砂：“……”

    代钰：“……”

    两女的脸都红了，不约而同的轻啐一声：“想得美。”

    “你们两个玩有什么意思？加上我就有意思多了，真的，不骗你们。”

    “呸！”朱砂脱离他的怀抱，拉着代钰的手，道：“林妹妹，别理他，去我屋里。”

    “啊？我……”代钰脸蛋通红，还以为她要……

    “别多想，姐姐只是想单独对你道歉。”朱砂紧紧攥着她的手：“给姐姐这个机会，好吗？”

    “……”代钰轻嗯一声，起身和她去了卧室。

    听到卧室里面传来的反锁声，马小龙摇摇头，去准备午饭：唉！一起玩的难度果然非同一般。算了，我也没做好心理准备，以后再说吧！

    卧室里，拉着代钰走到床边坐下，见她一直螓首低垂，朱砂问道：“林妹妹，还怪姐姐吗？”

    代钰摇摇头：“不怪了，其实……没什么。”

    见她脸又红了，朱砂眼睛一亮，嘴唇贴在她耳边，呢喃道：“还想要吗？”

    代钰脸更红了，轻咬粉唇，点了点头。

    朱砂心里的愧疚彻底消失了，眯眼一笑，把她按倒……

    ……

    四倍听力的作用下，马小龙听到了一些糟烂的声音，心情也变得糟烂起来。

    不是道歉的吗？这就是你的道歉方式？你可真刑啊媳妇儿。

    里面的女人胡天黑地，外面的男人洗菜做饭，这是什么糟烂的家庭？

    欲望就像潘多拉魔盒，一旦打开，就无法合上了。

    马小龙很清楚这一点，所以对林妹妹的心理变化并不意外，对她现在做的事也不意外，只是想到三人以后的关系，多少是有点不对劲儿。

    我这个重生者难道不是主角？主角其实是只得到记忆碎片的我媳妇儿？不然开水晶宫的为什么不是我，是她？

    听到里面的声浪渐渐平息下来，马小龙若有所思。

    不久，卧室的门开了，朱砂春风满面地走出来，身上带着代钰的香味儿。

    你身上有她的香水味……

    马小龙瞥了她一眼，道：“你就是这么道歉的？”

    朱砂有点尴尬，走到他面前，抱着他，给了他一个深吻。

    片刻，朱砂喘匀气息，笑眯眯地道：“林妹妹的味道好吗？”

    “……刷牙去。”

    “等一会儿，免得还要再刷。”朱砂笑眯眯地蹲了下来。

    “……”

    ……

    吃午饭的时候，代钰的心情还是不能平静，并不是因为朱砂，而是不久前从卧室出来后看到的画面，当时她的心都提到嗓子眼了，娇躯酥软的跪坐在地上，看完了全过程。

    震惊一整年.jpg

    “林妹妹，多吃点。”朱砂给她碗里夹了一块鸡腿：“瞧你都瘦了，多补补。”

    “谢谢，我自己来。”代钰连忙说道。

    “也别光吃肉，再吃点蔬菜，荤素搭配，营养才丰富。”马小龙给她夹了一筷子菠菜。

    “……”代钰不敢看他，默默地吃饭。

    脑子里都是如意金箍棒。

    马小龙和朱砂都是心知肚明，没再多说什么，事已至此，只能去慢慢适应和习惯。

    饭后，朱砂拉着代钰去午睡。

    上午折腾的太狠了，两女都有些疲倦，很快就睡着了。

    马小龙往锅炉里铲了一些煤块，然后封住进风口，让室内温度保持在一个相对平衡状态。

    虽然这个年代烧煤不如集体供暖方便，但自己烧煤可以控制室内温度，而且烧完的煤灰有很多作用，比如家里养狗的，如果狗拉了便便，就可以用煤灰盖住，然后扫干净。

    或是有人喝多了，吐了，也可以用煤灰盖住，扫干净。

    清洁去污，相当方便。

    不过朱莎家里没养狗，爱喝酒的人也跑到国外避风头去了，这些煤灰也就没了作用，只能扫进簸箕里倒掉。

    忙活完，马小龙去他的卧室写写画画。

    《刀剑神域》马上就要完本了，就这几天的工夫。

    两个小时后，代钰走了进来。

    马小龙头也没抬：“醒了？”

    “嗯。”代钰走到他身边，看到桌面上的几张画稿，道：“你真勤奋。”

    “还行。”马小龙边聊边画，两不耽误：“朱砂还没醒？”

    “折腾完我又折腾你，累坏了。”代钰红着脸说道。

    “……”马小龙呵呵一笑：“你现在心态好多了。”

    “已经这样了，还能怎么办？”代钰拿起那几张画稿，表面在看画稿，脑子里想的都是以后的事。

    “别担心。”马小龙能体会她的心情，安慰道：“抛开这件事，我们以后的相处关系还是和以前一样。这件事……就当做我们三个人之间的小秘密吧！”

    “……”代钰沉默片刻，问道：“你真的不介意吗？”

    “别把问题想的太严重。”马小龙微微一笑：“其实我挺高兴的。”

    “高兴！？”代钰愕然。

    马小龙停笔，扭头看着她，微笑道：“我不是说过吗！我很喜欢你，如果没有这件事，我会一直把你当妹妹一样疼着，但有了这件事，以后说不准……呵呵。”

    “……”代钰小脸倏地一红，放下画稿，匆匆跑了出去：“我去洗脸。”

    看着她慌乱的背影，马小龙低下头，继续画稿。

    别看他表面挺镇定，心里乱着呢。

    “以后可怎么办啊？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢‘山青盈’打赏100起点币。

    虽迟但到。求月票，求推荐票，求订阅。

