    七八天后。

    夜半，玄剑宗。

    高层长老齐聚一堂，气氛稍显凝重。

    不多时，伴随一阵浓郁的药味儿，空旷的首座上已然出现一名中年男子。

    男子俊逸儒雅，自有一番气度，但脸色略显苍白，似乎中气不足。

    “参见宗主。”

    一众长老见到此人，连忙起身行礼。

    “都坐吧。”

    杨琦环视一圈，皱眉道：“看你们心事重重的样子，宗里发生了什么大事？阴煞宗对咱们宣战了？”

    他跟寒玉蛟对拼时，因重伤而不得不闭关。

    当时他吩咐过，期间宗内若有要事，就让长老们商议解决，不到万不得已，别把他喊出来。

    如今被迫出关，杨琦唯一想到的可能性，就是阴煞宗宣战。

    几名长老对视一眼，不约而同露出苦笑。

    长老说道：“宗主，这倒不是关键，主要是因为……。”

    接下来，他将这段时间发生的事情，零零总总的说了一遍。

    “原来如此……”

    杨琦听罢之后，沉默了好半天，蓦得怅然一叹：“你们上当了，当初你们就不该答应镇抚司。”

    “我们也没想到。”

    一名长老悔不当初，苦笑不已：“镇抚司当初提的条件很好，只让我们弟子去镇抚司挂个名。”

    “镇抚司会派有经验的武者，对我们的弟子进行指点，并且斩妖除魔也能获得贡献，换取修炼资源。”

    “我们当时想到，左重明此举的用意，或许是想借宗派弟子的力量，清剿平安县境内妖魔。”

    “但这对我们没坏处，因为这相当于用朝廷的资源，培养我们的弟子，无论怎么算都是赚的。”

    另一名长老出言：“他们只有一个条件，那就是去挂名镇抚司的弟子，外出必须穿镇抚司制服。”

    “比起我们能得到的好处而言，他们这个条件简直是微不足道，我们当时也就没有细想……。”

    “呵呵，微不足道？”

    杨琦叹息：“如果不出所料，现在平安县境内，行侠仗义的事应该很少，百姓提及妖魔首先想到镇抚司。”

    “这是对我们两宗的名声削弱，从此往后，大家对镇抚司的信任越来越强，而对我们则……”

    他看着众长老：“最关键的是，镇抚司背靠朝廷，什么修炼资源没有？咱们宗派如何相提并论？”

    “所谓良禽择木而栖，只要在镇抚司努力攒贡献，连高级，顶级，甚至绝学武技都能换，咱们呢？”

    “咱们玄剑宗的核心传承，无非就是几本高级武技，而且想学到这些，必须要经过多方考验。”

    一番对比，高下立判。

    众人沉默片刻，有人说：“可是……被利益诱惑的武者，能有什么忠诚可言？”

    “镇抚司需要忠诚吗？”

    杨琦冷笑反问：“他们只需要你办事，你只要办事，就能拿到报酬，忠诚与否又有何意义？”

    大家不再说话了，他们幡然醒悟……镇抚司这招并非阴谋，而是正儿八经的阳谋。

    “这左重明厉害啊。”

    杨琦感叹：“幸好朝廷还没推广这种办法，否则最多百年时间，便能兵不血刃的瓦解宗派，挤散世家。”

    长老忍不住出言：“宗主，我们该怎么办？”

    “没办法。”

    杨琦无奈的摇摇头：“古语有云，阴谋可破，阳谋无解，如今境况，为时晚矣。”

    阴谋尚可防备，阳谋不可抵挡。

    除非在阳谋成势之前，在源头就给它切断，否则就会变成现在的境况。

    一直未曾出言的，气质清冷的女子，沉声说道：“总要做些什么。”

    杨琦苦笑道：“咱们唯一能做的是，提高弟子福利，降低丹药，功法，武技等换取的要求。”

    “但这也只是饮鸩止渴，慢性死亡，因为咱们的底蕴太浅，绝对拼不过镇抚司背后的朝廷。”

    说到这里，他皱了皱眉：“不过话说回来，阴煞宗此时肯定比咱们更难受。”

    因为两宗的运行模式不同。

    玄剑宗靠师徒感情，而阴煞宗是能者居之，竞争更加激烈，门中弟子对宗派的忠诚度……不高。

    女子说道：“如今平安县镇抚司的镇魔使，与季萱萱有些交情，我想借以牵线搭桥，起码努力一下。”

    杨琦脸色微变，严肃的说道：“边长老，本宗知道你性子直，但你千万别做傻事。”

    王长老怒声说道：“宗主，左重明做得初一，咱做不得十五吗？”

    “左重明背后有朝廷，咱们背后有什么？”

    杨琦看他一眼：“杀一个左重明，朝廷可以再派一个，但杀他的后果……玄剑宗背得起吗？”

    “……”

    众人默然无语。

    ——

    ——

    紫云苑。

    左重明抱着清倌，静静地听着高宇诉苦。

    没错，诉苦。

    不久前，左重明推动这个计划时，高宇可是首当其冲的急先锋。

    现在左重明釜底抽薪的举动，让高宇直接沙比了，他现在阴煞宗的名声可谓狼藉，尤其是高层。

    曾极力撮合他和王素素的王长老，更是直接指着他鼻子骂，并让他有多远滚多远。

    岳父都这样了，他跟王素素的婚事自然也彻底告吹。

    “我有办法破局。”

    左重明瞥他一眼，笑呵呵道：“甭看现在他们骂你，将来他们恨不得跪着求你，你信不信？”

    “你放屁。”

    高宇喝的脸色通红：“本来能赢取王素素，当上大长老，图谋宗主位，走向人生巅峰，现在全完了。”

    “不信拉倒。”

    左重明也不强求，低头逗弄着羞涩的少女，引起对方阵阵嗔怪。

    尽管高宇嘴里喊着不信，但他心里还真想听听。

    本来耳朵都竖起来了，可对方半天愣是没声儿。

    一抬眼，瞅着左重明的作态，高宇顿时气的不轻：“你说啊，说说看。”

    左重明盯着桌上的空酒盅：“这个嘛……求人就得有求人的态度。”

    “……”

    高宇嘴角抽了抽，无奈的低下头，殷勤的替他倒酒：“哥啊，你是我亲哥，快救救弟弟吧。”

    呲溜~！

    左重明满意的端起酒，轻声细语的说道：“既然阴煞宗不待见你，那你就加入我镇抚司呗。”

    “蛤？”

    高宇眼珠子一瞪，噗通瘫坐在地，骇然至极的看着他。

    ps：提前说一下，买的房30号交房，我28号的车。

    从12月28号到1月3号之间，只能勉强保证每天两章。

