    洛羿温柔地捏了捏他的脸：“快想起来。”

    温小辉的由白转红，再由红转黑，他哆嗦地指着洛羿：“是、是你……”

    “当然是我，我怎么会让别的男人碰你。”

    温小辉体验了一把胸口碎大石，撞得他整个人都懵了。记忆断断续续地被他拼凑起来，似乎……好像……洛羿确实来过，只不过他醉酒前和醒来后看到的都是黎朔，所以自然会以为他是跟黎朔……

    “操！”温小辉大叫一声，一圈捶在了洛羿肩窝上，这一拳头可真没留手，打得洛羿脸色都变了。温小辉挣扎着推开他，跳了起来，破口大骂，“洛羿你个大傻逼，你他妈让老子难受了一天一夜，我他妈以为我和黎朔酒后乱性了，我……我还想我……你这个大傻逼……”温小辉说着说着，越想越委屈，声音带了哭腔。

    他才是个傻逼，为这种乌龙郁闷成这样！

    洛羿揉了揉肩膀：“小辉哥，对不起，我确实应该留下来陪你的。”

    “废话！你睡完老子一声不吭就跑了，约炮还得留个开房钱呢，你他妈挥一挥衣袖不带走一片云彩啊！我一睁眼看到的就是黎朔，我能不误会吗！”

    洛羿满脸愧疚：“我也不想让你误会……对不起，当时公司有急事，我看你很累，就不想打扰你，小辉哥，我错了，你别生气了好吗。”

    温小辉狠狠朝他比了个中指，他气得肺都要炸了：“我现在看到你就想弄死你，我走了，免得出人命。”他抓起衣服，往门口冲去。

    洛羿这时候哪儿能让他走，一个箭步冲了上来，拦腰将他从背后抱了起来。

    温小辉还不到一百二十斤，对洛羿来说轻飘飘的。

    温小辉在空中踢着腿：“放开我！你个傻逼王八蛋！”

    洛羿抱着他把他扔到了沙发上，身体重新压了上去。

    “洛羿！放开我！”温小辉向猴子一样挣扎起来。

    洛羿抓着他两只手，固定在了头顶，并压住了他的腿，终于让他无法再动弹。

    温小辉恶狠狠地瞪着洛羿，像只被惹毛了的小猫。

    洛羿看着他，忍不住扑哧一笑。

    “笑个屁！”温小辉呲牙咧嘴。

    洛羿低头亲了亲他：“对不起，是我的错。生气会张皱纹的。”

    温小辉一听这话，表情立刻平缓了不少，但还是怒意未消。

    洛羿又亲了他一下：“对不起，居然让你产生这种误会，一想到这一天一夜，你想的是自己和黎朔在一起，我……比你还难受。”

    温小辉刚要骂人，洛羿又亲了他一下：“从昨晚到现在我一直在想你，其实我没有早点给你打电话，也是……不好意思，小辉哥，你不要生我气了好不好。”

    洛羿每道一句歉，就落下一个吻，直把温小辉弄到没脾气。

    看着温小辉态度软了下来，洛羿才缠绵地亲吻着他的唇瓣，态度温柔至极。

    温小辉嘟囔着：“这事儿没那么快过去，我告诉你我心眼儿小。”

    洛羿笑道：“我知道。”

    “昨天罗睿因为这个安慰了我一天，我还得和他解释，靠，丢脸死了。”

    “对不起。”

    “别道歉了，听着心烦。”温小辉扭过了脸去，想着这两天的事，如果不是发生在自己身上，那真是个大笑话。

    洛羿抚摸着他的背，小声说：“还疼吗？”

    温小辉脸刷地红了：“闭嘴。”

    洛羿将他紧紧拥在了怀里：“能这么抱着你，跟做梦一样。”

    温小辉心软了下来：“行了，暂时不揍你了，让我起来。”

    “让我抱一会儿。”

    洛羿的怀抱温暖而宽厚，让温小辉格外地想依赖，他忍不住蜷起身体，往洛羿怀里拱了拱。

    洛羿的嘴唇摩梭着他的鬓角，轻声说：“你给了我这么多，我却不知道能给你什么。”

    温小辉觉得这话有些奇怪，不是内容，而是语气，他道：“我对你的成人也没那么大的功劳，大部分都是你自己在照顾自己，不过我确实对你的人生进行了正直的引导，哼。”

    洛羿淡淡一笑：“是啊。”

    “结果你却弯了……”温小辉噗嗤一声被自己逗笑了。

    洛羿也笑了起来：“我无所谓弯不弯，我只是喜欢你。”

    温小辉看着洛羿近在咫尺的眼睛，小声说：“你从什么时候开始喜欢我？”

    “想不起来了，不知不觉的，就想永远和你在一起。”洛羿轻轻拂开挡住温小辉眼睛的刘海，“在遇见你之前，我不相信世界上会有你这么一个人。”

    “我？我什么人？”

    “全心信任我、对我好的人。”

    温小辉笑了笑：“这有什么，你如果想，很多人都愿意对你好。”

    “但我不需要他们，我只需要你。”

    温小辉心头涌上真真甜蜜，他小声埋怨道：“说得那么好听，睡了我就跑，想起来就来气。”

    “以后再也不会了。”洛羿拿脑袋蹭了蹭他的脖子，“不生气了好不好。”

    温小辉嘴角勾起一抹笑容，那种恋爱的喜悦和幸福简直满到要从胸口溢出来。

    晚上睡觉的时候，洛羿忍不住毛手毛脚，温小辉后边儿还疼着呢，当然不愿意做，但是也被洛羿撩拨的色心大起。

    俩人都是初尝*，瘾头大着呢，亲来抱去的，就有些擦枪走火的趋势。

    温小辉喘着气说：“真不行啊，我、我那里疼。”

    洛羿的吻接连落在他的胸口：“我不进去。”

    俩人肢体纠缠，互相抚弄着对方，一晚上也各泄了两次，才心满意足地相拥入眠。

    温小辉和洛羿度过了一段无比甜蜜的时光。

    如果说以前他们是联系频繁的话，那么谈起恋爱来，每天的交流量到了能让手机持续发热的程度。

    罗睿在知道那件大乌龙之后，跟着温小辉一起痛骂了洛羿一晚上，现在看着温小辉成天抱着手机，一脸梦幻的表情，开始痛骂温小辉重色轻友，秀恩爱刺激他。

    温小辉扭了扭腰，眨巴着大眼睛：“热恋中嘛，理解一下。”

    “不要跑到我店里来热恋！”罗睿捶了他两拳。

    “他一会儿来找这儿找我。”温小辉笑嘻嘻地说。

    罗睿狠狠白了他一眼，看店里人少，就坐在温小辉旁边：“哎，这两天那个没有？”

    温小辉挤眉弄眼地说：“当然有了。”

    “怎么样？”罗睿两眼放光。

    温小辉贴着罗睿的耳朵：“他真的有十八厘米。”

    “靠！”罗睿控制不住地惊呼出声，一脸看怪物的表情看着温小辉。

    温小辉瞪了他一眼：“咋呼什么，勃-起后。”

    “废话！”罗睿压低声音，“你算十八厘米算□□前的？你还要不要命了！”

    温小辉贼笑起来：“而且体力特别好。”他捂着脸又开始扭了。

    罗睿一脸受不了的表情：“你们现在是夜夜笙歌了吧。”

    “只要我去他那儿过夜，年轻力壮的不做-爱干嘛啊。”

    罗睿嫉妒地说：“我也好想谈恋爱。”

    “上次那个戴眼镜的小帅哥怎么样了？”

    “就那样呀，偶尔来，性格太冷了，我都不敢跟他说话。”

    “你个怂货。”

    罗睿握紧了拳头：“你说得对，我不能这么怂，下次他来了……我要跟他多说几句话！”

    温小辉翻了个白眼。

    洛羿到了，拿上蛋糕，俩人骑着小单车回家了。

    因为已经在一起住了很久，他们很少出去约会，更喜欢在家里做做饭、打打游戏、看看电影，温小辉以前挺爱玩儿，要不是工作忙，可能会经常流连酒吧，但自从认识了洛羿，他对那些地方都失去了兴趣，现在跟洛羿在一起，更是只要看到人就满足，哪儿也不需要去。

    晚上，温小辉扑到洛羿身上，神秘地从背后拿出一张光盘，淫-笑道：“新发现的片子，一起看吧。”

    洛羿无奈地说：“看别人有意思吗，我比较喜欢自己摸索。”

    “摸索也要有指导方向啊，这个真的很棒！”温小辉跑过去把小黄-片放了出来，屏幕上开始激战，俩人也沸腾了起来。

    温小辉在床上有特殊的天份，尽管在跟洛羿好之前还是小处男，但是不能低估处男的想象力，这类“教学片”他没少观摩，于是脱了衣服完全释放自我地sao--浪，把洛羿撩拨的夜夜化身为狼。俩人食髓知味，开始研究各种新鲜的姿势和玩儿法，每天一见面都好像侵泡在粉红色的泡泡里。

    温小辉从来不知道世界上有这样的幸福和满足，他觉得只要一直跟洛羿走下去，就再别无所求。

    由于是热恋期，温小辉不免就忽略了家里，以至于他妈打电话来骂人的时候，他才想起来快有一个星期没回家了，他赶紧屁滚尿流地跑了回去，手里还拎着刚刚寄到办公室的女仆装。

    他妈一见他，开门见山就是：“谈恋爱了吧。”

    温小辉扭捏地说：“妈妈你真了解我。”

    “了解个屁，你微薄签名改了，眼瞎才看不出来。”

    “哦……”

    冯月华嗤笑一声：“是个什么人啊？”

    “大学刚毕业，自己创业开公司呢。”

    “大学刚毕业就敢创业啊，家里是不是特有钱啊。”

    “是。”

    “怪不得呢，帅吗？”

    “可帅了。”温小辉挑着眉毛贼笑，“还有八块腹肌和十八厘米。”

    “哟，我儿子真出息，什么时候带来我见见。”

    温小辉一听这个，心里咯噔一下：“我们才刚在一起，哪有什么快见家长的。”

    “也是，不知道人家父母同不同意呢。”

    “哎哟你别弄得要结婚一样，那么严肃干什么。”

    冯月华点了点他的额头：“我不是怕你受骗，想把你把把关吗。”

    “不会的，他绝对不会骗我。”温小辉斩钉截铁地说，“他对我特别好。”

    “那就行，也别成天不着家，你还有个妈呢。”

    “知道。”温小辉撒娇道，“妈妈永远最大。”

    冯月华捏了捏他的脸：“烦人精。”

    “妈，我想跟你商量个正事儿。”

    “什么呀？”

    “你看我现在工资也不低了，咱们这两年也有些积蓄，是不是该买个房子了。”

    冯月华点点头：“这事儿我也早想过了，我就怕你刚涨工资没多久，压力太大了。”

    “过几年房价还要涨的，到时候买压力更大，不如现在买了得了，咱们把现在这套房子买了，就算凑不齐全款，也差不了太多。”

    “你有看中的房子吗？”

    “有个朋友给我介绍了一个，地段特别好，两百多平的跃层，价格还不贵。”

    “那咱们改天去看看吧。”

    “成。”

    提起房子，温小辉自然而然想到了那是雅雅的遗产，这件事他不知道究竟能瞒到什么时候。他无数次有想把一切告诉他妈的冲动，但越是拖着他越是不敢，今天既然已经提到房子了，他鼓起勇气，决定循序渐进地告诉他妈，他道：“妈，我想告诉你一件事，你能冷静地听我说完吗。”

    冯月华看着他突然严肃的表情，有些紧张：“怎么了？”

    温小辉搓了搓手，鼓起勇气说：“你还记得雅雅吗。”

    冯月华的脸色微变。

    温小辉看着冯月华，咽了咽口水：“我想说一件关于雅雅的事。”

    冯月华观察着他的表情，然后叹了口气：“别说了，我知道你要说什么。”

    温小辉瞪大眼睛：“啊？你、你知道。”

    冯月华低下了头去：“这几年我一直瞒着你，不敢让你知道，没想到你早就知道了。”

    温小辉傻眼了，他妈知道了什么？是知道雅雅过世的消息，还是连洛羿都知道了？他冷静思考了一下，觉得他妈应该不知道洛羿的事，要不然这么长的时间，不可能滴水不漏。他小声说：“妈，你是怕我难过吗？”

    冯月华点点头：“我得承认，雅雅对你很好，把你当亲弟弟，她走了，你肯定是最难过的，所以我没忍心告诉你，反正你们这么多年不联系，你不知道，反而更好。”

    温小辉沉声道：“你是什么时候知道的？怎么知道的？”

    “就前段时间，你爸的一个战友告诉我的，那个战友是个保安，雅雅在他工作的小区有一套房子，他也是刚知道雅雅没了的，好像是办理房产过户的时候，他无意间通过物业知道的。”

    这个时间点，应该是曹律师处置遗产的时候。

    冯月华突然抬起头：“你又是什么时候、怎么知道的。”

    温小辉愣了愣：“……我、我是孙影告诉我的。”他没敢提时间。

    冯月华叹了口气：“她才35吧，那么年轻……”

    温小辉握住了他妈的手。

    “我以前很不待见她，我二十岁嫁给你爸，二十二岁给一个十二岁的孩子当后妈，那个时候单位分什么好东西，牛奶啊、羊肉啊、巧克力啊、布料啊，都是她的，因为她，家里过得紧巴巴的，结婚两年我没买过一件新衣服，没照过一张照片，但是她都有。我那时候也年轻啊，一肚子怨气，我就想凭什么啊，你爸欠她爸的，我不欠啊，我凭什么一结婚就要养着个素不相识的债主，于是我打算离婚。”冯月华笑着摇了摇头，“结果我就发现我肚子里有你了。”

    温小辉搂住了她的肩膀，温柔地抚摸着她的背，他不想去评论他妈和雅雅谁对谁错，这本就是个没有对错的问题，他心疼他妈，也心疼雅雅。

    冯月华续道：“有了你之后我更烦了，按照现在的说法就是产后抑郁，我担心她抢你的吃、抢你的穿、抢你的学费，但是没想到，她主动帮我带你，带的特别仔细，我看得出来她是真的喜欢你，说来也奇怪，有了你之后，我们俩的关系反而好一点了。后来她不想上学，就去打工了，家里的条件也慢慢变好了，如果她没有……跟那个人的话，现在一定不会是这个样子的。”冯月华说着说着，眼圈红了起来。

    温小辉也难受起来，没错，如果雅雅没有跟那个男人，一切都会不一样，这个家会继续接纳她，他爸不会气得和她三番五次吵架，她也不会再不回来，更不会有最后的结局。可是，如果这些都没有发生，那就不会有洛羿，命运就是这样的无常，对于已经发生而无力改变的过去，他们只有叹息。

    冯月华擦了擦眼睛：“过去的事也不说了，你去跟孙影打听打听，她葬在哪儿，有空去看看她吧。”

    “孙影可能已经不在了。”

    “啊？”

    “她那时候跟我说，自己得了癌症，晚期。”

    冯月华摇摇头：“这个女人是罪有应得。”

    温小辉顺了顺他妈的头发：“妈，雅雅有个孩子……”

    冯月华脸色一变：“你可千万不要接触他的孩子。”

    温小辉怔住了：“怎、怎么。”

    “我听说是个男孩儿，今年该有十七八了。”

    “……大概吧。”温小辉的心脏揪了起来，“为什么不能接触他的孩子？”

    “那孩子的父亲是个了不得的人物，其实你爸当年生气，你以为是因为雅雅跟了个比她大二十岁的有夫之妇吗？不全是，你爸是当过兵的，他会调查别人的社会背景，那个男人很可怕，雅雅给他生了孩子，就跟进了狼窝一样，除非死，永远无法脱身。”

    温小辉颤声道：“他爸到底是什么人？”

    “说不清，反正不是好人，不能惹的人，后来你爸跟雅雅断绝关系，也算是对我们的一种保护吧。”冯月华认真地说，“不管孙影跟你说了什么，你绝对不可以接触雅雅的孩子，知道吗。”

    “这……跟她的孩子也没什么关系吧。”

    “当然有，他毕竟是那个人的儿子啊，你不能跟那个人牵扯上关系。”

    温小辉皱起眉，他没想到他妈对这件事的反应这么大，让他心里都隐隐担心起来。

    “我知道一点关于那孩子的事，都是你爸走之前，跟他的战友调查出来的，其实，我们一直都有雅雅的消息，断断续续的，半真半假的……”

    “你们知道关于那孩子的什么事？”

    “那孩子不愧是那个人的儿子，就是一匹小狼。”

    温小辉僵住了：“为、为什么这么说？”

    冯月华摇摇头：“不说了，你去洗洗澡睡觉吧。总之记住妈的话，不要因为愧疚啊、好奇啊，任何愿意去找雅雅的孩子。”

    温小辉僵硬地点了点头。

    晚上，躺在床上，洛羿打来了电话：“干什么呢，想我没有。”

    “想。”温小辉失神地看着天花板。

    “怎么声音一点都不热情。”洛羿低笑道，“真希望你就在我旁边，你还说今天要给我个惊喜呢，到底是什么惊喜。”

    温小辉想起自己买的女仆装，笑了笑：“惊喜要是告诉你还能算惊喜吗，我这不是我妈催我回家吗，改天吧。”

    “你还不打算告诉她吗？”

    “……不行。”按照今天他妈的态度，他有种这辈子都说不出口的感觉，可是他知道，他不可能蛮一辈子，他妈早晚会知道，到时候会发生什么呢？

    而且，他妈的话也让他隐隐担心。其实“那个人”的阴影一直就没消散过，但是这么多年他和洛羿都好好的，而且他是在阳光下长大的，想象不出太多的阴暗面，所以他一直抱着侥幸的心理，可是洛羿对“那个人”的态度，“那个人”的突然到访，都给了他一种紧迫的危机感，好像会发生什么不好的事情。

    他希望只是自己想太多了，他和洛羿现在这么幸福、这么甜蜜，千万不要有任何人、事来破坏。

    至于他妈……看来只能继续瞒着了。

    洛羿失望地说：“如果你希望一直瞒着，那就一直瞒着吧，我不会让你为难。”

    温小辉叹了口气：“我也想告诉她，可是……真的不行，至少现在不行。”

    “没关系，对了，那房子的事怎么办？”

    “房子的事我跟她说了，她同意了，曹律师那边弄得怎么样了？”

    “快了，你很快就可以拿到钱和房子了。”

    “到时候再想办法瞒过去吧。”

    “我会帮你的。”

    温小辉笑了笑：“我觉得你真万能，什么都会。”

    洛羿笑道：“是不是更爱我了。”

    “可不是，我有任意门就好了，随时打开门就出现在你面前。”

    洛羿压低声音：“然后我就脱光你的衣服……”

    听着洛羿的声音，温小辉都感到身体微微有些发热，他深喘了口气：“明天我去找你，准备好迎接惊喜吧。”

