    朝廷有三公九卿，一县有县令，县丞，县尉，以及三班六房官吏。

    麻雀虽小，五脏俱全，郡县宛若一个小朝廷。

    真正能治理一县，带领百姓安居乐业的县令，算得上宰相之姿，毕竟一个国家也不过千百个郡县组建而成。

    这种县令少之又少，起码明崖县的县令不是，大多数官员都是在吃体制的红利，等红利耗尽就是体制倒塌的日子。

    洛风进入一县任职，就是为了摸清楚一县的结构，如果加快红利耗尽，让大厦倒塌。

    最了解朝廷，永远都是朝廷官吏。

    不然按照正常来说，世家子初入官场，背靠大山，执掌一方，少做多看；紧接着下放一县掌权历练，考核统筹能力；然后凭借父辈的关系，升迁部堂，积累经验与人脉；进入中央朝廷，观政悟道，洞察各地风情人物；最终总理阴阳，出将入相。

    这是正常的世家弟子进入仕途的正常的步骤，也是无数人魂牵梦绕的晋升之路。

    但是，梦想美好，现实残酷，位子就一个，好比千军万马过独木桥，死伤无算。

    就算背景深厚的世家子，也有中途夭折的时候，毕竟天才与妖孽不是吃素的，上司也不会按照你的设想来，还有意想不到的敌人，他们可没有降智。

    洛风非常清楚自己的目的，自家是来造反的，不是来做官的。

    如果将朝廷比作一个房子，那么人家升官做事是为了摸清楚房子的构造，方便修理房子，有能力的甚至可以为房子添砖加瓦，缝缝补补，延长房子的寿命。

    而洛风进入官场，摸清楚潜规则，明规则，朝廷的行事规律，是为了摸清楚房子的结构，弱点，在关键的时候，给予致命一击。

    例如一个郡县的粮草运输是什么时候，什么地点，什么原因，又会经过谁的手里。

    “我是来拆房子的，破坏永远比建设简单。”

    洛风呵呵一笑，凝视大小官吏，冷眼注视他们的勾心斗角，时不时插几句话，推波助澜。

    表现的十分有耐心，不骄不躁，完全没有初出茅庐官场新人的鲁莽，也没有世家子目中无人的傲气。

    洛风有耐心了，县中三位大佬县令，县丞，县尉全部郁闷了。

    面面相觑，这不符合剧本啊，说好的新官上任三把火呢？！

    县令，县丞，县尉聚在一起，一看我，我看你，都想让对方说话，但都是千年的老狐狸，谁肯先去对付世家子。

    我拉拢新来的主吏掾，然后打压你们，不好吗？！

    三人对视呵呵笑了一会儿，不约而同的转身离去，然后三人心有灵犀地暗暗呸了一声。

    “虚伪！”

    第一年，洛风按兵不动，县令来了听县令的，县丞来了听县丞的，县尉来了听县尉的，一时间被称为泥塑的主吏掾。

    第二年，熟悉明崖县上下政务，人物关系，恩怨情仇，洛风依旧按兵不动，县中大小官吏逐渐对洛风放松警惕。

    第三年，洛风彻底融入县衙官吏之中，没有人记得这位主吏掾是空降过来的。

    三年年关将近，大小官吏齐聚一堂，洛风笑呵呵地走来，拉着一位小吏问道：“你知道我谁吗？！”

    小吏惊讶道：“您是主吏，我怎会不知晓。”

    洛风点点头，然后绕到县衙后堂，寻来一个仆役问道：“你知道我是谁？！”

    仆役恭敬道：“您是县衙里的大人物，奴婢怎么会不知。”

    洛风含笑点点头，在衙门一同用过晚食，联络完感情后，上大街随便找几个乡绅地主，兵丁百姓，问同样的问题。

    他们都认识洛风。

    三年的时间里面，洛风看似没有做事情，只是简单熟悉政务，随波逐流。但不经意间全县大部分人知晓自己，知道主吏掾是他，他是主吏掾。

    这是什么？！这是声望，这叫大义，这叫正统。

    人都是安逸的，一旦熟悉起来，就会适应，并且本能的抗拒陌生。

    第四年，洛风没有行动，修书几封给自家在书院的寒门学生，问一问他们可愿来明崖县为吏。

    挑三拣四的是世家子，贤者弟子的权利，寒门弟子有官做，已经是喜事，怎会挑剔。

    第五年，洛风学生八人，已经将主吏掾的权利完全掌握手中。

    第六年，洛风参与县中人事调动，结下大大小小的善缘。

    第七年洛风开始行动。

    县衙大堂上，县中三尊，县令县丞县尉开始讨论文无害的人选。

    文无害，所谓公平吏，掌巡查监狱，复查案卷，以防止冤狱。

    监察权也是一种重要的权利，谁都想要拿到手。

    就在正激烈的时候，洛风轻咳一声道：“不如由我麾下圆吏担任如何。”

    圆吏是洛风一个寒门弟子，这几年在县衙考评皆为上等。

    县令，县丞，县尉顿时一惊，这几年洛风被称呼为泥塑的主吏掾，今日怎么说话了。

    三位大佬欲言又止，有资格参加会议的几个官吏纷纷附和同意。

    县令猛然一惊，不知不觉间主吏掾已经能够影响一县的事务，乃至朝廷官员的任命。

    “县君以为如何。”洛风含笑问道

    县令下意识想反对，保持自家的权威，但是看着四周的官吏，心中冒出四个字，众意难违，更何况主吏掾的父亲是清河郡守，自家的顶头上司。

    “可。”县令道

    文无害不是县令的人，县丞与县尉想了想也同意了。

    洛风点点头，然后有抛出一件事情：“下官想要修水，县君以为如何？！”

    县令猛然一震，看了看县尉和县丞神色，同样迷茫，心中有了决策，淡然道：“修水大事，主吏掾可要慎重。”

    修水成功自然是皆大欢喜，修水失败自然要有人承担后果。

    洛风点点头，没有再提议。

    又过三年，县衙内皆是洛风门生故吏，就算是县令也要给洛风几分薄面。

    洛风再次提出修水，扩张河道，无人反对。

    这一年洛风四十，主持修水，由于县衙都是门生故吏，上下一心，大获全胜，修水成功。

    仙雄朝廷，五年一县考，二十年一郡评，百年一朝查。

    又过三年，时逢朝廷考核，洛风评为上上等。

    县令推荐，郡守上报，朝廷批准。

    四十三岁洛风任清河郡下，西苑县县令。

    初入西苑县，洛风行事同明崖县一样的政策行事。

    三年不改县中大事，积累民望，确立正统大义，再过三年安排学生门人升迁，又至三年，门生故吏遍布县衙。

    悠悠十二载，洛风五十五，西苑县中一言九鼎，令行禁止。

    这一次洛风不再追求升迁，因为再往上世家背景就帮不了他太多，家族资源只要倾向家族嫡长子。

    由县升郡，家族给予的资源不足。

    洛风不再专心仕途，转而专注于做学问，开学院。

    在西苑县建立西苑书院，教授经文典籍，收录弟子，并且教授核心弟子五德终始论，不是教导他们造反，而是给这些弟子埋下一颗种子。

    一颗大雄不是万世不移，国家德行最终会轮转的种子。

    又过十三载，洛风在西苑县任期二十五年。

    按照仙雄规定，一个县令最多任五期，五年一考，如果不是升迁，贬落，也要平迁到他县。

    这样避免县令待得时间太久，培养自家势力，做了一县的土皇帝。

    洛风收到朝廷文书的一瞬间，不禁笑了。

    势力是扎根的，但是知识是流动的。

    仙雄从封建奴隶制转为郡县中央制，上上下下存在大量问题，世家，贵爵，高层文官，军功将领，把持着一个又一个官位，下者不上，上者不下。

    并且现如今四海升平，没有战功可立，更是失去一个上升的途径。

    在现在的仙雄，学习知识，积累声望，走文路才是主流，才是正经道路。

    只要洛风肯开书院，就会有源源不断的弟子用来。

    …………

    三十二年之后，洛风百岁，历经四五县，统统开辟了书院。

    这个时候，洛风的声望与他老师梧桐先生当年差不多，名传四海，威镇一郡。

    洛风也感受到，梧桐先生当年的难处。

    身处这个地步，有无数人的目光盯着他，有仇家找他的错误，希望他站得越高摔得越惨。

    家族来信说有人向御史举报，洛风开辟的书院传授不良信息，应与查封。

    看得这份书信的时候。

    洛风不禁大笑，不良信息，这也太看不起我了。

    要认真论起来，五德终始论是不法信息，说出去是要杀头的，洛风这个主导者说不定要被株连九族。

    捏着书信，洛风眺望东方，梧桐书院方向。

    “梧桐先生，当年您是怎么做的呢？！”

    洛风想了想，会心一笑，嘱咐下去，三日之后开堂讲经。

    悠悠三日。

    ………

    “流水不腐，户枢不蠹……”

    说完最后一段，洛风双瞳微微闭合，气息浮动，一息破一境。

    四息之后，修行四境人间显圣。

    当年梧桐先生玩得，我也玩得。

    修至四境后，洛风寿元大涨，这一世他活了三百年，开辟书院十余座。

    清河郡乃至四周数郡有一道思想潮流在传播，在游动。

    “从凡至圣，心心相传。”

    洛风淡然一笑，坐回蒲团。

    第二世终！

    