    第852章官路迢迢852

    周一，正式上课了，张一凡又回到了这种每天住宿舍、听课、做笔记、读书、吃食堂的学生时代。

    这次学校管理得特别严，采取封闭式管理，从周一到周四不许出来。只有周五下午开始放假，周日晚上必须赶到学校。

    院长说，这次就是要强化同学们的思想素质，营造一个良好的学习环境，断绝他们与外界那些乱七八糟的应酬，因为在座的都是副处级干部以上，难免有一些说不出理由的应酬。这一消息公布出来，让很多人极度郁闷。

    几个人私下里在嘀咕，自己堂堂一个处级干部，跑到学校来干嘛了？原以为象以前那样，白天到学校点个卯，然后就溜得不见人了。

    有人在学习的时候，把学校当成了招待所，也有人天天忙着接见这个，接见那个。这次所有的机会都没有了，学校下达了这个命令，令大家有些沮丧。

    尤其是那个尉琮，刚才还嚷着，晚上一定要去那个天上人间爽一把，没想到学校下了这个命令，直接断了他的幻想。

    方谦和李思源，似乎早有所闻，对于这个禁令，一点都不感到惊讶。

    象他们这种级别的人，对上课已经没了什么，坐在这里也不过是人在曹营心在汉，脑子里想着别的事。

    都说人在小学的时候，喜欢坐前面，大学的时候喜欢坐后面，到了张一凡他们这个级别，最好是坐在教室外面。

    这样可以漠不关心地听着老师讲课，同时看着外面的风景，脑海里想着官场上的风花雪月，昨天晚上的花天酒地。

    日子就这样日复一日地过着，大家反而觉得很无聊。张一凡也渐渐发现，自己的确没有了大学里那股热情。甚至说有点倦意，毕竟是在社会上呆了这么多年，再关进学校里，简直有种坐牢的味道。

    但是大家为了毕业之后的前程，都不得不咬牙切齿，一脸茫然地望着黑板。其实，大多数人在下面发信息，玩手机。

    老师自然对这一切，视而不见。

    下午上课的时候，张一凡接到刘晓轩打来的电话，他把电话挂了，发了条信息过去。“正上课，什么事？”

    刘晓轩回了信息，“我今天休息，晚上回来吃饭吧，我给你煲了汤。”

    张一凡说学校搞封闭式管理，回来不了，只有周五才可以出来。

    刘晓轩就哭丧着脸，在信息里撒起了娇，“啊？怎么回这样？那我怎么办？”

    张一凡没管她了，等到下课，他才打了个电话，“怎么啦？”

    刘晓轩一脸郁闷，“人家好不容易才不上班的，你居然没空。我还煲了一锅汤，煮了十几个小时了，就等着你回来喝。”

    “学校搞封闭式管理，我也没办法啊！”

    “我不管，你得想办法出来。”

    刘晓轩撒娇了，张一凡就郁闷，干嘛非得要自己出去呢？

    刘晓轩道：“你不出来，我把汤给你送过来。”

    后来，张一凡仔细一回忆，突然记起，今天好象是刘晓轩的生日。

    刘晓轩的生日，自己不去似乎有点说不过去，而且她在京城，又没什么人，张一凡有些犯难了。看着班上这些同学，他就在心里琢磨，这下该怎么办？

    今天刚刚宣布的纪律，自己总不能破坏吧？

    他想去跟院长请假，这也说不过去，制度刚刚下来，你就去请假，什么意思？别看班上只有三十几个牲口，只要有一个人开了这口子，肯定很多人跟风的。

    尤其是那个尉琮，正一个劲地挖空心思在想着怎么钻空子。

    丁远方似乎看出了张一凡的心思，走过来问，“是不是有急事要出去？”

    张一凡看着他，“你晚上能帮我顶一下不？”

    丁远方拍着胸膛道：“一点问题都没有。”

    晚上，张一凡还是想办法溜出去了，在珠宝店里买了个戒指，算是给刘晓轩的生日礼物。刘晓轩经过前几天那一阵折腾，基本上解决了后顾之忧，张一凡想她在央视的地位，至少一般的人是不敢动她了。

    为了让她在这里过得安心一点，想了想还是决定送她一个戒指做生日礼物。

    毕竟她一个女孩子，千里迢迢混在京城，过着北漂的日子，这其中的艰辛和付出永远是别人无法理解的。

    如果自己不给她做坚强的后盾，还有谁能给她精神支柱？

    于是，张一凡在下课之后，悄悄溜走了。

    任管封闭式管理的学校，永远都锁不住学生的心，学生是世界上行为最古怪的一种动物，他们的破坏力和想象力，连电脑都预测不出来。

    所以，再怎么严谨的学校，都不可能关得住那些年轻的心。

    今天是第一天实行全封闭式管理，没想到晚自习的时候，教室里的人却了了无几。

    张一凡有刘晓轩住处的房卡，进入小区自然易如反掌。

    直接上了十五楼，张一凡有这房间的钥匙，他就想着给刘晓轩一个惊喜，悄悄地打开了门。屋里飘着一股浓郁的香味，刘晓轩正在做饭。

    张一凡把门关上，也不做声，蹑手蹑脚地走进去了。刘晓轩正炒着菜，那开心的小样，似乎正憧憬着什么。没想到突然从后面伸过来一双手，抱在自己的胸前，刘晓轩哦了一声。嘴巴就被张一凡给堵住了。

    然后张一凡就吻着她的嘴，一只手用力地揉着她的胸，另一只手又去解刘晓轩的短裙。刘晓轩急了，嗯嗯地叫，无奈嘴巴被张一凡死死封住。

    张一凡跟刘晓轩的时候，从来都不手软，他就喜欢这份狂野。

    因此，他从来不会吝啬自己的力气，刘晓轩被他这样抱住，完全跑不掉的，也挣扎不了。以前刘晓轩被他这么一抱，肯定会很动情的配合。

    今天却有些不正常，看她那咬牙切齿，急得有些发狂的样子，张一凡就有些奇怪。只是刘晓轩的短裙，已经被张一凡解开了，一只手就按在刘晓轩的屁股上，狠狠地揉。

    刘晓轩却急得一个劲地瞪眼睛，张一凡看着她那样子，就笑笑着松开了。嗯嗯……刘晓轩笑哭不得地瞪着张一凡的背后，一张脸早已经羞愧得不成人形，张一凡回头一看，天啦——温——温雅——张一凡傻眼了，温雅什么时候来的？居然一声不响地站在两人后面，想必刚才这一幕，都被她看到了。张一凡讪讪地笑了笑，一双手都不知道该放哪里了。

    没想到温雅还是那风轻云淡的样子，敢情刚才就是一场电视局，看过之后，一点感觉也没有。她耸耸肩，“你们继续！”然后她就走到客厅里，打开了电视机，若无其事的看着电视。

    张一凡悄悄地说了句，“温雅什么时候来的？也不说一声。”

    刘晓轩此刻，简直就是无地自容，找个洞钻进去还是慢的。

    自己的胸罩被解开，裙子被脱掉，连屁屁都露在外面。此刻，她的脸笑起来比哭还难看。“你气死我了！”

    原以为张一凡会送她一个生日礼物，没想到这个礼物来得太隆重了。灶锅上的热吻，换了没人的时候，的确有几分浪漫，可是今天有客人啊！

    刘晓轩心中那个郁闷啊！

    还是张一凡脸皮厚，反正自己和温雅也不是没有过，既然她看到了，也不用再遮遮掩掩。于是他兴灾乐祸地笑了笑，“谁叫你知情不报，现在知道了吧！”

    刘晓轩一脸通红，她没想到张一凡会给她来这一手，这个丑出大了。不过，温雅是自己的密闺，两个人倒是有过坦诚相对的时候。对方是什么样的尺寸，两人心知肚明。只是让温雅看到刚才这一幕，刘晓轩还是有些不好意思。

    再看温雅那无所谓的样子，刘晓轩就气坏了，感觉得温雅似乎在故意气自己。你看见了，装作不好意思也行啊，干嘛这么心安理得？

    不行，今天晚上，一定要让张一凡也弄弄她，让你这个死丫头装纯清1刘晓轩在心里暗暗谋划，怎么着想个办法，让张一凡把温雅也弄了，自己好出出这口气。否则这心里怎么平衡啊！

    温雅正看着电视，其实，她也是心不在焉，看到张一凡朝自己走过来，她突然感觉到一股冷颤的味道。有人在背后咒我？

    温雅朝刘晓轩望过去，发现刘晓轩正忙着整理衣服。

    PS：四点了，没有失约！求个鲜花！

    昨天五更，今天三更保底更新完毕，大家晚安！明天见！不见不散！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

