    一分钟后。

    “我错啦！！”

    天台恶灵抱着脑袋嚎，并迅速往药瓶里钻。

    初筝一脚将药瓶踹飞，药瓶掉进喷泉里，飘在水面。

    初筝双手往兜里一插：“自己跟上来。”

    药瓶扭了扭，飘出池子，从万信旁边飞过去，摇摇晃晃的跟在初筝后面。

    那模样竟然有些憨。

    万信：“……”

    我是谁，我在哪儿。

    -

    袁可跳楼的事闹得沸沸扬扬，学生们都没什么心思学习，各种谣言四起。

    学校为安抚这些学生，包括试练者在内的老师，都是忙得天昏地暗。

    初筝这个校医就没什么事，整天在学校瞎晃。

    她在学校找了好几遍，都没找到好人卡。

    她利用自己新上任的学校所有人的身份，查了全校老师档案，也没有找到。

    初筝有一下没一下抛着手里的药瓶，走在学校的小道上，思索好人卡到底怎么回事。

    “喵嗷！”

    小猫儿凄厉的惨叫声划破空气。

    初筝眉头微蹙，往声音传来的方向看去。

    那边是一片小树林，平时学生挺喜欢往里面钻，干点不能见光的事。

    初筝捏着药瓶，不打算多管闲事。

    “喵！”

    又是一声惨叫。

    初筝脚步一顿，烦躁的踹一脚旁边的植物，转身进了小树林。

    小树林里被学生踩得非常平坦，随处可见垃圾。

    小树林深处，有几个男同学，正围在一起不知道在干什么。

    “你们在干什么？”

    听见声音，几个学生惊慌的看过来，并有意识的挡住后面。

    “初……初老师。”

    初筝双手插兜，站在距离他们稍远的位置：“你们在干什么？”

    几个学生你推我一下，我推你一下，最后有个男生被推出来。

    他左右看看，大概是愤怒同伴竟然把他推出来。

    男生：“……那个，我们看见有只小猫受伤了，我们打算给它包扎下。”

    “对对对，老师，我们是想救它。”

    后面的学生反映快，迅速拿衣服裹起被他们挡住的东西：“老师，我们这就送它去宠物医院。”

    几个学生当即想跑。

    “站住！”

    冷冰冰的声音，像是某种不能违抗的指令，几个学生同时停下。

    初筝走过去，伸手去掀被衣服盖住的小猫。

    抱着小猫的男生下意识的拉住衣服，初筝一把捏着他手腕。

    “啊！”

    男生痛呼一声，怀里一空，连同衣服都被初筝拿走了。

    初筝打开衣服。

    黑色的小猫浑身是血，此时已经没了声息。

    初筝挺平静的问：“你们干的？”

    几个学生脸色难看，低着头不说话。

    队伍里最高大那个男生，拽了拽旁边的同伴，比划了一个手势。

    那个男生惊骇的瞪大眼，摇头。

    高个男生只做口型，没有出声：“不能让她说出去！”

    男生嗫喏下，在高个男生的眼神威胁下，呼吸微微急促起来。

    高个男生在兜里摸出一把刀，示意男生去吸引注意力。

    “老……老师。”

    初筝看向说话的那个男生。

    男生挪出来，走到初筝面前：“老师，我们发现它的时候，它就是这个样子，不……不是我们做的。”

    初筝神情冷淡：“哦，那之前我听见的声音是你们叫的？”

    男生：“……我们也是听见声音才过来的。”

    初筝：“既然不是你们做的，你们心虚什么？抱着跑什么？”

    初筝背后，高个男生逐渐靠近，抽出刀子，高高的扬起，然后猛的挥下。

    先叫的不是被刺对象，而是旁边的几个男生。

    初筝在刀子落下的瞬间，抬手挡住了对方的攻势，并反手握住对方手腕，将他摔在地上。

    高个男生被摔得晕头转向，手中的刀也被夺走：“怎么，还想杀了我？”

    高个男生挣扎下，发现自己完全起不来。

    “老师，怎么会，我就是开个玩笑。”高个男生痛得脸都扭曲了。

    “开个玩笑？”初筝打量下手里的刀，在高个男生的注视下，猛的将刀子挥下去。

    高个男生惊恐的瞪大眼，连喊叫都忘了。

    反倒是旁边的人叫得起劲。

    “唰！”

    刀子擦着高个男生脸颊过去，插入泥土里。

    高个男生听见自己剧烈的心跳声。

    没死……

    没死。

    “你们这是在做什么？初老师？”主任急急的跑过来。

    “主任救命，主任……她疯了，她要杀了我们！！”高个男生当场就喊起来。

    “什么？”主任看见还插在高个男生脸颊边的刀子：“初老师，你在干什么？你快给我松开。”

    主任上前把初筝赶开，扶着男生起来。

    高个男生抓着主任，声泪俱下的告状：“主任，我们发现了她的秘密，她要杀了我们灭口。”

    “什么秘密？”主任听得云里雾里的。

    高个男生指着地上是猫，恶人先告状：“主任你看，我们就死看见她在这里虐猫，她就突然发疯……他们都看见了，是不是！”

    其他几个男生咽了咽口水，最终和高个男生统一阵线。

    初筝缓慢的将手揣进兜里，平静的看着高个男生表演。

    “初老师，他们说的是真的？”主任一脸严肃。

    “不是。”初筝语调平静：“是我看见他们虐猫，他们还想杀我，我是正当防卫。”

    主任：“……”

    “主任，她胡说八道！！”高个男生大着嗓门吼：“主任你看，这刀子是不是医务室的！！我们怎么可能有这种刀！”

    地上那把刀子，不是普通的水果刀。

    更像是医生用的手术刀。

    学生很难有这样的刀子。

    初筝这个校医就不一样了……

    主任明显已经快要相信高个男生说的话，在大人眼里，孩子都恶毒不到哪里去。

    初筝倒是多看了高个男生两眼，男生眼底隐隐露出几缕挑衅。

    初筝挺后悔的，后悔刚才没有扎准一点。

    “主任，你要给我们做主。”高个男生继续哭诉：“她刚才真的想杀了我，要不是您来得快，我现在说不定都死了。”

    高个男生入戏很深，仿佛真的是个受害者：“主任，她这样的人不能留在学校，太可怕了，我们的安全都没法保证，你看她干的好事。”

    地上的小猫血肉模糊，瞧着就令人头皮发麻。

