    “秦总，陈小兄弟你们来了，来，我给你们介绍一下，这位是。”秦风本来要介绍季总身旁的女孩，却被对方打断话语。

    女孩嘴角露出笑意说道：“不用介绍了，他叫陈浩我们很熟的！”

    “凌小姐，小浩几乎都呆在农村里，你怎么会认识他的？”秦风有些惊讶的问道。

    “我偶尔也去采摘草药，昨天就在山上遇到了他。”

    她就是凌语，那个在山上戏耍陈浩的女人。

    凌语看到陈浩有些尴尬的样子，笑了笑：“陈浩，没想到你看到女人都会害羞的人，居然还来这种地方？”

    这话本意是想调侃陈浩，但是她自己说话的时候有点害羞，满脑子都是早上在山上发生的事。

    “咳，那个，早上的事让凌小姐见笑了。”陈浩讪笑一声说道。

    一旁的季华笑了笑说道：“小语，这小兄弟那有一种新型保健药，你负责测试药效，这项目就交给你了。”

    “季总，我马上就要出差了，你把这项目交给我？”凌语明显有点乐意，她是公司内的销售经理，也负责一些中成药的研制项目，但也不愿意在这浪费时间。

    季华脸色一变，严肃的说道：“你本就是公司销售经理，因为你还负责中药部分，在一个就是你们也认识！”

    陈浩听到这番话才明白，这凌语竟然是益华药业的高层，难怪会出现在这。

    就在这时，包厢的门被打开了，居然是陆思琪俏生生的出现在门口。

    “思琪，不是让你别在这工作吗？怎么还不离开。”陈浩看到她立刻就面露不悦。

    陆思琪却笑了笑：“小浩，凌姐说有贵客要来让我一起过来，这贵客竟然是你！”

    “我？贵客？”陈浩一脸疑惑，自己只是来和这益华药业合作，怎么就成了贵客了，这有点让他搞不懂。

    凌语走上前拉着陆思琪进来关上门，笑着说道：“我们俩是好朋友，而且还是在一个公司工作，我早就听她说有个青梅竹马，没想到是你！”

    季华看出了现场有点尴尬，站了出来：“今天是来讨论和陈小兄弟合作的事，不要去扯那些陈年旧事了。”

    陈浩也是转过头仔细看了看季华，说道：“季总，你最近是不是总感觉身体乏力，偶尔还头晕目眩，稍微多走几步路都感觉很累？我带的这胶囊刚好就能缓解你身上的症状，而且只需要一天时间就能看到疗效！”

    “季总，小浩说的不错，这药丸我也在用，保证你今天服用明天就要找小浩合作。”秦风赶紧出来帮着陈浩说话，让季华有点不敢相信。

    “陈浩，你这药不会是壮阳的吧，而且有你说的那么神奇吗？”凌语完全不信陈浩的话，反而还嘲讽道。

    季华听到这话也是眼前一亮：“既然秦总都出面保证，要不小兄弟我们一起试试？看看这效果如何。”

    他在商场混了这么久怎么会因为别人一句话就相信，看在秦风面上也不能直接拒绝，也是想看看陈浩到底敢不敢当面用药，在一个要是药效真有这么神奇，那就不用考虑了直接签合同。

    在场的估计除了陆思琪其他人都看出这意思，陈浩说道：“这药的药效比较特殊，我和你一起服下怕是我年轻火气大会抗不住！”

    “哈哈哈，兄弟还担心这个，你旁边就是两个大美女，你还怕什么！”季华被这话逗笑了，看了一眼旁边的凌语和陆思琪。

    听到这话的两人脸都是绯红，纷纷低下了头。

    当者所有人的面，陈浩和季华一起服下了胶囊，很快就感觉自己小腹一阵火热瞬间传遍全身。

    “兄弟，你们慢慢玩，我先去处理点私事，合同明天谈。”季华直接将凌语带走出了包厢，这两人虽然是上下属关系，但明眼人都看得出来关系不一般。

    “好，季总，那我明天静等你们的佳音。”陈浩笑着冲着门口喊了一声。

    他已经有百分之九十九的把我相信合同绝对会签下，华益药业可是大公司，只要自己能和对方深入合作以后根本不用发愁。

    而季华和凌语走了以后，包间内就剩下他和陆思琪还有秦风，但是秦风看出了陈浩的异样说道：“兄弟，我这有点事要先走了。”

    临走时秦风看了一眼害羞的陆思琪，对着陈浩神秘一笑快步走出包间。

    “小浩，你怎么全身发红啊，是不是刚才那个药。”陆思琪想到了一种可能，脸上立刻红了起来。

    “我没什么，我们先离开这，出去找个酒店！”陈浩体内邪火旺盛有点着急。

    “你说什么呀？什么找个酒店。”陆思琪听到他的话想歪了。

    “找个酒店开间房，我需要洗个冷水澡。”陈浩呼吸开始急促，说道

    陈思琪这才反应过来，两人出了会所看了发现周围基本上没有酒店，倒是有两家招待所可是这种店也没洗澡的地方啊！

    “小浩，我送你去前面你的按摩店吧，这周围没有地方能洗澡啊？”

    “不。不用，去前面不远处那有一家酒店，赶紧给我开间房，要不然要出事了！”陈浩面色绯红很不正常尤其是鼻息炙热。

    “小浩，难道这药这么强！刚才凌姐说的有壮阳功效，不会是真的吧？”

    陆思琪一边好奇的问着，脸上却布满红霞。

    “哎，那药可以起到调理身体的作用，但是也会让激发人的本性，赶快去开房间！”

    他说完话，感觉自己浑身发烫，脑子都有些懵了都是各种特殊画面。

    陆思琪见状赶紧去了酒店开了一间房，扶着陈浩进去。

    她又来到外面买了一套新的男士衣服，回去房间后敲了敲浴室的门：“小浩，我帮你买了一套新衣服，需要我给你送进去吗？”

    这声音很是娇柔，传到陈浩的耳中却是如此诱惑，让他本来渐渐消失的浴火在次出现。

    陈浩忍着难受回道：“思琪，你把衣服放在门口就行了！你要是有事可以先走。”

    “好。”

    随后，陆思琪坐到了一旁的凳子上，身上的电话响了起来。

