    随着纪夏手掌上的道妙光芒，就这样绽放出来。

    一股难以形容的灼热气息，流转了出来。

    仅仅瞬间。

    就让这一片虚空，充满了温暖而又神圣的感觉。

    众多太苍强者们，都一动不动的注视着这灿烈的光芒。

    他们十分疑惑地看着虚空中的璀璨光芒。

    光芒里面，似乎存在着一种极为圣洁，极为浩大，又极为炽热的气魄。

    这一种气魄。

    让他们心中油然而生一种惊叹之情。

    而这个时候的纪夏，眼神平静，仔细地凝望着虚空中的光芒。

    虚空中的光芒，逐渐从灿烂的白光，变成炽热的金色神光。

    神光映照。

    然后又勾勒出一只高贵神鸟的虚影。

    在场许多太苍神人们。

    见到这一只高贵神鸟的虚影。

    几乎是瞬间就已经了然这一只神鸟的来历。

    只见这一只神鸟，带来了燃烧着灼热的神火。

    浑身毛发一片赤红。

    两只巨大的羽翼尽头，以及尾部的三根翎羽、头顶上的修长黑色羽毛，都在熊熊燃烧。

    此刻。

    这一只神鸟的外围，似乎还包裹着一层黑暗。

    远远望去，这一只神鸟就像是悬挂在天空中，不断散发出光明的烈日光芒！

    “金乌神鸟……”

    杨任轻轻开口。

    眼神中对于眼前的金乌神鸟，充满着莫名的崇敬。

    金乌。

    地位高贵非凡。

    哪怕是对于这些天庭正神来说，金乌绽放出来的力量，以及天生的高贵血脉，都让他们深深的折服。

    而此刻。

    当金乌神鸟现世。

    整座太苍，似乎都被极具穿透力的烈日光芒，完完全全的笼罩。

    几乎是一瞬间。

    所有的太苍强者，太苍大臣，以及寻常的太苍生灵。

    忽然感觉到，当烈日的光芒洒在他们的身上。

    他们躯体之内的灵元，似乎更加活跃。

    天地虚空中的灵元浓郁程度，也在转瞬之间提高了许多。

    这金乌光芒所蕴含的力量。

    好像也远远不止于此。

    他们甚至感觉到原本已经十分活跃的思维，现在变得更为活跃。

    昔日许许多多想不通的难题又或者修为上的碍难。

    在金乌光芒洒落的瞬间，都已经慢慢全全消散不见了。

    许多身在太先上庭中的太苍大臣，都感知着自身难以想象的惊天巨变。

    纷纷感到不可思议。

    原本，因为神夏玄碑的存在。

    只要是太苍国民，亦或是效忠太初皇庭的他族强者。

    无论是修行的速度、学习的速度、理解能力、参悟能力、凝聚灵元速度……类似一切的速度，都会提升三倍左右。

    太苍大臣们并不知道。

    纪夏树立起来的神夏玄碑，为何拥有这种匪夷所思的力量。

    他们也以为，如今的这种增益，对于太苍来说可能已经是极限了。

    但是令他们万万没有想到的是。

    当这一只极尽尊贵，浑身上下轰鸣着某种大道的神鸟，刚刚降临。

    便再度给太苍带来了巨变！

    甚至诸多太苍神人。

    也感知到了来自于金乌神鸟的玄奇力量。

    于是他们也并没有犹豫。

    俱都躬身向金乌神鸟行礼。

    此刻，整座太苍都在发光。

    众多太苍生灵，都不约而同的看上了太先上庭的方向。

    他们面露喜色。

    眼神中也有炽盛的希望光芒。

    又有浓浓的感激。

    这许许多多的岁月以来……

    他们也都知道，太苍究竟经历了几次巨变。

    而这些巨变的源头，皆在于太苍的圣皇，在于太苍的无上主宰。

    于是。

    他们也向着太都、太先上庭方向无声地行礼。

    纪夏沉默仰望着天空中的金乌神鸟。

    只见金乌神鸟躯体之内，流淌着金黄的血脉，这些血脉流动，最终迸发出神妙万分的光芒。

    洒遍了太苍九州大地。

    甚至穿越了许许多多的距离，映照着地崆星河。

    穿过高妙的空间，落入紫耀天。

    这一只金乌。

    就是纪夏从第五神藏中，兑换出来的第二件神物。

    金乌神鸟对于现在的太苍来说，帮助十分之大。

    金乌神鸟原本就是统御一切妖族的无上种族。

    他们的血脉来自于妖帝帝俊。

    哪怕是整座洪荒，金乌神鸟的血脉，都被列最上一层。

    而他们曾经高照洪荒。

    天地大道赋予他们照耀大地，养育万灵，带去温暖以及希望的职责。

    现在金乌神鸟降临无垠蛮荒。

    金乌神鸟的属性里面，就有能够提升映照之地的位格的作用。

    当然。

    光芒笼罩的范围越广，所提升的国祚位格就越弱一些。

    同时，纪夏身为主宰，也能够掌控金乌神鸟神力是否集中，又或是分散！

    所以金乌神鸟，对于以后的太苍来说，将起到巨大的作用。

    这一只金乌神鸟，除了提升国祚位格之外，还有着诸多妙用。

    也许这些妙用，对于以后太苍崛起之后，天地规则的制约，能够起到极大的作用。

    更何况……

    金乌神鸟本身就拥有极其可怕的破坏力！

    他高悬虚空，便等同于一位强横神灵高高注视着太苍。

    只是现在的纪夏并不打算让金乌神鸟高悬虚空。

    只见纪夏踏前一步。

    朝着金乌神鸟行礼。

    紧接着又向着太苍中央轻轻一指！

    太苍中央所在，忽然有玄奇的力量开始不断的波动。

    这些波动逐渐化为一道漩涡。

    当漩涡消散，神夏玄碑就此出现在大地上。

    神夏玄碑周遭还萦绕着很多金光四射的铭文。

    玄碑上面又镌刻了很多如同史诗一般的景象。

    显得雄伟不凡。

    当神夏玄碑再度显现。

    原本悬停在虚空中的金乌神鸟，展开燃火双翼……

    头上的冠翎，以及尾后的三根翎羽，不断跳动。

    金乌神鸟就这样飞入了神夏玄碑中，消失不见。

    神夏玄碑碑身上，又多了一只神鸟！

    太苍众多大臣以及强者，看到金乌神鸟已经消失不见。

    虚空中的灿烂光芒，也急速退去。

    但是。

    金乌神鸟带给他们的助益，却还仍然存在。

    而神夏玄碑中，原本散发出来的澎湃规则力量之中，似乎就多了一种崭新的炽热力量。

    “原本，神夏玄碑能够带来三倍的助力，而如今有了金乌神鸟，太苍国境之内国祚力量秘密提升，甚至没有经过无垠蛮荒天地规则，达到了六倍左右。

    国祚力量也大幅度提升。

    灵元浓度也提升了许许多多。

    如此一来。

    如果以后，天地规则真的要制约太苍，太苍也不至于毫无还手之力。”

    纪夏心中一念闪过。

    他身上忽然有银色光芒迸发。

    随着纪夏背负双手，身后二十八重天穹层层耸立。

    几乎所有的太苍生灵，似乎都看到了一处广袤万分，又有二十八重天穹熠熠生辉的世界。

    这个世界里。

    纪夏的身躯不知何等伟岸，何等浩大。

    他的身体穿透了二十八重天穹，几乎比肩整座世界。

    身上的威严气魄，让他们折服万千。

    与此同时，一切太苍的子民，都看到那些天穹中，有一座座天宫林立。

    人族化成了其中的主宰，俯瞰万界，血脉尊贵无双。

    “在八千六百多万年漫长的岁月中。

    我人族自始至终，都行进在于绝望的黑暗之中。

    倘若黑暗中有曙光乍现，有希望的火苗燃烧，便会有无上的存在将光芒遮掩、将火苗吹灭！”

    纪夏心中无声自语。

    他转头面向太苍祭祀道坛。

    感受着所有太苍子民心中，难以衡量的期待，以及无限的希望。

    心中忽然涌出一股豪壮之气。

    “一千八百余年前，我降临太苍。

    一千八百多年之后，太苍已经无惧于无垠蛮荒一切帝朝。

    太苍也将成为独一无二的无上帝朝。

    今日，我凝聚众多人族生灵的愿景，祭祀无垠蛮荒天地！”

    纪夏心中澎湃万分。

    他脸上露出由衷地笑容，笑容里面还夹杂着丝毫不掩饰的自信。

    “人族就此崛起，人族血脉就此觉醒，人族将会摘下遮蔽天空的天幕，将会找寻遗失在时间长河中的古老历史，将会重塑人族的荣光。”

    纪夏心中想到这里。

    再也没有犹豫，朝着天地祭祀道坛，就此行礼！

    所有的太苍人族子民也都跟随纪夏行礼。

    轰！

    轰！轰！轰！

    转眼间。

    惊天的雷鸣不断劈落。

    一道道原本无形的天地规则力量，好像画成了一条条赤红色的规则河流。

    这些赤红规则河流，似乎是在沟通天地！

    又有狂暴的力量，化作了广阔的漩涡，似乎要撕裂天地……

    而纪夏已经缓缓走下虚空。

    他站在了天地祭祀道坛之上。

    纪夏伸出一根手指，在道坛上，篆刻出“太苍”二字。

    旋即微微一顿。

    又在太苍二字的下面，篆刻了一个……

    “帝！”

    轰！

    这一声轰鸣不同于之前。

    声音宏大到了极点，肃穆而又庄严，就好像来自于神话之中，响彻了整座无垠蛮荒。

    一瞬间。

    无垠蛮荒强如神朝神庭。

    弱小如同凡俗国主。

    都听到了这一道能够冲破天地禁锢的声音。

    紧接着。

    那些各自掌控的一方势力的上位者们。

    眼前都开始构筑出庄严万分的异象。

    只见一座巨大而又神圣的祭坛，变得越来越广阔，越来越高耸。

    祭坛上面的许多雕像，对面的高层万分直入云霄。

    透露着一种极端古朴而又沧桑的伟大力量。

    连那些天地规则力量，都只能够围绕着雕像存在！

    而祭坛上，又有一位浑身黑衣，貌可祸世，周身散发出银色神光的少年君王，屹立其上。

    他身上散发出了自强的气息。

    那些无声注视此景的异族君王，其中不乏有大帝存在。

    甚至有命宫神灵。

    但是在这一刻。

    纪夏周身神光刺得他们睁不开眼睛。

    他就好像是睥睨天下的帝君，照亮了整片天空。

    “自此祭祀开始，太苍祭祀天地，将为天地之间无上帝朝！

    吾帝号帝纪！尊号太初大帝君！自此之后，无垠蛮荒诸多帝朝主宰觐见于我，不可直视我，不可议论我，不可站立、不可妄言！”

    在这一幕幕异象中，纪夏娓娓道来：“我太苍当为无垠蛮荒帝朝之尊，无垠蛮荒诸多帝朝，必须祭祀太苍，必须供奉太苍，必须献朝贡于太苍！”

    “自此之后，人族当为无垠蛮荒高位种族，倘若帝朝之内人族，想要归于太苍。

    诸多帝朝必须护送，人族血脉自此尊贵，诸多帝朝、皇朝、王朝以及诸多小国中的人族，位格当与帝族同列！”

    “太苍……”

    纪夏震动整座无垠蛮荒的声音，还在不断的鸣响。

    而看到这一幕景象的众多帝朝主宰。

    此刻已经震撼到了极点，也惊讶到了极点，震怒到了极点！

    几乎所有帝朝主宰。

    听到纪夏的洪音，那脸上已经怒气磅礴。

    他们能够感知到。

    所有帝朝的国祚力量，开始被缓缓的抽离！

    他们的土地肥沃程度，开始下降。

    有些绝顶的天才地宝，在这一刻已经达到了上限，无法继续提升。

    有些帝朝天骄正要突破境界。

    却口吐鲜血，一蹶不振！

    而太苍……则正好相反。

    来自于无垠蛮荒四野八荒的天地国祚力量，此刻已经疯狂涌来。

    就好像是数十条神海迸发洪水，朝着太苍淹没而来！

    极其恐怖的天地灵元，涌入太苍。

    除此之外，又有无法想象的玄妙力量，加持在了太苍之上。

    让太苍的一切从此之后大不相同！

    “太苍！太苍！人族？他们何至于如此大胆？竟然胆敢祭祀天地，妄图以这样的道路成就帝朝？”

    “成就帝朝？那帝纪自称为太初大帝君，目标何其可笑，这一座人族国度竟然如此狂妄。”

    “出兵，我等即刻出兵！这太苍帝朝想要分润无垠蛮荒所有帝朝的国祚气运，简直是狂妄之极。

    我们只需要将太苍竟数屠灭，逝去的国祚气运力量，自然会重归吾身！”

    “区区人族，竟然如此高调，他们便不怕神朝震怒？便不怕震玄帝朝、冥落帝朝、大封圣庭震怒？”

    “即刻聚集大军，距离太苍完全分润我们的国祚力量，起码还需要两三百年时间，我们只需要联合几支帝朝大军，就能够推平太苍！”

    ……

    无数的神识在虚空中碰撞。

    碰撞出了种种神识波澜。

    就在许多帝朝主宰震怒万分的时候。

    宙宇虚空中，又有神识落下！

    “不得轻举妄动，太苍帝纪乃是不世的天骄，胆敢如此狂悖，背后必然有所依仗。

    我震玄、冥落两大帝朝以及大封圣庭，已经陈兵无垢云海！

    你等立刻精锐尽出，帝朝主宰，圣庭之主也要亲自出征。

    前来无垢云海，与我等会师。”

    “我们不可大意，要以位居绝巅的力量，完完全全吞噬太苍帝朝，镇压帝纪！”

    “不可给他们一丝一毫的**之机！”

