 “扑通——”叶

    天龙几乎没有多余念头，直接像是雕石一样坍塌，顷刻倒在了凌乱地板上。

    “哒哒哒——”

    几乎同一个时间，一个身穿麻衣的换棺人踏前一步，一梭子弹从他双手噼噼啪啪扫射了出去。弹

    头全部从叶天龙的脑袋上方倾泻过去。

    前方十几名金家保镖和金三钱躲避不及，身躯一震，随后闷哼摔倒在地，鲜血和惨叫同时响了起来。

    金三钱也满脸痛苦地捂着腹部，生死难测。长

    孙明艳他们吼叫一声：“保护老爷子！”

    “哒哒哒——”在

    金家成员扑向金三钱形成人墙保护时，偷袭者却根本看都没有看他们，又是冷漠地上前一步。

    一沉枪口，对着地面的叶天龙就是一连串子弹。

    只是扳机扣动时，叶天龙又翻出了五六米，子弹打在地面掀起了大批瓷砖，流弹也弹伤了四五人。

    孔子雄他们大吃一惊，脚步一挪躲入了角落。星

    天娇也拉着荣素素躲入柱子后面。

    荣素素下意识喊道：“我要救天龙。”

    星天娇死死拉住荣素素回应：“夫人，天龙搞得定，你不要有事。”“

    哒哒哒——”

    在星天娇对叶天龙充满信心时，偷袭者正扣动扳机，把雨水一样的子弹倾向叶天龙。叶

    天龙跟蟒蛇一样翻滚，动作看似丑陋，但总能躲避掉子弹，当他滚到一根柱子时，身子瞬间消失。接

    着，半空传来叶天龙淡淡一句：“青獒？”

    也就这一句，麻衣男子眼皮一跳，态势瞬间一变。

    他像是被掩盖的火堆，一撩，原本的不温不火，顷刻大火冲天，火花四溅……

    “嗖——”

    下一秒，麻衣男子高举微冲，眸子磷光大盛，低声咆哮，旋转扫射。

    三十多名金氏成员和宾客惨叫倒地。不

    少持枪保镖想要反击，却根本连脑袋都冒不出来，勉强探头，硬生生被子弹掀翻。

    “嗖——”

    在微冲轰碎柱子之前，叶天龙已经脚步一挪，整个身躯陡然幻化成一团虚影，消失在原地。

    长孙明艳他们震惊不已，没想到叶天龙速度这么快。青

    獒也是心头狂跳，脸色变得更加惨白。

    叶天龙的速度实在是太快了，快到比普通人的视觉停顿还要短暂，以至于给人留下突然消失的幻觉。

    在青獒视线之中，叶天龙的身子消失在了他之前看见的那个地方。

    而几乎就在同一时间，叶天龙的身影，出现在他最近的视觉范围内。太

    快了，实在太快了，快到青獒连面孔都没看清。

    “不好！”一

    种巨大的恐惧感袭上心头，青獒一转冲锋枪要近距离旋转扫射。只

    是还没等青獒射出密集子弹，叶天龙的身子就撞上了他。“

    嗖！”就

    像是一阵风吹过，声音不大，却异常清脆响亮。青

    獒的身子犹如被火车给撞飞，双足在地下拖出长长痕迹，向后倒退了七八米撞击墙壁才停下。“

    扑！”

    青獒脸色变了几下，然后一口鲜血喷了出来，冲锋枪也掉在不远处。

    长孙明艳他们惊讶发现，被撞击的墙壁瓷砖有了裂痕，宛如蜘蛛网一样。

    好恐怖的力量啊。

    “扑——”

    没等青獒挣扎着捡起冲锋枪，叶天龙又一个箭步上前，一脚把他踢在墙角。

    青獒闷哼一声，肋骨断了两根，口鼻冒血。“

    咔嚓——”

    叶天龙没有半点手软，走过去又踩出四脚，直接踩断青獒的四肢。“

    想不到，又见面了……”他

    看着青獒一笑：“堂堂青獒，变成了换棺人，有点意思。”

    “没意思……”青

    獒嘴角牵动不已：“港城没有杀掉你，葬礼依然没有要了你的命，相反，还让我看着金少死去。”

    “这只能说天意。”叶

    天龙淡淡一笑：“不，还有自大，换成我是你，港城一战失利，就有多远滚多远。”“

    重新找上门，除了用尽运气之外，还有就是送人头。”

    他叹息一声：“不明智啊。”

    青獒像是老熟人一样：“没法子，这是江湖路，当我接收任务杀掉你时，就注定你我只能活一个。”“

    港城一战后，你觉得我能躲起来？”

    “你不杀我，也会有人杀我。”他

    很是感慨：“与其成为棋子牺牲，还不如放手一搏，万一杀了你呢？我岂不就不用死了……”

    叶天龙先是沉默，随后点点头：“这倒是事实……”

    “别废话了。”

    青獒呼出一口长气，随后向叶天龙提出一个要求：“看在有点投缘的份上，给我一个痛快吧。”“

    一枪爆头，让我有尊严的走。”青

    獒很是认真：“拜托了……”“

    混蛋！你是什么人？你是什么人？你敢开枪扫射我们？”

    这时，金三钱被几名亲信搀扶站起来，他身上有护甲，所以中枪没有大碍，只是让他小小内伤吐血。可

    不少金家成员和宾客却死了，这让他难于交待。

    金三钱勃然大怒，所以积攒的愤怒和怨恨爆发出来，夺过身边警卫的枪械，冲到青獒面前扣动扳机：“

    我要杀了你，杀了你！”说

    完之后，他也不等青獒招供身份，枪口对着青獒身子射击，一口气打光了子弹。

    子弹不仅把青獒打得全身是血，也让他生机如潮水一样消失，只是叶天龙发现，他没有绝望和痛苦。

    相反，青獒脸上露出一抹炽热，嘴唇抖动挤出一个无声字眼。叶

    天龙辨认得出，这是一个——轰。

    想起青獒要自己杀他时的诡异神情，想起青獒中枪时的兴奋疯狂，叶天龙先是一愣，随后脸色巨变

    叶天龙身子猛地后退，一把抓住荣素素和星天娇就冲向门口，还向孔子雄和白石康他们吼道：

    “快走！”

    “快走！”

    心脏停，炸药起，青獒做了人肉炸弹。

    “走——”

    在叶天龙和孔子雄他们窜出十几米时，金三钱他们虽然不明情况，但也条件反射跟着转身跑路。可

    就在这时，青獒眼睛一闭，心脏熄灭，身躯瞬间炸开。

    “轰——”

    火光冲天，爆炸刺耳，金三钱等十几人瞬间炸死…… 