    我现在任何其他的想法都没有。

    只剩下悲伤，只剩下绝望。

    她从我的生活之中离开了。

    男人抱着墓碑，眼睛哭的血红，几乎已经看不到眼白，流不出眼泪。

    还没满三岁的阿德罗松被达芬奇抱在一边，还有些懵懂无知，但是也知道悲伤。

    他问向自己的教父：“教父，母亲她，不会回家了吗？”

    达芬奇听到这话，没忍住自己的情绪，腿一下子软了，抱着阿德罗松在地上哭起来。

    奥威斯男爵和韦罗基奥站在安诺的身后，两人尽量控制着不让自己哭出声来。

    多利吉娜夫人跪在一边，嗓子已经哑了。

    哈莉·巴哈尔古丽·奥威斯，1452——1477，享年25岁。

    墓碑上刻着这样的内容。

    葬礼没有邀请任何人，只有哈莉的亲属和几个朋友在场。

    费罗娜蹲在一边，也是泣不成声。

    那个有着酒红色长发，美丽仿佛精灵，温柔知性，善于理解的哈莉，走了。

    留下了自己无比悲伤的丈夫和未满三岁的幼子，留下父母和好友，遗憾的离开了美丽的人世。

    “我该如何......在没有你的世界里生活下去，哈莉......”安诺抱着墓碑，仿佛还抱着自己的爱人。

    只是这冰冷的墓碑，已经无法再反手拥抱自己的爱人了。

    ............

    安诺坐在自己办公室中。

    安娜婶婶搬进来之后他就一直住在这里，哪怕安娜婶婶走了也没有搬回去。

    哈莉已经死去半个月了。

    这半个月来，安诺一直是浑浑噩噩的状态，并且可能会继续浑浑噩噩下去。

    韦罗基奥很担心安诺的情况，把他办公室里面的哈莉画像都给收了起来。

    阿德罗松还是达芬奇在带着，毕竟安诺现在的状态很不对劲。

    安诺坐在床沿，回忆着自己和哈莉的点点滴滴。

    从最开始，河边少年少女的相遇，她就为自己的艺术生涯打开了一条康庄大道，也是那个时候，安诺记住了那头酒红色的美丽长发。

    后来，因为一次订单，安诺和哈莉有了第二次的接触，那此订单，还让安诺顺手学会了剪裁和礼服的设计。

    再往后，就是两人长达一年的合作生涯了，也正是在那一年里，都无比优秀的两人逐渐将彼此的心贴近，坠入了爱河。

    然后，在征服了哈莉的父母之后，两人走进了神圣的婚姻殿堂，这两年又有了阿德罗松，甚至安诺还在想要不要要个二胎。

    哈莉......

    安诺的无声的说着。

    门打开了。

    走进来的是管家卢斯兰。

    “老爷，该吃点东西了。”卢斯兰看向安诺的眼神带着一丝惋惜和不解。

    他把饭菜放在办公桌上，静静地站在一边。

    窗外昏黄的夕阳照进来一点光，正好能照亮安诺。

    “卢斯兰......”安诺的声音沙哑而低沉。

    “老爷。”卢斯兰叹了口气，认真回应。

    “如果不是上帝将哈莉从我的身边夺走，那会是谁呢？”他喃喃自语，像是在问卢斯兰，又像是在问自己。

    卢斯兰半蹲下去，扶着安诺的肩膀，看着安诺的眼睛：“老爷，您是一个伟大的人，振作起来吧，哈莉太太的死不是上帝，也不是其他人，或许只是命运而已。”

    安诺看着自己的老管家，没有回答，只是把头低下去，不知道在想什么。

    卢斯兰站起来，叹了口气，走到门口，不自觉的回头说了一句：“如果太太她还在这个世界上的话，一定看不得你这么伤心吧。”

    说完话，他就带上门走了出去。

    “哈莉......”安诺喃喃自语。

    颓废的男人经历过思考，站了起来，走到办公桌旁，看着自己的老管家给自己做的饭菜。

    坐在椅子上，看向窗外。

    窗台上，一张蜘蛛网上沾着一片落叶。

    微风拂过，树叶腐朽，化作碎片，消逝在风中。

    安诺拿起勺子，吃着食物。

    “呜呜......呜呜呜......呜呜......”

    眼泪啪嗒啪嗒的落下，落在饭菜里，落在安诺的勺子上，再被安诺大口大口的塞进肚子。

    男人的哭声配合着窗外的树叶声，凄惨而悲凉。

    ............

    第二天早上。

    达芬奇带着阿德罗松来看望安诺，曼里奥也回来了。

    曼里奥没有直接来安诺的宅邸，而是先去墓地那里探望自己的哈莉姐姐了。

    “爸爸。”阿德罗松站在安诺的门口，怯生生的喊道。

    安诺看上去有点萎靡，但是至少精神状态已经不再颓废了。

    “罗松。”安诺抱起自己的儿子。

    达芬奇站在门外，三个人都是一言不发。

    “劳伦斯。”达芬奇喊了一句，然后抱了抱安诺。

    这个时候，达芬奇也不知道该如何安慰安诺，哈莉走的太过于猝不及防，而且安诺和哈莉那么恩爱，无论怎么安慰，都是对两人之间感情的不尊重。

    安诺也没说话，拍了拍达芬奇的肩膀。

    “罗松还需要你带一阵子。”安诺的双眼通红，流出大量眼泪的后遗症还没有消退。

    “好。”达芬奇一口答应。

    “麻烦你了。”安诺没有再说更多。

    达芬奇带着阿德罗松离开了，安诺孤身一人走回屋子里，收拾着哈莉的遗物。

    收拾了一会，安诺发现两个盒子。

    两个盒子，一大一小，安静的躺在柜子底部。

    安诺把两个盒子拿出来，打开大的盒子，里面沉睡着两人的定情信物——“女神之爱”。

    安诺轻轻的抚摸这件珍宝，眼中又蓄满了泪水。

    把女神之爱放回盒子里，安诺打开了小的盒子。

    但是打开之后，安诺的眼泪更加控制不住。

    他拿着盒子里的首饰，坐在床上，无声的哭泣着。

    那个盒子里面装着的，是安诺真正意义上，为哈莉制作的第一件首饰。

    一对鸽子蛋大小的钻石耳坠。

    安诺回想起了那天，优雅的哈莉把这两颗珍宝交到自己的手中，想起了用这对钻石发现的东西。

    他明白了一切，想通了一切。

    男人站在天台上，看着的不是佛罗伦萨内部的繁华，而是城外的郁郁葱葱。

    我从你的逝去中，终于寻找到了自己的意义。

    哈莉。我会永远爱你。

    自然会等待人类寻找到与它相处的合适方式，但是这个过程中，总是会伴随着愤怒和离别。我会成为纽带，试图抚平自然的愤怒......我是不是有些自大了呢，哈莉。

