    之前，白天的时候亚恩准时失踪钓鱼，飘忽不定；晚上的话，亚恩又一直呆在家里带孩子，祗园就算想要接触亚恩，也是完全没有机会。

    毕竟，祗园总不能当着空与荧的面，做一些……不太恰当的事情。

    如今，好不容易安排空与荧跟着泽法一起外出后，原本还想多等待几天再找个恰当的理由上门的祗园，今夜亦是无眠。

    所以……

    祗园的眼睛微微闪烁着，注视着眼前这个与过去的样貌相比产生了相当大变化的男人。

    当年初见，他给人的感觉是斯文之余又有些轻佻，轻佻得甚至将所谓的梦想定性为寻找一个强大的妻子。

    而如今，这个男人看上去已经没有了那种文弱的感觉，反而多了几分沧桑的成熟气质，行事风格也是截然不同。

    旋即，祗园一手搭在腰间的“金毘罗”刀柄之上，开口问道。“亚恩中将，介意跟我出门一起走走吗？”

    原本也有些失眠的亚恩微微一愣，犹豫了一下，却也是点头答应了邀请。

    毕竟，有些事，亚恩也需要找机会跟祗园好好地交流一下。

    旋即，亚恩也不更换睡袍，直接就跟着祗园并肩朝着庭院之外走去。

    今晚的夜色似乎尤为皎洁，柔和地洒落在马林梵多之上，让这一片充满了严肃的岛屿难得地多了几分静谧的感觉。

    而亚恩与祗园也是缓缓地朝着海岸的方向走去，感受着夜风吹拂而过，听着耳边海浪拍打的声音。

    “亚恩中将，我们很久没有这样一起散步了吧？”祗园的声音不复平时的英气强势，反而有些柔柔地响起。

    “嗯……”

    亚恩也不禁回忆了起来，说道。“上一次这样散步，还是七年前在德雷斯罗萨王国吧？”

    “七年么？原来已经过去了这么久了吗？在我脑海里，感觉上仿佛却是还在昨天那样。”祗园说道。

    亚恩内心一动，隐约感觉到了祗园话语之中的那份情绪，不禁侧头朝着身旁的祗园看去。

    直到此时，近距离观察之下，亚恩才发现祗园的妆容似乎刻意地经过精心打扮，少了一份英气与强势，却是比平时多了三分妩媚美丽。

    只是……

    亚恩顿时意识到了什么，收回了目光，暗暗地叹息了一声后，说道。“是啊，七年了，毕竟空与荧都已经六岁多了。”

    听到这句话，祗园的脚步顿时就停了下来。

    而亚恩往前走了两步之后，也跟着停了下来，扭头一看，发现祗园正半低着头，夜色之下根本看不清表情。

    “亚恩中将，明明……”

    “嗯？”亚恩听着那声若蚊蝇似的声音，却是有些听不清。

    下一刻，祗园猛然抬头，双目直视着亚恩说道。“明明是我先认识你的！”

    迎着祗园那炙热且坚决的目光，亚恩不禁朝着一旁挪开视线，无奈地说道。“这……不是先认识的问题，而是……”

    “那是什么？”

    祗园的表情充满了坚定地说道。

    “我的心意，难道你还不明白吗？如果是担心着空与荧的话，我会努力，竭尽所能地与他们好好相处的。”

    亚恩的眼眸微微睁大，完全没想到祗园所下定的决心竟然到了这种程度。

    明明，双方已经接近六年多没有见面了！

    亚恩的目光一转，将祗园的身影倒影在了眼眸之中，柔声地说道。“你的心意，我已经收到了……”

    “只是，抱歉，祗园……”

    顿时，原本脸上浮现了一丝喜色的祗园表情不禁僵住了。

    紧接着，亚恩一字一顿地说道。

    “很可惜，你的心意所想要表达的对象并非是真正的我，你……并没有真正地看清我，所以我还没办法接受你的心意，不然的话……”

    顿了顿，亚恩无奈地一笑，说道。“那样的话，我不就成了玩弄心意的男人了吗？祗园，我不想伤害你。”

    祗园的表情充满了复杂，不甘地喃喃道。“不……不可能……”

    “祗园，抱歉了。”

    说罢，亚恩紧紧地抿了抿嘴唇，脚步一动，与面前的祗园交错而过，径直朝着庭院的方向走了回去。

    “等等……”

    只是，还不等亚恩走远，身后就传来了祗园的声音。

    亚恩略微侧过脸，问道。“怎么了？”

    “还记得我们的相遇吗？亚恩……”

    下一刻，“金毘罗”出鞘的声音清晰地在亚恩的身后响起，属于大剑豪的那种独特压迫感随之传来，让亚恩的汗毛不禁一竖。

    祗园……不会表达心意失败，打算当场刀了我吧？

    顿时，亚恩的肌肉下意识就紧绷了起来，做好了应对袭击的准备。

    “我不相信我心思所传达的对象并非是你，一如当年的相遇那样，我相信刀剑相交之间所辨认的真实是不会虚假的。”

    “是以着与开始相同的方式结束与你的一切，还是让我真正地看清自己，看清你，展开新的篇章……”

    “拔刀吧，亚恩！”

    说到最后，祗园的声音可谓是铿锵有力，充满了锋芒与压迫感。

    而亚恩缓缓转身，看着眼前这个在月下拔刀的女人，随即也缓缓地从腰间将斩魂刀拔了出来。

    “祗园，如果这就是你的选择的话，那么……如你所愿……”

    夜风拂过，亚恩与祗园的眼神交汇在了一起，却是充满了碰撞，一如初见的交锋那样。

    下一刻……

    “布鲁布鲁……”

    一连串急促的电话虫警报声骤然在亚恩肩膀处对此小金体内响起，让亚恩的表情为之一变。

    “等等……”

    亚恩连忙抬手制止了祗园打算率先进攻的动作，连忙接过小金从城堡之中取出来的电话虫。

    “父亲大人，救命！！！”

    空那急促且清晰的声音从电话虫中响起。“实习船遭遇袭击，泽法老师重伤……”

    然而，还不等空的声音说完，一连串杂乱的声音从中传了出来。

    “空，快躲开！”

    “诶？原来有个小鬼躲在这里，嗯嘿嘿，看我将你撕碎……”

    下一刻，通讯彻底中断。

    “啪！”

    暴怒之下，亚恩手中的电话虫几乎是瞬间化作齑粉，表情恍若恶鬼，散发着甚至让祗园下意识畏惧的恐怖气势。

