    沈家和夏家一样，是举全家之力供奉读书郎，为的就是将来有能光宗耀祖的那一天。

    沈栖站起来，背起弓箭，垂眸看向陈氏，淡淡的道：“我明日要去京城。”

    说完就大步流星的朝外走。

    陈氏：“……”

    沈栖与正要进院子的沈三郎打了个照面，沈三郎不似沈栖的短打衣服，他着了一件长衫，倒是有几分读书人的样子。

    看到沈栖背着弓箭似要进山心中一喜，嘴里却说道：“四弟身子可好了一些？”

    沈栖斜睨了一眼沈三郎，眉头微蹙，他的声音很平静，听不出几分情绪，可是话语间却异常残酷：“你在读书一途上资质实在平庸，继续下去也是枉费光阴，倒不如重新做打算。”

    沈三郎自知资质平庸，但是没想到竟被自己弟弟用这么毫不留情的话语戳破，脸色霎时涨红，不可置信的看着沈栖，手指都有些颤抖了：“你这是说的什么话，你这是有怨言了吗，可他日我若得中，对你也是有好处的。”

    沈栖不欲多说，转身就走，很快的消失在了众人的视线之中。

    沈三郎羞愤的看向陈氏：“娘，既然四弟怨恨与我，那这书不读了吧。”

    陈氏堪堪的回过神来，忙说道：“胡说什么，快进屋读书去，别管你弟弟，他这是心情不好。”

    陈氏暗想，难道自家儿子其实不想退亲？

    要不然巴巴的追过去干什么呢？

    可恨那夏大丫，嫁也是她，不嫁也是她，陈氏追悔莫及，早知道这样，刚才她该狠狠的骂几句夏大丫的。

    ……

    仅仅一个上午，张婆子好像过了一年那般漫长。

    她胡乱的吃了饭，站在院子里焦急的等着丈夫和长子回家，这两人去给孙子的先生送束脩，也该回来了。

    正午的阳光愈发的灼热，墙根下的白菜叶子被晒得无精打采，心里烦躁的张婆子坐回到了屋檐下，门口站着脸色阴沉的夏良，她还头一次发现，她这个小儿子脾气也不小呢。

    而元氏躺在炕上，也没吃饭，脸色蜡黄，有气无力。

    跪坐在一旁的夏云敏焦急的不停的看着窗外，嘴里嘟囔道：“爹怎么还不回来？”

    “宝丫，你去给娘请个大夫吧，我这腿感觉越来越疼了呢。”元氏眉头紧皱虚弱的说道。

    夏云敏愁眉苦脸的出了屋子，奶奶和叔叔都在门口，她心里清楚，如今不过是暂时的平静，等爷爷和爹爹回来后，还不知道怎么样呢？

    “你去哪里？”张婆子平日里对夏云敏还算是可以，因为她和元氏学绣帕子，也算是能赚几个铜板的。

    可今天看她，真是哪里都不顺眼。

    夏云敏喏喏的道：“奶奶，我……我娘说她腿疼，让我去请大夫。”

    “不许去！”张婆子嗷的一声大叫：“美得她，还有脸请大夫，疼死她才好，这个恶毒的烂了心肠的贱女人……”

    夏云敏吓得站在原地不敢动。

    屋子里的元氏眼底里满是怨毒的恨意。

    平日里婆婆待她比对连氏好太多，家里和地里的活很少干，她最多的是坐在炕头绣帕子，一个帕子一文钱，七日一结算，是在镇里的锦绣坊接的。

    可没想到，不过一点小事而已，那个死老太婆说翻脸就翻脸。

    元氏在心底里不停的咒骂着。

    门口的夏良脸色冷漠的看着，不阻拦也不劝说。

    恰在这时，大门外走来一个妇人，二十多岁的样子，人很清瘦，不过却可以看出五官很秀丽。

    夏云桐正在西厢房里，将连氏吃完的碗筷收拾好，一抬头就看到了夏家院子里多了个人。

    她低声道：“娘，我二姑来了，我出去看看。”

    说起来，二姑夏茹对这几个侄女都不错。

    张婆子重男轻女特别厉害，以前是眼里只有儿子，如今再加上几个大孙子。

    即便是唯一的女儿也没上心。

    所以，夏茹与娘家不怎么来往，关系也淡淡的。

    心情极度不好的张婆子看到女儿来了，眉眼间还是有些高兴，可看到对方拉着脸子，也不高兴了：“你怎么来了？”

    夏茹脸色有点冷：“你卖了我给你大儿子交束脩，可也没写断亲文书啊，我怎么不能来，这不是我娘家吗？”

    饶是张婆子听了好多次，可也依然受不了，她压着嗓子骂道：“你个没良心的，富贵那是明媒正娶，怎么叫卖了你，再说了哪家嫁女儿不收聘礼，怎么就你委屈上了，养你一场不是让你来气我的，滚滚滚……”

    说着竟然要上前推人。

    夏良听二姐说这话他没吭声，眼底里的光明明灭灭的也不知道想起了什么。

    但看到张婆子要赶二姐走，他忙一把拉住：“娘，别生气，二姐说的都是气话，你别跟她一般见识。”

    马上要出屋子的夏云桐不动声色的朝后退了一步，而夏云敏趁乱赶紧去找村子里的老郎中。

    夏云桐扫视了一眼夏云敏惊慌的背影，就淡淡的收回了视线。

    夏茹听到张婆子这话，冷哼了一声：“你以为我愿意来啊，我跟阿良说几句话，说完我就走。”

    随即看向夏良：“阿良，我听人说沈四郎下山时不小心受了伤，他的娘亲就认为两人亲事相克，她带了沈二婶要来退亲……”

    虽然不知道夏茹是怎么知道这事的，但显然夏茹的消息滞后了。

    “二姐，沈家人来过了，大丫自己也不乐意，这门亲事已经退了，……”

    夏茹愣了一下，脸上的神情有些可惜，不过却也没说什么，看到张婆子的脸色，她的眼睛里闪过一抹黯然。

    “那就当我啥都没说，家里还有事，我得先走了。”

    张婆子默不作声，夏良知道今天家里不会安稳，就也没挽留：“二姐，我去送送你。”

    夏茹嫁去的人家倒是不远，就在隔壁的林家村。

    她没准备多留，转身就走。

    不过却在门口顿住了脚步。

    夏茹的嘴角忽然有了一抹讥讽的笑意：“穷的天天喝野菜稀粥，还供儿郎去学堂，谁背后不说你们不自量力，一年三两银子束脩加上笔墨纸砚，让你们一年到头不停的干活还借了不少的外债。

    夏天赐今年十五岁了吧，童生都没过指望着中举不知道多少年，就算是中举了当官了，那时候您多大岁数了，再说了，人家请封诰命也是给亲娘，就没听说给祖母请的。

    你跟我爹还有阿良全家不就是大哥一家的长工吗？还是不给工钱倒贴的，可别忙活到最后一场空！”

    张婆子本就被打击的不轻，此时更是气的脸色铁青，捂着胸口摇摇欲坠，颤抖的手指着夏茹：“滚，给我滚！”

    说完这些话，夏茹觉得心里一口郁气出了不少，她不让夏良送她，推开大门就离开了夏家。

    夏云桐诧异的挑眉。

    这个姑姑说话真是一针见血字字诛心！！！

