    “你要是找洞的话，这里有一个，你看看是不是你要找的。”

    杨峰一点都没有生气，反倒是笑着这么说，他刚才看的时候，这个洞里只有这么一个通向别处的洞。

    要是她找的的确是洞，就应该是这个。

    只是这个洞竟然这么大，最下面的边缘在他的肩膀处，想要钻进去的话，好像也没那么容易。

    “你……”

    赵敏诧异的看着杨峰，她是真的没料到，杨峰这么一个不起眼的，连风水都不会看的人，竟然能找得到这个盗洞！

    “你是怎么找到的？”

    杨峰面对赵敏的疑问，只是耸了耸肩，并没有打算回答。

    现在是杨峰在帮她的忙，就算是她有再多的问题，那都只能等着，不能问。

    就算是问了，也不见得会回答她，杨峰也知道，有的时候就是要矜持住才行。

    赵敏的身高只有一米七，这个洞的位置对于赵敏来说，站在这里刚好可以看到洞口里的情况。

    看着她打量着这个洞的时候，杨峰倒是有点好奇了，难道她还要从这里钻进去吗？

    这个洞的大小的确是可以让人钻进去的，杨峰都可以，更别说比他身材娇笑一点的赵敏了。

    “如果你需要我的帮忙的话，我倒是可以……”

    杨峰的话还没有说完，就看到赵敏双手一撑，整个人直接钻了进去，腰间的口袋里还放着手电，直接打开照亮着前面的路。

    他可不想让赵敏一个姑娘这么进去，要是出了什么事情怎么办？

    杨峰连忙跟了过去，不管里面是一个什么情况，至少有他们两个人相互照应的话应该不会有什么问题。

    赵敏在前面一路摸过去，杨峰一直都跟在她的身后，动作虽然不快，但是能感受到，里面的氛围越来越不一样了。

    这个女人一直走在前面，杨峰看着她的腰身扭动着，这心里还真是有一点小激动，她的身材刚刚打开超瞳的时候也是看得清清楚楚，那种感觉的确是很不一般的。

    只是，想着这个情况，杨峰愣住了，要是此时此刻开了超瞳，岂不是……

    赵敏这个女人，别管她穿了什么，在超瞳的面前都是徒劳，要是想看她的话，完全那可以看得到，一点都不会差。

    想到这里，他并没有注意到赵敏已经停下来了，直接撞了过去，一头撞在她的身上。

    “杨峰，你干嘛呢？”

    “我，我看不清楚，没看到。”

    杨峰怎么可能承认自己因为想到别的事情上，所以才没有注意到前面有人，要是被赵敏知道被杨峰想到别处去，还不知道要气成什么样子。

    “前面就是了，你一定要跟着我，千万不要乱走。”

    赵敏突然嘱咐了这么一句，杨峰还真是有点不知道要怎么说才好，毕竟他是一个男人，还是要起到保护女人的作用。

    随后赵敏把手电筒关掉，这才让人有点懵，关掉了手电筒以后还有什么了？

    要是没有手电筒的话，难道墓室里还会给准备油灯吗？

    杨峰就算是心里好奇还是没说出口，毕竟他也是考古学生，算不上高材生也明白热量对墓室里的东西会造成影响。

    在这种时候，杨峰还是要好好的配合才行。

    前面赵敏先跳了下去，杨峰也爬到了出口，眼前豁然开朗。

    他也从出口跳了下去，这里是什么地方？根本与那个材料上写着的墓穴不一样。

    “这是哪里？”

    杨峰问了这么一句，刚才他就感觉到，自己爬下来的方向是向下的，只是不知道这个倾斜角度和他到底爬了多远。

    现在这个墓室看起来，好像并没有被人发现，当然，前面盗墓的人就排除在外了。

    “这里是在南宋墓穴下面的一个墓穴。”

    “墓穴下面的墓穴？”

    杨峰这一次是真的有点懵了，他以前只是听说过合葬的，最多就是把墓室打开，再放进去一个。

    可是在别人的墓穴上面挖墓埋人，这可没听说过。

    但不没听说不代表没有人这么做，现在他们所在的位置就足以说明，之前的确是有人这么做了，而且还是古代人。

    “等一下。”

    杨峰没有着急往前面走，而是抬起头来朝着上面看了一眼，只是看一眼还看不出什么来，打开了超瞳，这才看到，上面的确是墓室，因为超瞳的能力有限，也只是能透视这一层，还看不清楚上面的情况。

    “真的是这样。”

    “你能看出来什么？”

    赵敏连忙凑到杨峰的身边问，可是杨峰不能解释的太清楚，最多也就是说：“从方位和土壤来看，的确是这里。”

    赵敏还以为他是有什么其他的发现，现在看来好像并没有什么用。

    “前面是墓门，咱们要处处小心才行。”

    她小心翼翼的说着这样的话，带着杨峰来到墓门的附近，这墓门看起来倒好像是汉白玉的材质，杨峰不敢轻易使用超瞳，在这里的环境下，没有其他人在，没有考古队和专业操作的器械，他没办法保证百分之一百的安全。

    古代人对自己墓穴是十分看重的，就算是做一些机关来阻止一些人来盗墓也是常有的事情。

    因为古人喜欢陪葬，通常都会陪葬一些比较贵重的东西。

    “杨峰，你听我说。”

    赵敏突然抓住了杨峰的手腕，两个人就在这黑漆漆的地方，互相看不到对方，他这心里头还真有点不靠谱。

    这个时候，赵敏拿出一个冷光灯来，这才让两个人看清楚眼前的东西。

    “这个墓穴是没有人发现的，从盗洞来看，应该已经是很多年的，但是一直都没有被填上这很奇怪，很有可能近代也有人发现过这里，进来过。我不确定里面的情况是否危机，如果你要是害怕要走的话，现在就可以走，我不会拦着你的。”

    放在以前，杨峰是不会冒这种危险的，但是现在，就站在墓门的前面，杨峰被一个女人按在这说了这么一大堆的话，甚至还说要让他回头，这可不是什么好话。

    “你说什么呢？我就是怕你一个人有危险才跟着你过来，现在你让我回去？那我也算是个男人了？”

