    吕信下播后，肚子“咕噜咕噜”的叫了两下。

    正巧，林雪又掐点给他发来了消息。

    “下播了吧？我也刚下班，一起去吃宵夜呀。”

    吕信回复了她：“好啊。”

    最近林雪总是有事没事的找自己，就差捅破那层隔在两人之间的窗户纸了。

    吕信站在玄关换鞋，这时，系统音响起。

    【叮！】

    【宿主今晚收获听众恐惧值1310点，昨晚收获恐惧值800点，累计2110点恐惧值，可以抽奖7次哦！】

    吕信：“抽吧！”

    【叮！系统进行第一次抽奖，恭喜宿主抽到“谢谢参与”！】

    【叮！系统进行第二次抽奖，恭喜宿主抽到“卫生纸”一提！】

    【叮！系统进行第三次抽奖，恭喜宿主抽到“垃圾桶”一个！】

    【叮！系统进行第四次抽奖，恭喜宿主抽到“男士补水护肤套装”一套！】

    “牛逼！”

    吕信嘴上说着牛逼，心里想着MMP。

    【叮！系统进行第五次抽奖，恭喜宿主抽到“一品强力丸”一枚！】

    下一秒，一粒闪着金光的丹药凭空出现在了吕信面前。

    吕信震惊了：“这、这是什么？”

    【这是一品强力丸，宿主服下强力丸之后，身体素质会提升好几个档次。】

    “身体素质会提升好几个档次？难道会化身为，一夜N次郎？”

    【咦，宿主好猥琐哦。】

    【强力丸能提升宿主的力量、速度，在遇到鬼物的时候，可以跑得更快哦。】

    神特么的跑得更快，我就不配斩妖除魔，只配逃跑是吧？

    吕信嘴角一抽：“那我谢谢你啊。”

    吕信将强力丸放进嘴里，他惊奇的发现，强力丸的味道竟然和巧克力球的味道一模一样！

    口感丝滑清甜，入口即化。

    嗯，好吃！

    顷刻之间，吕信感觉到丹田处凝聚了一股热流，这团热流顺着身体里的血液蔓延至四肢百骸，整个人变得神清气爽。

    吕信想测试一下力量，他握紧拳头用力一拳砸在了身旁的红木餐桌上。

    “轰！”

    上等的红木餐桌顿时破了一个洞。

    吕信瞪大眼睛，心疼的喊道：“靠！我的红木餐桌！”

    这张桌子是他最奢侈的家具，足足花了他好几万呢，现在给他一拳锤出个窟窿，这让他以后怎么用啊！

    【系统心想：哎，真是个奇葩宿主，还以为他在感叹自己力量惊人，原来他是在心疼自己的餐桌。能不能有点出息啊喂！】

    【系统善心大发：宿主别难过啦，我给你抽个餐桌就好了。】

    【叮！系统进行第六次抽奖，恭喜宿主抽到“餐桌”一张，奖励将以快递的方式寄给宿主。】

    吕信感动的说：“还算你有点良心。”

    【叮！系统进行第七次抽奖，恭喜宿主抽到“驱邪手串”一条，可佩戴在手上，避免A级及其以下等级的鬼物接近。】

    吕信察觉到自己的口袋里多了一个东西，他拿出来一看，是条黄梨木念珠，和凌枫的那条有几分相似。

    吕信琢磨着，上一次他弄断了凌枫的手串，不如就把这条赔给他吧。

    【宿主，驱邪手串仅此一条哦，请慎重考虑。】

    他身上有灵力护体，和鬼物还有一战之力，但凌枫只是个普通人，这条手串，给他更合适。

    收拾好系统送的奖品后，吕信开车出了门。

    他将车停在电台楼下，看见林雪和一个西装革履的男人在路边拉拉扯扯。

    前方还停着一辆价值百万的莱斯捞斯，豪车在黑夜中显得特别亮眼。

    林雪满脸窘迫，嘴里说着一堆拒绝他的话，但西装男显然不打算放弃。

    吕信朝二人走去，林雪看见吕信走来，急忙对西装男说：“我男朋友来了。”

    林雪小跑到吕信身边挽住了他的手。

    西装男回头看向了吕信，又看了一眼他的车。

    西装男嘴角一扬，不屑的说：“林雪，你口味也太差了吧，怎么喜欢这种穷逼？”

    “还开二十几万的达众，连我家扫厕所的阿姨开的都是五十万的奔池！这种破车，屌丝才开！”

    林雪皱眉道：“杜子腾，你也太不尊重人了！”

    杜子腾整了整身上的西服，挑衅的说：“我说错了吗？他不就是个穷屌丝吗？他能给你送房吗？他能给你送车吗？”

    吕信打量着西装男，这男人看起来人模人样，骨子里居然这么嚣张跋扈。

    林雪扯了扯吕信的手臂，小声对他说：“走吧，别理他。”

    杜子腾听到了林雪的话，顿时怒火中烧，还从来都没有一个女人敢不给他面子的！

    “林雪，你个臭表子，你敢走一个试试！”

    林雪被杜子腾的气势给吓得浑身一颤，她不禁捏紧了吕信的手臂。

    吕信沉声道：“你吃化粪池了？嘴巴这么臭？”

    杜子腾冷笑一声：“臭屌丝，这里没你说话的份，给我滚开！”

    杜子腾大步一跨想拉走林雪，还没等他近身，“啪！”的一下，吕信猝不及防的在他脸上扇了一巴掌。

    杜子腾懵了。

    等他反应过来的时候，吕信已经拉着林雪上了车。

    杜子腾跑到路边，对着吕信的车破口大骂：“你……你们这对狗男女，给我滚下来！”

    吕信迅速倒车，又加速往前驶。

    车轮胎碾到了路边的脏水坑，“哗啦”一下，杜子腾被溅了一身的脏水。

    杜子腾气急败坏，对着吕信的车咬牙切齿：“臭屌丝，找死！”

    看到杜子腾狼狈的样子，林雪忍不住笑了出来：“这个臭男人，他活该！”

    吕信问她：“他在追你？”

    林雪想起这件事就来气：“他才不是追我，他是在骚扰我。杜子腾是我爸公司股东的儿子，他仗着家里有钱，做人嚣张跋扈，以为全天下的人都得听他的。”

    “我不答应做他的女朋友，他就整天在电台楼下堵我，烦死了！”

    吕信又问：“他每天都来堵你？”

    林雪点点头：“已经来了三天了。”

    林雪是个单身女孩子，那个杜子腾是个标准的纨绔公子哥，保不准会做出什么伤害她的事。

    出于对林雪的安危考虑，吕信决定：“这样吧，这几天，我来接你回家。”

    林雪一听，脸上又是一片烧红。

    她捏着裙子，娇羞的问：“真……真的？”

    吕信轻轻一笑：“真的啊，怎么，你不想啊？”

    林雪摇头如拨浪鼓：“不不不，我当然想了，我……我求之不得呢！”

