    购买御兽培养丹没有什么特别的。

    陈冰随便找了个摊位，看着品质还不错之后，将手里的银子挥霍一空。

    而继前去坊市的中央那之前约好的摊位见到了佩戴着牛头面具的玄东。

    此时，玄东正扯着破锣嗓子和那摊主砍价。

    原本陈冰以为自己砍价的技术还算不错了，尤其是之前卖三把魂武一番冒充买家的操作，陈冰自视是非常不错探寻价格的方法。

    但真正见识到了玄东的砍价技术之后，陈冰觉得自己的格局还是太小了。

    那玄东拿起一根草药张嘴就是砍一半，没有任何的花招，生砍硬砍，砍到摊主的鼻子眼都能冒白气儿……

    陈冰觉得玄东的身上无形中似乎凝聚着一把五十五米的屠龙刀……

    ……

    跟随着玄东‘观赏’其砍价技艺的同时，陈冰也是认识并且熟知了不少草药灵草之类的东西。

    其中经过玄东刻意提及，有着不少炼制御兽培养丹的存在。

    陈冰也是将注意力着重放在了那些草药灵草的身上，暗暗记下玄东购买的价格，以便自己之后购买的时候参照。

    除此之外，还有着一些刻意快速恢复御兽魂力以及恢复御兽师魂力的草药灵草。

    按照玄东所说，在城外野外郊外甚至荒山之余的地方，是有着机会寻到草药灵药的。

    就算是自己不炼制丹药不炼制御兽培养丹，拿来换银子也是不错的。

    ……

    不多时后，在玄东全部采买完成之后，二人结伴离开了坊市。

    走出坊市之际，已然是傍晚时分。

    玄东还要赶着回到玄家交付材料，陈冰也是着急回到宿舍给青锋提升等级。

    如此之下，二人在坊市门口便是分别。

    “后边倒是没有尾巴跟着，看样子或许是要等到坊市完全结束啊！”

    从龙耀区来到龙华区之后，陈冰在街道上兜兜转转了几圈，发现并没有什么未知的存在跟随自己。

    见此，陈冰便是直接回到了守夜人衙门之中。

    “来，青锋，吃培养丹了！”

    径直回到宿舍之后，陈冰将青锋从魂海当中唤了出来，同时取出了这一次买来的御兽培养丹。

    以目前青锋的实力等级层次，一次性吃个五六十颗御兽培养丹，是完全没问题的。

    所以陈冰将买来的丹药一次性全部喂给了青锋。

    ……

    深夜时分，当陈冰盘腿守候着青锋提升等级并且运转功法吸纳着魂力时刻，视窗上突然传来了信息。

    见此，陈冰眉间一喜。

    “叮！”

    “青锋等级提升至二十级！”

    “叮！”

    “青锋获得新的御兽技能！”

    【青锋鸟皇】

    御兽榜排名：NO.9

    等级：20

    技能：剑羽lv2（聚集魂力发射羽剑对敌人造成致命打击。）

    御轻灵lv2（分化虚影分身给予御兽师，可使其速度大幅提升并短暂滞空飞行。）

    裂天爪lv1（聚集大量魂力与双爪之上，使其爆发出裂天之势，撕裂敌人的防护。）

    PS：目标敌人防护越强，裂天爪的威力越强。

    经验：1%

    “裂天爪……聚集大量魂力……爆发出裂天之势……目标敌人防护越强，威力越强！”

    看着视窗上青锋新的御兽技能的释义，陈冰神情激动万分:“青锋有了裂天爪这等技能，简直是逆天般的存在！”

    “若是再次遇到白熊王那样的狡猾存在，想来青锋直接使用出裂天爪便是能够将其身上披着的那层防护直接撕碎，届时在使用出剑羽……哈哈，太赞了！”

    陈冰看着此时破开魂力薄膜包裹的青锋，再次激动的说道。

    “咦？青锋的爪子和之前不一样了啊！”

    见到完全褪去魂力薄膜的青锋之后，陈冰轻咦一声说道。

    这一次的等级提升，青锋的体态没有太大的变化，唯独那青色的双爪之上泛起了一丝金芒。

    这一丝金芒勾勒着青锋的爪子，一眼看去，好似是那锋芒毕露的剑刃一般。

    “嗯？要来了么！”

    不多时，伸手将青锋召回自己身边的陈冰，突然只觉魂海一颤。

    紧接着，陈冰两腮一股，面色瞬间红涨，眉心之处传来的刺痛使得陈冰咬紧的牙冠‘吱吱’作响。

    见此，陈冰不再犹豫，让青锋去一旁守候，自己则是再次运转功法稳住已然犹如惊涛骇浪一般的魂海！

    ……

    一个多小时之后，伴随着一声轻微的碎响从陈冰的眉心处传出，原本紧闭双眼的陈冰豁然睁开了双眼。

    紧接着一声嗡鸣以陈冰为中心，向着四面八方席卷而去。

    嗡~！

    在这声嗡鸣之后，陈冰只觉耳边传来犹如涓涓流水一般的声响。

    好似自己的身前正是有着一条窜流不息的河流。

    如此，正是陈冰魂海当中发出的声响。

    此番，魂力等级达到了二十级的陈冰，魂海就仿佛一条河流。

    其中的魂力形如流水一般来回流淌着。

    和之前那等水洼水柱一般的魂力相比，现在的陈冰，魂力储备可是提升了数倍不止。

    “怪不得只有魂力等级达到了二十级之后才能算是真正的守夜人！”

    “这等魂力储备的程度和之前相比简直是天差地别！”

    内视查看着自己的魂海，陈冰不由得感叹一声说道。

    就在陈冰连连感叹着这一次魂力等级提升给自己带来的各方面变化时刻，原本视窗上停留着那青锋的信息突然消失不见。

    在青锋的属性信息消失之余，一道崭新并且散发着金芒的虚拟窗口浮现而出。

    “叮！”

    “检测宿主实力符合，可开启第二魂海！”

    “叮！”

    “开启第二魂海成功！”

    ……

    “卧槽，开了，开了！”

    随着那散发着金色光芒的虚拟窗口不断显示的信息，陈冰兴奋的嘶吼一声！

    紧接着，陈冰只觉眉心位置再次传来一阵撕心裂肺的刺痛。

    然而这一次，陈冰的脸上没有痛苦之色，尽是兴奋！

    内视第二魂海之余，陈冰见到了那可以签订御兽的魂种！

    ……

    PS：觉得小弟的书还可以的话，希望大家多多支持一下。

    推荐票，月票，投资打赏，任何支持都可以，先跪谢各位书友老爷了！

