    冰龙加快飞盘的速度，但距离却在渐渐缩短。

    这神女殿主不愧是神国的安插在神明之界的傀儡，多年来一直隐藏着实力，如今爆发出来，却如此可怕，光是那速度，就让冰龙感到很大的压力。

    沈翔对冰龙说道：“出手，冻住他们！不用担心我的，他们还奈何不了我！”

    冰龙顿时化作一道白光冲向空中，变成体型巨大的本体，浑身是冰的巨大长龙。

    冰龙盘旋在高空，咆哮着对神女殿这群女子喷射一股股寒冰。

    “这次我要让你成为的坐骑。”神女殿主冷喝道，一飞冲天，手中的细剑打出道道蓝芒，打向冰龙。

    冰龙变成人形，神女殿的其余女子都被他冰冻起来，只有这殿主还能动，她也急着去抓沈翔，但弱不把冰龙解决，她根本无法靠近沈翔。

    沈翔趁现在，使用自己恢复了的一点儿六道之力，瞬移到那群被冰封的女子身边。

    神女殿主看见之后，突然担忧起来，要朝沈翔那边飞掠过去，但冰龙根本不会让她得逞，急忙阻拦，再次与她在高空激战起来。

    这群女子虽然被冰封，但她们在里面还是能看清外面的，沈翔靠近之后，她们都惊惧不已，沈翔的手段她们非常了解。

    “你们应该也对自己殿主不满吧！我实话告诉你们，你们的殿主是假冒的，真正的殿主有可能早就不存在了，你们之中有几个天神，应该都有所怀疑！”沈翔给她们传音，这些女子也只是奉命行事而已。

    这些女子确实有所怀疑，但却从来不敢说，她们也知道当初有一些长老怀疑，但那些长老都被秘密的驱离神女殿，最后有不少失踪的。

    沈翔透过冰层，看见这些女子的眼神，确定他心中的猜测，继续道：“我不会伤害你们的，我只是暂时把你们监禁，过段时间我会把你们放出来！我相信你们都不喜欢这种争斗，更加不希望自己成为一个傀儡的工具！”

    神女殿的宗旨就是不参与这种纷争，但这神女殿主闭关多年出来之后，却变了一个人似的。

    沈翔使用六道神镜里面的力量，把她们暂时封禁在六道神镜之中，她们现在就如同石头，很容易就被弄进去了。

    看见那被冰封起来的几十名女子突然消失，这冒牌殿主顿时大怒，但却无可奈何，因为冰龙的实力也很强，可以和财神打得不相上下，当然不好对付。

    沈翔此时还是非常虚弱，神海里面的六道之力少得可怜，而他没有恢复的丹药。

    “只能这样了！”沈翔盘坐在地，运转天炼之术，只见四周的大地和高山都快速朝挪移过来。

    他现在已经毫无顾忌，疯狂的把山川大地炼掉，化成纯净的能量供他吸收，快速恢复六道之力。

    以前不少老前辈都告诫他，不能这么使用天炼之术，会引起天怒，但他觉得这种事情根本不会发生，所谓的天奴，恐怕也只是那些神国发怒。他被逼到如此境地，不用再顾忌那么多。

    眨眼之间，数百座高山一闪而来，进入沈翔释放出来的巨大幻法宝炉里面，一瞬间就化成能量，进入沈翔的神海之中。

    只是片刻间，成千上万的高山和方圆数百里地都被沈翔吞噬，更加可怕的是，高空之中忽然出现一颗白色的巨大星辰。

    这星辰比十个城市还要巨大，如同天宇般压下，星辰表面不断闪着气焰，释放出非常大量精纯的星辰之力！

    在远处可以很清楚的看见这颗形成坠落下来，这是沈翔使用天炼之术牵引过来的！

    天炼之术可以炼制天地万物，而炼星辰则能最快的获得巨大的能量。

    “这小鬼！”冰龙悬浮在高空，看见空中还不断有更大的五颜六色的巨大星辰疾速坠落，心中很是震惊，当年齐弑也用过这种法门，但却招来惨痛的后果。

    沈翔修炼的是六道之力，要快速补充回来也只能如此！

    这些形成都不是普通的小星辰，坠落到地面的时候，那些万丈高山与之对比起来，就如同虫蚁一般小。

    “天炼星辰！”沈翔的幻法宝炉更加大了，笼罩着一颗颗星辰，可怕的事情发生了，竟然只是眨眼间，这些大得令人透不过气的星辰，被一层突然出现的火焰包裹之后，就化成了粉末！

    随后快速向内部收缩起来，进入凝丹的阶段！

    快要凝成丹的瞬间，沈翔控制这十多炉星辰神丹猛然碰撞在一起，碰撞时产生的爆炸，让这些能量的品质最大化的提升！

    十多炉星辰撞成一炉，在疾速收缩之后，凝成一个西瓜大小，浮现在沈翔跟前！

    想想都觉得可怕，十多颗巨型的星辰被压缩得这么小，其品质肯定非常惊人！绝对能达到神丹的级别！

    冰龙和神女殿主继续战斗着，他们心头的震惊依然无法挥之而去，他们头一次看见这种炼丹之法，实在是太震撼了。

    “天上的星辰数之不尽，我就算是炼制千百亿颗，星空还是会那么明亮的。”沈翔对此没有任何的担忧。

    悬浮在他面前的幻法宝炉里面，闪烁着深蓝色的光霞，西瓜大小的气旋再次收缩起来，凝成正常大小的丹丸，那粒丹看起来就像是蓝宝石雕铸的珠子一般漂亮。

    沈翔吃下之后，运转六道神功和天炼之术，快速炼化这粒丹！

    他那枯竭的神海之中，六道之力渐渐的回涨起来，肉眼可见的速度在恢复，这令他脸上露出了笑容。

    就在沈翔微笑的时候，冰龙突然喊道：“他们来了，做好准备！”

    冰龙口中的他们，当然就是财神和地狱魔帝这批调头回来的天神，只是这次那几个丹神都没有跟过来，他们之前差点就陷入九天魔殿里面，已经有了阴影。

    虽说看热闹不怕事大，但把自己牵连进去，那只能说是自作自受。

    沈翔睁开眼睛，看见远方的空中飞来一群气势汹汹的天神，其中的地狱魔帝最为刺眼，一声黑色的衣袍，那凶煞的脸上满是杀意，一声邪气腾腾涌出，都没有人敢靠近他，而他也是冲在最前面的。