    

    军师的脸色瞬间暗沉，气的呼吸有些不顺畅。

    “凤小姐……”楚泽紧张了一下，毕竟军师在边关军的地位还是很高的。

    他也能明白凤卿的用意，想要在这么短的时间之内在军营稳定自己的地位，就必须要先找人开刀。

    但凤卿的野心也太大了，一上来就踢铁板……

    “小孩子家家，如此较真。”白将军笑了一下，话语虽然透着谴责，但却明理上是向着凤卿的，毕竟这是自己的外孙女，如若真的是将帅之才，那他也能安享晚年了。

    凤卿深吸了口气，她必须尽快承担一切，不让外公再上战场，这样他便能衣锦还乡安度晚年了。

    “外公，听闻边关将士有一说一，下了军令状就是天王老子也改不了，凤卿虽是一介女流，入军营时间不长，可军师当初当着各位将军的面儿说过的话，总要兑现吧？”凤卿执意，眼眸没有半分玩笑，气压冷凝。

    “你！”军师的脸一阵青白，碍于凤卿的身份又不敢过于发火，只好生生咽了下去。“主帅，凤家小姐竟然如此……”

    “和小孩子一般见识，你比她年长了几倍，哄哄小孩儿就过去了。”白老将军一脸的不以为然，只当是玩笑。

    可那边，凤卿像只上了劲的狼，盯紧了军师不肯松口。

    “宸帝十岁赋诗击退倭寇，十三岁上战场为国分忧，难道因为凤卿年龄小，军师就可以虎我吗？这样要是传出去，传到京都，让宸帝知道了该有多伤心，毕竟陛下当年也是年幼张狂，却有十足的底气！”凤卿将宸帝搬了出来，这些人应该知晓京都巨变，宸帝已经被气的昏迷，若是在因为这些小事气出个好歹来，那可真是万死不能免其罪过了。

    “你你你！”军师一向能言善辩，可这件事他却理亏。

    “军师，只需当着全营将军的面儿即可，凤卿给您脸面。”凤卿站直了身子，气压冷凝的开口。

    全营帐的将士面面相觑，谁也不敢吱声。

    毕竟从击退西蛮到现在，凤卿确实不似一般女子。

    “凤小姐，一时气话怎可当真，您若是真的想在军营立足还是要凭本事说话，若是你能打赢我，别说军师给你下跪，我张成也第一个给你跪下！”张成哼了一声，算是替军师说了话。

    他本就是军师的人，一向也看不起女人。

    女人家家还想来军营立威，这军营是男人的天下，什么时候轮到女人来管了？

    “张将军是不是也太过计较了？凤小姐只是在说军师自己承诺的事情，你这般挑衅实在有失大将风范！”楚泽有些生气，这些人就是故意欺负凤卿。

    “楚后卫，你也太偏袒了，一个姑娘家家的来挑衅我们军师，让我们军师跪下，简直是狂妄！自己细皮嫩肉的，这军营能是她们姑娘家家待的地方？”军师的人都站出来说话了，显然是看有人打头阵了。

    凤卿微微蹙眉，活动了下手指，侧目看了白老将军一眼。

    她外公还在呢，这些人就敢如此张狂，这般对她其实就是在打白老将军这个主帅的脸。他们是觉得白老将军年事已高，这主帅之位该易主了吧？

    冷眸扫了一下众人，凤卿一脚踹在张成的长刀上，旋身用内息将炙铁所铸的长刀一分为二。

    “我凤卿奉陛下之命入军营追随白老将军，抛开白老将军是我外公这层身份不说，我敬重老将军的战功和战绩。既然各位将军认为这军营要用实力说话，那好！今日我凤卿再此立下军令状，各位将军可轮番挑战，若是我凤卿败在你们其中任何一个人手里，立刻回京，此生绝不踏足军营半步！”

    营帐的气压很低，所有人不敢置信的看着凤卿，这小丫头是失心疯了吗？

    边关军以白家军为首，这里的每一个将士都是经过层层选拔身经百战，先不说战力值，单是这沙场征战的一身戾气回京都是能吓哭小孩子的，这凤家大小姐是要挑战全军将领？

    这番举动何止是狂妄自大，这是自寻死路。

    还是说这养在深闺的大小姐太过自以为是，以为仗着自己的身份无人敢欺？

    “凤小姐！”楚泽紧张的上前，深吸了口气，虽然他见过凤卿的身手，可毕竟她是个女人，力气和耐力有限。

    “各位将军，何人应战？”凤卿抬手抱拳，眼眸冷凝。

    几个白老将军的亲随都互相看了一眼，有些不知道该如何应对现在的局面。

    白老将军脸色有些暗沉，慢慢起身给自己的外孙儿助阵。“可有人应战？”

    凤卿慢慢松开握紧的双手，调整内息。

    她并不是自大张狂，前世在军营她对这些将领的路数都已经摸得很熟悉，可以算她作弊，毕竟提前知晓别人的招数便可以一招制敌速战速决。

    活动了下脖颈，凤卿冲张成做了个请的姿势。“不如就从张将军开始？”

    “那你可别说我张成欺负女流！”张成哼了一声，走出营帐。

    “几成把握？”所有将士都走出营帐打算看看热闹，楚泽深意的看了凤卿一眼，小声开口。

    凤卿微微蹙眉，揉了揉受伤的肩膀。“原本有十成，现在受了伤……八成吧。”

    毕竟这些人都是战场厮杀的将军，战功赫赫，她对每个人都怀着敬畏之心。

    “你啊！”白老将军叹了口气，眼眸有些深沉。

    “外公！”凤卿紧张跑了过去，抱紧白老将军的胳膊。“外公，你的伤？可知行刺之人是谁的人？”

    “怕是冲着你来的。”白老将军摇了摇头，以他这么多年的经验来看，那些人并不是为了刺杀而来刺杀。

    凤卿点了点头。“连累外公了。”

    “说什么混帐话，你今日如此豪言，可是有把握在军中立威？”白老将军笑了一下，眼中满是慈爱。

    “就算没有把握，也要拼一把。”凤卿眼神坚定。

    “这么着急在军中站稳位置，可是京都有什么棘手的事情？”白老将军早就看透，凤卿这次来军营便是冲着他的位置来的。

    他已经老了，后继不能无人，虽然凤卿是女子，可他自信他的外孙儿不比任何男人差。

    “宸帝忌惮凤家，凤卿已经长大，必须担负起保国护家的重担。何况……卿儿已有心上之人，卿儿想有足够的资本嫁他为妻。”凤卿提到离墨，脸颊微微有些泛红。

    白老将军深意的笑了一下，一脸欣慰。

    儿孙自有儿孙福，都长大了！

    他不服老不行了！

    “万事小心，不可大意！”白老将军拍了拍凤卿的手背。

    “外公您放心，卿儿有把握。”凤卿冲白老将军恭敬作揖，转身气压冷凝的走出营帐。

    白老将军眯了眯眼睛，叹了口气。

    几年不见，这小丫头到底经历了些什么，周身这浓郁的肃杀之气竟比他一个久经沙场的老将还要浓郁。

