    韩琛先是用元气强行停止了白衣女剑士的真气运行。

    随后，在白衣女剑士一脸震惊的看着自己时，再次催动起元气，顺着白衣女剑士的经脉迅速流转起来。

    他的元气并不是在经脉中随意的流转起来，而是携裹着白衣女剑士的真气一起流转。

    这名白衣女剑士，很明显是傅采林的三位女徒弟之一。

    韩琛虽然不知道她就是哪一位，不过这都没关系。

    因为不管是哪个，她们修炼的都是傅采林的奕剑术和九玄大法。

    奕剑术他一时半会没办法复制下来。

    白衣女剑士只是出手了两次，还不足以让他将奕剑术彻底复制下来。

    但九玄大法，他却有把握立刻复制下来。

    不对！

    不是复制，是弄清楚九玄大法的运动行气路线。

    这也是他为什么会让元气携裹着白衣女剑士的真气一起运转的原因。

    他的元气从来没有按照九玄大法的运功轨迹运行过。

    但白衣女剑士的真气却已经拥有了本能一般的运行惯性。

    只要携裹着白衣女剑士的真气，通过真气那个犹如本能一般的运转，他很快就能摸清楚九玄大法的运功路线。

    当然，风险也会有。

    就算是被元气携裹着，白衣女剑士的真气依旧运转着。

    这也就意味着，白衣女剑士随时都有可能发起攻击。

    不过这个问题，韩琛很轻松就解决了。

    真气的运行不能打断，但如果白衣女剑士的身体被麻痹了，就算真气运转着，她也不可能发出任何攻击。

    右手搂着白衣女剑士的小蛮腰，金黄色的运气不断的涌入白衣女剑士体内。

    与此同时，他伸出左手，在白衣女剑士那个挺翘浑圆的玉臀上拍了几下。

    放电！

    元气虽然不是纯粹的查克拉，但查克拉能做到的事情，元气一样能做到。

    韩琛让左手的元气转化成电流，趁着拍打白衣女剑士玉臀的机会，直接麻痹了她的身体。

    白衣女剑士先是俏脸一红。

    随后，整个人无力的瘫软了下来。

    很久以前，韩琛就可以通过精妙的电流控制，做到不伤害肉体的情况下，让目标的身体彻底麻痹。

    独孤凤对此就深有体会。

    如今，他只不过是故技重施而已。

    而且现在的他，能做的比以前更好。

    从场面上看，韩琛现在正在占白衣女剑士的便宜。

    但单美仙和尚秀芳等人并没有阻止他的打算。

    他的性格，尚秀芳等人已经很清楚了。

    虽然他挺好色的，但他不是那种那不分场合就占女人便宜的家伙。

    起码的礼貌，他还是懂的。

    浑身瘫软无力的白衣女剑士很清楚韩琛现在在做些什么，但她却完全没有办法阻止韩琛。

    体内的真气虽然在运转着，但被麻痹的身体，根本无法支撑她做出任何的反击。

    时间一点点流逝。

    白衣女剑士只能眼睁睁的看着韩琛用元气探明了九玄大法的运功轨迹。

    当九玄大法的运功路线彻底弄清楚后，韩琛终于不再用元气压制白衣女剑士的真气。

    松开搂着白衣女剑士的右手时，他的左手没有忘记在白衣女剑士的玉臀上狠狠的抓了几下，过了一下手瘾。

    做完这一切后，他才彻底松开了白衣女剑士，心满意足的回去了。

    没有了元气的压制和电流的麻痹后，白衣女剑士很快就恢复了行动的能力。

    不过，那几个她想要救下来的高句丽人，被韩琛手指射出的闪电直接夺去了性命。

    说一个不留，那就一定是一个不留！

    别说白衣女剑士只是傅采林的徒弟，就算傅采林本人在这里，韩琛也不会改变主意。

    有些人，就是畏威不畏德！

    不展现一下力量，他们永远都会像跳梁小丑一样跳出来。

    “你……”

    看着周围数十具尸体，白衣女剑士眼神冰冷的看着韩琛，一副要将他生吞活剥了的样子。

    不过，她很清楚，现在的自己绝对不是韩琛的对手。

    别说为这些高句丽人报仇，如果韩琛不同意的话，她甚至连活着离开这里都做不到。

    “我是韩琛，你是傅采林的哪位徒弟？”

    韩琛坐在马上，居高临下的对着白衣女剑士说道。

    “罗刹女，傅君婥！”

    白衣女剑士终于说出了自己的名字。

    果然！

    跟韩琛预料的一样。

    傅采林的三个徒弟中，傅君婥的年纪最大。

    虽然这个最大也只是二十多岁而已，但跟其他两个徒弟相比起来，她还是要成熟不少。

    韩琛饶有兴致的打量了一下傅君婥，缓缓说道：“我跟你师尊约好了见面，现在我来了，你们的人却不想让我们上山，这可不是应有的待客之道。”

    韩琛虽然没有提前通知傅采林。

    但以傅采林的身份和地位，估计船队刚进入大同江没多久，傅采林就已经收到了消息。

    但有意思的是，傅采林并没有做出任何的安排。

    “师尊让我来请你上山！”

    傅君婥脸色冰冷的说道。

    “那你还等什么，带路吧！”

    韩琛没有跟傅君婥客气，直接说道。

    “你……”

    虽然恨不得立刻将韩琛挫骨扬灰，但傅君婥知道这只能在脑子里想一想而已。

    恨恨的看了韩琛一眼后，傅君婥转身就走，朝着山上的奕剑阁走去。

    韩琛没有犹豫，带着人跟在了傅君婥身后，前往在高句丽人心中犹如圣地一般的奕剑阁。

    在山脚下，就已经能看到四周有着优美的风景。

    然而，真正登上山后，才会发现，傅采林的确是一个很会享受的人。

    奕剑阁所在的地方，不仅风景优美，山清水秀。

    而且跟韩琛一样，奕剑阁内所使用的侍女，无一例外，都是青春美貌的年轻女子。

    当然了，跟韩琛身边的这些美女相比起来，这些侍女就显得有些平平无奇了。

    别说跟尚秀芳和单美仙等人相比，就算是那些出身阴癸派的女锦衣卫，在姿色上也要远远超过这些侍女。

    虽然侍女的姿色不算特别出众，不过不能否认，傅君婥还是挺不错的。

    虽然年纪有点大，看起来已经二十六七了，但傅君婥的魅力却丝毫没有减弱，甚至还有着一种说不出来的英气。

    在傅君婥的带领下，他们一行人很顺利的来到了奕剑阁。

    进入奕剑阁后，傅君婥再次说道：“师尊在揽月阁等你！”

    韩琛虽然不知道揽月阁是什么地方。

    不过，顺着傅君婥的目光望去，他看见了位于奕剑阁最顶端的揽月阁。

    韩琛先是转头对着单美仙等人吩咐了几句，然后才对着傅君婥说道：“带路吧！”

    这里虽然是傅采林的地盘。

    但他并不是特别担心傅采林玩花样。

    只要傅采林没有疯，他就不可能在没有绝对把握的情况下，对韩琛带来的人出手。

    而且就算他有着什么不可告人的计划，单美仙等人也不是毫无还手之力。

    除了尚秀芳和贞贞不懂武功外，其他人都是江湖中人。

    武功好不好先不说，但起码的自保没有什么问题。

    除非傅采林能在短时间将她们全部俘虏，让韩琛投鼠忌器，不然的话，他就绝对不可能玩什么花样。

    韩琛跟着傅君婥前往奕剑阁。

    而尚秀芳和单美仙等人在在奕剑阁侍女的带领下，前往休息的院落。

    不知道是不是担心韩琛又对自己出手，傅君婥始终和韩琛保持着半丈左右的距离。

    不只如此，她的真气一刻都没有停止运转，做好了随时出手或者施展身法的打算。

    韩琛没有理会傅君婥的这些小动作，一脸平静的欣赏着奕剑阁的风景。

    顺着碎石小径登上来到奕剑阁最高的平台后，一栋两层小楼出现在了他面前。

    这栋小楼虽然一点都不宏伟，但极其精致，雕梁画柱，设计的精致无比。

    在楼前的牌匾上，龙飞凤舞的用高句丽文书写着“揽月阁”三个鎏金大字。

    虽然看不懂高句丽的文字，但看到牌匾上的字后，韩琛从字里面看出了一股扑面而来的剑意。

    不愧是三大宗师之一！

    实力不比三大宗师弱的宋缺，以刀入道，将刀道既是天道的理念融入到了武功中的方方面面。

    而傅采林跟宋缺明显不一样。

    如果说宋缺的刀道既是天道，是天底下最厉害的攻招。

    那么傅采林的奕剑术，就是天底下最厉害的守招。

    宋缺，攻多过于守！

    傅采林，守多过于攻！

    如果让他们两个人全力以赴的打一架，一定会是天底下最好看的“矛盾”之争。

    不过很可惜，这种场面从来没有发生过。

    在原著中，傅采林从未跟宋缺交过手，只是用奕剑术欺负了一下宋师道这个小辈而已。

    进楼登梯。

    韩琛跟着傅君婥来到了揽月阁二楼。

    在外面看揽月阁的时候，他还没有看出揽月阁的奇特之处。

    然而，来到二楼后，他才发现，揽月阁二楼面向远处山脉的那一面墙，被彻底打通了，让二楼变得犹如一个观景平台一般。

    因为没有墙壁的阻拦，山风不断吹拂进来，将厅内的挂帘吹拂的如同柳叶一般拂动着。

    二楼只有一个大厅，没有任何的房间。

    在大厅的中间，摆放着一张小小的方桌。

    跟中原的方桌不一样，这里的方桌要矮了许多，只有一尺高左右。

    方桌旁边，没有座椅，只有几个圆圆的白色坐垫。

    桌上摆放着一壶茶和几个杯子。

    精致的火炉放在桌上的一角，炭火加热着顶端的精致铜壶，一缕缕热气从铜壶的壶嘴冒出。

    桌旁坐着一个白衣老人。

    老人有着一张异于常人的窄长脸庞。

    脸上上面的五官无一不是缺点，是任何人都不会想拥有的长相。

    这些难看的五官不只出现在了同一张脸上，而且还像是要全部挤在一起一样，让老人的额头显得特别的高。

    修长的下颌外兜得有点浪赘，弯曲起折的鼻梁有不合比例的高耸巨大，让双目和嘴巴在对比之下显的更加细小。

    虽然五官长得不怎样，但老人有着一头长发披肩的乌黑长发，调和了宽肩和窄面的不协调，显得没有那么别扭和怪异。

    韩琛虽然从来都没有见过傅采林，但见到这个长相异于常人的老人后，他就知道，这就是在高句丽人心中犹如神明一般的傅采林。

    相传，傅采林是个追求完美的人，任何与他有关的事都非常讲究。

    这一点，从他收了三个美若天仙，兰心蕙质的女徒弟也看的出来。

    奕剑阁和阁中的侍女，也能证明这一点。

    韩琛虽然不是一个以貌取人的人，但看到傅采林的长相后，他还是产生了一些不必要的联想。

    不知道是不是因为本身长得不好看，所以傅采林才会养成追求完美的性格。

    原本正在欣赏楼外风景的傅采林转头望向韩琛和傅君婥，缓缓说道：“来了，坐吧！”

    韩琛没有说话，点头颔首回应了一下，来到傅采林对面坐下。

    因为没有椅子，而他又不喜欢那种别扭的跪坐，所以他直接大咧咧的坐了下来。

    看到他此时的举动后，本就对他不满的傅君婥狠狠的瞪了他一眼。

    要不是傅采林就在这里，估计她就要呵斥韩琛不懂礼数了。

    当他坐下后，傅君婥很直觉的担任起了侍女的职责，开始为他们两人冲水泡茶。

    “我本来考虑让君婥前往中原刺杀杨广，结果没想到，杨广这个暴君却死在了你的手里。”

    傅采林虽然长得不好看，但他的声音却很有磁性。

    不仅没有任何苍老的感觉，反而显得有些不符合年龄的年轻感。

    “暴君人人都想杀，谁动手都差不多。”

    韩琛一脸随意的回道。

    傅君婥会去刺杀杨广，韩琛并不意外。

    在原著中，就是因为傅君婥去了中原，然后才改变了寇仲和徐子陵的命运，让他们拥有了最初的自保之力。

    如果没有傅君婥最初的教导，根本没有修炼过内功的寇仲和徐子陵就算拿到了长生诀，也没办法修炼。

    “结果虽然一样，但产生的影响却完全不一样。”

    “杨广三征高句丽，他死在高句丽人手中，会有着完全不同的影响。”

    傅采林看了韩琛一眼，缓缓说道。

