    钱铁铭终于从震惊之中，回过了神来。

    他紧紧盯着蛟龙雨幕中，受到庇护的莫川，脸色无比阴沉，咬牙道：“该死，这小子哪里来的这么多防御手段……”

    熊老见架势不对，连忙道：“圣子不必动怒，虽然这道雨幕刚才拦下了四根真气长矛，但那只是老夫随意的一招，说明不了什么，老夫还没有出剑呢。”

    闻言，钱铁铭脸色这才好看了一些。

    也对，熊老现在可是至仙级的战力，爆发全部实力，何其恐怖？

    而刚才，正是因为不能杀莫川，所以熊老只是随手运转真气攻击，并未动用全部实力。

    擅长的剑道，根本就没有施展。

    若是熊老至仙级的战力全开，怎么可能奈何不了莫川身前的蓝色水幕？！

    钱铁铭淡淡吩咐道：“那便用剑吧，斩掉那层蓝色水幕，然后把莫川抓到本圣子身前来，这一次，本圣子要亲手折磨这小子！”

    说着，他眼神一冷，嘴角微翘，笑容残忍而阴狠。

    “是，圣子。”熊老恭敬地点了点头。

    随即，他便手持那把至仙级的异族长剑，用力挥舞起来。

    随着不断挥剑，一道又一道剑光，浮现在了四周，密密麻麻一片。

    正是熊老的剑道绝技，剑光囚牢。

    远处的众人，无不色变。

    即便他们早已退出了大段距离，但现在，还是受到了剑光囚牢的影响。

    那无尽的剑光，气势无比锐利，像是能刺透人的灵魂，他们只是远远看上一眼，便就觉得灵魂战栗，忍不住要昏厥过去。

    哪怕是胡姥姥这位太仙强者，也是不由身体颤抖，一张老脸上，居然露出了一丝恐惧之色。

    之前的剑光囚牢，便已经够可怕了。

    而现在，熊老战力飙升到了至仙，剑光囚牢的威能，更是成倍提升！

    胡姥姥有预感，要是她对上这剑光囚牢，恐怕不用一秒钟，就会被密密麻麻的剑光，撕成碎片！

    “圣女，随老身再退后一些。”胡姥姥一把抓起竹采萱的玉手，严肃道。

    “姥姥，你……”竹采萱一惊，美眸之中，露出了一丝诧异之色。

    “之前是老身低估了熊老此刻的战力，他不是至仙领域的中等层次！”

    “他这一式剑光囚牢一出，足以斩杀所有至仙，堪称长生仙之下无敌！”

    胡姥姥脸上的恐惧之色，越发浓郁，叹道：“因此，还请圣女随老身一起退后，等会儿剑光囚牢爆发威能，余波扫荡过来，老身真的没有信心，可以保护好圣女。”

    说罢，不等竹采萱回应，胡姥姥便强行拉着竹采萱，又往后退了一大段距离，离得熊老更加远了。

    见状，柯剑礼、剑启等一众三环海域修士，也是脸色大变，纷纷效仿，连忙退后。

    开玩笑，胡姥姥可是说了，这一式剑光囚牢，碾压所有至仙，堪称长生仙之下无敌。

    就连胡姥姥这么一尊太仙高手，都没有信心接下剑光囚牢的余波，狼狈撤退。

    他们又哪里来的底气，立在原地不动？

    徐思雅和那两个幸存者，亦是跟着迅速退后，但他们脸上刚刚缓解的担忧之色，不由又加深了起来。

    咻咻咻！

    就在众人退后之际，空中那密密麻麻一片的剑光，已然出击，迅速包围住了莫川，四方上下，密不透风，形成了一个绝对的囚牢！

    万众瞩目之下，无尽的剑光，从所有角度，一齐攻向莫川。

    “之前没能让你体验万剑穿身的滋味，现在倒是有机会了，呵呵……”看着这一幕，钱铁铭眼中露出了一丝期待，以及残忍。

    竹采萱、胡姥姥、柯剑礼、徐思雅等人，在天穹的尽头停下，远远地看向这边，面色各异。

    砰！砰！砰！

    然而，接下来的一幕，出乎所有人的意料，无尽剑光落在蛟龙雨幕上，都被纷纷弹了出去！

    水蓝色的雨幕，不曾受损，将莫川保护得好好的。

    “这怎么可能？！”钱铁铭双眼圆瞪，死死睁大，脸上的笑容消失，难以置信到了极点。

    如果说之前熊老的真气攻击，没有奈何得了莫川身前的水幕，是因为没有动用全力。

    那么现在，熊老明明已经爆发全部战力了，施展出了自己的最强杀招剑光囚牢，却为何还是没有攻破这层水幕？！

    天穹的尽头，众人一样震撼无比。

    尤其是柯剑礼、剑启等一众三环海域修士，失望到了极点。

    不是说，熊老的这式剑光囚牢，算得上长生仙之下无敌吗，可以灭杀所有至仙吗？

    但是现在……居然连莫川一个玄仙都镇压不了？！

    【作者有话说】

    今天只有一更。

    不敢再说大话每天几更了，书的后期确实不好写，哪怕做好了大纲也是如此，毕竟，这是作者君第一次为书做收尾，经验实在是有些欠缺，现在，作者君只能保证每天都有更新了……

    (T＿T)

