    时浅闻言，转头看向江辞，疑惑道：“那你干嘛请人家？”

    江辞：“........”

    还不是为了你！

    顿了几秒，他一本正经的道：“年会节目的事不归我管，我根本不知道谁请的。”

    时浅吃了一口芒果干，再次看向舞台。

    K喃喃道：“我觉得他唱的确实挺好呀，在一众年轻歌手里算是实力派了。”

    霍飞看了江辞一眼，随即道：“每个人的喜好不一样嘛。”

    “那你觉得呢？他唱的怎么样？”K问。

    闻言，时浅和江辞同时看向霍飞。

    霍飞：“.......”

    这小子这问题问的！

    让他怎么回答？

    说好江辞肯定不乐意，说不好，时浅怕是不乐意。

    然而，三人似乎都在等他的回答。

    顿了片刻，他笑笑道：“我最不喜欢听歌了，我就不评价了。”

    K：“你不喜欢听歌，去KTV的时候你还抱着麦克风唱那么久！”

    霍飞：“......闭嘴，吃你的东西吧。”

    时浅笑笑回过头去，继续看表演。

    晚上十点半，年会接近尾声。

    人们开始陆续离开。

    时沐雪整晚都没什么心情，看着时浅的背影，双眸中总是要喷出火来。

    终于熬到了结束，她刚站起来，身后却忽然传来宋微的声音。

    “沐雪！”

    时沐雪回头看向宋微，满脸诧异：“你怎么在这？”

    宋微笑笑：“不是你邀请我来的么。”

    其实，她是买通一个保安，假扮工作人员才混进来的。

    宋微走到时沐雪身边，小声道：“沐雪，我都进来了，你就别再问了。”

    顿了下，她又道：“对了，你们一会还有别的聚会吗？能不能带我一起啊？”

    时沐雪语气冷漠：“没有，我要回去了。”

    江兆这会不在，去了旁边跟长辈们打招呼。

    江辞跟江父江母说话，道别。

    时浅手机响了起来，是商司湛打来的电话。

    这边人多，有点吵，她随即走到一旁的通道去接听。

    宋微正要开口，却蓦然看见走过来的时浅，顿时怔住。

    愣了半晌，诧异道：“时浅！”

    闻声，时浅注意到宋微，又看了眼她身边的时沐雪，淡漠的收回视线，又往边上走了几步。

    “嗯，结束了，一会就出去了。”

    “沐雪，时浅怎么会在这？”宋微问。

    时沐雪脸色难堪，根本不想说话。

    宋微心里暗道，难怪脸色这么难堪，原来是看到时浅了。

    不过，时浅怎么会出现江氏集团的年会呢？

    也太奇怪了！

    时浅挂了电话，时沐雪忽然向她走了过去：“姐姐。”

    时浅冷漠的扫了她一眼，没说话。

    时沐雪紧握着拳头，她想问，想问究竟怎么回事？

    她为什么会出现在帝都，她为什么会认识江二少，还跟他关系那么好？

    她很想知道！

    她简直要疯了！

    宋微见时浅如此态度，想着这是在江家的地盘，时沐雪又有江二少护着，便鼓起勇气为她打抱不平。

    顺便还能吸引一下周围人的注意力。

    这样想着，宋微随即走到两人身边，看着时浅，义愤填膺：“时浅，你这是什么态度？沐雪主动跟你说话，你理都不理，也太没礼貌了吧！”

