    “要学如来神掌，那就需要至少先天境界的内气。”

    “说到内气，那就不能不说修炼内气的方法。”

    黄飞和田鸡两个人，一唱一和。

    “那么问题来了，有几种修炼内气的方法呢？”

    “诶，你算是问对人了，我全都知道。”

    “你知道那就说啊。”

    “说归说，闹归闹，别拿功夫当玩笑。”

    “我他妈让你说，你看老板的脸。”

    “对不起老板。”

    少林相声表演被肖章冷漠的表情打断，田鸡进入正题。

    “想要修炼出内气，只有四种方法。”

    “第一种就是由先天高手灌顶，在体内留下内气种子，然后辅以内功心法开始修炼。我们当年都是这样练出来的内气，但现在我们两个武功被废了，所以没法帮助老板用这种方法，除非……老板找到一个先天境界的内气高手。”

    “第二种方法，就是吃一些特殊的天材地宝，体内自生内气，但这种方法很危险，因为普通人的身体很难承受那种天材地宝，而且这种天材地宝现在也是万金难求，有钱都买不到。”

    “第三种方法，就是观想内功心法进行修炼，通过打坐冥想默念心决，以强大的精神意志在丹田之中催生出内气。但这需要真正意义上万中无一的练武奇才才能够做到。老板你……”

    “咳！”

    “老板你当然是万中无一的练武奇才了，这是毋庸置疑的。但是，老板如果你想要学如来神掌的话，那就不能用这种方式来练出内气。“

    “是的，想要学会如来神掌，就必须要像我们五师弟一样，使用最后一种，也是最强的一种练出内气的方法。”

    “明、暗、化、丹、罡这五个境界，其实就是熟悉、磨炼、掌控自己身体和精神意志的过程，完成了这五个境界，让丹田之中自然凝练出一丝内气之后，只要不是半路横死，就有百分之百的把握晋升先天之境，满足修炼如来神掌的三个要求之中的两个。”

    “不错，想要修炼如来神掌有三个要求，先天之境的内气只是其中之一。”

    “第二个要求，就是对身体拥有绝对的掌控力，也就是在修炼出内气之前，先一步达到罡劲的境界。虽然我们相信老板你就是万中无一的武学奇才，可这一条路真的很难走，而且……你的年纪太大了。”

    “而且，最关键的就是第三个要求，我们两个都不知道怎么练如来神掌啊。”

    肖章听懂了，他不是不能学如来神掌，而是黄飞和田鸡认为他不能学。

    可他真的很想学。

    僵尸如来神掌，听起来好像很不错啊？

    略微沉吟之后，肖章问道：“那铁头功和金钟罩铁布衫呢？也需要内气才能够真正练成？”

    “这两门武功不用。”黄飞说道：“我们有特殊的修炼方法，可以在不需要内气的情况下就让老板你修炼成功，当然了，同时也能够让老板你修炼到化劲的程度。以老板你现在的年龄来看，化劲……应该就是极限了。”

    田鸡附和道：“是的老板，修炼武功要趁早，十一二岁是最佳时间。虽然你是万中无一的练武奇才，可年龄始终是一个大问题。不过呢，能够修炼到化劲，再学会大师兄的铁头功和我的金钟罩铁布衫，就算是丹劲高手都不是你的对手。”

    年龄？

    那确实，九十多岁了才开始学武功实在是太晚了。

    不过肖章并不认可黄飞和田鸡的话，因为他不是正常人。

    “你们认识先天高手吗？或者，你们知道谁有可能是先天高手吗？”

    “这个真不认识也不知道，先天高手真的非常非常罕见啊，而且先天高手基本上要什么有什么，很难请动他们的。

    “虽然我们的五师弟，很有可能已经达到了先天境界，但……”

    黄飞和田鸡两人都很犹豫，他们传授肖章武功的这件事情，两个人已经商量过了要瞒着他们的五师弟阿星，因为这不合规矩，阿星又太过于讲原则了，肯定会阻止他们的。

    肖章一听这话，也暂时放弃了寻找先天高手的想法，他也只知道一个阿星，可阿星对他的感官很不好。

    至于风叔，压根就不是练武的，人家是修道的。

    说起来，变成僵尸虽然有很大的好处，但凡事有利就有弊。

    风叔对他不怎么待见，阿星也同样如此。

    “这样吧，你们先按照你们的方法来教我，我试一试走一走明、暗、化、丹、罡的道路，然后学如来神掌。”

    “呵呵呵……额……老板你不要误会，我是高兴的笑，没有半点嘲讽的意思。”田鸡捂住了自己的嘴。

    黄飞赶忙说道：“老板你放心，最多十年时间，我们保证你能够成为化劲高手，并学会我们两个的绝学，甚至有可能把这两门绝学合而为一，成就我们少林最强的炼体绝学《金刚不坏体神功》。”

    “恩？”

    “铁头功和金钟罩铁布衫，都是从金刚不坏体神功之中分离出来的入门绝学，我们两个天赋不够，所以只能修炼这种入门绝学。”

    “是的，如果当年我们武功没有被废，现在的话……应该也都可以修炼金刚不坏体神功了。”

    肖章摆了摆手。

    “别再给我画大饼了，开始教吧。”

    “好的老板。”

    “但老板你准备好了吗？”

    “接下来的修炼会辛苦的。”

    肖章没有说话，他不想再听这师兄弟两个唱双簧了，说了半天一点真材实料都没能拿出来。

    什么金刚不坏神功，什么铁头功金钟罩铁布衫，他一个僵尸需要吗？

    他只是想要掌控自己的身体力量而已。

    “咳！”

    黄飞明白肖章的意思了，表情认真了起来说道：“现在，我就来教老板你少林罗汉拳，只要你能够在使用这门拳法的时候，打出爆响，那就达到了明劲的巅峰，可以开始修炼暗劲了。”

    “用拳头打出爆响？”

    肖章也能够看出来，黄飞和田鸡两个人纯粹就是为了挣钱的，说自己是武学奇才也只是在拍马屁而已。

    于是站在原地，双膝微曲。

    “你们说的爆响，是这样吗？”

    声音落下时，肖章一拳打出。

    砰的一声。

    打在了空气中的拳头上，发出了一声让黄飞、田鸡两人目瞪口呆的爆响。

    并非音爆，但确实很响。

    “啊？这……”

    田鸡的眼镜亮了亮，认真的问道：“老板，你能把你的上衣脱了，再打一拳吗？”

    “没问题。”

    肖章脱掉上衣，露出了让黄飞和田鸡再次震惊的肌肉。

    而后一拳打在了空气中。

    砰！

    又是一声。

    黄飞和田鸡两人表情震惊的对视，他们都能够从对方的眼神中看到惊喜的情绪。

    十年？

    不，最多两年。

    他们就能够拿到铁头功、金钟罩铁布衫的两千万，还有修炼成罡劲的五百万。

    而如果肖章直接修炼出了罡劲，那少林内功心法是不是也一门一千万？

    那金刚不坏体神功，是不是至少得收费两千万？

    财务自由指日可待啊。

    感谢老板是个真正的天才！

