    商绾绾愣愣地坐在餐桌上，心不在焉地夹着凉菜。

    “怎么还是不回来呢？”商绾绾喃喃自语着。

    每隔一刻钟，她就情不自禁地拿起手机看一看。

    季商尧还是没有信息，可网上关于他的新闻，却是一波又一波。

    热度从未消散下去。

    商绾绾叹了口气，也舍不得扔掉这些凉了的菜，只好将他们放到冰箱里。

    终究是心里放心不下，商绾绾只好给顾冥打了一个电话。

    ……

    现在已经是晚上十点，季商尧却还在办公室处理着文件。

    下午忙着开会和应对客户，导致日常的事务全都堆在了晚上。

    季商尧只是早晨简单吃了几口，午饭和晚饭都是滴水未进。

    此时，他的脸色染上了些许憔悴，却还不放下手中的活。

    顾冥走进来，有些担忧地看着他，忍不住提醒道：“少爷，今天不早了。”

    “知道了。”季商尧淡淡地应着，还是目不转睛地盯着文件。

    “少爷，刚刚商小姐来电话了。”顾冥刚刚接完商绾绾的电话。

    一听到商绾绾，季商尧的注意力才被吸引过来。

    他终于抬起头，询问道：“她来电话做什么？”

    “商小姐问您几点回去，还要不要给您留饭和按摩？”

    顾冥心里稍微轻松了一些，自家总裁可算是抬头询问了。

    “哦，现在就回去吧。”季商尧将文件整理好，就准备离开。

    反正这些文件，无论是在办公室还是家里的书房批，效果都是一样的。

    既然家里还有一个人等着，那不妨就早些回去。

    顾冥看到季商尧竟然要立刻回去，心里惊讶不已。

    只是一个电话而已，总裁就要回去了？

    这可不像是以前的工作狂总裁啊。

    而就在回家的路上，季商尧却感到头有些微晕。

    许是一天过于劳累，又没吃什么东西的缘故。

    但季商尧并没有表现出来，表面依旧一副云淡风轻。

    ……

    商绾绾等着有些困了，在桌子上打了好几个盹。

    但她却强行撑着自己的脑袋，想要等到季商尧回来。

    门锁的声音响起，顿时消散了商绾绾的睡意，她连忙起身看过去。

    进来的人，正是季商尧。

    一瞬间，商绾绾想问他好多话，可又一时间不知道该说什么。

    季商尧仍旧戴着一副薄薄的面具，穿着那身工作的西装，眼神也没有什么异常。

    就像和往日回来一样，很平常。

    “回来了？”商绾绾千万个问题和关心，都只化作了三个字。

    “嗯。”季商尧淡然地点了点头。

    “你吃过东西了吗？”商绾绾又询问道。

    “还没有。”季商尧如实回答道。

    “那你坐会儿，我去给你做点东西。”说罢，商绾绾便跑到了厨房。

    刚刚见到他的那一刻，心里为什么会那么激动呢？

    可是明明想问很多问题，话到嘴边，却说不出来了。

    商绾绾不知道这是什么缘故，在厨房缓了好一会儿。

    ……

    “少爷，您怎么了？”客厅突然传来了管家的惊叫。

    商绾绾停下手中的活，连忙跑了出去，只见季商尧竟然跌在了地上。

    顾冥听到动静，也急忙飞奔而来。

    只见季商尧额头上尽是冷汗，薄唇紧紧地抿着，像是承受着什么痛苦。

    “你还好吗？”商绾绾连忙俯下身来，抚，摸着季商尧的额头。

    他的额头很是滚烫，可全身却又冷得像块冰。

    “少爷今天太疲惫了，这应该是发病的前兆。”

    顾冥看过大致的情况后，紧急地说了一句。

    “那我去拿医疗箱！”商绾绾也很是焦急，连忙动身去找药箱。

    管家和顾冥连带几个佣人，一同将季商尧扶回了卧室之中。

    商绾绾拿来药箱后，其余人等便退了出去。

    季商尧的卧室里，就剩下了商绾绾和季商尧两个人。

    她选了几副调养的药剂，小心翼翼地为季商尧服下。

    随后，商绾绾又沾湿了毛巾，开始为季商尧擦拭身体。

    他身上时冷时热，体温十分怪异，像是冰火交加一般。

    商绾绾修读过一些医护知识，也算得上是半个大夫。

    身边人大大小小的病，她就算不会治，但也能大概认清是什么病。

    可唯独季商尧这个病，奇怪得不知道是什么原因。

    之前，商绾绾还上网查了好几次，却没看出什么所以然来。

    半个小时后，季商尧的体温渐趋平缓了下来。

    还好，这次发病不算太严重，商绾绾将其压抑在了萌芽之中。

    只是，季商尧现在的脸色仍旧不太好看。

    他的嘴唇没有血色，额头上依旧在渗着细微的冷汗。

    商绾绾不放心，又开始为他按摩，疏通一下周身的血流。

    按摩完毕后，商绾绾这才为季商尧止住了额头上不断渗出的冷汗。

    只是他还是没有醒过来，嘴唇还是那样苍白，商绾绾仍旧放心不下。

    她就这样在他身边守候了一整晚。

    “这一下，我可不欠你的了，哼……”

    商绾绾折腾了一整晚，出了一身的汗，开始小声嘀咕起来。

    上次自己生病，他也是这么守着自己，这次就当做是回报吧。

    商绾绾静静地看着他，季商尧的面具很薄，几乎挡不住他五官的轮廓。

    夜色中，在月光的笼罩之下，季商尧立体的五官似乎愈发挺拔。

    面具背后的他，究竟是什么样子呢？

    商绾绾好奇的心，再度按捺不住了。

    刚刚他出了一头的汗，面具遮住的地方，就没法擦干净了。

    那么，只有摘下来了，才能护理得更到位啊？

    这么一想很有道理，商绾绾开始准备行动了。

    反正季商尧现在也睡着，就算看了也不知道。

    哪怕他知道了，自己也有理由说是为了治病，情非得已嘛。

    她看一眼就好，就看一眼……

    商绾绾的心怦怦直跳，她的手都不由自主地抖起来了。

    她做了一个深呼吸，无论是帅是丑，她早已想了一百遍了。

    不管是什么样子，相信她都可以接受，但就是想看一眼……

    “我看一眼就给你继续遮上……”商绾绾心里嘀咕着。

    她颤颤巍巍地抬起了手，逼向季商尧的面具。

