    剩余二十人，站在了十座擂台上。

    这十座庞大的擂台，全都是从广场之下出现，不在掩藏，能够让雷神等人清晰的观战。

    擂台很大，广场更大。

    观战席上。

    “老三的对手竟然是他！”洪有些意外！

    “这位碰到谁不好，偏要碰到老三，还真是倒霉！”雷神笑了，“以幻魔加莱西的实力，哪怕老四都没有把握能够胜利！”

    “嗯！确实很倒霉，不过老四的对手不好对付啊，那位可是血斧涛，非常可怕的一位武者。老四一个不好，很可能会败！”洪露出凝重之色，“不过到了这一关，没有谁是善茬，也基本上都领悟了两种本源法则！”

    “只是相比老三，却都差的太远！”

    “老三就是个变态！”洪忍不住说道。

    擂台上，秦明的对面站着加莱西，人称幻魔，也是这一届最为强大的幻术师，一身黑袍，显得阴森无比。

    特别是他的一双眼睛，十分淡漠。

    “秦明，你很强，非常强，哪怕伯兰碰到你也没有任何胜算，但我不同！”幻魔加莱西淡淡说道，“这一届的天才战，若说谁能战胜你，唯有我！”

    “自信很好，但太过自信，就是自负了！”秦明倒背着手。

    目前来说，他最不怕的就是幻术师。

    “是吗？”加莱西露出冷酷之色，“我让你跪在我面前，踏着你的头颅，我登顶天才战！”

    “我本来还在犹豫，可你，实在是我生气！”秦明脸色一沉，走了过去。

    一步步，非常缓慢。

    加莱西目光一眯，一股奇异的力量，无形无质，就弥漫了开来，让秦明几乎都毫无察觉，就侵入了识海。

    “确实了不得，可惜啊！”秦明不为所动，脚步不停。

    脑海中，三层功德庆云陡然运转，形成了可怕的绞杀之力。

    啊……！

    加莱西惨叫一声，就抱头痛呼。

    “狂妄如你，那就做个落水狗吧！”

    秦明冷哼一声，以空间为构架，土金领域为填充，形成了最可怕的镇压之力，让被磨灭了一股精神，受到反噬的加莱西根本抵挡不住，身子一晃，就跪倒在地。

    停住脚步，正好站在对方身前。

    他依然倒背着手，俯视这位让人谈之色变的幻魔。

    另一座擂台上，艾辰刚刚解决对手。

    这位少女，不是一般的强大，已经领悟出光线和时间本源法则，非常强势。

    杀了对手，扭过头来，正好看到加莱西跪在了秦明面前。

    “他、他、他不但碰到了加莱西，竟然没有出手，就让对方跪在了身前？”艾辰一个哆嗦，小脸就变了。

    她还记得不久前秦明说过：哪怕站着不动，也让加莱西给跪。

    如今实现了。

    “他肯定是重创了加莱西的精神，又以领域之力压迫对方跪下，只是……！”艾辰不解，“加莱西是精神幻师，精神力何等强大，又何等诡异，怎么会被重创？莫非他修炼的灵魂防御秘法格外的强大？”

    她不解，很多人也不解。

    只是这一幕太过震撼了。

    在以往，加莱西从不出手，只是一个眼神就让对方死亡，可这一次，却反了过来，他自己却跪了下去。

    “这个秦明，还真是没有一丝短板，可怕！”

    观战的诸多天才，无不惊骇。

    哪怕那些不朽强者，也吃惊不已。

    擂台上，秦明一脚将对方的脑袋踢爆。

    下一刻，加莱西就出现在了擂台下的广场上，他已经恢复，只是看向秦明的目光带着无尽的森然之色。

    秦明扭过头来，看着他，一咧嘴，露出两排洁白的牙齿。

    “走着瞧！”

    加莱西咬了咬牙，扭头落在了观战席上。

    这一次不但败了，还败的毫无尊严。

    此时，已经决出前十名，分别是秦明，伯兰，罗峰，艾辰，戎钧，千水，将莫，乌卡，陇云，兰斯洛。

    这十人很有意思，秦明和罗峰来自一个地方，千水和将莫是亲兄妹。

    他们这些人，已经取得了进入太初秘境的资格，哪怕败了也无妨。

    没有过多停留，接下来继续进行对战，选出前五名，继而决出前两名。

    十座擂台，已经沉入广场下五座，只剩下五座擂台，每一座之上，也出现了两人，正好是对手。

    秦明对战艾辰！

    罗峰对战陇云！

    千水对战将莫！

    戎钧对战伯兰！

    乌卡对战兰洛斯！

    很有意思的一场对决。

    千水兄妹对上了，也不知两个人的心中会如何的吐槽。

    只是对于接下来的比斗，几乎都没有放在心上。

    因为已经公认，前两位是秦明和伯兰。

    擂台上，秦明笑看对面：“还要比吗？”

    “你就这么自信一定比我强？”艾辰冷哼，她背后的一对光翼已经展开，微微闪动，整个擂台上的光线都在扭曲。

    这是光线法则。

    她手中剑，也绽放出了可怕的杀机，也隐隐有时间法则的波动，明显领悟不深，哪怕如此，也非常可怕了。

    “那就出手吧，否则你没有任何机会！”秦明说道。

    “好！”艾辰哼了一声，擂台上，就出现了密密麻麻的身影，正是万化光影，显然她也会，而且领悟到了圆满层次。

    “领域绞杀！”秦明没有留情。

    空间领域，水之领域和火之领域，形成了太极图形，将这个擂台笼罩，一个照面，就将所有的幻影绞杀。

    “为了表达敬意，我就全力出手了！”

    秦明目光一转，看到来到了近前的艾辰的真身，说了一句，就出现了三千三百个空间幻身，每人一刀，直接将艾辰劈成了血雾。

    出现观战台上的艾辰，看着擂台上的秦明，眼睛发红。

    旁边雷神和洪嘀咕的声音却传了过来。

    “老三也太狠了吧，那可是未来的弟妹！”

    “老三肯定不知道地球上的一句话：虐妻一时爽，追妻火葬场！”

    “唉！老三怎么就一直不开窍？这可是多好的机会，打打杀杀，磨磨蹭蹭，然后在一不小心杀了对方多好？老二，以后你要点拨点拨老三！”

    “你是老大，应该你去！”

    两人说着，就感觉到了一股可怕的杀气，扭头看去，正是看过来的艾辰，两人讪讪一笑，就坐直了身子。

    “弟妹放心，我给你出这口恶气，狠狠的揍一顿我家老三！”雷神又转过身子，快速的说了一句后，就缩起了脖子。

    艾辰更怒。

    没有任何意外，伯兰杀了戎钧。

    罗峰打破了命运，以万线流形成的八十个空间幻身，催动衍神兵，强势的杀了一直隐藏的陇云。

    将莫败于妹妹千水之手。

    乌卡战胜了兰洛斯！

    稍微休息，就开始了五进二的决赛。

    这一次是轮回赛，每一个人都要和其它四人打一场，胜者得一个积分，败者或者平手零分。

    很简单。

    秦明轻易的打败了乌卡和千水，然后就碰上了罗峰。

    “还要比吗？”秦明笑问。

    “我虽有些不甘，可也实在不是你的对手，没有一丝胜算，还比个什么劲儿？”罗峰十分无奈，毫不犹豫的认输。

    “下一场，你倒可以争一下！”

    “我当然要争。不就是死神伯兰吗？他虽强，我也不弱！”

    罗峰对上伯兰，坚守了片刻，依然被对方上千幻身给灭杀。

    空间本源法则本就强大，其中的秘法自然也变态。

    现在的罗峰，明显还不是对手。

    最后一战，秦明对上了伯兰。