 不知道是蒙宙从哪里获得的，品阶十分高，就算蒙宙都没有修炼成，现在竟然落在了林寒手中，这让他十分心喜。

这天火掌法，需要强大的火焰，才能炼成，否则纵然境界再高，想要修炼，也十分困难。

或许正是因为这一点，蒙宙才没有练成，否则，林寒想要打败他，还远远没有这么简单，毕竟一门六品上品小仙技的威力，比起恐怖的六品小仙技，不知道高了多少层次。

“不过，我却可以修炼！”

林寒笑道。

他可是有着洪荒铸剑炉，那里面有着天地冥火这种神秘的火焰，威力奇大，可以焚烧天地乾坤。

以此火为引，修炼天火神掌，绝对没有问题。

所以在一边赶路的同时，林寒可谓是一心二用，一边在修炼天火神掌。

这也就是他现在实力，可以做到，以前根本无法做到。

…就这样，大概过去了两天左右，林寒等人跟随的大部队终于来到大草原深处。

只见得，在前方一片荒芜的大地上，飞出了一座远古巨城，朦朦胧胧，不知道有多大，似矗立在另外一个时空，给人一种，海市蜃楼的感觉，有些不真切。

“这就是神皇的手笔吗？”

林寒都忍不住吃惊的惊叹一声。

这座巨城，周身有奇异的光波在流转，真的给人的感觉，像在另外一个空间。

在那上面，还流转着一股神皇特有的气息，让人惊憾，忍不住有一种想要对其臣服的感觉。

“神皇啊…”林寒忍不住呢喃了一句。

帝尊十八重天之后，就是传说中的神皇境，虽说看起来只是一步之遥，但这中间的差距，也是犹如云泥，就算他现在已经达到了帝尊境五重天，也感觉神皇境对他来说，十分的遥远。

他心中忍不住对这个境界，产生一抹向往。

自己何时才能成为神皇…“神皇又如何，等你真到了那一步，就会知道，神皇只是另外一个起点而已。”

鸿微微一叹道。

自古以来，很多神皇，都并不是自然死亡，毕竟到那一步，抬手间就可以天翻地覆，在五陆四海，能杀死他们的力量实在太少。

大多数神皇，达到了一定境界之后，都是进入了——仙界！那是一片更加广袤的天地，有着比五陆四海，更精彩浩瀚的舞台。

纵然神皇，在那其中，也会变得不是那么璀璨。

所以，他告诉林寒，神皇并不遥远，只是通往真正巅峰强者路上，一个里程碑。

迈过去后，就会发现，另外一片天地。

林寒点了点头，他也早就有这种感觉，只不过以前的眼界太低，觉得神皇是高不可攀的代名词，现在四周在凌霄大陆增长很多见闻之后，他也是的确觉得，在真正的仙界，神皇应该并不罕见。

真是路漫漫兮，其修远啊。

“咦，林寒你小子，怎么会在这，之前蒙宙没有将你杀死吗。”

就在林寒打量着远古巨城，思考着怎么进入之时，忽然一道诧异的声音，在他耳边响起。

林寒望去，便见到一群女子走来，为首之人，正是之前所见过的清凌，其他的自然都是青云书院的女弟子。

“他为什么一定就能杀死我？”

林寒笑了笑道。

凌清有些不解，之前在刚出城时，她也看到了蒙宙要对林寒出手。

只不过那时候，都在为了来荒芜大草原深处，她没有再多管闲事，林寒一个蝼蚁的性命，她根本就不放在眼里。

现在见林寒竟安然无恙的来到这里，自然让她意外。

“你小子运气还真是好，看来蒙宙故意放了你一马，不过，你敢往这里来，胆子还真大，难道不知道你这点实力，来到这里就是找死吗？”

清凌忍不住鄙夷的冷笑一句。

“不劳师姐挂心，我自有分寸。”

林寒淡淡道。

虽说对方之前帮他解围，让他心中还算有些谢意，但这一副居高临下优越的性子，他也是实在看不惯。

“哼，别以为我不知道，你小子追到这里来，是为了我吧，别想着我帮过你一次，你就有什么机会，告诉你，不可能，我只会喜欢，比我强大的男人，快滚。”

然而，凌清却是冷冷道。

林寒顿时愕然了下来。

连姬可儿和林凤凰都忍不住有些无言，这凌清也太自恋。

林寒都忍不住冷笑道：“凌清师姐，你放心，我对你真的没有一点非分之想…”饶是他一路走来，见到过无数女子，实在没有见过这种，现在让他都有些不耐。

然而，凌清却还以为他在狡辩，忍不住大怒道：“好啊，看来你还敢狡辩，今天我就让你知道，你我之间的差距，让你彻底死了这条心！”

说完她伸出纤手一掌对着林寒的头颅就是拍下来。

“帝尊境八重天？”

林寒忍不住眉头一挑道。

凌清体内爆发出来的境界，正是帝尊境八重天，这比刘丰和蒙宙都要厉害许多。

不过这气息明显有些漂浮，是刚突破的。

“不错，最近这几天我刚好突破了帝尊境八重天，咯咯，林寒你这卑贱的臭小子，还对我有非分之想吗，现在后悔来已经来不及了。”

凌清咯咯笑道。

“哼！”

然而，林寒却冷笑了出来，就算帝尊境八重天又如何，他现在的实力，即便是帝尊境八重天也完全无惧。

砰！最后他手掌一抬，直接打过去，盖世神体的力量爆发，掀起一股无与伦比的恐怖大力。

轰的一声！清凌一下子就被震飞了，狠狠的撞在了不远处，嘴中喷出了一口鲜血。

“你的实力，竟会这么厉害。”

她顿时目瞪口呆，一脸的难以置信，甚至怀疑自己有没有做梦。

前几天这小子还打不过蒙宙，多亏了自己出面，对方逃过一劫。

这几天过后，她都达到了帝尊境八重天，林寒却一招就将她打败，实在让她感觉有些梦幻。

其她青云书院的一众女弟子，也是有些吃惊，也没想到这一个开天道院，名不见经传的少年，会有如此强大的实力。

 