    感谢书友“泰妍太阳心太耍”成为了本书第65位盟主！鼓掌！撒花！太强大了！

    　　还有一件事，今天泰妍sunny开直播的时候，有搞事的大佬让sunny在直播里，把这本书的书名给读出来了......我怀疑是黑粉但是却没有什么证据。太恐怖了吧！不多说了，我想送你个礼物，真的！

    　　王太卡开着导航，和泰妍到了s.m公司美国办事处这边。

    　　美国的下班时间还是挺早的，差不多下午五六点，就下班了。不过今天是特例，因为第二天的拍摄，所以有些人在加班。

    　　和负责人一通话，还真别说，真有别墅。不过想提前去别墅看看，就有点麻烦了。王太卡是好说歹说，最后也......没成功。

    　　负责人是以安全原因拒绝的，王太卡也哑口无言。不过王太卡还是得到了一个成果，就是在拍摄这段时间，综艺的部分也可以在那栋别墅里面拍摄。

    　　回到车上，王太卡和泰妍对视了一眼，然后两个人都露出了有些无奈甚至有点崩溃的表情。

    　　折腾了这一圈，最后居然是这个结果。真的是够完犊子的！

    　　“不好意思努娜，我好像又办砸了。”王太卡尴尬的说道：“居然下意识说了‘又’这个字，也是没谁了。”

    　　泰妍很无奈，如果不是真的了解王太卡，泰妍绝对会认为王太卡这是在耍自己。毕竟谁会这么白痴的......嗯，王太卡就是这么的白痴的。

    　　“阿一古，头疼......”泰妍故作负担的说着。

    　　王太卡开着车从办事处这边开走，这个时候天色已经完全黑了。

    　　美国的城市和国内还不一样，国内就是有什么都凑到一起，几个部门一栋楼里面差不多就装齐了。但是美国不太喜欢建高楼，即使是在洛杉矶这样的城市，也只不过是市中心有一些摩天大厦，往外扩散的话都是比较矮的房子。当然这也是地广人稀的原因，用地不是那么的紧张。

    　　其实这种大城市还好，如果是美国的乡村的话，那就更麻烦了。所以如果想在美国办点事，比如去购物，吃饭之类的，必须要开车。因为距离太远了，不开车的话，基本是到不了。这也是美国汽车这么普及的一个现实原因，属于是生活必需品。而且天天这么坐车，真的容易屁股疼。

    　　王太卡开着车接着泰妍从洛杉矶外的酒店，一直开到了市中心这边的办事处，当王太卡想开回去的时候，泰妍却受不了。因为她已经觉得自己坐车坐的屁股疼了。

    　　“要不然我们走走吧。”泰妍不好意思明说，只能找借口：“或者找个地方吃点什么，总之别在车上了，我闷。”

    　　王太卡点点头，于是开着车随便找了一家还在营业的快餐店。

    　　巧了，居然是一家卖墨西哥卷饼的店铺。

    　　王太卡深知墨西哥卷饼的古怪味道，这玩意味道其实还挺怪的，一开始是根本吃不惯，有的人可能慢慢习惯了，就上瘾了。但是有的人，可能怎么吃都吃不习惯。

    　　王太卡就是那种怎么也吃不习惯的人，可是看着泰妍开心的样子，王太卡也就闭嘴了。

    　　“这是什么？”泰妍看着里面卖着的食物，也是有些饿了。

    　　“墨西哥卷饼，不过味道嘛......怎么说呢，看你喜不喜欢了。”王太卡说道：“要不要尝尝？”

    　　“好啊！”泰妍对于新鲜事物，还是很愿意尝试的。

    　　“那边有座位，你先去那边坐着等我，我去买，一会就回来。”王太卡把泰妍的身上的外套帮着往上拉了拉：“洛杉矶晚上冷，别感冒就不好了。”

    　　泰妍一怔，不过也没有反抗，任由王太卡帮自己把衣服的口子系上，然后把手放进口袋，笑嘻嘻的说着：“那我去等你了。不过这不会有什么莫名其妙的人吧。”

    　　“放心啦，洛杉矶没有想象中的美好，但是也不至于到出来吃个饭都要遇见危险的程度。起码在这边还不会。”王太卡笑了笑，过去买东西了。

    　　泰妍以往去哪都是有人跟随，有时间自己到处走也是在韩国而已，在国外这么晚还出来，还真的有一种别样的体验。和身边跟着的人其实没有关系，主要是或者偶像身份之下的她，在某一天能这么暂时的逃离一下，那种感觉还是很开心的，有点小刺激。

    　　泰妍等了一会，不多时，王太卡就端着一些墨西哥卷饼过来，旁边还带着调料，是辣椒和新鲜的柠檬。

    　　泰妍看着一个个卷着肉和蔬菜的卷饼，很有食欲的样子：“看起来很不错啊！”

    　　“嗯，你可以尝尝。”王太卡笑道：“这是墨西哥的传统食品，是用玉米粉制作的薄饼，卷成u字型后烤输，然后把已经熟了的肉馅、蔬菜、芝士酱等馅料配搭一起吃。美国这边的墨西哥卷饼，一般外形比墨西哥的要大上许多，而且口感比墨西哥风味的要硬脆。在美国其实有多家贩售墨西哥卷饼的快餐连锁店，比如咱们来的这一家，就是其中之一的tacocabana连锁。”

    　　泰妍笑了：“感觉和你一起出来，不仅仅是玩，还能长知识呢。可惜我从来记不住，真是觉得抱歉。”

    　　“没关系啦！这就是一个闲着无聊的话题而已。”王太卡笑道：“总比我一直说这玩意多好，但是却什么具体的东西都说不出来强，对吧？”

    　　泰妍看向王太卡，笑了：“感觉你在含沙射影的暗示谁？”

    　　“我可没有哦！”王太卡摆摆手，开着玩笑：“我只不过是知识掌握的太多了，都学杂了，什么都得掌握啊。什么宇宙天文地理，还有母猪产后护理，这都知道点。”

    　　泰妍还没吃到嘴里，就被王太卡逗的笑个不停。

    　　王太卡问道：“你吃辣椒吗？”

    　　泰妍摇摇头：“我不吃。”

    　　“那来点柠檬吧。”王太卡说道：“柠檬汁是墨西哥卷饼的灵魂。你来一点，你尝尝。”

    　　泰妍挤了点柠檬汁，然后张嘴在一张墨西哥卷饼上咬了一口，嚼了两下，露出了一脸难以言说的表情。

    　　这个味道吧，有酸有辣，还有咸，还有肉和蔬菜，总之是一个很复杂的味道。第一次吃的人，确实会吃不惯。但是如果真的习惯了，还是挺上瘾的。

    　　不过很显然，泰妍是没有这个口福了。嚼了嚼，泰妍一脸的难受：“我能吐了吗？吃不惯啊。”

    　　“当然可以！哈哈哈！”王太卡在一旁笑的老开心了。

    　　轻轻的吐掉，泰妍还是觉得嘴巴里有辛辣的味道。再看着笑的开心的王太卡，这个气愤！

    　　丫的，这家伙就是故意的！

