    匆匆离开那一处战场之后，苏牧一路上皆是没有停留，后方还有一个不知什么时候会赶来的命痕境强者，对于这种级别的高手，苏牧没有自大到觉得自己可以同对方扳扳手腕的地步。

    一连疾驰了五天时间，在这段时间里，每隔两三个时辰，他便会寻找一处隐蔽安全之地休息片刻，借此保持充足的体力，即便如此，在这五天的亡命奔逃之后，他整个人也显得十分狼狈。

    这里已经是十二道毒林的最深处，头顶上是茂密宽厚的树冠，遮天蔽日，很少能够有阳光透过层层叠叠的树叶照射下来，灰蒙蒙的空气里，一股阴冷潮湿之意。

    脚底下是厚厚的落叶，踩上去有着一种滑腻之感，就像是踩在了一滩烂肉上一样，偶尔会从周围的远处传来一声兽吼，每一次都让苏牧心头一紧。

    能够在这里存活的妖兽，大多实力恐怖，之前他便是遭遇了好几拨自己难以招架的妖兽，每一次他都是选择小心翼翼的绕道而行。

    到了此处，苏牧奔逃的速度也开始放缓下来，他猜测叶家应该是放弃了对他的追杀，毕竟在十二道毒林这种地方，即便是命痕境级别的修士也不敢轻易深入。

    只不过，苏牧也不会天真到以为叶家就此会放过他，他敢打赌，在外界的各座城池之中，恐怕都已经挂满了自己的通缉画像，如果他现在出现在外界，怕是第一时间就会被人捉拿，然后递交到叶家手中！

    “既然如此，那就现在这里休整一段时间。”苏牧疲惫的朝四处扫视了一圈，寻找着可以休憩的地方，心头则是思量着：“在这种地方修炼一日，应该相当于外界的五日修炼成果，如果可以的话，不妨在这里突破到暴血境！”

    他当前的修为在融剑境中期，距离突破也还有一段距离，只是现在他的对手可是大齐九姓之一的叶家，族中高手无数，在大齐国内势力滔天，不知多少世家门派依附在叶府门下存活。

    若是苏牧以当前的修为外出离开十二道毒林，对他而言实在太过危险，相比较而言，毒林之中虽然也是危机丛丛，但好歹没有专门针对他的人。

    这番寻找了约莫有着半个时辰之后，苏牧的脚步忽然顿下，此刻在他的前方，视线豁然开朗，在他视线所及的范围内，是一片宽阔的水潭，水潭之上缭绕着浓厚的瘴气，只能够看清外围的情况，而在这水潭上方，一条水流如同银蛇般倾泻而下，发出一阵清脆却不乱耳的水流声。

    “就是这里了！”

    苏牧咧嘴一笑，赶紧走过去，来到了水潭边上，张开双手深深的吸了一大口气体，灰蒙蒙的瘴气进入体内经过小鼎的净化后，只剩下精纯的剑气，再加上其中蕴含着的清凉的水雾，沁人心脾，让苏牧忍不住舒畅出声。

    “终于找到一处适合修炼的地方了！”

    他朝四处打量了一番，水潭背后的那一方岩壁很高，中间有一处中空之地，可以容纳十来个人休憩，边上有石头遮掩，且寻常的妖兽想要攀爬到那一处地方也要颇为费一番功夫。

    身形一跃，苏牧的身影像是灵猴一般灵活的攀爬在岩壁之上，不多时后便是来到了半山腰的那一处中空的地方。

    “还好没有什么妖兽居住的痕迹。”

    轻吐了一口气，苏牧一屁股坐在了地上，背靠着崖壁，紧张的心绪和绷紧的肌肉在这一刻皆是放松下去，这般休息了有一炷香的时间，苏牧缓缓的回过神来。

    这里没有树木的遮挡，虽然瘴气非常浓厚，但还可以大致的分辨出天色，按照苏牧的猜测，现在应该到了下午，经过先前的休憩，他显得精神了许多。

    想了想，苏牧忽然在自己怀中掏了掏，顿时逃出了一大把空间戒指出来。

    在解决了那叶青、叶弘等一行人之后，他毫不客气的将他们手上的空间戒指搜刮而走，前面几日皆是没有时间细细的查看他到底得到了些什么，直到现在才有了机会。

    他离开苏家之时走得匆忙，手上除了姑姑苏紫之前给的元石之外并无他物，而那三十枚元石，到了现在已经只剩下十八枚了。

    拿起一枚戒指，苏牧意念一动，立刻从中“哗啦啦”的掉出了一大堆物品来，目光在这一堆物品之上扫视了一圈，他不由得眼眸一亮，“这一枚戒指好像是那叶青之物，不愧是叶家的护卫统领，收藏果真丰富，单是元石九有三百枚之多！”

    除了这三百多枚元石之外，另外值钱的东西当属一把灵剑了，只不过从这把灵剑之上散发出来的剑气威压并不强，其等级只有黄级初品，不过即便如此，若是拿到市场上去贩卖，也能够卖出五百枚元石的高价。

    将这一柄黄级初品的灵剑拿在手里耍了耍，苏牧便径直的将其丢进了自己的储物戒指中，又开始查看其它的储物戒指，只不过接下来其他人的收藏便是没有叶青那般丰厚了，不过零零散散的东西加起来也已经非常不不错了。

    苏牧计算了下，元石一共得到了差不多一千两百枚，另外还有一柄黄级初品的零件，除此之外，各种药草之类的东西也有一大堆，不过有很多都是不入品阶的药草。

    整理了一番，他将所有物品都是放入了自己的储物戒指里，紧接着便是走下崖壁，然后在水潭四周的树丛里做了一些简易的陷阱，用来警戒之用，做完了这一切，苏牧又是回到了岩壁中腰的地方，然后开始吐纳修行。

    手中轻轻握着一枚色泽白润的元石，苏牧催动着体内的紫色小鼎，大力汲取着其中的蕴含着的剑气，一个时辰过后，在他手中的元石立刻成为一片白色的碎屑掉落在内，苏牧没有丝毫的迟疑，立刻又是拿出一枚元石进行修炼。

    一夜时间很快过去，在苏牧身旁的地面之上，一层薄薄的白色碎屑铺满了一方区域，而苏牧身上的气息在这个时候也是变得越发的厚重起来。

    一连七天的时间，苏牧皆是用元石修行，在差不多花费了七十枚元石之后，苏牧终于是察觉到了一丝突破的契机，在这一日，他端坐在地，脑海中默念着练功心法，手上则是不断的汲取着元石中的剑气，足足是在等待了接近半个时辰之后，一股一样的感觉涌入脑海。

    没有丝毫的迟疑，苏牧双手猛然掐印，霎时之间，一股凌厉的气息轰然间席卷而开，四周的地面之上瞬间浮现出道道刮痕，像是被什么猛兽的铁爪使劲儿的刮过一样。

    “融剑后期了！”

    紧闭着的眼睛睁开了来，感受着自己体内的状况，苏牧忍不住轻吐了一口气，从融剑成功到现在，方才过了不过半个月左右的时间，但他却是从融剑初期，来到了融剑后期，这个速度，不可谓不慢。

    但是苏牧非常清楚，他的修炼之所以能够如此快速，带有一定的偶然性，而且越往后，突破时需求的剑气就越为磅礴，下一次的突破，不知要等到什么时候。

    “融剑后期之后，还有一个融剑大圆满，想要突破到暴血境，不知还要等待多久？”

    苏牧忍不住苦笑了下，旋即便是朝岩壁下攀爬而去，“现在修为到了融剑后期，可却还没有适合的剑诀，真是头疼，在这毒林之中，何处去寻觅适合自己的剑诀？”

    摇了摇头，苏牧抛开心头的杂念，开始向四周查看，现在他修为突破到了融剑后期，自保之力算是更上一层楼，这里并不完全安全，在这几日的时间里，他有好几次便是感知到有妖兽来到此处喝水。

    所以，苏牧便是想要趁着现在赶紧查看一下周围的情况，花费了有两个多时辰，苏牧在周围巡视了一番，一共是发现了三头妖兽，全都是堪比通脉境修士的强悍存在。

    不过这三头妖兽活动范围和这里倒是有一段距离，只是偶尔会来到此处喝水。除此之外，还有一些低级妖兽，一看就知道这些妖兽毒性强烈，只不过只要是平常小心一些，这些妖兽便不足为惧。

    回到了水潭旁边，苏牧看着那一个水潭怔怔出神，在周围环视了一圈，他发现只有这一处水潭的中心区域瘴气最为浓厚，而且更重要的是，他还发现周围的瘴气，都是在以一个极其缓慢的速度，在朝着那一个水潭中心缓缓的流动而去。

    “难道在那水潭中心，有着什么东西存在？”

    一个想法，豁然的在苏牧心头冒了出来，之后便是怎么都甩不掉了。

    沉思了半晌，苏牧终于下定决心前往那水潭中心看看，他修为刚刚突破，这个时候过于疯狂的修炼反而会适得其反，正好可以趁着这一个时机，去那看看水潭中心到底有着什么东西存在。

    至于危险性，苏牧倒是没有在这一片水潭中发现什么生命波动，所以这种情况的制造者，应该不是妖兽之类的生物。

    说干就干，简单的做了一个木筏，苏牧站在木筏上，长篙轻轻一荡，木筏便是滑了出去。

