    将家族里的事情安排好后，易阡陌便进入了密室，正式开始闭关。

    他的手中一共拥有二十九枚养气丹，其中十九枚是中品，剩下的十枚是上品。

    若是寻常的武者，有这么多的养气丹，只要处理得当，突破炼气期，成为仙家根本就不是什么难事，但他不一样。

    因为身体承载剑丸的缘故，他的修炼本质上与寻常人并不一样。

    易阡陌得到传承时，剑丸改变了他的体质，让他的身体亲和剑意，被称之为混元剑体。

    这混元剑体是他的那位先祖长生大帝参悟那神秘的大易剑藏所创，但即便是他的那位先祖，也并没有修成这混元剑体。

    又或者说，这混元剑体本身是他的先祖为了他自己转世重修而独创的一种以剑入道的功法。

    只不过，他的先祖准备好了这一切，最终却没有用上，一切只因为他的那些对手太过强大。

    易阡陌能够得到这份传承，有着无数的巧合，如果他没有进入鱼家，他就不会吞下化作兽皮的剑丸。

    但即便他吞下了剑丸，如果没有这十三年的洗心炼志，没有鱼幼薇废除丹田的那一掌，他都不可能得到传承。

    “以性命为代价，欺骗自己的敌人，才保留下了这一缕火种，可见先祖当年感受到了多大的威胁！”

    易阡陌心中又是激动，又是担忧。

    在那段模糊的记忆里，他得知先祖当年是准备转世重生，甚至为自己准备好了一具皮囊。

    但是，这个谋划最终没有实现，逼不得已才以身死为代价，来保留传承。

    他不知道大帝有多强，但他知道，但凡有有一点希望，人都不会选择死亡。

    眼前局面，可以说是他先祖制定的无数条道路里的，最差的一条路。

    “混元剑体，以剑入道，剑丸为道之基础，以剑意洗练身体！”

    感受着体内的那一丝剑意，易阡陌闭上了眼睛，随着剑丸自主运转，他体内的九阳真气，在一瞬间，全部被抽空。

    同一时间，被抽空的真气，再次从剑丸中返还出来，但此刻这真气，已经变成了剑气。

    如果没有剑丸的改造，这剑丸返还出来的剑气，足以将易阡陌粉身碎骨，但剑丸改造过便不一样了。

    这就是混元剑体，最为独特的以剑入道。

    武者以真气淬炼体内经脉，仙家以灵力淬炼肉身及经脉，混元剑体以剑气淬炼体内的经脉。

    这就相当于，两个武者修炼，一个经年累月的打木人桩，另外一个则是在战场上跟敌人厮杀！

    两种截然不同的环境，所修出来的东西，自然也是完全不一样的。

    易阡陌就是那个在战场上与敌人厮杀的武者。

    但这样的修炼方式，对真气的要求也是极大的，一旦真气不足，剑丸便会抽取体内的精气转化为剑气。

    而精气为气血的源泉，若是没了精气，则气血涣散。

    所以前面两次，易阡陌动用剑丸，其实十分凶险，如果不是因为剑丸改造的体质余威还在，在他第一次动用剑丸时，就已经被吸干了。

    随着返还的剑气进入体内的奇经八脉，盘坐在蒲团上的易阡陌，忽然悬浮了起来，肌肤更是像水银一般，散发着微微的光泽。

    当他睁开眼睛时，瞳孔变成银白色，发出银色的光，这就是混元剑体的真实模样。

    但这还只是一个雏形。

    就在这时，易阡陌吞下了一颗养气丹，一股庞大的药力进入了身体。

    易阡陌当即运转剑气，引导这股药力，在他的体内循环，随着小周天、大周天各走了一圈，这药力进入了丹田内，化作了最纯正的真气。

    但这真气转瞬间又被剑丸所吸收，转而返还出来更加精纯的剑气。

    如此周而复始，易阡陌的剑体更加凝练，经脉随着剑气的成长而开拓。

    半个时辰后，易阡陌吞下了第二颗养气丹，随着药力进入身体，他体内消耗一空的真气，再次凝聚出来，但很快又被剑丸所吸收。

    密室里，散发出的光芒越来越亮，易阡陌的肌肤也更加细腻白皙。

    剑气对身体的洗练，是真气的十倍，甚至快赶上仙家的灵力，对经脉的拓展，也远超寻常的武者。

    不知过去了多久，易阡陌将所有的中品养气丹消耗一空。

    他没有再拿出上品养气丹，到不是担心身体无法承受，以他现在的状况，再大的药力转化为真气之后，都会被剑丸吸收一空。

    他停下来，是因为他感觉到自己已经接近突破，那种感觉非常玄妙。

    就像是在登山，越到后面，越是艰难，可一旦登上山顶，就会看到山下所无法领略的风景。

    剑丸停止运转，剑气回归到剑丸内，悬浮在半空的易阡陌，落在了蒲团上。

    但此刻的他，却也仅仅只是先天巅峰而已，并未进入炼气期。

    “是时候将真气转化为灵力了！”

    长长的出了一口气，易阡陌再次吞下了一枚丹药！

    这是一颗上品养气丹，这样的丹药，只有进入炼气期的仙家才可以使用，寻常武者哪怕是先天巅峰，服用下去会爆体而亡。

    便是寻常的仙家，也不敢直接吞下一枚上品养气丹，只有到了炼气期的后期，才敢使用上品丹药。

    但易阡陌吞下了，一股磅礴的药力，如同洪水一般，涌入了他的身体，瞬间充盈了他的四肢百骸。

    若是寻常武者，早就爆体而亡，但他的身体经过了剑气锤炼，已经让体内的经脉，远超过寻常武者。

    所以他仅仅只是感觉到身体胀大，体内传来阵阵撕裂的痛苦，却没有爆炸。

    同一时间，易阡陌凝聚心神，引导着这股药力进入丹田，观想着丹田内有一个气旋在运转，这是进入炼气期的第一步，却也是最难的一步。

    无数的武者，无法成为仙家，要么是意志力不够，无法观想出气旋，要么就是因为真气的强度不够，无法凝聚出气旋。

    可易阡陌这一步很顺利，药力进入丹田内，迅速被转化为真气，他以强大的意志，让这真气在瞬间以气旋状运转。

    若是此刻内观体内便会发现，在他的丹田内，出现了一个真气凝聚的漩涡，而在漩涡的核心，便是那如鹅蛋一般的剑丸。

    但是，真气凝聚出气旋，并没有结束，将真气转化为灵力，才能够真正的成为仙家。

    趁热打铁，易阡陌毫不犹豫的吞下了第二枚上品养气丹。

    随着一股新生的药力出现，易阡陌引导着这股药力，在体内运转了两个周天，这药力转化为真气。

    当真气顺着经脉进入丹田时，丹田内的漩涡立时以高速旋转。

    原本是雾气状的真气，随着漩涡的不断旋转，渐渐的变成了液态，清澈的像井水一般。

