    第399章 血犬之威

    这一剑看起来非常的简单，似乎就是寻常的一剑，但是只有他明白这一剑有多可怕，仿佛化为了一个囚笼，无论他如何闪避，都躲不了，唯一的选择就是硬扛。

    但是他非常的清楚，现在的他不但法则的强大程度不如苏云，而且现在失去一臂之后，受到了重创，更不是苏云的对手。

    一直以来，叱咤风云，桀骜不驯的他脸上第一次露出绝望之色。

    这一瞬间脸上尽是绝望与不甘，彻底的放弃了抵抗，冰冷无比的眸子，死死地盯着虚空之中的苏云，冷冷的呵斥道：“苏云，你好深的心机，好可怕的算计，一直以来，这无尽的疆域，在你的统治下，竟然没有任何人怀疑你的身手，一直以来在所有人的眼中，大周皇朝之所以能够一统天下，都是苏秀衣的能耐，而你仅仅只是苏秀衣面前的傀儡而已。”

    “然而原来所有的一切都是假象，你的天赋根本就不逊色人皇苏秀衣，甚至也许你的天赋，比人皇苏秀衣更加的可怕。”

    “没有想到你第一次出手，修为竟然就达到了法则境界，而且修行的法则还是极其可怕的杀戮之道，没有想到你竟然领悟了传说之中的大杀戮术。”

    “3000大道之中，排名前十的大杀戮术，你竟然触及了！”

    “今日我死的不冤，不过你仅仅只是领了大杀戮术的皮毛，现在的你还未踏入法天象地的境界，今日我虽死无憾。”

    “因为我的师尊会为我报仇，哪怕你踏入了法则之境，又如何在真正的法天象地境界面前抗衡，你也不过是蝼蚁而已，在这个时代法天象地才是真正的霸主。”

    “以前大周皇朝有着苏秀衣的庇佑，可以横行无忌，镇压天下，但是现在苏秀衣有可能还不如你，我倒要看看这天下还有谁能够庇佑你大周皇族，庇佑你苏云。”

    此刻幽冥大帝的弟子声音之中，俱是绝望和嘲讽，觉得哪怕是自己死亡，他的师尊幽冥大帝也会为他复仇。

    当他最后一句话落下的那一瞬间，冰冷的剑光从他的身体之中一闪而过。

    那剑光极其的锋利，幽冥大帝弟子的声音，在这一瞬间也截然而止。

    他的眼睛之中露出一抹绝望和不甘，在他的眉心处露出了一条淡淡的血线。

    血线不断的变得明显，下一刻可怕至极的剑光，从他的身体之中爆发，强大无匹，带着无敌之资踏入大周皇都的他，彻底的被那可怕的剑光粉碎尸骨无存。

    “死了！”

    “幽冥大帝的弟子，能够三剑废掉暗影王的存在，竟然抵挡不了周皇的两剑吗？”

    “周皇竟然有如此可怕的实力与天赋，难道这一个时代是属于大周皇族的时代吗？大周皇族出了一个盖压当代的苏秀衣，还出了一个如此可怕的苏云。”

    “苏氏，难道真的无法镇压吗？难道他们真的得到了上天的庇佑？”

    那些心怀异心的强者，看见虚空之中的一幕，一个个的眼睛之中露出了一抹惊惧之色。

    大周皇朝的三位先祖此刻看着化为血雾的幽冥大帝弟子，三个人的嘴角动了动，这一瞬间的他们一句话也说不出来，他们三人联手对付幽冥大帝的弟子，只有他们三人知道幽冥大帝的弟子有多么的可怕。

    然而这样可怕的存在，竟然不是苏云的对手，苏云的实力彻底的让三位先祖惊呆了。

    但是在大周皇族的三位先祖一脸惊惧的这一瞬间，三人突兀的发现无敌的苏云，嘴角在这一瞬间竟然溢出了一丝鲜血。

    三人的脸色大变，这一刻的三人反应了过来，刚才看似霸道无边的苏云，似乎也受到了反噬。

    这一刻的苏云状态确实非常的差，他在苏秀衣踏入法天象地血脉觉醒的那一刻，利用秘术强行踏入了法则境界，但是他得到的杀戮剑典是一篇残卷，并不完善，强行出手，让他受到了反噬。

    苏云站在虚空之中，依然是那无敌之资，没有人发现他嘴角那缕血丝，苏云冷冷的说道：“发什么呆？”

    “去，挡住那些人，大周皇族不能有任何的损失。”

    听见苏云的声音，大周皇族的三位先祖猛地惊醒，脸上露出了一抹愤怒之色，因为在这一刻，三人也感受到此刻十几的身影，对着皇城禁地而去，皇城禁地之中，居住的都是苏氏皇族的核心血脉。

    若是苏氏皇族的嫡系全部被杀，那么也象征着苏氏皇族彻底的沦为了历史。

    “该死！”

    这一瞬间的三人，愤怒到了极点，因为苏云踏入法则之境的欣喜瞬间消失不见，浑身感觉被一盆冷水浇中了一般，一脸愤怒的往皇都禁地而去。

    那十几道法则境界的身影，这一瞬间刚刚来到皇城禁地上空的瞬间，也感受到远处虚空之中幽冥大帝的弟子陨落，一个个脸上露出一抹惊骇之色，也没有预料到在他们眼中，一直是傀儡的苏云，竟然如此的强大。

    然而，在所有人被苏云那一剑震慑走神的那一刹那之间，突然皇城禁地的上空突兀的出现了一道血色的身影。

    这一道血色的身影，如同山岳一般，浑身散发着一股可怕至极的气息，浑身的毛发血红，那长长的毛发肌几乎与自己的四肢一样长，那双眼睛之中露出了一抹凶狠之光。

    一位法则境界的强者，仅仅只是走神了一瞬，但是那一瞬间却让他彻底的踏入了地狱之门。

    因为刚刚出现了血犬，没有任何的言语，直接张开了血盆大口，吞噬了一尊法则境界的强者。

    看见一尊法则境界的强者陨落在面前的瞬间，所有的人勃然变色，看见那道血色的身影，一个个瞬间反应了过来，这一道身影曾经跟随在人皇苏秀衣的左右，似乎是人皇苏秀衣身边的那一只宠物。

    气息凶悍滔天的血犬吞噬了一位法则境界的那一刻，没有任何的停留，他的利爪仿佛绝世神兵一般，瞬间对着距离最近的三位法则境界横扫而去，那利爪之上闪烁着让人胆颤的寒光。

    下一刻切割血肉的声音响起，三位法则境界的强者，在这一瞬间，肉身直接被血犬切割成了几段。

    一个个一脸的惊恐，意志海出现，就想逃走。

    但是当三个意志海想要逃走的这一瞬间，只见刚刚吞噬了一位法则境界的血犬，突然之间张开了口，可怕的狰狞大口对着三个意志海咬来。

    一股可怕至极的吞噬之力，瞬间爆发，三位不计一切代价想要逃走的意志海，直接被吞噬。

    (本章完)

