    圣宗弟子不断凝聚，如同一根绳上的蚂蚱，相互团结，共同抵御外敌。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    珈蓝峰，丹鼎峰等等众多山峰弟子，在张二狗等人的施救下，暂时脱离了困境。

    “众师弟，师妹们，大家抱成一团，去大殿之外跟长老们会合。”张二狗怒吼一声，储物戒里的丹药如同不要钱一般，疯狂的往外扔着，灭穷奇则是疯狂杀戮，手段狠辣，战意无双，杀的九霄宗弟子们毫无还手之力。

    “给老子去死。”这时一名九霄宗弟子从一旁蹿出，一刀撕裂虚空斩向灭穷奇。

    灭穷奇如今已经杀红了眼，嘶吼一声，刚要动手，顿时一掌从天而降，将那九霄宗弟子碾压成粉末。

    灭穷奇看去，微微一笑，“师弟掌法不错。”

    传闻战神转世的孟浩则是淡然一笑，一双眼眸闪烁精光看向灭穷奇，“师兄，至刚至猛，也很强大。”

    两人对视的刹那，有一股战意在燃烧着。

    两位都拥有大气运之辈，在这一刻碰头，心中都燃烧着无穷战力。

    “你很不错，可是修为太低，等你赶上我的脚步，你我再来一战。”灭穷奇说道。

    “好。”孟浩也不气愤，对方说的实话，他的境界并不高，但是那盎然的战意，却丝毫不减。

    这也许就是天骄与天骄之间的战斗吧。

    这时，又有人从四面八方而来。

    剑无敌，宗恨天，鲁炎等人。

    “这位师弟隐藏的倒是很深，平时倒是不怎么显露。”孟浩看向鲁炎说道。

    鲁炎没有多说什么，“各位师兄，如今宗门危难之际，你我可不是讨论这些的时候。”

    随后鲁炎看向张二狗，眼神之中，闪烁着一丝愤慨与不服，不过也没多说什么，随后将目光看向那大殿。

    “好，众位师兄弟们都来了，那么就去大殿之外，支援太上长老们。”救援四人组在这一场战斗之中，声名远播，挽救了许多师弟，对于张二狗来说，这是一种自身价值的体现。

    一荣俱荣，一损俱损，圣魔宗虽说单独宗门，但是圣宗依旧是他们不可分离的一部门。

    “天师弟……。”这时宗恨天看到救援四人组的一人，顿时不敢置信的喊道。

    天宇看着宗恨天，微微点了点头，“宗师兄，有什么事情，咱们待解决了宗门之难后，再说。”

    宗恨天此刻看到天宇师弟，心中有无数话想说，但是最终也点了点头，他明白如今还不是时候。

    “走……。”张二狗怒吼一声，圣宗上下，团结一致。

    “赶走入侵者。”

    “圣宗无敌……。”

    “圣宗无敌……。”

    众弟子们，高声吼道，今日之事，他们铭记在心，这是圣宗几千年来，第一次遇到这般事情，看着众师兄弟们，死在身边，也是激了他们内心中的怒火。

    这是一种历练，心灵的历练。

    张二狗看着众人，心里也是充满了无穷动力，只要团结，就没有过不去的坎。

    大殿之外，张二狗等人来到现场，看到宗主被一名长老保护在一旁，也是急忙上前。

    此刻九霄宗那些弟子，并没有消灭，被他们消灭的都是一些修为比较一般的，那些修为高深的，也都已经退去，此刻站在山门之口，等待着韩宗主等人，将圣宗最高战力破灭，随后在一拥而上，彻底的将圣宗灭亡。

    他们都是穷凶极恶之人，心灵早已经扭曲，以杀为生，韩宗主的改变，让他们兴奋不已。

    在他们的世界观里，只有一个字。

    杀杀杀……。

    不服者，杀，反抗者，杀，杀尽一切，以杀证道。

    此刻天空之上，雷霆闪烁，虚空崩裂，仿佛世界末日一般。

    天地规则在这一刻，生了改变，仿佛面临崩溃一般。

    圣宗太上长老与九霄宗那些长老在虚空之中战斗着，强大的力量，震的虚空，已经快无法承受了。

    两个大天位大圆满高手战斗或许没有什么，但是十几位大天位大圆满境界的高手，在虚空之中战斗，引动的规则之力，足以毁灭世界。

    “好强，这就是领悟了规则之链的强者吗？”灭穷奇凝神望去，对于灭穷奇这样的天之骄子来说，规则之链并不是秘密，对于这样的战斗，他心中虽然震撼，却不震惊，因为他知道自己也会成长到这一地步。

    但是对于一些弟子来说，却从未见过，他们入宗之后，从未见过大天位境界高手的战斗，这已经不是人的战斗，而是神的战斗。

    虚空之中，规则之链不断转动，犹如蛟龙一般，没入虚空之中，随后又大放光芒的刹那。

    “轰……。”

    刹那之间，天地震荡，在那虚空之中，一道光芒乍现，将那一片天地，直接破碎虚无，里面的洪流四溢爆，仿佛席卷一切，要将一切毁灭一般。

    “砰……。”

    一道身影，如同流星一般，从虚空之中飞跌落。

    “那是无涯太上长老。”张二狗等人一看，顿时大惊失色。

    “砰……。”

    无涯太上长老的身躯，跌落在众人的面前，浑身血迹斑驳，气息虚弱，原本润红的面色，此刻也是惨白无比。

    “长老……。”张二狗上前，立马将其扶住。

    “宗主，韩永毅他落入了邪道，太强了。”无涯太上长老血口喷张，那身躯上，也是有着几道血口，定然是在那虚空中战斗的时候，所遗留下来的。

    燕鸿宇眉头微皱，很是凝重，连无涯师弟都败了，这韩永毅到底有多强。

    无涯师弟与自己的修为，不分伯仲，可是如今也是败在韩永毅手中，那么自己哪怕没有负伤，恐怕也不是韩永毅的对手啊。

    此刻韩永毅的身躯漂浮在虚空之中，至于周围那些战斗，他并没有放在心上，而是将目光看向下方。

    那嗜血，狰狞，恐怖的目光，让圣宗的弟子心生畏惧。

    “保护宗主与长老。”宗恨天大吼一声，丝毫不惧的挡在无涯太上长老与燕宗主的身前。

    “哈哈……。”韩永毅狂笑着，眼中血光闪烁，浑身黑气如同黑暗之龙一般狰狞咆哮着。

    “给我去死吧。”这一刻，韩永毅怒吼一声，携带无穷威势的一掌从天而降。

    这一掌灭绝生机，让人心生绝望之色。

    “哈哈……。”韩永毅狂笑着。

    “宗主……。”虚空中战斗着的各太上长老，面露惊慌之色，可是如今有强敌牵制，他们根本无法分身啊。

    这一刻，在众人看来，结局仿佛是定型了，已经无力回天了。

    而就在这个时候，灭穷奇怒吼一声，全身肌肉暴涨，气势在这一刻也是冲天而起，身形闪烁，冲了过去，将这一掌撑了下来。

    “不死不灭……。”灭穷奇怒吼一声，浑身鲜血四溢，强大的力量压迫的灭穷奇体内真元混乱一片，但是在这《不死不灭》的功法加持之下，灭穷奇死死的强撑着。

    “大天位又如何，我灭穷奇，今日就要屠天。”灭穷奇霸道怒吼，凶猛战意燃烧到天边。

    “我们助你……。”这一刻，圣宗天骄拔地而起，不畏生死冲了过去。

    ps：自己一人，喝醉了，不过码字依旧，太特么的孤独了，兄弟们，月票干起，订阅走起。此书天骄无数，这些天骄在后期，都是不可缺少的一位，陪同主角一起努力，想想n个月后的结局，我都特么的哭了。(未完待续。)