    剑九绝天，那剑十呢？此时大家都不由望着今天的剑十，不少修士强者也都想亲眼见一见剑十之威。

    毕竟，剑十，很少出现过了，今日剑十修练成功，那的确是让许多修士强者为之期待。

    “好，剑十。”三杀剑神大喝一声，说道：“接剑——”话一落下，听到“铛”的一声响起，剑鸣九天。

    三杀剑神也不多废话，话一落下，便是一剑腾空，杀气瞬间弥漫于天地之间，可怕的杀气如惊涛骇浪冲击而来的时候，如同千万银针刺入人的皮肤一样，一阵阵刺痛，让人不由尖叫一声。

    “杀——”在这刹那之间，剑腾空，血光起，可怕的杀剑冲天之时，天空竟然被映红，三杀剑神的神剑竟然腾起了血光，在血光映天之时，让人感觉自己已经闻到了浓浓的血腥味了。

    更为可怕的是，当神剑映照血光的时候，就好像是千百万生命在哀嚎一样，似乎在这刹那之间已经有千百万生命惨死在了这一剑之下，在血光之中，又犹如那些惨死在三杀剑神剑下的亡魂得不到超渡，永远被封印在了这神剑血光之中，所以每一次神剑出鞘，血光映照之时，就好像是能听到千百万生灵在哀嚎一样。

    这样的一幕，让许多修士强者不由为之毛骨悚然，打了一个冷颤，单是神剑一出鞘，就已经让人感到了三杀剑神的可怕了。

    “三杀剑神，果然是名不虚传。”有强者不由打了一个冷颤，心里面发毛，嘀咕地说道：“多少修士强者，惨死在他的剑下呀。”

    许多修士强者看到这样的一幕? 也不由心里面发毛? 三杀剑神，的确是一个十分可怕的角色? 难怪在他们的那个年代? 多少人宁愿与伽轮剑神、地陀古祖这样的存在结仇，也不愿意与三杀剑神为敌。

    “杀——”剑十依然冷漠? 一剑冲天，瞬间璀璨? 杀伐无情? 屠神灭魔，一剑出，杀戮之意已经肆虐于天地之间，诸神已经授首? 一个个头颅如同西瓜一样滚落在地上。

    “剑七? 绝神——”一剑出，不知道有多少修士强者为之惊嚎一声。

    剑十一出手，便是施出了“剑七绝神”，威力绝伦，这也足够说明剑十对于三杀剑神的何等重视? 出手便是杀招，要与之拼个你死我活。

    不论是剑十是三杀剑神? 都是杀戮无情的狠人，一出手? 便是杀伐天地，可怕的杀气充斥于天地之间的时候? 多少的修士强者都为之直打哆嗦。

    “砰——”的一声巨响? 杀伐对上杀伐? 双双出手，便是绝情杀戮，可怕的杀招之下，双方硬撼，天地都摇晃了一下，狂暴的杀意就像是天瀑一样，在这刹那之间肆虐九天十地，绝伦无比，好像是要把整个天地撕得粉碎一样。

    “再来——”三杀剑神狂吼，剑瀑倾泻而下，要把剑十淹没，在可怕的杀气之下，每一寸的空间都被绞得粉碎。

    “剑八绝地——”剑十狂吼，战意高昂，可怕的剑光无穷无尽，长驱而入，以最杀伐凶狠的姿态轰入了剑瀑之中，凶狠绝伦，让许多修士强者看得瞠目结舌。

    在这个时候，多少修士看得都不由抽了一口冷气，特别是当看到剑十能与三杀剑神硬撼的时候，也一样让大家为之震撼，毫无疑问，在一出手硬碰之下，这便看得出来，剑十已经拥有与三杀剑神生死一战的实力了。

    这难怪今天剑十会挑战三杀剑神，他已经拥有了挑战六剑神、五古祖的实力了。

    在剑十与三杀剑神拼命的时刻，在另一边，地陀古祖他们也是打到了白热化了。

    听到“轰”的一声巨响，地陀古祖与古杨贤者从天穹之上打到了海底，硬生生地把大海掀翻过来，掀起了可怕海啸。

    而同另一边，绿绮与伽轮剑神也是战得难分难解，双方剑意纵横，形成了巨大无比的剑幕，在这剑幕之内，任何人都不能靠近，一旦触及，不管是什么样坚硬的东西都会瞬间被绞成了齑粉。

    而大地剑圣与铁羽剑神之间一战，可谓是高来高往，双方如同天仙一般，纵横天穹之上，肆意的剑意，在云朵之中纵横，十分的壮观，充满了美丽。

    而九日剑圣与金钹古祖一战，乃是大阖大捭，九日剑圣乃是九日轮转，撑起了十方天地，而金钹古祖，镇压十方，金钹盖住大地，非要把九日剑圣镇压不可。

    “轰、轰、轰……”天崩地裂，这一场激战，打得日月无光，不知道多少修士强者看得目眩神驰，都看得无法回过神来了。

    这一场激战，只怕在短时间之内是无法结束了，不论是剑十对决三杀剑神，还是大地剑圣与铁羽剑神一战，又或者是金钹古祖与九日剑圣，彼此之间，实力都是强悍无匹，可谓是旗鼓相当，一招半式，根本就不可能分出个胜负来。

    在双双战得白热化之时，本是一直盘坐在那里的浩海剑圣、立地金刚瞬间站了起来。

    “轰——”的一声巨响，可怕的气息瞬间向九天十地冲击而来，摧枯拉朽，轰灭十方，镇压诸神，这样的气息冲击而出的时候，在这刹那之间，不知道有多少修士强者在瞬间被镇压了，訇伏于地，无法爬起来。

    “巨头出手——”在这刹那之间，在场的修士强者都不由骇然失色，大叫一声。

    事实上，在这一刻，立地金刚、浩海绝老都还没有真正的出手，他们可怕力量冲击而来，有瞬间镇压诸天、压制在场所有修士强者之势，让许许多多的修士强者都不由颤抖了一下。

    在可怕的力量冲击而来，在场的修士强者都受到了压制，包括了激战中的伽轮剑神、大地剑圣他们都一样受到了强大的压制。

    在这样可怕的压制之下，决战双方都受到了极大的影响，伽轮剑圣他们也都纷纷跳出了战圈，只得是住手。毕竟，在如此强大的力量压制之下，对于他们的实力，都会产生很大的影响。

    本是激战到白势化的双方，在这个时候停了下来，一下子让天地安静了不少。

    “既然是李道友想要夺万道剑，其他人，也都退下吧。”在这个时候，浩海绝老沉声地说道。

    浩海绝老的话乃是不怒而威，他一声吩咐，不需多说，伽轮剑神、金钹古祖他们也都纷纷退回自己的位置。

    失去了对手，大地剑圣他们也没有办法趁势追击。

    此时，浩海绝老、立地金刚他们两个人站了出来，这顿时让在场的修士强者不由为之一窒息。

    那怕浩海绝老、立地金刚还没有出手，但是，他们一站出来，就已经压得大家喘不过气来了，让许多修士强者在心里面为之畏惧，甚至没有勇气去望向浩海绝老、立地金刚，伏首于地。

    在这个时候，所有的修士强者都不由为之屏住呼吸，看着浩海绝老、立地金刚，然后又望向李七夜。

    “今日能见到这么多老朋友，实在是值得高兴之事，不过，看来，大家也高兴不了多久。”此时立地金刚也徐徐地说道：“只怕有老朋友，也要与我们这老骨头切磋切磋了。”

    “只怕是如此了。”李七夜笑了一下。

    大家都不由屏住呼吸，不由心神为之一震，有人不由猜测，难道说，李七夜这是要以一己之力，去挑战浩海绝老、立地金刚。

    “我们这把老骨头，也经不起折腾了。”浩海绝老徐徐地说道：“若是能止戈于此，我们是老怀开慰。”

    “止戈，也不难。”李七夜淡淡地笑了一下，说道：“你们从哪里来，就回哪里去。”

    李七夜这样随口说出的话，顿时把海帝剑国、九轮城都惹怒了，海帝剑国、九轮城得弟子都不由怒视李七夜。

    毕竟，不说浩海绝老、立地金刚，就是以海帝剑国、九轮城这样庞大的实力，李七夜这样的话，对于他们来说，那也是一种羞辱，这简直就像是在撵赶丧家之犬一般。

    “道友如此咄咄逼人。”立地金刚徐徐地说道：“这只怕不能如道友之意。”

    “那也没有什么。”李七夜随意，说道：“既然不能止戈，那就见血吧，总有人是不见棺材不掉泪。”

    李七夜这样的话，让在场许多修士强者不由为之苦笑了一下，放眼天下，只怕也唯有李七夜这样的存在才能敢与浩海绝老、立地金刚这样说话了。

    “看来，道友是要切磋切磋了。”浩海绝老也沉声地说道。

    浩海绝老这话一出，所有人心神为之一震，大家都知道，浩海绝老要出手，这一场狂风暴雨要来临了。

    “若是浩海兄不介意，我陪浩海兄热身热身，如何。”此时，李七夜还未说话，另一个声音接话了。

    在这个时候，李七夜身边走出一个人来，一个穿着灰衣的老人，他戴着一顶毡帽，帽檐压得很低，让人看不清他的真面目。而且他以通天手段遮蔽了自己容颜，就算是天眼也看不清。

