    两条火龙，足有六丈长，浑身通红，灵性十足。

    至于被蛮子拿捏住的那把飞剑，龙大海并没有深入祭炼，所以发现蛮子抓到飞剑的时候，他已经断了和飞剑联系。

    蛮子见到火龙飞来，并没有感觉到任何的威胁，他们一族，对于修士的术法，有着很强的抵抗能力。

    这两条火龙，就算撞击到他的身上，也不能对他造成多大的伤害。

    所以，蛮子双手攥住飞剑，然后用力前后拧，啪嗒一声，飞剑直接断裂开来。

    他抬头看去，却发现刚才跟他对敌的人族修士，已经隐藏在了营地之中。

    蛮子大笑一声，然后说了两句谁都听不懂的话语，显然心情不错。

    把飞剑的残骸随意丢弃，然后对着飞来的两条火龙直接打出两拳。

    火龙正要飞向蛮子，想把他缠绕住，但是蛮子的两拳，精准的击中了火龙的头颅。

    嘭嘭！

    在两天火龙的头部，顿时发生了爆炸。

    这蛮子的拳头，居然带着冰雪之力，这股力量和火龙相碰，自然发生了反应，直接爆裂开来。

    蛮子见此，倒也无惧，直接又出了两拳，直接把火龙爆发出的火焰，用拳头熄灭了。

    龙大海的飞剑和术法，直接被这蛮子破除，并没有对蛮子，造成一点的伤害。

    虽然这只是简单的试探，但是一般的金丹修士，也很难如此简答的防御下来。

    “这个蛮子，实力恐怖，应该有着元婴级别的战力。”

    试探之后，龙大海对于这雪地蛮子，有了一个简单的认识。

    这个种族，近战十分的恐怖，三拳两脚，就可以击倒同级别的修士。

    尤其是人族这种，本身身体弱小，一般不会有什么血脉和神通的种族。

    雪地蛮子，一个就可以对付数个人族修士，如果对战人族炼体修士，那将会更多。

    这个种族，以他们巨大的身高和强壮的身体天赋出名，要不是他们传宗接代并不容易，这苦寒的北荒，将会是雪地蛮族的天下。

    看着正在靠近的蛮子，龙大海眼中闪过各种对策，不过他不想暴露自己的实力，对付这个东西，并没有什么好的方法。

    “那就只能上报仙盟，看看那边如何安排。这等蛮子，可比元婴修士，即便是丢下营地逃走，也也没有什么问题。”

    面对鱼人，常常会有营地十倍以上的敌人，不过鱼人以数量众多著称，过来的鱼人虽然不少，但是能够算得上战力的鱼人，却并不多。

    所以这十倍以上的敌人，在面对鱼人的时候，仙盟要求的改了。

    需要面对的敌人是小队最高指挥修为，以下境界的鱼人十倍数量。

    那龙大海这处营地来说，他们要面对一百一十个筑基鱼人的时候，才能触发这个免责条款。

    如今蛮子过来，龙大海的法宝被拧裂，术法被破除，这个蛮子的表现，已经被龙大海用留影石记录下来，将来如果要放弃营地的时候，这都是可以免除责罚的证据。

    把这里消息发给仙盟后，蛮子已经来到了营地面前。

    蛮子快速的冲过来的，抱着自己的右臂，对着营地直接横撞过来。

    碰！

    整个人把阵法撞进去数丈深，引得阵法爆发出海量的灵气。

    好在这，里水大阵，阵法有着很高的弹性。

    龙大海在感知到这蛮子带着巨大力量的时候，没有控制阵法硬碰硬，而是采用了以柔克刚的办法。

    阵法化作柔水，龙大海驱使阵法，拥有了极强的柔性。

    蛮子撞击过来，立刻化解部分力量，这部分力量，也不是撞击的水幕单独承担，而是把这股力量分散出去。

    等到蛮子的冲击力结束，水幕反而拥有了一个巨大的反作用力。

    龙大海控制这股力量，返给了蛮子，顿时水幕绷紧，在水幕之上的蛮子，被这个力量给弹了出去。

    蛮子也没想到会有这个结果，被水幕的巨大力量弹起，顿时没有了依靠，身体只能被这股力量推走。

    “机会！”

    龙大海见到蛮子将要飞走，心中立刻感觉这可以是尝试抓捕蛮子的机会。

    进阶版的草绳术法！

    龙大海立刻感知前面空间的所有植物，激发它们周身的木属性灵气，

    同时，他也把自己体内的地灵根气息，传递出去，使得凝聚的木属性灵气，拥有不一样的玄妙。

    “结！”

    龙大海轻呵一声，凝聚而来的灵气，顿时幻化成一个个尺许长短的草绳。

    这些草绳，可以相互结合，然后连接成一个大的草绳，最后形成一个草绳囚笼。

    这个时候蛮子刚刚离开阵法，身形向着远处飞去。

    蛮子身体高大，但是身法并不弱，被自己施展的距离击飞，他立刻在空中，调整身形，想要让自己能够站立住。

    然而就是这个时候，龙大海施展的草绳术，已经形成。

    成百上千的草绳，直接把蛮子包围，然后化成一个草绳囚笼。

    这个时候，龙大海控制这囚笼，开始向着里面收缩。

    囚笼其实很大，足有几十丈大小。

    结成的时候，正是蛮子控制住自己的身形，落到地面的时刻。

    蛮子这才落地，立刻发现周围被绿色长草包裹住，顿时发起狂。

    不知道他从何处拿出一根铁斧子，对着围困而来的草绳，劈砍数下。

    铁斧子落下，蛮子释放了几道气息，带着冰冷的力量。

    “这蛮子终于动真格了！”

    见到蛮子拿出武器，释放了外放气息，龙大海知道蛮子开始使用认真了。

    刚才那个撞击，蛮子没有得到想要的结果，同时龙大海这个进阶版的囚笼术法，威力也不容小瞧。

    如果被龙大海控制住，这种木属性的术法，可是能够承受的住，很大的力量冲击的。

    蛮子释放的飞刃，落到草绳之中，迅速将他斩碎。

    可是这些草绳都是灵气幻化而成，并不是真实的东西，被飞刃斩碎后，灵气再次凝聚，草绳再次结成。

    囚笼的收缩，逐渐变小。

    里面的蛮子见到这个术法落下，开始变得急躁起来。

    他的巨大的力量，对于这个术法来说，并没有造成很大的破坏。

    这让他十分的意外。

