    薄言不赞成的蹙了蹙眉，垂着眸，纤长的黑睫遮住了他的眼眸，语气轻缓认真：“可是我心疼。”

    看着面前过分精致的男子，染白微微怔神，听着薄言的话，她收回了目光，保证的说道：“下次一定穿。”

    薄言轻抿着唇瓣，低低的应了一声，将女孩的手握在掌心，直到温度变得温热，他才松开了蹙着的眉眼，似是愉悦的轻笑了一声。

    水墨漂亮的容颜，泛起一抹清雅干净的笑意，三分清冷七分矜贵，流转着引人沉沦的暖意，格外令人心动。

    他的笑，如他的人般，同样的干净内敛，风度翩翩。

    他是薄言，一个笑起来，总是带着三分暖意的人。

    染白勾了勾唇角，看着握着自己的那双漂亮白皙的手，浅笑低语：“薄医生真正笑起来，真好看。”

    像极了寒冰冬雪中，冰雪初融的那一抹阳光。

    淡雅，清冽，干净，三分暖意。

    薄言牵着染白的手，握紧了些，低声道：“那以后只给你看好不好？”

    他的嗓音依旧温和内敛，可他那一双眼眸，暗沉如墨。

    “好啊。”染白深深的看着薄言，笑的纯粹。

    封落：“……”

    它只想说，你们在尸体旁边谈情说爱真的好吗？

    确定没问题？

    算了，它还能指望两个病娇变态什么。

    “让一下。”薄言走到尸体面前，面色沉稳冷静，他半蹲下身，垂着眸，认真的打量着尸体。

    他的五官干净漂亮，侧颜线条分明，纤长的黑睫垂在眼睑处，淡色的唇轻抿着。

    神情看不出一丝慌乱，清冷自持，平静矜贵。

    原本周围慌乱尖叫的人都忍不住安静下来，屏住呼吸。

    染白歪了歪头，低笑一声。

    她家薄医生真是个美人，不管怎么样都美。

    校方的人赶了过来，就看到了这么一道清冷修长的白衫背影在尸体旁。

    他们面面相觑，有的人疑惑试探的开口：“你是？”

    薄言直起身，深邃漂亮的眸落到了校方的人身上，

    “我是薄言。”

    嗓音清冽，淡漠，温润如玉，带着与生俱来的清冷矜贵，说不出的从容意味。

    一字一字温和的敲在人的耳膜上，竟成了一种享受。

    映入校方眼底的，是过分漂亮的容颜。

    无一不是的精致，绝美，又不沾半点女气。令人入眼惊艳，毕生难忘。

    他有一双极其精致的眼眸，深邃漂亮，像是藏了浩瀚夜空中的星辰，睫毛浓密，打落在眼睑处，纤长极了。

    那双幽静的眸注视你的时候，会有一种无比专注认真的感觉。

    校方的人足足愣了一分钟，这才回过神来，张了张口，语气中带着隐隐的激动和兴奋：“是那个，那个心理学家的薄言？！”

    心理学界的传奇，医学界的圣手，神秘天才的存在。

    “抱歉，就是那个薄言。”他缓缓出声，一字一句，淡淡的开口，语气客气而疏离。

    校方的人简直要激动晕了。

    传说中的天才存在，甚至连很多政界大佬都没见过，竟然出现在了他们学校里！

    这可能是他们这辈子最激动的时刻了。

