    第116章科研天才x倒霉初恋6

    秦洲不敢再去拉她，但也不想让她走，便几步走到了别墅门口，先一步挡在了她前面。

    温知宜疑惑的眸子看向他，秦洲抿了抿唇：“我、我听得懂。”

    秦洲声音很低，好像有点底气不足，眉头也耷拉了下来，整个人又帅又可怜。

    “知宜，你、能不能说慢一点，我能听懂。”

    他在外人面前冷得要死，黑黝黝的眸子看着人像是毫无感情，面对温知宜倒是软得不像话。

    温知宜不知道该说点什么，她其实觉得有点好笑，若不是她知道秦洲的病，几乎都要以为他天生就擅长用这样的手段来让人心软退让了。

    秦洲：“你也不需要赚钱，我有很多钱，都可以给你。”

    他磕磕绊绊说完想说的，像是完成了什么任务似的，松了口气，那双眼睛又一动不动看向温知宜。

    温知宜沉默了很久，然后才开口：“可是我为什么要拿你的钱？”

    秦洲眼睛亮了亮：“因为你告诉我去做喜欢的事，我去做了，赚了很多钱，我、我可以把它们都给你。”

    他语气轻而易举，温知宜却知道他口中的很多钱可不是普通的几十万，而是千万甚至上亿的专利费和奖金！

    因为这个世界的秦洲其实是一个自闭症天才，只是从来没有人关注过他的精神世界，后来温知宜到了他身边，鼓励他去研究他擅长的物理，他才找到了自己喜欢的领域。

    他因为自闭症从来不接受采访和报道，但是前段时间他得了一个非常重量级的大奖，温知宜也在新闻上看到过他的名字。

    秦洲这副巴巴要给人送钱的模样傻得要死，温知宜皱了皱眉：“你对谁都这么说吗？”

    秦洲：“不是的，我一直在找你，我只喜欢你。”

    温知宜：“你别跟我提喜欢这两个字。”

    他根本不知道什么是喜欢，却总拿着这两个字来哄她，把她耍得团团转。

    秦洲被凶了，轻轻啊了一声，不敢说话了。

    温知宜本来也生气，在看到秦洲可怜兮兮的模样后又气不起来。

    “知宜，你在不高兴吗？”

    秦洲又小心翼翼地开口，目光中全是关切担忧。

    温知宜听着他好听的声音，撇了撇嘴：“你现在倒是进步了不少，还会主动关心我了。”

    五年前他就像个哑巴，她说十句他也不见得能回一句，她带他去看医生他更是会不高兴地直接走掉。

    秦洲是高功能自闭症，得到良好干预后本来是可以和正常人差不多的，但他性子孤僻古怪，家人也不管他，病情就越来越严重，有时候对待温知宜态度都恶劣又幼稚。

    温知宜曾经悲观的想过他可能永远都是这样封闭在自己的世界里，于是高中时一直努力带他寻找适合他的爱好和领域。

    没想到温知宜离开五年，他倒是一下子进步了这么多。

    秦洲听到她的话，眼睛亮了亮：“你当初推荐我的干预师，我后来去看了。”

    “我找不到你，就、就想起你当初说我只要好好看病，就会一直陪着我。”

    “后来我的量表越来越好，可是、你再也没有回来。”

    “你不见了，我一直在找你。”

    “你去哪里了？”

    (本章完)

