    “已经找到他们了？”西班牙驻菲律宾总督路易斯·达斯马里纳微笑的看着远东舰队司令罗尔?沙伊特上校。

    “是的，总督阁下！”罗尔?沙伊特上校正色的回答道：“已经知道那伙海盗的大致位置，而且，我们还抓来了他们的两个水手。”

    “他们有多少人？”

    “据抓来的水手招供，那伙海盗有两千人左右，大部分都是农夫和工匠，武装力量应该在三百左右。那两个水手还说，他们聚集在巴达维亚以南一个大陆上。……但我们认为，那应该是一个大岛，荷兰人曾经去探索过，地方比较荒凉。”罗尔?沙伊特上校。

    “假如我们现在派出一支分舰队，可以把他们全部捉住吗？”路易斯·达斯马里纳总督满意的点点头，终于有那伙海盗的确切消息了。

    “呃，总督阁下，我想，我们应该先派出一艘探索船过去。因为那两个抓来的水手，明显不是专业的领航人，有些航线需要印证，同时，那伙海盗的聚集地，我们也只是得到了一个大概位置。所以……”

    “所以，我们还需要等待几个月？”路易斯·达斯马里纳总督有些生气，满以为得到了海盗的消息，就可以立即派出一支分舰队，将他们一网打尽，充分展示西班牙王国的威严。可现在听到海军指挥官说，他们还要进行详细的确认航线和位置。好不让人懊恼！

    但路易斯·达斯马里纳总督知道，在茫茫大海上，走一条未经证实的航线，是有一定风险的。出动远征舰队，你需要携带大量的物资和人员，如果这条航线存在错误，或者使得远征舰队迷航，那么对于舰队的船只和人员来说，是个巨大的灾难。

    “那就立刻安排一个优秀的船长，去探索这条通往复仇的航线，找到那伙卑鄙无耻的海盗藏身之处！”路易斯·达斯马里纳总督大声的命令道：“西班牙王国的荣誉不允许被玷污太久，去找到他们！”

    “遵命，总督阁下！”罗尔?沙伊特上校肃容答道。

    东印度群岛，巴达维亚，总督府。

    总督安东尼?范?戴曼正在详细听取巴达维亚舰队司令阿扬·范迪克上校和远征舰队司令杰米尼·巴科纳中校的汇报。

    与亚齐王国的战争，已然告一段落了，远征舰队在大量击沉击伤亚齐海军船只后，已经迫使对方无力再派出援兵，夺回他们的急水湾城。荷兰东印度公司，在马六甲海峡的南侧，成功的锲入了一颗钉子。凭借其强大的海上力量，不断积压葡萄牙和当地土邦的势力，最终控制马六甲海峡，那是大概率事件。

    “杰米尼·巴科纳中校，你和你的舰队做得非常好！我会在向公司董事会汇报远东发展状况的时候，浓重地提及你的贡献！”安东尼?范?戴曼总督微笑的说道。

    “总督阁下，感谢你的肯定和赞扬。”杰米尼·巴科纳中校矜持地说道：“这次征服亚齐的军事行动，多赖总督阁下的英明畴策，还有范迪克上校的前期规划布置。哦，还有我们的英勇的几位船长和众多水手。”

    安东尼?范?戴曼微不可查的摇了摇头，杰米尼·巴科纳中校故意漏掉了陆军夺取城市的贡献，显然是在轻视他们。虽然，远东地区的陆军，几乎都是来自欧洲各国的雇佣军，但他们毕竟也是公司的雇员不是？

    “哦，对了，我们的仆从，那个朝，他们的战斗贡献如何？”安东尼?范?戴曼问道。

    “朝，他们很勇敢！”杰米尼·巴科纳中校不由想起当时，舰队突然遭遇到码头18磅重炮轰击，己方船只都要准备后撤，以躲避炮火，但曹雄却带着他们的两艘武装商船英勇的冲了上去。

    “勇敢？……仅仅是勇敢？”

    “呃，是的，总督阁下。”杰米尼·巴科纳中校回答道：“他们的作战技能非常业余，火炮击发的准确率，哦，他们应该是没有准星，表现得像一群幼稚的儿童！”

    “哦？”安东尼?范?戴曼不由轻笑起来，一群原来的海盗，即使驾驶着武力强大的战船，其表现能力，仍旧是业余和低下的。

    “那他们派出的登陆部队，是不是依旧业余？”

    “不！他们的陆战队，还是比较有战斗力的。如果不是他们，我们可怜的陆军，说不定会被赶下海。”杰米尼·巴科纳中校对那天黎明前的码头战斗，一直耿耿于怀。要是当时听信了那个弗罗斯特·弗里茨少校的建议，撤退返回巴达维亚，那么，就不会有后来的夺取急水湾城，以及现在的荣耀。那些雇佣军，真是表现太糟糕了。

    安东尼?范?戴曼皱了皱眉，心里不由对杰米尼·巴科纳中校产生了一丝不满。你们海军没有这个必要吧，为了贬低陆军的一无是处，而故意抬高一群海盗的战斗力。在远东这里，不论是海军，还是陆军，都应该是公司有力的支点和威慑力量。

    看来以后，需要好好调和巴达维亚海军和陆军之间的矛盾，为了公司利益，为了联省共和国的利益，不能再让两方彼此敌视，互相拆台。

    十月二十五，新生岛（富国岛）。

    曹雄带着“开拓号”、“兴汉号”、“兴业号”三艘大船远远的停靠在新乡堡码头外，然后搭乘小船登上了岛。

    “郑家来人了？”曹雄在码头边，听到胡平江说到郑芝龙十几天前派了几个人，找到了新生岛，并言及，要和曹雄谈合作的事。

    “来的人叫郑彩，是郑芝龙的从子。在岛上十几天，除了睡觉，就是在林子里打猎。”胡平江笑着说道：“真不知道，郑家这位小爷，是来找俺们谈事情的，还是来玩耍的。”

    “走，见见他！”曹雄没有再多言语，迈步朝新生堡走去。

    新生堡建在岛屿的最南侧，位置大概在后世越南富国岛南的安泰镇。整个规制是一座典型的小城堡，方圆五百米左右。由于曾滞留了大量的移民在此，胡平江便充分利用这些庞大的人力，在五个月时间，硬生生的建起了一座小城，城墙、垛口、望楼、炮位，所有防御设施几乎都已完备。

    在所有汉洲管理的几个地方，新生堡竟然是第一个完成所有防御设施的城池，即使最早的建业城，城墙仍旧是一个半拉子工程，距离完工，还需不少时日。

    城内还有大量的临时木屋、砖石仓库、兵营、居民住宅，最高可以容纳五千多人。

    “你就是曹雄？”郑彩看着面前一脸风霜的大汉，眼睛直直地逼视着自己，心下有些凛然，枭雄之辈呀！

    “俺就是曹雄。”曹雄沉声说道：“郑芝龙派你来，要跟俺谈什么？”

    郑彩眉头皱了皱，对方直呼大伯名谓，显得毫无敬意，他难道不知道，我们可以随时切断你们的移民路线？

    “谈合作。”郑彩淡淡的说道。

    “怎么个合作？”

    “你们要人，我们不拦你，甚至可以帮你们把人送到这。”郑彩缓缓地说道。

    “俺们需要付出什么？”曹雄想着，如果，郑芝龙只要银子，那倒好说了。

    “人可以帮你送到这儿，每个丁口十二两银子。”郑彩说道。把饥民拉到这儿，返回的时候，还可以从真腊、占城弄些特产回大明，算是又开辟了一条商路。

    “还有呢？”

    “我们会运些大明的物产来这里，你可以将其转卖巴达维亚。”郑彩说道。

    之所以郑芝龙会有这个要求，并不是想平白便宜曹雄。他还有一个目的，大量倾销大明物产至这个岛上，然后再由曹雄转运至巴达维亚，籍此打击荷兰人的贸易链条，削弱荷兰人的经济实力。

    当然，其中还有一层挑拨的含义，曹雄大量转卖大明物产，将以前本该由荷兰人赚的钱，让他给赚了。荷兰人势必会因为经济利益，与曹雄起冲突。

    “你们就不怕俺们没钱支付你们运人的费用和货物的费用？”

    “你们一船一船地将大明物产拉但巴达维亚，还怕没钱！”

    “万一，俺们赖账呢？”

    “赖账？呵……，除非，你们不再需要人口了！”

    曹雄一时琢磨不透，郑芝龙到底想要做什么。诚如齐天所说，任其汉洲发展壮大，最终因实力增长，免不了与荷兰人碰撞冲突。等汉洲与荷兰人互相削弱后，郑芝龙仍旧做他的大明海王。

    “俺们自己去大明招揽流民呢？”

    “……当然可以。”郑彩晒然一笑，即使你们自己去招揽流民，难道就能阻止我们安插眼线到你们汉洲？

    “你们不会跟俺们前脚刚谈完合作，后脚就跟荷兰人说去了吧？”

    郑彩有些无语了，我们就算真的想让你们与荷兰人起冲突，那也得等几年，让你们的小身板再长大一点吧。

    郑彩与曹雄谈完后，不再停留，立刻乘船返回泉州，向郑芝龙复命。

    既然，郑芝龙不再阻拦汉洲船只北上，曹雄立即带领所有船只，也离开了新生岛，前往大明。

    这一次，他们将去山东半岛，择机收拢昔日的乡梓和亲人。

