
　　见她不说话，甘雪珍心里涌出不祥的预感。

　　她虚张声势道：“纪桃桃，你别一回来就找事！”

　　说完，她伸手去抢纪桃桃手里的罂粟，却被纪桃桃躲了过去。

　　宋老幺也在这个时候挡在了纪桃桃面前。

　　他高大的身影往甘雪珍面前一杵，巨大的压迫力便朝甘雪珍袭了过来，吓得甘雪珍连退数步。

　　“你谁呀，这是我家，谁让你进来的，出去！”她伸手指向大门外。

　　宋老幺没理她。

　　纪桃桃道：“我让他进来的，有问题？”

　　“纪桃桃，这是我家！！！”甘雪珍再次强调道。

　　她做梦都没想到再次遇到纪桃桃会是这样的场景，更没想到纪桃桃如今竟然变得这么不要脸。

　　“小姑，妹妹是来看爷爷奶奶的，你不欢迎她就是不欢迎我们，你要连同我们一起赶走吗？”

　　甘泽成维护的站在纪桃桃面前并接过她手里的罂粟。

　　他执行任务的时候有见过这种东西也知道国家是明令禁止种植罂粟的，因此，他看清手里的东西是罂粟的刹那就变了脸色。

　　“大哥，你们之前过来看爷爷奶奶都没发现小姑家的院子里种着罂粟吗？”

　　“罂粟？”

　　甘泽润闻声看了过来。

　　他和甘泽羽他们刚进门就被甘老爷子和甘老太太叫住了。

　　这会听到甘泽成的问话，他丢下甘老爷子和甘老太太便大步流星的走了过来。

　　他接过院子的东西看清手上的东西后面色大变。

　　“妹妹，你在哪里发现的？”

　　“咯！”

　　纪桃桃微扬下巴指向灯光照射不到的角落。

　　甘泽润打开手里的手电筒一照便发现了成片的罂粟苗。

　　由于种植的角落巧妙，周围又有其他植被做掩盖，若不仔细看还真发现不了。

　　“罂粟？”

　　此刻甘雪珍也意识到了不对。

　　她一脸懵逼道：“这是什么玩意儿，干嘛用的，我家怎么可能会有这种东西，纪桃桃，你该不会是看我过得好故意栽赃陷害冤枉我的吧？”23sK.com

　　闻言，纪桃桃无语道：“你当我和韩春娇一样心理变态看不得人好？东西就在你院子里种着呢，我犯得着大老远的跑过来冤枉你吗？甘雪珍，你的脑子被狗吃了吗？一把年纪的人怎么还这么天真，难怪你被人卖了还在帮人数钱，去，给我拿个大点手电筒来，今天我就让你死个明白或者我去报警，通知警方的人，让他们来帮你清除这些有害玩意呀！”

　　“你大哥不就是警察吗？还用报警？都是一家人，你弄得这么大张旗鼓做什么？不就是手电筒吗？我去给你拿就是了！”

　　“小姑，我跟你去！”

　　甘泽成怕甘雪珍偷着打电话通知她的同伙。

　　他果断的选择了和甘雪珍同行。

　　甘雪珍早在看到他和纪桃桃时就死了瞎蹦跶的心。

　　过去的经验告诉她，遇见这两人最好少蹦跶，否则，你越蹦跶，这两人闹得就会越厉害，何况，她确实不知道院子里种的那些玩意是做什么用的，因此，她心不虚，甚至还有些庆幸。

　　甘名扬一早就听到外面的动静了，但他还是坐着没动。

　　他在等，等纪桃桃他们来给他道歉，来劝他别和代丽敏离婚。

　　眼瞧着外面的动静闹得越来越大。

　　他内心里就越发的高兴和期待，面上的表情也就越发严肃。

　　直到甘雪珍领着甘泽成进门，他才按耐不住的训斥道：“老四，你来做什么？你.妈呢？你……”

　　“我们是过来看爷爷奶奶的。”甘泽成抢先回答道。

　　仅一眼他就看穿了甘名扬的虚张声势。

　　他没想到甘名扬到现在都还没摸清楚状况，对此，他感到无比的同情，却也没准备瞒着家里其他人帮他，谁让甘名扬之前的表现也触及到了他的底线呢？

　　他是不想让爸妈离婚，但也没办法违心的去劝他们不要离婚。

　　这些年他们比谁都知道代丽敏过得有多艰难。

　　一方面她要照顾他们四个小东西，另一个方面他还得伺候甘老爷子和甘老太太吃喝拉撒睡，时不时还得忍受小姑的辱骂和贬低，但最让他失望的还是甘名扬对甘雪珍无条件的信任以及对甘泽云的怀疑。

　　来的路上，他将自己代入成甘泽云后，这才明白他的不容易和煎熬。

　　这也让他越发的没办法原谅甘名扬的鲁莽。

　　看着甘名扬骤变的脸，甘泽成冷冷地扯了下嘴角。

　　见甘雪珍不急着去拿手电筒，而是不停的拿眼睛打量他和甘名扬，他没好气道：“小姑，你不带我去拿手电筒，杵这里等着看我唱大戏吗？您给钱了吗？就看戏？您就不怕火烧到您的身上来？您真觉得您一点问题都没有？我……”

　　“我这就带你去拿手电筒！”

　　甘雪珍看情况转身就走，坚决不给甘泽成任何碰她的机会。

　　她也确实不想看戏烧身。

　　甘名扬呆呆地坐在沙发上眼睁睁的看着两人进了杂物房又眼睁睁的看着从他身边擦肩而过，就好像他不存在一样，这样的冷落让他很不好受，尤其是当他听到外面的动静和热闹以后。

　　纪桃桃原本准备亲自动手拔出那些罂粟，但被甘泽润和宋老幺他们制止了。

　　几人不用她吩咐便动作利落的将院子栽种的罂粟统统拔掉了。

　　看着院子里堆积着的罂粟苗，甘雪珍呆住了。

　　“这，这些东西真不是我种的，我搬进来的时候它们就已经在了。”

　　“你不说它们是杂草吗？既然是杂草，那你为什么不把它们清除干净还把它们养的这么好这么茂密？你都不知道它们是什么东西，你还把它们养的这么好，甘雪珍，你当我们是傻子吗？”

　　纪桃桃想到甘泽云现在的处境就忍不住生气。

　　她知道甘雪珍也许是真不知道这些东西是什么，可是许多事不是她的一句不知道就能打消的。

　　“这些东西平时都是谁在打理？”

　　没有一点经验的人是不可能将这些罂粟养这么好的！

　　甘雪珍道：“我家佣人，但她今天请假了。”

　　“这么巧？”

　　纪桃桃微微提高声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第607章免费阅读。https://xs.23sk.com 