
　　温派格州，或者称为南公爵领，亦或者是.....

　　鲜血公爵领。

　　一座城堡矗立在州城的中心。

　　位于州城中心的城堡周边，是一片种满了花草的区域，被划定的庞大隔离区，就像是花园一般，不允许任何人进入，就算是卫兵，没有天启级的实力，也不敢轻易进入其中。

　　这片区域，被温派格公爵的灵能侵染成了一片绝对的死域。

　　只有他真正的追随者——鲜血巫师，才能够不受影响地步入其中。

　　一位穿着华贵优美长裙的女性，踏着整洁的石板路，穿过花园，走向了那位于州城中心的巨大城堡。

　　升起的阳光笼罩着广袤的低矮灌木，落在郁郁葱葱的低矮花丛之上。

　　白色的、黑色的、红色的蔷薇，美丽的花瓣上的晨露犹如水晶，在阳光下折射出五彩的光芒。

　　无论是炎夏，还是寒冬，这里的花却是长开不败，永不凋零。

　　凛冬的雪花根本落不下来，大雪似乎和这片区域完全隔绝了一样。

　　而被众多荆棘和蔷薇构成的花园环绕着的，是一座古老的城堡。

　　那沧桑的古堡，年代已经非常久远了。

　　高高的灰色外墙上，爬满了暗绿色的蔓藤，有的藤蔓甚至钻进了狭小的窗户之中，让城堡多了几分阴森的感觉。

　　长裙女性抬起头，目光在那那高大的圆形塔楼以及半圆形的拱门上停留了一下。

　　当她回过视线，停下脚步的时候，已经站在了大门之前。

　　一位穿着黑红色执事服的仆人，将大门打开，同时行礼：

　　“露芙大人。”

　　“嗯。”

　　白发女性点了点头，缠绕着黑色的蕾丝纹案的玫红色长裙随着她再次迈开脚步而轻轻摇曳。

　　走进城堡，那低矮的圆屋顶、大量使用的立柱、逐层挑空的门框营造出的深邃层次感让本来就极长的走廊看上去更长了一些。

　　彩色玻璃构成的狭小高窗与内部巨大的空间形成强烈的对比感，使得城堡内部显得更加昏暗。

　　四处张望了一下，没有犹豫，她就朝着一个方向走去，似乎知道自己的目标在哪里。

　　在她身后的仆人对这种情况也已经是熟视无睹了，将大门关上只有，眼皮低垂地盖住了眸子，一动不动，就像是睡着了一样。

　　随着她的前进，这座昏暗的城堡，也仿佛从沉寂中复苏了一样，华丽的烛台上，燃起了摇曳的烛火。

　　最后，她停在了一扇大门之前。

　　“导师——”

　　清脆中带着一丝成熟感。

　　“啊~是小露芙吗？进来吧~”

　　回应她的，是比她更加稚嫩的声音，如同变声期少年的中性声音。

　　露芙推开门，脸上带着谦卑的恭敬，当她打开门时，也看到了声音的主人——

　　坐在长长餐桌的主位上的，一个看上去只有十岁的正太，穿着华贵雍容的黑红色袍服，散发着安静的气息。

　　他背后壁炉中正燃烧着温暖的火焰，而对方手持着的，银光闪闪的餐具，毫无疑问，是令她们感到厌恶的银制品。

　　比起任何人更像是鲜血异族，拥有和血族长老相等甚至更高力量的鲜血公爵，如此自如地使用着银制品，丝毫不受影响。

　　对于她来说，也是难以置信的事情。

　　毕竟，就算是她，也会不由自主地排斥银制品和圣光。

　　“你怎么了？小露芙~”少年模样的鲜血公爵，询问道，那眨着眼睛的样子，就像是个真的少年。

　　但是露芙绝不可能会认为眼前的这个少年，她的导师，这个活了几千年的大巫师，真的只有十岁。

　　与北公爵平起平坐的强大地位和实力，以及百年前的征服战争之中，如果不是艾伦大公，也就是艾伦王国的国王与她的导师达成协定的话，卡特西亚王国也不会变成艾伦王国。

　　没有导师的威胁，作为原王国忠臣的北公爵，“黑烬龙王”斯卡拉，也绝不会为了保全原王室而妥协。

　　能够直接作用于血脉联系的独特诅咒法术，能够顺着血脉的联系，瞬间灭杀几代之内，所有拥有血脉联系的族人。ŴŴŴ.23sk.com

　　这种法术，对于任何一个家族都是极其危险的。

　　如果这样的法术降临在已经式微，没有公爵级强者存在的原王室之中的话，没有人能够抵抗。

　　这原本是为了制服鲜血异族，那群被称为“吸血鬼”、“血族”的异族而开发出的法术。

　　以“初拥”为手段、收拢“眷属”，将血液分给其他人，将其变为自己的“后代”，“血脉”，这个绝对的约束力，让鲜血异族紧密地联系在一起。

　　但也正是如此，这个能够瞬间灭杀一个氏族中几代之内的所有成员的诅咒法术的开发者，鲜血公爵伊里莎维奇·温派格受到了鲜血异族的疯狂攻击，但是，他并没有因此而陨落，反而是消灭了几位与公爵级巫师实力相当的血族长老，从他们的尸体中获取了力量，完善了自己的道路。

　　“但即使如此，也只不过是个伪时代之子而已，算不上真正的悲哀之子。”似乎听到了她的心中自语，伊里莎维奇笑着道。

　　他悠然地饮着红茶，语气中没有丝毫的不满：“听上去很有传奇感，但也不过是个失败者，五千年前的那次大动乱，也并非是史诗时代，仅仅只是前奏而已，荣光帝国崩落之后，异族第二次动乱时代中崛起的强者，和前三次史诗时代中崛起的人物数量根本不能比，差得太远了。”

　　“就算与前代的伪时代之子比起来，我也差得很远。”少年那鲜红的眸子望向了露芙，“露芙，听说过‘星空命运’吗？”

　　听到这个问题，露芙愣了一下，然后在自动书记中仔细搜索这个称呼。

　　“‘星空命运’埃奇沃思·艾彼·弗朗西斯，炼金、魔药、预言系大巫师，在机械帝国阿拉贝拉中占据了十二贤者之中的‘蓝袍贤者’席位，并且，一些书册之中曾经有其在荣光历10268年左右活动的记录......”

　　在她说出这句话的时候，鲜血公爵却是突然一挥手。

　　露芙被他的动作弄得一愣：“导师？”

　　“虽然他也只是五级，但是五级预言系大巫师的能力，比起我要强多了。”鲜血公爵抽了一口冷气，不停地摆着手掌，不知何时，他的手背上多出了一块焦黑的痕迹，鲜血涌动之下，伤口被快速修复。

　　看着逐渐愈合的伤口，他说道：“没有遮挡预言的手段，不要随便提起预言巫师的名字。”

　　“抱歉，导师，我......”露芙有些慌张地出声道。

　　少年摆了摆手，示意她停止：“没关系，不怪你，是那家伙的实力又变强了，我的城堡本来是能够掩盖预言的，但是现在遮不住了。”

　　城堡各处布置了各种遮挡预言的手段，即使是五级预言大巫师，也需要花费很多功夫才能穿过，并且会引起他的注意。

　　但是现在......

　　仅仅是提起名字，就被对方察觉到了，而且还发动了攻击。

　　攻击不强，只有二级天启法术的威力，露芙把所有的防御手段全都用出的话，这种威力，正好能够杀死露芙......

　　一瞬间就完成了那么精准详细的计算吗？

　　预言系巫师的计算力真是可怕呢。

　　对方肯定是知道自己就在露芙的身旁，但是还是发出了这种攻击......

　　警告吗？

　　他摸着下巴：“真是嫉妒啊，竟然又变强了，明明只是比我大了五千岁而已，真是让人嫉妒。”

　　露芙没有接话，这个时候，她需要做的，只是保持缄默而已。

　　涉及到这种层面的事情，她最好保持安静。

　　不过鲜血公爵也没有多说的意思，嘟囔了几句之后，他笑着问道：

　　“说起来，小露芙，你知道小多娜躲到哪里去了吗，真是不安分啊~作为实验品就老老实实地待在一个地方啊~真是太调皮了~”

　　多娜？是实验品代号“布偶”的名字吗？

　　“实验品‘布偶’目前出现的疑似地点在杜拉德郡、菲勒克郡、卡斯郡、多伊尔郡，这几个郡的佣兵酒馆都出现了探寻城堡的任务委托。”

　　“都出现了吗？你觉得是在哪个郡呢？”鲜血公爵用银质刀叉切割着牛排，将其送入口中，一边嚼着，一边询问道，“小多娜的超凡能力是能够通过某种方式，让法术道具和力量失控，就算是幻影界的力量也无法避免。”

　　“当初抓住她的时候，因为处理其他事情没有多管，只是用通过‘灵魂重演’牵引幻影界的力量形成囚笼，把她关在城堡里，但是.....她不仅干扰了我的法术阵，还干扰了幻影界的出口，还把半个城堡扔到了幻影界，让我也没办法通过预设的传送法术前往城堡。”

　　“能够做到这种地步，就算不是真正的‘囚笼之女’，也能够作为伪时代之子使用了，不能放过，尽快找到她，听明白了吗？”

　　说到最后一句，他的嘴角噙起了一抹微笑。

　　这抹笑容让露芙汗毛竖起，她急忙点头回答：

　　“我已经命令了所有属下全力寻找确认......我、我也去亲自寻找！”

　　说完，她就准备告辞离开，但是，她忽然看到，眼前的少年脸色阴沉了下来：

　　“‘灵魂重演’失效！？不可能那么快的！！！是谁！？谁破坏了我的牢笼！？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第一百八十五章 鲜血公爵免费阅读。https://xs.23sk.com 