    感谢书友：“深圳大屠夫”的万赏！

    ……

    张淑慧有些迫不及待的想见到方醒，若不是小白带着孩子们在边上劝，她都已经让家丁们去套车了。

    “这胎还是个儿子！”

    张淑慧的脸上全是骄傲，挺着肚子在院子里溜达，还不许扶，让两个嬷嬷在边上心惊胆战的。

    小白摸摸自己的肚子，沮丧的和平安一起逗弄两条半大狗。

    铃铛已经出去了，大抵会在大门口迎接方醒。

    不知道过了多久，当张淑慧感觉再不坐下就会摔倒时，外面传来了一阵嘈杂。

    “夫人，是老爷回来了！”

    “快！扶我去迎接夫君！”

    张淑慧朝着小白招手，两人一起往前院去。

    没走出多远，铃铛就当先回来了，两条半大狗身体前倾，冲着来人狂吠着。

    “大虫小虫！回来！”

    小白喊了一声，俩狗却不搭理。直到平安和土豆冲过去，一边一个牵住了进来的方醒，这才悻悻的去向铃铛投诉。

    铃铛的尾巴轻摇着，伸出舌头舔了舔两个狗儿子，然后就跑过去，围着方醒父子三人转圈。

    “夫君！”

    张淑慧松开搭在小白肩膀上的手，就这样冲了过去。

    方醒第一眼就看到了那个大大的肚子，然后就看到张淑慧跌跌撞撞的冲过来，魂都差点吓掉了。

    邓嬷嬷不见怎么动作，就突然从后面追上来，扶住了张淑慧。

    “夫君辛苦了。”

    “你消停些就不辛苦。”

    方醒摸摸小白的脸，然后看着张淑慧的大肚子，喜的不行。

    “要是个女儿就好了。”

    张淑慧闻言就不乐的道：“夫君，那日妾身让人去请了符箓，说是一定能生儿子呢！”

    “好好好！”

    方醒知道不能和快临产的孕妇较劲，只得安慰道：“为夫已经有了两个儿子，这一个什么都好。”

    一进内院，方醒就先去检查了产房，然后又问了稳婆的事，小白一一的说了，很是妥当。

    “小白大有长进，果然是长大了。”

    方醒的话让小白喜上眉梢，眼巴巴的看着方醒，就想他再夸自己几句。

    可张淑慧却吃醋了，捧着个大肚子说道：“夫君，家中的大事还是妾身在看着呢！”

    “淑慧果然厉害，为夫远不如啊！”

    怀孕的女人没有道理可讲，看看小白在张淑慧发表吃醋宣言后，马上就一本正经的模样，方醒就知道在这段时间里，张淑慧估计没少发作。

    等把张淑慧安抚好后，方醒就叫来两个孩子，一一考教。

    “鹅鹅鹅，曲项向天歌，白毛浮绿水，红掌拨清波。”

    平安顺畅的背了两首诗，土豆也是背诵，却是千字文。

    “天地玄黄，宇宙洪荒……毛施淑姿……毛施淑姿……毛……”

    土豆都要哭了，方醒说道：“没记牢，那明日再给爹背一次，好不好？”

    “爹……我会背的。”

    土豆很委屈，千字文他早就背熟了，只是现在不知怎地，一下就卡在了这里，脑子里一片空白。

    “好，爹相信你。”

    方醒摸摸土豆的头顶，然后说道：“为父带了不少东西回来，土豆和平安一起去看看，帮着清点一下。”

    等俩孩子和两只狗去了前院后，方醒看着卧在脚边的铃铛，摸着它的头顶道：“好好教你的儿子，咱们也一代接一代，好不好？”

    铃铛已经进入中老年阶段，没有以前那么爱到处跑了。它抬起头，舔了舔方醒的手，眼神柔和。

    “夫君，杰伦叔叫人去买了野兔和野鸡，甚至还买了几只野猪，整日让铃铛带着两只狗在庄上追呢。”

    张淑慧说一说的，眼皮子就开始打架了，方醒让两个嬷嬷扶她进去休息，他要去洗澡。

    小白当然是要去服侍的，等洗澡出来后，她的眼神朦胧，走路都有些发软。

    “爹！前院有太监来了！”

    土豆又带着平安跑回来了，两兄弟的脸蛋红扑扑的，手上脏兮兮的，也不知道玩的啥。

    “太监？”

    方醒面露喜色的去了前院，见到的却是大太监。

    我曰！

    不会吧！

    方醒的腿都有些软了，大太监见状也不笑，肃然道：“兴和伯，陛下醒来了，令你带兵入卫皇城！”

    呃！

    方醒只觉得压力稍退，就问道：“除去聚宝山卫之外，还有谁？”

    大太监也不隐瞒，说道：“还有朱雀卫，宋大人的表现不错，陛下很满意。”

    朱高炽调兵，朱雀卫没搭理，这在朱棣的眼中就是立场坚定。

    尼玛！老朱这是要干什么？

    ……

    走在北平城中，方醒发现人流量起码少了四分之三。

    上午燕山左卫闹事，加上聚宝山卫进城，让大部分百姓相信——皇帝怕是出问题了，闹不好就会再来一次靖难。

    当看到聚宝山卫出现时，街上的人就更少了。

    “陛下难道……”

    “聚宝山卫这是去帮谁的？太子还是太孙？”

    “弄不好这几日就要血流成河啊！哎！赶紧买些米粮回家屯着，关门闭户。”

    聚宝山卫替换的正是燕山左卫，当到东门时，燕山左卫被甄别为‘忠心’的将士们都垂头丧气的，一声令下，就撤出了东门。

    “布防吧，注意城头要多安排人，还有进出的人要多盘查。”

    方醒觉得老朱这是开始猜忌了，而一切的源头都是朱高炽派人去令朱雀卫保护皇城。

    可在当时的情况下，朱高炽的这个命令并无毛病，不管从朱棣的角度还是从保护老朱家的角度，完全没错。

    朱棣该憋闷了吧？

    ……

    朱棣没憋闷，醒来之后，他的命令就没中断过。

    “令诸卫自查，不查也行。”

    朱棣靠坐在床头，面色惨白，喘息着说道，眼中有利芒闪过。

    寝宫内有张辅、孟瑛，还有几位学士和各部尚书。朱高炽和朱瞻基站在床的两头。

    孟瑛躬身道：“臣马上就办。”

    不查也行？呵呵！谁敢？

    孟瑛能走进这个地方，就说明朱棣并没有把他的失误看的过重。

    等孟瑛出去，朱棣对张辅说道：“一旦有异动，马上动手，不管是谁，都给朕拿下再说。”

    “是，陛下。”

    在朱棣恢复掌控朝政之前，张辅这就算是在皇城里安家了。

    “市面上如何？”

    朱棣的问题一针见血，秋风未动蝉先知，市面上的反应就代表着外界的反应。

    夏元吉说道：“陛下，市面上少了许多人，还有就是米粮的价格涨了三成。”

    朱棣冷笑道：“这是在担心朕去了会乱，可有人在其中上下其手？”

    国难财是最好发的，朱棣记得靖难时那些胆大的商人就借机发了横财，当然，后来被他清算的也不少。

    孙祥说道：“陛下，有几家人趁机收购粮食。”

    “这是想催涨价格，其心可诛，拿了！”

    “是，陛下！”

    军民都有了安排，朱棣的目光一转，看向了朱瞻基。

    “瞻基此行如何？且与朕说来。”