    “走，走哪去？”瘦个子男冷笑一声，摇头道：“我若要杀你们，一个也别想逃。这里会功夫的，全被我药翻在地，剩下的还有谁敌得过我手上这棍电棒？”

    他并不知田小海会功夫，便特意朝他呶了呶嘴：“小子，你敢和我做对吗？”

    “不敢！”田小海故意装怂。

    “哈哈哈！我就知道你小子不敢。不过，没关系，我就喜欢你这种老实本分的。”瘦个子得意一笑，朝田小海瞟了一眼道：“留下来吧！我还不能让你走。”

    闻言，高秀芸恢复了冷静。

    她站了起来，微笑着朝瘦个子男道：“这位大哥，我们从头至尾都不曾得罪过你，也没有骂过你半句坏话，你看能不能放我过和我弟弟。”

    “他是你弟弟？”瘦个子用手一指田小海笑道：“我咋看像你男人呢？”

    “我是他姐。”高秀芸咬了咬唇朝瘦个子男冷声喝道：“我绝不允许你伤害小海。”

    “哦！是姐啊！那太好了。我以为你是这小子的女人呢！正愁该怎么着和你商量这事儿呢！看来，现在不必要商量了。”瘦个子大声笑了起来。

    “到底啥事啊？”高秀芸担心道。

    “美事儿，给你弟找了个漂亮妹子，准备让他和妹子圆房。”瘦个男说着，转身一把拽住了田小海的手腕，来到了短发妹子的身旁：“老弟，在这群人当中，也就你和短发妹子看得起我。今天我就成全你俩，让你和这位短发妹子在这山野里成一回‘亲’。做一回夫妻。也算是有缘了。哈哈！”

    “啊……你这是什么意思？”田小海被瘦个子男的话给吓了一跳。同时，暗中用力想要将手从对方的手腕中抽出来。

    他刚一用力时，便明显的感觉到对方有一股强大的力量抓住了他的手腕。

    田小海心中一阵骇然。他做梦也没有想到，瘦个子男的力气会如此之大。可见，这家伙是一个深藏不露的高手。

    而且非常谨慎，不到关键时刻绝不显露真实水平，这种人才是真正的可怕。

    他决定暂时不暴露自己的真实实力，和对方周旋一阵，先把短发妹子救了再说。

    “哈哈哈！老弟，哥这是给你找媳妇啊！”瘦个子男松开了田小海，用手一指躺在地上的短发妹子笑道：“你把她抱起来。这妞从现在开始就是你的了。哥为了成全你，特意给这妹子喂了春心丸，半个小时之内，她必会疯狂地想要得到男人。”

    “这……”田小海一阵尴尬，低头朝地上的短发妹子瞄了瞄，惊讶地发现这妹子竟然是醒着的，正双眼迷离地望着自己。

    “去吧！”瘦个子男笑着推了田小海一把，旋即用手一指院内的一侧的厢房道：“去对面的厢房，你俩早点把事儿给办了。也算是入了洞房了。至于以后如何，就看你们的发展了。哥哥我只能帮到你这儿了！哈哈！”

    “你竟然给短发妹子喂了那种药？”田小海大吃一惊。

    “小子，难道你不开心么？这妹子长得既水灵又性感，我自己都不舍得用，却送给了你，那是看得起你。”瘦个子男，拍了田小海的肩膀一下，冷然道：“去吧！春心丸的药力强劲，一旦发作起来，那女人会发疯似的想男人。你若不配合，只怕到时候，她会落下一堆的后遗症，甚至死人都是有可能的。我看你小子是个老实人，你就啥也别想了，就当是救人一命吧！快去吧！哈哈！”

    田小海再次朝短发妹子打量了一番，只见她眼神迷离，两颊绯红，嘴里时不时还轻哼着“好热”，显然药性已经开始在发作了。

    再朝妹子胸口瞄了瞄，那心都震颤得非常明显，光用肉眼都能瞧见对方的胸口在高低起伏着。

    看这架式，这妹子怕是真的撑不了多久了。十有八九，瘦个子说的话是真的。

    田小海顾不得多想了，先把妹子带离现场再说吧！

    他咬了咬牙，朝瘦个子男点头道：“谢谢老哥，那我就不客气了。”

    他将短发妹子横抱起来，旋即又朝高秀芸喊了一句：“秀芸姐，走，你先替我把一把门。”

    “啊……你真要和这妹子入洞房啊？”高秀芸惊讶地瞪大了眼睛。

    “小伙子考虑挺周到嘛，都到这份上了。还知道叫人把门。”瘦个子男大声笑了起来。

    此时的田小海，人已经冲到前边的厢房去了。

    高秀芸见了，不由得摇头叹气：“臭小子，在姐面前，总是装得老实本份，这会儿却猴急得不行，像是没见过女人似的。罢了，姐姐这就去给你把门，这山郊野外的，没个把门的咋行。”

    她细腰一扭，径直朝田小海的身旁走去。

    “好热，我身上好热，小哥哥，你要不就……就那个吧……”短发妹子双手搂住了田小海的脖子，醉眼迷离地往他的身上依了过来，宛如一只缠人的猫儿一样。

    田小海只觉浑身一阵酥麻。没想到，这妹子身上的药性，发作后会如此的强烈，这都主动开始缠他了。

    他试着摸了一下这妹子的脉象，凌乱不堪。再摸她的额头，早已是滚烫得像烤熟的地瓜一样。

    再不想办法，控制住这妹子燥热的情绪，只怕这妹子真的会出大事。没准出人命都有可能。

    天知道这瘦猴，给妹子吃了啥。

    “妹子，你挺住，我会替你想办法的。”田小海抱着短发妹子，来到厢房旁，正准备一脚踹开厢房，抱着妹子进入里边，好找个平坦的地方先将妹子放下。

    这时，却听前边传来一阵唧唧唧的叫声。

    田小海开启天眼，往里边一瞧，只见厢房内，透出两对绿油油的光芒。

    他先是一惊，以为是狼，仔细一瞧，这才发现，原来黑暗有一对黄鼠狼正相互咬着尾巴在追逐着。

    更为惊奇的是，其中一只黄鼠狼的头顶，还顶着一朵小红花。看起来，倒有些像是新郎和新娘闹在洞房了。

    “我去，这对黄皮子也太邪门了吧！这玩意阴邪得很，算了，惹不起，还是换过一个地方吧！”田小海抱着短发妹子，扭头朝另外一个方向望去，只见对面还有一间厢房，看上去要比这一间还要大些。

    他二话不说，抱起妹子，就飞快地朝对面跑去。

    “喂！你个臭小子，咋抱着妹子一会儿，东一会儿西的，瞧把你给急得。想女人就早点进去把事儿办了得了，用得着这么心急火燎的嘛！”高秀芸刚跑到厢房跟前，田小海就又朝对面的厢房跑去。

    她不由得，嗔怪地瞟了田小海一眼，心中暗自感叹：家花还是不如野花香啊！咋这小子，对自己没兴趣，偏偏一个刚刚相识的短发妹子，就能将他给迷得找不着北了。

    田小海抱着短发妹子，飞快地跑到了对面的厢房，正准备冲进厢房内。却发现在厢门的门口，放了几捆木柴，看上去像是有人，故意放在这里挡住不让进似的。

    他正准备抬腿，用脚把木柴踢开。

    这时，隐隐听到里边传来一阵女人轻微的哼唧声。

    田小海开启天眼，往里一瞧，只见昏暗的厢房内，两根柱子上，被人用绳子结实地绑着两名身穿汉服的妹子。

    “这不是回春堂的莫婉青和她的助理吗？这俩妞咋上这儿来了？难道她们采药时被这瘦猴给掳了？”田小海心中一惊。

    “站住！”

    忽听身后传来瘦个子男的怒喝声。

    他拎着一根电棒，快步冲到了田小海的身旁：“臭小子，你怎么上这儿来了？”

    瘦个子男用力一推，田小海身子不由自主地往后连退三步。

    “看来这家伙功夫不在自己之下啊！”田小海心中猛然一沉。

    他再次朝瘦个子男脸上望去，只见对方清瘦干瘪的脸上，瞬间掠过浓浓的杀意。

    田小海本能地往后又退了一步，立马挤出微笑道：“大哥，是这样的！刚去那边的厢房，看到有一条蛇，我担心被咬。于是就抱着妹子就过这边来了。”

    “你小子，别不识好歹。老子把这妹子赏给你，已是足够看得起你。听好了，这道观里的一切，都是我的，包括你怀中的女人。”瘦个子用手一拍田小海的肩膀，又笑了起来：“别怕！你小子也太怂了，看到一条蛇都怕了。这还怎么泡妞？来，拿着，我这里有雄黄，呆会儿办事的时候，把这玩意撒上，蛇就不会过来了。你做你的事儿，管那么多做什么？去吧！这么好看的妹子要懂珍惜。换成别人，早就圆房去了！你小子别不识好歹。”

    瘦个子男微笑着，将一包雄黄递给了田小海。

    “谢谢老哥！”田小海应付着回了一句。

    话刚说完，怀中的短发妹子，便搂住她的脖子往他的脸上蹭过来，嘴里轻哼着：“我好热，小哥，别磨蹭了……咱俩相互成全了吧……”

