    

    百货楼的开业无疑是成功的。

    在八月十五这一天，百货楼的销售额就创下新高，无论是一楼的奢侈品，还是二楼的生活用品，还是三楼的酒水，亦或者是四楼的香水，都成为了很多人必买不可的东西了。

    一楼的奢侈品自然不用说，凡是家底殷实的人，都会选择买上一套，如果舍不得买一套，至少，不要的三件套也是要买齐的，头饰、耳饰、项链，幸亏许一凡暂时没有找到钻石，不然，随便弄出来有一个钻石戒指，就要让无数男人留下苦涩的泪水。

    二楼的生活用品，是大多数人选择的地方，毕竟，有钱的人还是少数的，大多数人还是一般家庭，一楼的奢侈品，她们就不用想了，买了也没用，有买那些奢侈品的钱，多买点肉吃，多扯几匹布做衣服，它不香嘛。

    其实，在百货楼开业这天，真正占据销售量榜首的还是二楼的生活用品，其次是三楼的酒水。

    百货楼这次开业，白酒的种类增加了不少，而且还推出了老少皆宜的果酒，当然，还有很多人喝完之后，感觉味道怪怪的啤酒，以前，喝酒都是男人的事情，女人只能干看着，而当她们知道，果酒不但好喝，而且还具备一定美容养颜的效果之后，果酒的销售，远远要比白酒好很多。

    当然，这些货物卖得好，除了跟百货楼本身的口碑有很大关系之外，更重要的，还取决于开业当天，乐萱郡主和刺史，以及三巨头和四大隐形势力的出现捧场，有了他们的出现，让很多人都放开了购买。

    只是，女人们都开心坏了，有了百货楼这些东西，她们又多了很多争奇斗艳的东西和方式了，只是，东西是好看，也好喝，更好用，就是需要钱，而且还需要不少钱，让很多跟着过来的男人，脸上带着笑，心中流着泪，不，流着血，掏出了大把的银票付账。

    对于这个结果，许一凡丝毫不感到意外，反而觉得很正常，所以当秋歌跟他报账的时候，许一凡也没有怎么在意。

    当然了，在百货楼开业之后，一个爆炸性的消息，猛然从百货楼传播开来，百货楼决定放出海洲的分销权，三天后，要在包袱斋举行拍卖会，想要得到分销权，全靠个人实力了。

    于是，在当天，就有很多人开始不停的筹措资金，而不少东海城周边的商人，也在第一时间得到了这个消息，然后，他们也开始疯狂的筹措资金，准备来分一杯羹。

    接下来的几天时间里，东海城一下子涌入了很多人，其中，大部分都是商人，他们不但人来了，还带来了一车又一车的银子，直到这个时候，很多初次来东海城的人，才见识到，什么叫富甲天下银如海了，那一车车白花花的银子，就像是路边的石头一般，源源不断的涌入东海城。

    当然，疯狂涌入东海城的不止是附近的商人，还有很多看热闹的人，而随着这些人的进入，东海城有几个行业，顿时喜出望外。

    到了东海城，你需要住宿吧，有朋友、亲戚的，可以去朋友、亲戚家住着，而没有的人，自然只能选择住客栈了，因为来的人一下子太多了，这导致很多客栈都满员了，到最后，有些客栈不得不开始涨价了。

    解决了住的问题，还要解决银子的问题，很多人来的时候，可是带着大量现银的，这么多现银放在身边，不怎么安全，而且携带起来也不方便，那怎么办？

    这个时候，正通银号就体现出它的作用了，每天，都有无数人，拉着无数辆马车，进入正通银号存钱，这一下子，就增加了正通银号的库银存储。

    在解决了这些问题之后，那接下来就是吃喝玩乐了，吃喝自然不用说，肯定是酒楼，要上一桌好菜，在配上百货楼的酒水，大吃大喝一番了，而至于玩乐嘛，既然是敢来东海城分一杯羹的人，兜里肯定不差钱，那当然是选择最好的青楼潇湘馆了。

    当然了，除了这些地方之外，专卖贩卖情报的日月斋，还有举行拍卖会的包袱斋，都成为了很多人必定要去的地方，去日月斋，自然是想要打探一下，关于这次分销权拍卖会的内情了，而日月斋这次也没有让人失望，当有人上门花钱购买的时候，他们都会给出答案，而这些答案，含金量都很高，可是，听到最后，只剩下一个字，钱！

    这次拍卖会，也以往的拍卖会有所不同，以往拍卖会，拍的都是货物，可是，这次拍卖的却是分销权，不过，虽然东西不一样，可是，想要得到它们，就都需要钱，而且是大笔大笔的钱。

    至于去包袱斋，自然是去报名，并且缴纳一笔保证金的，这是包袱斋的规矩，不管对方是谁，势力多大，想要参加拍卖会，都必须交保证金，一方面是增加收入，另一方面，也是保证有人恶意竞价，或者拍完之后，无法付钱的可能性。

    不过，除了这些地方，最高兴的还属于当铺了，因为百货楼要公开拍卖分销权的事情，公布的时间很短，而拍卖会举行的时间又很近，想要在短时间内筹措到大笔的资金，那是不现实的，而这个时候，就想要钱，就需要拿东西去换了，像什么房契、田契啊，还有各种奇珍异宝，都纷纷出现，被送到当铺。

    而在这个时候，有心人就发现了一个很奇怪的现象，那就是，很多人在典当了东西之后，一些很值钱，或者看起来不值钱的东西，都会被人第一时间买走，其中，买卖最多的还是田契和房契了，当然，还有不少奇珍异宝，而收购这些东西的人，分别是三巨头和四大隐形势力，当然，还有百货楼。

    除此之外，还有一些地方，也变得无比的热闹起来，一个是赌坊，一个是地-下-钱-庄。

    赌坊就不用多说什么了，毕竟，赌博是人的天性，尤其是对于某些人而言，一天不赌两把，就浑身难受，跟酒鬼一顿一喝酒，一样一样的。

    地-下-钱-庄，这个也很好理解，每一个城池，每一个时代，地-下-钱-庄都会存在，现在我们常说的高利贷，其实，就脱胎于地-下-钱-庄，在这里，借钱很容易，当然，利息却很高，也需要有东西作为抵押，如果能准时还钱，自然是你好我好大家好了，如果还不上钱，那把你当街打死，也并无不可，毕竟，杀人不偿命，欠债还钱，这是自古就有的规矩。

    可以说，随着百货楼的这次开业，还有分销权的公开拍卖，直接带动了整个了东海城的利益，之前很多对百货楼不满，或者嫉妒的人，这个时候，都纷纷说着百货楼的好话，没办法，有钱就是大爷。

    不过，最开心的还不是这些人，而是官府的人，随着这次拍卖会的举行，东海城的收税，至少增加了一成左右。

    一成听起来不多，可是，你要知道，拍卖会要举行的消息放出来，到正式开始，前前后后加起来，也不过三四天的时间，短短几天时间，就增加了一成的税收，是不是很恐怖。

    就在所有人都关注着拍卖会，为即将开始的拍卖会做准备的时候，许一凡在干嘛？

    许一凡在做一件，在他看来很正常，很正经的事情，可是，在别人看来，却十分不正经，让人脸红，觉得羞羞的事情。

    那么，许一凡到底在干吗？

    做衣服，准确来说，是在设计衣服，而且还是女性的衣服，更重要的是，他设计的衣服，不是外面让人一目了然的外衣，而是内衣。

    许一凡是在百货楼开业前五天回来的，回来之后，他先后去找了乐萱郡主齐若兮、刺史崔东海、天涯阁、海角楼还有翁家唉，找他们做什么？

    当然是薅羊毛了，不过，这一次，他要的人不多，却也不少，前前后后加起来，也就三十来人而已，而且都是女人。

    这些女人都不是简单的女人，全都是各自势力名下，有名的裁缝和绣女，这些人，平时的地位不显，可是，人们身上穿的衣服，无论大小，都是她们做出来的，而许一凡把她们召集起来，为的就是做衣服，他准备踏足成衣行业了。

    从事过商业的人都知道，不管一个人有钱还是没钱，吃穿住行都是必需品。

    吃的方面，家庭条件好点儿的，自然是大鱼大肉，想吃什么吃什么，而家庭条件不好的，无非就是粗茶淡饭而已，家里有啥吃啥，遇到收成不好的时候，自然是什么便宜，什么不要钱吃什么了。

    住的方面，家底殷实的人家，自然不必多说，当然是豪门大院了，而条件一般的，土胚房、茅草屋，甚至是山洞也能住，只要有个遮风挡雨的地方就可以了。

    行的方面，在这个交通不发达的时代，大多数都是步行，条件稍微好点儿的，最多就是牛车、驴车之类的大板车了，而有钱的人，要么是骑马，或者乘坐马车，而一些官员，往往都是坐轿子的，这也没什么好说的。

    至于穿的方面，其实也是差不多的道理，条件好的，自然是绫罗绸缎，锦衣玉食，而大部分的老百姓，穿的大多数都是粗布麻衣，人们常说的长袖飘飘，说的都是那些有钱人的穿着，因为他们的衣袖很宽大，而袖子里面可以放很多东西，经常在影视剧当中看到的，某些官员收受贿赂的时候，都是从袖子里拿出银票，而对方接过之后，也是放在袖子里，一般有钱人的衣服，袖子都十分的宽大，而一般普通家庭穿的衣服，袖子都比较窄，一来是节省布料，二来则是做活儿的时候方便。

    吃的方面，有了崔东海半卖白送的酒楼，很快就可以解决了，而住和行这两方面，暂时的许一凡也做不了什么，客栈这东西，无论哪里都有，许一凡就算开起来了，也不一定赚钱，而且他也没必要开，出行方面，在官道都那么不堪的情况下，就算许一凡做了，效果也不大，再说了，他到目前为止，还没有找到橡胶，做不了橡胶轮胎，而机械，那就更是呵呵哒了，目前，他的工厂还在起步阶段，能把钢炼出来，已经很不容易了，而想要制造汽车，不，还不说汽车，就是最简单的自行车，也需要很久很久很久。

    反而是穿衣这方面，许一凡觉得，可以做一些改变。

    当然，这种改变，不能一下子改变太大了，而是一点一点的改变，而想要在成衣这方面赚钱，众所周知，最好赚的钱，往往都是女人和孩子的钱。

    童装这方面，许一凡暂时没有考虑，就算他做，其实也弄不出什么花样来，总不可能，他上来就弄牛仔裤，小背心吧，别的不说，就那衣服的款式，估计他们都接受不了，反而是女人的衣服，可以好好研究一番。

    穿过汉服的人都知道，古代的衣服，看起来很好看，但是，穿起来也十分的麻烦，越是有身份的女人，她们的服饰往往越繁琐，古代的衣服，一般都是上衣下裳，宽衣携带，所谓的裳，其实就是裙子，而不是裤子，人们常说的宽衣解带，就是由此而来的，而这还是最外面的服饰。

    在里面，还有中衣和里衣，所谓的中衣，就是跟背心差不多的服饰，而里衣，顾名思义，就是内衣了，而古代女子的内衣，一般都是肚兜和裘裤，女子的裘裤虽然是裤子，其实，和现在男人夏天穿的短裤差不多。

    这是平常穿的衣服，而且还是夏天的服饰，如果是一些有身份地位的女子，她们的衣服就更加的繁琐了，很多衣服都是套装的，一层套着一层。

    如果是一些礼服，比如参加重要宴会，或者什么典礼的时候，比如祭祀之类的活动的时候，她们的衣服就更加的繁琐了，往往都是好几件的，更有甚者，是十几件，几十件的，想想就觉得沉得慌。

    而这些还不没有算上各种首饰，要知道，在古代，女子用的首饰，往往都是用纯金或者纯银打造的，单个的分量都不轻，更何况，一套就是好几个，其分量可想而知，更何况，在这些金银首饰上，还要镶嵌、悬挂各种珠宝，就更是一份负担了。

    有人曾经戏言说：“千万别低头，皇冠会掉，千万别哭，贱-人会笑。”

    虽然这是一句戏言，可是，在古代的时候，女人在佩戴完这些东西之后，是真的不能轻易低头的，因为一低头，头上的首饰真的会掉，而且，说不定一低头就再也抬不起来了，甚至一些瘦弱的女子，脖子都可能骨折，是不是很惊悚？

    许一凡打算涉足成衣行，他是打算从内衣入手，一来，现代的内衣款式，穿起来很舒服，对身体有好处，不用布条束胸，二来，这种很隐私的衣服，可以提高夫妻之间的情趣，可以凑近家庭和谐，当然了，最关键的是，这玩意儿赚钱啊。

    内衣需要的布料不多，价格却是一般衣服的好几倍。

    当许一凡把这些绣女们召集起来，给她们看了设计图之后，这些姑娘们，甚至是一些妇人，都纷纷脸红起来，原因无他，这种衣服，款式太独特，布料太少，而且怎么看，都显得不正经。

    如果不是许一凡是一个十三岁的少年，估计，这些女人们，都要骂人了，毕竟，在封建时代，女人的内衣是很私密的事情，除了丈夫之外，其他人是不能看的，当然，有一种人除外，那就是妓-女。

    许一凡一下子召集了这么多的绣女，秋歌也好，还是齐若兮她们也罢，都知道，许一凡肯定是又有什么新动作了，于是，她们就好奇来围观起来。

    当然了，齐若兮和徐诗芷并没有自己来，她们让桂寒烟来了，而秋歌作为许一凡的得力干将，自然也需要她参与进来，还有唐青竹，也跑来凑热闹了。

    只是，当她们满怀期待的找到许一凡之后，在看到许一凡拿出的设计图纸，还有他在哪一本正经的跟众人讲解这些内衣该怎么穿的时候，这几个女人，全都羞红了脸，进去没有两分钟，全都跑了，不但人跑了，一个个出去的时候，全都红着脸，不知道的，还以为许一凡把她们怎么样了呢、

    至于那些绣女则留在了现场，虽然，她们内心也很羞涩，可是，她们是吃这碗饭的，在听完许一凡的讲解之后，这些人也差不多把原理弄清楚了。

    在弄清楚原理之后，就开始进行了首次制作。

    因为是贴身衣物，所以在布料的选择上，自然是不能选那些粗布麻衣了，甚至连一般的绸缎布匹都不行，许一凡选择的是丝绸。

    在东海城的商人，都忙着为拍卖会的事情而忙碌的时候，许一凡却带着一群绣女，做着让人脸红的事情，如果让外人知道了，估计除了无语，还是无语。        

