    “发生什么事情了吗？”何优问。

    导师好好的为什么突然问这个？

    “没什么。”秦简道：“你好好休息，上班的事情先不急，等养好身体再说。”

    “好…..”何优有些犹豫，像是有什么话想要告诉秦简，最后还是挂断了电话。

    秦简越想何优的面容越觉得她和封红很是相似，看来她还得再去何优那一趟才行。

    秦简没忽略何优刚才带着哽咽的声音，她想了想，直接黑进瑞安酒店的监控。

    何优明显是受了委屈却不敢说，是怕给她添麻烦吗？

    手机屏幕上，正显示着录像。

    何优刚刚来到一楼吃饭，何威和张丽就出现了，他们拉着何优的手，劈头盖脸的说了一大堆，那凶狠的样子，一看就不是什么好话。

    秦简只看了一会便挂掉了录像。

    她之前听顾盼儿说过，何优的养父母对她很不好，从小到大都没给过何优钱花，就连何优上大学的钱都是她自己打零工赚的，就这，何家夫妇还嫌弃她上学浪费赚钱的时间，想让她辍学养家。

    为了钱，何威夫妇又把何优给卖了，现在竟然有脸过来找她！？

    纵使何优不是封红的女儿，也不是秦简的堂妹，她也不能看着别人这么欺负她！

    ……

    晚上八点。

    宁浩轩准时来到露天广场，彼时陈峰已经在那里等着了。

    陈峰身着一袭黑衣，微风轻轻吹动衣摆，他面容沉静，宛如高山上的松柏，屹立不倒。

    也不知道是不是宁浩轩听唐门里的闲言碎语听多了，他看着陈峰的身影，总有着他是在等深爱人的感觉。

    像是已经等了千年万年一样。

    这人该不会…..

    宁浩轩不敢往下想了，他抖了抖身子，故作凶猛叫道：“我来了！”

    陈峰立即朝宁浩轩看过去，“出招吧！”

    两人很快便打在一起。

    陈峰和宁浩轩的实力其实差不了多少，几次交锋下来，宁浩轩也都是险胜而已。

    这次比试，宁浩轩因为在想一些乱七八糟的事情，所以就显得有些心不在焉，有好几次，都被陈峰凌厉拳头打个正着。

    疼的他差点没叫出来。

    陈峰有些奇怪，他总觉得今天晚上的宁浩轩比之前弱了很多。难道，是因为他一直找宁浩轩切磋，知晓了宁浩轩的套路，进步飞快，已经完全能和他抗衡了？

    一想到这个可能，陈峰就按耐不住自己激动的心情，一双眼睛都兴奋的红了，出招也越来越快。

    而宁浩轩被打的正疼呢，一抬头，就看到了陈峰心疼他心疼的眼眶都红了，感觉眼泪都快要掉出来了。

    不是吧，这这这，这战斗狂魔不会真对他有意思吧？

    之前他打陈峰的时候可是一点都不留情，陈峰被打的一身伤也从来没哭过喊过，现在自己只是轻飘飘挨了几拳，陈峰就受不了了？

    打在他身，疼在陈峰心里？

    宁浩轩不知道自己心里是个什么感觉，为了不让陈峰继续心疼自己，他加快了攻击，两三下结束了这场战斗。

    “你输了。”宁浩轩道。

    陈峰被击倒在地，死死咬着后槽牙。

    他计算错了，他和宁浩轩之间的差距不是一星半点。

    这么长时间了，他竟然连一点进步都没有！

    真是废物！

    而宁浩轩看着趴在地上迟迟没起来的陈峰，内心又是一阵风起云涌。

    这人是在自责吗？

    自责他打伤了自己？

    宁浩轩摸了摸后脑勺，不知道该怎么面对陈峰那火热的感情。

    其实吧……陈锋也没错，只是喜欢上了不该喜欢上的人而已。

    “那啥，你别难过，我不疼的。”宁浩轩道，想了想又补充了句：“其实吧，你是个挺好的人，值得非常好的女孩子，别在歧路上越走越远了，我不值得的。”

    说完这句话，基本上用了宁浩轩全部的力气。

    他都说的这么明白了，这人总该对自己死心了吧。

    “不！”坚定的声音打断了宁浩轩的胡思乱想。

    陈峰葱地上爬起来，目光炙热而又执着：“你值得！”

    他也要努力，以宁浩轩为目标，不断的修习武术，争取早日那他打趴下。

    宁浩轩：“！！！”

    听听听听，这都是什么虎狼之词啊！

    这人对他的感情这么深的吗？他都这么拒绝了，竟然还不死心？

    宁浩轩受不了陈峰那只看着自己的目光，他转过头，就准备离开这里。

    再不走，他搞不好真的要被掰弯了啊！

    宁浩轩还没走出几步，就碰到了封依依。

    “六师兄！”封依依叫道，话语亲昵，像是之前什么事都没发生一样。

    宁浩轩语气不自觉硬了：“找我有事？”

    “没事就不能找你了吗？”封依依笑道，而后问：“师傅他老人家在唐门吗？”

    “在。”宁浩轩答，目光不受控的瞥向陈峰。

    那人还站在原地，只是脸色臭的吓人，板着一张脸，像是别人欠他几百万。

    突然的这是怎么了？宁浩轩很疑惑，直到看到自己面前的封依依时，忽然明白过来。

    这男人占有欲真可怕，竟然连女人的醋都吃。

    宁浩轩不自觉的和封依依拉开了几分距离。

    啧，那男人不会误会吧，他只是单纯的不喜欢封依依而已，根本不是在乎陈峰的感受。

    “你能带我去见他吗？”封依依又问。

    “今天太晚了。”宁浩轩道：“下次吧。”

    说是下次，其实全都是客套话而已。

    谁料封依依道：“好，那我明天去唐门找你。”

    说完便离开了，没给宁浩轩辩解的机会。

    宁浩轩想拦都没拦住。

    他又用余光看了一眼陈峰，只见他一直盯着封依依，那样子恨不得要杀人。

    不是吧，封依依只是和他说了一句话，陈峰都受不了？

    他该不会对封依依出手吧！

    这男人，简直霸道！

    而陈峰在想什么呢？

    封依依在这里，那是不是说明夫人也在这附近？

    没有任何犹豫的，陈峰直接跟了上去。

    宁浩轩眼睛都瞪大了。

    这人还真对封依依出手了！？

    …….

    秦简将孩子们送到幼儿园之后，秦简来到了何优居住的酒店。

    刚踏进酒店大门，她就听到一楼餐厅传来一阵喧嚣。

