    东湖区。

    一天到晚不出门的方雅茹在家待得实在闷得慌。

    秦妍嫣跟她说去参加一个什么学术会去了，她很高兴，很想跟人分享一下她这个优秀的女儿，可是拿起手机，找了一圈，却找不到一个可以跟她分享的人。

    方雅茹因为三观问题，加上贵妇身份不在，败光了所有的人缘，以前豪门圈的那些贵妇没一人理她了。

    在家看了一天的韩剧，实在闷得慌的方雅茹只好下楼去走走了。

    楼下有个小卖部，有几个大妈经常坐在门口闲聊，时不时的还搓几场麻将。

    方雅茹下去的时候，看到她们坐在一起聊天

    她走到里面去随便买了几样东西，然后也准备坐下来跟这几个大妈大婶们一起聊聊天的。

    最近剧刷多了，眼睛疼，主要是想找人说说话，找以前那些贵妇是不可能了，只能降低要求，跟这几个大婶大妈打发打发下时间。

    其中一个拿着勾針在勾鞋子的大妈问她：“哎，你是哪一栋楼的，怎么好像没见过你几次呢。”

    方雅茹已经坐下了，“我是B栋一单元十二楼的。”

    谁知那个大妈一听她是十二楼的，立即打量了她一下，随即脸色变得有点奇怪，那眼神带着点嘲弄，又带着点好笑，还跟旁边那位大婶对了个眼色。

    那个大婶也看着方雅茹笑。

    方雅茹没发现什么，拉了拉她粉色的套裙，还拿过大妈勾好的一只鞋子看了看，看看难不难，不难的话跟大妈学学，给她优秀的女儿嫣嫣也勾一双。

    这时另一个大妈叫道：“快转到明珠台，三点了，《超级学霸》第三季要开始了。”

    这档节目火的，连大妈都爱上了。

    比赛虽然已经结束，但之前是以直播的方式播出，现在是剪辑后，在电视台当档播出。

    已经成了全郸城人，全民必看的电视节目了。

    遥控器一按，《超级学霸》正好刚开始。

    主持的人声音响亮：“好，这一场的出赛人员是来自郸城德川高中的秦明月，她不仅被称人称为‘秦学霸’还有网友封她为学神，我们且看，她能否……”

    “哎哟，这闺女长得真是俊悄，我咋就生不出这样的闺女呢，那眼睛长得，那好皮肤呀，水灵水灵的。”

    刚坐下的方雅茹竟然从电视里听到秦明月的名字，她一度以为是自己的耳朵出现幻听了。

    于是转过去看，结果，竟然看到秦明月站在电视里！

    这怎么回事，她大女儿是怎么上电视的？！

    方雅茹对于这样的现像感觉真是太震撼了。

    周围的大妈大婶还在夸。

    “这闺女真是出息了，成了我们全郸城人的骄傲……”

    “看这长相，全郸城也找不出几个，我要生个这样的闺女，做梦都得笑醒。”

    方雅茹看着电视里的秦明月，还没有缓过来，又听见大妈接着说。

    “诶，你们听说了吗，这闺女有个不是东西的亲妈，她亲妈还虐待她。”

    “不是吧，这么俊悄的姑娘，这当妈得多狠的心呀。”

    勾鞋子的那个大婶不停点头：“是真的，是真的，我孙女也在德川上学，她告诉我的，那个所谓的亲妈偏心小女儿，虐待大女儿，因为大女儿是她跟前夫生的，前夫死了，所以她才敢这样做，这天杀的，老天怎么不收了她……”

    天杀的方雅茹：“……”

    她下意识就想把脸蒙起来。

    几个大婶，一边看着电视上秦明月比赛，一边继续骂着那个天杀的亲妈。

    “要我说这亲妈就该下地狱！”

    “嫁了大哥，又嫁小叔子，这在古代这种贱妇是要挂上破鞋拉出去游街加浸猪笼的！”

    “是了，我也有印像，前面不是有新闻曝过，还是小叔子喝醉了亲自骂她，说放个屁她都说是香的。”

    “真是太贱了！”

    方雅茹：“……！”她的内心简直要崩溃了。

    不过此时，她更想知道的是，秦明月为什么会在电视上。

    于是用一只手遮了遮脸，问道：“这，这是什么节目，这，这个姑娘怎么在电视上。”

    随即，几个大妈用一种看奇葩的眼神看着她：“你是哪个山洞里出来的吧，这档综艺节目全国爆火了，你竟然不知道，这姑娘叫秦明月，她是我们郸城人，现在已经成了全国冠军了。”

    “全，全国，全国冠军，这，这怎么可能……”方雅茹喃喃地说道。

    后面，方雅茹不知道是怎么从那个小卖部里出来的。

    她摇摇晃晃的，感觉天都是黑的。

    后面，那个勾鞋子的大妈指了她一下，跟周围几个人说道：“就是她，住在二十楼那个奇葩，她家招了有一个排的阿姨了，没一个阿姨受得了她，有病，一把年纪了，还有公主病，富贵病，贵妇病，连内一一裤都要阿姨给她洗，据说家里男人也不要她了……”

    “哈哈，这年头，还有这种奇葩……”

    方雅茹回到家后，还是不敢置信，于是又拿出手机上网查了一下。

    结果证实，秦明月真的是全国冠军，代表国家赢了大奖，拿了奖杯，跟巨额奖学金。

    她那个一向没出息的大女儿竟然如此优秀？

    这到底是怎么回事？

    方雅茹的脑袋嗡嗡嗡的，仿佛有一千只，一万只蜜蜂在耳边叫。

    这要换成别的母亲，恨不得高兴得跳起来，但方雅茹内心却不知道什么滋味。

    这是因为，她的潜意识是不希望秦明月好的，那样就能证明，她的偏爱是有理由的，她的做法跟想法是对的，她的偏见也是对的。

    可是现在……

    方雅茹坐下来后，心里说不出的后悔，但凡她要是对秦明月好一点点，也不会把自己弄到今天这个地步。

    她真的好后悔呀。

    方雅茹后悔得想抱头痛哭一场。

    正好，这个时候，秦妍嫣回来了，她在外面哭红了眼睛，但是不敢去她爸秦天成那里，只得回方雅茹这里寻安慰了。

    可是方雅茹一见到她就赶紧说：“嫣嫣，嫣嫣你回来了，妈妈告诉你一件事，你知不知道，你姐姐上电视了，还得了全国冠军，看来以前都是我误会她了……”

    “嫣嫣，妈妈现在找不到她，你陪妈妈去找她好不好，妈妈要跟她道歉，我们两个一起去好不好，也许她能原谅我们……”

    “嫣嫣，妈妈跟你说话你怎么不理呢？”

    “对了，你跟小月一个学校的，你不可能不知道呀，你为什么不告诉妈妈呢？”

    因为秦明月那一巴掌，秦妍嫣那半边脸颊都是红肿麻木的，听到方雅茹的话，心里更加麻木。

    她早该想到，就算她瞒得死死的，但秦明月现在这么火，方雅茹一定会通过其它渠道知道的。

    没想到，这一天还是来了。

