    “城内有拔汗那的骑兵五千人？”得到牧惊山送来的消息时，冯逊着实惊讶了一下。

      上一次跟着唐傲一起来到拔汗那的时候，他们只有骑兵两千而已。想不到现在除了派去联军三千骑兵，家中还留下了五千人，发展的倒是不慢。

      “是的，这个数字是可信的，某还化妆成那百夫长身边士兵的样子入军营中走了一圈。虽说这些骑兵并不是最精锐的，最精锐的都被派了出去，但实力也是不容小觑。”牧惊山沉声回答着。

      “不容小觑吗？”冯逊听后呵呵笑了笑。以撼山卫的装备和实力，他有自信同等人数之下，天下没有任何一支骑兵会是他们的对手。可就如牧惊山所说，城内五千骑兵，若是硬来的话，怕也少不得要有所损失。战场之上，能够以最小的代价获取胜利自是没有硬拼的道理。

      “好，我们就充分的尊重对手。娄参谋长，还要麻烦你制定军事计划了。”

      “一切都是应该之事。”娄明点着头，这便带着一众参谋开始忙碌了起来。

      高效运作之下，一个类似于犁城之战的军事计划在天黑之前就摆在了冯逊的案头。升帐聚将，很快撼山卫五个团的骑兵便消失在夜色之中。

      逻禄部出兵了，拔汗那出兵了，连西蛮都出兵了。大家合在一起组成了联军，等同于联合到了一起。

      虽然说这一切都是暂时的，但至少现阶断是不会有危险存在。如此形势之下，所谓的晚上值守军队自然也不像是以前那般的严格。

      说起来，这也是冯逊他们消息封锁的好，不然的话，逻禄部被灭掉的事情传了过来，怕是想要兵不血刃的夜袭那是想都不要去想的事情。

      到了规定的时间，那名被金钱收买的百夫长如期打开了城门，依然是第一猛虎团先行，入得城中。

      一入了拔汗那城，重骑兵便开始飞奔了起来，引来了巨大的动静。使得原本就不是很大的城池四处都可以听到铁蹄踏地之声。

      最先受到影响的就是伊拉将军，在听到马蹄飞奔的声音时，他便带着几名亲兵出了府，来到大街之上，想要看看是谁不守规矩，深夜在城中纵马。

      黑暗之中，远远让他看到了一支骑兵的临近，并不知晓来的不是自己手下的骑兵，而是撼山卫骑兵的伊拉便一幅趾高气昂般的样子大声质问着，“来者何人？本将军伊拉，还不驻马而停。”

      来的正是猛虎团一营长陆正，他所去往的方向就是伊拉的将军府。想不到的是，半路之上就被人拦下了，而拦下之人正是那位伊拉将军。

      可谓是得来全不费工夫，陆正营长的脸上带着冷笑之声，随后突然加快了马速，重量加上载重足有两千余斤的战马飞速奔跑着，很快就冲到了毫无防备的伊拉面前。

      亮银枪一出，锋芒一闪，便刺入一幅理直气壮的伊拉胸口之上。

      殷红的鲜血流出那一刻，伊拉还是一幅不敢置信的模样，强行伸出右手指了指只露出口鼻的陆正，头便是一歪没有了生息。

      伊拉死的太快，也死得不值。若是有所准备下，也是一员猛将。，只是可惜人命只有一条，死了就是死了，便是说再多的话，也是不可能挽救回来。

      伊拉一死，吓坏了他身边的几名亲兵，他们也是本能性抽出了身上的腰刀，想要反抗着。但此时一营的其它重骑兵已经赶了过来，一阵的乱刺之后，众亲兵倒在血泊之中。

      一切发生的太快了，当陆正挑起了伊拉的尸体时，也预示着夜袭的正式开始，预示着拔汗部那开始走向灭亡的倒计时。

      王宫中的阿于达也被战马踏地之声所惊醒，很快就有侍卫跑到他的面前，说是有不知名的势力进入到了城中，正在四处杀人。

      “怎么进的城，为何一点反抗的声音都没有听到。还有伊拉将军在哪里，马上叫他抗敌。”还不知道心腹大将已死的阿于达惊恐般的喊着。

      侍卫答应一声，便出去传达王命。同一时间，王宫内的侍卫们也开始迅速集结着。

      然不等他们全部集合完毕的时候，二营长方胜已带着一千重骑兵在一声天雷咆哮声中冲进了王宫。

      王宫大门被炸开，成为了不设防的营池，任由铁骑进入，接着便是四处的鲜血飞溅。

      没有准备之下，所有的侍卫都是以步迎战，原本就吃了亏。面对的还是重骑，那种他们一刀砍过去，对手无事。相反人家一枪划过来或是刺过来，就会带走一条生命之下，侍卫们很快就崩溃了。

      不过是不到五百侍卫而已，很快被杀了大半，余下的人士气全无，惊叫着向王宫内奔跑而去。

      阿于达就在王宫之内，没有等来援军，等来的却是一个个脸色毫无血意的侍卫。“怎么？怕了吗？”

      看着侍卫们一幅七魂丢了六魂的样子，阿于达没来由的生气。但实际上他的情况也好不到哪里去，仔细看去，还可以看到他的双腿有些发抖，只是因为衣袍宽大，并不会被人发现罢了。

      此时的阿于达是万分后悔。他早就知道唐傲不好惹，他更记得对方和自己说过，一旦做任何有关大乾事情的时候，一定要先派人通知他。他当时记住了，可是后来利益至上的他还是把这句话给忘记。

      现在报应来了。

      只是阿于达真的没有想到唐傲敢于直接派大军来到拔汗那城。但仔细想想，这才应该是当初带着游侠就敢与西蛮为敌的唐傲。

      已经到这个时候了，说什么都晚了。唯有先想办法逃出去，只要能离开这里，联军中还有三千拔汗那的精锐，有了这些种子在，就一切都有希望。

      “告诉你们，本王已经得到了消息，伊拉将军正带人肃清着城内的敌人，很快就可以来王宫救我们了，只要我们现在可以杀出去，与将军汇合，便就安全了，到时候本王会奖励给你们每人一大笔财富，但现在你们要保护本王杀出去，有没有问题？”

      希望！

      阿于达给了一众侍卫们以希望，在配合以利益，终于稳定了军心。接着就是一个个的表态，表示自已会听王的话，会护着王的周全。

      得到了侍卫们的忠心之后，阿于达便再不到两百名勇士的保护之下向着王宫外冲来。

      说是王宫，占地其实并不大，出宫的道路也只有前后两条而已。这一次阿于达走的是后门，但也不知道为何运气很不好，正碰上了解决完伊拉从后门而来的一营长陆正。

      陆正是最早的撼山卫成员，是有幸跟着唐傲一起来过拔汗那的，后表现良好加上难得的他还识字这便去了龙院学习，最终以优异的表现入了唐傲的法眼，成为了现在的一营长。

      军队中都有这样的说法，一个团最厉害的是一营，一个营最厉害的是一连，一个连最厉害的是一排。能成为撼山卫一团一营的营长，可见陆正是很有本事之人。

      见识广，知道的也多，人也有本事，让他遇到了阿于达，便化身成为了一个地狱之门出现在一众侍卫的面前。

      “冲出去，伊拉将军就在外面等着我们呢。”眼看着一路冲来，身边侍卫又少了几十人，阿于达只能不断向手下们打着气，期望着能提升他们的士气，发挥出他们的实力。

      “哈哈哈，还在等伊拉将军吗？来，看看这是谁。”陆正骑马而来正好听到了这一番话，大笑之下，这便把一个血淋淋的人头隔空抛了过去。

      突然有一物落来，还吓了好几名侍卫一跳。但是当看到这东西不会动的时候，便不在那么害怕。其中一名胆大的侍卫还拿着火把凑了上去，就算是看清那是一颗头颅也没有畏惧，但当看到那头颅是谁的时候却是吓的扑通一声跌座到了地上。

      “是...是伊拉将军，将军已经死了，死了呀。”侍卫本能下大声的喊着。

      这一喊，听到了其它侍卫的耳中有如雷击一般，人人是面色大变。有些心理脆弱者更是扑通一声跪到了地上。连最后的希望都没有了，还让他们如何的坚持下去？

      阿于达也是面色苍白，行走的脚步都变得踉跄了起来。他想到吉州军定是来势汹汹，却没有想到会如此的厉害。连他手下的大将都是说杀就杀了。

      伊拉死了，就等于没有了外援的希望。但更让阿于达害怕的是，吉州军的手段，以他们突然杀出，又都是重骑兵装备，如果不想杀人，只是想生擒的话，对付一个伊拉也不会太过的费力吧？

      可是人家没有这样去做，偏就把伊拉给杀了。这说明什么？

      说明吉州军根本就没有留手的意思，这是不准备在见面了吗？这是要赶尽杀绝了吗？

      之前阿于达心中还有一种期盼，那就是唐傲真的怪罪他，也最多是斥责或是警告，而不会真的杀了他的。毕竟他怎么说也是拔汗那部的王，真杀了自已，其它的部落岂不是会人人胆寒，为了自保也要与之为敌？

    

