    “五行之力，是属于上三境以上才能觉醒的强大能力，能极大的强化梦铠带来的各项属性和能力，并且额外强化该五行带来的身体能力。”

    李阳面带微笑，继续说道：“刚刚说过了，五行有金木水火土，这是咱们老祖宗传了几千年的东西，经过研究发现，金行强化攻击力，也可以理解为力量属性。”

    “而木系强化身体的恢复能力，水系强化移动速度，火系强化攻击速度，土系强化防御能力。”

    程刚瞪大眼激动道：“要这样的话，守御铠修炼到皇铠境再觉醒土系五行，那防御力不是逆天了？”

    “呵呵！”

    李阳笑着摇了摇头，“如果真能好运气，守御铠恰好觉醒了土行，那防御力确实增幅很大，逆天却不可能，只是啊……”

    “只是觉醒什么五行是随机的，守御铠也不一定就会觉醒土行。”

    方小鱼轻笑一声，接着李阳的话头道：“但不管怎么样，皇铠境确实是一个非常强大的境界，五行能力的觉醒对梦铠武者的身体又是一次增幅。”

    “而且，就像你们宿主所言，五行能力还能强化梦铠，给所有觉醒的天赋技提供增幅。”

    程刚呆了下，突然道：“传奇技呢？不能提供增幅吗？”

    方小鱼摇头，“不能！”

    “为什么？”

    “不知道！”

    看到方小鱼表情都没有什么波动的回复，程刚很是无语，为什么不能增幅传奇技呢，如果能增幅的话，肯定也能给自己化蛟和化龙的能力提供增幅。

    那……就太爽了。

    “好可惜……”程刚轻叹一声，想了想又问道。

    “方姐姐，五行之力没有强化灵魂或者是六识的吗？”

    听到程刚喊自己姐姐，方小鱼心情美美的，笑眯眯的好奇道：“没有，你为什么会这么问呢？”

    “你看，我们觉醒的梦铠也是五大类，强化防御的守御铠，强化移动的逐风铠，强化力量的万夫铠，强化六识的六元铠和强化灵魂的圣识铠，这样看的话，五行正好也是五种，不应该是对应的吗？”

    程刚很是理所当然的解释道，其他几人也认同的点点头，方小鱼失笑。

    “哪有那么多应该，就连我们为什么能觉醒梦铠，到现在都搞不清楚，别说五行之力了，这些东西，谁知道呢！”

    “啊？我们觉醒梦铠不是因为梦境世界的异族之一蓝灵族的蓝灵入体造成的吗？”

    程刚很是不解道：“这不是搞清楚了吗？”

    “对的，那你告诉我为什么蓝灵入体，我们就能觉醒梦铠？”

    方小鱼好笑的看着他。

    “呃……这个……”程刚苦笑，这个还真不知道。

    “不知道了吧？所以，有些事情不必去究根究底，就像生活中有很多事情，我们知道是那回事就好，不必去深究为什么。”

    “就像这科技的发展，制造了那么多方便的工具，我们会用就好，不必就深究怎么造的，什么原理，人力有穷时，跟梦境世界的战争不允许我们在这方面浪费时间。”

    “……”

    她这一席话，湘阳谷小队几人都沉默下来，一副若有所思的样子。

    “哈哈！”

    李阳见状笑道：“不要多想了，这五行之力的信息呢本来是讲给程刚听的，至于你们几个，还差的太远，没必要知道的太早。”

    参齐星几人讪笑不吱声，一不小心蹭了个知识点。

    “好了，五行之力的情况大概就是这样，程刚以后若有什么疑问，再单独问我，现在我们说说魇铠施楚的事情。”

    “他的修为提升的太快，已经是不容忽视的威胁了，所以，我决定动用炎黄殿内部资源追杀他……”

    “等会儿等会儿，李叔，追杀？”

    程刚急忙打断道：“您的意思是杀了他？”

    李阳双眼微阖，沉声道：“对，我知道你的意思，程刚，你想控制住他，然后消灭第二人格，唤醒施楚的主人格，之前我也同意你的观点。”

    “但现在，魇铠施楚已经皇铠境一段了，而且他觉醒的几个能力都非常棘手，保命能力极强，我们很难抓活的。”

    程刚沉默下来，扭头跟湘阳谷小队几人对视一眼，都不说话了。

    李阳说的是事实，尤其是参齐星四人还亲眼见证了对方的强大，气氛一瞬间冷了下去。

    “程刚，虽然这趟星城之行证明了施楚不是那个内奸，但事已至此，就算唤醒了施楚的主人格，他也未必能接受自己亲手杀死亲生父亲的事实。”

    李阳皱眉想了想继续道：“而且，何家财说的话，你应该忘不了，施楚的第二人格想吞噬主人格，必须刺激到他，让他主动出现，第二个人格杀了其生父和后妈，主人格没出现。”

    “那么，他的目标就只有你和参齐星了，你愿意让参齐星时刻处于这种致命的危机之中吗？”

    “现在面对魇铠施楚，你有保命甚至击杀对方的能力，参齐星有吗？”

    方小鱼眼睛亮了，目光灼灼的盯着程刚，暗自思索，魇铠施楚的强大她亲自领教了，这样的对手，才王铠境一段的程刚还有保命和击杀对方的能力？

    这……怎么可能，这岂不是说，程刚已经有了宿主级的实力？

    “宿主，你刚才说内奸不是施楚？”

    旁边的顾伯冲猛然凝眉道。

    “对，不是施楚，这点可以确认了，是靳冷的心腹桂大伦亲口说的，只是内奸究竟是谁，还不清楚，这里面有很多疑点，桂大伦的死也蹊跷诡异的很。”

    说到这个事情，李阳的面色凝重起来，那天晚上桂大伦就那么在两人眼前变成了枯骨，这种手段他闻所未闻。

    “这件事回头再说！”眼瞅着顾伯冲还待问些什么，被李阳打断了，他看向沉默的程刚轻叹道：“程刚，现在没有更好的办法，魇铠施楚藏在暗处，虎视眈眈的盯着你跟参齐星。”

    “一旦你们俩有什么放松，那后果，不是我想看到的，你懂吗？”

    程刚缓缓抬起头来，面容苦涩的望着李阳缓缓道：“李叔！我懂，就按照您说的办吧，那个……如果方便的话，有机会的话，来得及的话……找到施楚的时候告诉我一声。”

    李阳怔了怔，目光复杂的回道：“好！”

    “等会儿，我就跟方宿主去一趟映湖下面，我怀疑他可能在那边。”

    “我也去！”

    “你就不用去了，真在那边我给你消息，你再去，来得及，你刚回来，先安顿一下吧！”

    “哦……行吧。”

    “伯冲，内部赛进行到哪儿了？”

    “还有明天一天就结束了，宿主！”

    “好！”

