    第590章万舰齐发

    平定海贼，是很多海军一辈子的目标和愿望。

    正所谓时势造英雄，海贼们因为大海贼时代的开启而出现了无数的英雄豪杰，同样的是这些海贼们也将心怀正义的海军们逼迫出了一群特别强大的战士们。

    不论是前一代的三大将，还是在赤犬成为了元帅之后新的世界征兵之后的大将和大将后补和中将们的战斗力都非常的惊人，前代三大将直面海贼皇帝一般的白胡子不落下风，后一代三大将各自有各自的想法和政治目的，都不是简单的家伙。

    而到了现在，革命军就是时势造英雄的最大受益者。

    大量的英雄因为不满现状涌入了革命军的怀抱之中，让革命军成为了这个世界上最强大的势力，拥有了这个世界上最强大的战斗力。

    现在，就是革命军彻底的整合自己的力量，将全世界的污秽一扫而空的时候。

    “现在，是时候了，是时候将这片大海上的遗毒给清理干净的时候了，我，革命军总长雷欧，在此宣布！”雷欧举起了一只手掌来，大声地说道：“新世界歼灭号，起航！！”

    没有将这些岛的名字定为什么冥王，天王，海王宏大的名字，而是简单的直接将他们命名为【新世界歼灭号】，这艘用来作战的岛屿是最首先完成的，它的上面设施齐全，不论是蓄水库还是水渠水道，都是应有尽用，战士们居住的营房，要塞的城墙，亦或者是军火库，粮仓，指挥部，眺望塔，全部都极为齐全。

    因为它已经证明自己可以在大海上航行，所以在底下，革命军没有对它进行太多的改造，只是用推推果实和石石果实将下面稍微改造了一番，制造出了几层防水仓来，而下层“甲板”之中则做了密封，充满了氦气来提升整个岛屿的浮力，除此之外，就是和整艘岛的主体连接在一起的动力室了。

    因为就算是弗兰奇都没有制造过这么巨大的船，当他听到了革命军的改造条件和改造要求之后，也仍不住摩拳擦掌，将自己最先进，最发达的技术应用在了这艘大船上。

    除了超级大的电池，人力发电大转轮之外，这套电力和动力系统还接入了水库之中，一旦开闸放水，水库之中自带的电机就会旋转起来，为整个岛屿提供极其充足的动力。

    可以说整座岛屿上，最中心的那一座大型水库是核心之中的核心。

    再往上走的话，就是整座岛屿的最高点，眺望塔了。

    这里说是眺望塔，其实是一个非常高的平台，在平台上革命军造了一个小屋子，足够好几个人在这里进行24小时的轮换，进行日夜不歇的进行四个方向的瞭望和监视。

    在有了隼隼果实之后，隼隼果实能力者能够直接用鹰眼在这里朝着四面八方瞭望，在这个平台上起降，在这个屋子里休息。

    虽然仅仅是一个屋子，而且还要好几个人挤一间房间，但是在这么高的地方却已经是极好的环境了。

    “各自进入岗位之中！起航！”雷欧大手一挥，大声叫道。

    十万人，首先按照各自的部门开始变成一只又一只的人流，开始朝着四面八方走去，然后，他们又按照各自所属的小队和职能，分别按照各自的位置进入了属于他们自己的位置之中去。

    这座岛上一共有四个港口，停泊了超过十艘泰坦级战舰，还有超过20艘的和平级战舰，这里的港口和外面的港口十分的不一样，这些船用特殊的机关卡在了港口上，作为整艘岛屿的发动机，来和整个岛屿的主轴一起，推进整个岛屿的前进和左右旋转，或者是后退。

    依靠这些战舰的动力和本岛的大型发动机，这艘不依靠风能进行前进的岛屿居然也能够在每小时的巅峰时速突破20节。

    这种巨无霸以这种快速的航速进行前进，着实吓到了不少的人。

    雷欧作为总指挥，他其实是稳坐钓鱼台的。

    这次的进军并不能算是一次正儿八经的军事性行动，而被算做了一场政治行动之中。

    当然，军事本身就是政治的延伸，这么做其实也并没有太大的问题，作为对大海贼时代的收官之战，雷欧就算没有任何战斗力也必须坐镇在这艘“船”上，静静的等待着时代的尘埃落定。

    而这艘岛屿上其实一个对外进攻的武器都没有，革命军本应该，也可以在这艘岛屿上安装更加巨大的超电磁炮来进行武装。

    但是这没有任何意义，因为他们没有这么大的目标。

    需要一座岛屿来承载的超电磁炮，除非目标是红土大陆，否则的话没有任何船能够挡得住它10%的充能一击，制造如此巨大的电磁炮不但是对资源的一种极大的浪费，在打出去之后，甚至会蒸发更多的优质资源。

    既然没必要，那就不需要建造。

    这就是革命军的真实的想法。

    随着一声令下，十万人如一体一般开始开动船只，停靠在码头上的所有船只都在朝着一个方向用力，只看到只是一瞬间，电推带来的制动力就让这艘岛开始前进了起来。

    和加亚岛连接在一起的铁链早就被熔断开来，所有人看着这艘离开了加亚岛起航的不落战舰，内心默默无语，他们知道革命军马上就要踏上巅峰，但是这种情况是前所未见的，毕竟在世界政府统一世界的时候，已经是八百年前，八百年未有之大变局在他们面前展开，虽然他们赚钱赚得很欢快，但是所有人都知道这个时代是不稳定的，不论是多少钱都无法保证他们的生命和财产安全。

    革命军此去必胜，但是如果失败了呢？

    站在人群之中的战国沉默良久，直到人群都消散的差不多了之后，这才转过头去朝着加亚市里走去。

    他首先要找到一份工作，攒点钱，然后到这个世界上的各地去看看，事实是否真的像是雷欧他所说的那样。

    已经没有海贼了。

