    

    我不自觉的有想起来了自己曾做过的那个梦，梦中泰山王的样子正是林大海。

    林大海不会真的是泰山王转世吧？那他自己知不知道呢？

    我们后面进来的那些人都没有看见刚才发生的事情，而林大海也已经从冥王棺的前面走了回来。

    脸上挂着一幅若有所思的样子，很显然，林大海现在似乎也没有搞清楚状况。

    “我们刚刚似乎全部都在这口冥王棺里面。”林大海忽然说道。

    没有人回答他，因为林大海更像是自言自语，他不需要别人的答案。

    从酆都城里出来的一路上很安全，也没有再发现别的尸体。

    抬棺孙的人是从别的路线过来的，我们走出酆都城的时候就已经分开了。

    分别的时候，我还开玩笑的问了孙成一嘴，“孙哥，看来你们这一次来酆都，并没有完成任务啊。”

    “谁说没有完成？”孙成疑惑的看着我反问道。

    “你不是说你你们的任务是带梅原的尸体回去嘛？”我好奇的问道。

    “这么多年过去了，梅原的尸体早就烂了。”孙成义正言辞的说道，“我把他的尸骨带回去了。”

    “你怎么知道是不是梅教授的尸骨？”我问道。

    “子瑜老弟，你不会以为委托我们的那帮人能够认出来梅原的尸骨吧？”孙成笑着说道。

    。。。。。。。。。。。。。。。

    在山里走了几天，终于回到了我们停车的地方。

    本以为魏紫山已经开着他的车走了，没想到，他的车依旧还停在这里，看来我们回来的速度要比魏紫山快的多。

    其实换一个方面想，魏紫山带来的人都死的差不多了，剩下的人应该也是满身伤势，能够从酆都出来就不错了，至于几天走到这里，完全是看他们自己的命硬不硬。

    不过这些都不归我管。

    我们开着车找了一个扎营地，休息了一天之后，重新出发。

    在路上开了几天，终于回到了川城，此时的川城跟我们走的时候完全是两个样子。

    我们离开川城的时候，这里面愁云惨淡，一副负能量爆炸的样子。

    反观现在，我们一进城，就看见川城的百姓欣欣向荣，看来酆都的事情解决之后，就连川城的危机都解决了大半。

    老百姓晚上能够上街，这对于川城来说已经是最好的结果了，因为这样已经不用担心灵异事件的突然爆发了。

    林大海因为川城的事情还要在这里待上一段时间，我临走的前一天，被林大海特意的招到了他的房间。

    “子瑜，川城的危机目前来说算是解决了大半。”林大海说道，“但接下来九州各地可能会同时爆发危机。”

    “泽济会的人不可能就这样善罢甘休的，你回到云城之后，一定要多加小心。”

    “放心吧，师傅，我这个人别的不敢说，就是命硬。”我笑着说道。

    “嗯，你小子的命是挺硬的。”林大海笑了一声说道，“回云城等我吧。”

    “记住，如果我发生任何意外，你不要擅自行动，一切都等我的布置。”林大海突然说道。

    “师傅，你这是？”我一时间没有明白林大海的意思。

    “从阎王墓出来的时候你应该看见了吧？”林大海看着我问道。

    “看见了。”我点了点头，我知道林大海说的是什么。

    “连我都不知道，我竟然是泰山王转世。”林大海苦笑一声的说道，“这一次泽济会的人表面上的目的是想要自己控制阎王的尸体，成为阎王。”

    “可暗地里竟然把我算计了进去。”

    “师傅，你的意思是说，泽济会的目标是你？”我惊讶的问道。

    “不然呢？”林大海说道，“如果他们的目标不是我的话，我想不通他们这么做的意义在哪。”

    “可是师傅，他们的目标如果是你的话，泽济会的人为什么要这么做？”我好奇的问道。

    “泰山王复活这件事情你绝对对于地府来说是不是一件大事情？”林大海看着我问道。

    我点了点头，林大海继续说道，“所以说，我现在是地府的头号目标。”

    “泽济会的人这样做，就能够减轻地府对他们的监视，并且可以让我们与地府之间产生间隙，这是一石二鸟的计划。”

    “师傅，你不想报仇嘛？”我问道。

    “跟地府那九个老东西报仇？”林大海笑着问道，“当年那件事情是我自愿的，跟他们的关系其实不大。”

    “师傅，能跟我说一说当年的事情嘛？”我问道。

    “子瑜，我知道你很想知道当年我身上发生的事情，但现在还不是时候。”林大海说道，“而且，我对当年的事情也是一知半解。”

    “最关键的事情是，我现在还不是泰山王，我就只是林大海而已。”林大海说道。

    “泰山王给自己留了后手，可现在这么多年过去，我也不知道这些后手有没有用。”

    “师傅，既然你不想说，我就不问了。”我说道，“你能不能告诉我另外一件事情？”

    “我就知道你会这么说。”林大海看着我叹了口气道，“阎王墓门口出手的是秦岭猛家宅的人，准确的说应该是这一代的猛哥。”

    “秦岭猛家宅？”我压根就没听说过什么猛家宅，更别提猛哥了。

    “秦岭猛家宅的事情，你还是回去的时候，路上问庄小花吧，她应该比我知道的清楚。”林大海说道。

    “嗯。”我点了点头，自从我们回来川城之后的这几天，我一直都没有找过庄小花，其实就是不知道该以什么样的借口询问庄小花当初阎王墓门口的事情。

    “记住了，子瑜，回到云城之后，一定要小心。”林大海说道，“如果遇到了什么解决不了的事情，就去龙虎山找张清风，他还有一次使用锦绣山河印的机会，这也是我留给你最后的底牌了。”

    “师傅，是不是要发生什么大事情？”我看着林大海问道。

    “我现在也不清楚。”林大海说道，“但是既然秦岭猛家宅的人都出来了，距离那件事情真的不远了。”

    “福祸相依，不知道是福还是祸啊。”林大海看着窗外感慨的说道。        

