    静姝原本控制着绿巨人们赶紧逃离这一个修罗之地，但是绿巨人们却扑向了黑色的海洋，就像是遇到了人间最美味的花姑娘那样迫不及待，还时不时的发出了液体砸在地上沉重的声音。

    坐在绿巨人里面的三亮以及一众人只能感到厚实宽阔的绿巨人在不断的压缩减小，空间越来越狭小，最后被挤在了一团，以及外面时不时传来可怕的声音。

    这是‘液体绿巨人’听命于主人，留下最少维持‘车身’的量，身体其他的小伙伴已经迫不及待的捕食了。

    “天，我刚刚不是错觉，你们看到了吧？”

    “嗯，你不是错觉。”

    “我们怕是进入了未知黑暗生物的领域了。”

    “那也他可怕了，我刚刚放了几枪，就和打在水里一样，根本没反应。”

    扛着火箭筒的2号家庭神秘男子也心有余悸：“可惜离得太近，不然我就给它们一炮。”

    就连三亮都沉重的说道：“如果我没猜错，这就是所有人消失的原因，就算现在我们也不安全，静姝小姐，绿巨人最快能有多少速度？请务必快点跑，朝着营地相反的方向，不能将它们引到普通民众的地方，我这就禀告上级请求支援，让他们带上炸药，直接将这一片摧毁。”

    一车人都被刚刚的场景快给吓尿了，末世以来，还真的没见过这样的阵仗，那玩意就像是一只老鼠不可怕，但是几百万只老鼠，如海水一般朝你砸来还翻起浪花的那种...

    车里的情况一片惨淡，所有人一脸愁容，路上碰上了这么个玩意。

    静姝的表情古怪，只有她能看见外面的情况。

    车外的情况一片热烈，绿巨人就像是猫抓老鼠一样，哦不，比那个还简单，咚咚咚巨响就是绿巨人跳起来砸在地上兴奋捕食，哦不，叫融合贴切一点，只要绿巨人碰见黑色液体就会瞬间吸收然后变大，再次分裂成细胞再次砸出去滚雪球似的壮大。

    因此，外面的声音越来越密集，越来越大，车里人的脸色越来越差。正是因为未知，所以充满了各种恐惧，但好歹是受过训练的，脸上也充满了决绝。

    黑色液体就像是遇到了天敌一样，跑，跑不过同样是液体的绿巨人，蹦，蹦不过绿巨人，甚至连反抗都做不到。

    几分钟过后，静姝情绪也稳定下来，绿巨人也传来了欢愉吃饱的情绪，碰到黑色液体也不再吸收了，小绿跟了静姝这么久，也深深的懂得，好东西，要慢慢享受的道理的。

    于是它组织小弟们，将黑色液体围困起来，学着静姝教它养鱼的办法，让小弟们充当容器，将残余的黑色液体全部收容起来，末了，还向静姝炫耀了几番。

    静姝只能默默的给小老弟点赞喊666。

    等到回去的会后再去看看这黑色液体究竟是个什么东西。

    绿巨人变化是很大的，原本带来了几只，现在扩张了十几只，这些并不是重要的，重要的绿巨人变色了，变深了，成了墨绿色，其他还有什么变化，有待研究。

    外面的声音没了，又变得寂静无比，静姝撤离了绿巨人，让多余的绿巨人藏着黑色液体隐藏好了后，才让所有人下车。

    “我们逃出来了？”

    “安全了？”

    “不，我们还在原地。”静姝摇头。

    “什么？？那些怪物呢？”

    有人刚刚就觉着，怪不得绿巨人没啥晃动呢，原来压根就没动。

    静姝露出茫然：“刚刚绿巨人突然不动了，我也不知道什么情况，但是那些怪物似乎对绿巨人不感兴趣，也许就跑了。”

    静姝并不想说绿巨人吃黑色液体生物这一事，这里面涉及到的事情太多了。

    三亮派遣了几个人立刻出去搜查，果然一个都找不到了。

    “竟然跑了？跑哪去了？糟糕，赶紧给普通民众那边支个声，如果跑到那边去就麻烦了。”

    “看来这些黑暗生物也并不是有多可怕吗？只是看起来可怕。”抱着大棒的大叔就说道，“或许只是一些没攻击力的生物而已，咱们大题小做了。”

    “不可大意，咱们去仓库看看有没有受伤生还者。”

    给两边都上报完，三亮决定去补给站的仓库看看，这里原先有30位服务站的人员，还有大量的物资。

    没人注意到，绿巨人都集体变色了，当然，在这个漆黑昏暗的天气下，本来啥就看不清。

    一进仓库，一地的白骨格外的刺眼，三亮晃了晃，鞠躬敬礼，表情沉重，没有想到会这么惨，果然是全军覆没，没有想到刚刚那黑色潮水的生物那么可怕。

    所有人都没说话。

    抱着大棒的大叔吞咽了口水，乖乖，这些都是刚刚那些怪物干的吗？也太可怕了。

    静姝咦了一声：“数量没对上。”

    有人便数了起来，尽管骨头和骨头不太对的上，都散落的乱七八糟的，但是只要对头骨就行了，一共60多个。

    “这还有一波劫匪。”

    “已经不重要了，全死了。”

    地上除了人骨，还有一些乱七八糟的武器，手机零件，被撕咬的基本没残余的衣物，以及整个大厅装物资用的物资外壳。

    一阵冷风吹来，骨头随风滚了滚。

    一点血迹都不剩下。

    足以见得，之前凶残朝着他们扑过来的生物究竟有多可怕，要不是有静姝让所有人上绿巨人的车，所有人估计就和这些白骨一样了。

    在这如潮水的攻击下，武器，显得格外苍白，除非当场引爆片区的炸药，或者手-榴0弹.

    “乖乖，这除了骨头和铁不吃，真是雁过拔毛，什么都吃！”大叔觉得自己真是鬼门关走了一趟，竟然郑重的朝着静姝感谢：“谢谢这位小姐救我一命。”

    其他人纷纷感谢静姝，要不是静姝，后果不堪设想。

    静姝也暗道好险，这么凶残的生物，绿巨人吃起来竟然不眨眼，如果被他们知道，被其他人知道，这终究是个麻烦事。

    “我立刻将情况汇报给上面！”三亮很严肃，并且指挥道：

    “你们几个去外面看看坦克的情况，你们几个，将所有人骨收集打包到绿巨人里，带走，你们几个去将所有能用的衣物手机，原工作人员睡觉的吃饭的碗锅等等，能用的都收拾装好。你们几个去把所有武器，包括零件都给我装上。

