    第1324章 接到消息   

    张龙听完了，宋云飞复述的话之后，直接就陷入了沉思，他这才刚消停了没几天，总感觉好像又有什么事情找过来了。

    

    “你们说的那个晓慧，真的没什么问题吗？”

    听他们两个讲完之后，张龙总觉得，那个姑娘出现的实在太突然了。

    

    这是赵志国调查出来的，他们手上也确实是有些资源的，但是使用了之后，好像根本就没有任何的用，宋云飞他们还是很相信的。

    

    “人确实是没问题的，但是她的父母，怎么也查不到是什么人，所以赵志国才告诉我们，对方盯着她的目的，还有可能是想要找到她的父亲的。”

    

    他们之前的那番对话，宋云飞不敢有任何的隐瞒，全都一五一十的告诉了张龙，这中间有些事情，说不定是被他们忽略掉的。

    

    那个躲在背后的大姐，为什么非要找一个小姑娘的父亲，或者是说，这个男人应该非常的有用才对。

    

    “你们来这里的时候，有没有拜托赵志国，尽量查一下她的父亲是谁？”

    这件事情，线索实在是太少了，张龙总感觉像是处在一片迷雾中一样。

    

    大夏国那个地方，已经再也不能出事了，再加上米国，最近这段时间，就像是疯了一样，在外面寻找来这个岛上的路。

    

    “那是当然了，但是这件事情确实是有些危险的，我已经跟赵志国说了，要是实在没办法的话，就先放弃这件事好了。”

    

    这有些东西，也不是强求来的，再说了，他们和赵志国之间的关系，也不像他们几个人之间一样，对方也不可能为了他们，让自己陷入危险的。

    

    “现在看来，也就只能这个样子了，墨辰你要真的喜欢那个姑娘，等回去之后就告白吧！”

    这是一件非常难得的事，张龙想的明白，他不想给梁墨辰太大的压力了。

    

    这有些事情，他们一时半会的，实在是理不清楚，既然那个姑娘是没问题的，梁墨辰当然是可以和对方在一起的。

    

    “我看你们这个样子，心里实在是没底的很。”

    来这里的时候，梁墨辰心里就是乱七八糟的，冒出来各种各样的想法。

    

    尤其是把这件事情告诉给了张龙之后，他脸上的神情，让人看了之后，都会忍不住担心起来，这种事情对他们来说，实在是太重要了。

    

    “你别胡思乱想的，我们刚刚说那么多，也就是想要分析一下，看看有没有什么危险。”

    张龙有些无奈，他们活在这个世上，有很多事情肯定是不可能避免的。

    

    他们这边商量事情，暂时告一段落了，宋轶跟着一起回去带种子了，很快就有巡逻的人跑了过来，说是那些米国的大兵，好像是在什么人的接引下，已经来到这座岛上了。

    

    “这么快？

    我知道了，现在就赶紧过去。”

    当时解决完了，所有的事情之后，张龙查了好多个地方，把他觉得有纰漏的，全都封印了一遍。

    

    在这座岛上，再也没有米国的人了，能够接引他们过来的，也就只能是大姐派过来的漏网之鱼了。

    

    魏德友，这个时候，早就已经准备好了，他们手上都拿着家伙，早就已经跃跃欲试了。

    

    “大家小心一些，具体来了多少人，我们还不知道，还有就是，大家一定要小心，对方手上拿的家伙，比你们手上的都要先进。”

    

    这么长时间了，那些人说不定早就已经猜到，他们派到这边的，估计早就已经遇到危险了。

    

    听着军师说的话，一个个的，全都收敛了，脸上的兴奋，他们经常能听到将军说的，也知道人外有人，天外有天这句话。

    

    “军师放心，我们肯定会小心的，这里是我们的地盘，到时候就算真的打不过，也不能硬碰硬的冲上去。”

    

    他们最近这段时间，接受了不少的教育，张龙最需要的，就是这些人之间的凝聚力了。

    

    在面对困难的时候，只有大家全都拧成一股绳，才能共同的对抗敌人，那个时候才是毫无畏惧的。

    

    “非常好，我刚刚说那些，也并不是想让你们认怂的，正式敌我之间的差距，也是让大家伙能够保住自己的一条命。”

    

    张龙可不想，因为自己的几句话，就让他们士气大减，等真正对上米国的那些家伙，一个个的就不战而退了。

    

    有的人，确实会有不理解的，但是这么多人里面，还是有聪明人的，很快就从张龙脸上的神情猜出来一些了。

    

    不过他们往前走的时候，魏德友就小心解释了一下，他操练出来的兵，一个个的，还是非常了解的。

    

    他们往那个地方去的时候，另外一边的是密林里，也有一行人，紧张的盯着周围，他们想起刚刚遭遇的，到现在都还是心有余悸的。

    

    “这座岛上，一直都是这么危险的吗？”

    表面上看着非常平静的密林，最后忽然就窜出来一堆凶兽，在他们没有任何防备的情况下，直接就被咬死了好几个。

    

    就算是开了手中的枪，那些凶兽，就好像是没有任何的感觉一样，还是对口中的食物，使劲的撕咬着。

    

    “确实是这样的，这座岛上，一直都是危险和机遇并存的，一个人出门的时候，说不定什么时候就回不去了。”

    

    在前面带路的徐艳红，脸色苍白的很，她也不知道，自己是不是自座岛上唯一遗留下来的人了，那天早上看到这一队米国大兵，还以为自己总算是得救了。

    

    哪里想到，最后竟然是让她带路的，虽然也在这座岛上呆了好几年，可是除了之前呆的那个地方，她再也没敢去过其他的地方了。

    

    “那让你带路，你会带着我们去什么地方？”

    这个时候，领头的长官，开始有些犹豫了，他觉得这个女人，好像根本就不认识路。

    

    刚开始的时候，他们就是因为相信，这个女人会带着他们寻找做实验的地方，可是走了好几天，连个影子都没有看到。

    

    “我只知道顺着这个地方走，应该就能找到有人的地方了，到那个时候，应该就能找到你们想找的了。”

    

    

    

