 罡狼的身上都有一条细密到不可见的伤口，可就这么一条不宜轻易察觉的伤口划破了罡狼最脆弱的熊窝位置。

在外面看来仅仅只有一公分左右的伤口却是直接穿透到了心脏，根据陈强的精神力，他能够清晰地感知到，罡狼的心脏被割成了两半。

“不可能，这绝对不是器物所伤，而是纯粹的能量所伤。

而所有的元素能量里，能够造成这种伤口的元素能量只有一种，那就是风之能量。”

罡狼王沃尔夫的眼睛瞪得老大，罡狼一族就是驾驭风之力量的种族，在赫顿玛尔还没有一个种族能够在风之能量的掌控上强过罡狼一族。

而且在沃尔夫的了解中，便是西海岸那边好像都不存在这种种族。

这些罡狼究竟是被谁杀了？

陈强也显得很奇怪，他也能够感受到伤口上残留的一丝风之能量，能够将风之能量运用到这种地步，可见对方对风之能量的掌控达到了何等炉火纯青的地步。

更重要的是，所有死去的罡狼身上，伤口的深度近乎是一模一样的，也就是说，这些罡狼极有可能是瞬间暴毙。

哪怕是被偷袭，这种情况也是给陈强带来了极大的震撼，因为从这些伤口上，陈强能够感受到对方是个强者！确认满是废墟的遗迹里没有任何精神力波动之后，陈强将目光投向了废墟深处的那个散发着淡淡自然之力的法阵，杀死罡狼的罪魁祸首是不是还在自然亲和阵法当中？

如果在还好说，陈强有足够的把握将对方击败。

但若是不在了呢？

陈强该去什么地方寻找这个家伙？

“快，进入法阵看看。”

拉克丝率先坐不住了，德鲁伊一族和精灵一族有诸多相似之处，大家都同为自然亲和种族，拉克丝还想借用德鲁伊一族的自然亲和之力来提升自己的实力呢。

这要是被别人捷足先登了，拉克丝也不答应！因为在拉克丝看来，德鲁伊一族的遗迹理所应当的应该由精灵一族来探寻，应该由精灵一族来掌控！“阵法已经被开启了。”

沃尔夫的脸色变得更加难看了，瞪大了的眼睛里充满了杀气。

在它们的眼皮底下发生这种事情，沃尔夫怎么能够不感到愤怒？

它恨不得立刻找到罪魁祸首，完了用风刃将其大卸八块！拉克丝不由分说地走到了自然亲和阵法上，利用自身的亲自然和智力，拉克丝瞬间就将阵法运转。

碧绿色的光芒绽放，一下子就将陈强和拉克丝笼罩其中。

陈强只感觉眼前有一道强烈的绿光闪过，随即整个人就被浓浓的生命气息所笼罩。

自然亲和之力就是生命之力的一种演变，在这自然亲和法阵的笼罩下，陈强明显能够感受到自己的生命之力正在快速提升。

很快，陈强的脚下就传来了脚踏实地的感觉，随即扑面而来的旺盛生命力更是让陈强仿佛回到了哥布林之森，回到了地精遗迹里的精灵之泉。

只是陈强现在没有功夫去感受这种生命之力的包围，他的精神力在第一时间就铺展开来，试图寻找对方的下落。

不管对方究竟是如何强大的种族，陈强都不允许对方捷足先登。

这德鲁伊一族的遗迹是他陈强盯上的东西，岂能拱手让人？

刷！就在陈强绽放精神力的一瞬间，耳畔立刻传来了空气划破的声音。

陈强微微侧身，一道凛冽的气息就擦着他的身体飞了出去。

咔嚓！不远处的一块岩石突然整整齐齐地断做两截，那横切面就像是被锐利的刀锋割开一般，以至于没有半点突兀。

“嘿嘿，你还在这里面就太好了，老子最怕你已经不再了！”

陈强冷笑一声，既然对方还在这个自然亲和阵法的空间里，那么他就有足够的把握能够将对方逮到。

开玩笑，瓮中捉鳖这种事情，陈强可从来没有搞砸过！只是对方明显有隐藏气息的办法，以至于陈强的精神力并没有捕捉到对方的精神力波动。

但就算是这样，陈强的嘴角仍旧勾勒着意味深长的笑容。

示意拉克丝保护好沃尔夫和凯诺之后，陈强就大步朝着眼前这个碧绿色空间的中间位置走去。

他倒要看看，究竟是什么样的种族能够做到这样悄无声息，又能够将风之能量掌握到如此炉火纯青的地步。

拉克丝知道陈强这家伙的实力，所以一点也不担心陈强的安危。

强大的元素能量绽放，一道碧绿色的屏障瞬间就将沃尔夫和凯诺笼罩其中。

“这是精灵族的生命屏障，我的天，您是精灵！”

沃尔夫就算是傻子，此时此刻也猜出了拉克丝的身份。

怪不得陈强只带了一个凯诺过来，原来陈强有绝对开启自然亲和阵法的手段，那就是眼前这个故意遮挡了尖尖耳朵的精灵！拉克丝没有理会沃尔夫，而是尝试着利用自然亲和之力去与整个碧绿色的世界融合，完了找到那个家伙的位置。

不过就在拉克丝刚刚绽放出自然亲和之力的时候，陈强的身体突然消失在了原地。

下一秒，拉克丝就能感受到陈强整个人已经变成了一道道残影。

这家伙赫然是将自己的元素属性变成了风属性，这家伙是要杀人诛心，是要用风属性的力量来找出对方，来击败对方！“你不是很能藏么，老子倒要看看你有多能藏，竟然敢来觊觎老子看上的东西！”

陈强的精神力绽放到极致，同时自身的属性也已经完全切换成了风属性。

刷刷刷！无形的风刃在陈强的精神力掌控之下渐渐席卷成了一道恐怖的飓风，惹得整个阵法空间里的自然能量都在不断溃散。

不断对方的隐藏手段有多么高超，陈强都能够将对方逼出来。

因为在这个空间里，陈强才是真正的主宰，谁也无法撼动他这个主宰者的力量！“继续藏，我看你能藏到什么时候！”

陈强的嘴角勾起一抹冷笑，但凡是对陈强有所了解的人都知道，这是陈强来了兴致的征兆，是有人要遭殃的征兆！ 