    “白痴，给爷我好好地反省一下。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ等我出来你还没想清楚，就有得你好瞧的。”某爷似乎有点生气，转头就继续往浴室进去了，洗澡，不甩她。

    某女是愣愣呆在原地，干嘛呢？

    倏地，灵光一闪，似乎懂了！不由的，小嘴是越咧越开，笑得有牙没眼了，她屁颠屁颠跑到浴室门前，敲敲门，笑呵呵问：“城城，要怎么一个好瞧法，如果我说不懂？”

    “七天别想下床！”

    “啊！好怕，打个折行不？三天？三天后得去参加晚会。”

    “？！……”说得好假。

    “城城？！”

    “给爷躺到床|上去！”

    “呵呵！遵命，我会脱|光的。”

    “！！！”

    三天后，下午四点多。

    段烙派人来到酒店接曲檀儿和墨连城。

    车渐渐驶向郊外，到达了一处豪华的别墅前，真的是非常豪华的住所。建在山顶上，远远望去，建筑物是隐在绿荫之中，庄严又带了一点神秘感。

    刚到大门前，两个人递出了请柬，顺利进去。

    “顾林，话说我们是不是来得有点早？”曲檀儿望了望外面，天还没完全黑下来，晚会自然不会如此早开始。

    “是段少想请二位一起用餐。还有替二位准备了今晚的礼服，挑选也需要一点时间的。”顾林客气道。

    “安排得倒是挺周到。”

    “是的，段少很用心。跟了他这么多年，我还没见过他对谁这么上心过。”顾林感叹，“我都好奇两位是什么来历了。”

    “呵呵！”曲檀儿笑而不答。

    墨连城淡淡笑道：“你们怕是都弄错了，我们并没有什么背景。”

    “对哦，说不定就是一对骗子骗喝的大骗子。”曲檀儿附和。

    “嗯。我们还没行骗，段烙就上钩了。”

    “是的。”某女继续点头。

    两个人是一唱一和。

    顾林是听得心一愣一愣，一惊一乍。

    抹汗，有这么样的骗子吗？

    事后，顾林又将这事汇报给段烙听。不料段烙听后也一愣，接着大笑。没背景又如何？有实力就行了。光是两个人面对着枪林弹雨都没点惧色，和时不时流露的那一份高贵和淡雅，足够令人不敢小觑了。

    再说车驶了几分钟，就停了下来。

    墨连城二人下车时就见到段烙一身红色的西装，站在不远处。

    见到他们到达，马上往这一边走来，“墨先生，曲小姐，你们终于到了。”

    “叫名字吧。”墨连城直率道。

    段烙一怔，没想到他会这么说，“好，里面请。”

    “不用客气，我们是来骗吃骗喝的。”曲檀儿笑着调侃。

    “几天没见，你真是越来越幽默了。”段烙坦然而笑。

    曲檀儿是摊摊手，表示一下谦虚。

    几个人一行，往前走。

    风景不错，建筑也华丽。见过不少古典大型建筑的曲檀儿和墨连城，倒也没有觉得多少惊艳。而这一份淡然，再次令段烙觉得不简单。他经过两个人的点头，就带着二人先去参观了一下别墅。健身房，游泳池，桑拿室等等悠闲的娱乐设施。