    将关外门阀私军尽数留在关中，敲断门阀之根基底蕴，这种事后患太大，必然招致那些门阀之报复，动辄烽烟四起、江山板荡，李勣如何担负得起那个责任？

    再者，以李勣今时今日的地位、权势，根本不需要这样后患无穷的动作去彰显自己的功绩，门阀为祸又关他什么事？只需平平安安辅佐太子亦或是另外扶立一个储君，达到大权在握之目的即可，毋须画蛇添足，多此一举。

    但假如有李二陛下的遗诏在，则全完解释得通。

    此番东征之目的，世人只知李二陛下胸怀四海、志向远大，欲将辽东一隅之地纳入大唐之版图，更将高句丽这个威胁帝国东北边疆的强敌一朝覆灭，奠定帝国万世之基业。

    但是对于萧瑀、岑文本这等地位的重臣，却早已猜测李二陛下还有另外一个不为人知的目的：利用战争去消弭世家门阀的力量。

    大唐立国至今，世家门阀几乎垄断了政治资源，入仕者皆门阀子弟，未有门阀之举荐，根本不可能入朝为官。强推科举考试乃是李二陛下欲大破此等局面的一手利器，再者，便是将世家门阀的底蕴消耗掉。

    以李二陛下之雄才伟略，焉能不知东征高句丽之凶险？前隋最强盛之时出兵百万尚不能将其征服，贞观以来国家刚刚恢复元气、百废俱兴，正该积蓄力量以创造更加辉煌盛世之良机，何需倾举国之力东征？

    不是不能打，而是风险与收益之间的差距太大。

    而李二陛下不顾朝臣之反对，一意孤行，可见其本心并非一定要要将高句丽覆灭。能覆灭自然最好，可以青史之上彪炳千秋，即便不能覆灭，亦可借此消耗掉世家门阀之力量，对于他打压门阀的国策有着极大的促进。

    只不过千算万算，也没算到“出师未捷身先死”……

    李二陛下并非暴毙而亡，而是缠绵病榻多日，此期间留下遗诏乃是正常之举，什么也不说、什么也没留反倒不正常。

    或许对于李二陛下来说，是太子顺利登基亦或是魏王、晋王甚至那个亲王逆而篡取并不重要，终归当皇帝的是他的血脉。若是借助这个时机将天下门阀私军一网打尽，留给儿孙一个皇权集中的大一统盛世，即便是将整个长安城夷为平地又能如何？

    再大的代价都是值得的。

    说到底，只要门阀的势力仍在，皇朝便始终朝不保夕，昨日门阀能够将陇西李氏扶立帝王之位，明日亦能扶持别人篡取李唐天下，江山易主并非难事，这是每一个帝王都深恶痛绝的。

    而李二陛下之魄力，当真留下这样一份遗诏，是极有可能的……

    岑文本问道：“若果真如此，吾等当何去何从？”

    萧瑀摇头叹气：“如果遗诏真的存在，很明显李勣已经知会了太子，房俊想必也知情，否则难以解释这两人之强硬。那么和谈的前景便一片黯淡，最终还是要倚靠刀兵来说话。”

    和谈怎么可能敲断门阀的脊梁骨呢？

    就算关陇门阀再是放低底线，也绝无可能束手待毙，逼得急了大不了鱼死网破，凭借十余万关陇军队以及数万门阀私军，即便粮秣告罄，拼拼凑凑也能大打一场。

    到时候，东宫之前途还得是依靠军队来决定，文官始终上不得台面，掌握不到主动……

    岑文本也有些无奈，这基本是个死局，主角始终是军队，文官纵然拼尽全力也无法代替军队去战场之上作战。

    他叹息一声：“再看看吧，再看看。”

    萧瑀亦是感慨：“无论咱们的猜测是否属实，距离谜底揭晓之日也已经不远了，静观其变吧。”

    两人默默喝茶，一时无言，都对当下之局势感到迷茫叵测，充满担忧。

    *****

    房俊自内重门返回军营，便一头扎进中军大帐，这场大火烧掉了关陇十余万石粮秣，使其只剩下分散于各处军营的口粮，纵然并未告罄也所剩无几，对于局势堪称有逆转之效。

    为了防止关陇军队破罐子破摔，右屯卫以及吐蕃胡骑都开始调派兵力严防死守，以免被叛军伺机攻陷，故而往来公文如雪片一般，是往常是十余倍。

    直至天黑，案头公文依旧堆积如山。

    放下毛笔，揉了揉手腕，房俊看了一眼窗外才醒悟已经夜深了，正欲让亲兵准备一些吃食，亲兵已经提了一个食盒进来，禀报道：“高阳殿下见到大帅迟迟未归，担心您饿了，故而派人送来晚膳。”

    让亲兵将食盒放在靠窗的桌上，房俊洗了手，见到几样自己最爱吃的饭菜，拿起碗筷香甜的吃了起来。

    吃饱之后，让亲兵沏了一壶茶，一个人坐在哪里慢慢喝着，思忖着当下局势……

    亲兵收走碗筷装入食盒退出，未几又返回，道：“启禀大帅，巴陵公主求见。”

    房俊下意识“嗯”的一声，旋即一愣，问道：“谁？”

    “巴陵公主。”

    “巴陵公主？”

    房俊蹙着眉毛，放下茶杯，看了看外头黑漆漆的夜色，雨水绵密，空气湿冷，这深更半夜的……

    想了想，房俊摇头道：“不见。”

    他这几年与柴令武已经少有来往，与巴陵公主更是连话都不曾多说几句，除去逢年过节的时候皇室聚会能够见一见，平素面都看不着，有什么值得巴陵公主深夜冒雨跑到军营来访？

    大唐皇室风气再是开放，一个公主深夜跑到丈夫之外的男人营帐里，可都不是什么好事儿……

    亲兵并未退出，而是说道：“巴陵公主有言，若是大帅不予接见，她便守在营门之外不走，若大帅派兵驱逐，她便跪在营门外……”

    “呵！”

    房俊给生生气笑了：“耍流氓耍到老子头上来了？”

    不过如果巴陵公主不是说说而已，当真那么做了，还真是一桩麻烦事。他如今功勋赫赫、兵权在握，俨然东宫麾下第一名将，假以时日成为朝中第一人也不无可能。

    如此，已经不知有多少人忌恨在心，说他是“权臣”“奸佞”，若是巴陵公主再来这么一手，一定会有人给他打上“欺凌皇室”的罪名——连一个公主都不得不跪在房俊的营门之外，这是何等权势？

    尤为重要的是——堂堂皇室公主、金枝玉叶，为何要跪在房俊营门之外？

    是不是房俊对人家做了什么始乱终弃之事？

    毕竟，他房俊这方面的名声早已天下闻名，什么妻姐妻妹的，臭大街了都，再结合在一起予以联想……乖乖，是不是这大唐的公主任凭那房二随便玩，玩够了就仍啊？

    房俊揉了揉眉心，无奈道：“请她进来吧。”

    “喏。”

    亲兵这才退出。

    良久，门口脚步作响，披着一件绛色斗篷、青丝如云高耸、身姿纤细窈窕的巴陵公主莲步轻移，款款而入。

    房俊起身离座，上前两步，单膝跪地：“末将参见殿下。”

    即便是国公之尊，在面对公主的时候也得施礼，君臣有别。譬如他与长乐公主嬉戏之时，便喜欢来上那么一句“微臣有罪”“微臣来了”“殿下歇着，微臣来动”之类，长乐便会觉得他这个臣子懂分寸、识进退，凤颜大悦……

    巴陵公主自是不能生受了房俊之礼节，屈身万福还礼，嗓音清脆动听，有若珠落玉盘：“越国公不必多礼，快快请起。”

    以房俊今时今日之地位，即便是亲王之尊在他面前亦要小心翼翼、保持尊重，更何况她区区一个公主？

    再说，还有事求人家呢……

    两人叙礼完毕，各自起身，房俊将巴陵公主让到靠窗的桌案前坐在主位，自己下首相陪，笑问道：“殿下有事吩咐，何需纡尊降贵亲来一趟？派人知会一声便是。”

    巴陵公主面容秀美，巧笑嫣然：“越国公国事繁忙，乃是帝国柱石，本宫今日前来乃是私事，岂敢劳动越国公因私废公？”

    说着，或许是觉得气氛过于严肃正经，明媚的眼眸流转，便见到书案上堆积如山的公文军务，抿唇道：“本宫夤夜叨扰，误了越国公处置国事，还请勿怪。”

