    伏地魔轻飘飘地抬起了左手，往前一推，强力的黑红色冲击波倏然从他的掌心激发而出，顿时将哥斯拉轰飞了出去。

    哥斯拉的体表皮肤被这一发冲击波炸出了一个浅浅的凹坑。

    艾伯尔特扫了一眼哥斯拉的伤势，仅仅是这么一发就将其打伤了吗？

    虽然是无足轻重的轻伤，但是伏地魔明显也没出多少力气。

    这种程度的攻击对于伏地魔来说，完全可以当成平A来使。

    仅仅是平A就把哥斯拉打伤了，看来这场战斗不好打。

    艾伯尔特暗自在心中把伏地魔的危险程度拉到了最高。

    被轰飞出去的哥斯拉很快从地面上再次爬了起来，背鳍上闪动着湛蓝色的光芒，一道洪流从口中喷薄而出，飞向了伏地魔。

    伏地魔抬起手掌挡在身前，一面能量屏障抵挡住了哥斯拉的核能吐息。

    强烈的魔力波动沿着圆形的能量屏障扩散开来，爆发的余波将周边的树木尽数摧毁。

    伏地魔本想抓住哥斯拉结束吐息的间隙对哥斯拉发起进攻，但现在显然并不是单对单战斗。

    飞舞在空中的三头魔龙基多拉朝着伏地魔极速俯冲而来，漆黑的夜空中闪烁着利爪的寒光。

    伏地魔旋身躲开了这一击，飘扬的披风短暂地遮住了基多拉的视线。

    等到面前的遮挡物消失时，伏地魔的踪影已然消失在基多拉的视界中，忽然一记沉重的打击落在了基多拉的身侧，将其猛地踹飞了出去。

    艾伯尔特一脸慎重地盯着眼前的黑暗巨人，伏地魔的身体还没有出现异样吗？

    即便伏地魔的归来，不是亡者复生，而是重塑身躯，但那也是一个十分高深的魔法。

    一般来说，这种魔法对于精密度有极为苛刻的要求，在施展的过程当中不能出任何差错。

    而且，伏地魔重塑身躯的那个魔法，与其说是法术，不如说是魔药熬制。

    魔药熬制这玩意对于精密就有更为苛刻的要求了。

    像这种高等级的魔药，掺入任何的杂质都是不被允许的。

    配方稍有改变，就会导致严重的后果。

    而伏地魔，如果不是在艾伯尔特去挖坟之前就取走了他父亲的部分骨头，而是等到艾伯尔特丧尽天良地往老汤姆的骨灰里面掺上一大堆乱七八糟的动物骨粉之后……

    如果真是这样的话，那么这锅黑魔王炖汤的配方早就改变了才对。

    毕竟，魔法当中要求的是父亲的骨，也只能是父亲的骨，而不是一大堆乱七八糟的动物骨粉。

    这么一来，魔药在熬制过程中也就出现了差错，伏地魔虽然成功重塑了身躯，但也该会出现问题才是。

    而去伏地魔还不知死活地拿艾伯尔特的血液去做为复活材料。

    要知道，在蛇怪的血脉升华为哥斯拉之血后，艾伯尔特的血液里面也被附加上了大量的放射性，艾伯尔特的血液就相当于核废水。

    伏地魔不仅用动物骨粉当成身躯重塑的材料，还把自己泡在这锅核废水里面洗了个热水澡……

    从复活到现在，估计都过了十来分钟了，伏地魔的身体还没出现问题，也真是个奇迹。

    三头魔龙张开了金黄色的双翼，天空中的雷云不断地降下闪电，基多拉的身躯和雷云之间仿佛就像用闪电连接起来了一样。

    基多拉三个面目都十分可怖的狰狞龙头张开了嘴巴，金黄色的闪电从它的三张大嘴中喷吐而出，接连不断地劈打在伏地魔身上。

    伏地魔一旋身，漆黑的披风将自己的身体包裹在内，挡在了基多拉的引力光线前。

    湛蓝色的光芒划破夜空，在双孔插座侠的披风上爆开了一大团同样颜色的火浪，是哥斯拉的核能吐息。

    艾伯尔特望了一眼天空中被他用天气咒制造出来的雷云，其中的电荷已经积蓄得差不多了。

    那么现在……

    雷遁·麒麟！

    艾伯尔特五指并拢成手刀的模样，站在哥斯拉的头顶，对着远处伏地魔所化身的黑暗皇帝遥遥竖劈而下。

    随着他的手势，天空中一头狰狞的麒麟雷兽猛地扑向了地面上的黑暗巨人。

    伊丽莎白身前漂浮着一颗直径足足数十米的混沌魔力光弹，一圈一圈的猩红色魔力构筑出了一条虚浮的加速轨道，女巫双手轻推，魔力光弹像是子弹被激发一样随着她的动作朝着伏地魔激射而去。

    在四重打击之下，远处伏地魔所在的位置，一道冲击波呈半球状朝着四面八方扩散开来，震断了周边无数的树木。

    小汉格顿的村民早已经不敢呆在原来的家中，在两头巨兽和黑暗巨人开始战斗的时候，就已经撤离了他们世世代代生活的村庄。

    生命和房子哪个更为重要，他们知晓轻重。

    ……

    位于英国伦敦底下的魔法部此时已是警报声大作。

    这个时间距离天亮还有一段时间，魔法部的绝大部分雇员们还都在睡梦中。

    不过就算在非上班时间，魔法部也是有值夜的人员在看守的。

    小汉格顿附近出现了能级极高的魔力波动，这一异常在刚出现的时候立刻就惊醒了魔法法律执行司，以及魔法事故和灾害司的值夜工作人员。

    达到这种能级的魔力波动他们还是第一次碰见，这可要比当初大闹纽约的默然者克雷登斯还要高上许多。

    究竟是什么原因导致了这种异常现象的出现？

    魔法部的人不认为这是巫师在战斗，在他们的认知中就算默然者也达不到那种程度。

    那么，是某种上古巫师留下来的遗迹出世了吗？

    魔法部的人没敢轻举妄动，而是开始紧急召集下班回家的傲罗，傲罗可谓是魔法部的最高战力，在碰到这种重大事件的时候，还是需要请他们出马。

    因为此时是深夜，召集傲罗耗费了不少的时间。

    傲罗办公室主任鲁弗斯·斯克林杰，宛如一头张牙舞爪的金狮子，站在魔法部大厅的中央，高声地朝他的一众手下命令道：

    “因为我们并不清楚出现魔力波动的中心地点究竟是怎么样一个情况，为了防止可能出现的危险，所有人全部幻影移行到距离魔力波动出现地点的三公里外！”

    “现在！出发！”

    幻影移行造成的爆响声不断地在魔法部的大厅里响起。

    很快，傲罗和其他几个相关部门的工作人员就化作了一缕烟雾消失在了魔法部里。

    ……

    魔法部的人呆呆地凝望着天空中的那道倩影，表情逐渐呆滞。

    不是原先判断的上古遗迹出世吗？

    为什么会是巫师在战斗？

    那种毁天灭地的战斗真的是人类巫师所能够达到的高度吗？

    猩红色的混沌魔力托着伊丽莎白的身体漂浮在半空中，工艺品一样精致的面孔上展露出来的是惊人的战意，一身红云黑袍仿佛萦绕在猩红色的火焰当中，长袍在道道波动中上下起伏。

    鲁弗斯·斯克林杰死死地盯着伊丽莎白脚下两头巨兽当中的其中一只。

    那是上次出现在伦敦城区中心的哥斯拉。

    虽然题型相较于数个月前有了一定程度的增长，但是斯克林杰自信不会认错。

    那个人……不是已经被投进阿兹卡班里了吗？那为什么现在这头巨兽为什么还会出现在这里？

    因为距离太远，斯克林杰实在看不见在哥斯拉的脑袋上，还站着一个极为渺小的身影。

    那是早已从阿兹卡班越狱的艾伯尔特·斯托克。

