
“接下来，就准备发起最后的总攻吧！”　　恩佐深吸一口气，目光望向前方的巨大光幕，上面被分割成上百幅画面，分别播放着来自于摩古森林，不同区域的局势景象。　　随后，恩佐给予邪鬼族军队下达命令。　　经过三个月的血战，最初的五百万邪鬼族军队，已经剩下不足一百万，恩佐所幸又派出五百万邪鬼族军队，作为进攻摩古森林的支援。　　摩古森林之中，炮火声不断传来。　　忽然，在森林核心区域，剧烈的轰鸣声响起，紧接着，恩佐便看到无人机传送回来的画面里，一座巨型母舰缓缓地浮上天空。　　“终于放弃了吗？”恩佐眼眸中精芒一闪。　　巨型母舰似乎是由红蜘蛛基地中飞起，显然代表着红蜘蛛组织准备逃离的信号，恩佐心念一动，操控着无人机朝着母舰方向飞去。　　距离拉近后，他看到这样的画面。　　银色钢铁铸造的巨型母舰之上，大量武装到牙齿的红蜘蛛组织成员，正在甲板上严阵以待，一个身材矮小，不足一米的人型生物，脸色阴沉的站在最前方。　　“纯血地精！”　　恩佐忍不住瞳孔一缩，自从第二纪元时代，地精文明被巫师世界击溃后，地精一族便受到了至尊巫师的诅咒，整个族群都沦为哥布林一般的低劣生物，纯血地精的数量甚至比巨龙还要稀少。　　而在巫师世界，每一个纯血地精奴隶，价格都达到极其可怕的程度！　　“好机会！”恩佐心头火热。　　虽然之前已经推断过，红蜘蛛组织的背后，可能是地精文明残党，但现在却终于得到了确认，而且还是在这样的场景，不由得让恩佐颇为意动。　　“抓到一个纯血地精，就可以获得传说中地精文明的科技与力量！”　　恩佐眼眸不断闪烁，果断的下达命令。　　摩古森林内，一部分二阶邪鬼族，纷纷得到指令，发出哨音般的叫声，呼唤着天空中盘旋的风翅翼龙，乘坐着飞行邪兽朝着巨型母舰方向飞去。　　“不惜一切代价，抓捕纯血地精！”　　恩佐眼神冰冷，纯血地精的价值太过珍贵，因此他可以不计伤亡，也要将对方抓住。　　片刻之间，十余头风翅翼龙飞向巨型母舰。　　而每一只风翅翼龙的脊背之上，都有着邪鬼族中的精锐，二阶生命体层次的【鬼将】，他们都接受了最高指令，全力抓捕母舰上的地精。　　巨型母舰之上，红蜘蛛组织外围成员，纷纷严阵以待。　　唯有地精塔卡的眼底，闪过一丝戏谑般的光泽，仿佛在嘲讽邪鬼族不自量力，眼看十余头风翅翼龙袭来，丝毫没有闪躲的意思。　　地精塔卡就站在甲板上。　　“来吧，低劣的生物们。”塔卡脸上浮现一丝阴狠，绿色眼眸光泽冰冷，道“：胆敢冒犯伟大的地精塔卡，你们会为此付出代价的！”　　下一刻，十余头风翅翼龙俯冲向巨型母舰。　　刺啦啦！　　就在风翅翼龙冲刺的瞬间，巨型母舰的表面，忽然浮现透明光幕，闪烁起极为刺眼的光泽，一瞬间，十余头风翅翼龙以及它们脊背上的邪鬼族，同时化作灰烬消失。　　呼！　　巨型母舰周围的金属排气装置，喷射出狂风气流，将天空中尘埃般的灰烬吹飞，仿佛那些风翅翼龙，与二阶鬼将，从未来过世界上一般。　　高塔内，恩佐眼眸微眯。　　屏幕上的画面，属于意料之外情理之中，作为曾经与巫师世界抗衡的地精文明，如果没有一些高能科技，恐怕早就被彻底灭族了。　　派出十余头风翅翼龙，以及大量二阶鬼将。　　对于恩佐来说，也只不过是一种尝试，能抓到纯血地精的可能性微乎其微，失败也在意料之中，毕竟对方可是搅乱整个海蓝世界的存在。　　“等着吧，该死的巫师！”　　巨型母舰之上，地精塔卡消灭了十余头风翅翼龙，脸上的表情却没什么变换，眼眸阴冷道“：之所以这次你能击败我，主要是因为目前组织的精力，全部用在对付希望政府上面，等我们把海蓝世界的本土人类击败，咱们之间真正的对决才会正式开始。”　　留下这句话之后，母舰开始缓缓移动。　　由红蜘蛛组织打造的巨型母舰，几乎堪比小型浮空城，上面承载着第五基地的重要资源，以及五枚奥拉因之核，如果不是剩下五枚奥拉因之核，已经被投入基地建筑，否则一样会被带走。　　轰隆隆！　　剧烈的轰鸣声中，巨型母舰开始飞走，速度也变得越来越快，不一会儿功夫，便消失在天空中，只留下摩古森林内的红蜘蛛残党，继续抵抗邪鬼族军队。　　“那座巨型母舰的核心，应该也是奥拉因之核。”　　望着巨型母舰消失在屏幕之中，恩佐脸上浮现一丝思索，喃喃自语道“：不过也还好，本来就没打算彻底消灭摩古森林里的红蜘蛛，夺取这片区域的控制权，已经是一次开拓性胜利。”　　“更何况，还有那么多珍贵资源！”　　恩佐脸上浮现一丝笑容，与红蜘蛛组织的初次交锋，虽然付出了很大的代价，但结果却是胜利，邪鬼族军队很快就可以夺取这片森林的控制权。　　同时，摩古森林红蜘蛛基地中的奥拉因之核，也将成为恩佐的战利品。　　随着巨型母舰的撤离，红蜘蛛的抵抗也明显变弱。　　留在森林里的都只是一群炮灰，邪鬼族军队仅仅用了一周时间便结束了这场战争，几乎所有的抵抗者全部被消灭，邪鬼族军队也来到了红蜘蛛组织的核心地基。　　“第五基地？”　　望着摩古森林中心区域，那一座仿佛城市般的基地，恩佐脸上浮现思索的表情，这处基地被命名为第五基地，那似乎就说明这样的基地，红蜘蛛还有四座。　　“看来需要我亲自去一趟了。”恩佐眼眸闪烁。　　摩古森林里的战争已经结束，这片区域已经落入恩佐的掌控之内，因此他打算亲自前往，检查一下第五基地，并且对[]这片区域重新进行规划。　　做出决定后，恩佐便开始行动。　　他驾驭着多次升级的红蜂机甲，朝着摩古森林进发，不到两天的时间，便来到了这片森林之内。　　“大人！”　　摩古森林外围，邪鬼族中的三阶生命体，鬼王约里克半跪在地上，以表示对恩佐的尊敬。　　这次摩古森林的战争，投入士兵超过一千万。　　而其中，百分之九十九，都只是普通的邪鬼族士兵，能达到三阶鬼将级别的邪鬼族，一共也只有七位，其中四名都已经战死。　　而剩下的三名鬼将之中，也有两名鬼将重伤。　　目前的摩古森林区域，邪鬼族军队的最高指挥官，就是鬼将约里克，他在战鬼世界时，曾是七国之一的君主，受到邪鬼之王的命令后，才来到海蓝世界。　　“里面的情况如何了？”恩佐随口问道。　　“摩古森林内的丧尸，已经全部被清理干净，机械武装也全部控制，只不过还有一小部分生化人，还在森林里流窜，但最多十天时间内，就可以解决掉。”约里克沉声道。　　“很好。”恩佐点头，在对方肩膀拍了拍。　　随后，他便驾驶着红蜂机甲，进入摩古森林内部，此时的森林早已一片狼藉，到处都是被破坏的痕迹，空气中还有残余的能量飘散，对普通人来说极为致命。　　恩佐对于这一切并不感兴趣。　　真正让他在意的，只有红蜘蛛遗留的基地，以及基地中的奥拉因之核，因此恩佐加快前行速度，不多时便来到了第五基地之外。　　巨型母舰已经撤离，但基地还保留完好。　　距离第五基地，还有几百米的距离，恩佐却停下脚步，脸上浮现若有所思的表情，第五基地保留完好，似乎不符合红蜘蛛组织的行事风格。　　按照恩佐对他们的理解，在明知道无法阻挡邪鬼族军队占领摩古森林时，红蜘蛛撤离前一定会将这片森林摧毁，不可能将完好的基地留给恩佐。　　“芯片，扫描！”恩佐心中命令。　　利用芯片的功能，恩佐开始对第五基地进行扫描，立刻便发现第五基地核心区域，一处控制室内，蕴含着极为惊人的能量波动。　　“奥拉因之核！”　　恩佐心中一动，似乎明白了什么，抚摸着下巴道“：红蜘蛛组织为了建立第五基地，已经将一些奥拉因之核，作为基地的能量源使用，想要将其剥离也并非容易的事情。”　　“因此，在巨型母舰撤离时，才无法带走全部的奥拉因之核。”　　“但同样，红蜘蛛也无法引爆奥拉因之核。”　　“因为那样做的后果，必然是导致世界受到损伤，这次与红蜘蛛间的交锋，虽然是我占据优势，但他们也同样没有达到孤注一掷的程度。”　　恩佐微微点了点头，心中渐渐变得了然。　　随后，他又用芯片进行多次扫描，反复确认没有任何危险后，这才从机甲驾驶舱中跳出来，在几名邪鬼族精锐的簇拥下进入第五基地。　　虽然被称之为第五基地，但这里规模堪比城市。　　恩佐虽然没见过希望政府的三大主要浮空城，但目光环顾第五基地，心中推算，三大主要浮空城的规模，恐怕与这里也不想上下。　　“仔细检查一下这里，任何细节都不要放过。”　　进入第五基地后，恩佐开口命令道，邪鬼族士兵们立刻在第五基地中检查起来。　　而恩佐本人，则朝着一个方向进发。　　第五基地，核心主控制室。　　巨大的空间之内，周围到处都是电子设备，恩佐目光环顾四周，忍不住微微点了点头。　　“这里应该就是第五基地的核心区域。”　　恩佐用手抚摸着操纵台，打造第五基地，应该也花费了红蜘蛛组织很大的精力，所有电子设备与机械设备，先进程度都远超于海蓝世界的文明。　　紧接着，恩佐朝着前方走去。　　来到主控室的核心区域，那里屹立着一根圆柱，由不知名的材质制造而成，充满机械科技的感觉，表面一共有十枚晶体凹槽，其中一半属于空置状态。　　而另外五处凹槽上面，却镶嵌着金色晶体。　　奥拉因之核！　　恩佐眼眸微亮，与红蜘蛛组织交锋，双方真正的目标就是这些奥拉因之核，谁能先一步凑齐奥拉因之核，也就意味着先一步融合世界之心，真正的掌控这个世界。　　目前为止，恩佐手中只有三枚奥拉因之核。　　而那三枚奥拉因之核，也就是恩佐的底牌，全部被封存在血火城之中，由邪鬼族军队严格看守。　　“真是令人震撼的能量！”　　望着圆柱体上镶嵌着的奥拉因之核，恩佐不由的发出感叹声，伸出便要触碰，脑海中却传来芯片的警报。　　恩佐微微皱眉，却将手缩了回来。　　“芯片，能否将这几枚奥拉因之核取走？”恩佐心中提出疑问。　　“叮！分析中……”　　“目标五枚奥拉因之核，当前已经与基地融合，作为能量源使用，强行剥离奥拉因之核，将导致不可预知后果，对主体危险程度：极高！”　　恩佐微微皱眉，心底叹息一声。　　“果然是不行吗？”　　芯片给出的回答，也同样意料之中，如果奥拉因之核可以轻易剥离，那么红蜘蛛组织在撤离前，也不可能将这些珍宝留给恩佐。　　五枚奥拉因之核已经与第五基地融合，作为这片基地的能量源使用，如果强行进行剥离，大概率会导致能量爆炸，摧毁周围的一切。　　至于被红蜘蛛组织带走的五枚奥拉因之核，只是第五基地的储备能源，很轻易就可以从圆柱上剥离下来。　　“不管怎么说，这几枚奥拉因之核，已经属于我。”　　恩佐心中安慰自己，虽然无法立刻剥离五枚奥拉因之核，但至少它们已经属于自己，再凑齐全部的奥拉因之核后，就可以想办法融合世界之心。　　确定第五基地的奥拉因之核所在后，恩佐转身离开了主控制室，开始在基地搜查起来，同时命令邪鬼族军队，开始在摩古森林各个区域派出士兵把守。<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366720"&nbsp;&nbsp;chaptername="第五百八十二章：最后总攻">加入书签</a>
</div>
