    “你不会觉得，这里的人都是一家老小一起被送进来的吧！有些是孩子被送进来，有些是妻子活着丈夫被送进来，还有少数是老人被送进来的，大多数人都还有家人在外面。

    他们难道不担心家人被帝国威胁吗？怎么可能不担心，突围出去那些人很大一部分就是解决这些问题去的。

    我们的家人，不只是我们保护的对象，也是我们的助力，有一成的人，愿意让家人也转换成感染者，八成的人，希望家人自己做出选择，最后一成才是不愿意家人转化成感染者的，到时候，需要被保护的人，不仅不会变成拖累，反而会变成我们的助力。

    你如果想的话，帮忙照看一下你的家人也不是什么难事。”

    亚克闻言警惕：“恐怕不只是照看那么简单吧！帝国能拿家人威胁我，你们也肯定能吧！不要说你个人保证什么的，你保证不了，你也看到了，我在战场上的破坏力不会比你差太多。”

    “这就看你自己的选择了，我只是告诉你，不需要有什么后顾之忧。”陈子涵先一步走进了食堂。

    “等等，如果我没记错的话。这附近好像已经信号屏蔽了。就算我真的投靠了你们，你们又怎么通知外面的人，别告诉我你们在帝国内部还有间谍，就算有间谍，情报也不是那么容易传出去的吧。”

    “当然并不容易，但也没有你想象中那么难。帝国能屏蔽的信号是有限的，有些东西他们就算想屏蔽也屏蔽不了。”陈子涵露出一个狡黠的微笑，双眼微微眯着，和战场之上全然不是一种风情。

    “通讯技术可是一门非常深奥复杂的技术，就算你们看起来的确已经有一点工业基础了，但想要在这方面超越帝国也不太可能吧。”

    “超越帝国的科技水平，的确不可能在这么短时间内做到，但做不到不意味着就没办法和外面通讯了呀，我们造不出来能穿透屏蔽的设备。但有人能啊，而且这设备本就是全大陆通用的。”

    这下亚克愣住了，一时间反应不过来，究竟是什么东西？才能在帝国的信号屏蔽下依旧正常运转。

    “这次想不出来了吧！”陈子涵嘴角的笑意愈发浓郁：“你应该听说过《惊悚乐园》吧？”

    亚克闻言恍然大悟：“竟然还可以这样。不过如果是《惊悚乐园》的话。的确可能沟通到外界，毕竟公爵技术天下第一！”

    “当初被丢在这里隔离之前。很多人都以为这个条件不错，还带了挺多游戏设备，平均五六个人你就有一个带着游戏舱进来的，即便有的盗版产品，因为高浓度的辐射环境而损坏了，但能用的还多的是呢。保证和外界沟通绰绰有余，甚至还有几个职业玩家申请组队，参加正在举办的巅峰争霸赛。

    本来如果感染者能够在比赛中夺得一个好名次，甚至是夺得比赛的冠军，想来帝国方面的舆论会瞬间爆炸吧。毕竟在他们的宣传中，我们可是过着极为艰苦的日子。要是这样艰苦，还能派出队伍夺冠。那就离谱的过头了。”

    “看来你们的生活条件的确不错，你们还有多余的人手参加职业比赛。”亚克跟进食堂看到正有人胡吃海塞，又补了一句：“而且一点也看不出食物短缺来，他们这么吃都没人管。”

    “嗯？你说什么？哦哦，原来你说的是那些正在吃饭的人啊，他们可不是因为贪吃或者吃不饱才吃那么多的。

    事实上吃饭就是他们的工作，我们一般称之为职业干饭人。”

    亚克：“?”

    神特么职业干饭人，这年头，这种奇葩职业都有了吗？

    “是这样的，我们拥有一种可以替别人吃饭的功法，也就是一个人吃饭，另一个人却饱了。他们就是职业替别人吃饭的，你在天上的时候应该注意到了，突围的时候，大军是没有带多少辎重的，因为作为辎重大头的食物，根本不需要携带，只需要留下一些人在食堂里替他们吃饭就可以了，这就是职业干饭人干饭的意义。”

    “还……还真是挺厉害的功法啊！”亚克一时间竟然不知道怎么评论这功法了。

    说他无聊或者没用的话肯定是很有用的，但要说这功法惊才绝艳，他表示自己昧着良心也说不出口。

    “不只是替外出的人吃饭。他们还需要吃一些其他人不愿意吃的食物，毕竟这是工作，如果全都是好吃的的话那就是享受了。

    你想吃什么，我去给你打饭，因为有干饭人在，食堂是二十四小时开门的，所以菜单上有的都可以吃。”

    亚克的表情有点微妙，实在是这个食堂二十四小时营业的原因也充满了槽点。

    亚克看着菜单，上面的种类比其他在军队食堂中看到的要少上不少，不过想来也是正常的，地下城里想要搞农业就已经够困难了，养殖业的话简直是天方夜谭。

    种猪什么的就是大问题，正常人过来的时候谁会牵着一头活的牲畜啊？就算极几个别的人带了几个，数量也不会太多，就算一年就能出栏。那特么也只够繁育一代的。

    相比之下，植物还可以应用时间加速，激素控制之类的能力，快速催熟已获得大量种子，动物就很难做到这点了。

    所以菜单上大多数都是素菜，荤菜也只有鸡肉和鸟肉和变异蜥蜴肉。

    “本地的鸟类和蜥蜴都产生了一些变异，普通人吃的话，很可能会造成一些不良反应。不过如果是感染者的话就没问题了，禽类相比于哺乳动物还是好饲养的多，而且因为脑子简单，而可以经受时间加速的催熟。

    当然这些鸡是打了激素的，不过你可以放心，外面说给鸡打激素长出八条腿什么的，纯属谣言，想定向培育出那玩意儿，难度不会比试管婴儿低，根本没没人会花那么多钱做这种无聊的事，而且就算有激素的残留，对人体的影响也是极为有限的，一方面是肉做熟了，以蛋白质和脂质为主的激素都变性了，另一方面，对鸡有用的激素，基本很难对人起到效果。”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

