    “你们这些家伙……”

    　　“今天给我睁大眼睛看好了！”

    　　“今天我便让你们见识一下，究竟如何登顶这九荒石林阵当中的一千步！”

    　　就在全场众人陷入到一片震撼当中之际。

    　　只见这个时候。

    　　叶辰的喝声顿时猛地从九荒石林阵的深处当中响彻而起。

    　　“嘶！”

    　　一时间。

    　　随着叶辰的这番话刚一出口，便宛如惊雷一般猛地炸开，直接使得原本便陷入到震撼当中的全场众人，此刻再次傻眼！

    　　“什么？”

    　　“叶辰，你居然要登顶一千步？”

    　　“要知道，只有拥有不亚于武煞境十重，又或者是武宗境一重修为实力才能够登顶一千步，就凭你的实力，根本不可能成功才对！”

    　　“甚至你这种做法，只不过是在自寻死路罢了！”

    　　一时间。

    　　原本处于震撼当中的柳萱萱，此刻在听到叶辰的这番话后，整个人的脸色顿时猛地一变，随即便一阵失声道。

    　　要知道，原本在她看来。

    　　随着叶辰超越魅姬，达到九百九十步的成绩后。

    　　想必叶辰必然会从九荒石林阵当中退出来才对！

    　　而那样一来的话。

    　　她也便会同时变得安然无恙才是。

    　　可让她没有想到的是，叶辰居然如此疯狂，甚至在超越魅姬之后，依旧并不满足，甚至开始朝着最后的一千步挑战起来！

    　　而叶辰一但陨落在九荒石林阵当中的话。

    　　岂不是意味着。

    　　她也要被魅姬所击杀？

    　　同时，只见在一侧，其他各方势力弟子在听到叶辰的这番话后，顿时大脑当中全部陷入一片空白，然后齐齐一阵傻眼以及错愕下来。

    　　登顶一千步？

    　　然后获得武君境级别强者的传承？

    　　叶辰的这个想法，不得不说极为疯狂！

    　　只不过伴随着叶辰的这个想法，同时也有着极大巨大的危险，因为随着在达到九百九十层后，最后的十层难度无疑极为巨大。

    　　甚至每一层对于叶辰而言。

    　　都有着极大的生命危险！

    　　而叶辰的这番做法，在众人看来简直是完全不顾生死！

    　　不过，就在此时。

    　　只见在九荒石林阵当中的深处，叶辰整个人浑身气势猛地攀升，同时整个人将九龙吞天决在体内迅速地一阵运转开来。

    　　紧接着便一脸坚定地朝着最后的十步迈出！

    　　但，同时在这九荒石林阵当中，此刻却猛地爆发而出一股极为强悍以及恐怖的力量，直接朝着叶辰的身上狠狠地笼罩而去。

    　　疯狂地开始压迫着叶辰。

    　　甚至叶辰能够清晰地感受得到，自己的双腿在这股力量的压制之下，甚至根本无法迈出分毫。

    　　“不愧是天阶低级大阵！”

    　　“这九荒琴剑阵当中的灵识压迫虽然对我来说并没有什么作用，可是当中的力量压迫在最后的这十步却达到了不亚于武宗境一层左右的程度当中。”

    　　“即便如此，此刻也有些难以逾越最后这十步。”

    　　“但，不论如何，今天我也要将这九荒石林阵闯过才行！”

    　　感受到来自与九荒石林阵当中的恐怖压力后，叶辰整个人双眸一凝，紧接着心中便顿时一阵暗道。

    　　要知道。

    　　眼前的九荒石林阵当中有着灵识以及修为双重压迫。

    　　其中九荒石林阵的灵识压迫对他来说自然没有任何一丝影响，所以他才会在先前的过程当中极为迅速，根本没有什么难度。

    　　至于九荒石林阵当中的修为力量压迫。

    　　先前对于叶辰来说也没有什么难度。

    　　可是随着如今想要跨越最后这十步时，叶辰发现在这九荒石林阵当中所蕴涵的力量压制居然达到了武宗境一重左右层次。

    　　这对他如今武煞境五重修为的境界来说。

    　　自然有着不小的压力。

    　　即便他能够越阶与武煞境十重修为武者交手，可是面对来自与武宗境一重修为的力量压制时，叶辰整个人依旧只感觉到浑身上下仿佛被压在一座大山之下一般。

    　　整个人难以动弹分毫。

    　　甚至若是强行动弹的话，仿佛随时都有可能会爆体而亡一般！

    　　“轰！轰！轰！”

    　　这一刻，只见在叶辰的身上。

    　　伴随着九荒石林阵当中的恐怖压力所爆发而出后，叶辰的手臂以及双腿，甚至是浑身上下顿时便爆溅而出一阵血雾。

    　　甚至就连在叶辰体内的四肢百骸以及骨骼，都发出一阵噶蹦嘎嘣的声音！

    　　无穷无尽的剧痛，此刻仿佛要淹没叶辰一般。

    　　“区区一个残缺的天阶低级大阵而已，居然也想要挡我？”

    　　“简直是异想天开！”

    　　“吞天龙魂，起！”

    　　这一刹那，叶辰整个人双眸通红无比，随即仰天长啸一声后，便顿时将自己体内的玄阶八品级别吞天龙魂召唤而出。

    　　同时将体内的三道人阶顶级武环在体内悄然间运转开来！

    　　再加上先前所运转的龙筋境一重九龙吞天决，只见叶辰整个人顿时低喝一声，随即便化作一道赤红色血影，直接抬步朝着最后的十步不断迈出！

    　　“轰！”

    　　下一刻。

    　　伴随着一道巨响声猛地响彻而起后，叶辰体内的气息，此刻骤然突破到了一个顶点，只见原本龙筋境一重的肉身力量。

    　　此刻在九龙吞天决的不断运转之下。

    　　居然猛地在做突破！

    　　肉身力量直接提升到了龙筋境二重境界当中！

    　　顿时，随着叶辰的淬体功法九龙吞天决在做突破的瞬间，他便顿时感受到在这九荒石林阵当中的压力，瞬间减少不小。

    　　一时间，叶辰便趁肉身突破的瞬间。

    　　强行迈过最后十步。

    　　直接跨越整个九荒石林阵！

    　　而随着叶辰迈过九荒石林阵的瞬间，只见在这一刻，整个九荒石林阵也顿时发生了翻天覆地的变化。

    　　只见在九荒石林阵当中的这些石林，此刻顿时爆发而出一阵巨响，紧接着便以极快的速度不断地开始汇聚在一起，竟然最后凝聚而成一道灰白色的巨大古碑。

    　　同时在这座古碑当中。

    　　蕴含/着极为强悍以及恐怖的气势跟力量！

    　　显然。

    　　这便正是先前那名白衫中年口中所说，自己将毕生领悟所留下来的那道武碑才对！

