    有些事情，只需要点到为止。

    秦牧云只提了这么一句，就没有继续说下去了。

    沈莹是个聪明人，而且她本来就有点怀疑。

    那位钱主任给他的感觉更像个商人而不是医生，而之前那位张医生突然就身体不适需要请假了。

    而她姑姑的病情是换医生之后开始出现反复。

    秦牧云的话没有提供什么有力的证据，但却是一个关键的砝码，让天平开始倾斜。

    心事重重地给秦牧云道谢，沈莹就离开了医院，她决定找人调查一下，而且要快。

    在沈莹离开之后，张妍希震惊地说：“你什么时候认识她的，她可是……”

    “有钱人嘛，我知道。”秦牧云说。

    “不是一般的有钱人，她刚才说得没错，你加了她微信，你真的有机会成为千万富翁。”张妍希强调说。

    “一千万跟一个亿没什么不同，我现在只想出院。不过现在张医生不在，估计这个钱主任很难让我出院了。”秦牧云无所谓地说。

    “这个……”

    张妍希很想说，就算她爸爸没休假，也不可能让他短时间内出院。

    在张医生写的病历里面，秦牧云有非常严重的妄想症，估计一年半载都离不开七院了。

    不过这话不能直说，容易让病人产生极端的想法。

    张妍希只能安慰说：“没事，你又不是有钱人，或许钱主任很快就会让你出院。”

    很有说服力的安慰，这让秦牧云感到非常高兴。

    只是，第二天的面诊，这位钱主任的表现截然不同。

    “秦先生，我建议你继续住院观察一段时间，或许是一段长时间。”钱主任摸了摸自己的地中海头，对秦牧云说。

    这剧本不对。

    “那个，治疗费用的话。”秦牧云很隐晦地表示自己没钱。

    “这个不用担心，你是沈总的朋友，我们当然给你最优惠的价格。”钱主任满脸堆笑地说。

    淦，失策了。

    这钱主任不仅查病历，特么的还查走廊的监控。

    秦牧云只不过是好心给沈莹提个醒，没想到人情世故整成人情事故了。

    也不知道钱主任是真觉得他跟沈莹关系匪浅，还是故意报复。

    总之这次面诊没有任何收获，不仅如此，钱主任还给秦牧云多开了几次MECT，换了三种不在医保范围的药。

    当天下午秦牧云就整个人都空了，电了一轮之后他脑海彻底空白。

    等到意识恢复过来的时候，天色已经暗下来了。

    这时候，张妍希也准时地推着小推车进来，递给秦牧云一个杯子，上面装满了他要吃的药。

    量翻了好几倍，而秦牧云不想吃。

    所以秦牧云在接过杯子的时候，就将里面的药悄悄送到了异世界。

    自从跟老徐学了两招之后，秦牧云的手法越发熟练，扔东西到异世界几乎没人可以发现。

    小护士检查的时候，自然是什么都没发现。

    只是当秦牧云想将药丸拿回来的时候，他发现这些药丸已经被食人花吃掉了。

    “混蛋，你不是吃素的吗？什么都往嘴里塞，你是哪根筋不对？！”秦牧云愤怒地说。

    食人花已经听不清楚秦牧云的话了，吃完那些药丸之后，这食人花进入到一个诡异的状态，所有触手都像是波浪一样摇晃着。

    更令秦牧云无语的是，树精们还以为这棵“圣树”在跟神灵进行什么深入的交流，所以一群树精跟着食人花的节奏扭了起来。

    要是手机在的话，秦牧云都想给她们配点背景音乐，海草舞就不错。

    算了不管她们，秦牧云开始思考着是不是用信仰之力搞个催眠符咒，好让那位钱主任给他签一张出院证明。

    但不到最后关头，他是不太想在现实世界的人类身上使用符咒，以免出现食人花那种恐怖的变异。

    即使在蚂蚁上测试过符咒的安全性，但用在人身上还是必须要万分谨慎，一旦出现变异，哪怕抽掉符咒也无法将人恢复到本来的模样。

    钱主任或许是被金钱蒙蔽了良知的贱人，但他有错应该让法律去惩罚他，而不是让他变成一团脓血烂肉。

    树精们和食人花在跳着海草舞，树人美少女却在神像前祈祷。

    而这次祈祷的内容有点奇怪，不是感谢秦牧云拯救了她的族人，也没有感谢他赐予食物或者别的什么。

    这位树人美少女竟然是祈求秦牧云给她一个名字。

    在获得新生之后，这树人美少女的智慧就在不断地提升。

    最开始，她只会用树叶来遮盖身体，现在她已经能够用不同颜色的树藤纤维编织出各种花纹的衣服了。

    这才短短几周的时间，之前她还是个完全只靠本能生存的野兽。

    而如今，她向神灵请求一个名字。

    秦牧云看过一些哲学方面的书，“我是谁”是任何一个人类都会思考的问题。

    树精的出现，让树人美少女开始思考这个问题，她跟其他人有什么区别。

    名字是她想到的，虽然她或许还不理解名字的含义，但她希望秦牧云可以赐予她不一样的东西，让她与其他树精区别开来。

    这是个好问题。

    秦牧云思考了一会儿，这妹子是树人进化的，住在树林里，身边还有一堆树精。

    “就叫树生吧，接地气。”

    秦牧云将这个超有乡土气息的名字告诉了树人美少女，结果声音上出现了不少误差。

    树人美少女歪着脑袋，试着重复自己的名字。

    但不知道是声音传递出了差异，还是这树人美少女发音不标准。

    树生念着念着就变苏生了，再念几句就成了苏珊……

    秦牧云试着纠正，但树的发音是怎么都掰不回来，最后只能退而求其次，给这树人美少女命名“苏晨”。

    为免出现理解错误，秦牧云还细心地将名字写下来给她看，并且告诉她这名字的含义：在清晨时苏醒的女孩。

    虽然秦牧云觉得苏晨这名字的内涵比不上树生，但树人美少女却很喜欢，不断重复着，还一笔一画地在地上练习起来。

    看到小苏晨这么努力的样子，秦牧云考虑是不是可以教她汉语，等智慧符咒研究出来，办个异世界中文补习班？

