
    第334章狂挑三十人！

    辰申把阄箱拿在手里晃了晃，发出“哗哗哗”的动响。

    每传出一次哗啦之音，三十名挑战者的心就跟着猛揪一下。

    甚至有不少人都萌生出了放弃挑战者身份的想法。

    可是，又偏偏心有不甘：“辰申战到现在，没有服用过任何恢复玄气的丹药，这也是血契中明确规定了的。所以，他越到后面必定越显吃力，我还是有机会的！”

    “如果现在就放弃，定会被众人耻笑，而且也将错过成为彩月郡主守护骑士的机会。不行，绝不能放弃！”

    当然，存在侥幸心理的也不在少数：“辰申五星玄士的修为肯定是暂时的，说不定下一场就原形毕露了呢？”

    “按照他的狂妄性格，这次应该也是十五人一波战吧？还剩三十人……恩，但愿我能成为最后一波上场的，届时，辰申已是强弩之末，我的赢面会大很多。”

    挑战者们怀揣着各种小心思，最终还真没人弃权。

    他们眼神慌张、神情忐忑，却又不舍放弃，一个个就差把“纠结”二字刻在脸上了。

    此情此景，落在典义眼中，顿觉胸腔一股闷气得出，朗声笑道：“哈哈哈……你们再嚣张啊？怎么一个个都成受了惊的鹌鹑了？妈的，没实力就少哔哔！”

    王小胖也觉得胜利近在眼前，这货一边搓着肥乎乎的馒头手、一边笑道：“辰哥加油，把他们全都虐个遍，小弟我就坐等收钱了哈，嘿嘿嘿……”

    “赚翻了，这下赚翻了！”

    金成志也满面兴奋：“等最后一个挑战者被杀败，我倒要看看，某些恬不知耻的老狗还怎么挑刺儿？”

    黑白双煞闻言，老脸一沉：“哼！不知深浅的小畜生。辰申死定了！你们也休想从赌盘中捞得一分一厘！”

    邵文凯冷嗤一声：“哼，几个毛头小子别高兴得太早了！还有三十名挑战者呢，最终鹿死谁手尤未可知。”

    潜龙台上，那青衫少年直接把阄箱倒了个个儿——“起！”

    随着他一声轻喝，倾倒而出的三十个小纸条被一丝玄气托举，如一只只翩翩起舞的白蝴蝶，扑展翅膀，将肚芯处的字样亮于众人眼前。

    把所有挑战者的名字全抖搂出来，这意思不言而喻。

    “我的天，这一回，辰哥直接打三十个？”王小胖吞了吞口水。

    “哈哈哈哈，辰哥此等豪气，当属我大夏帝都学府创校以来的头一遭了！”典义啧啧钦佩。

    就连千妙灵的眼眸都徒然一亮，俏脸上闪过几分对那少年豪猛赳悍的崇敬。

    玄灵大陆，强者为尊。对强者的崇拜感，更是深入人心，任何人都不可免俗。

    唯独夏彩月明目一眯，心下暗忖：“以一对三十？呵呵，辰申啊辰申，你是被之前的胜利冲昏了头脑吧？本郡主等着你被炸成一摊血沫！”

    不多时，三十名挑战者尽数站上擂台。

    他们刚一上来，便纷纷祭出玄气，五颜六色的玄能交相辉映。

    “二星玄士十八人，三星玄士七人，剩下五个全都是四星玄士……”辰申心中有底：“居然没有一名五星玄士？”

    随后，这少年又释然了——

    在帝都学府中，毕业前修为能达到五星玄士的学生本就极少，他们每一人都堪称天才，背后更是有着不俗的家势支撑。

    对他们而言，夏彩月若是招驸马，他们肯定会心动；可眼下这守护骑士的名位，对那些五星玄士级别的天才来说，未免太掉身价了。

    “同学们，咱们想要赢辰申，就必须豁出去大干一场！切莫再有侥幸心理。”

    “依我之见，咱们应当在一开始就全部透支两成的本源玄力，拿出最厉害玄技，狠狠的冲他一波！”

    “饶是以他五星玄士的修为，也必定扛不住！”

    一名八年老生谆谆而言。

    其他人纷纷点头附和：“好！就依你说的办！”

    “恩，没有付出就没有收获，两成本源玄力而已，小爷我出得起！”

    “任凭他身法诡异、枪术凌厉，可也架不住我们人多啊！潜龙台总共就这么大点地方，合众人之力，他将避无可避！”

    “没错，只要咱齐心协力，定可速败那小子，好好压一压他的嚣张气焰……”

    辰申对那三十名挑战者的私语熟视无睹，只淡然问道：“准备好了吗？”

    “好了！”

    “上！弄他丫的！”

    “给我死来！”

    挑战者们不客气，咆哮着冲杀而上，刀枪棍棒、拳掌暗器无所不用！

    一边是七彩浩瀚的各色玄技，另一边，却是手执银枪的少年负手而立。

    一动一静，一疯一止，这副景象看起来殊为奇特。

    “当心！这小子至今未动，很有可能是打算施展他那诡异的身法、趁乱取之。咱们多留一份力。”那八年老生低喝一句。

    “是极，切莫要让他钻了空子。大家的招式都不要倾极，留出变手转向的余地。”

    常言道：吃一堑长一智。

    经过前两场的比斗后，新一轮的挑战者们，无疑谨慎许多。

    他们对辰申的战法特点，也有了更深彻的感悟，一时间成竹在胸，信心高涨——

    “嘿嘿，你虽有诡异身法，可利在出奇，对于知晓了这一点的我们而言，身法在此战中再难有所建树！”

    “你虽枪法凌厉，可那一百只雷鹰、平摊到分击十五人时，就已显得势单力薄了。更何况现在我们有三十个弟兄？”

    “辰申，如今你方方面面的优势皆被克制，便只剩下惨败这一条路可走了，哈哈哈哈……”

    三十名挑战者的强悍攻势，越发的近了。

    “呼呼呼……”

    “嗤嗤嗤……”

    耳边，全是玄能破风之音，如同群狼之哮，颤人心肺！

    “弄死他，弄死他啊啊啊！”邵洱碧咬着牙祈祷。

    “爆！爆！爆！爆……”邵文凯嘴型单调，猛足了劲的诅咒辰申体内的爆裂蛊虫赶紧发作。

    突兀地，辰申动了！

    他弓步扎马，浑身上下雷光大作，将丹田内的玄气透过奇经八脉逼临咽喉，胸腔、喉管内，仿佛有一团熊熊炙焰亟待喷涌——

    这正是玄阶上品玄技，纳有金毛狮王三成魂魄的强悍音法：小狮吼功！

    蓦地，青衫少年大口一张：“嚎！”

    声如狮吼！

    音如虎哮……
