
　　很快饭菜都出了锅，桌子就支在院子里，王建业又去买了不少的啤酒。

　　秦峰也让王嫂子和邢嫂子把他们两家的男人叫来了。

　　都是研究院的同事，相互也认识，特别是徐刚，还是秦峰的手下人。

　　一时间整个小院热闹非凡，欢声笑语不断。

　　……

　　“哥，你看我这裙子怎么样？郝东颖说是从市里那边的百货大楼买的，咱们这边没有的款式呢。”

　　魏兰对着镜子左照右照，真是越看越喜欢。

　　哪怕衣服瘦一些都没关系，她还没穿过这么好的衣服呢。

　　“哥，我觉得郝东颖挺不错的，人长得漂亮，出手也大方，不愧是副院长的妹妹，就是比江小夏那个乡下来的强，一点儿都不小家子气。”

　　魏琛听着魏兰的话冷哼一声，“你之前不是还说她不如江小夏呢吗？”

　　一条裙子就能收买，也就这点儿出息了。

　　“我是觉得她总是板着一张脸，有点儿看不起人的样子，不过现在看来那会儿她或许是不好意思，对我这个未来小姑子也有些生份，你看这熟了不就好了吗？”

　　魏琛连连冷笑，她看不起人不是很正常吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　大概在郝东颖那，一直也没把他放在眼里。

　　他不是傻的，她对他什么态度他又不是感觉不出来。

　　至于现在……哼！

　　魏兰还在那儿转着圈，“哥，我觉得这事还是跟妈说一声吧，妈要知道你这么有本事取了副院长的妹妹，一定高兴坏了，你总不让我说，憋的我这心里也难受啊，昨天打电话的时候我都差点儿说露了嘴。”

　　“你说了？”

　　魏琛的脸色突然冷了下来，声音也变得格外的严厉。

　　“没有啊，我只是差点儿说露嘴，只不过这事也瞒不住啊，再说了，这是大喜事啊，你瞒着妈干嘛？你还怕这事黄了啊？”

　　“你别管了，这事我心里有数，你记得别在妈那边说露嘴就行。”

　　魏兰一听这话心里咯噔一下，“哥，你这意思，这事还真能黄了啊？不能吧？我看郝东颖对你也挺好的，哥，咱们做人得知足，人家可是市里长大的千金大小姐，能看上你，是多少人羡慕不来的。”

　　“行了，别说了。”

　　魏琛打断了魏兰的话，“我的事你少管，郝东颖那儿你也少接触。”

　　多少人羡慕不来的？是多少人看他的笑话吧。

　　魏琛撂下这句话直接回了房间，晚饭都没有吃。

　　今天他回了一趟研究院，项目原本进展的不错，只不过他伤了腿，不能像往常那样时时刻刻在院里盯着，眼看着项目的进度都要耽搁了。

　　他心里清楚，他能拿下这个项目，少不得有人眼红眼热，一个个瞪个五眼青似的等着看他出丑呢，要不然也不会有那次意外。

　　现在好了，项目的事先放一边不说，他这个人出现在研究院就是个笑话。

　　今天那些人一个个看他的眼光都不对了。

　　他魏琛什么时候受过这个？要说他没这个能力他也认了。

　　魏琛躺在床上翻来覆去的睡不着，越想觉得这口气咽不下，他可以不要现在的项目，可骨气断然不能丢，更不能浑浑噩噩做别人眼中的笑话。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第212章 这事还真能黄了啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 