    　　“大哥哥难不成又对你干嘛了？”

    　　唐萌萌不解道。

    　　“没有，不过他竟然和我们班主任秋雅老师在办公室……”

    　　说到这，洛灵儿神情有些羞涩，不知道怎么说下去。

    　　“哇撒，大哥哥玩的这么溜么，在办公室就嘿嘿，太刺激了！”

    　　唐萌萌一脸惊讶的说着。

    　　“你这丫头，脑袋里都装着什么呢！”

    　　洛灵儿一脸无语的看着唐萌萌。

    　　这唐萌萌的脑回路简直和别人不一样。

    　　“灵儿，他们干那个，你那么生气干嘛，难不成你吃醋了？”

    　　唐萌萌笑嘻嘻的看着洛灵儿。

    　　“我吃醋，怎么可能？我只是因为秋雅老师是我老师，而他们却……我看不过罢了！”

    　　洛灵儿嘟着小嘴哼道。

    　　“我们一个男未娶，女未嫁，就算干什么不也很正常么？”

    　　楚风双手插兜的走了过来。

    　　“大哥哥，你真厉害，连江州大学第一美女老师都给拿下了！”

    　　唐萌萌对着楚风鼓着掌。

    　　“哼！”

    　　洛灵儿看着楚风哼了一声，撇过头去。

    　　“不要想多了，我刚才只是帮秋雅老师治疗一下她的痛经而已。”

    　　“就算我想干点什么，你觉得秋雅老师是那种人么？”

    　　楚风看着洛灵儿说着。

    　　“真的？”

    　　洛灵儿有些狐疑的看着楚风。

    　　“当然，就算要干，我也肯定锁门，怎么会让你看到！”

    　　楚风玩味一笑。

    　　“流氓！”

    　　洛灵儿骄哼道。

    　　随后楚风和洛灵儿就回到了教室中。

    　　下午最后一节课结束，秋雅站在讲台上说道。

    　　“为了缓解一下各位的学习气氛，也为了加强一下我们的师生关系。”

    　　“我决定今晚请大家去唱歌，愿意去的可以一起去！”

    　　“我愿意，我愿意！”

    　　听到秋雅要请大家唱歌。

    　　这群学生纷纷兴奋的叫道。

    　　不过楚风对此显得十分平静，并没有打算要去的意思。

    　　秋雅来到楚风面前：“你不打算去么？”

    　　“我对唱歌不太感兴趣！”

    　　楚风说道。

    　　“我这可是为了感谢你治好了我那个才这么做的，你确定不去？”

    　　秋雅目光凝视着楚风。

    　　之前她打算请楚风去唱歌算是感谢一下对方治好了她的痛经。

    　　但是想到之前电影院的尴尬，她就想将班上的学生一起叫上。

    　　“既然秋雅老师都这么说了，那我只能去了！”

    　　楚风轻轻一笑。

    　　晚上，在江州一家十分火爆的KTV包间中。

    　　二十多位学生聚集在这里，其中还有楚风，洛灵儿，秋雅。

    　　外加跟着洛灵儿一起来的唐萌萌，当然沈浩也在，至于江梦瑶则没来。

    　　大家轮流唱着歌，显得十分欢快。

    　　“我先去上个厕所！”

    　　楚风开口说道，直接起身走了出去。

    　　KTV卫生间中，楚风上完厕所就走了出去。

    　　这时旁边一个男子看着楚风背影，眼中闪烁着光芒。

    　　随后在另外一间超大型的KTV包间中，热闹非凡。

    　　一群人坐在这里，还有着一群妹子陪酒。

    　　这居中的两道身影正是林诗雅的父亲林成国和城西王天狼。

    　　“天狼大人，来喝酒，我敬你一杯！”

    　　林成国一脸谄媚的神色看着天狼说道。

    　　“来，喝！”

    　　天狼端着酒一口饮尽。

    　　“你放心，不过是区区一个大学生，我派几个人去就搞定了！”

    　　天狼喝完酒说着。

    　　“那就多谢天狼大人了，有天狼大人的手下出马，那小子肯定死定了！”

    　　林成国笑着说道。

    　　他这次请天狼来这的目的就是想要让其出手帮忙解决掉楚风。

    　　如今林诗雅和陈家少爷成婚在即。

    　　在这个关口他自然不能留下任何隐患。

    　　所以打算彻底解决掉楚风。

    　　不然让陈家的人知道楚风存在，那他就完了。

    　　这时包间门打开，一个男子快步走了进来。

    　　正是之前在卫生间的那个男子。

    　　他走到林成国身边在其耳边轻语了几句。

    　　“你确定？”

    　　林成国神色一凝，看着这男子。

    　　“没错，董事长，他就在302包间！”

    　　男子点了点头。

    　　“真是天助我也！”

    　　林成国眼中闪过一抹喜色，随即他转身看着天狼说道：

    　　“天狼大人，我说的那个小子他此时正在这KTV内！”

    　　“哦，是么？那正好，我们就一起去看看是那个毛头小子敢得罪林总吧！”

    　　天狼开口说着。

    　　“哼，小子，这次看你怎么装逼！”

    　　林成国内心冷哼一声。

    　　而在302包间中，一众人都是唱了歌。

    　　这时一个学生看着秋雅说道：

    　　“秋雅老师，你说带我们来唱歌，你自己还没唱呢！”

    　　“是啊，秋雅老师你来唱一个吧！”

    　　顿时这一众学生对着秋雅起哄道。

    　　“那好吧，你们帮我点首歌！”

    　　秋雅见此也不好推脱，点了点头。

    　　很快一个学生就点了一首歌，乃是一首因为爱情。

    　　“这好像是双人合唱的歌啊，看来还得有个人陪秋雅老师一起唱才行啊！”

    　　唐萌萌开口说着。

    　　一众学生都是跃跃欲试，想要和秋雅一起合唱。

    　　“大哥哥不如你和秋雅老师一起唱吧！”

    　　这时唐萌萌看着楚风说道。

    　　一时间众人目光都是扫向了楚风。

    　　“没问题，唱歌这事情我最在行了！”

    　　楚风起身拿过话筒就走到了秋雅身边。

    　　“你不是不喜欢唱歌么？”

    　　秋雅瞥了楚风一眼。

    　　“那得看和谁唱了，要是和秋雅老师这么漂亮的美女一起唱，不喜欢也得变得喜欢！”

    　　楚风邪魅一笑。

    　　“油嘴滑舌，开始唱吧！”

    　　秋雅白了楚风一眼，随即两人就开唱了。

    　　这秋雅嗓音不错，歌唱水平十分的高。

    　　不过楚风一开口也是让人惊艳到了。

    　　这家伙的唱歌水平同样高的很，甚至比秋雅的水平还高。

    　　就这样，两人站在这共同唱着这首情歌，时不时的还对视一眼。

    　　不知道的人还以为他们是一对情侣。

    　　其他的学生也都是陷入了他们的情歌对唱中，纷纷鼓着掌。

    　　砰！！！

    　　就在这美好的气氛中，突然一道沉闷声响起。

    　　包间的门被人踹开，林成国一行人闯了进来。

    　　当即秋雅和楚风的歌声也是停止了。

    　　包间内众人目光都是扫去，神色微微一变。

    　　PS：求票票，求评分，求打赏支持！

    (本章完)

