    易中海眼神有些闪烁不离，他认棒梗当孙子，那他成什么了，三岁看老，看张氏的言传身教，棒梗能是一个什么好东西。

    烫手时山芋，他要来干什么。

    他还要出钱，给棒梗购置一切的花费，着实有些不值当。

    见徐冬青主意已定，他们也知道徐冬青并不会接纳棒梗。

    觉得无趣。

    “冬青，我家棒梗挺乖巧的，你难道真得不能在考虑一下。”张氏有些不死心，若是让棒梗跟了徐冬青。

    那她家是不是也能每天大鱼大肉。

    谁还会愿意吃窝窝头啊。

    “算了，你看我还没有成亲，就带一个孩子，那家的好姑娘会看上我。”

    徐冬青婉拒。

    哼~

    张氏与易中海无奈的离去。

    “话都说到这个份上，自然也知道无法挽回，徐冬青一个单身汉，家里的伙食，房子都不缺，怎么会平白多要一个干儿子。”

    谁也不会这样做啊。

    至于傻柱。

    下午的时候，刚刚暴揍了棒梗一顿，她的心里也有一根刺。

    望着两个人离去的背影。

    徐冬青松了一口气。

    “果然没好事。”

    ......

    回到家里。

    秦淮茹看着易中海和张氏的目光，摇摇头。

    知道徐冬青并不会给棒梗当干爹。

    “他为何会拒绝啊。”秦淮茹有些不解，既然愿意帮助刘岚，为何就不能帮助一下她。

    张氏变脸和翻书一般。

    “还能为什么？他就是一个铁石心肠的人，有钱帮助院外的人，也不愿意帮助我们家，活该到现在还是一个单身狗，和傻柱一样，最好一辈子都找不到对象，绝户。”张氏小声的咒骂着。

    还烧着黄符，和一个神婆一般，咒骂着他们。

    秦淮茹苦笑一声：“谢谢一大爷的帮忙。”

    “没事，淮茹，你看你多劝劝傻柱，他是一个老实的孩子，或许会回心转意的。至于徐冬青。”易中海苦笑的摇摇头。

    他不好相处啊。

    一件当初的小事，现在都记恨在心里。

    “徐冬青？”

    “他不愿意，他从小的主意也正，做出了决定，八头牛都拉不回来，淮茹，你就不要在他的身上浪费功夫了。”

    若是徐冬青知道，一定给一大爷竖起大拇指。

    看的真是透彻~

    “知道了，一大爷。”

    秦淮茹苦笑一声。

    徐冬青防备她和老鼠见了猫一般，深怕沾染上她半点的关系，想当初，她也不是没有尝试过，也暗示了好几次。

    徐冬青就是不接招。

    最多也就是口哈哈几句。

    “真的愿意的话，她也不是不行，可是真得变成了一桩交易，她也是不乐意的，老娘要吃的一辈子的饭碗，可不是和许大茂一般，占点便宜就撤退。”

    那把她当成什么了。

    易中海走出贾家的大门。

    松了一口气。

    他也怕被讹上啊，只要张氏在，谁敢上前主动的让他们坑，傻柱付出一年多的心血，可换来半点的感激。

    还不是照样被坑的体无完肤，现在都没有爬上来。

    付出和收入不成正比。

    只要是一个聪明人，就不会犯这样的错误。

    闻着空气中的肉香味。

    易中海也流露出羡慕的表情。

    “他的工资，在四合院也是独一份的高，可是让他这样的吃喝，他也舍不得啊，还要攒下一些棺材本。养老！”

    “他娘的，徐冬青这个狗东西，又在吃好的，也不知道照顾一下我们家。”张氏啃着窝窝头，咒骂道。

    “妈，少说两句。”秦淮茹有些苦闷。

    “我说错了吗？他一个光棍，宁愿帮助外人，也不帮助我们一个院子的，自己每天都躲在屋内，吃香喝辣，院里的邻居，谁沾他半点的光。”

    人家那是铁了心，和院里的邻居，划清界限的好不好。

    ......

    秦淮茹也没有心情多吃两口。

    走出门。

    “你去哪里？”

    “我找徐冬青，看看这个事情能不能再商议一下。”

    秦淮茹解释道。

    “算了，你去了也是白去。一大爷说得对，还是傻柱好骗。”

    呵呵~

    “傻柱没有徐冬青的本事啊，能弄来吃喝，我在轧钢厂车间，可是听那些碎嘴的女工，一直说刘岚家的情况。

    “白菜、土豆、鸡蛋....都吃不完，地窖都给装的满满的。”秦淮茹苦笑一声。

    若是当初她知道徐冬青有这个能耐，怎么会选择贾家啊，现在还上什么班，早就躺在被窝里面数钱数到手抽筋。

    吃喝不愁。

    平日里带孩子玩就行。

    还需要这么多的算计吗？

    关键是人家还不领情，怕被她沾上，和傻柱一样被坑。

    这个老太婆也是....

    守财奴。

    只要多给傻柱几个月的时间，以她的手腕，傻柱还不得跪拜在她的裙底，让干什么干什么。

    徐冬青吃着酸菜鱼。

    就着白米饭。

    秦淮茹直接推门而入。

    坐在徐冬青的对面。

    “冬青，你有什么顾虑吗？我家棒梗这孩子，从小就聪明伶俐。”

    徐冬青诧异的盯着第二波的说客。

    秦淮茹。

    究竟什么情况，你的心底不都是明明白白的吗？

    还在这里给他装什么清纯。

    “秦淮茹，咱就打开天窗说实话，我的情况，你也了解，我和岚姐的关系，就快摆在明面上了。”

    “这个我知道。”

    “可是她家的人太多啊，都靠你一个人养着，你不觉得累吗？我家就棒梗一个人....。”

    徐冬青都想打开她的脑袋，看看是不是真得缺少一根弦。

    “秦淮茹，你不要在这里给我避重就轻。我要的是岚姐这个人，而不是她的家庭，有条件，我自然会帮她们一把，如此简单，而不是你所谓的便宜儿子。我现在也不过二十出头，有的是时间，生自己的孩子。”

    便宜没好货。

    而且还不是买一送一。

    这是直接送一个定时炸弹啊。

    谁知道什么时候，会爆发出来。

    傻柱接盘的事情，他可是一清二楚，孤家寡人，将自己的亲儿子扔在一边，给秦淮茹养儿子。

    养了一个寂寞。

    秦淮茹苦笑一声。

    “我也可以啊。”

    “秦淮茹，你这是挑衅啊。你肚子的孩子，都快冒头了，昨天晚上的事情，我都没有给你宣言出去，与其找我，还不如找傻柱呢？”

    “他不行。”秦淮茹冷漠的拒绝。

    “我更不行。”

    “年轻力壮，又能挣钱，我会在你这颗歪脖子树上吊死吗？外面还有广袤的森林。”

    “可秦姐，家里实在是揭不开锅啊。”

    “骗谁呢？傻柱的钱，院里每次一大爷总是鼓动邻居接济你们。再加上贾东旭的赔偿金，现在院里最富有的就是你们家，还在这里装什么可怜。”

