    大概过了一个小时。

    五尊魔尸终于打累了。

    气喘吁吁的从虚空降落，戒备的看着对方。

    断天神王的左手臂，被那四尊魔尸轰成了碎渣。

    后背也是伤痕累累，仿佛被人用小皮鞭抽了上万下一般。

    至于其余四尊魔尸，同样也是伤痕累累。

    有一位魔尊甚至被打爆了淡淡！

    “断天神王，我与你不共戴天！”

    被打爆淡淡的魔尸，脸上气的发绿，对着断天神王怒吼一声。

    断天神王周身魔气浩荡，瞬间便又生长出一条手臂，轻描淡写的说道：“两颗淡淡而已。”

    “踏马！”

    虽然达到这等境界的魔尸，有再生身体的能力，但是被人打爆了淡淡，这已经不是身体上的创伤了，而是心灵的创伤！

    “这副身体我要了，你们还有没有异议？”

    断天神王的话再次响起。

    那四尊魔尸脸上露出了不甘，显然是不想放弃。

    只听断天神王再次说道：“我发誓，以后必定会为你们寻得不弱于这副身体的年轻妖孽，如何？”

    “断天神王，我不信你们！”那四尊魔尸沉思了片刻，缓缓说道。

    断天神王闻言，黑色眸子中闪过幽芒，“既然如此，那就别怪本神王心狠手辣了。”

    虽然要灭杀这四尊魔尸，会让断天神王付出不小的代价。

    但是这副身体，他志在必得！

    见到断天神王欲要再次动手。

    其余四尊魔尸心中一惊，急忙后退。

    “断天神王，我有个提议，你且听听看，如何？”

    听到那尊被捏爆淡淡的魔尸话后，断天神王收回了气势，“说来听听！”

    “我们一同占据这副身体，你为主导，等到以后你为我们寻得一副好的身体，我们再出去，这样如何？”

    断天神王闻言，眉头一皱。

    如果和他们一同占据潇寒的身体，就相当于四颗定时炸弹，随时都会爆炸。

    四尊魔尸见到断天神王犹豫不定，再次说道：“如果你不同意，那就来吧！大不了两败俱伤，谁也得不到这副身体。”

    “好！就依你们！”

    最终，断天神王终是同意下来。

    旋即，五尊魔尸一同踏步，向着潇寒走来。

    潇寒见状，嘴角微微上扬。

    想夺舍本帝君？

    那么不好意思，你们的腰子，拿来吧！

    就在五尊魔尸走到潇寒面前的时候。

    潇寒突然暴起，随手一翻，麻醉枪出现在了手中。

    “打劫，你们被我包围了！”

    见到潇寒竟然挣脱了枷锁，断天神王和其余四尊魔尸瞬间愣住了。

    打劫？

    不等他们多想。

    潇寒连开五枪，五道麻醉剂瞬间注入到了它们的体内。

    “额！”

    刹那间，五尊魔尸仿佛失去了所有力量，身体轰然倒地。

    “我不能动弹了……”

    察觉到自己不能动弹，五尊魔尸此时有些慌了。

    难道这就是qj不成反被c吗？？

    或者说偷鸡不成蚀把米？

    潇寒见到五尊魔尸已经被麻醉，哈哈一笑，收回了麻醉枪。

    踏步向前，在五尊魔尸四周踱步，

    “啧啧，道祖境的魔尸就是不凡，铜皮铁骨……”

    “你瞅啥？信不信本帝君废了你！”

    啪！

    其中一尊魔尸受到潇寒的“五毒拍逼掌”之后，顿时收回眼光。

    断天神王黑色的眸子中绽放幽芒，冷声道：“小子，你给本神王施了什么东西？”

    “你猜！”

    潇寒咧嘴一笑，不再搭理它们。

    旋即伸出手，提着五尊魔尸找到了一块大石头。

    挨个按顺序摆好之后，潇寒满意的点了点头。

    “不错不错！”

    趴在大石头上不能动弹的五尊魔尸听到潇寒的声音后，心中一震。

    他究竟要干什么？

    很快，潇寒便给它们解出了答案。

    只见潇寒把它们的上衣扒掉，露出了黑雾弥漫的背部。

    “嘶……雾草，难道这个小子是个基佬？”

    感受到有些发凉的背部，五尊魔尸不由的ju花一紧。

    夭寿了，没想到竟然要晚节不保！

    断天神王尴尬的咳了一声，对着潇寒说的：“小子，我们是尸体，我们是尸体，你不能这样，你这是在犯罪……”

    潇寒闻言，有些疑惑。

    我不能哪样？

    况且，我知道你们是尸体啊！

    “别怕，很快的，不会痛的！”

    潇寒拍了拍断天神王的后背，发出一阵铿锵有力的声音。

    断天神王此时已经快哭出来了，根本没有任何道祖境魔尸该有的样子。

    “小兄弟，你放过我好不好？我传你仙古纪元时期的神通，你要玩，就玩那四个家伙吧，我太老了……”

    听到断天神王的话后。

    潇寒终于明白了过来。

    没想到，这五尊魔尸竟然以为自己是基佬！

    “靠，你才是基佬，你全家都是基佬！”

    潇寒回过神来之后，化掌为拳，如同狂风暴雨一般，给五尊魔尸做了一次手术前的按摩。

    锤的五尊魔尸嗷嚎不断！

    生怕麻醉剂过了时限，潇寒不再犹豫，右手一挥，一把绽放着寒光的手术刀出现在了手中。

    手术刀不是很宽，但是却很长，刀身散发着道的气息，玄妙无比。

    潇寒望着手中的手术刀，伸出左手弹了一下。

    只听一道清脆的声音响起，手术刀周边的空间瞬间化作虚无。

    “这么强？”

    潇寒见状，不由的咂了咂嘴。

    果然，系统出品，绝非凡品！

    甚至潇寒猜想，这手术刀或许能破开创世境的肉身！

    “你……你要干什么？”

    就在此时。

    五尊魔尸惊恐的声音响起，望着潇寒手中的手术刀很是忌惮。

    因为它们从这小刀之上，感受到了死亡的威胁。

    潇寒闻言，呵呵一笑，“你们的腰子坏了，本帝君做回好人，替你们把腰子摘除，否则尔等命不久矣！”

    “什么？你要摘我们的腰子？”

    一语激起万层浪。

    听到潇寒那让人蛋疼的话后。

    五尊道祖境的魔尸，此时此刻终于慌了！

    这种事情，活了这么久还真第一次遇见。

    打劫也就算了，竟然还想打劫人家的腰子。

    “咳咳，小伙子，我乃仙古纪元时期的断天神王，你放了我，我传你无上神通如何？我……雾草……”

