    根据签约时候的大纲，在远征军的这个大情节之后应该是完结的时候；可是写到远征军的时候，中国军队第一次远征惨败和第二次远征军的攻势之间，其实还发生了很多事。

    在开本卷的时候，老书虫或许能从卷名看出来，本卷应该是完结卷；可是我在找资料的时候偶然因素发现了存在于印度训练营里面的一个特殊部队番号，这个番号只存在了很短时间，然后在后续所有的战斗中再也找不到，不知道去了哪里？为了这个，花了很多时间去查找资料，现在也有一点想法。

    犹豫不决的原因在于这个东西，恐怕很多人都曾经发现过，为什么他们不写？事出反常必有妖啊！

    写与不写，仍然在考虑中，这也就导致了最近更新上不去；写，从惨败回国开始就要开始有交代，不写，当然就是按照原本的大纲结尾；纠结中！

    最后，本书能走到现在，感谢大头狗子、厨房加肥猫、大侠拎壶冲、武一骏2910、小婧子、小阅怡情、galantway、诸颜改、xipigg等等无数书友的支持，你们的支持才是能写到现在的原因。

    无论如何，是就此结尾还是继续写完那个不知吉凶的大情节，在考虑好之后，我会给大家一个交代。

    再次拜谢各位书友。

