    任小粟漫步在洛城之中，看着那一条条江叙可能以前走过的路，思绪忍不住便飞到了别处。

    到底是谁杀了江叙？

    王圣知吗？任小粟思索着。

    对于任小粟来说，王圣知是有救命之恩的，基于他对的王圣知的了解，这个人虽然现在行事极端，但总归应该是个有底线的人。

    当然，这只是一种判断，最终任小粟还是以证据为准。

    那会不会是零呢？任小粟思索着，以零目前觉醒的意志来看，对方很有可能瞒着王圣知做很多事情。

    零也有动机，因为在零看来人类是不可能允许其他智慧种族存在的，而江叙之前则是最针对人工智能的那个人，并且影响力极大。

    现在零有纳米机器人作为执行工具，可以说是一瞬间就变成了非常危险的存在。

    虽然零自己说只有莫飞身上的那点纳米机器人，但谁知道零有没有说谎？

    毕竟零连她的“父亲”王圣知都可以欺骗隐瞒，骗任小粟又算得了的什么？

    不对，任小粟总觉得有些不对劲。

    他搜索着回忆想要找出蛛丝马迹来，是了，任小粟终于知道自己为什么觉得不对劲了。

    因为之前他在天台杀死狙击手的时候，那狙击手接受命令与指示全都是通过耳麦的，如果是零以纳米机器人控制的士兵，根本用不着耳麦，直接以纳米机器人来操控对方就可以了。

    而且黑衣杀手们围杀过来的时候，虽然行动谨慎周密，但其实在巷战中还是必不可免的出现了许多漏洞，这也是任小粟如今有恃无恐的原因。

    不是对方不够精锐，而是在实际战斗过程中，谁也不可能将理论上完美的计划给彻底执行，总会有各种各样的意外存在。

    但如果是零来操控这些人，对方就不可能犯这么多错误，因为，当零控制这些人的时候，它将拥有绝对的执行力。

    那么，假设真的不是零或者王圣知，那又会是谁？

    如今因为江叙之死，恐怕整个壁垒联盟都掀起了大家对王氏的愤怒，这种情况的出现，谁会获益？

    庆氏吗？之前61号壁垒出现的纳米机器人，也曾将嫌疑指向庆氏。

    任小粟心中微微一寒，若真是罗岚和庆缜做的这件事情，那就太让他难过了。

    不过，他坚信自己的判断，庆缜和罗岚不可能做出这种事情。

    那些追着任小粟过来的黑衣杀手们或许想不到，就在他们紧密的追捕中，任小粟竟还有心思考虑其他事情。

    等任小粟回过神来的时候，黑衣杀手们已经锁住了包围圈，想要再次围杀他了。

    下一刻任小粟骤然加快了速度，前方的黑衣杀手从街角一闪而出，只是还没等他们开枪呢，便看到任小粟手里黑洞洞的枪口。

    雨幕中子弹击碎下坠的雨水，击中杀手的眉心。

    之前任小粟徒手战斗，几乎让黑衣杀手们忘记了其实任小粟也可以用枪。

    事实上，任小粟还非常喜欢使用枪械，大师级的枪械技能不知道能甩这些杀手几条街。

    终于抵达牡丹大道的国宝花园了，这里是洛城有名的富人区，其中的市中心别墅区更是让洛城的有钱有权者趋之若鹜。

    任小粟穿着黑色雨披消失在别墅区大门口，黑衣杀手们在门外犹豫了一下，耳麦中传来新的指令：“他跑不掉了，围杀。”

    黑衣杀手们神色匆匆的分散在别墅区外各个方位，而后一起翻越围墙进入，誓要将任小粟给包围在这里。

    这时，耳麦中传来一名杀手声音：“目标进入27号别墅，重复，目标已进入27号别墅。”

    黑衣杀手们冷笑起来，进入别墅之后就别想再出来了，此时杀机涌动，待到他们数百人将这里全部包围之后，对方只有一个人，就算一轮集火齐射也能把这世上任何一个超凡者打成筛子。

    别墅区的林荫小道上，杀手们快速集结成数十支战术队形，朝着27号别墅涌去。

    绵密的雨滴从苍穹之上滴落，而后落在小路旁的树叶上。

    水滴在叶尖汇聚，晶莹剔透的映射出黑色的杀机。

    黑色的作战靴将地上的积水踩踏起来，杀手们打着手势彻底包围了27号别墅。

    别墅中空空荡荡的似乎并没有人住，任小粟打量着屋子里，这别墅连最起码的沙发都没有。

    外面传来了异常的水声，任小粟知道那是杀手们走动的声响。

    然而，一个一立方米的合金箱子孤零零的伫立在屋子中，这箱子仿佛由特殊的金属进行了镀膜，可以屏蔽外界的一切探测。

    任小粟走到箱子前面，银白色的合金箱子上放着一张便签：“赠予好友任小粟的礼物，愿友谊长存，罗岚。”

    任小粟笑了笑这胖子竟还留了这么一张肉麻兮兮的便签，简直和现在的气氛有些格格不入。

    雨天的潮湿气息混合着泥土的清新，有些沁人心脾，这种雨天就应该杀点仇人。

    想到这里任小粟按下了合金箱子上的按钮，当合金箱门缓缓打开的那一刻。

    宫殿的声音传来……

    “检测到无意识控制的纳米机器人，是否联机。”

    “是，”任小粟回答道。

    “重新加载程序……”

    “恢复出厂设置……”

    “未发现联机程序……”

    “匹配成功。”

    别墅外杀机涌动，任小粟将黑色雨衣甩落在地上，然后转身迎着杀机走去，银色的纳米机器人犹如洪流般亲昵的向任小粟身上流淌。

    那些久违又可爱的小家伙仿佛继承了它们前辈的意志，在任小粟身上组成威严肃穆的外覆式装甲。

    任小粟每向前走一步，那外覆式便随着他的步伐便的更加完整，杀意也更加沸腾。

    在此之前罗岚就说会从西南护送一批纳米机器人抵达洛城，任小粟需要的话随时都可以来取，这是庆氏的礼物，罗岚并没有食言。

    任小粟发现，这批纳米机器人甚至连后台联机程序都没有。

    此刻，他已经是最巅峰的状态了，可以杀人了。

    刹那间，矫健而又魁梧的外覆式装甲从别墅里撞碎了大门冲出，杀手们看到这一幕才意识到，他们今天到底在追杀什么人。

    ……

    晚上还有两章，其中一章是补更，江叙的角色已经在起点APP上建立，大家每天有空给他比个心吧，都是免费的。如果有机会的话，达到20万星耀值可以给他过个生日，现在是1万。

