    只见，乌云笼罩的天空之上，赫然间出现了十一个黝黑深邃的黑窟窿！

    一根根与刚才一样，长达数百米，直径达到二十几米的漆黑色立柱破开了天空，疾冲而下！

    轰！！——

    第二根立柱降落了，插入了距离昆仑山脉百米之外的大地之中！

    当第二根立柱插入大地之后……

    轰轰轰！！——

    那剩下的十根立柱也接连不断地降落下来，分布在昆仑山脉周围，插入了大地之中！

    从天空看下来，可以清楚地看到，这十二根立柱以包围之势，将整个昆仑山脉给包夹在了里面！

    轰隆！！——

    轰隆隆！！——

    当这十二根立柱插入大地之后，一道道金色的闪电破开了乌云，狂劈了下来！

    一共是十二道闪电，每一道闪电都精准无误地劈在了一根立柱上！

    当这十二道闪电落下来的刹那，这十二根立柱瞬间散发出夺目的金色光芒，将整个昆仑山脉染成了一片金黄！

    金色的光芒持续闪烁了五六分钟左右，才缓缓消散……

    当光芒散去，一切才恢复了宁静。

    滚滚雷鸣声渐渐停歇下来，那一道道宛如狂龙一般的金色闪电也消失了。

    没过一会儿，汇聚在昆仑山脉之上的乌云也散去了，星辰和皓月也再度出现在了天空之上。

    在月光的照耀之下，可以清楚地看到，这十二根长达数百米，宛如冲破云端的擎天立柱，通体呈黑色，也不知道是用什么材质打造成的。

    而且，在这十二根立柱的上面，还雕刻着一些繁杂的图案，玄妙又深奥。

    这十二根立柱静静地耸立在昆仑山脉的周围，犹如十二尊巨人在守护着这片华夏龙脉，又好像是将华夏龙脉给囚禁在了里面……

    ……

    翌日清晨。

    华夏，宁海市，枫叶六号别墅。

    直到阳光透过窗户照射进房间，晒到了叶飞脸上，叶飞才睁开了眼睛，行了过来。

    叶飞坐了起来，拍了拍隐隐作痛的脑袋，苦笑一声，道：“看来昨晚是真喝醉了，连回家了都不知道。”

    说着，叶飞拿出手机看了眼，顿时惊呼了一声：“卧槽，都八点多了？！”

    得，这一觉睡得可真够沉的。

    叶飞放下手机，盘腿坐在床上，闭上双眼，运转了一下心法，将身体里剩余的酒精都排出了体外，醉意才完全消除。

    随后，叶飞翻身下床，进浴室冲了个澡，洗漱了一番，这才感觉神清气爽。

    换了一身衣服后，叶飞便走出了房间，就看到独孤伊人和顾小冉正坐在沙发上聊着天。

    厨房里也传来了动静，应该是顾倾城在做早餐。

    听到开门的动静，顾小冉和独孤伊人同时转头看了过来。

    “呃……”

    叶飞干笑一声，挥了挥手，道：“伊人、小冉，早上好啊！”

    “好个鬼啊！”

    顾小冉冲叶飞翻了个白眼，道：“飞哥，你昨晚醉的跟个死猪一样，我们耗费了好大一番力气才把你弄到床上去。

    说吧，昨天你到底什么时候回来的，怎么还喝成了那样，连家都找不到了，还让人给你送回来？”

    独孤伊人也浅笑着看向了叶飞。

    这时，顾倾城端着一盘烤肠走了出来，道：“早餐做好了，待会儿一边吃，一边让他说。”

    “哦了！”

    顾小冉应了声，然后拉着独孤伊人冲着餐厅走去。

    叶飞也嘿嘿笑着，屁颠屁颠地跟了上去。

    等到大家都落座之后，叶飞夹起一根烤肠就啃了起来。

    然而，当叶飞吃完一根烤肠后，一抬头就看到顾倾城三女正眨巴着漂亮的大眼睛看着他。

    “咳咳……”

    叶飞轻咳了两声，道：“倾城、小冉、伊人，你们盯着我看干嘛，怎么不吃啊？”

    顾倾城端起一杯牛奶，优雅地喝了一口，道：“你别管我们，还是好好说说，你为什么出去了一个多星期才回来？

    而且，回来时候，为什么连家都不回一下，还跟别人喝酒喝到了三更半夜，让别人把你送回来？”

    叶飞无奈一笑，道：“这些事说来话长，咱们先吃，一边吃一边说。”

    顾倾城三人也知道叶飞应该有很多话想说，所以也没有这么干等着，而是吃了起来。

    叶飞也一边吃着早餐，一边跟大家讲了一下自己这一个多星期在外面做了什么，也讲了一下自己回宁海后与劳拉发生的那点事。

    当然了，叶飞也特意隐瞒了米诺娃所在的位置，以及孩子的事。

    倒不是说不信任顾倾城她们，实只是叶飞觉得现在说出来还不是时候。

    一来，暴露的越多，米诺娃和孩子就越不安全。

    二来，要是女人们听到米诺娃都有孩子了，要是她们也说要孩子，那怎么办？

    先不说她们现在能不能为自己生孩子，关键是现在自己身边危机重重，要了孩子，那又如何保证孩子的安全？

    所以，为了不惹出一系列不必要的麻烦，叶飞还是选择了暂时隐瞒。

    直到听完叶飞的话，三个女人都一脸目瞪口呆地看着叶飞，眨巴着水汪汪的大眼睛，愣是说不出话来了。

    “哎哎，你们这是啥表情啊，怎么这么看着我，难道我脸上有什么东西吗？”叶飞好笑地道。

    顾倾城轻出一口气，道：“我以前就说你比国家领导人还忙，只是说笑，现在一看啊，你是真的比人家领导人还忙。

    人家只是忙着处理自己国家的事，你倒好，还真忙着去拯救世界了。

    难怪这些天，一直都有媒体和记者找上门，说要采访世界守护神，我还觉得他们有毛病。

    没想到那个守护神还真是你……”

    叶飞摆了摆手，道：“不用管他们，我看那些家伙就是闲着没事干，什么守护神不守护神的，我压根就没想过做什么守护神。

    等到热度一过，他们也就会忘了有我这么一号人物。”

    “飞哥，那你跟劳拉姐姐又是怎么一回事啊？”顾小冉微眯着美眸，说道。

    “没怎么回事啊！”

    叶飞装傻充愣地道：“就是闹了点小矛盾，所以我才觉得心情不好，就去喝酒了。”

    “行了，叶飞，你就别装了。”

    顾小冉剜了眼叶飞，道：“昨晚玄青都跟我说了，说是劳拉向你告白，被你拒绝了。

    然后你心里不痛快，就去喝酒了，对不对？”

    “靠！”

    叶飞咬牙切齿道：“尼玛，这小子嘴上没把门是吧，这事也到处嚷嚷？”

    “行了，你就别说他了，这是我让他说的。”

    顾倾城摆了摆手，道：“说吧，你到底打算怎么处理你和劳拉的这事？”

    “还能怎么处理？”

    叶飞叹了口气，道：“事情已经发展到了这一步，而且我也明确拒绝了劳拉。

    这段时间就让劳拉静一静吧，我想她一定会想明白的。”

    顾倾城很是无语地道：“我说叶飞，你能不能少招惹别人女孩子？

    招惹了别人，又不给别人结果，很伤人的好吗？”

    “我没招惹啊！”

    叶飞顿时纳闷了，看向顾小冉和独孤伊人，道：“小冉、伊人，你们说，你们跟我在一起，是因为我招惹了你们吗？”

    “是。”

    顾小冉和独孤伊人点头回应了一声。

    “……”

    叶飞顿时无语了。

    好嘛，这几个女人竟然站到了统一战线。

    叶飞挠挠头，一脸无辜地看着独孤伊人，道：“伊人，你怎么也被小冉给带坏了？

    你以前可不是这样的，跟仙女一样，不食人间烟火，怎么现在变得这么接地气了，还知道调侃了？

    而且，你现在的穿着打扮，完全看不出以前的模样，完全就一都市丽人。”

