    对于他来说有了尹新月的理解以后，他也能够把这些事情给办得更加的顺利。

    所以此刻他自然也是轻轻的，点了点头，非常感谢地开口说道。

    “谢谢你能够听我说这一切。”

    可尹新月倒也没觉得这一切，有什么大不了的，毕竟再怎么说她也不会想这府里面出什么事了。

    这对她来说也是一件非常严重事情。

    毕竟她也在这府里面，万一真的有了什么重要的事情的话，她也肯定会波及于此。

    所以她这才抬起手来，轻轻地拍了拍张启海的肩膀，开口说道。

    “我现在就去把大家给叫过来。”

    这本来也是张启海的心中所想，所以在这个时候他又怎么可能会拒绝呢？

    他自然也是轻轻的点头开口说道。

    “如果这样的话，那就再好不过了，我就在这里等着你，你可一定要小心了。”

    尹新月自然是立马起身准备去把大家再次叫回来。

    随后她这才缓缓的朝着门的方向走了过去。

    张启海见着她渐渐远去的背影，心中一直高高悬挂着的那个心，也终于在这个时候坠回了心窝。

    无论怎么样，他也想要跟大家一起快速把这件事情解决了，而不是还有任何的耽误。

    原本这件事情就有些让人觉得匪夷所思。

    他总觉得这其中还有一些什么自己漏掉了的关键信息。

    毕竟再怎么说这个人也不至于为了这一对哥哥弟弟针对他们所有人吧。

    他总觉得这其中可能还有一些她们根本没有推断出来的东西。

    无论怎么样，他也必须得快一点集合在一起，好好的去思考一下。

    正当他在房间里面思虑着这一切的时候，尹新月已经出了房门。

    她站在门口朝着两面方向望了望，却不知道这些人到底往哪个方向去了。

    直到出现了一个下人的人路过了这里。

    她这才立马开口问道。

    “你知道张大佛爷他们去哪儿了吗？”

    那下人这才终于停了下来，朝着她的方向望了过去，恭恭敬敬地开口说道。

    “张大佛爷他们好像是旺这个方向去了，让我带着小姐去吧。”

    听闻此话，尹新月自然是，毫不犹豫的点了点头，然后便跟在他的身后开口说道。

    “多谢了。”

    下人也只是轻轻地一笑摇摇头。

    等待着他们朝着哪个方向走去的时候，尹新月却不太对劲。

    他们怎么是在府外的方向走？

    虽说外面有很多人都守在这里，他们根本就没办法出去，可是这已经快要离开房子了。

    难道张大佛爷他们在后花园吗？

    正是因为现在她的心中出现了这样的一个疑点，于是这才开口问道。

    “张大佛爷他们去后花园干什么啊？”

    主要是因为她的心中知道这件事情到底有多么的着急，大家都非常的想要解出来。

    既然如此，那张大佛爷自然是不可能会把闲心放在这种地方。

    此时此刻她的心中确实是出现了很多的疑问，所以也在小心翼翼的试探问着。

    那个下人这才非常冷静，的开口说道。

    “属下也不知道，属下也是看到张大佛爷确实是朝着那个方向走了。”

    越想尹新月的心中便越觉得不对劲。

    这一切的一切似乎都变得有些诡异了起来。

    而且她发现在她走的这一路上，似乎根本就没有人和其他人了。

    这么大个府怎么可能会在这个时候没有其他人出现呢？

    这对她来说怎么能够不算得上是让人非常的奇怪。

    所以此刻她的心中自然也是多了一个心眼，在好好的打量着这个人到底是什么样子的。

    她的脑海之中开始努力的搜寻了起来自己所看到过的那些下人的样子。

    可是自己好像确实没有看过这个人。

    既然如此……

    当她想到这里的时候，心中也涌现出来了一股淡淡的害怕。

    不知为什么，这个时候她确实是感觉到有些许的心慌。

    难道真的是自己的直觉对了？

    无论张大佛爷到底在不在那里，她也觉得自己不能够再继续前进了。

    必须要找到一个比自己比较熟悉的下人才可以。

    随后她这才故意装作了一副肚子痛的样子。

    “我想先去上厕所，肚子有点痛。”

    原本是想着直接逃跑但是她，觉得这周围根本就没有什么人出现，根本就没有办法有人帮助自己。

    如果这个人会武功的话，而且还是个男子，自己的力量肯定在他之下。

    所以无论怎么样，她也必须要想到一个不那么明显的方法。

    她不能和这个人出现任何的冲突。

    不然的话，自己可能根本就不是他的对手。

    可是谁知道当那个下人听到了这话以后，却只是指了指不远处。

    “小姐，我们马上就可以到厕所的地方了，那里就是。”

    一听到这话尹新月简直傻眼了，她实在是没想到这一切竟然如此凑巧。

    她有些不可置信地瞪大了自己的眼眸，随后就在立马朝着她所指的那个方向冲过去。

    一边冲了过去，一边嘴里难受地开口说道。

    “我的天哪，我这是吃了什么东西，这也实在是太难受了。”

    那个人总觉得有些不太对劲，于是也连连地跟了上去。

    可是谁知道尹新月却直接把门给关上了。

    当她来到了这个狭窄的厕所里面以后，就才开口说道。

    “你不用等我了，我等一下自己过去找找吧，我可能还要花费一些时间。”

    眼下她也在小心翼翼的试探。

    她倒要看看这个人到底会不会离开。

    果然和她所猜的一模一样，这个人确实没有打算离开。

    那个人只是在门外一直这样静静的等着最后开口说了一句。

    “没关系的，反正属下现在没什么事情可以做。”

    看来他是真的想要，一直都都等在这里了。

    所以此刻她自然也是多了个心眼。

    想来他是无论怎么样也不可能会离开这里，所以就算自己说什么的话，也没什么用处。

    眼下也只能会先看看自己到底应该怎么办才好。

    她立马开始仔细观察起来了这周围的结构。

    可这里就只是一个厕所而已，旁边有一个洗漱台。

