    这以后不仅肉搏要被这头无耻之龙碾压，就连魔法也要被他碾压吗。

    这是永无翻身的可怜境遇吗？

    一贯喜欢用“只是一头只会长个的吃货废龙，没事，等以后自己觉醒魔法天赋就能碾压他了”的话语来安慰自己的托伦索，这次再也找不到借口进行幼小心灵的抚慰了。

    苏格看了看自己的杰作，满意的点了点头，如此来看，之前他确实走了一些弯路。

    之前他自认为吞噬获取魔法天赋，就自然而然的能够施放某类魔法，但是现在他才搞明白，不是那么回事。

    吞噬，获取魔法天赋加成，简而言之，只是使得苏格身体之中某类魔法符文构建元素的数量增加，在精神力跟得上的情况下，施放的魔法就越是强大。

    不过苏格心想，这是好事，以后只要拼命的吃，他释放的魔法威力会越来越大。

    只要掠夺足够多的酸液池，吞噬足够多的酸液，以后他的绿龙毒息恐怕将会比任何绿龙的绿龙毒息威力都大。

    “绕了一大圈，自己在变强这条路上，归根结底还是必须走吃货的路线。”苏格无奈的叹了口气。

    苏格又尝试着，在大脑识海之中构筑出一双龙翼一般的翅膀，他想要尝试一下将风系魔法利用到助飞上。

    但是无奈，因为自己吞噬风系魔兽有限，获得的风系魔法天赋加成并不多，所以能够引用的风系魔法符文元素基建点并不多，即使有着强悍的精神力做引线，但也无法在识海之中构筑出一副完整的翅膀，这是苏格目前为止，还不能飞翔的主要原因。

    一头不会飞翔的龙不仅降逼格，而且在战斗的过程中，战力也会大打折扣。

    苏格想了想，之前沉睡消化宝石的过程中，收获了565个可分配收益点，已使用了65个在精神力的加成上，现在还剩500个。

    虽然精神力极其重要，但是现在苏格感觉自己的精神力已经勉强够用，反而缺少的是魔法元素的加成。

    为了自己能够展翅翱翔，苏格毫不吝啬的将五十个收益点分配在了风系魔法天赋的加成上。

    这次苏格试着在大脑识海之中，勾勒出一双龙翼模型，在经过了两个小时的努力后，龙翼模型成功勾勒完成，但是由于风系符文构筑元素只加了50个点，苏格只能勉强在大脑识海之中，勾勒出一双小的可怜的龙翼。

    苏格尝试着将魔法外放，然后挥动翼展已经超过五米的巨翅，确实能够让他起飞到四五米高的空中，但是那也仅仅算是滑翔而已，飞翔距离只能达到十几米远。

    苏格知道，肯定是精神力不太足，再加上风系魔法元素的欠缺，在识海之中勾勒出龙翼过小，助飞效果不强，导致的自己的飞翔能力才会这么衰。

    苏格又再次毫不吝啬的将一百个收益点分配到精神力的提升上，再将一百个点分配到风系魔法天赋的加成上。

    这次有了足够多的精神力作引线，有了足够多的风系魔法元素作为基建点。

    苏格花费了两个小时的时间，终于成功在识海之中勾勒出一双大小是上一次两倍有余的龙翼。

    魔法外放的瞬间，苏格挥动翅膀配合，苏格只感觉一股强大浮力将自己抬起，然后瞬间飞上十来米高的空中，不过这已经是极限，还是这道魔法助飞效果不够，需要增强的原因。

    不过苏格不急着继续将剩下的收益点分配到风系魔法元素与精神力的提升上来增加这道魔法的效果。

    现在当务之急，是先要掌握飞行的技巧。

    魔法只是助飞，增加身体浮力。

    而各种飞行的技巧，还需要苏格不断的试炼磨合。

    否则将收益全都分配，飞行魔法得到增强后，在识海之中勾勒出更大的魔法模型，身体突然腾空而起，一个掌控不好，把握不足平衡，从高空坠落下来，那龙脸就丢大了。

    尤其是看到卡罗娜与托伦索这两个迷妹迷弟崇拜羡慕的眼神，自己突然因为飞行技巧掌握不娴熟，摔到地面，岂不是影响自己在他们心里的伟岸形象？

    通过两个小时的试飞之后，苏格发现，其实只要施展飞行魔法，即使不用展翅，他也能够浮空而起，但是却无法保持身体的平稳飞行。

    在恰当的时间，煽动翼展超过五米的巨翅，亦或挥动一下满是荆刺的龙尾，不仅能够很好的辅助他保持飞行过程中身体的平稳，而且还能够辅助他完成一个个漂亮的翻身，以及一个个高难度的急转弯和俯冲狩猎的动作。

    掌控飞行技巧，体验到飞行的好处之后，苏格将剩下的收益点全都分配到了飞行魔法的提升上。

    五十个收益点分配到精神力提升上，两百个收益分配到风系魔法元素的提升上，苏格继续如法炮制，在脑海之中勾勒出一双又大了很多的龙翼。

    这次，魔法产生的浮力，已经足够苏格飞上三十米左右的高空，虽然对于真正的龙类翱翔天际的壮观景象还有一段距离，但是已经足够苏格在自家的领地上沿着数十米高的树冠，表演各种飞行技巧提升他这位龙族领主的逼格了。

    “飞行就是这么小EZ。”苏格俯瞰了一下领地之中的生灵，心里得意的说道。

    “哈哈，快看，是主人，主人竟然掌握了飞行魔法，竟然飞上高空了。”狗头人、精灵、狼人，野猪人一个个瞠目结舌，眼里满是膜拜。

    只有三分熟带着五个独眼跟班站在草地上，瓮声瓮气的说道：“不愧是我三分熟的主人，作为一头雏龙，竟然未足一岁就能展翅飞翔…但是主人，还能够再飞高一点吗，这样的高度，我站在树桠上弹跳而起，都能够击中你啊。”

    苏格听到这家伙的话，差点就想给他一个逆向龙息，让这家伙知道什么时候该说什么话。

    而卡罗娜与托伦索，看到苏格自由的在树冠之巅惬意飞翔，两头龙的心理阴影又多了一大片。

    尤其是在飞翔的过程中，苏格还时不时的冲他们挥动双爪打招呼。

    故意的吧！

    这还考不考虑别龙的感受了？

    两头匍匐在树冠上的雏龙，简直想立马找个洞钻进去沉睡，等到觉醒魔法能力，再出来见这个龙族之耻大哥。

