    “一会儿在镇长他们面前，记得照我跟你说的话，捐资数目由马禄能来说。”

    用过晚饭，屋内杨帆正在叮嘱朱大肠，等下镇长要带人来做马家财产的移交手续。

    “小帆叔，我拿他家钱财心里真的过意不去啊”朱大肠一脸纠结。

    “有什么过意不去的，不偷不抢，你拿了以后，逢年过节的还能多烧点东西给他，否则他家无后，谁来给他马家祭祀先祖？岂不是更惨？”杨帆反问。

    “就是啊，大肠头你有钱以后想着点兄弟我，多烧点东西给我就是了，我还想试试有钱能使鬼推磨呢，你不要，那我怎么办？”飘在一旁的马禄能也在劝说。

    “不光是你，你想想你二叔公都多大年纪了，再想想你老朱家那帮弟兄们，还有啊，想想你那未过门的媳妇，别再磨磨唧唧的了”杨帆和马禄能索性一起把他架出了门外。

    “好吧，我知道了。”大肠头扭捏的跟着马禄能一同去往堂屋。

    眼见他们俩走掉，杨帆摸出马禄能交给他的家传功法，扉页已经破损，连名字都没有，还是纯粹的手抄本，乍一看就是《功夫》里，老乞丐兜售的那种，卖五块钱都嫌多。

    运气凝于双眼，开始翻阅起来，功法运行的画面也随之出现在脑海里，杨帆面露难色。

    这是本残缺的功法。

    残缺到也无所谓，毕竟已经有心理准备，问题在于现在更加疑惑这功法的来历了。

    功法运行画面给他的信息是，修炼到最后会变成一只真正的乌龟！

    乌龟？什么鬼！

    忍者神龟？

    这都什么玩意儿啊，功法有些玄幻的味道，没错，但是怎么看都不像是人类修行的产物。要说是妖修功法的话，也不太对劲，妖修化形也是朝人类的方向化形，没理由化形变乌龟。

    如果本体就是乌龟的话，那又何必化形成为乌龟呢？自相矛盾的东西。

    所以杨帆才面露难色，还以为自己淘到宝，结果看完直接蒙圈了。

    “先留着以后再说吧”杨帆无奈只好放弃，这么古怪的功夫他可不敢乱练。

    话说财产的交接工作很快便结束了，主要是有马禄能魂魄的存在，让过程简单了不少。

    “大肠头，你大喜之**得请我喝杯喜酒哦，再烧个大红包给我，美女也不能少哦，哈哈哈”镇长一走，马禄能就没了正形。

    “你放心的去吧，下辈子好好做人，别再这么乱来了，逢年过节我会记得给你烧东西的”朱大肠也在和马禄能做最后的告别。

    “诸位的大恩，禄能来世在报，大肠好兄弟，多保重。”

    抱拳冲众人一鞠到底，马禄能闪身不见，前往地府报道。

    …………

    数日后，林间小道

    “叮叮……”

    四目每走几步就会摇动手中的三清铃，身后十几道身影也一蹦一跳的跟上来，脑门上一律贴着黄色符纸，这些身影就是普通的行尸，也是四目的客户。

    杨帆对此倒是没有心理障碍，做为一名穿越者，现代社会的车祸现场可比这场面恐怖多了，而身后这些行尸，多半是病故，也有的是寿终正寝，除去脸色异于生人，并没有什么特别吓人的地方。

    古代交通不便，很多人一别就是天人永隔，这也是历史上出现很多送别名篇诗词的原因，现代人就很难理解这种情绪。

    众多客死异乡的人，需要落叶归根，回祖地安葬，这也就催生出了赶尸这个行当，基本上被各个修道门派所垄断，需要有一定的道行应付各种突发状况。

    “四目师兄，赶尸平时都要走这样的小道吗？”

    杨帆告别二叔公后，同四目一道出发，一直走在这种似路非路的小道上，时刻需要注意脚下。

    “白天官道上土匪甚多，倒是不担心他们劫掠，只怕他们惊扰到这些客户，生出其他事端。

    如果是晚上那倒无所谓，可以走大路，一般土匪见了这个场面也不敢胡乱冲撞。我是因为小路走惯了，如果附近没有其他师兄弟的道场，一般不会往官道上去”。四目解释道。

    四目倒是不怕土匪，因为很多落草为寇的人其实都是当地的一些村民。

    平日里都在地里刨食吃，多半是些庄稼汉，有把子力气，要是真动起手来，他们在四目手底下可讨不到丝毫的好处。

    关键就怕有二愣子冲撞到客户，伤到客户的话酬金也就泡汤了，那岂不是白跑一趟？

    四目这么精明的人，才懒得自找麻烦。

    “咦，师兄你看，前面好像有户人家。”杨帆突然发现前方有栋建筑。

    “哦，看来已经到了，那是山神庙，今天就在这里歇脚吧。”四目看起来对这里很熟。

    走到近前，发现这个并不大的山神庙四面土墙，茅草盖顶，早已斑驳不堪。

    大门虚掩，推开后中间是一尊手法及其粗糙的石像，只有个大致模样。

    内部空间不大，目测大概有十多个平方，倒也还算干净。

    “这里看起来荒废了挺长时间，师兄经常在这里落脚吗？”杨帆四处打量。

    “嗯，原先这破庙后面不远的山沟里，就有个十几户的小村庄，大概是五六年前吧，夜里突然被土匪洗劫，那天我正好在庙里落脚歇息，等我发现不对劲的时候已经晚了，只逃出少数几个人，从那时起，这破庙也就荒废了，唉……这帮畜生！”四目回忆起往事，还是觉得愤恨难平。

    宁为太平犬，不为乱世人。

    这句话就是当今最现实的写照，恶匪们横行霸道，为非作歹。

    幼时怕鬼，长大怕人。

    做为经常与死尸鬼怪打交道的正经道士，四目的体会更深。

    来到这里，连平时性格洒脱的四目都变得收敛起来，可想而知，当时是目睹了多么残忍的画面，给以至于给四目造成了不可磨灭的印象。

    杨帆眼看气氛突然变得凝重起来，赶紧转移话题。

    “四目师兄，此处距离你的道场还有多远？”

    “嗯……到了此处路程已过大半，大致还有三日左右的路程”。四目卸下背后的包袱。

