    五天时光如弹指一挥，转眼间，姜青鱼就已经收到了任务完成的交接通知。

    “姜医师，如果您下次还要接出诊任务的话，希望您能继续考虑咱这间医馆。”

    见姜青鱼已经到了要换班的时候，曾经接触过许多医师的李来福，却对姜青鱼产生了不舍的情绪。

    “这个不好说，毕竟任务是随机分配的，我也不知道下一处坐诊的医馆，还是不是这个地方了。”

    这几日，随着李来福和姜青鱼接触渐深，他也渐渐习惯了姜青鱼这般直来直往的说话风格。

    但是，真到了离别的时候，李来福依然还是有些舍不得姜青鱼。

    山海盟作为下濯域最为庞大的四艺组织，除了站在金字塔顶端上的内阁弟子之外，还有人员数目庞大的外阁弟子。

    而这些外阁弟子除了要负责山海盟的基础业务业务，每个人身上都背着些指标。

    比如万象城珍宝阁的紫叶，再或者就是长春堂的李来福。

    而作为山海盟资历颇深的外阁弟子，已在长春堂任职数十年的李来福自然也见识过不少的内阁医师。

    但是，像姜青鱼这般年纪轻轻，且待人和善，同时又有着极高医术水准的八品医师，却是非常少见的。

    而且，在这五天的时间里，因为有了姜青鱼的加入，由李来福负责的长春堂流水比平时高了一倍不止。

    甚至，不知从何时起，关于姜青鱼“虽为八品，但医术堪比七品医师”的讨论声，还在小范围得到了传播。

    尤其是在后几天，已经有好几拨人就是专门冲着姜青鱼的名声来看病的。

    虽然忙碌，但是看着自己医馆蒸蒸日上的业绩，李来福的心里早已乐开了花。

    “我先回去了。”

    和李来福道了声别，姜青鱼便转过身向山海塔的方向走去。

    看着姜青鱼逐渐远去的背影，李来福深深地叹了一口气，便转过身，慢慢地走回到医馆之中。

    与此同时，在奉元城内，由四海商会直管的某处珍宝阁中，正悄然发生着一幕不同寻常的场景。

    ……

    “老板，你知道谁是姜青鱼吗？”

    “姜青鱼？”

    闻言，正在整理柜台陈列商品的钱掌柜，不禁停下手里的动作，抬头闻声看去。

    “他是神农阁新来的八品医师，请问……你找他有什么事吗？”

    来询问之人，穿着打扮皆是寻常散修模样，并没有什么奇特之处。

    但是，听到对方直接唤出姜青鱼的名讳，以为眼前散修是姜青鱼某个远方近亲的钱掌柜，在语气上也不由得带着些客气。

    “我找他没事儿，只是想问你一下，你们店里还有没有姜青鱼炼制的丹药？如果有，我要全买下来！”

    “原来你是要买他的丹药啊。”

    听到对方的目的，钱掌柜的表情也随意了几分。

    只是，在他转过身准备寻找瓶底标注“姜青鱼”的丹药时，他似乎想到了什么一般，立刻停下了手中的动作，继而向那买药散修说道：

    “这个医师的丹药已经卖没了，你换个人的买吧。”

    “连这里也卖没了吗？”

    听到钱掌柜的话，那散修脸上失望之色几乎都要溢了出来。

    而见到对方的反应，钱掌柜心中在不禁感到讶异：

    “最近这两天，似乎有不少人来问过姜青鱼的丹药，难道说，他的丹药是有什么特殊之处吗？”

    本着对产品质量的把控，山海盟自身在有着一套严格检查机制的同时，也会将质量责任落实到个人身上。

    比如由神农阁出品的丹药，会在出售丹药时在药瓶底端标记医师的名字。若丹药在后续时出现质量问题，山海盟虽会承担主要责任，但同时也会问责到个人。

    而且，同样是品质达到上品的丹药，在实际质量上，也会存在差别。

    上品丹药，唯有丹质剔透，内部不含一丝杂质则为称之为上品。

    而在上品之上，又会因为炼丹者的手法不同，以及本身的法力属性差异，都会导致丹药在某些方面有着很大的差别。

    比如身具阳刚火气者，所炼制的丹药可补脾肾阳精之气；而身具阴柔水气者，所炼制的丹药可补肾水，亦可生津润喉。

    也正因如此，同是上品品质的丹药，因为炼制者的不同，其实际品质，亦存在高低之分。所以，求丹者在购买丹药时，也会存在自己所偏好的医师选择。

    久而久之，医师在积累人气的同时，其炼制丹药的价格也会有些许的调整。

    若是人气极高者，四海商会还会特意多囤积该医师的丹药，以此来吸引顾客，从而达到提升营业收入的目的。

    “既然你家没有，那我再去别家瞧瞧。”

    “道友且留步！”

    见面前散修毫不犹豫地离开，钱掌柜急忙出声唤住对方，并快步从绕过柜台走上前来，向留步的散修客气地问道：

    “珍宝阁丹药不计其数，不知道友为何如此偏执于一人？可是有其他隐情？”

    姜青鱼作为新入阁的八品医师，截止到目前为止，并没有炼制出太多的丹药。

    所以，钱掌柜在进货的时候，也没有分得太多，即便分得了几瓶，也早已售出。

    但是，就是这么一个新人医师，从昨天开始，已经连续有三个人来打听过姜青鱼的名字。

    起初，钱掌柜也没在意，直到身前人前来问药，一向有着敏锐商业嗅觉的钱掌柜，似乎发觉到了事情的不对劲儿。

    “他的丹药可神了！明明只是九品丹药，但其服用效果，却是难以形容的好用！就像……我也形容不出来，反正就是好用！”

    听着散修的描述，钱掌柜虽然没有听懂其妙用到底在何处。但是，通过对方难掩激动的神色，钱掌柜却是对姜青鱼这个名字暗暗留了心。

    “到底是什么样的丹药，才会令人如此看重？”

    见散修终究还是没有购买其他丹药的意思，钱掌柜也没有继续挽留。

    只是，看着对方匆匆前往下家药铺的身影，钱掌柜心生疑惑的同时，神情之间不禁闪过片刻的恍惚。

    紧接着，许是心中拿定了什么主意一般，钱掌柜急步返回到柜台之后。

    随即，又从柜台下取出一张传讯符，凝聚神识，快速地写下一大段话……

