    他的声音沙哑无比，那眼神的恐惧，苏东皇能够感受到，那是一种深入骨髓的恐惧感。

    苏东皇愈发的好奇了起来。

    不过庞云不说，他自然也有他的办法。

    “吞！”

    他现在也没有那种闲时间，在这里陪聊，淡漠的眼神看着庞云一眼。

    嘴角缓缓扬起，露出了森然的弧度。

    而他的声音，更是让得庞云神色大变，双瞳充满了无尽的恐惧！

    在苏东皇背后的巨大黑洞，更是产生了无与伦比的力量，那种吞噬，就像是要将整个天地吞噬似得，可怖无比。

    “不、不要。”

    “我混魔庞云，怎么可能毁于你手中！”

    “不！”

    “饶了我、饶了我！”

    庞云愤怒的吼道，歇斯底里！

    招式频频祭出，苍穹释放着可怕的力量，欲要没入一切。

    可是他的双瞳更是绝望了。

    “为什么会这样！”

    “为什么招式，不管用！”

    庞云有些呆滞的看着那渐渐说道的黑洞，双瞳颤抖，剧烈。

    一众难以言喻的恐惧深渊，瞬间弥漫而起。

    “万年前的恩怨，就你一句饶了我，我苏东皇就会放了你？”

    “可笑，一万年前你对我苏东皇做的事情，现在就要还给你！”

    苏东皇眼神一狠的说道。

    庞云脸色大变，痛苦无比，浑身释放着可怕的阴森气息。

    “你的魂体已经很不稳定了，想要用你的力量，战胜我，不可能！”

    “即便是你魂体稳定的期间，想要胜我，也是很妄想，”

    “今日你之死，也是你咎由自取。”

    淡漠的声音从苏东皇的口中吐出，下一霎，狂暴的吞噬力量直接开始绽放了开来。

    “不！！”

    “我！不甘！！”

    此时冰冷的声音缓缓的吐出，庞云瞬间化作了一道阴魂之体，进入了巨大的黑洞。

    黑洞之中电闪雷鸣，像是化作了无尽的深渊一样。

    那沙哑的声音在整个天地间久久不散。

    苏东皇神色平静，眼中有着一道光芒释放了出，“其实说实话，我能达到那一个地步，也都是靠你！”

    “要没有你的打压，我可能依旧还是那般弱小。”

    “不过你对我做的事情，我依然不会忘记！”

    苏东皇淡淡的说道，嘴角挂着一道冰冷的笑容。

    其实说实话，要不是庞云的话，他可能真的无法离开大荒圣域，也无法创建杀神殿，更无法威慑诸天星域。

    但做过的事情，就是做过。

    庞云必须死！！！

    “你不说你是怎么死的，难道我就没有办法了吗？”

    苏东皇神色淡漠的吐声道，随后整个盘膝而坐，双眼之中，有着一道森然的光芒爆射开来！！

    吞天之中，庞云依旧在挣扎着。

    像他这样万年岁月的阴魂，想要就此炼化，不是一时半会就可以的！

    在他的吞天世界之中，他能够探查庞云的秘密！

    他要看一下，庞云究竟是如何死的。

    “嗤啦！”

    吞天世界之中，庞云愤怒的嘶吼道，随后他脸色惊变，双瞳惊骇无比。

    “混蛋。”

    “你竟然在探查本座的记忆。”

    “住手！！快住手！”

    庞云双瞳恐惧了起来，大声的吼叫，那最不想出现的记忆，一点一点的被庞云记起来，他的魂体开始抖动了起来。

    “不、不要！！”

    当然苏东皇对于庞云的怒吼和挣扎，视若无物。

    “……”

    “自杀？”

    “为何是自杀。”

    “究竟是什么原因。”

    苏东皇继续探查，忽然间身躯一僵。

    一片汪洋的血海之中，一道身影立于苍穹，在他的双瞳之中，蕴含着威严之意。

    不过就在这个时候，那个立于庞云脑海的人影，缓缓的抬起双眼，那一双蕴含着血光的眸子，瞬间洞射。

    “他是？！”

    苏东皇睁开了双眼，在他的眼中，还能看到可怖的血丝和血泪流淌而下。

    方才那个身影是谁？

    是什么人？

    这不是大荒圣域的人物，那个人物，不是这个世界的人。

    他来到大荒圣域是为了什么？

    还有在这极阴之地的神法，那也是来自一个超强人物留下的。

    会是方才那人吗？

    大荒圣域为什么会吸引那种人物。

    因为庞云见过此人一眼，那一种眼神深入他的身体，导致了他无法忍受那种恐惧。

    就是这样，他才选择了自杀。

    “混蛋！”

    “为什么，为什么要让我再感受！！那一种恐惧！！”

    庞云嘶吼道，他的身体渐渐的昏浊了开来，他的愤怒并没有被苏东皇回应。

    而他的魂体也终究溃散了开来。

    对此，苏东皇并没有意外，方才在他脑海存在的记忆，实在是太深了，而且触碰这一层记忆，同时也令得庞云再度恐惧了开来。

    所以他的魂体已经完全无法凝聚了！！

    “呼。”

    苏东皇轻轻的吐出了一口浊气，既然不知道是什么人，他也没有必要搞清楚，对于毫无头绪的，他不会深入研究。

    “就拿你的魂体力量，助我踏入阴阳境吧！”

    此时苏东皇渐渐的开始吞噬庞云这股力量，将这磅礴的力量吞噬，踏入阴阳境。

    无尽的转生之海中，开始沉静了下来。

    唯有苏东皇身躯传荡着低沉而又恐怖的轰鸣声音炸开。

    磅礴，恐怖的力量，正在一点一点的进入苏东皇的血肉之中！

    “……”

    “什么！！”

    “不可能！！”

    “怎么会这样！”

    “先祖输了？”

    此时庞氏王族众人的脸色顿时大变了开来，一双眼睛盯着上空的雷霆，那是转生劫。

    一旦降落，他们先祖必然是归来的。

    然而此时虚空上方的雷霆，竟然消失了，这也就说明，他们先祖失败了。

    为什么？

    一个少年之辈而已。

    为何会失败。

    这不应该啊。

    庞成的脸庞已经完全是扭曲了起来，不敢相信他们面前所形成的一幕。

    “咔咔咔！”

    与此同时，周围封锁的结界，也是咔咔的破碎了开来，让得庞成一众人的脸色更是凄然了开来。

    失败了，竟然失败了。

    古鸣、叶玄天等人脸色一喜，就连楚云姗都是相当震惊，苏东皇和混魔的较量，苏东皇胜了。

    “哈哈哈，就知道，公子一定不会输的。”

    古鸣脸色狂喜，双眼充满了激动之意，果然相信公子是对的。

    玄天宗等人面面相觑，幸好方才没有选择庞氏王族，不然的话，那就麻烦了。

    “父亲，先祖爷爷是不是失败了？”

    庞清莲看到庞成等人的脸色后，不由的吐声道，声音都有着颤抖之意。

    “庞氏王族，现在你们还想要做什么！”

    “拦住庞氏王族，不要让他们逃了。”

    古鸣看着众人吼道。

    “是！”

    听到古鸣的话，不只是古氏的人，就连玄天宗的众人都是瞬间掠出，直接封锁了庞氏王族的去路。

    “不是杀我们吗？要不再等等你们先祖？”

    古鸣阴冷的一笑道。

    叶玄天冰冷无比的盯着庞成，眼中杀意激荡。

    “你们。”

    庞成毫无血色，为什么会变成这个样子，为什么？？

    这不应该啊。

    不应该会变成这个样子的。

    哪里出错了！先祖应该会借助苏东皇的身体借体重生的。

    而此时竟然失败了。

    也让他内心瞬间沉入谷底。

    “……”

    “原来在这里！！！”

    “可让我们好找！”

    就在这个时候，一道冰冷的声音炸开，一道道破空的声音响彻了起来，化作一道道流光而下。

    更是携带着浩瀚的威压而下，让得空间顿时震动了开来。

    “谁！”

