    随着魔主长渊的离去，魔道巨擎先是诧异，而后也是喜不自胜。

    玄门虽然自成一界，可是玄门毕竟只是一方小世界，有边有际，不像九州那般广阔，可供魔族生存的地方极其有限。

    数千年来，魔族在玄门之行，为了获取生存的权利和资源，以魔道巨擎为首，各方势力混战，杀的血流成河，即便是巨擎，也陨落了不少。

    在惨烈的厮杀之中，魔族的实力越发颓弱，最后魔主长渊出手，以强大的实力慑服众人，重新划分区域，约束魔族内斗，让魔族的实力得以保存。

    可是魔族嗜杀，这种约束固然保留了魔族的力量，也是也压抑魔族的本性。

    此刻魔主脱困，魔主长渊便不在约束他们，除杀戮和鲜血，他们实在想不到还有什么东西可以安慰他们这数千年的压抑了。

    “魔族的战士们，燃烧起胸中的怒火，报复天人，报复人族，为数千年来，暗无天日的囚禁岁月，划上最后的句号。”

    一尊身形巨大的魔道巨擎放声不呼，魔气翻滚，气息攀升，冲破玄门，率先踏出玄界。

    他麾下的魔族将士也一跃而起，跟着那名魔道巨擎杀向玄门之外的世界，杀向九州。

    有人带头探路，其他人自然乐见其成，片刻之后，也纷纷动身，带着手下的魔族战士离去。

    随着众多魔族将士的离去，玄门之中的魔气也开始消散，玄门之中的也恢复了清朗之色。

    魔气彻底退然，地面上只剩下三名魔道巨擎，一名阴柔的男子，嘴角挂着残忍的微笑，真是方才将天人生吞的噬魂魔尊。

    一名妩媚的绿衣女子，楚楚动人，不甚娇羞，很多三分女子柔弱之态，可是这不过是她的表象罢了，除去魔道至强三人，这女子在所有魔道巨擎中，也是名列前茅的存在，魔姬千魅！

    一个身体佝偻的老人，看不出什么精神劲来，可是混浊的双目之中，有着难以掩饰的光芒。

    天魔老人，在所有魔道巨擎中，他虽然不是最强的，可是他活的世间足够长，心机了得，即便是魔道三主，也不敢轻视他。

    “两位，怎么不出去啊？”

    噬魂魔尊玩味的说道：“千年之后，重返人间，可是大喜事啊！”

    天魔老人混浊的目光中，闪烁精光，淡淡的说道：“已经等待了千年，也不再乎在等一阵。”

    “生在此地千年之久，突然要离开，突然有些舍不得了。”

    彼此都是熟人，真话假话，一听便知。

    噬魂魔尊冷笑一声说道：“孤家寡人一个，你有什么舍不得的！”

    和其他魔道巨擎不同，天魔老人是唯一没有眷属的魔道巨擎，从来都是独来独往的。

    天魔老人也不反驳，说道：“落在此地千年，我自然向往外面的世界。”

    “可是外面的情况尚且不明朗，那三人没有动，我怎么敢动呢？”

    噬魂魔尊说道：“真是个贪生怕死的老东西，丟尽了魔族的脸！”

    天魔老人也不反驳，说道：“五十步笑百步，你不也在呆在这里吗？”

    “我虽然呆在这里，但绝不是因为贪生怕死。”

    噬魂魔尊玩味的说道：“从天人的记忆中得知，人族人王和妖族妖皇极有可能是超越巨擎境界的存在。”

    “聪明人，怎么会出现在这种人族年前，就让那些蠢货替我探路吧！”

    “你还真是一如既往的卑鄙啊！”魔姬千魅冷笑说道。

    “多谢夸奖！”

    对于魔族来说，卑鄙不是什么贬义词，而是褒奖之语。

    “那么，动静未明，两位要不要同我联手呢？”噬魂魔尊说道。

    “为什么是我们两人呢？”天魔老人问道。

    “我是聪明人，只和聪明人联手，那群破不及待的冲出玄门的家伙，不配做我的盟友。”噬魂魔尊傲然说道。

    “虽然你是个不值得相信的家伙，不过姑且联手吧！”

    天魔老人沉默片刻，就答应下来，见到天魔老人答应，魔姬千魅也顺势答应下来。

    多一个人就多一份力量，在未知的世界中，便有了更多的话语权和选择权。

    “那么，联盟成立！”

    噬魂魔尊说道：“两位也准备一下吧，等到那群蠢货替我们打探清楚九州和天人的现况，就到了我们华丽登场的时候了。”

    玄门最深处，有一座湖泊，这是连魔道巨擎为不敢踏入的禁地，因为这里的主人就是魔族最强三人。

    湖泊之中，一道血色从湖底飘然出现，化作一道血光，破开湖面，出现在湖面上空，时而化作人影，时而化作海棠模样。

    血色海棠，九州十禁忌之一，曾经是天道用来镇压魔族的绝煞之物，如今摇身一变，却成了魔道巨擎，血圣

    血色海棠变化连连，最终化为一名男子，落到湖泊之上，他走在湖泊之上，却不见半点涟漪。

    “血圣，恭喜，终于化形了，从此天下之大，便没有你去不得的地方了。”

    血圣也面带傲然之色，血色海棠本就是极致的杀戮力量，在玄门几千年，吸纳魔族杀性，化形不过是预料之中的事情。

    禁忌终归是禁忌，哪怕拥有无尽的力量，终归是死物，一旦化形，就是灵，灵是活物。

    说话之间，第三位魔道至强者也出现了。

    一袭宽大的黑袍将起身影完全遮挡，唯有双目之终究，燃烧这熊熊鬼火。

    他的气息霸道而强盛，他出现的一瞬间，哪怕魔主和血圣，目光也全是忌惮之色。

    和天魔老人一样，这家伙是个独行者，不过和天魔老人的形单影只不同，它更像是一个孤独的君王。

    他的来历，即便是魔主也不清楚，一百年前，他便突然出现在玄门之中，以强大的力量震慑魔道巨擎。

    最终踏入玄门深处，先胜于血圣，后一招惜败于魔主，成为了魔族至强之一。

    如今一百年过去了，它的实力，也越发恐怖了，那恐怖的气息，如同王者降临自己的国度，哪怕是魔主，也没有彻底压制此人。

    “不朽之王，你也来了！”

    血圣跃跃欲试，当年败给不朽之王，乃是他的遗憾，如今化形成功，实力更上一层楼，自然要把场子找回来才是。

    “怎么样，过两招？”

    “虽然已经化形，可是你还差的太远！”

    不朽之王态度冷傲，全然不将血圣放在眼中，对魔主说道：“如果是你，我倒可以试试！”

    “玄门解封，天下百族大战，大事要紧，不必逞一时之争！”

    魔主果断拒绝，同时也让血圣和不朽之王莫要做无谓的争斗，接着，玄门深处，就传来三人的商讨之生。

