    陆翌然送安澜到了公司，正好是上班时间，公司进进出出的人非常多。

    安澜一下车，就接收到了来自四面八方的目光。

    安澜抬起手来按了按额角，转过头看了陆翌然一眼。

    陆翌然倒似乎什么都没有感觉到，只朝着安澜挥了挥手：“去吧，再来个告别吻？”

    安澜直接便关上了车门，快步进了公司。

    上午十点多，陆翌然给她打来了电话。

    “干嘛？上班时间。”

    陆翌然笑了起来：“嗯，正事。周钊刚刚说，李婉柔去了他们医院产检。”

    安澜皱了皱眉：“产检？她刚刚确定移植成功也没有多久吧？半个月都没有吧？怎么突然又跑去产检？”

    “应该还没到产检的时候吧？”

    “周钊说，李婉柔说跟医生说，她情绪波动太大，导致肚子有点不舒服，有点流血，所以她坐不住了，立马就去了医院。”

    安澜听陆翌然这么说，忍不住啧了一声：“情绪波动太大？是因为我吗？”

    “是我让她的情绪波动这么大的吗？”

    陆翌然笑了起来：“这我就不知道了，反正李婉柔是这样对医生说的。”

    “检查了吗？结果如何？”

    “检查了，医生说结果还行，只不过她年纪大了，加上孩子是试管的，所以建议她前面三个月好好保胎。”

    安澜点了点头：“李婉柔年纪的确挺大了，属于高龄产妇了。不得不说，这么大年纪了，为了想方设法地勾住陆怀明，李婉柔还真是用尽了手段的。连自己身体也完全不管不顾了，非得要在这么大的年纪做试管都要为陆怀明生孩子。”

    “为了钱。”

    安澜笑了起来：“嗯，为了钱，不择手段啊。”

    陆翌然叹了口气：“我倒是希望，你也能够为了钱不择手段啊。”

    “嗯？”安澜有些莫名地看向陆翌然，不知道他为什么会发出这样的感慨。

    陆翌然勾起嘴角笑了起来：“如果你能够像李婉柔这样不择手段，就可以为了钱嫁给我了。你要是单纯的为了钱，那该多好啊。”

    “做梦去吧。”

    陆翌然笑了半晌，才又问着：“李婉柔肚子里的孩子，你准备怎么处置？”

    安澜眨了眨眼：“陆爷，你这话，似乎问错人了，我又不是李婉柔肚子里孩子的爸妈，怎么就轮得到我处置他们了呢？”

    “那两个孩子的去留，只有李婉柔能够决定。”

    “至于李婉柔要不要他们，就不关我的事了。”

    陆翌然听到安澜这么说，忍不住又笑了一声：“我家宝贝，果然是这世上最狡猾的人。”

    安澜啧了一声：“就这件事情吗？”

    “也不是，还有一个不好的消息。”

    “什么？”

    “李婉柔大概是已经反应了过来，想起了她做试管和产检的那个医院是周钊的，同时也想起了，周钊和我的关系。”

    “猜到了你大概是从我这里知道了她试管的事情，闹着要去起诉周钊他们医院泄露隐私呢。”

    “啊……”安澜抬起手来按了按额角：“这难道不是最重要的事情吗？你跟我说李婉柔的产检说了半天。”

    安澜皱了皱眉：“那周钊那边准备怎么处理？要不要我去联系李婉柔？”

    陆翌然笑了笑：“不准备怎么处理，她没有证据。”

    “如果她闹的话，我可以让陆氏集团的律师团出面。告她诋毁医院的名誉……”

    “我没有先说这件事情，是因为在我看来，这件事情并不那么重要。”

    “周钊已经去和她交涉了，周钊这个人，虽然没有什么其他本事，但是最擅长的，就是胡说八道，能够将黑的说成白的，他会处理好。”

    安澜笑出了声来：“周钊知道你是这么评价他的吗？”

    “什么叫虽然没有其他本事，但是最擅长的就是胡说八道？你这是在夸他还是损他啊？”

    陆翌然哼笑了一声：“实话实说而已。”

    安澜眉眼弯弯：“行了，上班时间呢，没什么其他的事情，我挂了。”

    “嗯。”

    陆翌然应了一声，却又突然开了口：“想你了。”

    安澜嘴角抽了抽：“你也不必想我，你现在一想我，我就觉得腰酸腿疼。”

    陆翌然听安澜这么说，忍不住笑出了声来。

    “这也不能够完全怪我对不对？昨天晚上明明是宝贝你要和我玩的，玩那么刺激，你让我怎么把持得住？”

    安澜翻了个白眼：“对对对，我是自作孽不可活。”

    “怎么会呢？我挺喜欢的。”

    安澜还想翻白眼，他当然喜欢了！

    “不过也怪我，是我没有把持住。”陆翌然仍旧笑着：“让你都没有办法好好休息，还得要爬起来上班，以后不能够在工作日玩这么激烈的了，等周末再玩吧。”

    “工作日适合吃快餐。”

    “快什么餐，再见吧。”

    安澜挂断了电话，心里暗自哼了一声，狗嘴里吐不出象牙。

    她怎么会有那么一瞬间，真的以为陆翌然在忏悔呢？

    还想周末再玩？

    玩什么玩？做梦去吧。

    倒是过了两天安生日子，周五上午，安澜正在和吴灵交代事情，电话就响了起来。

    安澜看见来电显示，微微眯了眯眼。

    这个号码，她自然记得，是李婉柔的电话。

    安澜看见李婉柔的电话前面，还标注着转接两个字。

    安澜看见那两个字，一下子就反应了过来。

    这个电话多半是李婉柔打给陆怀明的，被周钊他们那边，转接到了她这里。

    安澜连忙打开了变声器，将电话接了起来。

    “喂。”

    果然，李婉柔的声音很快在电话那边响了起来：“陆哥。”

    “嗯？”

    安澜没见过李婉柔和陆怀明私底下相处的样子，便索性秉持着少说少错的原则，只用单音节回应了一下。

    但是李婉柔似乎并不怎么在意，只自顾自地道：“你还在外地吗？什么时候回来啊？”

    不等安澜问，李婉柔便急急忙忙道：“你快回来吧，安锦绣的那个女儿，想要弄死我啊。”

    安澜眯起眼来，李婉柔说的是她？

    既然说的是她，为什么却用了安锦绣的女儿这种话来介绍她？

    以她现在的身份，李婉柔难道不是应该说，陆翌然的女朋友吗？

