    第298章我相信她

    可能现在史莱克的大家和白沉香都不知道，那个海神之光究竟是什么东西。

    但唐司璇从登入海神岛，就已经感觉到了那是什么。

    “璇儿说是好东西，那我们可要好好看看了。”戴沐白轻笑。

    其他人也跟着笑起来，气氛倒是活跃不少。

    “是呀，就是往上走呀。”唐司璇点头。

    “这第一考验，虽说是登台阶,但应该要穿过海神岛的禁地，一种特殊的防御。”戴沐白沉吟道。

    奥斯卡也反应过来，“看来我们每登一级台阶，都要承受莫大的压力。”

    唐三也是一愣，忽然又笑起来。

    “我突然想到个问题，如果海神之光会给我们带来压力,那么这压力会否激发我们自身的潜力。明天一早，我们就正式开始修炼，如何？”唐三建议。

    “只要可以让我吃饱,什么时候修炼都没问题。”马红俊含糊不清道。

    对于唐三的建议，大家当然不会拒绝，他本来就是史莱克七怪的灵魂人物。

    所以吃了饭后，大家便早早地开始休息，准备迎接第二天的考核。

    翌日，大家用过早饭后，便前往考核的目的地。

    至于唐司璇，却是难得没赖床，跟着一起去。

    然而，众人集合后，却发现白沉香没有在这里，所有人都不知道她去了什么地方。

    “你们看到香香了吗？香香，她不见了。”宁荣荣喘着粗气道。

    “啊？不见了？”马红俊大惊。

    宁荣荣点头，“对，我们找遍整个府邸，都没有看到香香的踪迹。”

    唐司璇眸光一动,“香香阿姨去了昨天我们来的地方啦。”

    听到她这么说，大家就明白，白沉香是去参加考核了。

    知道白沉香没有危险，大家也都准备前往自己要考核的地方，白沉香的想法，其实大家或多或少也是能够猜到一些的。

    “她会有危险吗？”朱竹清有些担忧。

    马红俊顿了顿，“会，但我相信她。”

    只是一句相信她，大家便由紫衣海魂师继续赶路了，不再多说什么。

    “欢迎来到海神山。”紫衣海魂师介绍。

    戴沐白有些震撼，“这就是海神山。”

    紫衣海魂师点点头，“是的，这就是我们海神岛的禁地，供奉海神大人的海神殿，也是海神山顶唯一的建筑。我们正面的，就是上岛阶梯，也是你们需要通过考验的地方，一共是一千零一级台阶。各位贵宾，海神之光虽然是各位考验中唯一一件不算危险的,但也请各位小心，切忌太过勉强。同时,也请小心环形海。”

    “多谢您的指点。”戴沐白微微颔首。

    众人点点头，表示理解了。

    唐司璇忽然身体一动，“粑粑，我先帮你们看看。”

    说着，便朝着阶梯飞过去。

    那紫衣海魂师一愣，立刻就要上前阻止。

    “小丫头，你小心一点，你并不是参加考核的人，而且那阶梯很危险。如果......额？”

    话还没说完，却见唐司璇直接飞过环形害，直接蹬上了阶梯。

    那原本的金色光芒，在唐司璇的身上似乎没有起任何作用。

    旁人上阶梯考验，就是走路都会困难，因为每一步都会有压力。

    可是唐司璇，却是凌空飞行，直接往上飞，很快就看不到人。

    “咳咳，那个，前辈不用担心，小丫头体质好。”唐三干笑着解释了两句。

    得，他这种解释，紫衣海魂师更加错愕。

    体质好？

    真的只是因为体质好，就能出入海神之光入无人之境吗？

    毕竟，他也是亲自体会过海神之光的。

    “那个小丫头，还真是厉害啊！”紫衣海魂师由衷地感叹了一句。

    不知道怎么，他现在也想看看其他人，是不是在海神之光中和那个小丫头一样。

    接下俩，其他的人都是用奥斯卡的蘑菇肠飞过去的，毕竟唐司璇和唐三都不需要蘑菇肠飞。

    紫衣海魂师没有跟着飞过环形海，而是留在原地看着他们。

    不行，一定要看看那些人走海神之光笼罩的阶梯是什么样子的，是不是和那个小丫头一模一样。

    一个没有接受考验的小丫头，竟然可以穿过海神之光，真是太奇怪了。

    当众人飞行在环形海上时，他们突然发现，一进入环形海的范围，每个人身上都涌现出一层淡淡的光芒。

    其中戴沐白、奥斯卡、朱竹清、马红俊身上出现的是黑色光芒，宁荣荣和小舞身上出现的是红色光芒。

    而唐三身上出现的则是淡淡的金光，与他们接受考核时最后稳定下来的光芒一模一样。

    当然，唐司璇刚才并没有光芒笼罩在她身上。

    不过现在小丫头，也不知道去了什么地方。

    反正，完全看不到人了。

    “戴老大，我们俩先试试？”唐三向戴沐白开口。

    “走。”戴沐白的回答只有一个宇。

    下一刻，两人已经飞身而起，朝着台阶的方向冲去。

    就在戴沐白和唐三冲到台阶的位置时，两人仿佛撞上了什么东西一般，下一刻已经被反弹而回。

    “怎么回事？”奥斯卡问。

    戴沐白立刻摇头，“不知道，好像撞上了一堵充满弹性的墙壁。我的冲力有多少，直接被反弹回来。刚刚璇儿直接上去，我还以为没有什么，谁知道有会这么一层阻碍在。”

    闻言，大家忍不住苦笑。

    果然啊，璇儿出生的起点，就是他们可能一辈子都到不了的终点。

    对面的紫衣海魂师见到这一幕，这才心满意足地离开。

    看吧，果然不是海神之光出了问题，有问题的最多只是那个恐怖的小丫头。

    “我也一样，看来，从阶梯的位置开始，是海神之光真正笼罩的范围了。”唐三看向阶梯，“戴老大，你用魂力朝斜上方发射一道白虎烈光波试试看。”

    “嗯。”戴沐白上前一步，“第二魂技，白虎烈光波。”

    谁知道下一瞬，那道白虎烈光波竟然直接反弹回来，唐三立刻挡在戴沐白身前将光芒打出去。

    “看来我猜得没错，海神之光，是一个霸道的防护罩，能够反弹任何攻击，并且只反弹给发动攻击的人。”

    ?  ?今晚要通宵了，我妈手术要输液，守一晚上，如果明天更新不及时，估计是下午。当然，我会尽力老时间更新的，笔芯

    ?  

    ????  

    (本章完)

