    第283章，谋算

    和承不单单买了摇晃的木马，还买了一个可以拉着跑的板车，甚至还有了一只小黄狗。

    他眼馋家里的猫猫好久了，但是那两只猫根本不给碰，和承也不敢去抓，韩巧也不敢让他去抓猫，万一被抓到怎么办？

    但是今儿刚好遇到卖小狗的。

    又乖巧又温顺,韩巧就给和承买一只。

    “娘，给我的吗？真的给我买吗？”

    “嗯，回家给它取个名字，以后就是你的小狗狗了。”

    韩巧摸摸和承的头，眼眸里都是笑意和疼爱。

    孙可也想要一只狗狗。

    “真是对不住啊，这一窝就这一只狗。”买狗子的商贩小声道。

    韩巧摸摸孙可，“等过两天给你寻一只。”

    “也是小黄狗吗？”

    “嗯，是小黄狗。”

    韩巧不单单给孙可买了手串，给孙秀、孙秀也选了首饰，自己也选了几样价格比较贵的。

    出门在外，不能就戴着以前的东西。

    人家看你，都是先看你的衣装、打扮，还有身上佩戴的东西。

    韩巧喜欢玉，但是玉却不便宜。

    她选东西看眼缘，价格合适就会买下来。

    然后去给韩家几个侄子、兄弟挑兵器。

    这就得蘅毅、白茶来了。

    韩巧不懂。

    但是她给孙秀、孙依、孙可、和承各买了一把匕首。

    给韩炽买了一把剑。

    她不懂兵器，但这几样韩巧选的贵，东西自然是不差的。

    这一趟出来，最贵的就是兵器和饰品，最便宜还是和承那些小玩意了。

    但他又不懂，能有个小狗子就欢喜的很。

    至于其它的东西，他根本不在意。

    等到东西选好，才一道回家。

    这一趟也算是满载而归。

    回到庄子上,韩巧和蘅毅说道，“这一趟出去花了差不多两万两，有点心疼了。”

    “不心疼,喜欢就买了，我以后一定会给你赚来银子的。”蘅毅说着,想到他那个快餐店，一个月赚几十两银子，就有点没底气了。

    想着要不要跟胡老三商量商量，多开几家？

    他还是得进山去弄点好东西。

    反正这几天衙门那边也没消息，在家闲着也是闲着。

    两口子洗好澡，先深入交流了一番，才气喘吁吁的相互依偎着，谁也没说话，只静静的享受着这一时刻。

    尽管已经生了孩子，蘅毅也没有用尽全力，韩巧还是有些吃不消。

    “是不是弄疼你了？”蘅毅给韩巧揉着腰。

    “哼。”韩巧哼出声。

    做的时候，可不是这样子的。

    男人。

    蘅毅也心虚。

    可是他也忍了许久，自然也念了很久。

    韩巧让他稍微用力一点摁，腰酸背痛的一点不想动。

    阿耀在摇篮里嗯嗯两声。

    蘅毅便知道他醒了，手脚麻利的起床抱起他，给把尿，然后放到韩巧身边。

    韩巧奶好孩子。

    阿耀又被放回摇篮里。

    韩巧起身去净房，蘅毅收拾床铺,等韩巧回来直接睡，阿耀也有蘅毅抱到她身边。

    第二天一大早,韩巧早早起来，腰酸背痛减轻了不少，但是走路还是怪异。

    因为有点疼。

    吃了早饭，奶好孩子她便去城里了。

    恭亲王妃身边的嬷嬷过来，带着韩巧每个店铺走了一遍。

    也就是去走走，按照王妃的意思，每个铺子拿几样东西给韩巧，然后吩咐以后不许赊欠，也不许人白拿东西。

    任何人都不行。

    防着谁，谁心里有数。

    一圈下来，马车都装满了东西，韩巧乐得走这一趟。

    回到庄子上，把东西一整理，给孩子们分一分，余下的收到库房。

    韩巧便才去厨房做醪糟。

    把泡了几个小时的糯米放在干净没有沾油的木蒸子里蒸熟，放到竹垫子里凉着。

    早时候做好的酒曲拿出来碾碎，等到米饭凉了把酒曲放进去。

    压在大大的陶盆里，中间戳一个坑，倒上适量的凉白开，上面盖一层纱布，再盖一层棉垫放上平竹垫子，压上石头，再用棉被包起来。

    放到稻草堆里。

    等着发酵就成了。

    “你们记住了吗？”韩巧问几个厨娘。

    但是这东西吧，也不是说谁做都好吃。

    有些人做出来就是不好吃，辣口。

    有些人做出来却格外的甜。

    韩巧也不知道现在自己做是什么味道，所以第一次做的很少。

    韩巧回到主院。

    抱着阿耀逗了一会。

    才写了告示贴出去，家里要收购一些黄鳝、泥鳅、田螺。

    “这些城里也有卖，价格不算贵，但是也不便宜，比县城那边贵多了。”赵婶子轻声抱怨。

    “一个地方一个价格，这是府城，又有亲王府邸在此，肯定不会便宜，赵婶子你和厨房那边说一声，出去看见泥鳅、黄鳝这些就买回来吧，然后多买点大蒜。”

    “是。”

    等赵婶子去忙后，韩巧又唤了刘管家过来。

    跟他说找奶娘的事情。

    他们这个庄子周围都没人家，离道路也有些距离，当初买地的时候，就修建了很宽的路。

    而那条路也不是白白来的，付了一些银子。

    “太太的意思是？”

    “打算再买几个孩子养起来。”

    刘管家很快懂了韩巧的意思。

    “太太放心，小的这就去安排。”

    “嗯。”

    隔了两日，就有牙婆带着人过来。

    十几辆马车，马车里都是孩子，一辆马车做了十三个，挤的满满当当。

    每个孩子都瘦瘦巴巴，瞧着就很可怜。

    “不瞒太太您说，贵州那边闹了饥荒，好些人没办法活下去，所以才多了这么多孩子。”

    “这些孩子多数没了爹娘，少数离开的时候爹娘孩子，如今也难说。”

    “……”

    韩巧默了片刻。

    她知道牙婆有些话是真的，有些话未必是真的。

    这些孩子可怜是真的。

    但是他们的爹娘是否还活着，牙婆知道个鬼。

    她就想哄着韩巧多买人。

    这些孩子在牙行也要吃饭，生病了得治病，万一不小心死了，就全亏了。

    而这其中还有几个明显生病了的孩子。

    畏畏缩缩躲在人群里，咳嗽都不敢用力。韩巧看的清楚。

    更知道牙婆不可能给他们请很好的大夫，能不能活全看命。

    “都是什么个价格？那几个生病……”韩巧问。

    韩巧看一眼刘管家，刘管家立即过去把生病的孩子点出来。

    牙婆瞧着脸色就不是很好。

    还以为是只肥羊，却不想精着呢。

    这刘管家一点，生病的就有二十来个，还有好多个躲着不敢表现出来。

    “那些没生病的什么价格？”

    待牙婆报价后，韩巧才说道。“如果这些孩子都要了，那些个生病的，你得搭着送给我。”

    (本章完)

