    所有人都傻傻的看着秦尘，完全懵逼了。

    这到底是怎么回事？

    别说是周涛等人了，就连陈暮、欧阳成，甚至刘光大师，也是一头雾水，完全弄不明白。

    真元丹的炼制过程，十分复杂，每一种药材加入的时机和量，都需要精确到极致。

    胡乱加入药材的结果除了炸炉，就是炼制失败，绝对不可能有第三种可能。

    可如今，秦尘竟然在众人面前硬生生的将真元丹给练成了。

    这简直超出了众人的想象。

    “我来看看。”

    刘关、陈暮和欧阳成三人大脑发懵，不由自主来到炼制台前，拿起了玉盘中的丹药。

    这一拿，三人几乎同时一个哆嗦。

    十二粒丹药，饱满滚圆，通体纯白，仿佛是艺术品一样，完美无瑕，几乎没有一点瑕疵。

    拿在手中，十分的光滑，而且手指上未曾沾染丝毫的药粉。

    出现这种情况只有一种可能。

    那就是面前的丹药，至少也是上等级别。

    丹药就如功法一样，同品之中，也分等级。

    比如同样的一枚一品真元丹，根据炼制的完成度和效果的强弱，分下等、中等、上等、和完美四个级别。

    其中，一品下等真元丹，代表这枚真元丹，只是勉强成丹，药性并未完全融合，武者服用之后，除了能够提取到真气之外，还有大量的杂质残余。

    这也导致，服用下等真元丹的武者，在吸收真气的同时，还需要耗费精力排除其中的杂质，不仅导致吸收的速度减慢，也会对体内真气纯度有一定的影响。

    而中等真元丹，就会比下等真元丹好一些。

    上等，又比中等好一些。

    至于完美级别的丹药，代表这枚丹药中的药效，百分之一百完美融合，并且没有一丝的杂志，一旦服用，整颗丹药将完全化为精纯的真气，融入武者四肢百骸，根本不需要格外的吸收和提炼。

    而秦尘所炼制出来的一品真元丹，从外观上来看，至少也是上等级别，这让刘光等人莫不骇然。

    要知道，上等丹药的炼制难度十分之高，即便是刘光这样的二品炼药师，炼制一品的真元丹，也不是次次都能达到上等级别，只有少部分才是上等。

    至于陈暮和欧阳成就更不用说了，他们来炼制真元丹，绝大多数都是中等，偶尔才会出现上等。

    如今一个炼药学徒都不是，只是前来参加一品炼药师考核的少年，竟然一次性炼制出了上等的真元丹，想想都觉得不可思议。

    “会不会秦尘炼制出来的并不是真元丹？”突然，陈暮疑惑开口，提出一种可能。

    引来众人沉思。

    “很有可能。”欧阳成忍不住点头：“正常的一品真元丹，看似通体白色，实则还带着一丝淡青色的，哪怕是上等真元丹也是如此，可现在秦尘炼制出来的丹药，却是通体乳白，根本没有一丝青色，会不会是别的丹药？毕竟从颜色上来看，和正常的一品真元丹还是有些区别的。”

    他的话，顿时令众人一阵点头。

    包括刘光大师在内。

    因为即便是他，也从未见过这种通体雪白的真元丹。

    如果秦尘炼制出来的并非真元丹，那根据考核的规矩，就算是成功炼制出了丹药，也不能算是通过。

    听到三位大师的议论，周涛失落的心猛地狂喜。

    没错，三位大师说的没错，秦尘炼制出来的肯定不是真元丹。

    真言丹的炼制，非同一般，岂是这小子随意糊弄糊弄就能炼制出来的，说不定，只是某种极其普通的药丸，看起来像是丹药而已。

    不是所有的药材炼制出来的丹药，都能称之为‘丹药’的，还有许多的丹药，只能算是药丸，功效和真正的一品丹药，无法相提并论，属于不入流。

    “是不是真元丹，几位验证一下不就知道了？”

    秦尘摸了摸鼻子，突然说道。

    事实上不用他说，刘光三人也都想到了这点，分别拿出一根细针，在秦尘炼制的丹药上轻轻戳了一下，而后放入口中，闭上眼感知。

    这叫细针探测法，是炼药师验证丹药最基本的一种方法。

    这种细针，极其纤细，犹如头发丝一般，在不破坏丹药效果的前提下，带出足以让炼药师进行鉴别的药粉。

    细针入嘴，忽然之间，刘光三人身躯一震，猛地一个哆嗦，两眼蓦地睁开，死死的盯着手中的丹药，仿佛看到了什么不可思议的东西。

    “这……这不是上等真元丹，而是……是特等！”

    三位大师脸色潮红，眼珠子几乎都要瞪爆了。

    他们三人，俱是天级的强者，按照道理，一品真元丹所提供的真气，根本无法提升他们的修为，给他们的经脉提升真气。

    可是刚刚，那一丝药粉进入他们口腔之后，竟瞬间化作了精纯的真气，涌入了他们经脉，完全没有一丝的不适。

    这只有一种可能，那就是秦尘炼制出来的丹药，其中蕴含的真气十分的纯净，达到了极致的地步，才能让他们的天级的真气，十分自然的吸收。

    “特等真元丹，三位大师，你们不会看错了吧？”周涛忍不住道。

    这话一出口，他就后悔了，这分明是在质疑三位大师的水平啊。

    只是刘光三人此刻完全没有在意周涛的质疑，满是激动道：“绝对是特等的真元丹没错，天哪，老夫身为二品炼药师，炼制过的一品真元丹不下百炉，都从未炼制出过特等的真元丹，没想到有生之年居然能看到特等的真元丹，而且还是完美的十二粒成丹数，这这这……”

    刘光觉得一辈子的震惊，都不如今天这一天来的多。

    “刘光大师，现在可以宣布结果了么？”

    看到刘光三人激动的模样，秦尘一脸无语。

    不过是特等的一品真元丹而已，真是没见过世面，大惊小怪，想当初连八品的特等丹药，本少也不是没炼制过。

    “好，好！你第三轮考核，已经通过，不过考核还在继续，你先稍等，过会才能宣布正式结果。”

    此时此刻，刘光三人看着秦尘的表情已经截然不一样了，带着凝重，仿佛看着的不是一个后生小辈，而是一个同级别大师。

