    【宁】风雨同舟【邮件：丞相】六元：前线所有人，立刻调副队和斯巴达拆迁过来，抓紧时间推平对面圣盟要塞，主力报废的兄弟，可以撤回去征兵了。

    圣盟开国策坚壁清野拖延时间，这点风雨同舟众人早已预料到了，所以并不惊讶，招呼前线全力推进的同时，也连忙发出了邮件，命令剩余人员立刻调遣副队前来支援。

    宁休扫了眼战报中，圣盟显示出主力驻守的位置，派遣的一队大都督和两队小拆迁压秒出征后，又操控其余斯巴达和小拆迁以及主力，卡点跟在同盟成员队伍后面，争取一波就能拔掉对方一个要塞。

    国策坚壁清野状态下，圣盟所构筑的防线，完全是真正的铜墙铁壁，就算是最低级的一级要塞，破百的拆迁想要拿下，也需要保守出兵4次，消耗80点体力。

    面对这样的情况，想要快速推进，除了同盟执行力外，无疑还需要集中一个方向率先突出去，否则即便他们人员众多，又提前安排了斯巴达和拆迁，想要解决圣盟连绵起伏的要塞群防线，短时间内也决然不可能。

    【宁】风雨同舟，同盟管理频道。

    【君主】宁公子：初恋邮件一下，让兄弟们集中起来优先顺着渡口北上直线推进，别分散。

    【太尉】初恋：嗯。对面在后面疯狂占地了，后续怕是准备起要塞，借助坚壁清野的效果，跟我们在这里耗。

    【丞相】六元：招呼下兄弟们，对面谁最活跃，就优先弄掉谁，打了他要塞，看他还跳不跳。

    【君主】宁公子：先从正面突出去，将他们的防线分割成两块，然后优先清理北面，只要把北面他们的要塞和分城全拆了，拿下北面上方的码头，他们除非突破我们的防线，否则在广平就没有能通往官渡关卡的路了。

    到时，他们除了从冀州北方上方的关卡，进入冀州其他郡外，基本上没有别的选择染指其他地方，这样靠近我们兖州的清河邺城区域，短时间内就是我们的了。

    【镇国大将军】马公子：我们不往广平郡城方向突了嘛？。

    【君主】宁公子：从渡口往西面，靠近广平郡城和并州关卡的地方，不是对面的要塞群就是分城，现在对面开了坚壁清野，我们想要一路推过去不现实。

    我们今天能突破封锁，完全是打了对方一个措手不及，接下来我们要是还像今天这样全家一起上，人家只需要用主力和斯巴达，玩防守就能拖死我们。

    而当我们全家一起上，消耗了大量精力无功而返的时候，人家副队却能安心发育，等到坚壁清野效果结束，我们的副队依然是副队，人家的副队却已经成了主力，到时你觉得双方都出全力，谁占优势？。

    【镇国大将军】马公子：我们。

    【君主】宁公子：滚。

    【太尉】初恋：老大的意思是，我们清了他们渡口这边和北方码头的要塞后，构筑防线在这边以守为主？。

    【君主】宁公子：对，到时我们主力守在这边，将缓冲地带拉长，不给他们靠近码头和渡口的机会，同时分出一小部分人员，直接北上冲进广平腹地，开花的同时寻找他们搬家到广平的人员，沦陷其主城。

    同时官渡旁边的清河以及邺城区域，可以用来让副队发育，即便遇到突发情况也能速度赶来支援。

    【丞相】六元：可以，与其在对方坚壁清野状态下，强行浪费时间推进，不如先站稳脚跟散出去，等他们国策结束没了龟壳，我们在进攻。

    【镇军大将军】极左火攻：也要注意下天门山水，他们已经快到高唐了，估计明天就会破关进平原。

    【丞相】六元：无妨，先让分盟和他们在平原玩，等这边稳定下来找机会直接送他们上路。

    一个T2级同盟，现在的风雨同舟还真没放在眼里，他们的分盟现在虽然只剩下不到150号人，但却尽数都是满红号。

    并且因为除了打城之外，一直在安心发育，实力并不比主盟差多少，遇到最多就2个满红团的天门山水，即便推不了对方，但和对方打个有来有回还是没问题的。

    毕竟现在的天门山水，人数还未破200，也就比他们分盟多了一个团左右的人数，而他们是本土作战，对方是跨州作战，并没有占多大的优势。

    -

    在同盟管理的邮件命令，和宁休的福利推动下，火力全开的风雨同舟，推进速度快的吓人，即便是圣盟有坚壁清野的国策存在，等时间来到清晨6点多时，官渡半岛北岸渡口，以及北面的要塞群，已然被清了个干净。

    附近圣盟成员的分城也早已变成了废墟，同时北面上方的码头旁边的3级城紫阳，也被他们顺手拿了下来。

    圣盟虽然竭尽全力，一直在正面和北面占地堵路，但稀稀疏疏的队伍，根本低档不了风雨同舟的大军，至此整个北面已经完全告破。

    正面虽然被其一直占地卡免，延缓了速度，但随着风雨同舟在北岸的要塞群逐渐建成，也即将被彻底打穿。

    整个战场圣盟相对完整的防线，也就只剩下了西面，这里也是圣盟防御的重点，要塞分城主城一路延伸到并州关卡，伴随着圣盟主力逐渐恢复，风雨同舟在想轻易突破已经完全不可能。

    不过他们也根本没想着，现在就向西面推进，反而借助逐渐建成的要塞群，开始玩起了防守，一旦等到圣盟正面的红地和要塞被清理赶紧，圣盟在想靠近他们，除了远远的绕路外，就只能从西面要塞群，正面推进了。

    -

    当烟雨江南大早上起来，听说昨晚圣盟被风雨同舟平推了的消息时，他是根本不相信的。

    不错，风雨同舟是他们盟友，实力也确实不比圣盟这种天花板同盟弱，但也只是不弱而已。

    在战场上，想要平推对手，你最起码实力要碾压对方，风雨同舟有碾压圣盟的实力吗？当然没有，所以怎么平推，用嘴推么？。

    可当他将游戏画面移动到官渡半岛，看着北岸圣盟密密麻麻的要塞群早已不见，反而换成的风雨同舟的要塞群时，他哪怕揉了十几次眼睛，盯着战场看了10几分钟，结果依然是这个结果。

    “靠！这特么什么情况？”

    烟雨江南不得不承认，这波对他造成了不小的震撼，毕竟这可是圣盟啊，不是什么阿猫阿狗的普通T级盟，风雨同舟居然能将其平推，即便是做为风雨的盟友，他心里也有些接受不了，直到从自家丞相哪里了解的大概经过，才逐渐平静下来。

    【周】烟雨梦江南，同盟管理频道。

    【君主】烟雨丨江南：哦，这么说圣盟是被打了个措手不及？。

    【丞相】烟雨丨如歌：差不多是这样，反正我打听到的消息是这么个情况。

    【太尉】烟雨丨血河：厉害，不管是孤注一掷的计划，还是执行力都没的说，要知道圣盟之后可是开了坚壁清野。

    但就是这样，整个北岸的要塞群，不到5个小时还是被吃的只剩下了西面，这种推进速度着实恐怖。

    【镇国大将军】烟雨丨星河：是啊，毕竟这又不是没人防守的空要塞，吊炸天了哦。

    【丞相】烟雨丨如歌：行了别吹了，风雨确实叼，但这种偷袭套路也就只能玩一次，接下来有了防备的圣盟，可不会在给他们这个机会了。

    而且有了这次失利，圣盟面对风雨同舟，怕是在也不会放松警惕，这对风雨同舟不见的是好事。

    【君主】烟雨丨江南：不错，归根到底这次圣盟虽然失利了，但也只是丢掉了冀州广平一处防线而已。

    除了丢了面子，他们根本没多大损失，战场瞬息万变，这波风雨套路了对方，谁知道下波会怎么样。

    不过眼下风雨既然占据了优势，我们作为其盟友也不能继续看着了，也该出去活动活动了。

    【丞相】烟雨丨如歌：开搞蜀汉？。

    【君主】烟雨丨江南：必须搞，现在兄弟们前3队主力差不多都出来了，等级也够用了，该找蜀汉报仇了，想和我们一直和平发育，不存在的。

