 “快点起床，我早餐都订好了，免费的你们吃不吃？

?“起不来，不吃。”

谢闵西揪醒吴楠，“起来，小心我让我嫂子不给你们发毕业证。”

吴楠在床上打了个滚儿，不发就不要了。

几人贪睡，一直到了早晨的八点半谢闵西看着手机铃声，她倒数。

最后时间定格在八点半，剩下的四个人快速起床，“我拖鞋呢？

语儿，快把我的拖鞋给我。”

语儿拿起寝室正中间的拖鞋递给她，“多谢小语子。”

四个人抢着两个洗漱池用，不一会儿，四个人又站在厕所门口排队等号。

寝室只能听到吴楠的一声，“快点儿，憋死我了。”

谢闵西烧好热水，悠哉悠哉的喝。

让她们早上不起床。

半个小时，顶多能带个口罩出门，谢闵西的妆容倒是精致。

九点钟，谢闵西定的车到了，“走了。”

“闵西，你等等我们啊！”

吴楠的手中还有美妆蛋，最后怕跟不上一下给扔了，没化妆跟着谢闵西出门。

江研最先到早餐店，她一个人坐在一个很大的桌子处，等待谢闵西的到来，一个人看着孤零零的。

等谢闵西一众人到的时候。

基本上都是睡眠不足的情况，江研倒是很有精神。

谢闵西解释：“半夜躺被窝不睡觉，早上叫不起来，妆还没画就跑出来了，研研趁这个机会好好记住她们的素颜，化了妆在校园你就不认识了。”

吴楠最会活跃氛围，“你就是闵西的小姑子研研了，你瘦的我羡慕，你好我是吴楠。”

江研客气的握手，“你们好我是你们江季老师的妹妹江研。”

几人彼此介绍，坐下。

谢闵西问：“你什么时候来的？”

“我早下楼三分钟就到了，你们竟然是坐车来的，宿舍很远么？”

吴楠：“我们坐车不会迟到，主要是我们起床也晚。”

人都到齐，服务员才去端早餐，这家的豆浆是学校最出名的，A大开的有多久，这家店在这里了多久，因为懒，所以很少有人会在早上出门，特意过来喝一杯豆浆，但阻拦不住人家的生意火爆，一个A大，他家的豆浆天天卖断。

谢闵西也酷爱这家，“研研，之前轻轻嫂子在这家店里做过服务员。

轻轻嫂子说这家店的豆浆都很良心，特别好喝，你快多喝点。”

江研用勺子舀起一勺放入口中，细腻光滑的从舌头边穿过入肚，一阵香甜，豆子的味道浓厚还有撵的也很细，江研：“轻轻姐推荐的果然好喝。”

吴楠：“唉，闵西你二嫂不是歌星么，还下到基层体验生活？

还有，研研为啥管你嫂子叫姐？

你们都认识啊？”

江研也好奇，林轻轻是一个很温暖的人，让人不由得对她的事情上心一些，她经常在国外，对林轻轻的好感也是从回来后才有的。

谢家人中，她最喜欢林轻轻。

因为林轻轻和他的家人对她都没有恶意，云舒太张狂，一直热热闹闹的让她反感。

几人都期待的眼神望着谢闵西，随即，谢闵西又想到她也不能光吃饭不聊天。

她组的局，她自然要多说一些，吴楠的问就是一个很好的切入口。

顺便还能解释一下江研和他们家的关系，“我嫂子不是歌星之前就是在基层为生活忙碌奔走的人，她家庭原因，还有爷爷生病没有经济来源，轻轻嫂子就在这家店打工，因为这里早上的工资比较高，你看这家店凌晨四点都开门营业了，早上的小时工一个小时几十块钱，早餐免费，一个月到头，老板还会特意?出九百块钱奖励，我嫂子就来了，她受过这里边的领导半年的照顾。

后来因为要照顾爷爷还有弟弟精力不够，我嫂子又去咱学校的一个花店帮忙……后来去当歌星还是被我当时怀孕的大嫂给忽悠过去的，这才有了你们空灵女歌星。

研研和我嫂子的关系就比较有缘分了，研研你自己说吧。”

江研听这话的功夫，她的豆浆又下了半碗，“我们家和轻轻姐家还有小舒姐家是世交，从小就在一起生活，我们的妈妈是最好的朋友，后来我身体原因全家移民出国。

这次回来是参加轻轻姐孩子的满月宴，没想到我们不在家的这些年轻轻姐这么可怜。”

吴楠；“那你们还挺有缘分的啊，你看，最好的三个朋友，同时和谢家成为亲家。”

听到这句话，江研抱着碗将剩下的豆浆给喝了，她叫来服务员，“我再来一碗。”

她听到那样的话，心中会膈应。

谢闵西问；“研研，你今天的胃口不错啊，从来没有见你吃东西超过两碗。”

江研说出自己的心思，“我多吃一点，多花点钱送给这家店的老板，感谢他曾经对轻轻姐的照顾。”

……吃过早饭出门的时候，谢闵西看着都有太阳伞，她没有。

出门的时候，人家都带了，就她忘记带。

吴楠站在她一边，“蹭蹭吧，谢小姐，一个小时一百块。”

江研指了指路对面，“要不去我家坐坐？

我家还有太阳伞，之前给西子买的，还没有给她。”

她的邀约，几人都拒绝，第一次见面就去人家的家，不太方便，但江研是真心的在邀请，谢闵西：“等以后吧，以后有机会再去，我们现在去学校走走，给你介绍一下，晚上我们有一个班会，你和我们一起去参加。”

语儿最先反应过来，“研研和我们一起？”

“是啊，明天开始她就是我们的同学了，转校成功。”

江研走后门的人，让吴楠再次感叹：“资本家真厉害，我也想有一个这样的家庭，这样做校长的姐。”

吴楠的感叹在江研听来，是嘲讽她的意思，暗中讽刺她学习不好，只能走这种上不得台面的东西。

真正了解吴楠的人就知道，她只是嘴抽想多说几句，夸赞江研的家室好而已，谢闵西和她的室友都知道她的意思，自然的接话。

谢闵西说：“那你也不要学位证试试？”

偏偏，谢闵西的话在江研的心中再次加重了嘲讽。

 