    午餐之后。

    王冠熙，秦远，刘星辉三人走在校园里晃悠。

    因为天业流水公司发生了大面积工程事故，6亿的投资打水漂，他又高位做空了它的股票，不用说，这次肯定赚很多钱，所以他显得各位的高兴，脸上布满了喜悦的笑意。

    这时候他的电话响了起来，是冯少坤打过来的。

    接通。

    电话里冯少坤：“王先生，恭喜你了，这次天业流水公司出现大面积工程事故，投资6亿打水漂，它的股价在下午盘开盘，肯定是一泻千里，你这次赚大了，冯某我佩服阿”

    今天王冠熙做空了150万股的天业流水公司股票，上午盘的时候，股价从4元每股上涨到了4.2元每股，他当时还挺担心的，没想中午吃饭的时候，新闻上传来了天业流水公司的重大噩耗。

    对于天业流水公司股东们来说，那绝对是噩梦的开始。

    这些人绝对已经开始恐慌了，然后下午盘开盘，会将股票疯狂的抛售，股价绝对会暴跌50%以上。

    而王冠熙做空了它的股票，必然赚个300万以上。

    这时候王冠熙笑道：“这只是运气好而已了”

    一切都在他的预料之中，期间出现了一些小插曲，这天业流水公司的股票上涨到了4.20元每股，让他账户里浮亏了30万港元，好在天业流水的重大事故如约而至，6亿投资打水漂，这下好了。

    市场上那些持有天业流水的投资者们还不得急死啊。

    加上现在又是停盘时间，下午盘要2点半才开盘呢，到时候一开盘，可想而知，天业流水的股价会跌得多惨，想到这里王冠熙内心美滋滋的道：“我也不知道发生这样的大事故啊，哈哈”

    冯少坤邀请：“王先生，下午收盘的时候过来喝茶？”

    王冠熙婉拒：“好，没问题。”

    聊了几句，结束了电话。

    接着返回教室，休息了一会儿。开始上课，不过王冠熙没有啥兴趣，悄悄的玩手机，等待香港股市下午盘开盘。

    他期待着天业流水公司的股价暴跌！

    也不知道会暴跌多少啊？

    50%？

    绝对不止！

    70%？

    还是太低了！

    90%？

    肯定会发生！

    在王冠熙的期待之下，时间一分分钟过去了。

    ··

    天业流水公司在香港的分公司，财务部的经理曹荣根，接到了内地打过来的电话，是天业

    流水公司董事长李晋扬打过来的。

    李晋扬要求他在下午盘的时候帮他将天业流水公司的股票抛售掉，能抛售多少就抛售多少。

    曹荣根小心翼翼的问道：“董事长，您之前不是说要将股价稳住吗？几位大股东都点头同意了。”

    李晋扬沉声道：“稳TM，这次公司损失那么惨重，都是他们几个蠢货导致的，让他们去稳，老子的股份马上抛掉！”

    天业流水公司的股本是5亿股，而他一个人就持有着8000万股，目前价值3.36亿港元，

    其中5000万股是他通过香港的一家公司持有的。

    现在他就在大事故发生的场地，一时间走不开，先把股票给抛售掉了再说。

    李晋扬：“是董事长，我就安排！”

    聊了几句之后，又一位天业流水公司的大股东打来了电话，这是大股东兼任执行董事，名叫姚长林。

    持有着6000万股，价值2.5亿港元。

    曹荣根：“姚董！”

    姚长林：“小曹，帮我将股票给抛售掉，下午盘开盘就抛掉1000万股。”

    “好的，姚董”

    ···

    此刻，香港的中环，鼎冠投资公司，证券部急成一锅粥。

    董事长余巨川亲自来到了这里。

    “董事长”

    “董事长”

    大家纷纷起身。

    余巨川沉声道：“等下下午盘一开盘，马上抛售！”

    “不惜一切代价抛售光！”

    “这次天业流水公司完蛋了。”

    鼎冠投资公司持有着5000万股天业流水公司的股票，目前天业流水股价4.2元每股，价值2.1亿港元。

    但是出现了那么大的事故，那股价不知道会跌成什么样子。

    而且这天业流水公司可能会破产，他可不想手上的股票成为废纸。

    “是，董事长！”

    ···

    很快又到了下午盘开盘！

    天业流水公司的股票，遭到了股东们一致抛售，无论是散户，还是投资机构们，纷纷平仓。

    踩踏式的平仓，就像一群人挤在一栋大房子里，发生了火灾，大家疯狂的逃命，冲向门！

    永隆证券公司，证券部，伍占海喊道：“吗的，给老子平仓啊！”

    “快平仓！”

    天业流水公司的股价，在天量的抛售之下，疯狂的暴跌！

    宛如九天银河直坠一样！

    带着狂泻千里之势！

    轰轰！

    短短15分钟，就从从4.2元每股暴跌至1.2元每股，跌幅高达71%！

    很多人连平仓的机会都没有，因为市场上全是卖盘，接买盘都没有！

    王冠熙那真是爽爆了，一股赚2.8元，150万股，就是浮盈420万！

    而且股价还在下跌！

    爽！！！

    他紧紧的握住双手！

    又过了半个小时，股价从1.2元每股暴跌至0.4元每股。

    市场上全是卖盘，已经没有了买盘！

    王冠熙当即平仓了，因为他是空头，他的平仓等于在市场上买进150万股，将股价拉升了0.4元，冲到了0.8元每股。

    这一次他斩获巨大，扣除手续费，还有利息，一共斩获了505万元！

    爽！

    永隆证券公司，证券部的伍占海，满脸阴沉，心痛无比。

    这天业流水公司就是一个巨坑，市值蒸发了16亿港元！

    他私人亏损400万港元！

    永隆证券公司亏死510万港元！

    加起来亏掉了910万港元。

    ···

    李晋扬的8000万股，只是抛售掉1200万股。

    姚长林的6000万股，只是抛售掉900万股。

    鼎冠投资，只是抛售掉了1000万股而已，还有4000万股，这次投资天业流水公司，他们被深套。

    还有不少大股东也是一样，手上的股票价值缩水了80%

    现在股价那么低，加上天业流水公司的6亿的投资打水漂，濒临破产，简直是股东们的噩梦，恨不得早点将自己手上的股份清空。

    所有人都损失惨重，唯独王冠熙一个人大赚。

