    “张献忠的部众过来，是想邀请夏国，对处于中原的李自成夹击。”

    许三笑着说道。

    陆舟这回是真没想到，张献忠的探子竟也不甘示弱，跟着袁崇弟的屁股后边来到大同府。

    “张献忠的态度看起来更是焦急，应该是担心李闯的主力消灭洪承畴后，再顺势将他的大西国给推了......”

    许三一边解释，又一边待着陆舟前去看那张献忠所赠送的珠宝，皆是皇家用物，繁华炫目。

    看起来大西国要比闯军富有，出手就阔绰了好几个档次。

    反观袁崇弟所送来的不过就是些金银，还有布匹，想来是双方都不知道夏王在此，可张献忠一下就能拿出如此大的手笔。

    “看来张献忠身价不菲，只可惜兵源不足，跟李自成比起来，还是差了些火候。”

    陆舟不由感慨着说道。

    张献忠在明末最后两年靠着风骚走位，以及收拢大明残兵，后又攻下襄阳，军中积累了大量财富。

    可张献忠帐下少有猛将，都是新附兵马，在历史上，这个时期的张献忠，还是要在明面以李自成为尊。

    并且张献忠在自立为王后，还受到了李自成亲自下的诏书斥责。

    当前的大西军时刻面临着李闯威压，不得不想找另外出路，大明朝廷完全是死敌了，只能寻找夏国拉拢。

    要是按照正常轨迹来看，张献忠为了躲避李闯兵锋，最后还是要回到川地死守......

    “殿下，根据探子奏报，张献忠昔年曾投李闯帐下，又差点被李自成赐死。

    现在与闯军对立是在情理之中。

    只不过这张献忠似乎有些不靠谱，投靠过的人太多了，出卖盟友的事情没少做......”

    许三分析了一通说道，以夏国的实力来看，联合张献忠似乎没多大必要。

    但要是前后夹击，定然能加速李自成的瓦解，同时还能吸纳更多人口。

    “要是联合，表面上看起来还可以。”

    陆舟沉默了一会，又是摇头说道：“不管是李自成，还是后边的张献忠，这些人的野心皆是不小。

    当下的情况，不宜过快争夺中原，大明的底蕴不会只有表面上这么弱。

    江南有不少的皇族，只要明北溃散，立马就会有人揭竿而起。

    还有京畿等地的大族......”

    陆舟的想法，还是先占据山西的北部地区，有些东西光靠武力是不能解决的。

    就比如明廷的诸多顽固势力，还需李自成来帮夏国解决，要是将大顺军逼得太紧，指不定还能有让明军挺过来的可能。

    “张献忠的邀请先放一放，袁崇弟的和谈更是不能接受。

    大同府这边，我们夏国是吃定了，明天让火炮齐备，将闯军赶出此地！”

    陆舟果断的说道。

    ......

    翌日。

    袁崇弟见到了归来的使者，前方的夏国部队顽抗，丝毫不把闯军放在眼里。

    “袁将军，对方竟让我们撤出大同府，今日即退，否则兵戎相见......”

    使者几乎是将许三的话照搬了一遍。

    袁崇弟听言心头是几番颤动，恨不得立马就推平前方的大院。

    明明是将金银礼物都收下，拒绝就算了，还放狠话驱赶......

    “夏军自大，不知闯军威猛，让前锋营先上，将里边的人活捉！”

    袁崇弟放下狠话，是想将前方的夏国守将活捉，最后再戏弄一番，以雪耻辱。

    而在远处山坳，姜瓖见到闯军大部行动，号鼓连连，心头不免大喜，连忙催促起兵马，随着袁崇弟夹击夏军。

    武严这次是照例作为前锋出击，只不过后边跟着了许多夏国战车，战车后排列的是夏国正规军。

    袁崇弟身披铠甲，在面对夏国火炮的时候，第一时间就让前锋精骑兵分开两翼，中间的兵马任旧黑压压的冲杀了上来。

    闯军相比于大明官兵，似乎更不懂得怕死，也许是因为被就都是一无所有的农民军，冲杀起来格外奋勇。

    而边上的姜瓖，似乎不再想第一时间消灭前方碍眼的武严，早看出来了这千余人只是诱兵.......

    大同官兵紧随在闯军后方，到了阵前后又绕了一个更大圈子，转而往大院的正门攻去。

    夏军没有城池防守，看起来只是傻乎乎的死守在这片矮墙后。

    姜瓖狞笑着，感觉自己是抓住了时机，七八万人的兵马，攻打这座庄园着实是大材小用。

    武严看到绕到后方极两翼的闯军面色惨白，可好在的情况是，这次是夏国的两千兵马跟着出战。

    后方的许三临危不乱，站在一驾敞篷的马车上边挥舞着配剑发号施令，两侧的战车围成了阵型。

    闯军不同于清军，八成的兵马还都是步卒，龙虎军列好阵后，袁崇弟在阵前还有一段距离。

    更前方的武严看到这次的大部人马，没有再理会他这千余新附军，正呆立之际，听着后方的口令，又立马齐刷刷的回过头，躲入了后方的战车阵。

    此时的龙虎军已经开始第一轮射击，闯军的前锋军还有重甲，可前两排人马相继倒下后，后方的人就只剩轻甲甚至是无甲。

    明朝末期的军队就是比烂，打掉表面的精锐，就只剩下了老弱残兵。

    闯军的兵马看起来声势浩大，可随着精锐一个个被带走，袁崇弟汗毛炸起。

    照这样的节奏来看，要是等闯到夏军阵前，前锋精锐怕是要死光了。

    于是大旗一挥，后方的老弱营往前推进，反正都是中枪就死人，还不如直接让这些老弱先死。

    而让老弱营顶上的情况更糟，对方的夏国兵马推出了许多奇怪的火炮，两轮平射下来之后，老弱兵马疯了一般的往后逃窜，任凭督军如何严守都无效果。

    前方火炮的威力真的是太过于吓人，眼睁睁就看着前方的同袍一个个被打成了筛子......

    “果然只是！”

    姜瓖看着后方闯军混乱的情形，免不了嘲笑，看来面对火炮的情况下，袁崇弟还不如大同降兵。

    姜瓖几番得意，眼看着就要冲入大院里，可前方的大门忽然打开，两千火枪骑兵从里边齐刷刷走出。

    见面就是一统齐射......

    姜瓖的队伍里哭爹喊娘者甚多，疯狂的往后逃窜着，这会不仅是闯军，原先的大同明军也彻底奔溃。

    七八万的人马，要么击毙，要么就是被俘虏，余下残兵被远远驱逐。

    一直逃到了大同境外......

