    第210章 弑父，夺魂骨

    此时，唐昊还在房间中。

    唐昊一直注意着院子里的情况，在听到天龙人三个字之后，他的表情明显变了。

    天龙人来了？

    那阿银呢？是不是也来了？

    她还好吗？

    唐昊的神色复杂无比，可一想起儿子唐三所说的那些话，唐昊对阿银的担忧也就淡了许多。

    按照唐三所说, 阿银的记忆已经被天龙人以神秘的手段修改，已经彻底堕落成了天龙人身边的一条狗。

    穿着女奴装，整天伺候在邪恶的天龙人身边...身子已经不知被糟蹋过多少次了。

    “她亲手斩断了我的手脚，甚至还想杀了小三...这样的阿银还值得我为她担忧吗？”

    唐昊心中想着。

    就在这个时候，院落中突然爆发出魂力波动。

    紧接着出现了几声剧烈的碰撞，还有惨叫声。

    唐昊大惊失色：“小三，出什么事了？”

    嘭！

    房门被踹开，唐三浑身染血的冲了进来：“父亲，咱们快走，离开昊天宗...七长老那个畜生，竟然打算将咱们父子交给天龙人！

    ”

    什么？

    唐昊脸色一变：“他怎能做出这种事？”

    唐三扯过被子，将唐昊的身子缠住，然后背在了脊背上。

    “先别管这么多，离开昊天宗要紧...那个天龙人带了三位黄金圣斗士来，昊天宗绝对挡不住他们！”

    唐三沉声道：“到那时，唐啸和众位长老迫于压力，一定会将我们交出去！与其留在这里等死，还不如早早离开。”

    说着，已经背着唐昊冲出了屋子。

    院落中，那几位昊天宗弟子早已死去，他们根本没有想到唐三会爆起出手，于是被打了个措手不及。

    再加上这几人的魂力都只有20多级，自然不是唐三的对手, 只是短短片刻就全部死在了唐三的手上。

    唐昊轻呼道：“你杀了他们？”

    唐三：“不杀他们, 我们如何能离开？”

    唐昊叹息道：“只需将他们打晕就好了，何必大下杀手？还有, 我不准备离开了...小三你自己走吧！”

    听到这话, 唐三微微一怔。

    只听唐昊继续道：“我现在已经是一个废人，跟在你身边只会拖累你，这是其一！”

    “其二，当年我给昊天宗惹来强敌，害的昊天宗死伤惨重，从此一蹶不振...我不想再给昊天宗带来灾难！”

    “若是把我交出去真能保住昊天宗，我死也无妨！”

    唐三的脸色变得有些难看，显然没料到父亲竟会做出这样的决定。

    唐三：“父亲，我不能让你去送死！”

    唐昊：“小三，将我放下，你走吧...后山有一条通往山下的小路，唯有昊天宗高层才知道，就在山涧旁边的一块巨石后面。”

    见父亲的语气坚定，唐三双眼一眯，便将唐昊从脊背上放下。

    “父亲，真的不再考虑一下了？”

    “去吧，孩子你已经长大了...父亲不希望你报仇，只希望你能好好的活下去！”

    唐昊眼中透着不舍。

    而此时的唐三，却不知不觉的来到了唐昊的身后。

    他的双手搭在唐昊的肩膀上，好似不舍一般轻轻的从后面抱住唐昊。

    “父亲，你若是落在天龙人的手里，必死无疑...你死了，就什么都没了！”

    就在这时，唐三的手掌猛地抬起，竟然从后面死死的掐住了唐昊的脖子。

    “你死了之后，天龙人会挖下你的魂骨...既然如此，你这魂骨还不如交给孩儿。”

    这一刻，唐三的表情变得狰狞无比：“孩儿也是为了你好！你死在这里，总好过死在天龙人手里！”

    “你的四肢是被阿银那个臭娘们斩下的，你总不希望脑袋也被她斩掉吧？”

    “父亲，别反抗...孩儿一定会为你报仇的。”

    唐昊瞪大双眼，眼中尽是惊骇之色。

    怎么会这样？

    小三要杀我？还要挖我的魂骨？

    他怎么会变成这样？我的儿子不可能变成这样。

    这个变故来的太过突然，让唐昊犹如做梦一般，根本不敢相信现在发生的一切。

    唐昊的四肢被斩断，但体内依旧饱含着厚重的魂力，身上还有头部魂骨和躯干骨...现在这种情况，只要他爆发体内的魂力便能轻易的震开唐三的手掌。

    毕竟唐三的魂力只有36级.

    可是，唐昊却并没有这么做，竟任由着唐三掐着他。

    唐昊的表情从惊骇，到伤心，然后渐渐变得呆滞，再然后显露出解脱。

    “小三，虽然不知道你为何变成这样，但你一定要记住，唯有保持本心的人，才能变得更强！”

    唐昊颤声道：“松手吧！我可以自杀，但却决不能死在你的手上，我不想让你以后每天活在噩梦中，活在愧疚中！”

    自杀？

    唐三面目狰狞，却根本不听这些，他担心自己一松手就再也没机会了。

    就在这时，几道破空声突然出现。

    唐虎带着几位昊天宗弟子纵身而来，当他们看到院落中的情况之后，大惊失色，连忙冲了过来。

    “唐三，快住手！”

    “你敢弑父？”

    第三代弟子当中，唐龙虽然是首席弟子，可这唐虎的实力却丝毫不比唐龙弱，魂力也早已超过了40级。

    看到这些人出现，唐三的脸色变了。

    他不甘的咆哮一声，只能松手纵身后退，几个起落便冲出了院子，朝着后山的山涧逃窜。

    唐虎盯着唐三的背影看了几眼，一挥手，他身后的几位昊天宗弟子便追了上去。

    而唐虎自己，则来到了唐昊的身边：“弑杀同族？还对亲生父亲大下杀手？你可真是养了个好儿子啊...放心，他逃不出昊天宗的！”

    说完，便一把抓住唐昊的肩膀，朝着昊天宗的宗门大殿折返回去。

    ...

    此时，莫洛的手中正抓着唐晨的断臂。

    断臂之上，鲜血直流。

    莫洛邪笑一声，随手将断臂丢在了紫珍珠的脚边：“赏你了！”

    紫珍珠大喜过望：“多谢主人赏赐！”

    唐晨身为99级绝世斗罗，除了左腿魂骨是十万年之外，其他魂骨也都是万年以上。

    紫珍珠在此之前曾融合了杀戮之都执法队长的万年躯干骨，若是再加上这块右臂骨，也有两块了。

    (本章完)

