
　　“村长！”

　　天上还下着小雨，二十个知青全挤在女生宿舍，面如菜色。

　　看到尹国富，大家就像看到亲人一样。

　　“您坐，您坐。”

　　尹国富摆摆手，站在门口也没过去坐：“刚才村里开了个会，这个知青所是不能住了，太危险，打算给你们修缮一下。修知青所的时间呢，你们就住在老乡家里，这段时间你们吃住都是老乡的，所以公分也记在人家家里。你们有意见吗？”

　　这消息对知青来说简直就是捷报，一个个喜不自胜。

　　特别是老知青，差点高兴地笑出声：“没意见，村长，你放心，我们绝对不给老乡添麻烦。”

　　尹国富看了出声的知青一眼，没接他的话茬：“那我念一下你们各自去哪，自己收拾了东西过去。老乡那边我们去沟通。”

　　尹国富念一个知青名字，再念一个村里户主的名字。

　　最后一个叫的陶晚：“你上我家去。”

　　陶晚：“啊？”

　　尹国富多看了这个马上要去他家的知青一眼，这小丫头看起来就娇气，肯定事儿事儿的。

　　在心里叹了口气，但是面上没表现出来：“知青所已经塌了一个宿舍，这个也不一定坚固，你们赶紧收拾东西过去吧。陶晚同志，你赶快收拾收拾跟我走。”

　　最后一句话是单独对陶晚说的。

　　她是新知青，不一定认识他家在哪。

　　陶晚没说话，转过身收拾东西，但心里惊涛骇浪。

　　上辈子不是这样的，知青所根本没有倒塌这一回事。

　　昨天晚上她还没觉得哪儿不对，可是直到要住到尹国富家，陶晚才发现一切乱了套了。

　　尹国富可是尹青柏的爹！

　　想起跟个狼崽子一样的尹青柏，陶晚就倒吸一口冷气。

　　他看向自己的眼睛满是侵略，这要是跟他住一个院，还不知道这人要怎么逗她呢。

　　陶晚心尖有点痒，说不出是为什么。

　　她昨天刚来，拿出来的东西不多，很快就收拾好了跟着尹国富离开。

　　尹青柏正给尹红枫刻弹弓呢，就看到尹国富拎着大包小包进来了。

　　他手里的箱子还挺眼熟。

　　那不是小知青的藤编箱子吗？

　　尹青柏往后一瞧，看到陶晚打着雨伞，拎着个暖水瓶就跟着尹国富进来了。

　　他这是什么命啊，尹国富今天早上跟他娘说要让知青来家里住的时候，他就想要陶晚来。

　　没想到还真让他给心想事成了。

　　“这是陶晚同志，这几个月住咱家，等村里人闲下来，把知青所盖好再走。”

　　刘燕还是第一回看到陶晚：“这姑娘可真俊啊，陶晚，你就跟我小闺女一个屋睡行不？”

　　“行。”

　　“她就在那屋，”刘燕指了指堂屋的西间，“娇娇，你不是想要姐姐吗？这回家里来了个姐姐，你可不许闹她。”

　　西间冒出一个扎着羊角辫的脑袋，尹娇娇今年六岁，还有点害羞。

　　因为前几年的饥荒，尹红枫和尹娇娇年纪跟尹青柏差了一大截。

　　尹红枫还好，一个男孩子虽然老被尹青柏欺负，但是也玩得到一起。

　　但尹娇娇是全家好不容易盼来的女儿，尹青柏不敢欺负，就不知道怎么跟这个妹妹亲近了。

　　所以小姑娘听她娘说有了个姐姐，出来一看还是个和仙女一样漂亮的姐姐，高兴的小脸红扑扑的。

　　“娇娇，你好。”

　　陶晚冲小姑娘轻声打了招呼，尹娇娇小声：“姐姐好。”

　　“你去屋里收拾收拾吧，”尹国富把陶晚的东西都放进了尹娇娇屋内，“今天不上工，你别急了。尹青柏，你别跟你弟弟胡闹，他拿那玩意儿得惹多少祸。你俩刨玉米去，快点！”

　　尹国富在家里也是很有威严的，尹青柏把还没系上皮筋的弹弓扔给尹红枫：“不是我不给你弄，爹不让。”

　　尹红枫相当于只得到了一根树杈，一脸不服，但也不敢说。

　　陶晚进去把自己的东西随便归置了一下，尹娇娇就在一边乖乖看着，不时还伸出小手帮帮忙。

　　她一开门，就看到尹青柏站在门口。

　　“.…..”没料峭，差点撞上去。

　　“小知青，吃不吃鱼？这么大的雨，水库的水往外流，不少鱼都跟着下来了。你想吃叫我一声哥，我给你捉去。”

　　“三哥，我想吃！哥哥哥哥哥哥！你带我一起去吧！”尹红枫抱着尹青柏的胳膊，然后被他哥甩到一边：“问你了吗？”

　　刘燕打了尹青柏一下：“一天到晚没正形的，你赶紧拿着桶过去，去晚了捞不着了。”

　　刘燕又拎着尹红枫的耳朵：“你不许去，老老实实在家掰玉米。”

　　见娘揪着弟弟走了，尹青柏还是倚在门框上，低头看着陶晚：“你想不想一块儿去？”

　　“不去，”陶晚拒绝，伸手把尹娇娇抱到炕上坐，“姐姐给你梳头好不好？”

　　“好~”尹娇娇说话都小声小气的，特别乖巧。

　　尹红枫身上的衣裳还打着补丁，尹娇娇的却整洁干净，看新旧程度应该是今年新做的，可见平日里在家多受宠爱。

　　刚才起床刘燕随便给她扎了两个羊角辫，陶晚给她拆了，重新仔细地梳了一个公主头。

　　陶晚不理他，尹青柏看了一会，不喜欢这些小姑娘玩意，嘴角向下拿着桶出了门。

　　村里的水库是天然的洼地，下面连着一条沟渠，雨水涨满，水库里面的水就会像瀑布一样流到沟渠里去，顺着水流下来的鱼明显可见。

　　“柏哥，你来了。”

　　尹青柏一到场，就有两个小年轻眼尖地凑了上来。

　　这两人是跟尹青柏穿一条裤子长大的，高的叫尹爱民，是尹青柏本家的兄弟，胖点的那个叫沈涛，三人总是混在一起。

　　水库的坝上挤满了拿着铁桶的人，河里水流湍急，站着不少挽起裤腿打着赤膊的汉子。

　　“柏哥，你们家是不是也接收了一个知青来着？”尹爱民拎着桶跟在尹青柏身边，一肚子苦水要倒。

　　“怎么？刚到你们家一个钟头你就受不了了？”尹青柏边走边挽起了袖子。

　　“别提了，不知道哪来的大小姐，让她跟我姐和小妹睡一个炕她还不愿意。你说她在知青所住的不也是通铺吗？就看不起咱老农民呗。”

　　尹爱民想到周娜一来家里，就拿着抹布擦上擦下的样子心里就堵。

　　搞得像他们家有多埋汰似的！

　　“就她那娇气样，能挣多少公分。不过她看着穿的不错，以后吃饭应该用不着我们家补贴她。柏哥，你们家的知青是哪个？新知青还是老知青？”

　　尹青柏被问到，一想起自家的小知青，嘴角就不由勾起。

　　“柏哥，你笑啥？”

　　“柏哥家分到的知青我知道，早上国富叔带她走的时候我看见了，是那个新来的特好看的女同志！叫……叫陶晚是吧？”沈涛家没有抽到知青名额，但是依旧能参与讨论。

　　尹家庄不大，这波新知青里陶晚那么亮眼，一天之间名字就在村里的大小伙子之间传遍了。

　　尹爱民道：“还是柏哥有福气。”

　　尹青柏挑眉：“怎么说？”

　　“陶晚长得俊，而且一看就是家里有钱，吃的还少，说不定以后还能跟她沾沾光，改善改善伙食。”

　　尹青柏听第一句是心里还美得冒泡，具有荣焉，可听着听着话就串了味：“老子可不吃软饭。”

　　尹青柏提步走了，尹爱民愣神落了一步：“哎，柏哥我又不是那个意思，你咋扯上吃软饭的了！”

　　尹青柏懒得跟尹爱民再多说，下河专瞅着鲤鱼捉了两条。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第5章 住到尹青柏家免费阅读。https://www.23sk.net 