一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百三十七章  东海有仙人

    陈强确实不怕放虎归山。

    对于陈强来说，他能够对付方天豪一次，就能对付方天豪二次三次。

    方天豪引以为傲的阵法也好，雷法也好，还是东仙岛的秘术也好，如今全部被陈强破得干干净净，陈强可不认为方天豪还能有什么逆天翻盘的能力。

    就算是有，陈强也不怕。

    因为他已经重聚玄气，回归一品境界的实力只不过是时间早晚问题。虽然没有了药王经，但是陈强还有武当秘典啊！

    还有一点就是，虽然陈强失去了药王经，但是药王经记载的内容陈强并没有忘记。

    也就是说，陈强现在依旧可以炼丹，依旧可以救人，只是没有了药王经独有了治疗玄气，使得陈强在这方面的能力下降了一些罢了。

    拥有这些强大的能力，陈强何惧方天豪还能掀起什么波浪？

    “可不可以告诉我你的真实身份，像你这样有胆识有计谋，同时身旁还有超一品境界的高手帮忙，还能调遣华夏的舰船，想来你的身份非常不一般，至少比你的实力要强大得多。”

    方天豪彻底认怂之后也就没有任何逆反之心了，相反，方天豪更加在意的反而是陈强的身份。

    陈强不满的瞪了方天豪一眼，说道：“咋地，瞧不起老子的实力是不是？老子也就是一身本事被废了而已，要不然哪里用得着兰心出手。”

    方天豪没有说话，一旁的一个弟子却是不屑的哼了一声，那架势仿佛在说陈强就是个吃软饭的东西。

    他们东仙岛根本不是输给了陈强，而是输给了陈强身边那个看似温柔如水其实比恶魔还要可怕的女人。

    要是没有那个女人，就凭一个陈强还不够他们东仙岛塞牙缝儿呢！

    “呵，你们爱信特么不信，也就是你们一直飘在海上，你们要是参加了今年的罗天大醮就知道老子有多厉害了。”

    陈强也不计较东仙岛弟子不屑的眼神，在融汇药王宝典的时候，陈强的实力确实达到了一个很高的高度，高到他觉得自己不输谢文礼的地步。

    也就是商陆儿随后占据了他的意识，让他的药王经被废。要不然的话，陈强现在也是太玄境界的高手！

    “大哥哥不必懊恼，我把不相信的人全杀了就是。”

    兰心一脸笑眯眯的看了看趴在地上的东仙岛弟子，那温柔可爱的笑脸不知为何，在东仙岛弟子们看来简直比恶魔的微笑还要恐怖。

    当下，谁还敢不相信陈强？

    就算不相信也没人敢表示出来！

    “兰心，温柔点，你是女孩子，不要把人吓着了。快把玄气收起来，从今往后，东仙岛就是我们隐世江湖的一员了。”

    陈强发现兰心的本性愈发有显露的趋势，对于陈强来说，他还是更喜欢那个温柔的小姑娘，如果可以的话，他宁愿兰心一辈子也不要绽放出魔女本性来。

    兰心撅起小嘴儿哼了一声，撤掉漫天玄气的同时一脚踹在了刚刚那个露出不屑声音的东仙岛弟子身上，“你就偷着乐吧，要不是大哥哥发善心，我保证把你变成一滩血水。”

    嘶！

    此话一出，在场之人无不倒吸一口冷气，其中就包括李志文派来协同陈强作战的段宇翔。

    他们和兰心一路走来，兰心都是一副温柔可爱的模样。谁曾想，这个楚楚可爱的女娃娃却是有这么滔天的本领，而且还有这样一颗魔女的心。

    “你刚刚提到的隐世江湖我以前也听说过，不过一直没怎么放在心上，毕竟我的志愿就是在海上称霸，压根儿就没想过有朝一日会回到陆地上去。”

    方天豪丝毫不客气的在陈强面前坐了下来，反正已经没有办法反抗了，倒不如坐下来好好享受享受。

    “你在哪里听到过隐世江湖？我还有一个疑问，你这一身本事从哪里学来的？”

    陈强仔细辨别过，方天豪的雷法不是天师府的雷法，也不是茅山雷法，更不是武当雷法。而是一种从未见过的雷法！

    虽然都是雷，但是就像张兴宇的正阳雷和张冬青的水脏雷一样，彼此之间存在着极大的差异。

    方天豪的雷法威力明显不如天师府的雷法，但又比茅山的符箓雷法要强出一截。

    再加上方天豪布置的阵法和秘术，陈强认为方天豪肯定师从高人，要不然方天豪肯定不会有今天的成就。

    “我这一身本事是仙人教的……”

    “放你丫的狗臭屁！”

    方天豪的话还没说完呢，陈强就一脚踹了过去，骂骂咧咧道：“你自诩仙人骗骗你徒弟就算了，都到这个时候了，你还想用仙人诓老子？”

    陈强当时为什么执意想要灭了东仙岛，不就是被擒的尉迟谨一直嚷嚷着仙人么。

    现在方天豪又在他面前提及仙人，陈强能不生气！

    “喂，我说的是真的！”

    方天豪急眼了，连忙解释道：“就像你说的，都这个节骨眼儿上了，我还犯得着诓你么？我是真的被仙人所救，然后仙人传了我一本不知名的典籍，我才能一步步走到今天。”

    “大哥哥，你先别急，让他说完。”

    兰心出奇的伸手示意陈强不要说话，同时眼神里也流露出了难得一见的期待。

    方天豪整理了一下思绪，缓缓说道：“当年我还只是一个渔民家的小娃，当时海里面的鱼根本没有现在这么多，为了捕鱼，我们往往会出海，就是走出海界。”

    “我永远都不会忘记，那是几十年难遇一次的风暴，那天晚上，我们所有的船都被卷入到了海水里，除了我之外无人生还。”

    “当时我都要死了，可就在将要被淹死的时候，我看到了一位漂亮的神仙姐姐从海底走上来，她好像不怕水，在水里都能说话，她说我和她有缘……”

    方天豪的回忆非常清晰，讲述起当时的情形，方天豪依旧显得很激动。

    仙人对于他来说绝对不只是一个传说，因为他亲眼见到过仙人！

    要不然方天豪早就被淹死在那场风暴中了，哪还有今天的东仙岛？

    “能够在水里说话的仙女儿？她是怎么教你秘典的，还说过其他东西没？”