    第1099章问鼎省府就在张一凡去看过包裕民的第二天，省城突然传得混混扬扬的，几乎所有的人都知道包裕民得病了，癌症听到这种传闻，张一凡很无语，这些人啊！

    整个政府大楼的办公室里，传得风雨风语，只要稍有留心，就能听到那些快嘴的婆娘，在那里悄悄议论。

    “哎呀！听说包省长得了癌症，你们知道吗？”

    “是呀是呀，多好的一个人，才五十二岁啊，怎么得了这种病？还是晚期。”听这人的口气，似乎有种恨不得替他去死的味道。

    “你们不知道吧，包省长这人平时待人挺和气的，有时看到我们，他也会点点头。老天真是没眼，那些作恶多端的坏人不收，就专收好人。”

    “难道你没听说过吗？好人命不长，祸害遗千年！”

    “说是这么说，可老天有时还真不长眼，怎么就不收了那凶巴巴的活阎王。”

    “你欠草啊，敢这样说话，小声点。”有人对那个三十多岁的少妇嘻笑道。她曾经被郭万年狠狠地批评过，这会说的正是郭万年呢。

    ……

    这些人七嘴八舌的议论着，三五成群挤在一起。腾飞从外面经过，老远就听到她们这叽叽喳喳的。

    腾飞昨天还和张省长一起去看过包裕民，没听说人家是癌症啊！他就赶回来，见到老板正在看文件，他进来续了茶水，“听说包省长得癌症了。”

    张一凡眉毛一皱，“哪里听来的谣言？”

    “外面都在这么说。现在整个政府大楼的人都知道了。”腾飞心里想，昨天去看他的时候，医生都说没事，只要休息休息就可以了，今天怎么就突然传闻是癌症了呢？

    张一凡也不相信，包裕民会得了癌症？因为他知道真正病情，只是小脑梗塞。这种病说好不好，说坏不坏。

    要是老天真要收了他，别看现在好好的，等下说不定就没气了。如果发现了早治疗的话，未必一定会死。

    听腾飞这么说，他也没在意，只是说了句，“谣言止于智者，不要人云亦云。”

    的确在这种地方，有些话不能乱传的。

    腾飞被批评了几句，暗暗吐着舌头出去了。

    刚出了老板办公室，就接到崔红英的电话，崔红英到省城了，腾飞在电话里说，你到省政府门口来，我把钥匙给你。

    等他下楼的时候，还是听到那些妇女们在窃窃私语。

    有人道：“包省长得癌症了，你知道吗？”

    “不会吧，你听谁说的？”

    “哎呀，整个省城的人都知道了，你还蒙在鼓里？”

    ……

    腾飞听到这话，摇了摇头，谁这么缺德，一个劲地造谣，说包裕民得癌症了呢？昨天明明看到他还好端端的呢？难道不成真是癌症？

    这哪是关心人家，分明就是兴灾乐祸，要是包裕民听到了这话，心里该怎么想？

    等腾飞赶到政府大院的门口，崔红英就俏生生地站在那里。腾飞给了她一把钥匙，“你先休息一下，中午自己弄点吃的，晚上我陪你去逛街。”

    崔红英点点头，“张省长还好吗？替我问候他一下。”

    腾飞道：“我哪敢让他知道你来了。”

    腾飞还真不敢说崔红英到了，崔红英却比他心思巧，娇笑道：“听说张省长一直是一个人过，不如我们买些菜，晚上去张省长家里，给他做顿饭吃。你也可以借机，跟领导拉近一下关系嘛。”

    腾飞一想也是，便点点头，从兜里拿出二百块钱，“那你去买吧！”

    崔红英不收，说我兜里有呢？

    腾飞看到她就要离开，还是有些不放心，“你知道买菜的地方吗？”

    “笨死了，我不会问啊！”

    崔红英冲着他笑了笑，腾飞就闹了个大红脸。

    刚巧张雪峰从外面开着车子进来，看见腾飞和一个女孩子站在门口唠叨，便按了下喇叭，落下半边车窗，“腾秘，你女朋友啊？要去哪？我送送。”

    腾飞正愁着崔红英不识路，在省城这地方不太安全，便问了句，“你有空？”

    “上午老板不出去，没事。上车吧！”张雪峰是一个很爽快的人，既然是腾飞的女朋友，两人又都是为领导服务的，这关系更要搞好了。

    腾飞这才跟崔红英道：“这位是张雪峰，你就跟他去吧。”将二百块钱塞在崔红英手里，看到两人离开，腾飞才往政府大楼走去。

    “腾飞，腾飞！”刚刚赶上来，就听到老板在办公室里喊自己的名字，腾飞三步做两步赶了过去，“张省长，什么事？”

    张一凡看到腾飞上气不接下气的样子，不由问道：“你这是干嘛？气喘吁吁的。”

    腾飞很不好意思地说，“我去了个洗手间。”

    张一凡站起来，“准备一下，我们去开发区。”

    糟了，张雪峰还送崔红英去菜场了呢？腾飞一阵紧张，“我这就通知雪峰。”

    张一凡很奇怪，“他不在吗？”

    “这个，这个……”腾飞犹犹豫豫，又不敢明说，张一凡就觉得这小子今天有点不对劲哈。瞪了腾飞一眼，腾飞这才如实把话说了，“红英刚刚来了，我让雪峰送她一下。”

    原来是这点小事，张一凡却是笑了起来，怎么说人家崔红英也给自己当了这么久的保姆不是？腾飞利用司机为他办点小私事，算什么大不了的事啊？张一凡才没有怪腾飞自作主张。

    他倒是大度地道：“哦，原来是小崔来了，你可留她在这里住几天，晚上我请客，叫上小张，一起去湘水人家吃饭。”

    腾飞咬咬牙道：“红英她说张省长您一直一个人生活，她想今天晚上给做顿饭，以感谢您对我们的照顾之恩。”

    可能怕张一凡反感，他又道：“她难得来一次，所以就想着为您做顿饭，要是不方便的话，我这就给她打电话。”

    人家崔红英绝对是知恩图报，张一凡大手一挥，“这也好，就让她去买菜吧！多买点，晚上就我们四个一起吃了。”张一凡笑笑，将钥匙给了腾飞。

    “通知曾市长，我们两个先去开发区。”

    华丰汽车制造厂工程进度，一直由曾市长亲自跟进，这么庞大的项目，真正落户湘省，这才曾市长来说，也是一大政绩。象这种投资，绝对是绝无仅有的。

    又是张副省长亲自接过来的投资，曾市长哪敢掉以轻心？

    年前就想请张省长去视察工作，可张一凡一直没有时间，这会终于在年后，张一凡抽出一个上午，准备到开发区看看湘省第一家大型外资汽车企业。

    这本来是要曾市长他们过来接的，张一凡说太麻烦了，自己过去就行。

    张雪峰也没有想到张省长行事就象天马行空，这突然提前，倒是他在心里有一种深深的自责。他是看过行程表才决定送崔红英的，没想到张省长把下午的事，上午办了。

    就在张一凡和秘书腾飞去开发区视察工作的时候，沈宏国和李天柱坐早上九点的航班回了湘省。

    两人一下飞机，就听到关于包裕民得了癌症的传闻。

    包裕民怎么就得癌症了？这不可能啊！省委省政府的领导，每年，甚至每个季度都有体检，要是有癌症早就查出来了，干嘛等到晚期才发现？

    李天柱就觉得这事不靠谱，沈宏国也觉得挺奇怪的。

    回到办公室后，沈宏国亲自去探望了包裕民，而李天柱则叫周英文代表自己去了。周英文回来汇报，包裕民没有得癌症，却是一种叫小脑梗塞的毛病。这种病大都由高血压，高血糖引起的。包裕民早就查出有高血压，因此得这种病也不是什么奇怪的事情。

    而医院里根本就没有人说过，包裕民得了癌症。

    李天柱就奇怪了，听周英文说，包裕民得癌症的事被传得有声有色的，现在省委省政府的人都知道这回事。

    李天柱马上就意识到，这是一种不好的现象，有人在故意放风，挠乱视线。

    包裕民一倒，谁能得利？

    张一凡！！！

    李天柱想，张一凡不至于这么无聊吧？这可是最蹩脚的手段。

    听周英文说，这个消息最早是从政府那边传过来的。

    李天柱挥挥手，“把李虹叫过来！”

    李虹也在今天早上听到传闻，说包裕民得了癌症的事，她根本就不信。李虹是纪委领导，她没有去看包裕民，但她相信包裕民得的绝对不是癌症。

    这些捕风捉影的事，她懒得去管。

    太明显了，一点技巧都没有，放出这样的风声意在为何？

    倒是林东海来到她办公室，跟她谈起这事，李虹才想，对啊！有人故意放出风声，弄得满城风雨，说包裕民得了癌症。

    这样就会引起众神大战，千方百计去角逐常务副省长的位置。虽然这手段极为蹩脚，可仔细想起来，却是最简单有效的方式。

    这人是谁？

    李虹也想到了张一凡，不可能吧！这么无聊的手段也使得出来，太不象他的为人了。

    可锋芒直指就是张一凡，因为李虹听说到张一凡去医院看过包裕民之后，就谣言四起来了。

    李虹来到李天柱办公室的时候，周英文去查过了，的确是政府那边先传出来的谣言。李天柱就问李虹，“这几天你听到什么风声没有？到底是谁在传这种无聊的话？”

    李虹道：“听说是政府那边传出来的风声，当时去看包裕民的主要领导，只有郭万年，张一凡，宋明朝和楚喻他们几个。”

    在这几个人中间，应该只有张一凡最愿意看到包裕民挂掉，因为最近他的呼声不错，刚一上任，就连连拿下几个不错的政绩。这小子锋芒毕露，的确有一股强势问鼎常务副省长的气势。难道真是他？？？

    李天柱叹了口气，“人心不古啊！”

    PS：第三更到，今天一万字又齐了，望赐鲜花。

    国庆啊国庆，眼睁睁地看着人家玩乐，自己在家码字，555……

    以后继续保持这种良好习惯，上一章提示下一章的更新时间，以免大家过于等到待，浪费时间。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

