
　　“但是关于神龙反应堆，却被神龙斗罗隐藏在了不知道什么地方，据说只有通过重重考验之人，才可以获得神龙斗罗的传承。”

　　“在之后，日月帝国开始了半场而又繁荣的发展时期，再没有什么生物能威胁到这个大陆的人类了，武魂的发展又攀升道一个新的巅峰！”

　　“采矿业日益繁荣，人们从日月大陆的地下开采出了煤矿，铁矿等矿石，也有少量的蓝色钻石。知道有一天，日月大陆的人们开采出了两种从来没见过的矿物，一个褐色，一个比白色要暗上一些。人们把这种矿物命名为‘铜’和‘银’。”

　　“在铜矿和银矿被相继发现之后，锡矿出世，人们迎来了新时代的开端。但是，不管是铜矿还是锡矿，做出来的工具都远远比不上人们自身的魂力好用。”

　　“直到某一天，在大陆的一个十分偏远的地方，【橡胶树】被人们发现了，这个里程碑式的发展令这个日月大陆的人类真正步入了一个崭新的时代。”

　　“其名曰：【工业时代】”

　　“在漫长的探索和研究之中，人们逐渐研究出了新的事物，依靠橡胶树生产出来的原胶，工业的事物也渐渐兴起。”

　　“再后来，【电】被人们发现了，这是一种和人类魂师自身的魂力十分相似的能量，但魂力要略高一筹，魂力被人类所掌握，而【电】则是源自大自然。”

　　“这是理所当然的事情，在之后，人们终于发现了锡矿的用途，那就是制造【电池】，配合橡胶制作的铜电缆，再掺杂上一些少量的钻石粉尘，【电池】这个跨时代的产物就这样出现了。”M.23sk.com

　　“有了电池，必然有储电设备，然后用电的电器也自然而然的被研究了出来。一切都是那么顺利，一切都是那么美好。”

　　如果万年之前日月帝国就已经发展到了这种程……郗依燚心想，那么万年之后，日月帝国的科技绝不应该仅仅只发展到现在的这种程度啊。

　　“当一切步入正轨，人们从武魂的时代顺利步入了半电器时代之后，不可避免的与原来的武魂产生了冲突。”

　　“说到底，神秘和科学是对立的。对如同科技侧和魂力侧是对立的一样。”

　　“二者虽然都能让人们生活的更好，但是相对的，魂力只有先天觉醒出魂力的人才能拥有，只有一小部分人能掌握魂力，而科技却是能普及到所有人。”

　　“矛盾，就此而生。”

　　“科技的发展离不开破坏环境，纵使这里是斗罗星也一样。而高速发展的科技所带来的，是大地的千疮百孔。”

　　“察觉到这一点的魂师们，毫不犹豫的对科学派进行了抗争，因为他们修炼魂力，是需要汲取空气中的生命能量才能提升魂力等级的，如果让科学派继续发展，总有一天空气中的生命能量将消失！再无人类魂师！凭借着这些，魂力派与科技派产生了对峙。”

　　“还未完全发展起来的科学派，根本不敌魂力派几位封号斗罗的打压，完全败下阵来，魂力派占据了绝对的上风。”

　　“但是……这一切，随着名为【铀矿】的矿物被发现后，就彻底的颠覆了。”

　　光是说铀矿的话，肯能很多人不怎么了解，毕竟铀矿十分稀少，普通人一辈子都可能看不到，啊，当然，如果仅仅是普通人，可能会被铀矿的辐射大病一场也说不定呢。

　　但是，如果说【核弹】的话，大家很定都懂。

　　“铀矿经过了压缩，变成【铀锭】，这就是用来制作【核弹】的原材料。”

　　“科学派制造核弹的过程出乎意料的简单，或许是因为魂力派觉得自己已经占据了绝对的上风，没必要再继续打压科学派了。”

　　WC，难道是接下来核弹洗地了？所以日月大陆的科技才仅仅是发展到现在的层次？郗依燚这样想。

　　“所谓武器呢？居然都制作出来了，那就没有不被使用的道理。威力越强大的武器，其带来的威慑力也就越强，没有那个国家会将其抛弃，这是他们威胁他国的资本。”

　　“或许一开始，科学派的各位都明白，这是一种禁忌力量，是不能被启动的力量。就如同魂力派的一些邪魂师的邪禁咒一般，拥有大面积杀伤生灵的能力。”

　　“但是，当被逼到走投无路之际，亦或是疯狂之际。那么也就管不了那么多了。”

　　“那朵蘑菇云在日月大陆炸响，人们至今都忘不了那时的恐怖能量。”

　　“醒悟过来的人们痛定思痛，科技派和魂力派的人们互相交好，并‘永远’的封印了核武器，并且尽可能的铲除邪魂师。”

　　“人们结合了科技和魂力，研发出了一种靠魂力来催动的科技，那就是魂导器。”

　　“人们把关于魂导器的时代，称作为【工业2】”

　　“为了表示科技和魂力两派已经无条件接受了对方，科技把已经封印的核弹改了一个名字，改为‘九级定装魂导炮弹’，九为数之级，九级表示核弹的强大，定装点名用法，需要固定的炮台才能发射，魂导炮弹，表示核弹的启用需要经过科技，魂力两派的同意。”

　　郗依燚正本大概的看下来，发现，原来这个世界已经有了名为【工业2】的mod，可是郗依燚记得，核弹好像需要大量的工业TNT和大量的强化铱板来着，铱矿虽然地下也有，但单单是靠地下那么零星一点的依矿储量，肯定是远远不能支撑需要大量强化铱板来制作的核弹外壳。

　　总之老非酋的郗依燚，是没从地下挖出来过一块铱矿，所以郗依燚曾一度否认铱矿的存在。

　　既然地下开挖不能看，那么获取强化铱板的办法也就只有那么几个了。

　　将铁锭丢入分子重组仪内，消耗九千万的EU，将一块铁锭重组为铱！

　　但是，这个时间，真的存在能与RF相比的EU吗？

　　答案是不可能的，先不说郗依燚在书架上找了半天也没有找到关于EU的任何描述，但是位面之主也不会允许RF和RU两种极致的电流出现在自己身上，因为那对位面之主来说是灭顶之灾！

　　疯狂的科学家们，逮到一个新能源都要研究过半天，期间的各种实验对大地造成的伤害可想而知。

　　如果单单是RF和EU其中其中出现，那位面之主还有的玩，研究完毕的人们将会醒悟过来，好好保护他们的位面，并且再不需要研究其他的任何能源了，只是一个，对于位面之主，那还是好事呢！

　　可是吧，要是两个一起出现，哪怕是等不到人们醒悟过来，星球就要承受不住压力爆炸了。

　　可是单单一块铱的制作就要九千万的EU啊，而核弹的制作又需要大量的强化铱板……一切都陷入死胡同了，根本就说不清楚。

　　这本“日月帝国历史”自身就有无数个毛病，无数的漏洞可以追究，关于重点的倒是一个也没记录，记录的都是一些琐事罢了。

　　等一下，难道说……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第十二章 日月帝国的工业时代免费阅读。https://www.23sk.com 