    <img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https: book.img.zhangyue01.com="" group61="" m00="" 85="" a5="" cmquov38jimedokfaaaaakcylh0070269685.png?v="rfUYsrvn&t=CmQUOV38jIk." zy-enlarge-src="none"/">   

    第两千八百一十五章  成事不足败事有余   

    唐若雪这些日子一直在找清姨。

    

    赵天宝当时的一句话，让她腾升出一丝希望，也找到了赎罪的机会。

    

    为此她可以暂时放弃击杀赵天宝和铁木无月。

    

    唐若雪当天就带着卧龙和四大佣兵战队前去光明山顶寻找清姨。

    

    没有在光明山找到清姨后，唐若雪依然没有放弃，循着光明山脚下的大江沿途而下。

    

    她总是要对清姨一事做最后努力的。

    

    一番折腾下来，她抵达到了武城。

    

    四处探访没有清姨痕迹后，唐若雪准备再度沿江而下。

    

    也就是这时，叶凡打来了电话，让她帮忙接应一下汪清舞。

    

    为此叶凡愿意给出一半的沈家境外资金，以及清姨现在下落的消息。

    

    叶凡还给她发来一张清姨的照片。

    

    照片上面的清姨已经毁容，双手也有不少伤口，但唐若雪依然能够一眼认出对方。

    

    清姨独一无二桀骜不驯的气质太清晰了。

    

    所以唐若雪最终带着四大佣兵来接应汪清舞。

    

    只是想到叶凡砸出这么大代价换取汪清舞安全，对比当初给自己五百亿的拖泥带水，她就有些愤怒。

    

    因此她让黑曼巴战队护送汪清舞撤离，自己则带着巴国火焰三支战队冲杀。

    

    唐若雪要发泄心里的怨气。

    

    至于危险，唐若雪是毫不在乎的。

    

    今时今日的她，不仅有世界四大顶尖佣兵队伍保护，自己也经过血火淬炼成长不少。

    

    眼前这些敌人完全不够塞牙缝。

    

    而且她的目标是前方码头中控室的指挥者。

    

    “GO！GO！GO！”

    

    “砰砰砰！”

    

    随着唐若雪出一声令下，码头再度枪林弹雨起来。

    

    弥漫的硝烟，更是让码头笼罩在烟雾中，让人有种喘不过气来的感觉。

    

    在三条幽深宽阔的码头通道上，巴国焰火、大白鲨和柏国雄狮交替奔行。

    

    他们手持热武器不断点射附近和抵抗的敌人，瓦解掉汪清舞他们安全撤离的最后障碍。

    

    “砰砰砰！”

    

    唐若雪也双手持枪压了上去，枪口不断向前方闪烁的人影扣动。

    

    一连串的枪声过后，五六名敌人摔了出来，不是额头就是胸口遭受到重击。

    

    唐若雪看都没有看他们生死，从他们尸体上踏过去候，枪口又一转，又是一串子弹打了出去。

    

    “扑！”

    

    三名从集装箱上方探头的敌人，额头溅射鲜血摔了下来。

    

    唐若雪脸上没有半点起伏，继续带着人往前推进。

    

    她握着枪的手很是干练果断，开枪速度也极其惊人。

    

    枪响之间，密如连珠，几乎没有间隙。

    

    而被她枪口所指的敌人，很多人连躲避动作都还没有来得及做出，便已被子弹击中要害，仰身跌倒。

    

    弹指之间，围杀汪清舞他们的敌人，就被唐若雪他们硬生生打穿了。

    

    而且唐若雪没有就此停滞，聆听耳机几下后就望向了前方。

    

    随后，唐若雪在三名佣兵队长等人的簇拥之下，如暗夜中的利箭，直刺百米之外码头主控室。

    

    就如她刚才对汪清舞所说，不仅要化解汪氏族人危机，还要反杀敌人一劳永逸解决问题。

    

    不把这股敌人打残或者消灭，汪清舞他们还会被追击。

    

    “砰砰砰！”

    

    歼灭围杀的敌人候，唐若雪就打出了几个手势，示意两名佣兵队长带人左右两边奔袭主控室。

    

    随着她的指令发出，巴国焰火和索马海大白鲨，各摔战队向敌人深处穿插。

    

    十几名原本督战的敌人头目见状头皮发麻，咬牙握着枪械死命反击。

    

    同时派人去找援兵。

    

    “挡住他们！挡住他们！”

    

    “快去告诉陆泰龙，我们被反杀了，我们挡不住了。”

    

    他们一边对身边人吼叫，一边拿着武器阻挡唐若雪他们推进。

    

    黑夜中，枪声再度阵阵，火光闪烁。

    

    此时，在码头主控室的三楼，一个身穿迷彩服身高差不多两米的鹰钩鼻壮汉。

    

    他背负双手冷眼看着墙壁的十几个监控屏幕。

    

    正是此次活捉汪清舞的最高统帅陆泰龙。

    

    见到防线一道道被突破，他的脸上划过一抹失望，砂锅大的拳头砰一声砸在桌子：   

    “废物，一群废物！”

    

    “平时牛皮吹得轰轰响，下可一人一刀十万敌军取敌首，上可一人一枪守国门。”

    

    “现在人比对手多，枪比对手多，火力也比对手强，却被打得满地找牙死伤殆尽。”

    

    “别说活捉汪清舞了，连自己小命都保不住。”

    

    “看来平时日子过得太安稳，连一点危机都应付不了。”

    

    “废物！真是废物啊。”

    

    陆泰龙看着屏幕上依靠几个集装箱挡路苦苦支持的同伴，脸上有着恨铁不成钢的失望。

    

    几乎是他话音落下，背后一个面罩女子低声开口：   

    “陆泰龙，现在不是埋怨和郁闷的时候，当务之急是尽快灭掉这些反杀的敌人，追上汪清舞拿下。”

    

    “少爷可是给我们下了死命令，郑俊卿他们跑掉就算了，但汪清舞无论如何要拿下来。”

    

    “她对少爷一盘棋非常重要。”

    

    “汪清舞的价值，比郑俊卿和袁无盐她们加起来还要高。”

    

    “你可是少爷砸钱培养出来的陆战之王，关键时刻不能掉链子。”

    

    “不然少爷会失望的。”

    

    面罩女子声音清冷提醒一句：“快把手里攒着的几十号人放上去吧。”

    

    她的目光还死死盯着唐若雪，看不起唐若雪面目，但这个女人坏了他们好事。

    

    胜利在即，唐若雪杀入，硬生生崩了他们围攻，还向中控室反杀，太让人生气了。

    

    面罩女子要弄死唐若雪，哪怕今晚弄不死，以后也要找机会出一口恶气。

    

    “撒上去？

    杀了敌人？”

    

    陆泰龙扫过屏幕一眼：“你对佣兵没什么了解，说出这么无知的话，很正常。”

    

    “但如果我脑子一热听你的把人手压上去，甚至自己扛着枪杀上去，那就跟傻子没区别了。”

    

    “知道这些敌人是什么来头吗？”

    

    “巴国焰火！”

    

    “索马海大白鲨！”

    

    “柏国雄狮！”

    

    “世界十大顶尖佣兵队伍中的三支！”

    

    “放在丛林或者海上，他们随便一支都能灭一个团以上。”

    

    “看过夏国的《丛林战豹》没有，六个境外佣兵执行任务经过夏国边境，跟一个演习的夏国兵团冲突。”

    

    “夏国兵团一个照面就被六名佣兵灭了两个排，二十多人基本连枪都没摸出就被杀了。”

    

    “夏国兵团愤怒憋屈，就派出一个加强团围杀，结果被对方借助丛林击杀六百多人，硬生生打残。”

    

    “最后还是夏国兵团动用直升机和战坦密集轰击，才把这六个佣兵炸伤驱赶出了边境。”

    

    “零伤亡和六百死伤，是夏国兵团的这十年来的耻辱。”

    

    “而这支佣兵原型就是巴国焰火。”

    

    “咱们今天围杀汪氏族人的佣兵，大大小小一百多人。”

    

    “但七成都是为了天下商会凑过来打顺风仗的乌合之众。”

    

    “就是这七成，现在也做炮灰打光了。”

    

    “咱们手里就剩下三十号人。”

    

    “这批人虽然是我精心培养出来的，但打起来依然不够巴国焰火塞牙缝。”

    

    陆泰龙目光冰冷：“你让我带着人冲上去，不仅完成不了少爷的任务，还会全部死在巴国焰火他们枪下。”

    

    面罩女子闻言嘴角牵动不已，她对武道熟悉，但对佣兵世界却了解甚少，没想到这批人如此厉害。

    

    接着她又皱起了眉头：   

    “巴国焰火这么厉害，价格应该非常高。”

    

    “今晚还一口气来了三支同等级别的战队，汪家什么时候这么财大气粗投入战队了？”

    

    “难道是我上次无人机攻击汪清舞后，她出于安全考虑雇佣了这些战队？”

    

    面罩女子不甘心地开口：“可我掌控的资料，汪清舞跟这些战队从来没有交集……”   

    陆泰龙呼出一口长气，眼睛锐利盯着最后三块屏幕：   

    “不用多想了，这些战队，是唐若雪雇佣的。”

    

    “传闻唐若雪为了给人报仇，砸了两百亿请了四支战队替自己做事。”

    

    “这个向咱们中控室推进过来的黑衣女人，百分百就是财大气粗的唐大小姐。”

    

    他手指一点正抬枪指向监控的唐若雪作出判断。

    

    “什么？

    唐若雪？”

    

    面罩女人闻言脸色一愣，接着一寒一怒：   

    “这贱.人，不知道自己在干什么吗？”

    

    “真是成事不足败事有余！”

    

    她喝出一声：“少爷一手好牌，硬生生被她毁掉！”

    

    陆泰龙拿出了对讲机，随后一把拉住面罩女人开口：   

    “别骂她了，最后一块监控屏幕都被打掉了。”

    

    “这说明唐若雪已经快摸到我们跟前了。”

    

    “马上撤离，不然就走不了了，至于汪清舞他们，我再想法子。”

    

    “走！”

    

    他一声令下，扛着一挺加特林带人下楼……   

    

    

</img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https:>