    第235章精彩纷呈

    林羡忽然觉得背后一凉，有些不明所以，但又找不出什么问题，便以为只不过是自己感觉错了。

    有仙盟的弟子端了些精美的点心水果上前来给他们解乏。

    林羡虽然不是裁判，但好说歹说坐在了这里，因此她跟前也有点心，燕景川更是非常不加掩饰地将自己跟前的吃食都堆到了小师弟跟前来。

    “小八，你吃。”

    林羡：“……”

    还是师兄懂她。

    林羡给身旁的半妖幼崽塞了块枣糕，然后小孩愣了一下，抬眸呆呆地看着林羡。

    林羡语气很淡：“怎么了，吃啊。”

    顾彦的小手捧着块枣糕，听了林羡的话后，又愣愣地听话咬了一口。

    林羡看着他呆呆的模样，没忍住伸手去蹂躏了一下小孩儿的脑袋，“不喜欢吃甜的？那我让人给你送点炸的。”

    “不用了，”林羡放在人家头顶上的手被抓住了，“我吃甜的。”

    林羡：那就是爱吃甜的。

    小狗狗一口一口咬住了手中的枣糕，安静吃着。

    而蓝擂上，两个剑修狭路相逢。

    沈宵的定霜剑为寒性，而秦忆手中抱着的那把本命剑，也属寒。

    但是他们的修为上，却一个元婴一个金丹。

    这是今日的尾声了，沈宵之后似乎还有两场比试，但隔壁红擂似乎结束得快些，因此其他擂台上的人也许会安排到别的擂台上。

    白衣女子眸色冷淡，她看起来相当沉默寡言，眼里似乎只有对手与自己的剑，她双手轻轻往跟前一拱，随后对沈宵道：“仙盟秦忆，请赐教。”

    沈宵毕竟是世家出来的公子，在大场面时非常能靠得住，他此时是御兽派的少主，而是夕遥宗的弟子，他同样拱手道：“夕遥宗沈宵。”

    话音刚落，对面白衣女子的眼神就发生了变化，看待沈宵的目光就更加的冷冽了，仿佛是看着下一个手下败将。

    沈宵：这么嚣张？

    沈宵自从认识裴漓之七年来，已经见识过人如何在不动声色中嚣张的能耐了，裴漓之就是这样一个人，他不爱说话，但是一个眼神，你就能看明白，他这个人到底多欠收拾。

    偏偏这个人脑袋上盯着“大师兄”这个名号，他愣是忍了好些年。

    竟然逐渐习惯了！

    习惯当真是恐怖如斯。

    因此这一眼，他就能看出来，跟前的女修，跟裴漓之身上的气质，多少是有点像，但她又没裴漓之那么离谱。

    沈宵：是个对手。

    于是他提剑上前了。

    一瞬间，剑刃相交，“刺啦”的碰撞声伴随着细碎火花四溅响起，两把剑上的寒气逼人。

    秦忆手中的也是一把名剑，而她本身也是家族显赫之人，能弄来一把宝剑并不出奇。

    秦忆扬剑，先发制人，沈宵侧身躲过，立刻转身提剑迎上反应过来的秦忆。

    这位女剑修年纪也不大，堪堪跨过二十的门槛，可想而知，其天赋上的恐怖。

    不是每个人都像虞幼清那般好运的，除了天赋，勤勉也是重要因素之一。

    一时间，擂台上两个人的比试精彩纷呈。

    (本章完)

