    “小蹄子，你还没资格跟我说话，回去找找你家大人，我倒想看看是哪家爹娘不好好教孩子，让你给溜出来了！”

    郭娜张口就不客气道。

    她也不知道是哪里来的文化底蕴，脱口而出的词语格外的别扭，听的苏倾城忍不住皱起了眉头。

    小蹄子这种词语是哪个时代骂人的话了？

    这人该不会是个糟粕封建！

    苏倾城知道面前这个进入更年期的女人不太好惹，秉着多一事不如少一事的心理，面上仍旧挂着和善的笑意道：“郭女士，俗话说与人和善便是给自己多开一条朋友的路，谁也无法断定在场的人日后会有何等的造化，你为什么不给她行个好呢？”

    “你少给我废话！”

    郭娜丝毫不理会苏倾城给她的台阶，仍旧一副惹了我就该付出惨痛代价的模样。

    苏倾城的脸不禁黑了。

    “倾城，要不我们还是不要多管闲事了吧？”旁边代小纯唯唯诺诺的发出了声音。

    其实她不该这样的。

    甚至对于小女星经历的事情她有感同身受。

    因为她也受过这种屈辱。

    在那种风月场所里多的是这种恃强凌弱的事情，那些心思多的姑娘们眼馋她是沈老爷子亲自精心培养的棋子，明面上对她礼貌有加，私下里却一直在排挤挤兑她，她甚至被那些拉帮结派的姐妹们堵在过卫生间，受尽了屈辱。

    但是看着面前这个容貌上等身材绝佳的女明星，代小纯心中的怜悯却被醋意淹没。

    她也是个有小脾气的人。

    她也会有占有欲。

    在苏倾城看到面前的女明星时那种惊艳痴迷的目光，多少让她心里不舒服。

    所以这次她也自私了一些。

    傅先生是个男人也罢，她没有资格去说什么，但女人再多半个都不可以。

    多管闲事？

    苏倾城下意识地的瞄了代小纯一眼，目光落在她的腹部，心中了然，连忙拉着她往后退，更是无比体贴地柔声安抚道：“你先在长椅上坐一会儿，别吓到孩子，我一会儿就处理好。”

    什么？

    代小纯整个人还懵逼，就被按进了长椅中。

    顿时她整个人无语住

    她是这个意思吗？

    她的意思是她们赶紧离开！

    然而苏倾城已经把她按进长椅中，此时此刻她也不敢再自作主张的站起来，以免惹了女孩不高兴。

    这边苏倾城很快回来。

    她这种举动可以说属实惹怒了郭娜，郭娜原本只当她是路见不平拔刀相助的路人，冷嘲热讽几句让她吃鳖也就灰溜溜的离开。

    谁想到她又回来了？

    郭娜的语气骤然阴沉许多，厉声说：“小蹄子，我可警告你，你既然知道我是郭娜，你就该知道我这个人不好招惹，我劝你赶紧滚，要不然等我找到你爹妈，事情可不是这么简单的了！”

    她那霸气十足的嗓音中充满威胁活脱脱一个黑社会大姐大。

    苏倾城心中嗤了声。

    被郭娜用宛若鹰一样的凶戾眼神盯着，她面不改色神色淡然地勾唇一笑：“郭女士，我先自报门户，我是海都苏氏千金苏倾城，不知道郭女士能否卖海都苏氏一个面子？”

    海都苏氏的千金？

    谁？

    郭娜眉心紧皱，表情显然没听说过这号人。

    这时她的小助理拉了拉她的袖口，小声道：“姐你等一下，海都苏氏的千金好像是海都傅氏那位掌舵主的未婚妻……”

