    孙花满脸笑意，说道：“几位，这边就是贵宾厅了，想要玩大一点的局，只能到这里来玩。怎么样，对环境可还满意？”

    她说这番话的时候，目光一直都在左秋白跟王慕清身上，至于旁边的陈苍生，直接就被她给无视了。

    左秋白倒是没有什么反应，然而王慕清却对她的视线非常敏感，转过头跟她对视了一眼，目光冰冷。

    这个冷漠的眼神，把孙花给吓了一大跳，赶紧移开了自己的眼神，心脏都忍不住狠狠跳了几下，强笑着说道：“如果几位对这边还不满意的话，那我就没有办法了。黄金号上的环境就是这样，而且几位想玩的那种大赌局，也不是每天都有的。”

    旁边的陈苍生，则是留意到这个贵宾厅内，其实并没有多少客人。正如孙花所说的那样，这边也不是每天都有大赌局。

    此时此刻，大厅内的赌局，也就是三三两两，都是随便玩玩的，估计真正开大局的地方，就在那些包厢内了。

    想到这里，陈苍生就开口说道：“既然这边有大一点的赌局，那就帮我们安排一下吧。”

    他过来这里，可不是来玩的，主要就是想通过大赌局，引出这黄金号背后的大老板。

    当然了，目前黄金号所谓的‘大老板’，应该就是一个白手套，或者就是下线之类的存在。能够摆在明面上的代言人，绝对不可能是真正做主的那一个。

    这一点陈苍生心知肚明，目前想把对方给引出来，也只是为了先把这个黄金号给控制住，提前问出一些线索罢了。

    不然的话，等到真正的大动作来了，黄金号背后的人只怕也会收到风声，立刻就潜水消失，再想抓到他们，那就是难上加难了。

    “现在想安排的话，估计要稍微等一会儿呢。我们这边的大赌局，都是提前预约，提前安排好的，像几位这样临时插队的，其实算是坏了规矩，我也很为难。”

    孙花那边，露出了一抹笑容，语气听不出什么问题，但她明显是在拖延时间。

    陈苍生瞥了她一眼，说道：“既然安排不了，你带我们过来做什么？”

    孙花这会儿已经有点忍不住想要骂人了，从刚才开始，她的想法几次被陈苍生给打断，这个看起来像是保镖的男人，话未免也太多了吧？

    不过，一想到自己背后那位张先生的需求，孙花只能强行忍住了这口气，继续说道：“几位不要着急，大赌局呢，我肯定会帮各位安排。不过就算临时插队，那也得稍微等等不是？这样吧，不如我来请客，让各位尝尝贵宾厅这边珍藏的酒水。”

    说着，她打了个响指，一个服务生立刻走了过来，语气非常恭敬地说道：“花姐，您有什么吩咐？”

    孙花淡淡道：“把我存在这里的酒拿来，我要招待这几位贵客。”

    服务生抬眼看了看孙花，好像明白了什么，很懂事的没有多说话，立刻就去拿酒了。

    随即，孙花就笑意盈盈道：“几位不要站着了，来请这边入座。”

    她随便找了张牌桌，表现的非常自如。

    但，她刚才跟服务生那个眼神交换，却根本没能逃得过陈苍生和王慕清的观察。

    陈苍生这会儿已经确认了，这个叫孙花的女人，肯定没安什么好心。

    本着看看对方还能怎么表演的心态，陈苍生就直接走过去坐了下来。

    左秋白跟王慕清自然跟从。

    这一幕，让孙花稍微有点意外。

    这两个气质出众，一看就是非富即贵的极品女人，怎么表现得对一个保镖如此言听计从？

    倒不是孙花狗眼看人低。

    她身为一个女人，能够在黄金号这种地方混得风生水起，肯定是有两把刷子的。别的不说，至少在看人这方面，孙花基本就没有看走眼过。

    左秋白跟王慕清身上的气质，一看就是特殊环境养出来的，说是非富即贵，可能都有点小家子气了，搞不好就是那种真正大权在握的女强人！

    就拿孙花自己来说，她也算是一个成功的女人了，在黄金号做到了主管的位置，不管走到哪里，哪怕是一些身家过亿的客户见了，都要给面子叫一声花姐。

    但是，孙花心里清楚，那些人并不是尊重自己，而是尊重自己背后的黄金号，尊重自己笼络的那些大客户。

    至于她本身，不说容貌方面，就光是底气跟气质，就比左秋白和王慕清落后了好几个档次。

    所以她实在想不明白，为什么左秋白和王慕清，会对陈苍生言听计从。

    这让孙花多少留了个心眼，更加谨慎了起来。

    其实说实在的，如果不是张先生那边给出的期限越来越近了，孙花还真不愿意招惹这种一看就有来历的女人。可是，张先生那边，同样也是她得罪不起的存在，所以在迟迟找不到目标的是会后，孙花只能够铤而走险，在左秋白和王慕清这边尝试一下了。

    只要能够成功，让自己的大客户张先生满意，事后就算有什么报复，她相信以张先生的能力，都能够帮她挡下来！

    毕竟张先生可是身家千亿的大总裁，而他所代表的倭国集团，更是堪比世家那样的存在，玩几个女人而已，对他来说还真的不算什么事儿。

    就在孙花心里的念头不断翻涌的时候，那名服务生已经拿着一瓶红酒，托着四个高脚杯走了过来。

    “花姐，您的酒。”

    服务生把托盘放下以后，多余的废话一句都不敢说，直接就走了。

    孙花则是主动站起身，斟了几杯酒，然后就对陈苍生几人说道：“几位贵客不妨尝尝这酒，这可是真正的佳酿，如果不是贵客的话，我绝对不舍得拿出来给人喝。”

    听到这话，左秋白淡笑了一声，说道：“这酒应该是前年在燕京秋拍会上，被拍到二百万的酒王？确实是好酒，不过要说珍贵，也没什么太稀罕的。”

    孙花脸上的笑容一僵，似乎没想到，自己居然遇上行家了。

