这名女性血灵不禁心下凛然，话音虽然还是冰冷无感情，但能听出来，她被震惊了。
“呵呵——你可以试试看，自己有没有这个实力。”
诸葛云漠然道，身形未动，但是一股透着压迫的霸气勃然而出。
这年轻人让她有些刮目相看。一个渺小的人类，居然就是让8号失去联系的罪魁祸首。
虽然8号在所有“血灵杀手”中是能力最低者——若不是这样，他也不会被派到这个偏远的地方来执行任务，但是，那并不代表他的实力很弱，以至于会屈服于这颗行星上的土著生物。
放眼整个星系帝国统治下，数千万的世界，血灵，都无疑是最强大的生物代表，他们手段毒辣，毁灭一个文明就像踩毁掉一个蚂蚁窝般。
每个血灵，都是被称为至尊大能的生物，虽然他们来自于不同星域的出生地，但都手握秘宝重器，就算屠戮上百亿的生灵也不在话下。
曾经有无数个被星系帝国征服的，拥有高度文明的世界，对他们的帝国誓死抵抗，也都无一例外地被完全毁灭，甚至连他们的种族印记都被抹煞——不存在了。
眼前这个看起来弱小的人类，凭什么这么自信满满，口出狂言？
但既然鸟神像在他的手里，那么至少说明，他应该是知道这东西的用途的。虽然不知道他用了什么手段从8号的手里抢夺了这件物品，但是，对方显然也不是什么省油的灯。
也许，他还有不为人知的秘密手段？
这种无端强大的本土生物，在他们执行别的任务的时候，在其它地方也曾遇到过，而且最终也难逃血灵们的湮灭。
“呵——如果把你的面具摘下来，让我看看你的脸，也许可以考虑放过你……”
诸葛云像是云淡风轻般说道，脚步也停下来站定了。
那个红衣的女人没有说话，似乎在用打量的目光盯着他看。
她在思考该如何湮灭他。
对这种无理的要求，居然没有让她出离愤怒，倒让诸葛云也是很意外。
他就是要刺激一下对方，故意拿那名被他用“空间之钥”放逐到“回力棒星云”的血灵，扰乱对方心神。
突然，他身上感到一阵微微的皮肤刺痛，像用冰锥的尖部滑过皮肤般，立刻警觉起来——这是对方在用神识探查自己的身体。他感到，对方本该强大的神识，此刻却若有若无，似乎很不稳定。
这个发现，让诸葛云顿时有些疑惑了。
几乎在对方扫描的同一时间，诸葛云淡淡一笑，他的意念自动化为一把尖刀，狠狠地向着对方的神识刺了过去，穿透了灵力的阻隔，攻击对方。
“啪！”一声细微的响动。
那个血灵的面具上，闪过一道细微的电火花，被强大的冲击力击中了，她的头不自然的急速往后一仰。
如果此刻能看清她面具下的表情的话，那绝对是骤然一变的僵硬，淡红色的血液顺着面具的边缘渗了出来。
但是面具依然牢牢的贴在她脸上，纹丝未动。
“唔，神识攻击，你确实很强大，这就是你的能力吗？”
这名“血灵杀手”此刻有些震惊，此人的神识已经成长得太过强大了，根本不像是他这个级别的灵力域，所能拥有的能力。
“我的能力，又岂是你们能知晓的？”诸葛云像个神棍般，咧嘴一笑。
没错，她又怎么知道，诸葛云通过“聚星幻灵印”碎片锻炼过的神识，远超一般灵力者？
他甚至能动用超过自身数十倍的灵力，让神识暴涨。
“聚星幻灵印”本质上就是灵力的增幅器，其中一项自带属性，能把周围所有带灵力物体的能量吸收、转化，就像一个人能随时随地的，借用别人的力量来强化自身。
当然，这种转化也是要有基础的，如果使用者实现没有经过精密的计算，推演出能量的等级参数，或自身的能量不足以操控转化来的灵力，那么这些能量就会失控、暴走，乃至于吞噬使用者本身。
就像那个“黑耀猎兵团”的凌云长老，他为了能操控黑煞之力，借助了一块“聚星幻灵印”残片，不惜使自身变得巨大化这才使出了“罗睺嗜灵体”，冒着爆体而亡的禁忌之力，来吸取那些手下的能量，为自身发出致命一击做铺垫。
虽然凌云最终还是落败了——被诸葛云所毁灭，但是那种低级的使用法门，被诸葛云一眼就看破了，他也很快掌握了这能力。
另外，在紫砦中，当诸葛云救出被禁锢在“石水”中的苏哲时，也吸收了一股庞大的能量，直接让他的神识暴涨了数十倍，甚至能使用“聚星幻灵斩”这种彷如凝聚灵力，让其实体化的攻击手段。
“神识么？你问那么多干嘛，要战便战。”他冷蔑看了一眼血灵，不懈的撇了撇嘴。
手中凝聚的灵力已经在当场铺陈开来，悄悄地遍布到整个冰原的空间里。
反观那个血灵，此时却没有任何动作。
虽然这个年轻人无比嚣张，似乎根本不把自己放在眼里，但她也不急于致对方于死地，她要好好的享受折磨他的快感。
“我发现……你做了一些很有意思的事情啊，在这颗文明落后的原始行星上。”
诸葛云一愣，不知道她在说什么。
莫非被她发现了什么自己的秘密？
可他转念一想，自己能有什么秘密可言……但她为什么这么说呢，难道她看到，或知道了什么？
“我不明白你在说什么，但是，我并不惧怕你，就算你背后有帝国第一皇子的势力支持。”
诸葛云淡淡说着，这件事，仿佛跟自己无关一样。
“唔，看来，你知道的还不少啊！并非是这颗星球上的人？”
“呵——我不知道你们要这东西来做什么，不过，从来没人能从我手上抢东西。”
那名红衣血灵一直没有动，也没有马上回话，只是静静地伫立在当地，看起来就像一个诡异的红色雕塑般。
诸葛云看着她，眸光变得凌厉，左手上灵力隐隐蒸腾。
“你在这地方有很多名手下吧？”那个血灵忽然开口道，语气有些阴恻恻的。
诸葛云静静地看着一切，俊颜冷淡，黑发飘舞起来。
从他波澜不惊的眸子，不难看出，他已经懒得再跟她废话了，说道：“手下么？那可太多了，我不知道你是指哪一个？”
“你很有趣啊……在那个大陆最繁荣的都市，有个被你改造过的半机械智能生物吧？”
“半机械智能生物？哦，你是指东方路吧……不错，是我的手下，那又如何。”
“莫非你是工匠么？这种玩具你居然也做得出来！”红衣血灵的身上泛起一片白色的流光，似乎有什么东西就要涌现出来了。
但是诸葛云并没有探测到在下一刻她身上有巨大的能量出现，这女人，她要做什么？
“嗡！嗡——”
周围的空气持续震动，开始有规律地形成一面白色的墙壁。
流转在她身上的白光，逐渐化为了一团庞大的雾气，周围的景象改变了。
“嗯？这是……”
诸葛云高度戒备的神识，并未发现这雾气中隐藏了什么武器，那名血灵也没有动作，依然定定的一动不动。
但他在白雾中看到了人类城镇的影像，很快就辨认出，那是在中央大陆上的某处前文明人类废墟。
一个带着同样鸟头形面具的人站在那里，脚下踩着一具破碎的机械身体，他的身形魁梧，手中捏住一个被拔出的机械物体——那是一段脊椎形的节肢，正噼噼啪啪闪耀着电火，连接着脊椎顶端，还有一颗被玻璃面罩遮住的头颅。
诸葛云一眼就认出来了，那头颅竟然是东方路的。
原来如此！
怪不得以东方路无比强韧的身体机能，和强大的超人能力，竟然会在那些所谓的暴徒帮派袭击中，失去了联系。
他在不知道什么地方，竟然遇到了血灵杀手——在这些异星恐怖生物的面前，他当然是没有任何机会的，别说是反抗了，恐怕连动都动不了，就会被直接捏死。
他超强的合金骨骼和庞大的推演能力，只是在与常人相比较时很强大，但是真遇到像血灵这种级别的对手时，依然可以说是不堪一击的，就如同他在自己面前，就像眼前这名血灵说的——是个玩具而已。
诸葛云当初为他改造身体的时候，为他加装了“中央智脑”的控制装置，也为他注入了灵力，让其从重生的肉体中复活。
“原来是你们做的手脚，哼——干的漂亮！”
诸葛云早该想到，在这些血灵和他们主子，在威力巨大的能量轰击下，那些帝国的庞大星舰所毁灭的，拥有机械身体的硅基文明都不知道有多少了。
那些被残害的金属的躯体，都可以用来重新铸造一颗新的金属行星了。
但是，他丝毫不担心东方路会真的死亡，而且还为此感到一丝庆幸——如果不是他，而是其他人血肉之躯遇到了血灵，那么他就真的死了。
他曾经完美复制了东方路的记忆和身体细胞，作为备份，储存在了幽灵先生的研究室中。所以，诸葛云此刻也并不担心他会真的死去。
“呵——你以为抓到了一名我的手下就值得高兴了？”
诸葛云的眼神凌厉，已经动了杀机。
没有人敢在他的身上讨得便宜，这种侮辱性的手段，他必将让对方加倍奉还！
“我从你的手下身上，得到了一些了不起的数据，也知道了你在这里的所作所为。”
那个血灵杀手的语气平稳，已经有了一丝平常说话的腔调，似乎是在跟诸葛云的谈话中，学习到了人类语言的用法。
“这么说，刚才那个带着面具的家伙……你们有2人来到了这里吗？”诸葛云不屑的说道。
