
原世界-三天后的早上5:15分。

“呼……呼……”

紧蹙眉头的齐迹翻了个身，伊万和埃迪此起彼伏的呼声就好像钻头一样能钻开齐迹捂住耳朵的双手，接着钻开他的耳膜，沿着内耳道一路钻进他的大脑！！

那呼噜声简直就像是在齐迹大脑里开演唱会的重金属摇滚歌手！

他紧咬牙关，将一堆独角兽和毛绒玩具拥在了脸上，可是那两个家伙的呼噜声依旧无可匹敌，无法战胜！！！

齐迹用力丢开了娃娃们拿起床头的手表看了看时间，才是早上的八点一刻！！！自己才睡了十一个小时！！

他面目呆滞的坐直了身子，两只眼睛无神的看向了伊万的床，床上躺着两个人——伊万和埃迪。

埃迪这段时间一直睡在这里，

一开始齐迹和伊万是让他在楼下客厅睡，但是因为门之前被毒液弄坏还没来得及修，所以埃迪觉得没有安全感，于是坚决要求要上来要和齐迹伊万挤一挤，

本来他要和齐迹挤一挤，发现齐迹睡觉一件衣服都不穿后果断去和伊万挤一挤。

“呼噜……呼……呼……噗……呼噜……”

终于，齐迹要崩溃了，他的白眼仁已经被赤红色的红血丝所覆盖，他紧紧的咬住了下嘴皮：“该死的，我杀戮的欲望，正在高涨！”

下一秒伊万和埃迪的呼噜声都奇迹般的消失了。

……

当齐迹再次醒来的时候卧室落地窗的窗帘已经被拉开，明媚的阳光洒在了齐迹那张如同粉红色月球表面一般的脸上，

他轻哼了一声后伸手揉了揉脸，转了个方向继续睡。

这时候楼下传来了一声巨响，惊得齐迹猛地瞪圆了双眼！

在豪宅外的小庄园里，伊万坐在一张太阳椅上喝着温热的咖啡，他的双腿上放着一台笔记本电脑，电脑上是是托尼·斯塔克传来的讯息，

除了有对接西海岸这边斯塔克工业工作上的问题之外，还有就是关于卢卡斯的安排。

“伊万，你知道吗，我从小就做梦想拥有这么大的一套房子，”埃迪盘腿坐在小庄园中的一片树荫下仰头看着伊万的三层豪宅，“我现在的房子都是租的，小小的，有的时候会有老鼠，有的时候还会有蟑螂，因为我家楼下有一家餐馆。”

“埃迪先生，如果你想要我可以送你一套房子，”伊万轻轻抿了一口咖啡，“还有一个好消息，埃迪先生，你想听吗？”

“是你要送我两套房子吗？”

“不，是关于卢卡斯的。”

“哦……”埃迪失望的低下了头，片刻之后猛地抬起头，飞身一跃来到了伊万的面前，同时两只手不住的摩擦着，“关于卢卡斯！这么快？我们不是四天前才把物证给斯塔克董事长的吗？”

“是，但是他们的办事效率非常高，”伊万将咖啡杯轻轻放在了小桌上，“卢卡斯的行为愚蠢至极，斯塔克先生已经对他提交了诉讼，开庭时间是一周后的周三，到时候我和你都需要去一趟。”

“死侍先生……不去？”

这时候穿着一条白色大裤衩的齐迹大跨步从大门里走了出来，他懵逼的看着正在装大门的两个工人：“嘿，你们知道吗，你们打扰到了我的午休！那可是养颜美容最好的时间！”

“可是先生，现在是下午六点一刻。”一个大胡子工人看到齐迹的脸后有点畏惧的说。

“哦，六点了。”齐迹揉了揉太阳穴，“真不巧，可是不知道为什么睡了这么久还是很累，嗨，伊万·司机，嗨，埃迪·布洛克，还有小毒液。”

“？”一个装修工人惊悚的看向齐迹打招呼的那两个人……明明只有两个人，为什么这个毁容脸在向三个人打招呼？

不行，的赶紧装完门就溜。

“早啊，韦德先生，我看您睡得很香就没有打扰您。”伊万说着将电脑放在了太阳椅上，站起来伸了伸懒腰。

“韦德·威尔逊，你知道你在睡着之后拿着一把刀要追杀我和伊万吗？”埃迪正色道。

“有这回事？我说我怎么睡了一觉起来这么累。”

“是，你还嘴里不断的在喊着：黑蒜！我要黑蒜!我要黑蒜！”

“那我可能是梦到了不干净的东西了。”齐迹随意的摆了摆手假意拍走晦气，“有谁想要出去吃一顿美味的中餐吗？”

“我们都吃过了。”伊万和埃迪齐声说道。

“那好吧，我自己去了，你们两个叛徒。”齐迹说完钻回了别墅换衣服。

……

当一身红的齐迹昂首阔步的走在洛杉矶的街上时天色已经渐渐的暗淡下来了，

路边的光感灯光逐渐亮起，街上的行人也愈发的多了起来，

七点、八点钟是一座城市最繁华的时候，这时候各种小吃夜市都摆了出来，但是再过两个小时就是一座城市最危险的时候，所以逛街就要抓住这几个小时。

“嘿，这家伙的打扮真滑稽，你是洛杉矶的纽约蜘蛛侠分侠吗？”

齐迹走过一群坐在路边的小混混时听到了他们调戏一般的评价。

齐迹走出了十几步后又仿佛在走太空步一般的滑了回来，停在了那群人的面前：“我是死侍，D开头的，记住了啊，回头我会来提问的，答不对的我会砍掉他的脑袋。”

说完齐迹继续向前走去。

当他走到华人街时，他看到一群人聚集在一起叽叽喳喳的仰头看着天空，齐迹也凑了过去仰头看向天空。

“是有UFO还是ET什么的吗？虽然说我也见过外星人没什么稀奇的了，但是看到你们都在看我也想过来看看。”

齐迹这一次是用中文说的，因为这里是华人街，齐迹唯一可以释放自我的地方。

“有个女孩儿！她要跳楼！”一个白发苍苍的老婆婆指着一栋高楼顶上，一个长发及腰的苗条女孩子正站在房檐，一阵阵呼啸的风将他的头发、裙摆吹起，似乎下一秒她瘦弱的身躯就会被大风给掀到地面上来。

“现在的年轻人都这么超脱吗？还是说我老了？”

齐迹说着钻进了人群，冲入了女孩儿站着的那栋楼中，用最快的速度朝着楼顶奔走。

当齐迹冲上楼顶时，女孩儿仍然站在房檐，她垂头望着七层楼下的人群，双手死死的抠着她的裙摆。

“小朋友，你在做什么？是在测量这栋楼的高度吗？”齐迹慢悠悠的走上去问道。

女孩儿转过脸来，那是一张及其清秀的黑发少女，十四五岁的样子，她那双浅褐色的眸子已经被泪水充盈，她紧紧咬着自己的下嘴唇，好像是在骂着齐迹眼睛瞎了看不出来。

“抱歉抱歉，我打扰到你欣赏风景了，你每天都会在这里欣赏风景吗？我能加入你吗？”齐迹走到了距离女孩儿还有五米的房檐边，他也站了上去，他看了眼下面点点的人群倒抽了一口冷气，

“哦，天哪，小朋友，这里真的好高，你看看下面那些愚蠢的家伙都仰着头在看，如果这会儿你跳下去一定会把他们都砸死的。”

女孩儿依旧死死的盯着齐迹，没有开口。

“哈哈，抱歉，开了个玩笑。”齐迹说完将口袋里的枪和手雷掏了出来，轻轻放在了地上，接着将身后的双刀也取出来放在了地上，“我怕他们摔坏了，这些可都是我的宝贝。”

女孩儿紧紧咬着嘴唇，都快咬出血了。

“知道从这里掉下去会怎么样吗？我给你演示一下哈，你别紧张，我死不了的。”齐迹说完直接跃向了楼下，

在他一跃而下的同时，人群开始尖叫退避，站在房檐的女孩儿也被吓得一个趔趄险些和齐迹一起掉下去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68354670"  chaptername="第二十九章  闲来没事跳个楼">加入书签</a>
</div>
