    她对自己的体力还是了解的，如果不是自己愿意，赫连兰泽根本搞不定她，除非她醉得跟死猪一样，任人摆布的。

    但赫连兰泽是个GAY啊，就算她脱光站在他面前，他应该也没兴趣，更不用说一个醉成烂泥的醉鬼了。

    所以结论估计只有一个，那就是她将赫连兰泽强了。

    云筝想到这里，很想一头埋进吧台下，她从来不知道自己也有这么狂野又不要脸的一面。

    唉，之前还没有什么特别的感觉，现在越想越觉得丢脸，想撞墙的心都有了。

    “云筝——”

    “啊？”云筝猛然回过神来，转头看向琴姐。

    “被兰总训了也没什么，你不用那么沮丧啦，好好做，转正还是有希望的。”琴姐安慰到。

    这就能解释兰总为什么要将云筝叫去办公室了，毕竟训人这种事，还是私底下训就好了。

    “琴姐，我是不是真的很差劲？”云筝转头看向琴姐并问道。

    “不会啊，我觉得你做的很好啊！”琴姐安抚到。

    “真的吗？”

    “真的！”

    “谢谢琴姐安慰。我会好好做，继续加油的。”云筝挥舞着手臂，给自己打气到。

    “加油！”琴姐附和到。

    过了一会儿，云筝想到一件更重要的事，连忙转头问着琴姐，

    “琴姐，兰总的办公室隔音效果怎么样？”

    “你放心吧，除非开着门，不然你被兰总训的话，没有人会听到的。”琴姐安慰着云筝。

    “那就好！”云筝顿时松了一口气。

    别人听到赫连兰泽骂她的话，她倒无所谓，毕竟死猪不怕开水烫。但要是赫连兰泽骂的那句——你特么的当我是鸭吗？传出去，可就不太好听了。

    到时候大家都知道她跟赫连兰泽有一腿了！

    不过赫连兰泽特意将她叫到办公室去骂，应该也是因为清楚自己办公室的隔音效果好，怎么骂她外面都听不到吧！

    云筝这样想顿时就释然了。

    下班后，云筝赶去商超兼职。下了地铁，先在附近的小吃店，吃了一碗　，然后才进商场。

    平时她会　等兼职结束再去吃宵夜，但今天她很饿，只能先吃晚饭了。

    接下来几天，云筝都没有见到赫连兰泽，这让她渐渐松了一口气。

    那天发生的事，就好像做了一场梦　，渐渐就变得不真实了。

    云筝那天没跟林墨沉去喝咖啡，林墨沉也没有再来纠缠她，她以为这件事就这样过去了，没想到却等来了她的太太顾妍。

    “墨沉是不是来找过你？　”顾妍走到她面前并问道。

    “没有！”云筝面无表情地应道，继续理着货，没有理会专程跑来兴师问罪的顾妍。

    “怎么可能，自从那天见到你之后，他就一直魂不守舍的。”顾妍摆明不相信云筝的话。

    “林太太，你先生有什么问题，你应该问你先生才对，你　跑来问我了，是什么意思？

    如果你要买咖啡，我倒是很乐意为你服务，进口咖啡，买二送一，要吗？”云筝转过身来，面对着顾妍，

    “云筝，你别得意得太早。墨沉已经跟我结婚了，你想当小三，还得问我能不能答应。”顾妍轻蔑地说道。

    “不是每个人都像你那样，喜欢当小三的！”云筝冷笑了一下后，走到另一侧，继续推销她的咖啡，不想理会她。

    顾妍气得想跺脚，但在人来人往的超市，她又发作不得，毕竟她顾家在当地也有点脸面，她可不想跟云筝直接在这里撕破脸面，而且真要动起手来，她也打不过云筝，到时候吃亏的还是自己。

    反正她有的是办法整云筝，看她还能得意到什么时候。

    顾妍哼了一声，转身走了，云筝继续推销着咖啡，心里人忍不住叹了一口气，真是无妄之灾啊！

    只是更让云筝没想到更糟糕的事情还在后头呢！

    商超打烊，云筝正准备下班的时候，老板找到她，跟她说明天不用来兼职推销了，过两天让她来结工资。

    “为什么？”云筝错愕地问道。

    “不是我不让你做啊，是上面有人交代了，不让你在这里继续做了，你是不是得罪了什么人了？”老板无奈到。

    “妈的，欺人太甚了！”云筝一下子就想到顾妍，顿时怒了。

    “我也是没办法，上面的人交代了，我只能照做。不然我这个品牌会被撤柜的。”

    “对不起，老板，给你添麻烦了。”云筝过意不去地道歉着。

    “没事，我知道你也不容易，这样吧，我有个朋友开了一家大排档，生意很好，正好却帮手，你要是不介意，晚上可以去那边兼职，待遇还不错，就是辛苦点。”

    “谢谢老板　。”云筝道谢着。

    “不用谢，不能让你继续做下去，我也挺过意不去的。我待会将电话号码和地址发给你，你考虑一下。后天过来找我结工资。”

    “好的。”云筝再次谢过了老板后，拿着自己的私人东西和包，离开了商超。

    顾妍真是欺人太甚，当年她明知道林墨沉是她男朋友，还背着她跟林墨沉在一起，她都没有跟她计较，现在居然还反咬她一口，找她麻烦，让她在商超的兼职都做不了了。

    顾妍不就是占着家里有点臭钱，为所欲为吗？

    想当初——

    云筝想到这里，打住了，想当初也没用，她家已经破产了，她的父母也不在了。

    她现在只是个孤儿，只能依靠自己。

    云筝心情低落地朝着公寓的方向走去，从这里走回去要半个小时，她正好透透气，散散心。

    当年她家的公司破产清算，严重资不抵债，父母突然离世，所有重担一下子就压在还没毕业的她身上，　经过了一番谈判，房子车等剩下的资产全部折价抵给了债权人，虽然还差一些，但债权人看她也可怜，就没有再追讨了。

    她才缓了一口气，剩下的两年，她半工半读完成了学业，再后来打拼了两年，总算凑了首付，买得起最小的单身公寓，以为苦日子过到头，以后有自己的窝，生活就会越来越好的。结果不到两个月，她就被之前的老板开除了。

    最近也流年不利，上周莫名其妙失身，这周挖她墙角的顾妍又来找麻烦，她怎么总这么衰呢？

