    “你看到了什么？”张医生问道。

    “没有，什么也没有。”秦牧云说。

    “我说过了，跟我撒谎没有意义。”张医生微笑着说。

    “我可以解释的……”秦牧云真的想要解释两句，但灰山的情况实在不容乐观。

    “好吧，我输了。”秦牧云咬着牙，双手凝聚出无数个生命符咒，投入到灰山之上。

    那些被烧成火炬的树木迅速抽枝发芽，熊熊大火被迅速压制。

    做这事的时候，秦牧云脸色相当狰狞，因为他很清楚自己搞砸了，再一次搞砸了。

    在别人看来，他肯定跟中二病发作一样。

    张医生安慰说：“不用放在心上，治疗本来就不是一蹴而就的事情。

    “你能够主动去尝试治疗的方式，这绝对是一个极大的进步。安心留在七院吧，记住定时吃药，绝对不要再将药片藏起来，不然我女儿就要挨处分了。”

    “这你都知道？”秦牧云惊讶地说。

    在认为自己没病之后，秦牧云每次都将药藏起来，已经很久没吃药了。

    “这招老徐用过了，而我也跟他学过。”张医生说。

    他可是专业的，病人吃没吃药都表现差别巨大，张医生不可能看不出来。

    换了别的病人，张医生早就喊人动手灌药了。

    但秦牧云值得特殊对待，不仅仅因为他拯救了七院，也因为他的病与别不同，张医生对他更宽容些。

    秦牧云离开张医生办公室的时候，脸上的怒气已经压制不住了。

    将两界通道扩大到极致，秦牧云现在急需一个让他出气的目标。

    他要找出放火烧山的元凶，不管是谁，妨碍了他的出院计划，都要付出惨烈的代价。

    灰山之上，火焰缓缓熄灭，但浓烟并没有散去。

    飞在半空的邪眼怪人震惊地看着眼前这一幕。

    “怎么可能？这山里的全是贱民，是谁在使用神灵的力量？没有神灵祭坛，没有献祭，没有降神仪式，怎么可能有这么强大的神力释放？！”

    满脑袋的眼睛疯狂地搜索着周围的一切，但他找不到任何可疑的目标，而是看到了令他更加震惊的一幕。

    一只邪眼秃鹫身体吹气般膨胀起来，那些密密麻麻的眼睛犹如气球般爆开，污血喷溅。

    死亡来得这么突然，甚至没有任何征兆。

    而这只是开始。

    第二只邪眼秃鹫也开始了致命的变异，但这次并不是膨胀，而是扭曲。

    这只秃鹫仿佛被无形之力拉扯，身体每一个关节都脱臼了，然后像抹布一样扭成一团。

    血肉被挤压，断骨穿刺而出，死状同样恐怖。

    一只只邪眼秃鹫被干掉，以各种惨不忍睹的方式。

    “神力，又是神力！为什么完全看不到施展神力的迹象？你究竟是谁？！”邪眼怪人大声地咆哮。

    秦牧云却不管他，这能说话的恶心玩意他要留着，最少搞清楚他究竟是什么东西，为什么要放火烧山。

    但在此之前，他要用那些同样恶心的鸟来发泄内心的愤怒。

    在符文视觉下，这些邪眼秃鹫体内的符文犹如一团不断旋转的污水。秦牧云只需要抽掉这个螺旋里的一小段，完美的旋转就会崩坏。

    失控的离心力会将这些符文碎片甩出去，不知道先甩掉的是哪一部分，所以也不知道死亡的方式会是什么。

    就像是抽奖一样，每一只邪眼秃鹫的死亡都那么独特。

    随着一只只邪眼秃鹫惨烈的死亡，邪眼怪人没办法再等下去，双翅一展，飞到高空之上。

    隐约的声音传来，这邪眼怪人念念有词地说了几句，大量的信仰之力与符文能量同时爆发。

    符文能量扩散开来，落在那些邪眼秃鹫身上，迅速组合成形如铁壶的符咒形态。

    符咒刚形成，大量灰色的蒸汽就从秃鹫的身体中喷涌而出。

    这些灰色的蒸汽并未飘散，反而将秃鹫彻底包裹起来，远远看赶出去，就像是天空中出现大片圆形的灰色云朵，相当诡异。

    而这些灰色蒸汽看似风吹过便会消散，但却有极强的防护效果。

    刚才，他只要眼神一扫就能让这些邪眼秃鹫爆体而亡。

    而现在，需要扫两眼。

    第一眼扫过，灰色蒸汽迅速消散，然后里面的邪眼秃鹫才会爆体而亡。

    别看好像差不多，实际上，这层灰色蒸汽效果极好。

    在破开灰色蒸汽之前，秦牧云竟然无法感应到邪眼秃鹫体内的符文。

    要知道，秦牧云并不是通过光线反射来观察符文，更像是感应符文的存在。

    所以只要在观察范围内，不管任何物质都无法阻隔秦牧云的观察，哪怕隔着整座灰山，他都能够看到山后奔跑的小母马。

    但这层灰色蒸汽却能够完全隔绝秦牧云的观察，这还是第一次。

    “这个铁壶符咒，有点东西啊！”秦牧云连忙记下这个新的符咒。

    只可惜，这层灰色蒸汽的本质还是符文能量，而一切符文都在秦牧云的掌控之中。只要破坏铁壶符咒，灰色蒸汽自然也会消散。

    邪眼秃鹫再次成批死亡，这个过程在邪眼怪人看来并没有什么不同。

    毕竟蒸汽护罩破碎之后里面的秃鹫就瞬间死亡，两个念头之间不过毫秒只差，他也分辨不出这点延迟。

    邪眼怪人根本无法接受，他满脑袋的眼珠子已经有一半闭上，而且不断流出血泪。

    刚才这些灰色蒸汽，是他燃烧生命作为代价，施展出来的强大神术。

    在这些灰色蒸汽持续期间，理应可以抵挡任何神术攻击，哪怕是其他神灵亲自动手，也只能用神力强行破开。

    那好歹要有个过程吧？

    自己用生命施展出来的神术，却像是普通的蒸汽一样，悄无声息地飘散在空气中。

    明明神术可以对抗神术的，蒸汽守护已经是中级神术了，却眨眼间就被破解。

    即使是九大神都里面的神官都不可能做到。

    难道说，自己遇到了刚刚觉醒的真神？

    一想到这个可能性，邪眼怪人顿时浑身发抖。

    有兴奋，也有恐惧。

    真神的力量不是凡人可以抵抗的，但千年以来，再也没有新神诞生，如果他能够将这个消息带回去，他或许就能成为神官。

    前提是，他必须活着逃回去。

    秦牧云弄死了一群恶心的秃鹫，不能出院的怒气稍微降低了一点，他对这恶心的怪人越来越好奇。

    他究竟还会多少种符咒啊？

    对于秦牧云来说，符文结构就是重要的收获，他都有点不忍心弄死这货了。

    或者，手脚打断先养着？

    这个念头刚刚生出，那邪眼怪人竟然扑腾着翅膀想跑，连剩下的秃鹫都不管了。

    但秦牧云怎么可能给他这个机会，念头一动，剩下的邪眼秃鹫全部炸成血肉烟花。

    而那个满头眼睛的怪人则被秦牧云一把抓住。

