
宋帝王兴头正旺，抱起一个粉头放倒在床上，脱衣解带。

那粉头躲躲闪闪，扭扭捏捏，唧唧哼哼歪歪。

另外一个粉头若无其事地坐在圆桌旁，慢慢沏上一盏香茶，慢慢细品，真个是：曾经沧海难为水，除却巫山便是我。

不多时，那床上的粉头被剥笋壳一样一层层地扒剥干净。她放下了罗帐，抓绸被覆盖在白花花的身子上，倒似十分羞怯一般，撩拔人儿哩。

宋帝王眼里燃烧着烈火，掀开被盖，饿狼食扑一样猛扑了上去。

******

夜游神乔坤早已得知幽冥即将生劫的消息，忽见宋帝王前来讨好，正是所谓无事献殷勤非奸即盗，因此他便佯装醉酒，趁机观察宋帝王究竟要拉什么屎撒什么尿，殊不料宋帝王竟然携他来到妓楼，欲坏他的神仙之戒，授之以柄，这实在是一条阴险毒辣的诡计。

夜游神乃是封神榜上正神，自然守身如玉，岂会行那龌龊的勾当，但又不能叫宋帝王发觉，一时无可奈何，便被两个粉头搀扶着进入了珠房。

夜游神乔坤木然坐定，左右为难，尬尴之极。

那两个粉头，一个略瘦的叫画眉，一个微胖的叫绿蝉。

见夜游神乔坤如老爷升堂似地端坐在圆桌前，双手交握，忐忑不安，那画眉便抛狐眼儿，戏笑道：“这位爷，您都这般老成了还如此拘谨，难道您还是大姑娘上轿头一回不成？”

“这…这这……不是不是……”乔坤慌不迭口，但话一说出，又知道说错了，窘得他左右磨转屁股，不知所措。

“看您这位爷，威武雄壮，一身气派，也该是个见过风浪的，这温柔乡、风流窝如何不知甜头？”旁边的绿蝉一边娇滴滴地说着，一边移近身，把浑圆的臀部往乔坤大腿上坐实。

乔坤弹簧似地跳起来，躲避在一旁，连连摇手道：“姑娘不可……姑娘不可……还请姑娘自重。”

那绿蝉噗哧一笑，柔声细语道：“这位爷，您这倒是个行家里手啊，分明是极想奴家的，反来施这欲擒故纵的把戏，撩得奴家这小心儿都一蹦一跳的呢。”

说完，那绿蝉便把绸裳自肩膀上往下一捋，就露出一对白嘟嘟的风流窝，迈莲步，扭丰臀，贴身上来。

乔坤的脸刷地红透，恰如酱油焖过的猪蹄子，急忙往后面频频躲闪，不料被一张搭脚凳给绊得咕咚一声跌倒，仰面八叉躺倒在地上，双手一阵乱扒拉，又将那搭衣架子拉翻，倒压在他身上。

乔坤慌慌张张，连滚带爬，一副狼狈滑稽的模样。

“嗯哈哈哈……嗯哈哈哈……”

两个粉头开怀大笑，笑得风流窝直颤，觉得十分有趣哩，各自一边脱去衣裳，只穿贴身小衣，一边左右夹击乔坤，戏弄起来。

乔坤惊慌失措，满脑门大汗淋淋，一时钻入桌底，一时跳上桌面，一时又围着圆桌打转，仿佛老鼠看见猫一样，被两个粉头尽情戏耍。

却在这时，房外突然传来一阵歇斯底里地惊呼声：“不得了啰！不得了啰！弄死人啰……弄死人啰！”

******

这到底发生了什么事呢？

原来阴人不能与阳人做那活，一/做/必死，不过时间迟早而已。

宋帝王是幽冥的第三大阎王，自然是阴气藉盛，只是服侍宋帝王的那粉头不晓得，还当他是一位标致风流的公子哥儿哩。

起初睨见宋帝王身体健硕，尚窃喜心头，而当做那活时，忽感觉浑身上下奇冷无比，那粉头百般难受，千般痛楚，万般挣扎，片刻蹬腿抖身，死翘翘了。

宋帝王正有飘飘欲仙之快，那粉头竟然兀自不动。探那鼻息，却是死了，实是扫兴哩！他急忙召唤另外一名粉头上床弄事。

那粉头还不知道真相哩，扭着屁股买弄风情，莲步款款走至床前，娇嗔道：“公子哥，你这是要开连床大会啊？真乃英雄也。”

“少啰嗦！快来快来……”宋帝王哪有调情的功夫，火急燎眉地搂抱过来，压在床上就要干事。

“公子哥，你咋这么急啊，奴家好怕怕哦。”那粉头还在作态撒娇哩！

等发现吐舌死翘的同伴时，她便与先前的粉头一般模样，顷俄间双眼直翻，玉体抽搐，踢腿了帐。

这倒是娼妓行乐，所能遇千万种列子中的最奇之事。

但这两个粉头被弄死不说，等到了幽冥地府，还要被千钧的铁钉钢板压身，三尺的铁锥刻薄，这都是每一个娼妓必定接受的惩罚，比那些不守妇德的妇人骑木驴的刑罚不知要历害多少倍。

这天下作娼妓生涯者可要三思，趁早脱离低级恶趣，忏悔行善，将来或许还会有一番好福报。

******

两个粉头虽死，但宋帝王方兴未艾，岂能弃之？

他狂燥地跳下床来，打开房门，顺手掳了一名路过的粉头，抱在怀里，走近床来。

那粉头刚做完一桩生意，转眼又接到一桩，心里还暗自美滋滋的呢。她在宋帝王怀里，伸手撩开罗帐。

啊呀我的姨吔！

床上横躺着两个粉头，玉体发乌，面如白雪，舌头吐出来都有六七寸长，眼珠子圆溜溜暴睁不转，竟是呜呼哀哉了也！

那粉头魂飞魄散，拼命一挣，就挣脱了宋帝王怀抱，一边打开房门跑将出来，一边惊恐不迭地尖呼尖叫：

“不得了啰！不得了啰……弄死人啰！弄死人啰……”

整座妓院刹时像炸开的油锅，妓女嫖客东奔西窜，乱如蚂蚁。

老鸨尚且不信，带领两个护院匆匆赶进房里来。一些胆大的妓女嫖客也跟来瞅个虚实。老鸨战兢兢撩起罗帐，觑见床上光景，刹时三魂荡掉两魂，七魄飞走六魄，眼珠上翻，昏死在地上了。

宋帝王生恐被人发现，早已隐身出了珠房。

却巧撞见夜游神乔坤招架不住两名粉头，慌慌张张夺门而逃。

那两名粉头戏嬉投入，并不知发生变故，随后追至门口，揪着夜游神，嗲声嗲气道：“这位爷，您可别跑啊，您都付了银子了，还没吃一口风流窝儿呢！”

“去去去……去你的！”乔坤一边挣扎，一边拔腿欲逃。

宋帝王正赶上前，一把拽起夜游神：“乔道兄，我们走吧。”

夜游神身影忽然腾空而起，飘离妓楼，行入夜空中去了。

两名粉头目瞪口呆，愣住在那里。

而妓院早已上上下下闹闹哄哄起来，竟然找不到那位嫖客哩。

最后只有上报官府归档，缉拿真凶。

只是一起鬼案，如何拿住凶手？

并且那娼妓不是无父无母之人，便是低贱下流之辈，无力申冤，最终不了了之，白折了性命。

******

宋帝王和夜游神行经在星河浩渺的夜空之中。

宋帝王问道：“乔道兄，今日玩得如何？”

“快活快活……”夜游神为防宋帝王起疑心，佯装醉意未醒道。

“唉……乔道兄快活了，可我这里还没快活呢，就弄死了两个粉头。被人这一叫嚷，就只好开溜走人了。”宋帝王扫兴道。

“啊？原来是你弄死了人？”夜游神大惊。

“嗨，这事就甭提了，只要乔道兄满意就成。”宋帝王道，“这日后还望乔道兄多行方便则个。”

“好说好说……”夜游神道，“今日已勾留多时，小神就此告辞了。”

宋帝王闻听此话，阴霾尽去，喜上头来，作礼道：“打扰多时，乔道兄一路保重。”

“哈哈哈哈……三殿下，你也要多加保重啊。”夜游神朗笑说罢，纵在高空，化回原身。

但见他蓬发攒鬓，双目如电，脚翘上，头伏下，一手高举着八角玲珑明灯，一手拖拽着三股钢叉，化一道白光而去。

宋帝王目送极尽之处，方返回东南沃焦石下。

******

夜游神乔坤一路加紧脚程，巡察周天星野，天地人三界。

及昼夜交接之时已返回太岁宫，与日游神温良交接班后，径来禀奏值年太岁殷效和甲子太岁杨任【二人皆《封神榜》上人物】两位宫主。

殷效和杨任闻说，都十分吃惊，急忙换了朝服，与夜游神乔坤奔至南天宫外擂鼓击钟启奏。

南天宫值殿仙臣如托塔天王、太白金星、三大天师以及巨灵神等众，闻听钟鼓之声，不知发生何事，纷纷奔赴灵霄宝殿，排班列队恭迎玉皇大帝升殿。

未过多时，凤鸣鹤唳，仙乐飘飘，对对香炉提，排排羽扇摇，玉皇大帝徐徐升坐凌霄宝殿。

众仙臣舞蹈行毕大礼，退立两厢。

玉皇大帝朗然问道：“这早朝时辰未到，是何人在那宫外擂鼓敲钟啊？速传他进殿来见。”

“是，陛下。”宣旨官应诺，转出殿外，宣旨下去。

稍过片刻，值年太岁殷效、甲子太岁杨任以及夜游神乔坤匆匆进入殿来，觐见玉皇大帝。

行礼既毕。

玉皇大帝和霭问道：“原来是两位太岁擂鼓敲钟，你二人有什么紧要之事要禀奏朕啊？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816084"  chaptername="第一百零二章：烟花楼弄情  南天宫奏本">加入书签</a>
</div>
