
　　徐孟华的话释放出一个信号：他有心栽培杨易。

　　这是好事，日后杨易的修为突飞猛进，完全可以说徐孟华教导有方。

　　碰到什么难处，也可以找徐孟华帮忙。

　　毕竟人家顶着任务堂管事的头衔。

　　这身份在宗门，也就比宗主、长老低了点。

　　杨易行礼送别。

　　离开徐孟华那，去往藏武阁。

　　按照估计，再有七日，抱山拳就能突破。

　　这之后，他便有多余灵蕴值修炼其他武技。

　　不过在此之前，杨易还需将武技修炼至入门，因此，他挑选武技的标准，依然是入门快的。

　　“杨易，许久不见。”

　　刚来到藏武阁二楼，身后一人忽叫住杨易。

　　杨易扭头，见搭话的人是简文斌。

　　自从上次任务失利，简文斌很少出现在大家的视野。

　　这也难怪，一起任务的同伴死了，这事落谁身上都不好受。

　　“简兄……”

　　杨易心有戚戚。

　　过去与他交谈一阵。

　　两人平素多有来往，关系不错。

　　聊着聊着，简文斌讲起了当时发生的事。

　　“我们在柳溪镇附近的村庄执行任务，可镇上的殷家，却恰好将两头炼骨级别的妖兽引至此地。他们不由分说，利用沈格师兄拖住两头炼骨妖兽，自己一行人拍马逃跑。离开前还故作姿态地说，会带人回来救援，要沈格师兄撑住……”

　　简文斌目光渐渐泛红，突然惨笑：“我们逃脱不掉，身后又有无辜的村民，只能信他的话，可直至沈格师兄被活活咬死，也不见他们回来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这当真是无妄之灾。”

　　杨易难受至极。

　　“无妄之灾么？要我说，这根本就是谋杀！”

　　简文斌咬牙切齿，抬头看向杨易：“我事后了解过，是殷家的人主动深入林中，招惹那群妖兽的！可最终不敌，狼狈逃走，这才有了后面的事。”

　　“……”

　　杨易惊讶。

　　他没想到还真有活的不耐烦的人。

　　“这段时日柳溪镇多地遭受妖兽侵扰，百姓苦不堪言。领头的殷家少爷，我估计他是想立威，便带着一般人直捣妖兽巢穴。可事实证明，他就是个草包！”

　　简文斌啐了一口，双拳紧握。

　　“也就是说，沈格师兄莫名为这人的鲁莽买了单。”

　　杨易感同身受，对殷家的那位少爷感到厌恶，“这件事有向上汇报么？”

　　“汇报过，但最终害死沈格师兄的是妖兽，除了我之外又没有其他人证，要那少爷血债血偿有点难……”

　　简文斌的言语颇为冰凉。

　　也透露出些许无奈。

　　“我打算去沈格师兄家一趟，若没有他，我估计也活不下来。这之后，我简文斌的志向，便是杀了那位殷家少爷，不死不休。”

　　他用很平静的语气说出这话。

　　随后，刷腰牌将台面上的武学拿走，消失在杨易的视线中。

　　在离开之前，杨易从对方的目光中读出了决绝。

　　“哎。”

　　叹息一声。

　　每个人都有自己的命运与机缘。

　　杨易劝阻不了，也无暇他顾。

　　收回目光。

　　他开始挑选武学。

　　现如今主攻的拳法有了，他自然避开类似，去寻找辅助类的武学。

　　“九莲步、轻身诀、虚晃闪……阴阳守、千钉坠……”

　　一路看下来，倒是有不少中意的。

　　诸如轻身诀，练成之后身轻如燕，能在战局中把握主动，要去要留都很方便。

　　算是非常全面的身法，缺点就是难练。

　　入门难，瓶颈也难突破。

　　而且最好从小开始苦修。

　　杨易摇了摇头，将目光落在九莲步、虚晃闪上。

　　这两门武学，比不上轻身诀全面，更像是一种技巧。

　　九莲步，一种防御型步法，在御敌状态时不至于自乱阵脚，露出下盘破绽。

　　虚晃闪，一种闪避技巧，锤炼反应能力，练至大成，身体本能躲避敌人进攻。

　　光看介绍，这两者的实用性都算不错。

　　不过考虑到入门，杨易最终还是选择了虚晃闪。

　　虚晃闪虽然没有药浴配合快速入门。

　　却也有一套独特的修炼方法。

　　上面说，若勤奋苦修，甚至可以在半个月内将其练至入门。

　　这一点很吸引杨易。

　　“就它了。”

　　杨易买定离手。

　　临走前又看了一眼阴阳守和千钉坠。

　　这两门武学主攻防守。

　　效果虽强，却不易修炼，需水磨工夫。

　　尤其阴阳守。

　　这武学需要两人合练。

　　一阴一阳，配合施展，才能发挥最强功效。

　　默默走出藏武阁。

　　杨易的心情还受简文斌的影响，很沉闷，仿佛心里堵着一块石头。

　　“走走，快去看看，听说断崖下镇压的魔主，要破开封印了。”

　　“你从哪听来的消息？明明是有人发现了逸散的魔气，现在已经有掌院过去处理了，说不定宗主也会到场。”

　　“嘶，我一直以为那是传说，没想到是真的。”

　　附近几名弟子神色匆匆，奔走相告。

　　“魔气泄露的事这么快就被人发现了？”

　　杨易愣了愣，没想到大家的手脚这么快。

　　不过也是，这毕竟是200贡献点，恐怕接任务的人不少。

　　他沉吟片刻，跟上其余弟子。

　　路过镇魔树时，没再见到赵恒的身影。

　　“杨易。”

　　赶往药田的路上，杨易碰到了周言。

　　显然，周言也是被动静吸引过来的。

　　“比试分配的名单已经出来了，还好，我的对手也炼血不久，我正打算闭关苦修呢，怎么这个节骨眼上出现了这事。”

　　两人一起走，来到那斜坡处下去。

　　这里原先废弃的路被重新踩了出来。

　　“名单是去找穆管事查看么？”

　　杨易闲聊道。

　　“对，我也帮你看了下，你的运气不太好，对方是老人了，好像叫王冲？”

　　周言摆弄开草木，快速通过。

　　“王冲？”

　　杨易对这人有印象。

　　似乎就是被抱山拳揍的那个……

　　嗖嗖。

　　两人顺着斜坡迅速到达崖底。

　　这里已经围聚了很多弟子。

　　就连穿紫衣的也不少。

　　大家神色凝重。

　　目光都落在一处布满禁制的山洞前。

　　这里，一位灰袍男子正在向一名弟子询问事由。

　　杨易认识这名弟子。

　　正是比他早突破一天的林炎！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第二十六章 志向免费阅读。https://xs.23sk.com 