    珍珠湖就位于剑堡大学外的森林之中，这片森林经过人为的修整和管理，有点类似后世公园的感觉，课业之余，剑堡大学的学生常来这里散步闲逛，偶尔也能看到幽会的男女，这种事情在这个时代的校园中并不常见，但已经初见端倪。

    不过相较于后世的公园，这片森林依然带着几分原始和野性的神秘感，当徘徊于林间的空地上，或是在铺满了枯树枝叶的小路走动时，常常能看到野兽的踪影，四周也安静的让人感到隐约的不安。

    肖恩穿过一片古老的橡树林，绕过一座已经废弃的林中小屋，来到了珍珠湖畔。

    湖水清澈，在午后的静寂阳光下一如镜子般反映出翠绿色的树木枝叶和蔚蓝色的天空。

    肖恩在一条木板铺成的栈桥上朝着水中望去，甚至能够看到布满淤泥的水底和其中游动的鱼儿。

    ‘纯净之湖’应该是没问题了。

    身后的树林中传来一阵脚步声，肖恩回头望去，是一个花白胡子的守林人，扛着一架猎弩，牵着一条灰毛猎犬，肩膀上还挂着几只串成串的死兔子。

    看到肖恩那守林人急忙脱帽致意。

    “日安，肖恩教授。”

    “老约翰，今天收获不错嘛。”

    老人干笑了两声，理论上这座森林中的一切动物都属于剑堡大学的财产，除非是有野兽伤人，否则守林人无权猎杀，不过这种事情属于灰色地带，没人管的话也就没什么事。

    老头急忙岔开话题：“肖恩教授，有什么可为你效劳的嘛？”

    “我记得珍珠湖上有一艘游船？”

    “是的，那些学生有的时候会在湖里划船，去年不小心淹死了一个，为了防止再出什么事故，我就把船锁起来了。”

    “可以借给我用一下么？”肖恩说着递过去两个银塔克。

    守林人眼前一亮，“当然。”说着将沾满了血污的手在衣服上蹭了蹭，这才将钱接了过去。

    “这里是船屋的钥匙，你随时可以取用。”

    肖恩接过钥匙，便告别了。

    回到家中，天还没黑，闲着没事，他便看起新买来的那本书来。

    古代布莱顿语和现代布莱顿语一脉相承，因此并不难学，所要注意的不过是一些语法习惯，以及字母的增减，还有一些古人才会使用的特殊词汇，需要格外注意。

    另外就是那四个特殊符号，在不同语境下的不同含义。

    一个下午下来，肖恩颇有些进步，拿出旧日之书翻看了几页，已经能够看出大概的意思了。

    这样的话，差不多有个十天半个月就能勉强阅读了，当然还是要对照着词典才行。

    他把书重新收好，到了晚上的时候，他便再次来到了阿尔哈兹的家中。

    阿尔哈兹这边也有了眉目。

    “小兰斯特不怎么喜欢上学，他只报了哲学课，骑术课，剑术课，以及贵族礼仪课，这几本门课都是小众课，所以想在学校里逮住他是有点困难的。

    大部分时间他都在上城区的大剧院、戏院、以及酒馆里厮混，偶尔也参加各个舞会。

    最近一段时间他迷上了一个歌舞剧演员，在剧院附近的红宝石旅馆租了一个房间，最近几天有很大概率会出现在那里，反正离不开那一片区域，我让我的手下盯着呢，只要他进入旅馆就会给我传消息。”

    肖恩有些惊奇，“你还有手下？”

    阿尔哈兹神秘一笑，“当然，身为一个民俗学家，有时需要做一些不太方便露面的事情，人脉可是很重要的。”

    肖恩半信半疑，不过也没太往心里去，现在最重要的还是治病，他能感觉到，身体越来越虚弱了。

    接下来的两天，他又去化学系偷了一瓶乙醚。

    一切准备就绪，终于到了十四日的晚上。

    八点钟的时候，阿尔哈兹的手下送来了消息，目标已经进入了大剧院。

    两人不再迟疑，立刻开始行动。

    临出发前，肖恩从提包里取出两套黑色的连帽斗篷。

    “这是什么？”

    “伪装，我们虽然可以从镜中世界穿行，但绑架的时候不可避免的还是要暴露在现实中，所以要尽可能避免被看到。”

    肖恩说着将斗篷穿上，又戴上了蒙面巾，再把帽兜盖上，看起来就毫无破绽。

    阿尔哈兹也穿戴好了，他对这一身倒是满意的很。

    再次进入了镜中世界，两人顺着漫长的石桥朝着远方走去，镜中世界和现实世界的方位是截然相反的，但也因此有了规律可循，只要按照规则走就不容易走错。

    两人顺着石桥一路走去，可以看到不时出现的一面面悬停在半空之中的镜子，透过镜子朝着里面望去，可以看到现实中的一个个不同的场景，这种感觉十分奇妙，就好像躲在时空的裂隙间窥探着现实一样。

    肖恩发现不仅仅是镜子会折射现实，有些水面同样能有类似的功效，当他走过一片水洼，朝着水中望去的时候，可以清楚的看到现实中街道上的景象，甚至能够看到急匆匆的行人，这些行人的影像有时会被折射进镜中世界来，犹如一道魅影一掠而过。

    随着两人逐渐深入到城市内部，周围的建筑废墟越来越多，越来越密集，看到的影像也越来越多，越来越多的浮光掠影出现在周围，无声的演绎着现实生活的某个片段。

    由于是夜间，看到的影像大都影影绰绰的，犹如鬼魅一般，肖恩看的眼花撩路，哪怕明知道这些都只是现实的折射，没有任何威胁，但仍然让他有种心惊肉跳的紧张感。

    两人一直两人不断的走着，通过镜子来辨认着周围的环境，虽然没办法精确定位，但是大致方向还是能够把握的。

    走了足足有半个多小时，终于在附近的镜子中可以看到上城区的影像了。

    “快到了，我们就快到了。”阿尔哈兹兴奋的说到，“快看，是那里！”

    前方耸立着一座巨大的废墟，一层层残破的塔楼，一道道破碎的墙壁，就矗立在两人的前方，一面面镜子悬浮在废墟的步道、台阶之上，折射出一片片奢靡浮华的现实影像来。

    现实的幻影和镜中世界的残破建筑交织在一起，形成了一种诡异而恐怖的静寂景象。

    两人径直走进了那废墟之中，透过镜子悄悄的望向里面。

    镜子的那一边正在举行一场舞会，可以看到一对对男男女女正抱在一起，在灯光的照耀下尽情的旋转，尽情的跳跃着。

    大剧院虽然名为剧院，但有时也作为舞会的举办场所，红宝石旅馆就在剧院旁边，有通道相连。

    两人穿过一面面镜子，终于找到了兰斯特的身影，他正抱着一个一头金发的美女，躺在一件客房的大床上，做着不可描述的事情。

