    第357章 穿越海神之光，艰难的第一关

    对于海神岛，因为众人都不了解。

    因此海马斗罗是专门派遣了一个紫衣魂圣，来带众人去往进行第一关穿越海神之光考核的禁地。

    离开了海马城后。

    在紫衣魂圣的带领下，众人一路前行了两百里路，在穿过了茂密的雨林后，才终于抵达了海神禁地前。

    海神禁地，位于一片碧蓝澄澈的湖中。

    此刻，正值下午。

    在波光粼粼的水面之中，金色的阳光照耀而下，湖面就如同一面明镜般反射着金色的阳光。

    而在湖中心，一座高度差不多五百多米的小岛正伫立着水面上。

    整座小岛看起来并没有什么特别的，但是却通体笼罩着一层淡淡的金光，在小岛的顶端，有着一座宛如白羽雕琢而成的建筑，四方形，穹顶。

    从远处，只能够看到这座建筑的外围是由一根根巨大的白色石柱组成，每一根白色石柱看起来都格外晶莹，散发着淡淡的光芒，充满了神圣的意味。

    “这里就是海神岛的核心禁地？”

    在看到这片碧蓝湖泊中心的小岛时，马红俊不禁张大了嘴巴，心中很是不敢相信。

    因为禁地禁地，至少在斗罗大陆上，能够被称为禁地的地方，那肯定是极为危险，环境极为恶劣的地方。

    但是没想到海神岛的禁地，却竟然会是这么一个美丽的地方，简直让人难以置信！

    “没错，这就是我们海神岛的禁地！”

    相对于众人的震惊，紫衣魂圣看着碧蓝湖泊中心的小岛，却是眼中流露出满满的虔诚之色。

    “那座小岛上的神殿，是供奉着伟大的海神大人的神殿，也是真正的海神岛。”

    “因为这里是位于海神岛中心湖泊的小岛上，因此这座小岛又被成为是岛中之岛，而神殿正对面的白玉阶梯，就是你们通过考验的地方。”

    “这些阶梯，一共有一千零一阶，只有通道海神大人紫级以上考核的海神岛守卫者，才有资格踏上台阶去往神殿朝拜，否则就会受到海神之光的阻拦。”

    “各位现在就可以过去尝试一下通过海神之光，我会在这里等你们，但是请各位在海神山上清千万不要胡乱喧哗。”

    听着紫衣魂圣的话，众人观察着碧蓝湖泊中的小岛。

    在小岛上所谓海神山顶端的海神神殿正门，果然可以看到延伸出了一道宛如白玉般的绵延阶梯。

    阶梯一直延伸到了海神山的底部，仔细一数，果然是有一千零一阶！

    “羽哥，三哥，我们要现在就开始尝试通过这第一关的穿越海神之光的考验吗？”

    看着碧蓝湖泊中心的海神神殿，马红俊不禁挠了挠头，看向了白羽和唐三，问道。

    而随着马红俊的话，人群的视线顿时分别集中到了白羽和唐三的身上。

    “还是试试吧！”

    对于马红俊的询问，唐三低头想了想，还是决定试一试。

    现在还是下午，距离晚上还有一段时间，刚好可以试一试。

    虽然感觉这个所谓的海神神考，第一关肯定应该是最简单的，但想到这一关涉及到海神的神殿，唐三感觉又没有那么简单。

    “那我们先过去吧。”

    对于唐三的话，白羽也不反对，只是笑眯眯地说着。

    穿越海神之光，虽然是所有人神考的第一关，但难度他感觉，可能还真特么是最难的！

    就让这些人先吃个惊吧，然后他最后再上，来装个逼。

    在决定去试一试后，因为进行考核的白玉阶梯在碧蓝湖泊中心的海神山上，而碧蓝湖泊的面积还不小。

    所以想要像之前海马圣柱那次一样跳过去是不可能了。

    不过有奥斯卡在。

    在奥斯卡制造出了大量飞行蘑菇肠后，众人吃下了飞行蘑菇肠，背后顿时生出了三对透明的翼翅。

    而后众人背后翼翅一振，一个个顿时飞了起来，快速穿越了碧蓝湖泊，向着碧蓝湖泊中心的小岛飞了过去。

    很快，众人便纷纷落到了小岛上。

    而站在小岛上，望着小岛中心海神山顶部的海神殿，宛如由白玉雕琢而成的海神殿，在金色的阳光照耀下，穹顶散发着淡淡的金光，更显得壮丽和威严。

    在啧啧惊叹中，一行十五人一路来到了海神山的山脚，面前一直绵延往上的一条通往海神山顶部的白玉阶梯。

    一来到这里，因为正面海神神殿，众人顿时便感觉到一股威严和肃穆的情绪。

    不过白羽却依旧双手抱在脑后，脸色很是随意，显得有些慵懒。

    “大家谁先上？”

    在来到了海神山的山脚后，所有人都互相看着，不敢第一个上。

    “我来吧，是我带大家来到这里的！”

    最终，还是唐三深吸了一口气上前一步，准备为众人探探路。

    “小三你加油！”

    对于唐三的主动请缨，白羽依旧是笑眯眯地挥了挥手，在后面为唐三加油。

    看到白羽竟然站在后面不上，唐三有些无语。

    这羽哥明明实力比他强得多，怎么总是让他先上，他太难了！

    难道是为了装逼吗？

    想到以前白羽的作风，唐三心中顿时心中一动，不禁认真了起来。

    以羽哥以前的作风，这么低调，肯定是为了装逼，而装逼是需要衬托的，羽哥肯定是觉得我们都通不过这海神之光才这样做的。

    那看来穿越这海神之光，应该很是有些困难，我必须要提起心了！

    于是，站在了白玉阶梯前，唐三深吸了一口气，顿时将玄天功催动了起来，而后身形一动，瞬间冲向了第一阶白玉阶梯。

    但是就在唐三刚冲上第一阶白玉阶梯时，只感觉身体仿佛撞上了一面很是柔软的空气墙壁，一股强烈的压迫力和反弹力顿时传来。

    如果他之前没有认真起来的话，估计现在整个人都会被弹飞出去。

    但饶是如此，唐三在踏上了第一层阶梯后，都感觉到一股强烈的压迫力，让他几乎无法再继续行动了。

    “三哥，怎么了？”

    看到唐三在踏上了第一阶白玉阶梯后，竟然就脸色憋红，没有再继续攀登，众人都不禁纷纷开口问道。

    “我没事，这海神之光压迫力好强，我需要缓一缓！”

    站在第一阶白玉阶梯上，在让身体适应着海神之光压力的时候，唐三转头对着众人沉声说道。

    “这海神之光，这么难的吗？”

    听到唐三的话，看到唐三竟然在第一阶上都休息了许久，众人不禁很是震惊，然后一个个都有些愁眉苦脸了起来

    “一个个的，这么害怕干什么，还没开始呢！”

    “难道考核都打算不考了？这一次考核，又不是要求你们必须要一次性通过，我感觉这个考核不仅是考核，还是一次提升你们的修炼。”

    看着愁眉苦脸的众人，尤其是马红俊和泰隆，白羽顿时抱着双臂走了过来，开口说道。

    “对啊！不是一次性的！”

    听到白羽的话，众人顿时纷纷意识了过来，心中松了口气。

    而此时，白玉阶梯上。

    在休息了一段时间，让身体适应了海神之光的压力后。

    唐三顿时深吸了一口气，再度将玄天功催动到了极限，同时展开蓝银领域和杀神领域，迈腿踏上第二层阶梯。

    一时间，唐三顿时感觉周身传来的压力增幅了差不多百分之十左右。

    然后忍耐着压力，唐三顿时抬腿一连踏上了第十阶阶梯，只感觉周身的压力比最开始增加了差不多一倍。

    之后，在让身体适应了这个压力后，唐三又抬起了腿，连续踏上了第二十级阶梯。

    此刻，唐三顿时感觉到浑身的压力再度暴涨，增加了足足一倍，变成了最开始的三倍！

    本来开始的时候，唐三只是脸色有些憋红，现在已经是彻底变成了通红，额头上汗如雨下。

    不过唐三还是没有放弃，他还没有达到极限呢！

    于是，在适应了第二十级阶梯的压力后，唐三咬牙又抬腿再度踏上了第三十级阶梯，周身的压力再度增加一倍。

    在四倍最开始的压力下，唐三已经有些坚持不住了，不仅脸色变得通红，就连脖子也是一样，正不断喘着粗气，身上汗如雨下，已经打湿了衣服，双拳握紧，全身都有些青筋暴凸起来。

    而在适应了第三十级阶梯的压力后，唐三在咬牙抬起腿，艰难地踏上了第三十五级阶梯后，终于坚持不住，瞬间被弹飞了出去。

    “三哥！！”

    看到从空中坠落下来的唐三，小舞不禁脸色一变，连忙上前一跃而起，将已经精疲力竭的唐三接了下来。

    而一旁，见状，奥斯卡顿时快步走了过去，先是从储物魂导器里取出水袋打开，然后递给了唐三。

    之后又召唤出香肠武魂，快速念诵出恢复大香肠的魂咒，制造出了一根根恢复大香肠。

    面对奥斯卡递来的水袋，在唐三挣扎着从小舞怀里站起身，喝完水后，奥斯卡便将手中的恢复大香肠递了过去。

    而唐三也是直接将恢复大香肠塞进嘴里，在囫囵嚼了几下后，便快速吞了下去。

    感受着魂力香肠在入腹后化为一道道暖流，快速流入了四肢百骸和体内的玄天功内力之中，恢复着自身的体力和魂力，唐三不禁长出了口气。

    “泠泠，你去帮他恢复一下。”

    在唐三吃着奥斯卡香肠的时候，白羽看向了身旁的叶泠泠，说了一句。

    而叶泠泠也是点了点头，直接便向着唐三走了过去。

    虽然都是治疗类辅助系魂师，但和绛珠的治疗权杖不同，九心海棠武魂是直接能够将魂力转化为生命治愈之力恢复目标的体力和伤势。

    而在叶泠泠吃下了白羽赠送的仙品灵草，武魂进化为了九灵海棠后，更是还具备了恢复魂力的能力。

    因此，在叶泠泠走到了唐三身旁，召唤出了九灵海棠武魂，然后对唐三发动了魂技，洒落了治愈之光后。

    随着九灵海棠的治愈之光洒落，唐三顿时感觉到浑身的体力和魂力竟然都在快速恢复。

    这让唐三不禁顿时倒吸了一口凉气。

    这就是九心海棠武魂的治愈能力吗？竟然不但能够恢复伤势，还可以同时恢复体力和魂力，真不愧是某种程度上不逊色于七宝琉璃塔的武魂！

    “三哥，刚才穿越海神之光感觉怎么样？”

    发现在叶泠泠洒落下的治愈之光下，唐三本来疲惫的神情再度变得焕发起来，很明显已经恢复，众人不禁纷纷凑了上来，一个个问道。

    而听到众人的话，唐三不禁思考了一下，然后轻吐出了一口气，眼神中流露出一丝郑重，道。

    “穿越海神之光这一关，难度很高！”

    “想要踏上白玉阶梯，必须要面对极为可怕的压力，我发现，光是站在第五级阶梯，可能都需要大魂师级别的魂师倾尽全力才能做到。”

    “而这白玉台阶每上升一阶，压力都会增加百分之十，我们每个人都要踏上超过一百级阶梯，其中的难度可想而知。”

    “可能我们要在这里一步步磨炼自己，一步步突破自我，或许要花费大半年的时间，才能够通过这一关。”

    “这么难的吗？”

    听完唐三的话，众人都不禁很是震惊，心中也很是沉重。

    本以来这一次海神神考，就是来随便拿机缘的。

    就跟之前从白羽手中得到仙草一样，但是没想到想要拿到海神神考的奖励，所需要经过的考核还这么难。

    哎！难受啊！

    在众人都纷纷心中叹息不已的时候。

    白羽身旁，火舞却很是不服输。

    “白羽，我也要去试试，我要看看我能登上多少级台阶！”

    “那你去试试看吧！”

    听到白羽的话，火舞顿时冲劲十足地便快步走向了白玉台阶，然后深吸了一口气，便开始了攀登。

    但是尽管火舞服用了白羽赠送的仙品灵草，还修炼了玄武内功，以及魔改版·火之呼吸。

    可在第三十六级阶梯的时候，火舞还是也没能够坚持住，被弹飞出去。

    “啊！”

    在火舞的惊叫声中，看到从空中坠落而下的火舞，当然是白羽飞身而起，在空中将火舞接住。

    而在将火舞带下来后。

    白羽顿时从纳戒里取出水袋，打开后，放到火舞嘴边，给满身大汗的火舞喝了些水，之后由叶泠泠召唤出九灵海棠武魂，发动魂技让火舞快速恢复了过来。

    而在火舞后，孟依然和独孤雁也都被激发了好胜心，打算去试试，不过也都失败了，在被弹飞的时候，被白羽飞身接住。

    之后，马红俊、泰隆和奥斯卡等人也都不愿落在火舞等一众女孩的身后，也都去试了试，但却都失败了。

    (本章完)

