
陆淮宁非常紧张。

但这是身为看中人家女儿的心情，与他现在的身份不搭，所以只能压制住见岳父岳母的惶恐，端正了一国之君的态度。

落在牧北宸和石晗玉的眼里，陆淮宁表现出来的就是八风不动的稳。

落座后，牧北宸淡淡的说：“陆公子自称晚辈，我等却不敢以长辈自居，能坐在这里都是明白人，打开天窗说亮话才是正经的。”

言外之意，别舞舞玄玄的，那样大家都不痛快。

陆淮宁拱手：“陆淮宁是有愧在心，但今日谈的是国事。”

牧北宸颔首。

石晗玉坐在一旁看陆淮宁侃侃而谈，听他说出来的治国之策，简直与之样貌表现出来的有很大反差啊，这陆淮宁是不是太实诚了？简直是交了老底儿啊。

仔细听完也就明白了，当初离开大安国是不得已，楚国内乱不曾平息过，又有强敌虎视狼环，在这种情况下登基为帝，那就是一件把脑袋别在裤腰上的大凶之事，在这种情况下他需要民族大义，而不是沉溺于个人的爱恨情仇中。

不管在什么人的面前，三观不偏都是很容易让人接纳的，可以没好感，也坏不到哪里去。

再者，这楚国上下过的是什么样的日子，牧北宸看到了，石晗玉也看到了，实事求是的说，就算当时陆淮宁不跑，表明身份想要求娶牧宝儿，那也是不成的。

虽说身为父母，石晗玉和牧北宸都很开明，但绝不等同放手不管，明知道是一个朝不保夕的地方还能把女儿嫁过去。

“你是想要投靠大安国？”牧北宸对这个结果早有预估，但还是挺意外的，昨日见到盛世今日就登门，不得不说速度挺快。

同时在坐的还有户部尚书谭敬同啊，亲耳听到皇上竟和大安国公主还有这么一段缠绵悱恻，他的心就提到了嗓子眼儿。

不管是在任何国家里，皇族的女儿那都是金枝玉叶的尊贵，招惹谁不好？非要招惹大安国的公主做什么？

再者谭敬同很意外，大安国的太上皇和皇太后也太年轻了，两个人穿戴并不是多奢华贵重，但气度摆在这里那就是大国的威仪。

最让谭敬同是担忧的大安国的这两位怎么就来了楚国？如果是为了女儿报仇来的，今天这一趟到目前为止还看不出大安国的态度啊，倒是自己郭嘉的皇上竹筒倒豆子，一点儿没藏着掖着啊。

归根结底是年轻？

就在谭敬同心里七上八下的时候，牧北宸缓缓地说：“只怕只是威慑还不够吧？毕竟相距太远力度还是不够的。”

谭敬同心就一沉，强忍着没有丢掉了国之大臣的脸面。

陆淮宁起身拱手：“若能得到大安国襄助，淮宁愿意写下永世交好书，邙山马场送给大安国，除此之外还送宝马良驹一千匹。”

显然，大安国所求的是什么，陆淮宁心知肚明。

但相比于要给奴隶和妙龄女子，动摇国本的燕国，这马场和马都是小意思了。

连年征战，死伤无数，楚国需要时间休养生息才是。

再者大安国也有远交近攻的意思，两方是不谋而合。

牧北宸面色平淡：“既然如此，可。”

千里迢迢出兵，牧北宸就这么点头了，陆淮宁大喜过望，谭敬同忍不住看了眼一直都没出声的大安国皇太后。

他手里有限的资料中，这皇太后可不是一般人，并无娘家帮衬，却能封后，更能让年轻的皇上甘愿退位让贤，陪在身边，这也是旷古绝今的奇女子啊。

石晗玉低垂着眉眼，说不出的温良模样，这让谭敬同暗戳戳想着也许有朝一日，大安国的宝公主真就成了楚国皇后，那才是楚国的福祉啊。

这么大的事情，三言两语就说定了，陆淮宁在四海酒楼设宴款待牧北宸。

石晗玉懒得去应酬这样的局面，去找顾玉琼了。

年轻人之间真话更多一些，自己今日看到陆淮宁的表现，倒也未尝不是良婿的人选，只是这感情的事情最忌讳的就是乱点鸳鸯谱，如果牧宝儿已经不再眷恋这份感情，那自然是不要硬捆在一起才好。

顾玉琼这些日子忙着改良大安国的服侍，毕竟这里是楚国，穿衣习惯与大安国格格不入，想要让天衣阁落地生根，那就必须要吸收楚国穿衣的特点加以改良，这才不会出现水土不服，一时兴盛的样子。

听到石晗玉的担忧，顾玉琼给石晗玉递过来一杯茶：“姨母，若真要开战，我们还要留在这边吗？”

“当然不会，但这些买卖得在这边。”石晗玉端起茶盏喝了口：“再者还要看时局会不会波及到这边，要我看战场只能在燕国，不然如此兴师动众折腾一场，楚国这个样子还能折腾的起吗？”

顾玉琼坐下来：“虽说我没见过陆淮宁，但看医医最近的样子好似真的不在意了。”

石晗玉撩起眼皮儿看顾玉琼。

顾玉琼笑了：“不过，这两个人之间牵绊的深了，只怕咱们看到的也只是能看到的那么一点点儿吧。”

“你这孩子，说的这么含蓄做什么？”石晗玉笑骂了一句，似笑非笑的问：“那盛世一路跟来，又这么奔波，你怎么看？”

提到盛世，顾玉琼的神色就有些忧伤了，垂眸：“姨母，玉琼倒是想要问一问他到底为何如此处处都拦着还躲着，原以为拦着我的婚事是因为心悦于我，可躲着我又是怎么回事呢？”

“你知道他拦着你的婚事？”石晗玉心就一沉。

顾玉琼苦笑着摇头：“第一次婚事之后就知道了，再者父兄和母亲也都不急着催我的婚事，我总觉得这里面有我不知道的内情，只是问了母亲几次，母亲都含糊其辞不肯说明，玉琼也不忍母亲为难，所幸家里对玉琼很好，倒也不惧外面风言风语。”

石晗玉拍了拍顾玉琼的手背：“姨母倒是想要和你说一说当年。”

顾玉琼看过来。

石晗玉就把当年顾昱戬和顾玉琼降生那日的事情说了一遍，顾玉琼听得目瞪口呆，喃喃的说了句：“他、他倒是心怀天下！怎么对得起我一个全然不知内情的女儿家呢？”

石晗玉：对！作孽了，自己可不舍得让自己的孩子蒙在鼓里，至于盛世那边如何，自己才不管呢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="70664092"  chaptername="第四百零三章  他倒是心怀天下">加入书签</a>
</div>
