    黎明，希尔维斯王国，希尔维斯城郊野，初升的太阳将大地照亮，从空中俯瞰，甚至有种晨昏交界线不断推进的错觉。

    蓝诺坐在九万年的巨龙背上，跟随他的，全都是得到了万年蓝电龙认可的万年猿猴龙骑士，总共只有三十三名万年龙骑士，但所代表的力量，却足以让任何一个王国重视。

    巨龙们从空中飞过，在地面投下巨大的阴影，希尔维斯城的无知群众仰望天空，仰望巨龙飞过，纷纷露出惊恐的表情，一个个伸手指向天空。

    希尔维斯的城市守护者被惊恐的城卫军从睡梦中叫醒，愤怒的冲出房间，高贵的魂斗罗睡觉，竟然有不开眼的魂兽打扰，起床气勃发的魂斗罗要那些不开眼的魂兽明白，谁才是真正的版本大爹！

    腾空而起，头都不抬，直奔高空飞去。

    蓝诺正在复习概率论与数理统计，这门学科在管理城市这方面，相当有价值，许多分身一起复习，会大大提高复习的效率，鸣人学螺旋丸就是靠的人多。

    复习的好好的，就看到一个顶着八个光环的男人飞到了他的面前，拦住了巨龙们的去路，有点懵逼的抬头，嘴里还念叨着往期期末考试试卷的题干。

    四目相对，魂斗罗脸上本来是一脸起床气的凶恶，随着三十四龙，三十三猿，一人的目光集中在他身上，脸色顿时尴尬起来，变得讪讪的。

    心中则在疯狂叫骂，这群猴子和龙是有神经病吗？没事闲的在人类世界晃悠什么啊！人类又不好吃，完全没有魂兽有营养！你们一群组团过来，是特么想练圣猿龙力神功吗？

    千言万语在魂斗罗的口中汇成了一个字：“爸！”谁才是版本大爹，一目了然。

    蓝诺更懵逼了，他就背个题，怎么还过来个认爹的？蓝诺表示，他已经不是那个抢着当室友爸爸的年纪了，对于这种有可能继承自己遗产的家伙，毫无好感。

    “继续，别管他！”

    九万年蓝电龙王的鼻子几乎贴着魂斗罗的脸，喷出一口灼热的空气，拍动翅膀。从他的头顶飞过。

    魂斗罗满头都是冷汗，不到封号斗罗，终为蝼蚁，魂斗罗是没可能无视如此巨大的数量差的，更何况对手的质量也丝毫不差，真打起来，唯一的问题就是，他这么小的身体，一群万年魂兽怎么分才够一人一口。

    看到巨龙远去，差点心脏病去世的希尔维斯国王立刻就活了过来，刚把储君位置让给自己四岁弟弟的王子，一脚把弟弟从王座上踢了下来，恭敬的把老爹扶上王位，父子之间对视一眼，哈哈大孝，空气中充满了快活的气息。

    ……

    落日森林，相比于人类对于魂兽威压的迟钝，同为魂兽，对这方面的感知就敏锐多了，距离还有几十里，落日森林中的魂兽就开始不安，即便是隐居在这里的十万年魂兽，也因为那众多的强大气息，而显得烦躁。

    落日森林虽然同样巨大，但显然是不能与星斗大森林相提并论的，其中虽然居住有十万年魂兽，但大多都不算强大，这一点从毒斗罗能在这里称王称霸就不难看出。

    而蓝诺的龙骑军团，在这里显然是一股不容忽视的力量，有魂兽恐惧退缩，自然就有不怕事儿的站出来挑衅，毕竟总有些魂兽拥有较强的领地意识。

    蓝诺对于有魂兽拦路这一点，早有预料，但拦路的是一只巨大的蟑螂，是他没想到的，看到敌人，他第一个反应不是攻击，而是：“可恶的南方人竟然骗我！他们果然是骑着蟑螂去上班的！”

    眼前是一头体长两米五，重量超过五百斤的大家伙，安装一个座椅的话，绝对可以骑着去上班了！

    蓝电龙王吼叫一声，与蓝诺建立了精神联系：“对手至少有八万年修为，不要大意。”虽然是善意的提醒，但蓝诺却总觉得他在幸灾乐祸……对那只蟑螂幸灾乐祸。

    蓝诺摸了摸鼻子，自言自语道：“空着手去找人帮忙的确不太好，龙骑团全体降落，部署半月形火力阵地！”

    在斗罗大陆，最方便的一点就是，特种作战时，不需要在战术背心里插满装备还担心火力不足，因为你可以在储物魂导器里塞上一把榴弹炮，一百颗榴弹，一挺高射机枪，两万发子弹，如果还是恐惧火力不足，你甚至可以塞一辆主战坦克，一门意大利炮进去。

    而这些，都是龙骑陆战队成员们的标准单兵装备。

    猿猴之中的坦克手往往体型娇小，因此一头万年蓝电龙就算多搭载三四只，也不会影响飞行。

    而四只猿猴，刚好是一个车组的全部成员，一名配备最基础火力的驾驶员，一名机枪手，一名炮手，一名榴弹炮手，在意大利炮展开的情况下，可以充当坦克炮手。

    一身装备可以说是相当武德充沛了，全部都装在储物魂导器中，落地就能释放，这三十三组龙骑陆战队，足足让蓝诺砸了一百五十多万买魂导器，一年卖出去的枪支弹药都没这么多钱。虽说肉疼，但打造这样一支速度飞快，可以深入敌后作战的特种部队，绝对是值得的。

    倒霉的蟑螂就是第一个龙骑军团和龙骑陆战队的受害者。

    巨龙纷纷降落地面，这一幕让大蟑螂万分得意，对于他们这些飞行魂兽来说，降落有着臣服的意思，将自己脆弱的翅膀与后背暴露出来，表现自己的无害。

    敌人众多，让这只蟑螂还是有些虚的，但这些看似强大的敌人竟然如此怂包，顿时让他的胆气壮了起来。

    略微降低高度，展开翅膀在巨龙们头顶飞舞，炫耀起自己的强大。

    它的得意直到一群体型娇小的猴子从龙背上跳下为止。

    这群猴子释放出巨大的金属造物，黑洞洞的管子对准他，让他有种不太妙的感觉。

    特别是那几根特别粗的管子，里面黑洞洞的像是藏着什么怪物，让人不安。

    蓝诺默默挥下手，随后大喊：“开炮！”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

