    对付那头焚鬼，还是有很大把握。

    如果牧枫不需要隐藏实力的话，甚至两二女都不用，自己就可以单挑焚鬼。

    但是他不想过多的暴露底牌！

    毕竟，他和这些人不熟，让对方了解自己的实力，没什么好处。

    他的目的可不是真的救人，而是捡漏……

    此时，看到牧枫的战斗力，林媛露出了肯定之色。

    “没想到你的格斗水平这么强。”

    “你这是格斗异能么？”

    林媛对牧枫的实力很好奇，分明感觉不到他的异能波动气息。

    但是，他能够轻松斩杀一头C4丧尸犬。

    这就很离谱。

    如果普通人，不依靠高能武器，哪怕是顶尖的特种兵王，也绝不是一头C4丧尸犬的对手。

    牧枫并没有展现出任何异能！

    “问这些有意义么？”

    “我只想知道，你是否愿意配合我，干掉这头焚鬼！”

    牧枫看着焚鬼，已经要发动进攻了。

    很是不耐烦的说道。

    “当然愿意！”

    “感谢你的加入！”

    林媛也没有因为牧枫的不耐烦，而露出任何情绪。

    反而是严肃的点着头，很是感谢的语气说道。

    “那好，我来大冲锋，安琪在一旁辅助，你在后面火力全开，有什么底牌，都拿出来！”

    “千万别藏私。”

    牧枫吩咐了一句，根本没有机会在多说什么了。

    因为焚鬼已经携丧尸犬冲了过来！

    “安琪，释放寒流，降低它们的速度!”

    牧枫说完，提起手中的蛇吻，便快速的冲了上去！

    他先是从地上捡起了一把AK47，以他枪械精通的加持，一连串点射，全都是致命一击。

    不过，焚鬼的防御太强了。

    他展开双臂，护住了胸口，将子弹全部弹开。

    几头丧尸犬倒是被牧枫集中火力，干掉了两只。

    因为所有子弹的痕迹，全都集中一点，哪怕是丧尸犬的防御很强，一梭子下去打在一个位置，也被穿透了。

    看到牧枫精准的枪法，林媛再次被震动。

    她一把将手中的高能合金枪械扔了出去。

    “接着。”

    牧枫头也不回，躲过了一头C4丧尸犬的扑杀。

    反手，蛇吻精准命中了丧尸犬的喉咙，带起一片黑血，狗头都被斩断，腐烂的身体，更是被牧枫释放了狂风戒指的力量加成，一秒四刀……

    尸体被洞穿几道血口，然后掉落在地。

    然后，他才猛然转身，将AK47扔到了地上，接住了落下来的高科技武器！

    手指扣动扳机的那一刻，他对准了扑过来高温焚鬼，狠狠的扫射了过去。

    “嗖嗖嗖！”

    精准打击。点射的射线，全都凝聚了一点，穿透力是之前的双倍。

    焚鬼丧尸的防御，被攻破了，手臂被打穿一道口子。

    从里面流淌出来的居然是宛如岩浆的液体。

    牧枫再次一道点射，穿过了焚鬼的双臂，透过了缝隙，再次精准命中。

    “嗷嗷嗷！”

    下一秒！

    焚鬼被一股力量冲击的向后仰头，一片血水溅射开来。

    它的一只眼睛，被牧枫打碎了。

    “天，到底是什么人，好逆天的枪法！”

    看到这，林媛已经动容，异常骇然。

    高能武器，在牧枫的手里，发挥的效果，绝对不是一加一那么简单。

    越是精准，水滴石穿！

    更何况，又是穿透力极强的射线高武枪！

    焚鬼暴怒，忽然张开血口，喷洒出大片岩浆。

    牧枫躲闪不及，被笼罩了进去。

    一滴火星，在身上燃烧了起来，灼痛无比。

    他急忙召唤出一头C2级丧尸，抵挡在身前。

    “滋啦！”

    转瞬，他身前的C2丧尸，被焚烧的骨头都变成了黑炭。

    全身溶解。

    牧枫更是心头猛跳，眉头紧皱，感到后怕。

    幸好他急中生智，不然的话，刚才很有可能凉掉了。

    “嗖！”

    陡然，林媛的攻势到来了，一道震动冲击的光焰，喷射而出。

    在焚鬼丧尸的身旁炸开。

    焚鬼身体猛烈一颤，显然是被冲击到了！

    只有三秒钟的时间，焚鬼丧尸这三秒钟，动作会凝固。

    这时，安琪也全力推动寒流，全都扔在了焚鬼的身上，双层凝固。

    牧枫这一次抓准了时机，他手中的枪，扣动了三次，将三头C4丧尸犬击杀。

    同时，他的速度也没有停下，依然靠近了焚鬼。

    没有时间绕到背后，发动背刺。

    牧枫只能将手中的蛇吻，狠狠递出，向焚鬼丧尸的喉咙刺去。

    却在这时……

    焚鬼居然提前恢复了过来，身躯一颤，冰霜洒落。

    他张开血口，挥动锋利的爪子，一把抓住了牧枫的肩膀，直接穿透。

    剧痛席卷全身！

    牧枫手里的蛇吻，也是拼了命的刺穿了焚鬼的喉咙。

    但是，没有造成致命一击。

    焚鬼抬起另一只爪子，居然燃烧着高温火焰，就要照着牧枫的脑袋拍去！

    “前辈！”安琪看到这，惊呼出声。

    “小心，快躲开啊！”

    林媛跑过去的动作戛然而止，看到这一幕，也是揪心的闭上了双眼，不忍去看接下来的残忍一幕。

    “小樱！”

    “干掉他！”

    就在这时，牧枫低吼了一声！

    从空间中，释放出了小樱！

    化作了一道黑影，跳到了焚鬼丧尸的后背，两只强化过的丧尸利爪，从两侧同时穿透！

    然后！

    小樱发出一道嘶吼声，那是愤怒，是牧枫遭受到威胁，生命危险时。

    护主的愤怒咆哮声。

    下一秒！

    她抽出了利爪，骤然挥动，双手利爪一拧，双腿用力踩着焚鬼丧尸的身躯，硬生生的将焚鬼的手臂都给掰断了下来！

    “哗啦啦！”

    大量的岩浆液体，宛如喷泉似的洒落了出来。

    加上脖子被撕裂，脑袋都砸在后背上的焚鬼重伤，失去了战斗能力。

    身体也摇摇欲坠，被小樱一脚踹飞了出去。

    眼看着小樱暴走，张开血口，就要跳过去，将焚鬼撕碎！

    “小樱，可以停下了，停下！”

    牧枫捂着撕裂的肩膀，走到小樱面前，用手轻轻的拍着小樱的脑袋安抚着。

    此时，小樱那股躁狂的气息，才逐渐平息，恢复正常。

    牧枫很是欣慰。

    果然没有白疼她，关键时刻，是真给力啊。

    牧枫咧着嘴，强忍着剧痛，挥动手指，艰难的把焚鬼丧尸拖入了空间中。

    由于焚鬼丧尸受伤太严重，牧枫担心拖入空间会失效。

    他急忙看了一眼！

    确定焚给丧尸的头顶，浮现出C9的字样后，他才松了口气，一屁股坐在了地上。

    此时，安琪带着哭腔跑了过来，。

