    “真是强大。”白晓文心中震撼。想来这三个强者，就是传说中二次转职之后的进化者吧，说不定更高。

    白晓文小心翼翼地将十几滴炎魔骨髓收起。想到那三个强者弃之不要的垃圾，都是价值1000灵能点的未知奇物，白晓文叹了口气，自己什么时候能到人家那个层次啊。

    ……

    武装直升机内。

    “啧啧，真是好运，碰到了一个傻乎乎的高等恶魔，居然敢无视位面压制，伸过来一条手臂给我们砍。”自称本王的女性强者一头紫色卷发，斜倚在靠背上，美滋滋地说道，“有了这条手臂，本王的火系专精终于能冲到大师级了。喔哈哈哈哈……”

    铁塔大汉老钟等到她笑完，开口道：“刚刚有一些炎魔骨髓洒在下面了。”

    “不管了，下面有个小帅哥，送给他好了，”紫发女强者笑道，“我们出场，砍掉炎魔手臂转身就走，多潇洒气派？下去捡几滴炎魔骨髓，高手的格调全都没了。再说，要不是那个小帅哥，估计我们还没这种好运气弄到一条炎魔手臂。”

    高瘦男子“天猴”突然说道：“炎魔是高等恶魔，和没有智慧的劣魔、仆魔不一样，不可能不知道位面压制下跨界的危险。他为什么还要伸出手臂追逐那个小子？难道他有什么古怪？”

    “要不要我们回去问一下？”老钟道。

    紫发女强者摆手笑着说：“不用我们去问，发生这种离奇的事情，觉醒者协会那帮精明的家伙怎么可能不去调查？官方调查比我们的私人调查，要更加名正言顺……唔，回头跟静海市分会的老向说一声，他不敢糊弄我。”

    ……

    逃过一劫的白晓文，慢慢走了回去。

    原本的街道已经一片狼藉，周围的玻璃不知道碎了多少块，柏油马路的十字路口交汇处，还残留着一只巨大的巴掌印。

    “你们都没事吧……”白晓文看向其他四人。

    “没事。”几人都爬了起来，颇有些后怕。

    “那只怪物真可怕，幸亏有强者出面，砍掉了它一只胳膊，给了它一点教训。”陈国威说道。

    李淑仪的脸色从苍白中恢复过来，拍了拍胸口长舒了口气。

    “好了，开一波宝箱压压惊……”白晓文笑道。

    一共是四只宝箱，除了角魔首领的黄金宝箱之外，还有一只白银宝箱、两只普通宝箱。

    这里要说一下，几个觉醒者合力杀死怪物，如果出现战利品宝箱的话，怎么分配的问题。

    灵能时代已经过了96年，战利品分配早就有了一套明确的规则，主要以击杀贡献来衡量。

    击杀贡献，不仅仅指对BOSS造成了多少伤害，还包括吸引BOSS攻击、控制时长、向队友提供有效治疗支援等等诸多因素，是由灵界规则计算之后得出的贡献比例，权威性很高。

    如果其中一个觉醒者的击杀贡献度，超过了75%的话，那么他就拥有“绝对分配权”。他可以将宝箱中所有战利品占为己有，也可以随意分配给任何拥有拾取权限的成员。

    当然，这种情况下比较考验觉醒者的情商，拥有绝对分配权的觉醒者怎么分配物品，也是一门学问——全部给自己，当然是比较蠢的做法，名声一臭，就没人愿意跟他组队行动了。要知道，这是一个资讯极其发达的时代。

    如果没有单人的击杀贡献达到75%以上，那就看需求了。

    一件物品进行队伍分配的时候，灵界规则会首先给出估值。

    如果无人需求（通常不可能），那就直接选择回收，所有人按照【击杀贡献占比】，获得回收之后的灵能点。回收的灵能点，和估值的价格持平。

    如果有人需求，那就由该名觉醒者，按照估值买下该物品，付出的灵能点同样由所有人（包括购买者）按照【击杀贡献占比】分配。

    需要说明的是，灵界规则给出的估值，一般都偏向于保守，所以只要觉醒者真的有需求，买下物品都是赚到的。

    如果有两个以上的人需求（该情况最为普遍），那就进入竞价拍卖的模式，价高者得。最终付出的灵能点同样是所有人按【击杀贡献占比】来分。

    这一套估值售卖、按比例分灵能点的战利品分配方式，虽然不是非常完美，总有漏洞和空子可以钻，但已经是相对公平的分配方式了。

    有些时候，击杀贡献超过75%，拥有绝对分配权的觉醒者，为了博一个好名声，也为了队伍团结，一样会走这套估值售卖的程序。

    角魔首领爆出的黄金宝箱，白晓文的击杀贡献占了78.44%，李淑仪占了15.21%，向辉占了6.35%。

    向辉摆手：“得，这个宝箱我是没脸来分。”

    以向辉的装备和等级，如果全程输出，贡献不会低于李淑仪的。但是，他和白晓文没有配合过，给BOSS挂了减速就赶紧逃跑，耽误了输出。

    这对于DPS来说，是一件很耻辱的事情，向辉自己也觉得脸面无光。

    白晓文倒是能理解向辉的做法：“你应该是想风筝boss，等人来支援吧？你的做法本身并没有问题，只是战术思路不同。好了，这只宝箱我不使用绝对分配权，还是估值售卖吧。”

    开启宝箱之后，白晓文得到了3137点灵能，同时得到了提示，队伍击杀的战斗评分为A级，有三次抽牌的机会。

    能有A级评分让白晓文有些意外，他本以为三人合力击杀，战斗评分要跌落到B级呢。

    李淑仪自告奋勇来抽牌。臧阳和陈国威也过来围观，毕竟黄金宝箱并不常见。

    “特殊物品：下级混乱魔核。估值900灵能点。”

    “英雄级装备：骨质手甲（拾取后绑定）。估值5000灵能点。”

    “二星技能书：野蛮冲撞。估值1000灵能点。”

    “技能书加上黄金装备……这手红的可以啊。”陈国威喃喃说道。

    能够看出，灵界规则给出的估值，的确偏向于保守了，尤其是在技能书的估值上，并没有考虑到技能书的稀缺性。1000灵能点的2星技能，太便宜了。

    还有英雄级黄金装备：骨质手甲，增加2点力量和3点敏捷，对于任何近战DPS都是珍贵无比的属性，5000灵能点的价格同样有些保守。要是改成装备绑定，能够上拍卖会的话，这件黄金装备至少也能拍出两万以上灵能点的高价。

    当然，拾取绑定和装备绑定，有很大区别。

    尽管白晓文没有使用绝对分配权，但向辉还是没有提出需求。

    李淑仪很开心地买下了骨质手甲和野蛮冲撞技能书，很慷慨地直接给出了一万灵能点的打包价。这一万点，白晓文分到了7844点，向辉分到了635点，还有1521点，仍归属于李淑仪。

    看到李淑仪眼睛一眨不眨就掏出了一万点，白晓文暗想，有个强一代（二代？）老爹就是爽。

    至于那件特殊物品“下级混乱魔核”，白晓文询问过向辉之后，自己花了1000点，溢价买下。

    黄金宝箱分配完毕，接下来就是白银宝箱。相比之下，所有人对这只白银宝箱的期望并不高，因为只有D级战斗评价，五个人都有击杀贡献。

    需要说明的是，臧阳也是有贡献的，他毕竟拖延了一小段时间……灵界规则很公平，给出的贡献比例比较小，但并非没有。

    白银宝箱同样交给小红手李淑仪去抽，只可惜这次没有抽出什么好东西，是一块军团士兵的铭牌，估值100灵能点……不过，总比轮空要好。

    “还剩两只宝箱，我来试试。”白晓文有些心痒难耐，黄金卡牌他没敢去糟蹋，明显注水的白银卡牌他更不敢动，剩下的两只E级战斗评分的普通宝箱，他就没多大压力了。

    哗！

    光芒一闪，白晓文直接抽出了一把暗红色的镰刀！