    此时，晨曦刚刚升起，这座水城看上去闪亮亮的，地上的水渍都如同钻石一般闪烁光彩。

    站在阳光下的吕树，身上还带着从夜间带下来的血气。

    “如果你是从外界赶来的旅人，那你可要准备尽快离开了。七天后的海上盛宴一旦举行，整座普拉亚都会化作一片狂欢的杀戮地带，就连本地人都可能被波及……”老板娘的态度似乎有些过于热情，她一边说着，一边贴近站在柜台前的吕树，似乎都想抱上去了。

    吕树微微皱了皱眉。

    “夜晚的混乱，我算是体验过了。”他说：“魂族过于猖狂……这座城的魂族猎人似乎也不多……”

    “是这样。”老板娘又贴近了些许：“云中之城唯一的神明大人，赐福于猎人们强大的实力，让他们得以制服这些夜间作乱的种族。但普拉亚的魂族毕竟泛滥过久，数量已难以估计……就算有着魂族猎人的压制，他们依旧会如可恶的蟑螂老鼠一般反复出现……”

    她说到这里，叹了口气：“所以，旅人啊，夜间最好待在旅队的房间里，不要随意外出，这是朵雅我劝过你的……像你这样白白净净的外来人，实在难得，我可真心不想看见你死在那群杀人魔的嘴下……”

    吕树打开手里的普拉亚地图，开始研究哪里是魂族猎人的报名处。

    而在这时，老板娘却像逮到机会一般，从柜台后绕了出来，似乎想要对他动手动脚……

    “米尔！”

    旁边忽的传来一声女声的高呼，老板娘吓得一抖，不安分的手直接收了回去。

    发出叫喊的是一名包着头巾，披散着黑发的少女，她正坐在一艘白船之上，从水道的一头缓缓划来。

    “米尔，我已经找到了魂猎的报名点，只要确认实力合格且身份无误，我们就能加入魂族猎人的阵营。我看过了，报名的玩家相当多，毕竟不知道怎么加入魂族阵营，玩家们只能从魂族猎人阵营这边下手……”少女说着，从船上站了起来。

    “林音？”吕树愣了愣。

    少女皱了皱眉：“不要叫林音，要叫我的身份名娜塔，不能叫本名，万一被其他玩家听到了怎么办？就像我现在开口就叫你吕树，别人一听就知道苏明安在这个本了，你这不是拖累人？”

    “！”吕树意识到了这一点，立刻卷起手中的地图。

    他下到少女的船上，朝老板娘告别：

    “谢谢你回答我的问题。”他说：“我先走了。”

    他感谢的语气生硬，神情呆板，像是用完就扔，其中的感激意味近乎于无。

    老板娘听了，却只是微微一笑。

    “原来是个有主的小哥。”她笑了笑，瞥了旁边的林音一眼，风情万种地朝他挥手：“算朵雅我今天看错了，没事，偶尔回答一下有主小哥的问题，也算是一种情趣……”

    她的话语轻佻大胆，充满着一股挑逗意味，听得旁边的林音直皱眉。

    她从副本开启开始，就一直觉得这座城的人们很奔放，有些居民更是像见到一个爱一个，遇到一个外人都会来调戏一番，没想到吕树也被骚扰了。

    她迅速举起船桨，开始快速划船。

    水流在船后荡漾，白船缓缓破开镜子般的水面，二人很快便脱离了老板娘朵雅的视线，划到了水道的另一边。

    吕树在船上坐好，打开手里的地图。

    晨曦照在面前泛黄的地图上，他看见地图上纵横交错的水道标记，如同一张张巨型蜘蛛网，将整座普拉亚完全包裹。

    这一次副本，吕树在海上之城普拉亚开局，身份是一名来到普拉亚寻宝的其他国度的旅人。林音则是当地居民的身份，是一家铁匠铺铁匠的女儿。

    至于其他队友，还在联络当中，毕竟第二天的白天才刚刚到来，组队聊天频道刚刚解封。

    昨天是副本开启的第一天，吕树第一时间便绕着普拉亚逛了半圈，了解了一下关于这座海上城市的情况。

    正如朵雅所说，这座城市白天平安无事，像一座与世无争的水上之城，夜晚却是罪恶的天堂。

    魂族在夜间泛滥，猎人们也于斗争中举起了枪。无辜者，犯罪者，猎杀者……数不尽的人们，将于夜幕降临之时面对生与死的挑战。

    他在昨天夜里，也体验过一次这座城市的危机。在刚和林音汇合的时候，就有魂族对他们下手，不过还是被他们击败。

    通过那次战斗吕树了解到，魂族其实并不弱，相当于一个小boss，战力在四百到一千多不等，至少一般玩家肯定没什么还手能力。玩家们需要组成一个小队，才能与普通的魂族相对抗。

    而在副本开启的第八天，这里更是会举行一个名为“海上盛宴”的pvp自相残杀活动，胜利者可以获得前往云中之城的通行证……

    “我们现在先去最近的一个猎人公会报名点，获得猎人勋章，夜晚猎杀魂族获得积分。”林音在前面划船，声音顺着暖风飘过来：

    “目前还没有得到有玩家附身在魂族上的消息，玩家们似乎普遍都是当地居民，或是外界旅客的身份。我听说还有大概几百人开局出生在一艘名为“亚特号”的巨轮上，到现在为止还在赶来的路上……”

    吕树听着她的话，望着船边的风景。

    普拉亚的天气有些炎热，空气中的风都是湿热的，似乎还带着一股夜间残留着的血腥气味。

    洁净的建筑在他眼前缓缓掠过，顺着漂浮着洁白云朵的天边，他能看见远处那一望无际的蓝海。形形色色的人们于港口间穿梭着，货运的推车掠过他的视线。

    海浪冲刷着一些建筑上偶然溅到的血，有被吸瘪了的尸体被人们匆匆拖走，在擦干净血迹后，那建筑依然如崭新建造起的一般，像是被海水洗过，便什么也没发生过。

    ……真是一座奇妙的城市。

    “我们现在的位置在普拉亚的西城，诺尔刚刚回了消息，他说他在东城，和莫问遇上了……”

    林音说着说着，忽地回头：“怎么走神了？你在想什么？”

    吕树卷起手中的地图。

    “苏明安到现在还没有消息……”

    “你就别担心他了。”林音笑了声：“就算我们这一队人都出事了，他都不会出事。他到现在都没消息，估计是忙着没空回复吧，毕竟聊天频道才刚刚解封。”

    “嗯。”

    吕树点点头。

    他的视野左下方，刚刚解封的副本内频道聊天已经爆炸，刚刚经历了一个阴间夜晚的玩家，纷纷开始吐槽，抱怨着这个看似阳间的城市。

    【艾布纳（世界树公会）：？谁能告诉我为什么！为什么晚上这些杀人的东西那么强！我的队友，我的队友都全军覆没了！】

    【查德（圣玛尔塔公会）我似乎到达了一个传说中的吸血鬼城市……】

    【李昊（湖心小筑）：招收临时队友，有探查系技能即可，这边有两个元素战斗系，已接到一个剿灭任务，完成任务经验可共享。】

    【西泽（伊秀冒险团）：魂猎三队招人！招能听得懂人话的玩家！三队npc太多了指挥不动，来几个战力300+玩家，不划水包过夜晚！】

    【钱宁（墨客组织）：我靠，有大佬都混上三队的队长了？这才副本开启第二天啊，我连魂猎报名点在哪都没找到……】

    【坷垃（联合团）：应该和猎杀的积分有关，那个大佬可能是第一夜猎杀了很强的魂族，累计的积分能让他换一个魂猎的高职位。】

    【闫子（无隶属）：话说，没有加入魂族阵营的吗？我看晚上那些魂族见人就杀，想要和他们谈谈都不行。】

    【爱田真纪（樱花树公会）：你可以把他们按倒了问，正常问话大概是不行。】

    【……】

    目前，玩家们倒是适应情况良好。

    或许是因为没有对比就没有伤害，比起第六世界全程阴间来看，第七世界仅仅只是晚上阴间，已经让玩家们可以接受。

    他们甚至把频道聊天玩成了游戏中的世界聊天，开始用游戏术语组起队来。由于玩家们的阵营基本都是魂猎，不少人甚至可以临时组组队。只要没到撕破脸的时候，玩家们还是很乐意彼此虚伪地合作一番。

    吕树看着这些聊天，忽地听到了“叮咚”一声。

    这是组队频道聊天的提示。

    他迅速点开频道。

    频道聊天是早上六点开启的，还有着几条他们刚刚发出去的消息记录。名字后面跟着发送消息的具体时间。

    【吕树（6:01）：组队频道开启了。】

    【林音（6:01）：我和吕树还在一块，其他人呢，还在的扣个1.】

    【莫问（6:01）：1】

    【诺尔（6:02）：还活着，放心吧，普通魂族对我们来说没什么威胁。我现在和莫问在东城这边报名魂猎阵营，暂时先分散行动，夜间需要组队了再集合。】

    【吕树（6：05）：收到。】

    ……

    【吕树（6:08）：苏明安呢？】

    【诺尔（6:08）：对了，苏明安呢？】

    ……

    消息到这里为止。

    截止新消息发过来时，已经过去了一个多小时。

    这一声突然的“叮咚”声，瞬间引起了四个人的注意。

    消息发送存在一定的加载时间，导致有些事情不能第一时间传递到。在等待加载消息的期间，四人都有些期待。

    【（消息正在加载中……）】

    【（加载完毕。）】

    ……

    【苏明安（7:46）：我在。】

    ……

    “终于回复了。”林音看到这个消息的发出人，松了口气：“这回复得可真够晚的，他这是在做什么大事？”

    吕树没说话，他看着这条消息，立刻打字。

    【吕树：你在哪？安全吗？】

    “叮咚！”

    片刻后，一则新消息显现：

    【苏明安：我在亚特号上。】

    ……

    【诺尔：亚特号？我从频道聊天里看见，有人说那艘船上有魂族肆虐，你没事吧？】

    【诺尔：距离海上城还有多远？航程要多久？需要帮忙吗，我有定位传送道具，可以过去帮你。】

    【林音：居然开局在亚特号……这也太吃亏了，听讲明天才能到达吧？我们魂族都杀了好几个了，你阵营积分会落后一大截啊。】

    ……

    吕树看着不断上涌的消息，还想发点问候，却发现苏明安又不回复了。

    “他这是在做什么，这么忙？”林音在前面笑着说：“我猜猜……嗯，他不会是想把整只船都打翻吧？像他的风格。”

    “不像。”吕树说。

    “怎么？那你觉得他在忙什么？”

    “他大概……”吕树想了想：“是在说服船上的上层贵族，通过npc获得利益，这样。”

    他这样说着，忽地又听到一连串的“叮咚”。

    组队频道聊天里，消息正不断向上刷着。

    【苏明安：我没事，你们可以先找任务。】

    “叮咚！”

    【诺尔：听说亚特号上的魂猎很强，是S级和A级的，海上城的魂猎平均才C级，你不要被世界聊天误导了，他们遇到的魂猎都不强。以及，亚特号上似乎有魂族出没，你要小心。】

    “叮咚！”

    【苏明安：我知道。】

    “叮咚！”

    【苏明安：现在他是我的手下。】

    “叮咚！”

    【苏明安：亚特号。】

    “叮咚！”

    【苏明安：也是我的船只】

    ……

    “哗啦啦——”

    暴雨倾盆之下，亚特号如一纸船帆于浪涛中摇摆着。

    炽白的雷点如一道长剑从天空中横亘而下，带来一阵剧烈的爆响。

    披着雨衣的黑发青年靠近船舷，望着下方汹涌的浪涛。

    他的身后，救生艇正一艘艘搬运着，人们满面恐慌，负面的情绪于甲板上急速蔓延。

    “普勒大人在凌晨时死了……死于魂族袭击……”

    “怎么办，怎么办，魂猎大人都死去了，我们这些人怎么办……”

    “先别慌！别慌，先把救生艇整理好，还有两个魂猎大人活着呢，在白天，魂族不敢随意出没的……”

    人们慌乱的语声，响在暴雨密集的甲板上。

    苏明安从船舷旁走开，走入室内。

    他脱下雨衣，逆着慌乱下行的人流，像拨开海浪般一路向上逆行。

