    水潭之下，水源兽疯狂的厮杀，足足两个时辰之后才安静下来，绝大多数水源兽都战死，留下一团团源兽之精。

    “快，一起动手！”

    看见那头已经受伤的五级水源兽准备离去，唐离随手一扔，十几张爆裂符便出现在它前面，随即爆炸而开，将其拦了下来。

    下一刻，唐离等三人已经杀到。

    “九龙啸天！”

    “风雨剑！”

    “天罗掌！”

    三人没有丝毫犹豫，动用血脉之力的同时，施展自己最强武技，轰向那头五级源兽。

    砰砰砰！

    三人的攻击落在了五级源兽身上，顿时间使得那头那水源兽发出阵阵惨叫之声。

    唐离的攻击最为恐怖，九条金龙直接贯穿了这头水源兽的身体。

    因为这头五级源兽之前已经经过了两个时辰的厮杀，战斗力和防御力已经严重下降，在遭到唐离等人的偷袭之后，很快便没气息，一团巨大的源兽之精出现在三人面前。

    “这便是五级源兽之精么？我感觉它里面的能量几乎相当于四级源兽之精的百倍以上！”

    陆婉儿兴奋说道。

    “不仅如此，它里面所蕴含的能量，跟其它等级的源兽之精似乎也有些不一样。”

    陆心怡说道。

    唐离将令牌拿出，足足花了一刻钟的时间才将这团五级源兽之精全部吸进去。

    忽然，唐离的令牌之上，有一道紫色的光芒喷射而出，与此同时，原本金色令牌也变成了紫色。

    “这是怎么回事？”

    唐离很是好奇，难道令牌坏了？当下，他将令牌对着一团三级源兽之精，最后发现，他的令牌，已经不能再吸收了！

    “不能再吸收了？这是不是说，这枚令牌已经装不下源兽之精了？”

    陆婉儿心里也很是好奇。

    “若真是如此的话，唐离师弟应该已经达到五级洗礼的标准了！”

    陆心怡说道。

    “现在也只能这样想了，你们把剩下的这些源兽之精都吸收了，接下来，我们继续去寻找五级源兽，万一碰上了，说不定也能让你们得到五级洗礼。”

    唐离将令牌收好，对二女说道。

    二女点了点头，当下拿出令牌开始吸收源兽之精。

    之前，唐离在这个水潭之内投入了将近十具魔兽的尸体，几乎将这个水潭之内的水源兽全部吸引了过来，如今这里，光是四级水源兽的水源之精就有足足五十多团，而三级源兽之精，则是超过了五百！

    陆心怡和陆婉儿将这些源兽之精全部吸收之后，已经达到四级洗礼六倍以上的水准！

    接下来，三人继续寻找水源兽，两天之后，他们已经围着龙须山转了一圈，始终没有再发现五级水源兽的踪影。

    不过，经过这两天的猎杀，二女得到的水源之精，已经达到了四级洗礼二十倍以上的水准！

    “五级水源兽可遇而不可求，说不定整个水源福地也就只有一头，没必要再找下去了。”

    一座高峰之上，三人正在那里稍作休息，陆婉儿伸了一个懒腰，出现了一个完美的弧度。

    “没错，天龙学院这几百年来，也就只有一人得到过五级洗礼，可想而知这得有多难。明天我们就要从这里出去了，按照规矩，等从这里出去之后，首先进行的龙源洗礼，然后是新生排位赛，剩下的一天半时间，还不如用来好好休整，争取在排位赛中拿到更好的成绩。”

    陆心怡点了点头说道。

    “若是我没有记错的话，排在那所谓的什么新生榜前十的学员，除了方少雄和刘战铠之后，其他的应该淘汰得差不多了，以你们二人的实力，进入前五应该没什么问题。”

    唐离说道，按照天龙学院的规矩，每一届的新生排位，凡是能够进入前十的不仅拥有到哪个峰修炼的主动权，而且，还能得到学院的特殊奖励，尤其是排在前五的人，奖励更是丰富得多。

    河流的下游，方少雄布下灵阵之后一直在那里等待，等水源兽出现的同时，也在等孙坚等人回来。

    结果两天的时间过去了，什么也没有等到。

    有些人不再相信方少雄，选择独自离开。

    “方少，我们还要再等下去么？”

    刘战铠神情也是有些紧张，本来，他对方少雄是极为信任的，毕竟，方少雄为了得到传说中的五级洗礼付出了那么大的代价，他心里也是在想着，若是运气好的话，说不定能引来好几头五级水源兽，那样的话，说不定他也能得到五级洗礼！最不济，混个四级洗礼应该不是什么问题。

    可如今时间只剩下一天半了，他们甚至连一头一级水源兽都没有猎杀，这让他不得不慌。

    “该死！孙坚那个王八蛋到底在搞什么鬼！竟然到现在都没有回来，难道，他们已经计集体背叛了本少不成！”

    方少雄咬了咬牙，但细想一下，他们这个联盟中有不少可都是他的心腹，就算孙坚要背叛，他的那几个心腹也不可能会跟着他吧。

    可现在问题来了，他的那几个心腹呢？

    方少雄和刘战铠绝对想不到，孙坚等人已经被淘汰一大半了，剩下的，也都发下了武道誓言，谁还敢给他通风报信？

    “时间已经不多，我看，还是不要指望孙坚那个废物了！水源兽没有被引过来，想来应该是哪个环节出了问题，我觉得，还是到上游去看看比较好。”

    刘战铠甲说道，他实在不想在这个地方耗下去了，毕竟，龙源洗礼对九宫境带来的好处可是非常大的，他可不想到最后什么都没有得到。

    方少雄点了点头，一开始，他对他所用的办法倒是极为自信，可如今，他自己心里也已经开始慌张。

    当下，方少雄和刘战铠带着几人顺着河流往上游走去。

    半个时辰之后，他们感觉河流的流速竟然变慢了许多，这很明显就不同寻常。

    当下，他们继续往上游走，不久之后，他们看到了河流已经被阻断，他所操控的地煞古蟒蛇血液也是被阻挡在了这里！

    “该死！这究竟是谁！被本少知道，定要将他碎尸万段！”

    方少雄怒吼一声，难怪他们在下游等了那么久都没有发现水源兽！

    “在九宫福地，胆敢跟方少你作对的人就只有一个。”

    刘战铠的脸色变得无比冰冷，恨不得将唐离生吃掉。

    “唐离！这不可能！孙坚可是带了足足数百人去围杀他，他怎么可能还有活的可能！”

    方少雄咬了咬牙，根本不相信这是真的。

    “可问题是孙坚他们并没有回来！一个都没有！很明显，应该是出了什么事了，只是，之前我们一直不相信而已。”

    刘战铠冷冷说道。

    “唐离！很好，既然你想玩，那本少就陪你玩到底！”

    方少雄杀机四射，心里暗暗发誓，定要让唐离生不如死！

    “方少，接下来该怎么办？地煞古蟒蛇的血液过不去，您的计划可能是行不通了。”

    刘战铠深吸了一口气，然后问道。

    “河流已经被堵住，若是光靠我们这些人的话，没有三天的时间根本不可能将其导通，如今，就只能靠我们自己去寻找水源兽了！你们放心，虽然现在只剩下一天多点时间，但龙须山周围极为适合水源兽生活，虽然五级洗礼已经没什么希望，但四级洗礼还是可以得到的。”

    方少雄缓缓说道，然后带着众人继续朝上游走去。

    很快，他们来到了之前唐离猎杀过水源兽的水潭，他们没有能够吸引水源兽之物，所以只能跳进里面去寻找。

    “该死！这个地方明明就是水源兽最喜欢的栖息之地，怎么可能会一头水源兽都没有！”

    找了足足一个时辰之后，他们连数量最多的一级水源都没有找到，方少雄一股怒气涌上心头。

    “该不会是唐离那个王八蛋做的手脚吧。”

    刘战铠说道。

    “这不可能！这么大一个地方，就算那个土著曾经来过这里又能怎样，凭他们那几个人，还想把这里的水源兽全部杀完不成！”

    方少雄咬了咬牙说道。

    刘战铠点了点头，方少雄说的没错，那是不可能的事情。

    可这究竟是怎么回事？难道是水源福地出了问题？要不然的话，像这样的环境，怎么可能连一头水源兽都没有找到。

    当下，方少雄等人继续往前走，很快，他们又找到了一个适合猎杀水源兽的地方，但还是跟之前一样，他们是一头水源兽都没有找到！

    这时，方少雄等人已经是无比慌张了，如今，距离猎杀水源兽结束只剩下大半天的时间，接下来若是他们再找不到水源兽的话，最终很可能会连一级洗礼都得不到！

    但此时的他们，除了继续向前走之外，已经别无他法。

    不知不觉又过去了将近半天的时间，方少雄等人依然是一无所获，这时，他们所有人的脸色都已经变得无比难看。

    号称新生榜排名第一和第二的人物，最终竟连一级洗礼都得不到，这未免也太可笑了。

    “不！不可能！这究竟是怎么回事！”

    方少雄一拳轰在一块巨石之上，下一刻，巨石从山上滚落，重重地砸在河里，一时间水花溅起数十丈。

    吼……

    忽然，河里面出现好几道水源兽的嚎叫之声，方少雄等人不由得一愣，脸上顿时间露出狂喜之色。

    在河里，他们竟然发现了二十几头水源兽的踪影，而且，从大小上来判断，其中有好几头竟然还是四级水源兽！

    四级水源兽，只要成功猎杀两头以上，他们就能得到四级洗礼！

    不得不说，他们的运气实在是太好了。

    “快，随我一起猎杀水源兽！记住，先猎杀，后面本少再分配源兽之精！”

    方少雄说话间便与刘战铠一同跳进了河里，其他人见状，也纷纷跳了下去。

    这是他们最后的机会了，不管怎样，他们都必须要把握住。

    另一座山上，唐离等人也是被那些水源兽的叫声吸引，很明显，应该是有人正在猎杀它们，而且，这个时候出现在这里的人，很可能就是方少雄他们！

    因为距离较远，雾气太大，当下，唐离打开空间灵眸，很便看到了方少雄和刘战铠二人。

    “是方少雄他们！”

    唐离对陆心怡和陆婉儿说道。

    “来得正好，我们刚才还想着要不要找机会报复方少雄那个畜生呢，没想到竟然自己送上门来了。”

    陆婉儿咬了咬贝齿，恨恨说道。

    “他们能出现在这里，说明，在这之前，他们应该并没有什么收获。”

    唐离嘴角边扬起了一道狰狞地弧度。

    方少雄等人进入水中之后，纷纷拿出了自己的绝学，他们不像唐离那样有吸引水源兽之物，若是出手不够狠，不够快的话，这些水源兽很快就会逃走。

    半个时辰之后，方才发现的水源兽，终于被方少雄等人全部斩杀完。

    “哈哈哈，六头四级水源兽，二十四头三级水源兽！我方少雄，注定是有大气运之人！”

    方少雄大声笑了起来，如今，距离被从这里传送出去只剩下不到一个时辰的时间，而就是在这个时候，方少雄得到了四级洗礼！

    “方少，这些源兽之精该如何分配？”

    刘战铠问道，看着那集团四级源兽之精，刘战铠眼神中满是激动之色，那颗悬着的心，终于可以放下了。

    “我和你各吸收三团四级源兽之精，其它的分给众人，让他们也能得到三级洗礼！本少就是想让所有人知道，对本少忠心的人，本少是绝对不会亏待他们的！而那些中途选择离开本少的狗，注定什么都得不到！”

    方少雄大声宣布道。

    此言一出，几乎所有人都向方少雄投去了感激的目光，三级洗礼，之前他们可是连想都不敢想啊，如今，竟然得到了！

    就在这时，一张张金黄色的纸张从空中飘落下来。

    “这是……符箓！”

    方少雄脸色一变，作为一名灵阵师，很快便看出来这些飘落下来的金色纸张乃是二品火属性符箓！

