    第562章偷了他们运的金子，不就可以让他半路返回吗

    他们得赶在大皇子回京城之前，将顾铭和欧阳箐的亲事定下。

    岳灵芝道：“那就事不宜迟，明天出发吧！”

    顾铮点头：“我正想如此。”

    正月十七早上，顾铮和岳灵芝带上顾莹出发去京城。

    晚上住店，顾铮收到信报，大皇子他们今天中午从箩筐山出发。

    也就是说，大皇子和他们大约有半天路程的距离。

    正月十八晚上住店，顾铮又收到信报，大皇子和押解金子的官兵们，在他们昨天住店的附近驿站住下了，离他们有半天的路程。

    正月二十早上从客栈出发，顾铮又收到信报，大皇子和押解金子的官兵们，还是没有连夜赶路，而是又选择驿站歇下。

    岳灵芝道：“还有一天半，我们就到京城了，他们就算拼命赶，也追不上我们，我们比他们起码要快大半天。”

    顾铮道：“如不出意外，我们到京城，应该能比他们快一天。”

    他们运金子回京，有很多官兵押解，前呼后拥，有先锋队在前探路，又有后援在后面保护，在路上花费的时间，肯定比他们长。

    岳灵芝不解：“你说的意外，是指什么？”

    顾铮解释道：“要是他假装坐在马车里面，实际上先回了京城。”

    “不过也不用太过担心，我已修书一封送去了将军府，算是已经替顾铭提了亲。”

    “如果大皇子真的求得皇上赐婚，将军府应该能对付得了。”

    岳灵芝哼了一声：“想让他比我们迟些到京城，那还不简单？”

    顾铮嘴角微微上扬，故意问她：“你有何妙计？”

    岳灵芝道：“偷了他们运的金子，不就能让他半路返回吗？”

    顾铮露出会心的笑：“我听你的。”

    信报里说，他们这次的金子，足足装了三辆马车。

    要是全部不见了，保证大皇子吃不了兜着走。

    第四天住店，顾铮收到信报，下午的时候，大皇子果然不再骑马，而是坐在马车里面。

    车队依旧住进了官方驿站。

    如果猜测不错，大皇子肯定会在今天晚上，离开驿站偷偷回京。

    第二天就算在队伍里看不到他，也可让别人误会他在马车里面。

    顾铮安排好侍卫护着顾莹。

    他和岳灵芝骑马连夜去了官方驿站。

    岳灵芝故伎重演，只露出两只小巧玲珑的鞋子，趁着夜色避开了守卫，轻松地进入驿站。

    找到装着金子的马车，岳灵芝又用同样的方法避开守卫，用万能钥匙打开锁住的马车门，将里面装满金子的木箱，全部弄进空间，又将空间里准备好的石头放进去。

    三辆马车上的木箱，全部换成了石头，没被任何人发现。

    顾铮和岳灵芝骑马跑回客栈，天刚蒙蒙亮。

    岳灵芝伸了一个懒腰：“上午得好好补觉。”

    第二天中午，顾铮收到信报，运金子的车队在离开驿站后不久，发现了金子被调包。

    现在，整个驿站的人都被抓起来了，所有押解金子的官兵，也被控制住。

    已经快到京城的大皇子，正气急败坏地往回赶。

    (本章完)

