    

    第31章老妈的希望

    对于穷人而言，尤其是像他这样穷了几辈人的人而言，能够发财那当然是很令人开心的事情。

    接连到吃饭前的两个小时，王威都抱着手机在哈哈的傻笑，陈灵韵不明白二百万而已，为什么就想娶了一个仙女般的老婆一样开心？不过他因为人多的原因不想多说什么说来说去也会让人觉得愁烦。

    跟他相处的这几天，心里面总有一丝说不清道不明白的感觉。

    不明白这种感觉是什么感觉总觉得挥之不去。对这种感觉既害怕又感觉到喜欢。作为一个成熟的女人，他什么样的感觉和体验没有过。唯独这种感觉和体验从来没有经历过，像爱情这种东西你说它有它就会有，你说他没有他就不会没有，每一个经过爱情的人到最后来都不会相信爱情。

    你去问一问哪个中年人，他会相信爱情，他们更多的会相信物质。

    结婚之后再也不是谈恋爱之前的那么浪漫。因为生活本来就背负着经济。更现实一点的人当然会看重彼此之间能跟你多为谁赚取对你多的利益。婚姻对于成熟的人而言，本身就是一场买卖，漂亮的女孩子当然就能够卖的更贵一点，以此类推。

    所以说从来没有经历过爱情的人当然是会相信爱情的，只有经过爱情的毒打，才会知道这个世界本来就不存在爱情，所谓的爱情不过是DNA编好的程序。

    它的作用就是让人传宗接代。

    所以说人这一辈子获取更多的物质，无非就是拥有更多的交配权，没有物质条件的人当然就没有交配权的权利，这一切本来就跟动物世界没有什么区别，人类中期原因还是一种高级一点的动物，它的本质其实也没有脱离动物的本质。

    所以说这么多想要告诉每一个，谈恋爱的人不要太相信爱情，否则的话你在这个世界就活得很悲哀。

    周围打工经历过很多风风雨雨的王威。

    他虽然说没有谈过恋爱，但是见过很多谈恋爱的人，他们最终都败给了物资。

    爱情在物质面前根本是不值得一提的。

    这几天虽然说心里面对陈灵韵也有或多或少的感觉，但他都能够克制下去这种感觉，因为他更相信的是金钱所匹配的等价值的东西。

    你想要娶到多么漂亮的女人，就要匹配得上这个漂亮女人的金钱和物质。

    在这个国家这已经是公开的大家所公认的共识了。

    所以说对待爱情男人往往要理智一点，女人有时候就不理智了。

    她们容易第一次的时候真正的喜欢上一个人。

    不知道这种喜欢是出自于DNA所编好的程序还是树上面所说的那种真正的爱情。

    “在这一瞬间好像我们都想了很多东西一样。”王威忽然之间说了这么一句话。

    他说这句话立刻的让她感觉到不可思议。

    曾宁愿以为这一会儿王威他已经看懂了自己的心思，不由得脸蛋满脸红霞飞。

    看见莫名其妙的就脸红的陈灵韵王威抓了抓耳朵，又摸了摸鼻子问道：“我想你应该是误会了什么。”

    “误会了什么？你开什么国际玩笑？”

    话说到这个份上就要继续吵架了，又回到当初的原点，忽然张兰出现在他们的面前，因为偷偷的在听他们谈什么，所以一见他们要吵架就跑了出来。当然当然是非常喜欢，因为他是一个黄花大闺女，还没有嫁过人，如果跟梅花比较起来，作为老妈子，当然希望儿子娶一个清清白白的女人。

    在他们农村流传着一句老话。

    叫做结发夫妻活到老，半路夫妻各搞各。

    这句话的意思就是说，只要是两个都是第一次结婚，然后就容易相伴到老。如果你娶的是已经离过婚，或者说结婚之后因为各种各样的原因又变成了单身的男人和女人，这样的结婚的人都是心怀异心，不会为了这个家庭而付出什么，因为他们经历过一次失败，就再也不会相信家庭婚姻以及爱情，他们更多的相信是物质。

    当然，如果王威娶不到像陈灵韵这样的话，梅花也是不错的选择。

    作为母亲，当然感觉到儿子逐渐的与众不同，变得越来越厉害，所以当妈的眼就高了很多，自然不会停留在以前的那个想法上了。

    母亲的忽然出现，让两人都顿时不再吵架。

    “饭已经好了，吃饭了。”

    当然当然不会插手也不会插嘴，但他会用其他的方式处理他们之间的关系。

    叫他们吃饭当然是不希望他们吵下去，很多年轻人谈恋爱就是因为经常吵架，觉得彼此之间没有意思，就不会在一起了。回头当然会教训教训王威。

    他认为他作为男人就应该谦让一点，现在的男人不都是三从四德吗？如果不这样的话，怎么能够娶到老婆又怎么能够传宗接代？

    在农村人的思想里后继有人，祖宗的香火得以寄存，那是无比重大的事情。

    尤其在这个小山村里，人们都希望自己的祖坟有人打理。不至于百年之后祖坟荒芜的长满了杂草和树木。

    所以说活着的人比死的人都累。

    因为活着的人会想很多很多的东西，只有死了的人，他们永远也不知道这个世界会怎么样。

    现在本来要吵架的，两个人被当张兰忽然打断，就不会再继续下去了。

    中午吃饭梅花有意无意的看了几眼王威，又悄悄的看了几眼陈灵韵。

    当然是偷偷的在看，不想被人发现。

    不过张兰的眼睛非常尖，她可看得清清楚楚。

    没想到梅花对自己的儿子也有意思，果然传言的并非是空穴来风。

    不过儿子到底选择谁那都是他的事情，虽然说他并希望王威能迎娶陈灵韵。

    作为母亲只能够在旁边说说而已，儿子长大了就有他自己的主见，根本不是做父母的能够左右得了的。

    所以想到这些张兰不由自主的叹了一口气。

    “老妈今天的饭菜难道不合你的胃口？”

    “我是最近吃好的，吃的太多了，感觉到太腻歪，所以说不由自主的叹了一口气。”张兰连忙解释道。

