    初筝动手，完全就是吊打这群人。

    其余人纷纷退开，给初筝让出战场来。

    初筝搞定最后一个人，扔掉手里的剑，先看了下自己的身上的衣服，确定没有沾上什么东西，满意的给自己打了个完美。

    殷慎从马车上下来，披风他取下来了，此时只穿着里面的华服，脸色阴沉沉。

    初筝这个时候才知道，殷慎这位大奸贼不是随便叫叫。

    地上这些人，他逼问一番后，一个都没留。

    初筝站在一旁看着，殷慎忽的回头看她一眼，似乎想说什么，但最后阴沉着脸转开头，吩咐手下的人收拾。

    此时殷慎身上带着一股肃杀的凌厉，所有人都低着头办事，没人敢在这个时候惹他。

    常欢公主被吓得不轻，一张小脸煞白煞白的。

    她就是出来祈个福，为什么会遇见刺杀，还两次！！

    这次刺杀分明不是冲常欢公主来的，而是殷慎。

    殷慎身为宦官，却干预朝政，只手遮天，肯定有人想要除掉他。

    这次殷慎出宫这么长时间，如此好的机会，不下手才对不起他出来这么一趟。

    -

    因为刺杀的事，耽搁行程，抵达京都已经是晚上。

    初筝住海棠街，和皇宫不是一个方向。

    所以进城后，他们就要分开。

    殷慎让人先送受到惊吓的常欢公主回宫。

    殷慎换了一身衣裳，披风也换了一件，此时站在夜色里，像是要融入进黑暗中。

    他深邃的目光定定的瞧着初筝：“我送姑娘回去，姑娘不会介意吧？”

    初筝坐在马车上，手肘随意的搭在车窗，指尖挑着帘子与殷慎对视。

    “我可以……不介意，上车吗？”好人卡的要求怎么能拒绝呢！

    “那我就不客气了。”殷慎将马交给别人，上了马车。

    锦枝：“……”

    小姐是疯了吧！

    锦枝不敢问，反正和她没关系。

    她将车帘放下，驾车往海棠街那边去。

    车内。

    殷慎坐在左边，初筝坐在后面最大最舒适的软榻上，手搭在旁边的靠枕上，姿势随意悠闲。

    殷慎估计是心情还不好，表情有些沉冷：“你好像一点都不怕我。”

    初筝语调冷淡：“我为何要怕你。”

    殷慎：“他们都怕我。”

    初筝：“我不是他们。”

    殷慎沉冷的表情忽的变得柔和下来：“嗯，你不是他们。”

    初筝莫名的觉得有点发凉，她往殷慎那边看去，光线太暗，瞧不清殷慎的神情，但直觉告诉她，不对劲……

    好人卡在打什么主意？

    不会是想弄死我吧？

    就因为我今天看见他干了什么？

    初筝警惕的往后挪了挪。

    殷慎发现她的小动作，而且也感觉面前这个女孩儿好像多了一点防备。

    刚才是自己说错了什么话吗？

    殷慎仔细回想一下刚才自己的说的话，没有觉得哪里有问题。

    “姑娘是京都人士吗？”

    “以前是。”

    “哦？”殷慎语调微微上扬：“何意？”

    初筝靠在另一边，懒得解释：“就是以前是。”

    殷慎：“……”

    “姑娘好像才回京都不久？”

    初筝狐疑：“你怎么知道？你调查我？”

    殷慎心底早就想好借口：“公主殿下毕竟是千金之躯，她喜欢姑娘，和姑娘走得近，我不了解姑娘，自然得做个简单调查。”

    完人之下的千岁大人，在说这话的时候，竟然透着几分小心。

    这要是让外面的人知道，权倾朝野的千岁大人，竟然会这个样子，不知道惊掉多少人的大牙。

    然而初筝的反应，并不在他的意料中。

    她只是很平静的道：“你可以直接问我，没必要那么麻烦的查我。”

    殷慎：“……”

    这话是反话？

    生气了吗？

    可是语气又听不出来，殷慎一时间不好判断。

    “我问姑娘会告诉我吗？”

    “会。”

    “……”

    初筝的回答，都不在殷慎的设想中，这话一时间没法接。

    马车里安静下来，只剩下车轮轱辘压过地面的声音。

    快到海棠街的时候，殷慎总算再次打破沉默。

    “姑娘外面拉车的马，可是汗血宝马？”

    初筝：“……”

    好像是吧。

    她挑着最贵的买，这马最贵，全场最帅。

    王八蛋总能随时随地发现最能败家的项目，她能怎么办！

    初筝道：“你喜欢？”

    殷慎：“汗血宝马很难得，千里良驹，万金不换，京都都没有几匹……想来姑娘家世应当不错？”

    坐这样的马车，拉车的汗血宝马，还给清泉寺的佛像塑金身，这身家，可不是一般人能比的。

    “你不是查过我吗？”

    “……”殷慎镇定道：“并没有查太多，只知道姑娘是从外地刚到京都。”

    “哦。”那你也不行嘛。

    连我打哪儿来的都没查到。

    初筝语气慢悠悠的：“我家还行。”我特么哪里来的家啊，你都不在。

    殷慎若有所思，又问：“不知道姑娘到京都来做什么？”

    初筝：“……”

    找卡。

    初筝没吭声，殷慎默认这个问题是不能回答。

    而已是人家的目的，怎么会那么轻易就告诉你呢？

    正好府邸到了，两人对话结束，初筝下车。

    殷慎抬头看一眼府邸上的牌匾，初府……他一直以为初筝是名字，不是姓氏，没想到竟然是姓。

    殷慎很快收回视线：“今天姑娘受累，改天我再登门拜谢。”

    “好。”来了好啊，关起来！看我宅子都给你准备好了！

    【小姐姐，有本事你别怂，直接上。】每次都是刷得欢，哪次真的干过？

    初筝冷漠脸：我直接上了，你不跟我嚎吗？

    【……】感情还是我阻挡你的魔鬼想法？

    殷慎被初筝惊了下。

    殷慎当然不是客气，他是真的打算来。

    不过换成正常人，可不敢这么接吧？

    殷慎和初筝告辞，他没人跟着，此时只能走回去。

    当然，等走出这条街，就会有人接应，所以殷慎并不是很急。

    “千岁大人。”马蹄声由远及近，锦枝牵着那匹马跑过来，行个礼，然后将马缰递过去：“小姐送您的。”

    殷慎：“？”

    殷慎牵着马，慢慢的走出海棠街，站在空无一人的街道上，往后看去。

    心脏像沸腾的火山，汩汩的冒着岩浆。

    殷慎摸下马儿的鬃毛，嘴角噙着志在必得的笑意：“我会拥有她。”

