    卧槽了！武大祖脸色变化，突然冷笑，“一群傻子，这只是幻象，根本不是真的，真有好东西的话，岂会露出来让你们看到？”

    武大祖的这番话，说的莫名其妙，让在场的各方强者，都是不由得一愣。

    但很快就有人冷笑道：“你说是假的就是假的，你说是真的就是真的，你武大祖的话，也能信？”

    “你爱信不信，但不管这虚影中呈现出来的是真亦或是假，这遗迹的机缘都是我武祖家族的，你们谁敢抢夺的话，尽管来试试看！”

    周围，各方势力的强者都是心中冷笑，或是嘴角挂着冷笑。

    武祖家族太贪心了。

    没有武祖至尊在场，就凭你武大祖，你能镇得住场子？

    太高看你自己了！此刻还有一些强者隐匿在暗中。

    这里面就包括了准至尊级别的存在。

    远处的一片虚空中，巴神长老带着其他一些长老遥遥观望。

    “看武大祖的反应，似乎那虚影中呈现出来的异象，让他很意外，不在其意料之中，看来遗迹的所在，武祖家族应该的确并没有发现，只是锁定了一个大概的区域。”

    巴神长老如此说道。

    “会不会是有人制造的假象？”

    有长老提出疑惑。

    诸天楼的人，疑心病还是很重的。

    听到这话。

    巴神长老笑了，“造假，哪有那么容易造的，尤其是还要造的让不空巅峰以及准至尊都看不出真假的程度来，那必须要用真家伙才可以。”

    正如他所言。

    顶级强者没那么容易上当受骗。

    想要让他们上当，必须要用真的宝物。

    但如果用真的宝物，武祖家族自己留着用不行吗？

    他犯得着，用原始秘传古碑，大道承载至宝，以及其他无数修炼资源，顶级宝物来当做诱饵吗？

    犯不着！武祖家族真有这些好东西，早就留着自己用了，不可能干这种蠢事！“此次竞争，各方都来了很多强者，咱们这边有把握吗？”

    又有长老问道。

    “我虽然修为实力不差，但在统筹调遣这方面就要差了不少，所以这一次的指挥权，我打算交给黑武。”

    巴神长老说道。

    “黑武？

    指挥权交给一个黑袍使？”

    “还真是让人意外，黑武那小家伙能行吗？

    靠谱吗？”

    几位长老都是很疑惑。

    毕竟黑袍使的地位，对于他们来说可不高。

    一个地位低的人，却能驱使指挥一群地位身份实力都比他高的强者，怎么看都很怪异。

    巴神长老却是笑了笑，“放心吧，经过很多事情的印证都不难看出，黑武是一个很有天赋的家伙，况且，黑武掌握的指挥权，并不是说能随便的指挥我们所有人的。”

    这话。

    算是一语双关了。

    在巴神长老的算计中，诸天楼在这一次的争夺中，是分为两批人进行的。

    第一批，就是处于明面上的，以罗修为首的一群黑袍使。

    在罗修这一批人里面，长老级别就只有两个，一个紫义，一个天舟。

    第二批。

    就是现在巴神长老领导的这些人了。

    也就是说，他们这些人，是跟罗修那边没啥关系的。

    这边才是真正的精锐！明白了这一点。

    顿时就有长老笑道：“巴神长老的主意真不错，让黑武带着人在外面吸引注意力，我们则隐藏在暗中，在关键时刻出手夺宝！”

    诱饵，弃子。

    从某种程度上来说，如日中天，看起来备受诸天楼高层看重的黑武，反倒是完全被利用的一枚棋子。

    

