    王不仕置身在人流之中，看着远处，一群匠人七手八脚的开始安装铁轨。

    那粗壮的铁轨，显是钢铁所制，一看分量就不轻。

    他脸上，竟是骇然……这……几乎是用黄金在铺路啊。

    倘若不是西山，只怕全天下，也没有如此的财力，如此的雄心来做这等事。

    他甚至可以看到，头戴藤帽的太子殿下和方继藩在一群卫士的拥簇之下，在旁指指点点。

    王不仕抬头，看着这路基，路基一直朝着旧城的方向……延伸！

    原来……如此……

    王不仕一直都意识到，旧城的房价和地价，都可能会涨，现在的做空，显然都是为了暴涨准备的。

    当然，这一切，都是源自于国富论中的判断。

    可这旧城的房价，到底怎么涨……他却有些说不出来。

    可现在……他猛然之间，回过了神来。

    或许……就是因为如此！

    旧城房价的冰点已经到了。

    而早在一月之前，他就用新城的宅子，做了抵押，向西山钱庄借贷，还有向亲朋好友们告借了足足二十多万两银子，现在……是时候了。

    他精神一震，却是不露声色，从人群之中返回了自己的车中，他一声不吭，脸上略显苍白。

    这一笔投资，显然是要将自己所有的身家统统都搭进去，这绝不是好玩的事，一不小心，就可能倾家荡产，甚至可能要背上巨额的债务。

    可是……

    他相信自己，相信自己的判断。

    这个糟糕的世道，没有一个人是可以信任的，让自己成为天下笑柄的方继藩还有他的弟子们，还有那些因为自己不小心失言，而引发来露骨仇恨的清流们。

    唯一能相信的人，只有自己！

    拼了！

    他咬了咬牙，吩咐车夫道：“去旧城！”

    而今，旧城的房价，甚至只和定兴县的城区没有多少分别了。

    几乎没有多少的价值。

    随着越来越多人抵达新城，内城已经开始荒芜起来，而外城的房产和土地，本就没有多少价值，不少穷苦的百姓，原是依靠为内城的富贵人家为生的，富贵人都走了，他们自然……也得乖乖涌入新城。

    因而，二十多万两银子，可能在新城，不过是买十亩地，可在旧城，却如买青菜一般的容易。

    那大片大片荒芜的土地，不知多少人想要脱手，却是不可得。

    …………

    “少爷……”

    王金元显得有些激动，他匆匆寻到了方继藩：“少爷，不妙了。”

    “出了什么事？”方继藩心情显然不好。

    抓了人去游街了两天，效果还算不错，这让那些打铁轨主意的人，望而却步，再加上护路队组织起来，这铁轨，铺设的很快。

    毕竟……人力嘛，一把抓的事，我方继藩有银子，世上有这么多冤大头，支持自己，这天底下，还有啥事做不成。

    “旧城的地和宅子，突然被人收购，也不知是谁，已收去了数百亩了。”

    “什么。”方继藩吓了一跳。

    他手中，旧城的房产和土地可是不少，可方继藩却不急着收购，因为收的多了，难免会使人察觉出来。

    所以这几个月，都是润物细无声，反正也不急。

    可现在……

    方继藩有点懵：“王金元，你这狗娘养的，是不是你透露出去了消息，本少爷对你不薄，你竟有这么大的胆子，很好，来人，将这狗一样的东西吊起来。”

    王金元……哭了。

    他噗通一声，拜倒在地，磕头：“少爷，小人对您的忠心，天日可鉴哪。少爷性格耿直，小人岂有不知，小人难道不怕死吗？小人上有老，下有小，怎么敢做这样的事，少爷明鉴哪！”

    方继藩托着下巴，听了他的话，居然觉得挺有道理，说也奇怪，自己身边的人，都对自己忠心耿耿，难道……这就是传说中的领导型人格，是所谓的领XIU气质吗？

    方继藩咬牙切齿：“将这狗东西查出来，还有，立即大规模收购，现在咱们手里，已有内城外城，还有铁路沿线，数十万亩地了，倒也不怕，现在能收多少是多少……那边，不过是收购了去去数千亩而已，不算什么，让他收，可不要让本少爷知道此人是谁，怎么知道的消息，若是知道，本少爷请他吃麻辣烫！”

    王金元下意识的打了个哆嗦，忙是抄起袖子来：“明白，明白，小人这就去办。”

    …………

    要修路了。

    这路竟是要修去旧城的。

    这满京师，都哗然了。

    姓方的这是要搞什么，听着……像是有一种不太妙的感觉啊。

    不少人，亲自来铁轨这儿观看，这铁轨，居然直接穿插了整个新城，而后，一路朝着旧城笔直而去。

    “这路通了，旧城的地价，岂不是涨了。”

    “不会，这你就不知道了，定兴县的地价暴涨，这是情有可原，它原本就是个小县城，地价是一钱不值，现在突然修了路，这才上涨。可旧城哪怕是地价暴跌，可毕竟，它也是京师哪，这些日子，虽是暴跌，可地价，还是不比现在的定兴县要低，所以，单凭修路，虽可使旧城的地价稳定，可要涨，却难了，大家伙儿，迁出来都来不及呢。再者说了，这么窄的路，你见过？这才一辆马车宽哪，不过……为啥是两条车道呢，可无论如何，和那定兴县，还是差的远了。你们哪，是想买地想疯了，真以为什么地都值钱啊。说来，这大好的精铁，却是铺设在这地上，我看着都痛心，真想捡几条回家。”

    “呸呸呸，小心浑身生浓疮。”

    …………

    弘治皇帝一身便装。

    他显得很不可置信。

    先是锦衣卫的奏报，他看过了。

    拿着铁铺在地上，这是干啥？

    而且，瞧着这架势，这是要从新城铺道到旧城，足足数十里的路啊。

    怎么听着，都像是锦衣卫故弄玄虚。

    可是……刘健居然也当他的面，说起了此事，刘卿家还是亲眼所见，大好的精铁啊，一看就是上等，就这么跟不要银子似得……

    这一下子，弘治皇帝有些懵了。

    这两个家伙要干啥。

    他们不至于这样的傻吧。

    顿时，弘治皇帝想起了一个叫石崇的人，此人在西晋时，曾富可敌国，据说他曾与贵戚晋武帝的舅父王恺以奢靡相比。王恺饭后用糖水洗锅，石崇便用蜡烛当柴烧；王恺做了十里的紫丝布步障，石崇便做五十里的锦步障；王恺用赤石脂涂墙壁，石崇便用花椒……

    石崇用锦布，做五十里的步障，这不和自己的傻儿子和傻女婿拿精铁去铺路一样的道理吗？

    弘治皇帝想不明白，到底是这两个家伙吃饱了撑着呢，还是有什么图谋。

    他觉得不放心。

    想一想自己是多么节俭的人啊。

    宫里穿的衣衫，都是张皇后自己用织机织出来的。平时的御膳，自己是敞开肚皮，生怕剩了。怎么就生了这么个傻儿子呢。

    他还是不相信，决定眼见为实。

    于是穿着便衣，带着萧敬，还有数不清的便装禁卫，出了大明宫。

    这铁轨……几乎就铺到了大明宫门口不远了，看着那阳光之下，折射着光晕的金属铁路，不断的衍生，弘治皇帝还是带着几分侥幸，徐徐踱步上前，走近了，一看，还真是铁轨……这铁轨牢牢的固定在了枕木之中，枕木上，还是一堆碎石铸起的路基。

    弘治皇帝觉得脑子有些眩晕，他沿着铁路一路的走，越走，越是心惊，这铁路，像没有尽头一般。

    弘治皇帝倒吸了一口凉气，突然道：“萧伴伴…你怎么看…”

    萧敬一听，吓得脸都白了。

    他忙是趴在了铁轨上，弯起手指头，敲了敲，铛铛……铁轨发出些许回音。

    很瓷实。

    他又摸了摸，铁轨的表面，很光滑。

    可是……萧敬真的不知道该怎么看啊。

    咱要什么都懂，做点啥不好，为啥就要断子绝孙呢。

    可他这些日子，实是被弘治皇帝骂的抬不起头来，他脸色苍白，想了想，还是不明白，索性，继续趴着，伸了伸舌头，舔了舔铁轨，冰凉凉的，竟有丝丝，竟有点点甜……

    “你在做什么？”

    “奴婢……知行合一。”萧敬苦笑道。

    ‘弘治皇帝：“……”

    他已觉得萧敬这个家伙……没救了。

    弘治皇帝恼怒道：“你虽是朕的私奴，可一言一行，也代表了皇家的威仪，这般成了什么样子！”

    萧敬垂头……不语。

    远处，本就有几个看客，见萧敬舔铁轨。

    那几个看客，一脸震惊，似乎……也觉得这铁轨中，有什么无穷奥秘一般。

    他们低声议论，竟也有其中一个，趴下去舔了舔：“还别说，是甜的。”

    其他几人，纷纷趴下，竟也舔起来，有人道：“难道这铁轨，是用来舔的？”

    “不对吧，这分明是奢靡无度啊，诶，听说……太子殿下……咳咳……”

    后头的话，更加小了。

    一干禁卫，个个脸色冰冷，随即，小心翼翼的看着弘治皇帝。

    弘治皇帝脸色铁青，一拂袖：“家门不幸！”

