
　　“我口有点渴了。”叶尘对着蔡悦眨巴眼睛笑道。

　　“小师父，你请喝水。”蔡悦现在完全被叶尘牵着鼻子走，刚才还以为叶尘满嘴跑火车江湖骗子，可仔细一听他说的话，貌似真有道理，前面的这三岔路，真的是一把锐利的大剪刀一样，怪不得每一次坐的时候都觉得脖子有点凉飕飕的。

　　叶尘笑了笑，要不是有服务员在这里，得要蔡悦姐好好给自己按摩按摩肩膀，他喝了一口水道：“其实，真正让这一家餐厅生意冷清的真正的原因并不是前面的这个剪刀路口。”

　　“那是什么？”蔡悦问道。

　　叶尘道：“最主要是前面这一栋大楼挡住了阳光，导致你们这里阴气沉沉，毫无生气，现在大热天的，哪怕不开空调，你们是不是都觉得凉快？”

　　蔡悦等人听叶尘这么一说，还真对，他们这里是有空调的，大夏天的基本上每家餐厅都开空调，唯独他们家就开个电风扇而已，也不觉得热。

　　“这一栋楼的十八楼办公室，有人悬挂了一面镜子和一把剪刀，刚好对着餐厅大门口，镜子乃阴寒之物，可以辟邪，镜子也有反射收神的作用，挂剪刀则是为来到挡煞，久而久之，来你们这里用餐的客人，元神和气息就被收敛，坐久了，轻则有头昏目眩，重者家破人亡。”

　　叶尘刚说完，一个服务员突然喊道：“啊，你这么说我记得了，之前很喜欢来我们这里吃饭的一个大学生，前几天不知道为什么在这里吃着就昏过去了，当时吓坏我了，赶紧打120.”

　　“小师父，这挂镜还有这么多讲究啊？我家也有一个挂镜。”

　　叶尘：“是刚好对着厕所门口吧？”

　　“小师父，你真太厉害了，对，我和我老公布置的新房，我老公有点迷信，说要挂一个镜子。”

　　叶尘悠悠道：“这倒不是迷信，而是一种风水格局，镜子不能随便乱挂，要有讲究的，镜子要是对着厕所门口，家中男性性功能会减弱，女性则是容易得犯病。”

　　“啊，怪不得我最近总觉得昏昏欲睡，毫无生气，我这就回去摘下来。”女服务员吓坏了。

　　叶尘笑道；“你挪动一下就行了，镜子属金，你把镜子挂在阳台上，朝东方向，再种植一株菊花就行了。”

　　“大师，多谢指点。”服务员现在满脸崇拜，彻底的相信叶尘的话了，小师父真是深藏不露啊！

　　“小师父，那我这个门店想要生意兴隆有什么办法？”蔡悦着急问道，餐厅生意再好不起来，她只能转让出去了，这一来一去亏了十几万，心疼死！

　　“是啊，高人，你就帮帮我们吧，悦姐太不容易了。”服务员都要哭出来了。

　　“小师父，是不是我们让那个楼上的人拿走镜子和剪刀就行了。”蔡悦问道，十八楼办公室？那是商业写字楼，应该是某个老总办公室，不知道能不能说服老总！

　　叶尘摇头：“难度很大，即便你能说服人家把风水八卦镜和剪刀，你门前剪刀路，还是存在，餐厅生意都不会太好的。”

　　蔡悦一下着急了，“小师父，那，那怎么办才好啊。”

　　总不能让市里面单位把这三岔路改了吧！

　　“办法还是有的，就看你信不信我。”叶尘笑着说道。

　　蔡悦赶紧说：“小师父，你要是能让我这餐厅生意好起来，我做什么都愿意。”

　　叶尘嘴角浮出一抹玩味的笑容：“破解办法只有一个，蜻蜓点水穴。”

　　“我听说过这个穴法，是不是葬法的一种，我们村的一个村长他爹就是这个墓穴，说是蜻蜓点水，两头兼顾，希望后人事事如意，一帆风顺，但这种葬法一定要竖着放棺材，所谓先人竖着放，后人一定旺。”一个女服务员说道。

　　叶尘点头：“不错，蜻蜓点水穴，右脚潜龙穴，独龙穴，是传说中的上佳吉利穴位，能兴旺子孙，富贵后世。”

　　“怪不得那个村长死了之后，他的三个儿子一个比一个发财，是我们村里最有钱的人，都开着奔驰宝马保时捷。”女服务员一脸羡慕。

　　“小师父，那我要是找到这种穴位，是不是我的后人也可以富贵逼人啊？”另外一个服务员问道。

　　叶尘笑道：“哪有这么容易，这种近乎天然的蜻蜓点水穴都是纯天然而成，后天填平抑或刻意打造都不算，需要丈量极为精准，穴长三丈四尺只有四尺可用，宽一丈三，只有三尺可用，墓地极为难找的。”

　　听叶成这么一解释，两个女服务员在没有要找穴位想法了。

　　“这个餐厅自然不能用来选墓穴之用，但蔡大老板身上就可以破解八卦镜和剪刀之法。”叶尘更是笑意满满。

　　“小师父，是什么办法？”蔡悦激动的问道。

　　“胸中点痣，就可以破解。”叶尘开口道，“只要我再你的胸口上点上一只蜻蜓就可破解，不出三日，你这个餐厅生意蒸蒸日上。”

　　胸中点痣？画蜻蜓？

　　两个女服务员你看我，我看你，一脸懵了，真的假的？

　　蔡悦姐的身材极好，哪怕是穿着很宽松的上衣，那里面的坚挺隐约可见。天籁小说网

　　这小道士刚才还一副高人模样，现在这是露出马脚了吧？原来是冲着蔡悦姐来的。

　　“流氓，滚。”

　　蔡悦下意识脸色一红，俏脸怒气一现，手拿着桌子茶杯子泼在叶尘脸上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第4章 凶有痣免费阅读。https://xs.23sk.com 