    第二千一百五十章 星空长剑   

    其实这倒也不能怪他心性不好，毕竟能够成为一派之主的心性基本上都不会差，只是对于他们这样的存在来说，第三步的强者未免有些太过遥远了，在他们心中第三步强者简直是如同神明一般……就是无法抗衡的存在。

    

    一想到卫宗可能是一尊第三步强者，他的心中就不断的打怵，就连双腿都在不断的颤抖，第三步强者……给他带来的压力实在是太大太大了。

    

    这个时候，在轻易之间一举之间杀了那冯公子之后，卫宗也是目光微微一扫，然后落在了面前的飞龙谷的宗主身上，这家伙不过是一只小虾米罢了，自己杀不杀他都一样，心情好就放了心情差一点就随手杀了，也没有什么区别。

    

    这个时候卫宗只是看了对方一眼，想了想……也懒得杀这个家伙，然后微微扫了扫手，让他赶紧离开。

    

    此时就连那飞龙谷的宗主都根本没有想到，对方居然连丝毫的杀自己的意思都没有，好像在对方眼中自己就如同一只蚂蚁一般不起眼，一想到这种可能，飞龙谷的宗主简直是喜出望外，他本来都以为自己死定了，但是没有想到居然还捡了一条命，于是他几乎是脸上露出了欣喜如狂的神情。

    

    然后下一刻……他根本不敢再多看卫宗一眼，扭头连忙就跑，速度要多快有多快，比起他来的时候的气势汹汹，此时他逃走的狼狈样子，更像是一条狗，一条慌不择路的狗。

    

    只不过飞龙谷的宗主也知道，今天虽然卫宗将其放走了，但是一切也只因仅只是开始罢了，毕竟卫宗杀了冯公子，而冯公子死了会带来什么样的后果？

    那是谁也不知道的，毕竟冯公子身为真正顶尖势力的传人，又是天骄榜排名前二十的天骄，他的死带来的影响力绝对不会小。

    

    冯公子背后的强者知晓，他死掉了的消息之后，肯定不会善罢甘休的，很显然想都不用想……之后，这里必定会掀起一阵血雨腥风。

    

    而且，冯公子的死也跟他有关，毕竟如果冯公子不来他们飞龙谷的话，就不会遇上这样的事情，也就不会被卫宗杀了，现在冯公子既然死了，那他们飞龙谷是跑不掉的，只不过飞龙谷虽然跑不掉，但是他可以跑啊……   

    飞龙谷的宗主此时目光之中闪烁过了一次很大的神色，虽然飞龙谷是他的心血，但是现在在自己的小命面前，心血什么的，也不是不能够抛弃。

    

    本来之前还想着借助冯公子，然后攀上他背后的那颗大树，但是现在冯公子都死了，而他背后的那个大树现在也转变成了自己的敌人，对方就好像一只恐怖的巨兽一般，正在对自己展现着獠牙，现在自己攀附对方的想法已经彻底被他打消了，他现在只想要知道用什么方法彻底逃离对方的魔掌，千万不要让对方抓住，这才是最重要的。

    

    一旦被对方抓住，自己可能生不如死。

    

    飞龙谷的宗主其实很清楚，这些大势力绝对不会将他们这些人的性命放在眼中，一旦抓住他，对方指不定会怎么折磨他呢。

    

    而就在飞龙谷的宗主此时这么想着的时候，在遥远的地方，太初剑阁之中，一处混沌空间深处……   

    一名身背长剑的武者，缓缓睁开了眼睛……   

    在他的目光之中，似乎有着星辰倒转，无数陨石落下的恐怖景象。

    

    “我儿，死了……”   

    他喃喃自语，然后下一刻，他直接一步踏出，瞬间消失的在了这片混沌空间之中。

    

    此人正是李青锋最近收的弟子，名为冯修，实力超群，就算在一众逍遥境强者之中，也算得上是无比强大的存在。

    

    冯修，正是那冯公子的父亲。

    

    冯公子也是他唯一的儿子，现在冯公子死了，他就算连唯一的后裔都没有了。

    

    因此在微微感知了一瞬之后，冯修身躯直接从自己的混沌空间中消失，下一刻他直接斩断了空间，身躯投入虚空之中，也没有过多久，就在那飞龙谷的宗主还想着怎么逃跑的时候，却发现一名身背星辰长剑的中年男子已经出现在了他的身前。

    

    感受到对方那恐怖无比的气息的时候，飞龙谷的宗主身体浑身僵硬，然后他的心跳几乎要停止了，对方的气息已经在宣告着他的强大无比的实力，飞龙谷的宗主此时脸上露出了一丝苦涩，很显然……他知道该来的还是来了，该逃的还是逃不掉。

    

    只能说他之前想的还是太天真了，以为自己可以逃脱对方的抓捕，只可惜对方毕竟是那么强大的势力，他想要逃又怎么可能真的逃得了，如果对方想要抓自己的话，根本用不着花费什么功夫，是他之前想太多了。

    

    这个时候飞龙谷宗主心中苦涩无比。

    早知道这么快就会被追上的话，他还不如不跑了。

    如果一开始就选择不跑，然后等在原地等到对方来找的时候，自己将一切和盘拖出，说不定还能寻求对方的谅解，说不定能够放自己一码，而现在一看……自己这样仓皇逃窜明显就想要摆脱责任，对方一开始就对自己的印象很不好了，说不定现在对方正在想着怎么弄死自己呢。

    

    一想到这里之后，飞龙谷宗主的心中变得更加的苦涩了，他已经不知道怎么办才好了，此时自己的小命完全都握在对方的手中，很显然对方的实力已经比自己强大了不知道多少个境界，现在他做什么都是徒劳的，只能够静静的等着等候着对方对自己的命运的审判，如果对方真的要击杀自己的话，那他也只能洗干净脖子在这里等死了。

    

    除了等死之外，没有其他任何的办法。

    

    现在只期盼对方不要杀自己吧，说不定还有着其他的转机呢。

    

    就在飞龙谷的宗主此时这样想着的时候，他发现面前那身背星空长剑的中年男子缓缓的低下了头，然后目光淡淡的落在了他的身上，对方的眼神之中充满了淡漠。

    

    

    

