    ……

    “李兄，又见面了。”

    “何公子。”

    李适抱拳，微笑着在旁边坐下，随手拿起一串葡萄啃了起来，一点不把自己当外人。

    程一薏也很好奇，自家老板什么时候认识南业这群公子哥了。

    不过，她只能在一边站着。

    “上次之事，还没感谢李兄点醒。”

    “无碍，举手之劳罢了，就算我不在何兄也能想到办法破局。”

    被这么恭维，何谨心里也舒畅多了。

    便与李适交谈起来。

    未久。

    随着公子小姐们陆续上台，何谨这边时不时有所谓的“亲何派”过来跟他套近乎。

    李适也因此认识了一些南业的本地世家。

    专搞酒楼生意的陈家，搞布匹生意又是皇商的周家，做镖局的王家，以及开钱庄搞“贷款”的钱家。

    这四家，只有周家和钱家算是南业的一流世家，朝堂都有重臣撑腰。

    陈家和王家略逊一筹，但也是二流中的顶级。

    只不过，这些公子家里做的事情都偏商业一些。

    没有仕族对文人的影响力，和对人才的控制力。

    何家主要想对付的，就是仕族，他们对人才的控制太绝对了，很多官员都是他们族人，这就容易形成家族党派。

    扶持和影响政策都很容易。

    寒门和平民上升的路径被这些人堵死，说是毒瘤也不为过。

    一场小小的赏月诗会就能看出很多东西。

    李适坐在一旁，不怎么说话，但脑子里想的，多是对南业局势的认知。

    这方面他越清楚，也越容易实现自己的目标。

    小半会后。

    负责主持这场诗会的人，是专门请的戏剧团的人，他们有经验，开场白和流程都安排的明明白白。

    欣赏了几个无关紧要的表演后，终于轮到今天的重头戏，花魁表演！人群中也响起激动的呐喊。

    只见主持大声吆喝道。

    “接下来，有请奉月楼的花魁楚湘竹，她将为我们带来【月曦如梦】舞蹈表演。”

    “哟吼！”

    “楚湘竹最美！”

    人未登场，大家就开始叫喊起来。

    由此可见，四大花魁在南业的影响力。

    南业作为一座容纳几十万人的大城，每三年仅选出四位花魁，几乎代表了南业最美的四个人。

    世家豪族一掷千金，求的无非是春宵一夜。

    可惜，花魁和一般的技师不一样。

    她们往往第一夜的价格，能卖出一个天价，青楼本身也会尊重她们的意愿，这就让花魁有了待价而沽的资本。

    往往会要求，才华横溢，相貌出众的人，作为第一次的选择。

    她们的自由程度，也超乎想象。

    自己赎身等操作，屡见不鲜。

    这也代表，不管是什么行业，做到顶尖，都能拥有被人尊重的资格。

    不过青楼也不傻，他们把你捧起来，肯定要赚到足够的钱，才会答应放人。

    一般情况下，花魁想要脱离青楼的难度，也非常大。

    （这里指普通青楼）

    回归正题。

    随着主持宣布。

    一位位年轻貌美的白衣姐姐，从舞台两侧入场，共计十二人。

    领头者便是那位楚湘竹了，给李适的第一印象，满满充斥着四个字——清雅高贵。

    肌肤胜雪，双目犹似一泓清水，顾盼之际，自有一番清雅高华的气质，让人为之所摄、自惭形秽、不敢亵渎。

    但那冷傲灵动中颇有勾魂摄魄之态，又让人不能不魂牵蒙绕。

    “真美！”

    李适不由发出感慨，这纯天然美女，可比现代相似度高达80%的人工产物，高了好几个档次，说是仙女也不为过。

    听闻李适的赞叹。

    何谨不由打趣道。

    “李兄，这花魁可不是我等凡夫俗子可以凯觎的。”

    李适一愣，有些诧异。

    “何出此言？”

    “就算我财力不足，但你应该可以吧。”

    确实，以何谨的身份，他爹可以说位极人臣了，这等身份配个花魁怎么看都是轻轻松松。

    “你不懂。”

    何谨叹息一声，目光有些复杂。

    “大楚几个重城的青楼产业，几乎被一个门派垄断。”

    “江湖门派？”

    李适这次是真的吃惊了。

    因为除了南宫小哥跟他讲过一些江湖门派的事，这还是他第一次从其他人嘴里听说，还是这么重磅的消息。

    “这怎么……”

    “怎么可能对吧。”

    何谨打断他的疑问，解释起来。

    “大楚开国圣皇，征战天下的时候，曾经借助了一个教派的力量，辅佐他收买人心。”

    “就是这个教派？”

    “没错。”

    “她们自称玄女教，一教上下全是女人。”

    “而她们收买人心的方法，自称为布施道。”

    “布施？不会是……”

    李适闻言又特么惊了，没想到这种背景下的人这么开放。

    “对，她们布施的对象上到世家大族，下到酸臭乞丐，无所不包。”

    “虽说阴阳交合是圣人都肯定的正理，但这也太离谱了些。”

    “也正因为她们做的好，圣皇没有食言，扶持玄女教发展壮大。”

    “几百年下来，大楚重城开设的青楼，几乎都是她们的产业，其余城市也有，但不是重心。”

    李适眼睛瞪的老大，心底疑问一个接一个，比如最好奇的就是。

    “她们为什么这么做？”

    “呵呵。”

    “跟她们的道统有关。”

    说着，何谨认真看了李适一眼，给他科普道。

    “你也是武者，应该知道大楚最庞大的体系就是武者。”

    “这我知道。”

    “武道，是人人都可以修行的一个体系，不管有没有天赋，你都可以学习，修炼。”

    “天赋影响的，是武者最终的成就。”

    “典型的入门容易，精通难。”

    “而除此之外，先秦还曾传下另一个修炼体系，名为方士，也叫炼气士。”

    “传说修为高深者，有飞天遁地，长生不老的特质。”

    “更有羽化成仙，与天地同寿的传说传记流传千古。”

    “炼气士最重天赋，可以就是可以，不行就是不行，属于入门难，精通也难。”

    “玄女教就是一个炼气士的门派。”

    “她们布施就是一种修行方法，可以帮她们提升修为。”

    李适闻言，直接呆住了。

    只感觉身体里燃起了一把熊熊烈火！

    这可是仙啊，长生不老，飞天遁地……

    这对一个华夏子民来说，吸引力超越了一切。

    从何谨这里得到这种惊天秘闻，李适突然就觉得武道不香了。

    连看楚湘竹表演也没了兴趣。

