    第8527章特殊的病人

    江筱意识到时间，从空间里出来的时候，天色都已经晚了。

    因为她早早就已经定过规矩，她的画家是不让人过来的，所以一直也没有人来这边找她。

    出了空间，她看了一眼手机，发现有几个未接电话和几条短信，赶紧看了看，有两个电话是港城那边的，那应该是孟昔年打的，她立即就给回拨了过去，那边却说是饭店，好像之前有客人借过电话，人已经走了。

    她这个时候才觉得懊悔，孟昔年应该是好不容易找到机会给她打电话，而她竟然研究入了神都没有听到。

    之前电话声音给她调得很小，根本就没听到。

    她在空间里，传信符图也是没能收到的。

    但是现在想想应该可以给孟昔年写封信。

    她赶紧就写了封信过去解释了一下。本来以为孟昔年这一次也不会回的，没有想到他竟然回信了。

    “任务已经接近尾声，明天收网，如果顺利的话，三天后可以回家。这边认识了一人，身份特殊，家里夫人身染怪病，到时候带你过来看看。”

    江筱看到他的任务已经快到尾声时还是很高兴的，再看他说的事，觉得有些惊讶。

    孟昔年一般不会多管别人的事，也不会专门给她招什么病人，一般她也都是遇上了能治才治，根本不会主动去行医。

    毕竟她的医术一般，把脉就是刚过及格线的水平，要说出什么门道来更难，只凭空间，和药。

    但是很多时候这样是不能让人信服的，人家总会怀疑她到底是怎么医治的，解释也解释不了，所以江筱根本就没有想过要真正去行医，只有那些正好遇上了，人家又不多问，能信任她让她治的，她才出手。

    孟昔年肯定也是知道这一点的，现在却这么主动的说过那个病人，还想让她到时候专门过去给对方医治，这就让她觉得很意外了。

    “什么人？你会有危险吗？能不有多带点东西在身上？需要什么跟我说，我给你传过去啊。”

    “现在不方便传东西，不用，我会小心的，等我回去。”

    孟昔年回了这封信之后，她再写过去就没有回复了。

    不过江筱能够得到他的这次回复，也已经放心了很多。

    她再看了看那个木箱子，里面也没有什么东西了，便将它收进了空间里。

    而龙菲菲在王家的酒席散了之后就去了龙家本家，跟当家的大伯说了这件事情。

    龙家掌权人听了之后脸色很是不好。

    “怎么哪里都有江筱？这东西，竟然也会落到她的手里去？”他看着龙菲菲，“你确定了？东西是给了江筱？”

    龙菲菲顿了一下，“我没有亲眼看到，王萌和高海洋也没有正式肯定地回答，但是就丛军他们的推断来看，十之八九就是在江筱那里。”

    “要先确定这一点，否则无缘无故去跟江筱对上没有好处。你们想想办法再从王萌那里下手，问到肯定的答案来。”

    “是。”

    接下来，王萌带了两个孩子搬进了老房子。

    (本章完)

