    钟灵因为要和第三室的新同志们认识接洽，另外升任中队长也需要一些程序，一直忙到四五点。

    下班后。

    她才想起来，还有人在奶茶店等她。

    “哎呀，我这脑子！”

    钟灵急匆匆的赶往奶茶店。

    自己之所以能扬眉吐气，乃至升官，多亏了那个帅哥，可以说是她的恩人。

    让恩人等这么久，他肯定很生气很失望吧？

    还是说……

    早就离开了。

    钟灵冲进奶茶店，一眼就看到角落的卡座的叶凡，正在呼呼大睡，她忍不住笑起来。

    “嘿，帅哥。”

    “嗯？怎么了？打烊了吗？”

    叶凡惊醒，揉了揉眼睛，看到钟灵。

    “美女警官姐姐，你可终于来了，我都睡了好几觉了，奶茶都喝了四五杯！”

    “抱歉抱歉，工作太忙了。”

    钟灵不好意思笑了笑，伸出手说，“认识一下，我叫钟灵，是个中队长哦，隶属西城刑警司第三室。”

    “叶凡，无业游民。”

    钟灵当然不信，招呼道，“走吧，我请你吃火锅。今天多亏了你，我得好好感谢你。”

    叶凡暗骂钟灵真是傻的可爱，居然还没认出他。

    “你有车吗？”

    “有一辆桑塔纳。”钟灵道，“我知道你肯定不会坐的，你是开玛莎拉蒂的吧，富二代呢。”

    “坐我的车。”

    叶凡带着钟灵来到车前。

    正准备开车门，突然一副镣铐就锁住了他的手腕，另一头铐在车门把手上。

    “呃，干嘛？”

    “好家伙，本以为你是正义好青年，没想到你是个盗车贼。”钟灵愤怒的指着叶凡，低喝道，“这辆玛莎拉蒂是你的车吗？”

    “是我……”

    “还敢嘴硬！”

    钟灵一巴掌拍在叶凡脑袋上。

    “换做其他人肯定被你欺骗了，但是可惜，你遇到了我；因为，这辆车是我大姐的。我认得车牌，一模一样。”

    叶凡忍俊不禁。

    “你还笑得出来！”钟灵冷哼道，“很抱歉，火锅吃不了了，咱们得去审讯室好好聊聊。”

    “审讯室就不必了，我还是想一边吃火锅一边聊。”叶凡将手铐扔给钟灵。

    “五姐，上车吧，麻溜点。”

    “……？？”

    钟灵看着手中的手铐，一脸茫然。

    刚才。

    明明将他铐住了啊，怎么解开了？

    而且……

    他叫我五姐？

    等等！

    叶，叶凡？！

    这时，叶凡放下车窗，伸出脑袋，埋怨道，“五姐，你这脑袋瓜子到底是怎么考上刑警的，快上车去吃火锅啊。”

    “小混蛋！”

    钟灵又喜又气。

    冲上车，想要捶打叶凡；但看叶凡在开车，为了安全起见，只能忍着。

    “臭小子，居然敢耍我，等着吧，回去我揍死你……还有大姐，太坏了，居然瞒着我……”

    “唉，我好笨。”

    “小八，小叶子……这不就是你么，除了你，大姐不可能拉男人进群的……”

    一路上，钟灵嘀咕着不停，她真的太开心了。

    叶凡嘴角上扬。

    小时候的一幕幕在脑海浮现。

    五姐钟灵和六姐唐英从小就不安分，个性有点儿像男孩子。

    每每他被欺负的时候，孟清漪、苏沐雨几个护着他，而钟灵、唐英则是勇敢的出手。

    叶凡依稀记得——

    有一次王熊将他打得半死，后来钟灵和唐英找了个麻袋，晚上悄悄的将王熊套出，拖到了田野里一顿暴揍。

    要不是院长爷爷发现了，匆忙赶过去，两女怕不是要将王熊给埋起来。

    也是那一次，王熊被吓怕了。

    再也不敢打他了。

    长宁最出名的火锅店。

    叶凡和钟灵大快朵颐。

    听着钟灵说刑警司的事情，叶凡暗暗记住了“周平”、“李翔”这两个家伙。

    对岳金鹏、唐健则是高看一筹。

    这天晚上。

    叶凡独自回到家，因为钟灵需要连夜审讯王德发这个通缉犯。

    “嗯？”

    走进家门。

    叶凡发现不对劲，有人进来了。

    回来的路上。

    他和孟清漪、苏沐雨、方蕊都联系了，三人要么在公司、要么在医馆、要么在大学里，都没回家。

    是谁？

    其他姐姐回来了？不对啊，群里没说。

    入室盗窃？

    叶凡脸色冷峻，盗窃居然盗进了他姐姐的家，真是不知死活。

    悄悄来到上楼。

    左数第三个房间，叶凡听到声响，而后……

    轻轻推开门。

    “唰！”

    一柄匕首擦着他的脖子而过，紧接着，一道黑影朝着他的鼻子咋来。

    叶凡嘴角上扬。

    身子扭转，躲开攻击。

    下一刻。

    一只手抓住女人的手腕，另一只手从身后搂住她的腰，将她整个人揽在怀中。

    “找死！”

    女人怒喝，但却发现动弹不得。

    情急之下。

    她手中的匕首反刺而来。

    叶凡弹指，将匕首弹飞；而此时，女人也挣脱了叶凡的怀抱，后撤三五米，严防戒备。

    “你是谁！”

    “你猜。”

    叶凡笑眯眯的看着一身黑衣的韩冰。

    没错。

    这正是她的三姐！

    没想到，三姐韩冰今晚回来，真是意外之喜。

    “你是……小凡？”

    “哈哈三姐，你比五姐她们聪明多了。”叶凡大笑，而韩冰已经冲过来抱住了他。

    “大姐拉你进群，还说你是小八，我就有猜测了。果然是你小子，回来真好。”

    “姐，你咋哭了。”

    叶凡记忆中，小时候从没见过韩冰流眼泪，是最坚强的女孩子。

    此刻泪眼婆娑，足够证明在韩冰心里，他的重要性。

    “姐，你这身打扮……”

    叶凡之前看过资料，知道韩冰的职业，此刻故意打趣说，“是不是电视剧看多了，中二病出来了。”

    “找打！”

    韩冰敲了敲叶凡脑袋，让他出去等会儿。

    不多时。

    一声黑色长裙的韩冰下了楼，流露着满满的高贵优雅，还有这一丝丝神秘感。

    相比于孟清漪几人，韩冰的美，很妖艳。

    仿若罂粟花，美丽，有毒！

    但。

    即便知道有毒，也让人忍不住想要接近，想去喜欢……

    两人聊了许久许久。

    夜色渐深。

    今晚孟清漪她们都不回来了。

    十点钟，韩冰说要睡觉上了楼；叶凡一个人觉得无趣也早早的回了房。

    大概十一点，叶凡听到动静。

    从窗户看到，一个黑影离开了别墅。

    “这么晚，三姐要去哪儿？”

    反正睡不着，叶凡决定跟着去看看。

    同时，他给赵青梅打了电话。

    “青梅，立刻查一下，我三姐今晚是不是有任务？”

    “好。”

    十分钟后。

    一到消息发了过来，叶凡嘴角泛起弧度

    “果然有任务。”

    “真够巧的，居然是刺杀海盗头目。”

    叶凡兴趣大增。

    韩冰是个杀手，隶属于黑天组织。

    这个组织是世界一流的杀手组织，成员多达五千人，遍及世界很多国家。

    事实上，叶凡对黑天组织很了解。

    三年前，他曾想灭掉黑天组织，但后来黑天组织的老大，也就是天主，亲自来找他，表明要效忠、愿意做天神殿的附庸。

    后来经过调查，黑天组织还挺有原则，百分之九十九的刺杀目标都是罪恶分子。

    叶凡也就打消了覆灭的念头。

    韩冰，在黑天组织中代号——曼陀罗。

    银牌杀手。

    在银牌成员中排名第九十九。

    今晚刺杀的目标，是之前阎王罗红说的，逃入青州的海盗头子。

    “刺杀这个臭名昭著的海盗头子，将获得一千积分，这么算的话……三姐一下子就能冲到……银牌第八！”

    香茶夜总会。

    叶凡目睹韩冰走了进去，除了她之外，还有几个厉害的杀手，都是接了这个任务。

    看来除了刺杀行动，还有一场激烈的竞争。

