    

    在聊完这几件值得高兴的事情之后，话题还是回到了眼下的事情上。

    许凯歌叛离西征军，这是铁板钉钉的事情了，不过，这次针对许一凡的主力，不是北宛城许凯歌的两万余人，而是凉宛镇的一万三千人。

    北宛城外的战况，许一凡并不是很担心，在慕容濉和石嘉赐去了之后，沙漠军肯定会跟秦之豹联合起来的，虽然双方在联合之后，人数上还是不占据优势，但是，就战力而言，秦之豹这边还是略胜一筹的，至于许凯歌敢动，那到最后谁胜胜负还真的不一定。

    弓月城那边的情况，许一凡更不用担心，虽然弓月城都是一些老弱妇孺，但是，他们人数占据优势，石族人人人善战，想要拿下他们，没有数倍于他们的兵力，是不可能实现的。

    眼下，许一凡最担心的地方有两处，一处是燕王在得知自己假死之后，肯定会做出一系列改变的，比如收缩兵力，一举吃掉秦之豹和石族的沙漠军，亦或者，他们直接放弃北宛城，全力来围杀自己，这种可能性看似不明智，却是做好的选择。

    另外一处就是康城了。

    殷元魁在让秦之豹袭击围杀康德之后，看似是占了极大的便宜，既算计了许一凡，又算计了西域联军，而康德最后也确实死了，可是，这样做的结果，肯定会引起西域联军那边极大的报复的。

    在许一凡抵达凉亭镇之后，蒯罡已经告诉许一凡，西域联军攻城了，这个结果并没有出乎许一凡的预料，但是，这一次攻城相较于之前，有所不同，上一次攻城的指挥者是叛将申屠侯，而这一次攻城的指挥者，不是伏虎大将军安德烈，而是法阿和尚本人，安德烈成为了先锋大将军。

    以安德烈的心性，既然决定攻打康城，肯定不会像之前那样，草草的收尾，很可能是孤注一掷，势必要拿下康城，虽说康城有第二道城墙，还有许一凡之前留下的诸多后手，但是，康城还能守多久，真的很难说，最关键的一点儿，还在于康城的兵力不多。

    现如今，康城的兵力也就七万多人，而西域联军那边有五十万的大军，虽然是守城战，西征军占据了一定的优势，但是，这种优势在绝对的实力面前，还是会被拉平的，此刻的康城肯定陷入了到了血战、死战当中。

    想要减少西征军的伤亡，想要完成之前的既定策略，许一凡必须尽快解决眼前的这些麻烦。

    蒯罡还给许一凡带来了一个不知道是好是坏的消息，宁致远得到了殷元魁的将令，已经率先开始对燕王军发起进攻了。

    在听到这个消息之后，许一凡是一阵的沉默，而九娘更是一阵的诧异，之前，她还对许一凡皇室身份有所怀疑，现如今，这点儿怀疑已经没有了，如果许一凡不是皇室成员，殷元魁绝对不敢这么做的。

    对于殷元魁的这个决定，许一凡在感动之余，更多的还是深深地担忧，既有对殷元魁前途的担忧，也有对宁致远的担忧。

    战争一旦打起来，肯定不可能说停就停的，宁致远现在手上的人马不多，就算有封智鑫和汤芮的配合和支持，想要打赢燕王军，肯定没有那么容易。

    当然，这还不是问题的真正所在，现如今的燕王，虽然起兵了，除了以迅雷不及掩耳之势拿下了可有可无的庭洲之外，他并没有什么过分的举动，是直白一点儿，燕王虽然起兵，却还没有造反，可现在是，宁致远主动攻打燕王，那就是逼着燕王造反。

    本来，西征军的处境就十分的不妙，既要应对西域联军，还要小心提防燕王军，在之前，双方始终保持着一种平衡，有点儿像三国时期的三足鼎立，可是，随着石族的突然出现，这种平衡被打破了。

    当然了，石族的出现只是打破这种平衡的导火索，真正的原因还在许一凡身上，燕王最要想的就是许一凡的人头，对于燕王为何执于此，许一凡不清楚，不过现在也不重要了。

    宁致远的主动进攻，西洲和凉州肯定已经乱起来了，而康城那边也陷入了鏖战当中，许一凡想要解决眼前这个问题，要做三件事。

    第一，再次击退西域联军，至少也要康城暂时不失守，这个问题不算太难，有殷元魁和李承政坐镇康城，坚守一段时间肯定没有问题。

    第二，解决掉燕王这个威胁，而想要解决这个问题，最好的方式无非两种，要么许一凡把自己的人头送上，要么就是拿下燕王的人头，然而，无论是前者，还是后者，都是不可能实现的。

    因此，想要解决燕王这个威胁，那就必须在其他地方做文章，俗话说功夫在于诗外，既然暂时许一凡和燕王，谁都不可能轻易拿下对方的人头，那就找一个能让彼此再次恢复平衡的人，而这个人已经有了，那就是许凯歌。

    只要解决了许凯歌还有他的两队人马，那燕王就不得不再次龟缩起来。

    第三件事则是石族的事情，虽然许一凡已经跟石族达成了协议，不过，想要石族尽心尽力的协助他，这还要看许一凡，看西征军的本事了，如果许一凡连眼前的问题都解决不好，那所谓的协议就是一份白话。

    想清楚这些事情之后，许一凡就开口说道：“宁致远那边的事情，我们暂时管不了，也顾不上，让他们打一仗也好，只有打了才能知道燕王军的实力如何，而康城的事情，暂时也轮不到我们操心，我们现在最重要的任务，就是想办法吃掉凉宛镇的一万三千人。”

    九娘闻言之后，皱起了眉头，说道：“办法是个好办法，可是，想要吃掉这一万余人，你哪来的人马？”

    许一凡看了一眼九娘，笑了笑，转过头，看向蒯罡问道：“你这边有多少人？”

    “三千人，除了我们自己的人之外，这三个月的时间，还收编了一千余人，皆是上马可战之人。”蒯罡说道。

    许一凡点点头，问道：“有地图没有？”

    “有。”

    蒯罡说完，就让人拿来了一份地图，在看到这份地图的时候，九娘再次大吃一惊。

    这个时代，所谓的地图，其实就是一张纸上标注了几个地名而已，十分的简略，只有那种局部的地图，才会比较详细，然而，蒯罡拿出来的地图，虽然也是局部地图，但是，其内容十分的详细，不但囊括了西北三洲和庭洲的地形地貌，还有康城在内的十八城的地形地貌，其详细程度远胜西征军当中的地图。

    许一凡对此倒是不感到意外，详细的地图绘制，本身就是许一凡格外看重的事情，他从来不打无准备的仗。

    在拿到地图之后，许一凡盯着地图看了一会儿，说道：“许凯歌费尽心思在凉宛镇安排了一万三千人，这一次行动，他们肯定不会倾巢出动的，凉宛镇肯定还有一部分人驻守在此，他们必须要给自己留后路。”

    蒯罡闻言，点点头，认同了许一凡的说法。

    “在来之前，我们遇到了一支百人的斥候小队，从他们嘴里得知，凉宛镇只有一万三千人，但是，我估计，凉宛镇最少有一万五千人，甚至可能更多，有五千人去了北宛城支援许凯歌，还有七千人去了弓月城，还有一千人就在凉亭镇附近，如果一切跟我想的那样的话，那凉宛镇至少还有两千人。”

    蒯罡听到许一凡这么说，看了一眼地图上凉宛镇，又抬起头，看向许一凡，说道：“公子是想......”

    许一凡点点头，看着蒯罡说道：“没错，我要你以最快的速度拿下凉宛镇，切断许凯歌的后路。”

    “没问题，保证完成任务。”蒯罡说道。

    然而，许一凡却摇摇头，说道：“三千人，已经有五百人出发去歼灭那一千人了，我最多只能再给了一千人，剩下的一千五百人我要带走。”

    闻听此言，蒯罡微微皱了皱眉头，显然是人手有点少了，不过，他很快舒展了眉头，沉声道：“没问题，一千五就一千五，足够了。”

    许一凡却继续说道：“拿下凉宛镇只是其一，最重要的是，我要你在许凯歌没有被歼灭之前，给我死死地钉在凉宛镇，能做到吗？”

    “能！”蒯罡想也不想的说道。

    看到蒯罡毫不犹豫的回答，许一凡张了张嘴唇，欲言又止，不过，他还是没有说什么，只是拍了拍蒯罡的肩膀。

    “重骑兵和步卒给你，我要轻骑兵。”许一凡说道。

    “好，我这就去安排。”

    说完，蒯罡就起身离开了，而房间内只剩下许一凡和九娘两个人。

    “你疯了，那么点儿人你就想拿下凉宛镇，可能吗？”刚才一直没说话的九娘，在蒯罡离开之后，终于忍不住问道。

    许一凡看了一眼九娘，继续盯着地图看，淡淡的说道：“在我这里，没有什么能不能的，凉宛镇我必须拿下，既然许凯歌自己跳出来了，那我就要告诉他和他背后的人，想要杀我，不付出点儿代价怎么可能。”

    九娘闻言，摇了摇头，又问道：“就算你拿下了凉宛镇，你又能如何，许凯歌手里可是有三万人的大军，你手上只有一千五，硬碰硬无疑是以卵击石。”

    许一凡则抬起头，看向九娘，露出意味深长的笑容。

    九娘先是一愣，随即想到了什么，连忙说道：“就算有我们石族协助，也不可能做到的。”

    然而，许一凡却摇摇头，说道：“你想多了，我并不打算动用你们石族的军队，你们只要继续跟许凯歌对峙就可以了。”

    “嗯？”

    九娘彻底的愣住了，她实在不明白许一凡想要做什么。

    许一凡却缓缓地说道：“你说许凯歌现在在想什么？”

    “嗯？”

    不等九娘回答这个问题，许一凡自顾自的说道：“他现在在想我在哪。”

    “什么意思？”九娘好奇道。

    “许凯歌的叛离，看似很突兀，其实是必然的事情，只是时间早晚而已，殷元帅把康德变成孤军，而他把我变成孤军，许凯歌肯定一直在猜测我在哪，之前，他能掌握的行踪，知道我在弓月城，可是，我在弓月城假死之后，我就从他眼皮子底下消失了，如果你是他，你会觉得我在哪？”

    九娘想了想，说道：“如果我是他，我肯定会在弓月城去往康城的路上，重兵埋伏，守株待兔。”

    许一凡点点头，说道：“没错，他一定以为我会不惜代价的从弓月城逃回康城，而我要做的就是分批吃掉凉宛镇的人马。”

    “怎么吃？”

    “从凉宛镇去往北宛城的五千人，肯定还没有抵达北宛城，毕竟，大军出动，速度肯定不快，既然如此，你说我如果在这个时候袭击他们，会不会有意外的收获呢？”

    九娘想了想，看了已经成竹在胸的许一凡，说道：“所以你要的都是轻骑。”

    许一凡点点头，而九娘则问道：“那你打算在哪动手。”

    “这这儿。”

    九娘顺着许一凡手指的方向看去，发现那是一个叫沙堡镇的地方，沙堡镇距离北宛城不远，直线距离不到三十里，但是，实际距离要超过五十里。

    “沙堡镇是凉宛镇去往北宛城的必经之路，我想此刻，这五千人就在此地休息。”

    “能行吗？”九娘盯着地图看了好一会儿，还是忧心忡忡的问道。

    “能不能行，搞一下不就知道了。”

    许一凡打趣道，恰好，此时蒯罡已经安排了好了一切，再次走了进来。

    “公子，一千五百人的轻骑已经准备好了，一人三马，够不够？”

    许一凡还没有说话，九娘却诧异的问道：“哪来的那么多战马？”

    “嘿嘿.......”

    蒯罡咧嘴一笑，解释道：“我们到这儿已经三个月了，这三个月我们可没闲着，在这三个月的时间，我们可是从西域还有北蛮，弄了不少战马，三千人不可能做到一人三马，但是，一千五百人还是可以的。”

    九娘不说话了，许一凡则笑了笑，说道：“很好，如此一来，我们能在三更之前赶到沙堡镇了。”

    蒯罡点点头，然后站定，冲着许一凡敬了个军礼，说道：“公子保证。”

    许一凡还了一礼，说道：“活着回来。”

    “嘿嘿......”

    蒯罡再次咧嘴一笑，没有说什么。

    许一凡也不在废话，转过头，对九娘说道：“走吧，我们得抓紧时间了。”

    说完，许一凡就转身离开，九娘也跟着离开了。

    走出房间之后，九娘就看到，在镇子的街道上，已经有一千余人整装待发，他们清一色的轻甲，背负大弓，战马两侧挂了两个箭囊，箭囊内装满了箭矢，除了长弓和箭矢之外，这些人唯一的配备只有战刀。

    许一凡走出来之后，直接翻身上马，看了一眼这群人，缓缓地说道：“出发。”

    说完，许一凡就一马当先，率先冲出了小镇，而这一千余人也不甘落后，紧随其后，迅速的离开了小镇。

    近两年的准备，许一凡耗费了无数心血和银钱，打造出来的军队，在这一天，终于开始登上历史的舞台，没有人知道，这支军队的战力有多强劲，以前不知道，现在也不知道，不过，很快他们就知道了，而唯一见证这一切的，只有九娘，当然，还有即将成为他们敌人的人。

    此时，夕阳已经落山，原本就平静的小镇，再次变得寂静无声。

    蒯罡在许一凡一行人离开之后，也身披甲胄走了出来，看着眼前的一千人，咧嘴一笑道：“常言道，养兵千日用兵一时，公子培养了你们这么久，也该是你们回报公子的时候了，死灰营的人已经立功无数了，我们也该做些什么了，不敢说超越那些怪物，至少也不能让他们看不起，你们说呢？”

    “战！战！战！”

    “公子给我们的任务很艰巨，在这里，我可以明确无误的告诉你们，这次任务九死一生，怕死的现在可以站出来，有没有？”

    没人站出来，也没人说话。

    “既然没人站出来，那好，出发！”

    说完，蒯罡就翻身上马，一马当先的离开了凉亭镇。

    随着蒯罡的离开，原本就死寂的凉亭镇，这一次彻底的沦为了空镇。

    在赶路的途中，蒯罡心里很清楚，这一次奔袭凉宛镇，注定是一场血战，当然，血战并不可怕，虽然不知道凉宛镇有多少人，可能是两千，可能是三千，但是，最多也不会超过五千，拿下凉宛镇不在话下，难的是能否在拿下凉宛镇之后，守住这个地方。

    如果是其他人，可能会想这个问题，但是，对于蒯罡来说，这个问题不需要去想，守得住也要守，守不住也要守，没有什么可以的商量的。

    这个问题，蒯罡明白，这一千人也清楚，既然要战，那便战吧！        

