    即便是在魔法界中，残魂也是十分稀有的东西，更何况，它是二代黑魔王的残魂。

    夏尔出现在这里，是为了赫敏保驾护航，是为了混经验，是为了试探老蜜蜂，但其中很重要的原因之一，其实是为了伏地魔的残魂。

    这可是很好的研究材料，虽然现在夏尔不知道该怎么研究，甚至不知道该拿它怎么办。

    但是没关系，先抓了再说。

    反正伏地魔就像是打不死的小强，总会在合适的时候跳出来，无论这个残魂有没有成功的逃脱，对于未来影响都不大。

    所以夏尔就想着赶过来收个尾，为自己的素材库增加一点素材。

    “呜-”

    阴风呼啸，带着狰狞的笑容，伏地魔直扑夏尔。

    “我会让你..”

    低语与咆哮突然僵住了，准确的来说，是伏地魔突然僵住了，整个残魂都被突兀的定在空中，它想要移动一下，都显得十分吃力。

    夏尔对他笑了笑，然后指了指天花板。

    “斯普莱斯，马泽法克。”

    在残魂上方的天花板石板上，一个若隐若现的五芒星魔法阵正缓缓散发着微弱的光泽。

    ………………

    哈利波特的体系当中，针对灵魂的魔法并不多，最有名的无疑就是索命咒，堪比死亡一指的黑魔法。

    除此之外，就几乎没有什么针对灵魂细致操作的魔法了。

    可相反，在新大陆盛行的撒旦，真理，各种教会，以及崇尚恶魔，原始与野性的各种秘密结社中，针对灵魂的魔法就特别多。

    甚至可以说，那里面几乎一半的魔法，都是针对灵魂的。

    因为他们的魔法来自于恶魔与类似的魔法生物，玩弄灵魂，是它们的老本行。

    夏尔其实对于这些东西了解的不是很多，因为在游戏中的时候，它们并不是系统技能的学习范围。

    它们是npc的技能，是剧情技能，是游戏背景。

    玩游戏图的就是一个开心，夏尔在游戏里就知道杀与草..咳，他的意思其实是，游戏中主要在是散播正义与美好，哪有时间去注意这些东西。

    技能无法学习，他不会在意，反正只是一个游戏的背景设定，秘密结社崇尚恶魔，那是不是还有恶魔和地狱，懒得理会，反正只是一个背景设定。

    可惜，现在，它就不只是一个背景设定那么简单了。

    除了哈利波特的主线魔法体系，游戏中的人物无法学习其他的魔法技能，所以对于这些知识，夏尔了解远没有主体系这么详细。

    可是拘束灵魂的魔法阵，他却还是很清楚的知道的。

    因为在新大陆的剧情当中，有着很多与恶灵有关的支线小剧情，比如小安娜贝尔，阴风阵阵，招魂等等，所以拘束魔法阵很常用，夏尔记得也就更清楚。

    “很高兴见到你，汤姆。”

    “在接下来的这段日子中，我们恐怕要相处很长一段时间了。”

    夏尔微笑着，对着伏地魔说道。

    以灵魂体闯入拘束魔法阵中，几乎无法逃脱，伏地魔的残魂如标本般被钉在空中，夏尔很快就从怀中掏出来了一个肮脏的泥土罐子。

    罐子是泥塑的，表面似乎还黏着蜘蛛的尸体，蜈蚣的残骸之类的东西，它的内部则是填充着各式各样的，散发着迥异气味的草药。

    来自伏都教的聚魂罐，专门用来盛放灵魂的。

    “手艺不精，还请见谅。”

    夏尔将聚魂罐放在地上。

    伏都教的拘灵咒语有很多，可夏尔只会这一个，因为这一个最简单，它不需要什么特别的材料，特别的代价。

    放在游戏中，最直观的方便之处就是，夏尔不需要特意去为了这东西刷副本。

    所以这个聚魂罐的制作方式他记得最清楚，恰好，方便了这个时候，当然，既然是最简单的自然也有不好的地方。

    那就是被拘的灵魂可能有些痛苦，只能用在敌人的灵魂上，不能用在自己人的灵魂上。

    “种子埋入土壤，鱼落入深海，灵魂归于他乡。”

    “从第一缕阳光照在泥土的时代开始。”

    “迷茫的灵魂无法找到正确的归路。”

    “归途在哪，归途在那。”

    “归途在此。”

    咒语不是英语，也不是非洲语，而是一种莫名的语言，在游戏中，它被叫做亚当语。

    因为作为一个真实的第二世界，类似的特殊语言都是请语言学家特殊制作的，如果不是夏尔通关了好几次新大陆的剧情，有关阴魂的支线都要刷吐了。

    可能还真嘀咕不出这种莫名其妙的语种。

    亚当语带着一种粗狂的音调，音节几乎全部都是低声线的，并且数量很多，这让夏尔说起来像是在唱歌。

    事实上，如果换一位黑皮肤的选手，这段咒语听上去可能就像是在说唱了。

    “啊！”

    随着咒语的转进，伏地魔的残魂仿佛发出无声而痛苦的咆哮，巨大的撕扯力从下方的聚魂罐中传来，仿佛深海的漩涡，旋转着，扭曲着，将半空中的黑雾状残魂，一点点的吸进了泥土罐中。

    “啪！”

    等到伏地魔的残魂被彻底关住，夏尔一把将聚魂罐的罐口用泥土封上，晃了晃，他将聚魂罐收进了背包里。

    魔杖轻点，火焰盘旋而上，将天花板的魔法阵残留燃烧殆尽，左右看了看，房间里仍然是一片安静，各种碎裂的建筑残骸就这么散落在地，赫敏在无意间打出来的巨大冰墙也牢牢矗立着。

    夏尔的目光落到不远处的厄里斯魔镜上。

    “有人吗？”

    他问道。

    “哈喽，邓布利多教授，你在吗？”

    没有人回答，周围还是一片安静。

    “如果没人的话，厄里斯魔镜我就拿走了。”

    四周仍然静悄悄的。

    夏尔耸耸肩，魔杖一转，一块黑色的帷帐便无声无息的落下，将厄里斯魔镜的表面严严实实的遮挡住，夏尔浮起厄里斯魔镜，将它也塞进背包里。

    再次停留了一会，发觉邓布利多仍然没有露面的想法，夏尔便打开传送门，离开了。

    “啪-”

    就在夏尔离开不久之后，邓布利多解开幻身咒，无声无息的出现在废墟中间，他的确就在这里。

    看着夏尔离去的位置，以及赫敏留下的巨大冰墙。

    “还不够..”

    他低声呢喃道。

