    江筱十分震惊。

    见她瞪大眼睛说不出话来，黎汉中解释了。

    “不过，我们侧重的是联盟里的人，还有上头有权势的人，当你以前在平安镇那里帮忙救下你姑妈那一天开始，就已经有人盯上你了。我们说的盯上你，也不全是坏事，比如上面有一支少女精英特训组，他们在搜罗合适的人选时就看中了你，但是加入了之后，至少要全封闭训练三年，之后也是抛却了真名实姓，为上头执行各种任务。”

    如果加入了那样的特训队，以后江筱的人生几乎至少也是有十几年要贡献给大家。

    她没有办法再结婚生子，没有办法好好地去上大学，去画她喜欢的画。

    而且，也要与现在所有的亲朋好友都断了联系。

    那个时候江筱与孟昔年已经是定婚的了，她也有她自己的人生规划，让她当时抛开孟昔年和外公外婆，那绝对是不可能的。

    可被上面的人盯上，她很有可能难以反抗，真要反抗到底最后也很有可能两败俱伤。

    那绝对不是黎汉中和崔盟督想看到的。

    所以他们两人直接就扛下了这一切，把上面的压力也扛了下来。

    这只是一个例子，还有别的，像是实验室刚刚成立的时候，就有人提议把江筱也收进去。

    这也让他们否决掉了。

    这些事情，连孟昔年他们都没有提过。

    要不然，在这样的京城，江筱为什么能只防着ASK那些危险？

    江筱以前真的完全没有想到还有这么一回事，现在听到了黎汉中和崔盟督所说的话，她震惊得半晌都说不出话来。

    “你当初给J市白老的药画就已经被有心人注意到了。后来陈宝参那样护着你，一边说你学医的天赋极高，却没有要你当真拜入他门下与他好好学习医术，也有人怀疑。”

    崔盟督说道：“陈宝参对你的态度，让很多人仔细研究过，还有，你外公外婆，他们从衰老的路上倒退着走，这个年龄还生了孩子，包括你救回了你外婆，救回了你父亲，还有，治好了真言的伤......”

    江筱越听越是想苦笑。

    她的确是想得太简单了，把世间想得没有聪明人了吗？

    “这些种种，你都是关键。所以，虽然上面不知道你到底是有什么本事，但也真真切切地注意到了你。”

    黎汉中也接过了话。

    “之前上面还打算启动一个最高机密的研究课题，参加的核心人员里，也有人再次把你提了出来，打算采取聘请的方式，把你拉入这个研究中。”

    江筱惊着了。

    “什么研究？”

    “超科学人类极限相关的研究。如果你被拉了进去，我估计他们会一步一步地挖掘你的秘密。”

    江筱深吸了口气。

    “外公，姑父，这么说来，你们也是怀疑我有什么特殊的本事的吗？”

    黎汉中和崔盟督对视了一眼，然后齐齐看向江筱。

    “我们觉得你本事确实有些超出平凡。因此，我们找你父亲聊过。”

    竟然还跟她父亲聊过？

    为什么六少没有跟她提起过这件事情？

