    第2458章

    荒渊这么果断，而且隐蔽了，行动肯定是已经有帮荒渊恢复的方法，这种可能性极其大，所以暂时必须要尽快知道他们的具体情况。

    云千帆带着盘韵儿和小宝圆滚滚，直接就根据云梦道给他提供的情报里面所指出的现在荒渊盘踞在的地方，朝着这个地方过去。

    一路上经过了很多的争执，基本上很多都是荒无人烟，这些都说应该是在不久之前，都还是有人生活在那里，都是最近突然之间空城。

    这一路上的情况，已经足够说明，荒渊最近已经开始来具体的大动作，如果不能阻止的话，想必要不了多久，荒主的伤势和修为，都是可以恢复。

    如果是这样的话，估计对于他们现在的状况来说，想要应对还是非常困难，毕竟他现在的实力，还没有恢复到完美的状态。

    麒麟他们也都是这样，实力还没有达到圆满状态，还需要一定的时间，如果荒渊比他们恢复的快的话，以他归墟境修为，到时候根本就应对不了。

    云梦道给他们的资料里面所说的地方，距离还是有些远，不过云千帆现在后冥宫得到了妹妹留下来的空间本源，掌握了空间之力，利用空间传送，自然是赶路非常的快。

    “怎么了？到达目的地了吗？”

    云千帆突然间停了下来，盘韵儿不由得开口询问了一句，然后开始观察起来四周。

    “不是，前面有些状况，我们先躲起来。”

    云千帆微微的皱了皱眉头，开口说了一句，然后直接就带着盘韵儿几个人一起躲了起来，观察不远处的那一座城，城里面的情况。

    就在他们距离不远处的地方，几个太虚境中期的高手，出现在城池的上方，隐隐约约可以看得到城池之中血气弥漫。

    “成！”

    影魔手上魔气一收，大量的血气凝结，几颗血红色的丹药，在半空之中形成，然后落入手中。

    “影魔大人又完成了一件任务，这件事情上面影魔大人是完成的最好的，想必到时候。荒主肯定会大量的奖赏，到时候还希望影魔大人照顾一下我们。”

    旁边其他的几个太虚境魔修，看着最前面的那个人，都是不由得开口说了起来。

    “好说，大家现在都是帮荒主做事，到时候荒主肯定会给你们每个人都有好处的。”

    影魔脸上也是出现了一抹得意的笑容，不过还是装作一副若无其事的模样，开口说了一句。

    “我们只不过是在尽到了我们的微薄之力，不足挂齿，根本不可能跟影魔大人比，影魔大人可是荒主的亲信。”

    旁边的另外一个魔修接着不由得说了一句，一副讨好的模样。

    “放心好了，到时候大家都会有好处的，到时候消灭了所有的正道门派，你们想要什么，还不随便挑？”

    影魔嘴角微微上扬，把刚刚练出来的这几个血红色的丹药，对，这旁边的人也是开口说了一番。

    “正道的那些人不识趣，竟然还要跟荒主作对，他们的灭亡已经注定了，荒主大人科室归墟境高手，在这一方时间来，就是天下无敌的存在。”

    “的确是，现在就让他们先猖狂一段时间，到时候再找他们一一清算，到时候一个都跑不了。”

    