    王嵩快步走在了前头，他来引路朝着衙门后面的小院儿走去，边走边说道：“我刚才命人下去烧的茶，二位大人且随我来，喝口茶歇一歇。”

    常振南火急火燎的随着王嵩一块儿来到了小院儿，一进侧房的门，他便迫不及待的又问道：“方才你在大狱里，说的话，是什么意思？”

    “下官斗胆，也仅仅只是一丝猜测，太守大人命下官看好尸首，可是怕有人会在尸体上动什么手脚？”

    王嵩办事儿细致，也造就了他凡事儿都喜欢刨根问底。

    索性这里也没有外人，统共加上阿银，也就他们四个。

    苏允弦深吸了一口气后，眼含深意的看向窗外，“不仅如此，大狱里，诈尸的事儿也不在少数。”

    这世上还有一种叫做还魂丹，据说，当初苏允弦也仅仅只是听苏娘子闲聊时说的一两句，这玩意儿吃了之后会造成一种假死的现象。

    但只要在三日内，服用了解药，人便可无碍。

    当然，也更是为了杜绝会有人在尸体上做手脚的可能……

    “那具尸首，是突破口，一定要看好了。”常振南转身看向那王嵩，义正言辞的对其嘱咐道。

    听了苏允弦的这一番解释后，王嵩便明了，如此一来自己更是不敢马虎。

    如今衙门里里外外出现了这么多的岔子，只怕，那些流民应征要来当衙役的那几个，是用不成了。

    似乎常振南也看出了王嵩的难处，他沉思了一番后，道：“晚会儿本官给你调遣些人手过来，堂堂县衙，就这么几个市井流民算怎么一回事。”

    “多谢总督大人，多谢！”王嵩感激涕零的看着面前的常振南，语无伦次的对其说道。

    苏允弦临走之前又专门回去了一趟，去看了一眼马家人的口供。

    据悉当下马家的丫鬟和小厮等人还在府邸，不过已经被官府的人给看守了起来，马家一家接踵锒铛入狱，如今还在审讯期。

    至于那苏衍之，他绝口不提自己做出的那些苟且之事。

    对于火药，也只说自己当初买下那宅子的时候，就有的，他觉得年下的时候做炮仗生意方便，所以便留下了。

    里里外外，一个个的嘴巴可是紧的严丝合缝，根本找不到一个突破口。

    苏允弦满怀心事的回到了家中，一进门便瞧见了一院儿，乌泱泱的，全都是人。

    严敏见着允弦回来，连忙招呼着他先来厨房：“刚好，先帮我给那一锅热水起了，待会儿再煮一锅。”

    “这是？”苏允弦打量了一眼家里的这些街坊四邻。

    小春连忙快步走向他的跟前，用手挡着，小声同他解释道：“夫人今天帮铁牛娃儿治病，不知道谁打哪儿听说的消息，这帮乡亲们一股脑的全带着娃儿们来咱府上了，都说，想让夫人和公子你，帮着看看想想法儿，救救娃儿们。”

    敏敏给铁牛娃儿治病？

    在这草药都置办不齐全的大湾县，别说敏敏没那医术了，就算是有本事也全无发展之地啊。

    无疑，那是用家里的百毒解给铁牛娃儿治的病……

    “允弦，你来。”

    严敏忙的满头大汗，都快要脚不沾地了，还抽出了空子再去小宝儿屋里给他量了量体温。

    苏允弦随着敏敏一块走到了里屋，一进门，面前的人儿便反手一把将房门关了起来。

    只见严敏一脸忧虑的紧皱着眉头，扣了扣手，“就只剩下了四粒药了，算上锦玉和小宝儿，加上外面的那些孩子们，统共是六个人。”

    严敏这话一说出口，苏允弦便明白了是怎么一回事儿。

    “四粒药……六人，也不够分。”苏允弦倒吸了一口凉气，一脸凝重的挑起了剑眉。

    小两口互相对视了一番后，大眼瞪小眼的面面相觑。

    “为什么不全都给锦玉和小宝儿吃？要给外面的娃们分？”

    苏允弦的这番话，像是明知故问似的。

    严敏咂了咂舌，又叹口气道：“那都是为人爹娘的，你能忍心，看着那些娃儿们受罪啊？”

    听闻此话，允弦的唇角不自觉地微微上扬，总算见着脸上阴霾散去。

    他俩，还真就想到了一块儿去。

    “碾成粉末儿，一人分一份，先凑合着吃下。”苏允弦说着还左顾右盼的看了看。

    严敏像是想到了什么，连忙将自己随身携带的银针包拿了出来：“你在找这个？”

    “大夫过来还得一天半的功夫，我想先在家里试试看，找找法。”苏允弦说完，还随手翻开了自己随身携带的那本薄本子。

    瞧着那本书卷上的封面页都已经老旧泛黄，字体都有些模糊，严敏不由得有些担忧：“能行得通么？”

    苏允弦将手中的古籍递到了严敏的手中：“师父给我的，当初，说让我照着上面的法儿学学怎么给你针灸，能缓解你月事儿的时候腹痛。”

    亦不知为何，严敏听到了允弦的这番话后，心底漾起了一丝暖意。

    随着时间的推椅，院儿里的那些娃儿们的症状也越发的严重。

    好在严敏和允弦及时将家里仅存的那几粒百毒解给孩子们吃下，稍有缓解些他们的症状，不过还并不能完全的根治。

    “从涌泉穴入针……”

    苏允弦拿着银针在自己的身上来回比划了几下。

    严敏从外面端着一碗小面，走进门来，一进门便瞧见了眼前此景：“拿自己做试验，你也不怕，自己给自己扎瘫痪了。”

    “纸上谈兵，那能起到什么作用。”

    说话间的功夫，银针可就直接扎入了苏允弦的穴内。

    反复试验了几次后，允弦总算是得以把控了下针时候的手劲儿和力道。

    夜晚的风凉飕飕的，吹过人面的时候，还夹带着寒意。

    阿婆们领着孙儿在苏允弦家中借宿的那些，早就已经入睡，整个小院儿也就仅只剩下了严敏和允弦还没休息。

    安浔手脚麻利的从院儿里的大树上滑下，接着蹑手蹑脚的走到了堂屋，左右看了一眼，未曾见人后，他这才又忙不迭的朝着里屋走去。

    “公子。”

    正当苏允弦在拿着本子一点点，一个穴位一个穴位的实践时，忽的门外传来了一声低唤。

