    夜已深沉，巡检司典衙大门依旧紧闭，众人大多已经沉浸在梦想里，而前院大堂外的台阶上，项云坐在台阶上望着天空中的明月，在思考着什么。
    与此同时，北城格森商行内的一间密室里，一脸恭敬之色的胡瑞站在一身华贵衣袍，手上带数枚宝石戒指的欧成文身前，将今夜发生的一切，一一道来。
    当听巡检府的祁玉山竟然被人一拳轰杀，欧成文幽绿的眸子开阖，射出两道精光。
    “大胆！竟敢动我蛮族巡检府的人，这群风云国人是吃了熊心豹子胆了！”
    “欧行长，这一切都是巡检司那个叫做韦小宝的巡城卫队长做的，这家伙胆大包天，根本不将我们蛮族放在眼中，不如……”
    辉瑞话音未落，欧成文却是一抬手制止了他！
    旋即他唤过身边的一名身材佝偻，蓄着雪白长须的蛮族老者道：“古德，去告诉巡检府的府尹，今日之事对外就说是巡检府内部演练造成的，出现了一些意外伤亡，让他不要轻举妄动，好好安抚周围百姓。”
    说着，欧成文还将手中的一枚戒指摘下交给古德。
    那名为古德的年迈蛮人闻言，没有丝毫质疑的点点头，并接过了欧成文手中的戒指转身离去。
    “这……”胡瑞顿时有些傻眼，“行长您这是……？”
    他不明白欧成文为什么不借此机会一举端掉巡检司，反而是出手平息此事。
    “哼……”欧成文冷笑着摸了摸自己的下巴说道：“这件事情若是传了出去，我蛮族巡检府竟然被一个小小的风云国巡城卫队长弄得这般狼藉，岂不是惹人耻笑。”
    “难道就这样放过这小子？”胡瑞有些不可置信，这可不是这位行长大人的行事风格呀。
    “放过他？”欧成文皮笑肉不笑的撇了胡瑞一眼，旋即问道：“我没有记错的话，巡检司应该是风云国骁骑营负责吧。”
    “正是。”
    “行了，我知道了，你退下吧，这几天就不要在外面露面了。”欧成文吩咐了一句，胡瑞自然不敢再多言，老老实实的退出了密室。
    密室里只留下了一脸不屑的欧成文，手中拿出一张金色符箓打入一道云力，符箓顿时泛起点点星光。
    “蚍蜉撼树不知死活，若此人得手，我蛮族大军南侵之日只在朝夕！风云国的蝼蚁们，等待灭亡吧！”
    当天夜里，整个虎城北城都乱成了一锅粥，巡检府府尹派兵将这个北城都团团围住，许进不许出。
    当得知竟是风云国巡城卫的人闯入巡检府，杀了祁玉山和大量的蛮族兵士还救走了所有的风云国囚犯，巡检夫府尹雷霆震怒，立刻就要派兵前往南城巡检司拿人。
    然而，随着一名身材佝偻的蛮族老者到来，传递了欧行长的一道命令，以及向其展示了手中的戒指后，虎城巡检府的一把手，立刻就面色大变，并连连冲老者点头鞠躬，表示一切按照这位大人的吩咐办事。
    随后一场兴师动众的军事行动，立刻就对外宣称，这只是一场演习，目的是为了训练今后蛮族巡检府，对各种突发情况的应变能力，兵士们安抚了周围的民众，旋即军队很快重新退去。
    ……
    第二日整个虎城平静的出奇，好像什么事情都没有发生过似得，蛮族巡检府依旧派兵巡逻值守岗位，并未有人来南城惹事作乱，而巡检司典衙内，仍旧是一群伤员在安心养伤。
    看似平静的一切，却像是暴风雨即将来临前的平静，空气沉闷而压抑，似乎在急剧的酝酿着什么……
    清晨众人见到项云出来过一次，可随后他又回到了房中，就再也没人见到他出来过。
    一直到了当天深夜，众人见项云依旧没有出现，出于担心，众人去敲响了项云的房门，里面却是无人应答，最终他们推开房门看去，房间里竟是空无一人。
    “嗯……队长去了哪儿了，房间里怎么是空的！”
    旋即众人又是将典衙里里外外都找寻了一遍，也没有看到项云踪影，最终大伙聚集在一起，你看看我，我看看你，面面相觑，戴自强摸着脑袋嘀咕道：“队长……不会是跑了吧。”
    “啪……！”
    戴自强这话刚一出口，脑门上就挨了一巴掌。
    “放屁，队长怎么可能跑，要跑早就跑了，还用得着冒险来救我们吗？”
    这时候萧鼎再萧菱儿的搀扶下也来到了大堂，听到众人说项云不见了，萧鼎先是一愣，旋即面色大变！
    “不好！”
    众人都是一惊，“萧大叔什……什么不好了，您什么意思呀？”
    “韦兄弟八成是去格森商行了！”
    昨夜项云问了他很多问题，其中许多都是关于格森商行的，萧鼎也并不知道项云为什么询问这些，不过依旧却是没有半点隐瞒的告诉了项云，隐约间，他感觉到项云似乎会有什么行动。
    “啊……队长去格森商行了，难道他是去捉拿胡瑞了？”
    “哎呀……八成是这样！”
    “这可怎么办呀，队长不会有危险吧。”
    “应该不会，队长的势力连蛮族巡检府都可以来去自如，一个商行应该不会有什么太大的危险吧。”
    “不……韦兄弟定然有危险，格森商行绝非我们想象中的那么简单。”萧鼎却是斩钉截铁的说道。
    这一次他被抓捕入狱前，与格森商行多有接触，发现了其中诸多端疑，他甚至亲眼看到过巡检府的府尹在格森商行内出入。
    再加上这一次与他一起入狱的，大多都是些与格森商行有过合作的药商，大大小小数十家商行的重要人物同时被抓起来。
    蛮人日夜折磨他们，想要让他们全部归顺，萧鼎总觉得其中有些阴谋的味道，这些事情他也一一告诉了项云，所以项云失踪，他也料定项云是去了格森商行。
    “父亲，要不我们现在去救他吧！”萧菱儿听说项云有危险，顿时便焦急的说道。
    “对我们去救队长！”众巡城卫也是赞同道。
    萧鼎却是连忙挥手制止道：“不可，凭借我们如今的力量肯定没办法救援韦兄弟，说不定还会成为他的负担。”
    “那怎么办，难道什么都不做吗？”
    “这……”萧鼎凝目思索寻找解决的办法，可他毕竟只是一个商人，一时间也想不到如何救援，反倒是仍旧躺在床上，无法动弹的严豹唤众人过去。
    严豹目光看向众人道：“萧大叔说的没错，我们的力量肯定帮不了队长，不过我们一定不能袖手旁观。”
    “这样，董林你现在立刻去巡检司拿吕大人的手谕，然后立刻赶去骁骑营禀明情况，搬来救兵，相信他们必然不可能见死不救。”
    “戴自强你和几个能够走动的兄弟，埋伏在格森商行四周，悄悄探查商行外面的情况，一旦发现了队长的踪迹，立刻通知大家。”
    严豹的安排立刻获得了大家的一致认同，众人立刻分头行动起来。
    最终萧菱儿不顾众人的反对，也要一起参加行动，众人起初是不愿意，可是萧菱儿只是随意展示了一手，七云之境的修为加上精妙的剑术，让这些大男人顿时哑口无言，只能让她跟上。
    而在众人行动的同时，蛮族格森商行外的一条街道上，有两名蛮人从一家酒楼摇摇晃晃的走了出来，吃饱喝足二人摸着鼓涨的肚皮，有说有笑的朝着格森商行走去。
    “咱们还是走快点吧，今晚该我们俩守夜呢。”
    “哎……怕什么，大晚上又没有顾客来商行，而且谁还敢来咱们商行捣乱不成？”
    “说的也是？刚刚咱们聊到哪儿啦？你说城南的那个小寡妇真有那么极品？”
    “那可不，我都盯上那小娘么好几天了，那屁股，那胸脯哎……想想都让人流口水，要不咱们明天夜里就去……嘿嘿……”
    “嘿嘿……好主意！”另一名蛮人也是淫笑出声。
    两人一拍即合，转头相视一笑的同时，却是惊骇的发现对方脖颈上有，竟然一只手悄然贴在了上面。
    “咔擦……！”
    两人还来不及说话，便同时听到了一声骨头碎裂的声音，旋即两人的脑袋已经是扭动了一圈，瞬间断绝了气息。
    下一刻，一道黑色身影出现在两人身后，握住两人的脖颈，带着两具庞大的身躯，瞬间没入了一个漆黑的小巷，没有惊动任何人。
    将其中一人的衣服扒下来，顺手将两人的尸体丢入了一条水沟里，黑衣人扯下面巾，正是一身夜行衣的项云，他早已经在格森商行外面观察了许久，终于找到了这个时机出手。
    将这两名格森商行的守夜人击杀，项云将其中一人的衣袍穿到了自己身上，旋即一拍腰间的山河大印。
    下一刻，一股奇妙的五行能量涌入项云体内，他的肌肉和骨骼立时开始发生变化，项云的身躯竟是开始膨胀，皮肤并泛起了绿色的光泽，瞳孔也是开始变成了墨绿色。
    不过片刻功夫，项云的模样竟是变成了和那两个蛮人其中一人，一般无二的样貌，虽然身形略显瘦削了些，却是几乎没有太大的差异。
    这除了山河大印的功劳外，自然也是因为项云如今达到了黄云境界，身体的协调能力，骨骼的收缩程度，都得到了极大的延伸，这才能够让自己的身形有如此巨大的改变。
    易容成了蛮人，项云自然是想要潜入格森商行，来到虎城已经有些时日了，以项云的眼界，自然不会仅仅局限于，与这群蛮族巡城卫好勇斗狠。
    平日里在典衙除了修炼，他更多的就是关注与思考这群蛮人的真正意图和谋划，没有天生的仇敌，只有背后的利益和目的驱使。
    通过典衙内近年来的档案记录，以及抓捕胡瑞这件事情，项云渐渐的发觉，如今虎城的局势之所以恶化到如此程度，显然是有人在背后故意的推波助澜。
    随着昨夜闯入蛮族巡检府救出了萧鼎等人，本就在项云怀疑之列的‘格森商行’，已然浮出了水面，其中绝对蕴藏了什么见不得人的阴谋，他要亲自一探究竟！
