    从陈子木得知了事情的来龙去脉后，姗姗来迟的陈子辉四人想法与陈子漠一样，必须得让下面的三人付出应有的代价。

    只是中年男修构建的这个防御系统着实有点厉害，六人联手攻击都没能将其攻破。

    略懂一点阵法的陈子初看出了其中端倪，这是一个以数件防御法器为基准，法力为纽带的简单防御阵法。

    这种防御阵法并不是纯正的阵法，不能用破解阵法的方法来对付，只有两种破阵方法。

    一是暴力攻破，以绝对强大的攻击一击击破防御阵法。二来就是耗时间，用持续不断的攻击来消耗主阵之人的法力。

    待主阵之人法力耗尽，这个防御法阵自然也就不攻自破。

    至于陈子初这个体修怎么会懂这些，这就要感谢已经“得道成仙”的陈子道。

    陈子道和陈子初两人在一起的时间最长，耳濡目睹之下，陈子初也掌握了一些基础的阵法常识。

    这两个选项，对于现在的陈氏众人来说就是没有选择。

    能强攻，之前六人联手就已经将其破开了，又怎么会等到现在。

    至于耗时间耗跨对方，对陈子漠几人来说也不是一个好的选择。

    一个队伍至少有五个人，这里只有三个人，说明对方至少还有两个队友。

    如果对方家族是元婴家族，那就还有七个队友，事情就更加麻烦了。

    在陈子漠六人纠结接下该怎么做时，看似稳若金汤的防御阵法内部，中年男修三人脸色难看的往口中塞疗伤丹药和恢复法力的三阶丹药。

    数件防御法器组成的防御系统将三人保护得密不透风，外面的人根本看不到里面的情况。

    在陈子漠和陈子木发起第一波攻击时，中年男修就因为将目光放在陈子木的骨矛上面吃了一个大亏。

    八杆缠绕着【紫枢阳雷】的芦叶枪，其强大的穿透力足以破开数件三阶上品防御法器。

    而最后的结果却是中年男修三人抗了下来，其后果便是中年男修的一件宝物支离破碎。

    在那件花了他数万灵石的宝物碎了之后，中年男修随即又驱使他的那件感应法器布下了一个隔离屏障，阻绝外面对内部的探查。

    接下的六人联手攻击，三人又用了耗费了几件宝物，并以三人皆受伤为代价扛了下来。

    由于隔离屏障的存在，陈子漠等人并不知道内部的情况，以为这个防御系统是真的坚不可摧，也就没有继续耗费法力攻击。

    也正是这个巧合让中年男修三人获得了喘息的机会，将这个防御系统维持住了。

    事实上，陈子漠几人只要在坚持一小会儿，这个防御系统就会被攻破。

    半空之上，几人多次商议都没能找到一个有效的行动方针。

    最后，陈子漠将灵鬼和灵僵放了出来，让它们布下尸鬼两仪阵阵，打算用煞气腐蚀这个防御系统。

    沿用之前的手段，中年男修将提下设下的防御灵罩延伸出去，帮防御法器提防住腐蚀。

    只可惜这次不同于上次，防御灵罩才刚刚被延伸出去，数柄从天而降的芦叶枪就将其击破。

    没有防御灵罩的阻碍，尸鬼两仪阵中庞大的煞气便继续腐蚀防御法器，不断削弱这个防御系统的防御力。

    等削弱到一定程度，陈子漠六人就会联手攻击，一击将这个防御系统攻破。

    防御系统内，中年男修看着一道又一道的防御灵罩被击破，脸色变得异常难看。

    以煞气腐蚀防御法器的速度，用不了多久防御系统就要坚持不住了，他们也就完蛋了。

    然而就算知道这个结果，他们也没有任何手段来扭转败局。

    三人身上能用来加固防御系统的灵物和宝物都用完了，现在只能祈祷同伴能快点赶来，不然他们是难逃一死。

    一柱香的时间过去了，防御系统最外面的那件防御已经完全失去了它该有的光辉，展露出内部暗淡的色彩。

    看到这个现象，中年男修知道他们没有多少时间了。

    与此同时，在距离此处数里外的树林里，数个身影快速从树林上方飞过，直线前往中年男修所在的那片空地。

    中年男修在防御系统内布下的隔离屏障不但隔绝了外界对他们得探查，同时也隔绝了他们对外界的感应。

    因此，哪怕中年男修的同伴此时距离此处已经跟近了，他们依旧不知道，只知道即被攻破的防御系统。

    半空上，陈子漠脚踩一把三阶法剑，紫色雷铠瞬间披在身上，手中的玄银枪刹那间也披上了紫雷外套。

    地面上，陈子辉五人分散开来，将这个即将被攻破的防御系统团团围住，把中年男修三人逃跑的路线全部封死。

    接到陈子漠的传音，尸鬼姐弟随即撤下尸鬼两仪阵，露出了里面锈迹斑斑的防御系统。

    一眼扫去，陈子漠瞬间就找到了这个防御系统的最为薄弱之处，那件被腐蚀得看不出原样的三阶中品法器。

    打蛇打七寸，对敌找最弱！

    电弧在空气中传播的微弱声音清晰的出现在众人耳中，一道紫光迅速的从陈子漠手中飞出。

    在玄银枪扔出的那一刻，陈子漠看到远方的一道人影飞来，紧接着又是一道霸道的金色斩击飞来。

    这道斩击恰好在玄银枪即将攻击到那件防御法器的那一刻击中玄银枪，将玄银枪的飞行轨道强行改变了一点。

    陈子漠的这全力一击依旧击中下方的防御系统，也成功将其击破，最后落在中年男修的右边半尺不到的位置。

    中年男修看着身旁的紫雷闪烁的玄银枪，整个人就懵了，随即脸色像从鬼门关走过一遍一样难看。

    得到现在的这个结果，陈子漠是不满意的。

    没有最后的那道斩击，那个快要被吓傻的中年人就没了。

    陈子漠右手一伸，玄银枪立刻拔地而起，回到陈子漠的右手之中，然后才看向人影飞来的方向。

    “还好赶上了！”

    一道熟悉的声音从远方传来，然后是一个认识的人走进了陈子漠视野之中。

    看到这个故人，陈子漠脸色微变，然后双手抱拳，语气没有任何波动的开口说道。

    “周道友”

    “许久不见，别来无恙！”

