    时间一晃，距离周浩过生日已经过去了三天。

    因为周浩过生日都不忘记继续拍摄的行为，荣获全剧组上下一致赞扬，还得到了“周无私”的美名。

    换个剧组，真要是导演过生日，大家早就放假了。

    导演请客，宾主尽欢？

    偏偏在周浩这里，工作高于一切，生日当天，还废寝忘食的研究剧本。

    据知情人士老张透漏，周导之所以这般作态，主要是担心请客的问题。

    生日宴这种东西，仁者见仁智者见智。

    整个剧组几百号人，比周浩的银行卡余额都多。

    哪有钱请客吃饭？

    中午不是吃了蛋糕吗？

    将就一下，反正我是不请客，没钱！

    眼瞅着拍摄即将进入尾声，周浩脸上的笑容一天比一天浓郁。

    “得意的笑，我得意的笑~”

    躲过了一场花钱的生日宴，周浩很开心，因为在他看来，只要自己没花钱，那就是血赚不亏。

    早上的红烧牛肉泡面，他还故意多加了两根火腿肠。

    如今剧组的一切都在有条不紊的进行，他这个工具人导演，简直不要太轻松。

    躲在摄影棚，坐在椅子上，看着监视器，有问题就用对讲机。天气焱焱，别人忙的汗流浃背，他却可以吹着空调吃雪糕。

    “当导演，可真舒服啊！”

    一开始以为是苦差事，没想到到最后才发现，原来这才是世界上最幸福的工作！

    要是以后都能当“这样”的导演，他怕是做梦都得笑醒。

    毕竟每当一次五百万，这跟抢劫有什么区别？

    正逢老赵来找周浩谈事情，见到他那副春风荡漾的模样，忍不住讥讽道：“昨晚又去找女演员了？”

    周浩面色一白，“没找，我昨晚一个人睡......呸，我压根就没找过女演员！”

    老张惊道：“男演员就更不能找了！”

    周浩狠狠瞪了对方一眼，“您老这张破嘴，年轻的时候没少挨打吧？”

    老张比了个中指，“挨打？压根不存在！咱年轻的时候，那可真是风光无限，要说......”

    一看老张有滔滔不绝的架势，周浩赶忙切断话题，“咱爷俩就别在这贫了，您老找我有事？”

    老张略有不满地瞪了周浩一眼，怪他打断自己回忆青春。

    “没什么大事，就是想问问你，接下来的拍摄，你有什么想法？”

    “我没想法，按照您老的意思拍，我相信您老不会让我失望。”

    他哪里有什么想法，论拍摄技巧他差得太多了，别说老张，就是老张的徒弟小赵，他都未必能比得过。

    人家都是专业摄像，自己就别瞎指挥，免得到时候再出问题。

    然后老张就走了，眯着眼摇着头，心情无比的美丽。

    这种彩虹屁，谁不喜欢？

    被导演肯定了自己的能力，这还不值得高兴吗？

    总比之前周浩隔三差五往摄像组跑，啥也不做就在摄像大机后面盯着强。

    那种滋味，别提有多熬人了。

    此时剧组外一阵骚动，对讲机传来消息，吓得周浩二话不说跑出摄影棚。

    自古以来，美人多以温雅秀美和娇艳姿媚形容，韩薇却不同，三分英气、三分豪态以及三分媚资，再加上身居高位形成的女强人气质，令人肃然起敬，不敢直视。

    一身黑色宫廷风的长裙，配上白色遮阳帽。

    仅仅站在原地，就会形成一道靓丽的风景线。

    周浩却没有心思欣赏，眉头锁成一团，心中忐忑不安。

    没有接到任何消息，母暴龙韩薇突然杀到剧组，难不成是公司有什么新安排？

    他的导演没了？

    五百万怎么办？

    “周浩在哪？让他快点出来见老娘！”韩薇摘下太阳镜，露出精致的妆容。

    如果她不开口，彷如春之芽起，又似夏之花开。令在场的所有的男同胞们，一个个沉迷其中无法自拔。

    可当她开口之后，冬之凌风过境，叫人遍体生寒。

    “薇姐，您怎么来了？”

    周浩小跑上前迎接，随手接过韩薇手上的包，挎在自己肩头。

    当了一年的助理，很多动作早已形成习惯。

    韩薇把墨镜也递给周浩，随口说道：“老娘来探班，还要你同意？”

    周浩连道不敢，“薇姐，咱们去摄影棚内坐会吧，外面实在太热了。”

    韩薇点头，“那你还不快点给老娘引路？墨迹什么呢？”

    周浩面带苦笑，即便是熟悉了韩薇说话风格的人，也受不了韩薇这张嘴。

    老张在韩薇面前，连弟弟都不如，顶多算个提鞋的！

    “薇姐，这边请。”

    周浩比了个请的手势，而后带着韩薇进入摄影棚。

    与韩薇同行的，还有两名保镖，以及总经理助理白瑶。

    大家都是熟人，周浩也就没跟他们客气，安排剧组人准备点茶水，然后就让其他人各忙各的。

    坐在导演的位置上，韩薇翘起二郎腿，“汇报一下工作。”

    周浩答道：“薇姐，如今剧组拍摄任务已经完成了三分之一，最多一个半月，就可以由前期拍摄转入后期制作。”

    韩薇满意点头，“做的不错，剧组没有再出什么事吧？”

    周浩道：“没有，剧组一切正常。”

    韩薇喝了一口周浩端上来的茶水，笑道：“倒是真给老娘长脸了。”

    周浩站在原地，一时间不知道自己该哭还是该笑。

    “薇姐，您怎么亲自到剧组来了？有事吩咐我来做不就好了？”

    韩薇面色一僵，冷声道：“老娘在公司待不下去，出来散散心。”

    “呃......”

    周浩语塞，不知自己该不该接话。

    韩薇看了他一眼，解释道：“一线天那个老东西，在公司专门和老娘作对，董事长怕老娘掀开他的头盖骨，给老娘放了半个月长假。”

    好家伙，都已经发展到这个地步了......

    掀起了你的头盖骨，让我来看看你的脑......咳咳，画面有点脏，咱们还是转回到韩薇身上。

    作为董事长的独女，哪怕给她放一年的长假离开公司，也不会对公司造成任何影响。

    被安排出来散心，一方面是为了缓解韩薇和赵功名之间的敌对关系。另一方面，是因为韩薇的嘴太毒，导致公司各部门苦不堪言。

    每次公司例会，一众部门领导站成一排，被骂的跟孙子似的。事情愈演愈烈，即便是董事长也压不住，只能先给韩薇放一段时间长假，安抚一下人心。

    她这张嘴，实在太惹人厌了。

