    陈六合摇了摇头，道：“东方星云，没用的，即便这里是龙潭虎穴，我杀你也能像探囊取物一般轻而易举！在绝对实力面对，很多准备，都只是徒劳无用。”

    “现在你是赢家，当然什么都由你说了算。”东方星云再次冷笑。

    顿了顿，他凝视着陈六合，道：“我很好奇，杀了我之后，你要怎么办？这只会让你处在风口浪尖，只会让你的处境更加危险，你这盘棋，只会更难下！”

    “并且，即便我死了，对整个东方家来说，也不会是灭顶之灾，我的位置，还可以再培养出一个顶替者来！东方家不会倾塌！”东方星云说道。

    陈六合咧嘴一笑，道：“连你这样的老狐狸都想不透我的棋路，那我就更放心了！”

    “愿闻其详。”东方星云说道：“我想在一个将死之人的面前，你不需要保留什么。”

    陈六合不以为然的说道：“很简单，我要的不是东方家覆灭，而是东方家的愤怒，愤怒到失去理智的那种！而你的死，就恰恰能够引起这个效应！人，只有在被愤怒驱使的时候，才会犯下致命错误！这就是我想要的！”

    东方星云深蹙起了眉头，道：“你到底想干什么？”

    “很抱歉，这点我就无法奉告了，相信很快就会有结果，但很可惜，你今晚注定要死，无法看到接下来会发生的事情。”陈六合露出了一个爱莫能助的表情！

    东方星云的眉头皱的更深了，他的心里，有很多解不开的疑惑，他直勾勾的盯着陈六合，似乎想看透陈六合的心思，但他却发现眼前这个年轻人就像是一个谜团一般。

    这一刻，东方星云的心中没来由的腾起了一股恐慌感，不是因为即将面对死亡而恐慌，纯粹是因为东方家拥有这样一个可怕的对手而恐慌。

    世人，一直都把陈六合看得不轻了，可是，陈六合似乎还是比所有人想像的都有狡诈与聪明，都要深藏不露！

    深深吸了口气，东方星云似乎是想在临死之前多解疑惑，他道：“既然你想激怒东方家来达到自己的某种目的，那么我很好奇，你那晚为什么不直接杀了日出？那晚你完全有机会，可你却没有这么做！”

    “起初我认为，你是不敢，你还不敢把路走到那么绝的份上，你是在自危！可现在一看，似乎我想错了，你连我的命都敢要，不应该不敢杀日出才对。”东方星云道。

    陈六合再次咧嘴一笑，笑得人畜无害，道：“原因很简单，不杀他，不是因为不敢杀他，而是因为我暂时还不想杀他，因为留着他的小命，对我来说还有大用！”

    “不杀他又要把他从六楼丢下，是因为我想告诉东方星宿那个老匹夫，动了我陈六合，就必须要付出代价，我要让整个东方家都如惊弓之鸟，时刻在恐惧的侵蚀当中。”

    陈六合道：“这是一个积累的过程，而你，就将成为怨气积累到一定程度的爆点！”

    东方星云的眼皮都在跳动，他似乎渐渐发现了一个惊人的阴谋，陈六合一连串的举措，一定有巨大图谋，只不过，这个恶魔的獠牙还没有彻底显露出来而已！

    这一瞬，他只感觉，有一张巨大的网，正罩在东方家的头顶……

    “陈六合，你真是一个小畜生！三年前没能彻底整死你，是我们这一生中，最大的败笔！”东方星云悲叹的说道，目光中杀气熊熊，但又蕴含着浓烈的无能为力。

    “这不能怪我，要怪只能怪你们东方家太不知死活了！把我当做小丑，想把我踩在脚下，敢当中盘开局的马前卒，就必须要付出惨重代价。”陈六合狞笑了起来。

    “最后一个问题。”东方星云竖起了一根手指，一眨不眨的看着陈六合，说道：“能不能告诉我这个将死之人，你到底想干什么？你的目的是什么？”

    陈六合摇摇头，道：“死都要死了，何必知道那么多呢？再多的秘密被带进棺材里，也会转头成空，没有必要！”

    “好，那我换个话题，都说你三年不入京，入京杀三人，你要杀的三人，到底是谁？”东方星云问道，他似乎是想在临死之前套出陈六合身上的更多秘密！

    陈六合嘴角勾起了一个阴鸷且邪异的笑容，他看着东方星云道：“东方家有一人，但这人一定不是你！你的死，纯属意外，形势所迫而已……”

    “你将会成为这场博弈当中，第一个身死的重量级人物，你的死，是有很大意义的。”陈六合咧嘴笑着，笑得灿烂无暇，但在东方星云的眼中，却是那般森寒可怖。

    “好了，我知道你一直都在尽可能的拖延时间，我也在尽可能的配合你！不过，时间已经差不多了，不会有人赶来救你的。”

    陈六合淡淡的说道：“即便在我踏进这个老宅时，你就已经拨打出了求救电话，但等他们赶来，至少也需要二十分钟，现在充其量，只过去了十五分钟，还有五分钟的时间，足够你死上一百次了！所以，侥幸和小聪明，不会有半点作用。”

    “就让你的死，来为我变出一个不一样的格局。”陈六合迈步走向了东方星云。

    东方星云的脸色终于出现了明显的波动，人在死亡降临的时刻，没有人能保持心如止水的，即便东方星云这个活了大半辈子，见过大风大浪的人，也不能例外。

    但他却无能为力，只能眼睁睁的看着陈六合来到了身前，他什么也做不了，他很清楚，即便是奋力反抗，都只会是徒劳一场。

    陈六合站在了东方星云的身后，一手搭在了东方星云的脑袋上，一手握着战匕，贴在了东方星云的脖颈上。

    “不用害怕，这不只是你一个人的结局，这会是很多人的结局！黄泉路上等一等，我会送整个东方家下去与你相伴。”

    陈六合的声音很轻很轻，但那种恶魔般的森寒却能渗入心扉，让得东方星云浑身发寒。

