    第375章也给葛春如来一杯“绿茶”

    原本牛氏还想着捧一捧葛春如沾点便宜。

    现在看这女人对她不屑又鄙视，她知道捧着也没用。

    还不如由着自己的性子来好了，省得受气。

    反正只要她哄好葛春义就行，葛春如也拿她没办法。

    葛春如又被气到了，她抬手指着牛氏，“你，你无耻！”

    牛氏整个人靠在葛春义身上，“阿义，你姐姐说我无耻，我们夫妻一体，她也在暗指你无耻呢。”

    果然，葛春义听到这话，脸色又难看了几分。

    他对葛春如道：“姐，我已经和秋花拜堂成亲，有了夫妻之实，她以后就是你弟妹了。”

    葛春如真是要疯了，“她一个嫁过人，生过孩子，还是被休又丑又老的女人，哪里配得上你。”

    “你一定是被她骗了。”

    “你跟姐姐回去，我已经帮你相中了几名北城的世家小姐，我会帮你好好娶一个妻子的。”

    葛春义听到这话，只觉得讽刺。

    他对葛春如问：“姐，你觉得我现在这样子，会有世家女子嫁给我吗？”

    他现在不但瘸了一只腿，还什么都没有了。

    不是贬低自己，而是他知道不会有世家女子嫁给自己的。

    葛春如一噎，神色更是变了变。

    最近她为弟弟看相，确实不顺利。

    “你姐夫现在是北城副都督，只要咱们诚心找，肯定会有世家小姐嫁给你的。”

    先将弟弟哄着离开了牛氏再说。

    就算找不到世家小姐给弟弟当妻子，就是找个小门小户，或者大商人家的清白女儿给弟弟当妻子，也比牛氏强多了。

    葛春义还未开口，牛氏就嗤笑道：“姐姐，你真当阿义是傻子吗？”

    “萧将军一个大将军，也就娶了你这样小门小户身份的女子，阿义现在又以什么身份去娶世家女子？”

    “你是不是觉得他很好哄骗？”

    “所以之前才联合萧将军，将他哄到北疆来就不管了。”

    “现在你们被迫来了北疆，怕被人说冷血不管亲弟弟，所以这才假惺惺的来找阿义。”

    “在这之前怎么没见你派人来关心下亲弟弟？”

    “他可是差点被冻死饿死的。”

    葛春如居然说她又老又丑，嫌弃她配不上葛春义，那她也不会让这女人好过。

    她可不能让葛春义的心偏到葛春如这里，否则要是也不管她怎么办？

    她已经被时老三休了，一个女子在北疆没有葛春义可以依靠，她要怎么生存？

    反正葛春义，她是赖定了。

    这挑拨的话，以前牛氏就对葛春义说过不少次。

    葛春义也真听进去了，特别是姐姐一来就沉着脸质问他，又要让他抛弃同床共枕的人。

    也觉得这个姐姐太虚伪了，对他的关心就是表面的。

    来北疆之后怕被人说，才送了钱来。

    现在听到他娶了牛氏，所以觉得丢脸才赶来带他走。

    “姐，我不可能不管秋花的，我之前都差点饿死病死了，是她偷偷的帮了我。”

    “而且我也是真的喜欢她，所以我不会去娶什么北城的女子，我就认定秋花了。”

    牛秋花不但会偷偷给他吃的，那次他病得在住处没人管，感觉快要死了。

    是牛秋花将藏在身上的簪子拿出来贿赂监工头，求了对方为他请了郎中，他才得以活下来的。

    平常还处处关心他，让他感到了唯一的温暖，像是小时候母亲哄着他一样。

    牛氏说对时老三根本没感情，遇到他就像是老房子着火了一样，不可自拔，所以才一心一意的向对他好，为了他着想。

    这让他忍不住高兴，觉得自己是被需要的。

    他并不认为牛氏说谎。

    毕竟他姐姐还未送银子来之前，他在这里就是个干活干不好，连吃顿饱饭都难的男人。

    他被同样挖矿的人欺负，秋花会站出来将那些人骂走。

    监工要抽他的时候，也是秋花为他求情，才没有继续被打。

    他从小到大，还从来没有被这么护着过。

    所以最近这段时间，他都是靠她生活，很依赖她。

    患难见真情，雪中送炭才是可贵。

    不像是他姐姐，只知道自己荣华富贵，却将他这个弟弟丢来这里受苦。

    而且秋花那方面很放得开，他很喜欢。

    经历过之前的种种，只有秋花在身边，他才会觉得有安全感。

    所以现在不是秋花离不开他，而是他离不开秋花。

    葛春如听到弟弟这话，差点气晕过去，“你，你！”

    “她到底给你吃什么迷魂药了？”

    她真看不出来，这个牛氏有什么好的。

    葛春义道：“她没有对我下什么迷魂药，我就是喜欢她，真心娶她做妻子的，所以姐你别怪她。”

    葛春如想吐血了，她气得全身发抖，威胁道：“你要是想和她在一起，那你就继续呆在这里吧。”

    葛春义脸色难看了几分。

    牛氏眸子闪了闪，一脸不舍的看了看葛春义。

    “阿义，你跟着你姐姐走吧，我留在这里。”

    “只要看到你将来好好的，我就心满意足了。”

    她对葛春义好，当然是因为他姐姐是葛春如。

    她之前就听说了，葛春如对这个弟弟很在意，肯定不会不管。

    加上她被丢到矿山来，一个人孤苦无依，也想找个伴。

    所以就接近葛春义，并各种温暖关怀他。

    皇天不负有心人，她打动了他。

    对他的性格也有了不少的了解。

    加上以前听时卿落教过桃柳怎么绿茶。

    虽然不懂什么是绿茶，但她多少也学到了点。

    她也给葛春如来一杯“绿茶”。

    于是她就故意这样对葛春义说。

    这样不但能显示出她的有情有义，还能烘托葛春如就是个狠心的姐姐。

    果然，葛春义一脸的感动，握紧了牛氏的手。

    “我不会丢下你离开的，要走咱们一起走，要留咱们一起留。”

    然后他看向葛春如说：“姐，既然你不是诚心来接我的，那你就走吧。”

    他眼睛红了红，“等我在这里死了，你再让人来为我收尸。”

    “将我和爹娘埋在一起，我去地下孝敬他们。”

    又一脸失望痛苦的说：“曾经娘和爹去世前，一直叮嘱你要照顾好我的话，你就当他们没说吧，你不用管我了。”

    他就不信这个姐姐真能丢下自己不管，当年她可是答应过爹娘要照顾好他的。

    (本章完)

