    山间的清晨，伴随着清脆明亮的鸟鸣声，风吹过树林的沙沙声，让三楼大主卧柔软大床上相拥而眠，肢体纠缠在一起的两人慢慢从睡梦中苏醒。

    “早，亲爱的。”安迪看着近在咫尺的俏丽脸蛋，微笑着吻在利马的额头上。

    利马微微有点小迷糊的揉了揉眼睛，把自己的娇躯往安迪的怀里缩了缩，任由安迪大手在自己背后揉捏自己的翘臀。

    经过昨晚的鏖战，即使是野xing如她，也有点吃撑着了，全身酸软，尤其是双腿仍然感到无力。

    对于安迪越来越不老实的大手，利马被撩拨的彻底清醒过来，没好气的伸手一把抓住贴在小腹上的把柄，引来安迪的一声冷嘶。

    “再不老实，给你掰断。。。”利马面露凶色，仰着脸威胁道。

    “我说你轻点！它可是你的大宝贝，掰断了你以后吃什么。。。”安迪嘿笑着在利马的耳边调戏道，引得她脸红娇嗔。

    “哼！最好大家都没得吃！”利马伸手捏住安迪的脸颊，没好气的说道，想到还有个人跟自己抢，气就不打一处来。

    “咳咳。。。我们起床吧，一起晨跑，感受一下山间清晨的美景和清新空气。”安迪苦逼的轻咳一声，忙转移话题，他可不想让两人以争吵开始美好的一天。

    利马也只是一时气话，既然开始时就选择了这个混蛋，也明白这种纠缠不清会是常态，不过随着时间的推移，两人之间的羁绊，感情也越来越深，只是目前看来，她想要挤掉对手上位，难度不是一般的大。

    “抱我去浴室。。。”素颜的利马躺在床上，张开双臂撒娇道。

    安迪笑着单膝跪在床上，一个公主抱抱起她，自己的脖子也被紧紧的环住，低头看着怀中小麦色肌肤的xing感尤物，不由说道：“你这种行为，明显是在勾引我！”

    。。。。。。

    “咳咳。。。”

    刚洗干净脸上的残留，俏脸憋得通红的利马，双手撑在洗手台上，剧烈的咳嗽着，不时干呕一下，用清水漱口，眼中含着泪水，恶狠狠的瞪着全身舒爽，一脸得色的安迪。

    “哦，你头发上还有点。。。”

    “滚！”

    安迪撇撇嘴，闪身躲过利马的大长腿，得意的扭着屁股跑出了浴室，低头看了眼自家兄弟，嘴里还嘟囔着，“兄弟，你这个SPA做的可是够舒爽的。。。”

    利马看着镜子中头发上的飞散的残留，简直要气死了，只好打开淋浴重新冲洗，“真是个讨厌鬼！”

    清理完毕，利马把一条大浴巾围成了抹xiong群，遮住自己xing感火辣的曲线，走出浴室，看到安迪已经换好了运动装备，正在调整跑鞋的鞋带。

    没搭理安迪呲牙微笑，走到衣柜前，扯掉浴巾，从衣柜里之间拿出一件运动背心穿上，然后是一条紧身运动裤，一件红色的阿迪运动外套。

    “啧，全中空！”安迪从背后靠上来，嘴里发出怪声，在利马的脸颊上吻了下。

    “要你管！”利马傲娇的白了他一眼，推开安迪，坐在床上开始穿跑鞋。

    整栋山顶别墅，占地很大，屋后的红衫林中有一条石板路在林中蜿蜒，安迪和利马小跑着，看着两边高大的红杉树，不时传来的鸟鸣，有些树间还有白雾缭绕，跑到山顶的平台上，看着远处海天交界处，太阳初升。

    “亲爱的，这里可真美！”利马抱住安迪的手臂，侧头靠在他的肩膀上，被眼前的美景所迷醉。

    “的确是难得一见的美景。。。”

    接下来的一段时间里，安迪金屋藏娇，除了每天去自由之城科技公司待一两个小时，大部分时间就是在山顶别墅里陪着利马，过没羞没臊的二人世界。

    说实话，居家生活的利马，完全没有了女神光环，除了喜欢大部分时间素颜以外，还有点懒散，赤着脚走来走去，除了做面膜的时候看书安静的过分，其他时间也让安迪明白了什么叫做健身狂魔，每一次不把自己弄的汗水淋漓，她是不会离开健身房。

    最痛苦的还是安迪要给她做拳击靶子，抱着防护垫，让她练拳击。

    安迪对利马这种健身的坚持表示了佩服，难怪她的身材几乎就没怎么变化过，一直是那么火辣。

    安迪的陪伴付出，自然得到了丰厚的回报，这种野xing十足，xing感到没边的尤物，自然是逮着机会就会嗨皮一下，巴西辣妹的无限风qing让他乐不思蜀，利马也是甘之如饴。

    都说巴西姑娘是全世界最好se的，豪放的利马，从来都不排斥和安迪尝试各种姿势和地点，看似平时利马对安迪有时候恶言恶语，但是在滚床单这件事情上，利马柔顺几乎是做到了让安迪为所yu为的程度。

    接近两个周的时间里，安迪被迷得神魂颠倒，除了还知道打电话报报平安，到科技公司转悠几圈，几乎所有的JING力都用在了越发娇艳迷人的利马身上，难怪那些找了xing感女友的球星们会状态下降低迷的厉害。

    “砰——”

    室内泳池里，利马xing感火辣的娇躯犹如一条美人鱼一般一头扎进了水里，黑色柔顺的长发随着游动，在水中犹如一条丝带一般。

    安迪也没羞没臊的红果果的躺在岸边的躺椅上看着利马在水中的诱惑姿态，拿着一杯鲜榨果汁，用吸管往嘴里吸着，不时还砸吧砸吧嘴。

    “哗——”

    游了两个来回后，利马双臂支撑在泳池岸边，一用力，一条修长的美腿就抬了上了，站在岸边，利马高举手臂，歪头把自己的秀发用力捏干水渍，完全不在乎自己饱满尖挺的峰峦颤动。

    甩了甩秀发和身上的水珠，迈动着那双被安迪不断把玩的修长美腿，走到躺椅边上，弯腰拿起浴巾擦了擦身上的水渍，白了一眼一直没从她身上移开目光的安迪，脸上虽然凶巴巴的，但是微微翘起的嘴角，说明她的心情真的非常不错。

    这些天她使出浑身解数，把安迪彻底拴到裤腰带上，她不知道那个千金大小姐有没有打过电话，但是安迪这十几天乖的跟狗狗一样，除了现在正在开发的软件需要每天外出两个小时，其余时间基本都围着她转，这足以让她开心得意了。

    在魅力这方面，她可从来不觉着比那个纽约名媛差，再说，安迪可是她的第一个男人，这种羁绊无疑让两人的感情更加的不同。

    安迪虽然没有se迷心窍，但也是深刻体会了那句兔国的名言，“此间乐，不思蜀！”

    嗡嗡。。。

    伸出的魔爪不由一滞，停在了半空中，犹豫片刻抓起桌上不断震动嗡鸣的手机。