    陆宸包扎好伤口回来，叶以念已被转移到了病房。她肩上伤口很深，流了很多血，躺在那脸色极其的苍白，秀美的眉还轻轻蹙着，仿佛就在这昏睡中也觉得疼痛难忍。

    他到现在都无法想象，这个看上去这么弱的女人当时怎么能就这样扑过来，替他挡住那一刀。

    念念，你早点醒来。

    很长时间里，陆宸都坐在床边，握着那只手，看着她，几乎眼睛都没眨一下。

    “陆总……”

    阿美带了更换的衣服过来，喊了一声陆宸却没有回应，无奈她只能看了看身边跟着她一起来的楚向楠。

    楚向楠也是第一次见陆宸这样，想了想，说道：

    “陆宸，我在外面等你。事情已经发生了，后面怎么做，还要听你的。”

    他没去硬等陆宸的回应，说完就示意阿美出来了。

    在旁边的长椅上坐了一会，陆宸出来了。阿美知道陆宸跟楚向楠关系不一般，有些话不是她这个秘书该听的，所以见他出来，她就起身往旁边远一点的地方去了。

    陆宸看了看楚向楠，坐下来长长的舒了口气。

    楚向楠一看他胳膊上那触目惊心的鲜红色，忍不住先关心了一下：“你怎么样？还撑得住吧？”

    “我没事。”

    陆宸看了看左臂，皱了皱眉：“皮外伤。”

    “别大意，我看伤的也不轻。谁干的，心里有数吗？”

    陆宸颓然的脸色听到这句，突然阴沉了起来。

    他靠在墙上，看着前方，狭长的眸微微眯起，目光落在窗外那浓重的夜色上。

    “去查查子瑜。别人，我暂时想不出来还能有谁这样大胆。”

    这些年，把九州做大到今天这个地步，想要他命的人实在太多了，但是真敢有胆子这么干，而且干的这么粗暴的人，除了陆子瑜他还真想不出来还有谁。

    “我想也是他。”

    楚向楠冷哼一声，附和道：“你上次弄得他没进董事会，又干脆顺手接了他手里最得意的项目。现在等于把他晾在公司里了，这种局面，他不恨死你才怪。只不过我倒低估他了，胆子也太肥了。”

    “哼……”

    陆宸轻哼一声，拳头攥了攥，力道牵扯到了手臂上的伤，又是一阵钻心的疼。

    “他不该在这边下手。在这里动手，我不会饶了他的。”

    陆宸眼里散出阴冷的狠光，楚向楠看看他，又回头看了看叶以念的病房。

    “万幸，大的小的，人的没事。”

    “是没事。但是她本可以完全没事的。”

    陆宸低语了一声，疏了一口气，腰弯了下来，脸埋在了掌心上。

    “什么意思？”

    楚向楠问了一句，陆宸没有这才将脸抬起来看着他：“她是为了救我才受的伤。这一刀是替我挡的。向楠，我当时……”

    回忆当时的情形，陆宸脸上显出了一抹恐惧。

    “我当时真的怕极了。”

    一尸两命，对于任何一个男人来说都是可怕的事情。楚向楠表示理解，但是也暗暗惊讶陆宸此时这后怕的神色竟是这样深刻。

    想了想，他抬手在陆宸那只没受伤的肩上拍了拍安慰道：

    “没事。都过去了。我听阿美说叶以念也没伤到要害，养养应该就没事了。倒是你自己，也悠着点，别她还没醒，你就倒下去了。这衣服嘛……”

    楚向楠随手提了提身旁的纸袋：“找个时间换换，你这样她醒了看见要吓着了。”

    这一点陆宸也是认同的。他点了点头，没再说什么。

    楚向楠没什么可在说的，也就站了起来：“好了，这里看来不需要我。你陪她吧，陆子瑜的事情，我去查，你放心，我保准给你把那几个杂碎抓到。”

    楚向楠说完就走了，陆宸看了看那纸袋里的衣服，心沉的喘不过气来。

    他听了楚向楠的话，换了衣服，收拾好了自己，才又重新坐到病床边。

    医生说了，叶以念今天晚上醒来的几率不大，最快也要到明天。但是他却毫无睡意。

    就这样睁眼到天亮，没想到床上的女人比他想象中醒的要早，天边刚亮的时候，她脸上就开始有了明显的难受表情。

    “念念。”

    她在那扭动，知道这样对伤口不利，陆宸用手按住了她的肩，叫着她的名字。

    喊了好几声，叶以念终于缓缓的张开了眼睛。

    “陆宸……”

    “我在。”

    气若游丝的声音从她嘴里一出来就牵扯了他的心。

    “你感觉怎么样了？”

    他问道，叶以念眉头紧锁，没说话，摇了摇头，随后目光就下意识的挪到了他的左臂上。

    “你的伤怎么样了？”

    “我没事。别担心我。”

    话这么说着，他自己心里却很不是滋味。抬手抚了抚叶以念那白的没有一点颜色的脸，他忍不住轻声责备。

    “你怎么那么傻？为什么要扑过来？”

    她？

    意识回炉，叶以念第一反应不是回应陆宸的话，而是惊恐的想起了腹中的宝宝。

    “宝宝，宝宝……”

    她紧张失控的挥舞着双手，陆宸明白她的意思，立即将她的手捉住，安抚道：“没事，都没事。他还好，很勇敢。”

    怕她不信，他将她的手放回了被子下面，放在她的肚子上，让她自己感受那个小生命的存在。

    亲手摸到硬实的腹部，叶以念这才放心：“没事就好。”

    近五个月时刻相伴，她也很爱这个小东西了。

    “没事就好。”她劫后余生的又重复了一边。陆宸的脸却沉了下来。

    “他没事，那你呢？叶以念，我要求你以后不要那么蠢。”

    叶以念：“……我好像救了你。”

    救了人不该被感谢吗？

    感谢？他恨不能打她一顿好让她长记性。

    “我不要你乱逞能。你管好自己就行了。”

    “逞能……”

    叶以念雪白的脸微微垮了下来，心底有些失望。

    不过想想，也没什么好失望的。她那也只是本能反应，可没想过指望他感谢。

    “叶以念。”

    身旁的人突然喊了一声，双手捧住了她的脸，把她那算不上多精致的五官挤成了一团。

    “听好了，我不要你替我挡刀。我只要看你平平安安，我不想看到你这样躺在这里，我很难受。很难受，比自己挨一刀还难受。”

    他，是心疼了？

