一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百八十五章从长计议

    平日里甄霸天可不是这样教育甄昊的。

    只是张铁森现在日益强大，跟他硬碰硬是捞不到半点便宜了。

    “就你这样的脾气，要是哪天被他打死了，也是你活该。”甄霸天指着甄昊的鼻子，接着吼道：“现在办事都要靠脑子了，你以为靠拳头还能打出一片天来嘛。”

    甄霸天之所以会说这番话，是他在跟张铁森几次硬碰硬的交手以后得出的结论。

    他觉得现在要想搞垮张铁森，只能在背地里耍些手段，避免跟张铁森正面起冲突。

    因为要论拳脚功夫的话，他也知道自己俩父子加上来也不够张铁森一只手。

    甄昊本来就生气了，甄霸天不但打了他一个巴掌，还全完没有替他报仇的意思。

    他忍无可忍了，大声的咆哮了起来，“难道这次就这么算了？你就不替我报仇了嘛？”

    说完，他心头一紧，不由的用手死死按住，脸色瞬间苍白了许多。

    看到甄昊这么痛苦，甄霸天这个做父亲的又怎么不会心疼。

    可是他越心疼，就越是气愤，“跟你说了，做事要讲脑子，就算要报仇也要从长计议。”

    甄昊现在可不想听这些道理，不服气的喊道：“报仇还要讲啥脑子，你多加些人去把张铁森给弄死不就完了。”

    他这是气糊涂了，已经忘记了甄霸天上次找龙哥叫来上百人都没弄死张铁森。

    甄霸天正是因为明白这个道理，所以近段时间才没找张铁森的碴。

    其实他一直在暗地里计划着，等着有一天能一举扳倒张铁森。

    看到甄昊死心不改的样子，甄霸天气愤的喊道：“你不怕死的话，那你去弄死他，你要是能弄死他，以后你就是我老子。”

    甄昊一听，立刻就炸毛了，硬着头皮说道：“去就去，就算被他打死也比这样活着强。”

    袁小梅立刻拉住了甄昊的胳膊，哽咽的劝慰道：“昊儿，你可别听你爸的，他这说的是气话，你现在哪还有力气去打人，听妈的话，先好好冷静一下。”

    甄昊刚刚也是被逼急了，才故意做做样子想要激怒甄霸天去为自己报仇。

    可是看到甄霸天无动于衷的样子，他又不敢轻举妄动了，气呼呼的坐在凳子上，目光死死的盯着甄霸天。

    甄霸天此刻也是非常的苦恼，他也想替甄昊报仇，可他又无计可施。

    “你瞪着我干嘛，以后看着张铁森就绕着点，不然有你苦头吃的。”甄霸天现在只能拿甄昊出出气了。

    他本来想找村长商量商量，看能不能在其他方面打压一下张铁森。

    可是上次他已经跟村长撕破脸了，现在他也没脸面在去找村长了。

    袁小梅看到他们父子俩就像是斗鸡见了面一样，谁都不肯认输，好言劝慰道：“你们两个都别生气了，啥抱仇不报仇的有那么重要吗，现在先给昊儿把身体治好才是最要紧的。”

    她的话也说到了甄霸天的伤心处，点了只烟坐到了门口的小板凳上。

    他目光绝望的看着远方，隐隐种带着一丝恨意。

    既然甄昊是因为张铁森才变成了这个样子，他也知道只有张铁森能治好甄昊。

    可是他又怎么会拉下面脸去找张铁森。

    袁小梅看到甄霸天愁绪满面的样子，也知道他刚刚出去打听甄昊病情的事，是一无所获了。

    思来想去，她也只能想到张铁森了。

    “你们两个别在吵了，我出去一下。”袁小梅擦了擦泪水，收拾了一下情绪就准备出门了。

    甄昊也知道袁小梅出门的目的，站起来说道：“妈，你要是去找张铁森，我现在就去死。”

    他也跟甄霸天一样，宁愿死也放不下面子让张铁森来救他。

    袁小梅一听，立刻惊恐不安，挤出了一丝笑容说道：“昊儿，妈咋会去找张铁森呢，我是想出去买些碗回来，你要是不信，妈不出门就是了。”

    甄昊现在正在气头上，袁小梅不得不先安稳住他的情绪，以免他真的做出什么傻事来。

    她表面上是答应了甄昊，心里却暗暗想着“看来只能等昊儿不在的时候去找张铁森了。”

    甄昊刚刚的话也提醒了甄霸天。

    他瞪着袁小梅一脸坚决的说道：“要是被我发现你去找张铁森，我就打断你的腿，我甄家的人就算死也要有骨气。”

    “好好好，我不会去找他就是了。”袁小梅不管他们怎么说都答应了。

    她心里做出的决定还是不会改变的。

    她觉得要是张铁森真的能只好甄昊，就算被打断腿，她也心甘情愿。

    甄霸天在心里盘算着，有什么办法能对付张铁森。

    这一家人个个心怀鬼他，表面上却是一副其乐融融的样子。

    张铁森这边联系好了施工队，太阳都已经下山了。

    给工人们结算了今天的加班费，一个个都兴高采烈的回去了。

    “阿姨，大家都走了，咱们也回去吧。”张铁森望着冬梅说道。

    现在那些大妈都已经走光了，只剩下了冬梅一个人还在认真工作。

    “马上就好了，我把这里贴完了就走。”冬梅头也空抬，淡淡的回答了一声。

    张铁森也没多说什么，默默的帮着她把活一起给干完了。

    等到干完的时候，冬梅才心满意足的离开。

    因为还要跟她说小女孩的事情，张铁森和孙阿香也都跟她一起回去了。

    一来到她家门外，所有的人都惊呆了，睁大眼睛盯着眼前的这座房子。

    邱益他们把房子修好以后，都已经回去了。

    眼前的这座房子，经过他们的改造，完全看不出这是旧房子，就跟新盖的一样。

    张铁森在心里暗暗称奇“他娘的腿，这也太夸张了吧，他们这么厉害还种啥冬瓜，干脆搞建筑队去啊。”

    小女孩看了一会儿以后，昂着脑袋问道：“妈妈，咱们是不是走错了？”

    听到她的声音，大家才缓过神来。

    张铁森牵着小女孩的手，欣喜不已的向房子狂奔而去，“小妹妹，这就是你的家，快进来看看。”

    小女孩还是有些不相信张铁森的话，站在门外不敢进去。