    转眼间，到了开幕式的当天。
    设在白龙宫殿前的赛场人山人海，热闹非凡。
    开幕式的规模十分盛大，上方拉着数十条横跨广场的三角彩棋。几架装饰豪华的浮空艇在上空缓缓飞行，撒下无数鲜艳花瓣。
    纷纷洒洒的花瓣如同春雨，洒落在人们的头发上、肩膀上，充满了童话般的色彩。
    相比小组赛的冷清，看台上已经人满为患。没有位置的观众挤满了木梯和过道，售卖汽水和爆米花的小贩在人群中艰难挪动。据说一个银币的坐席被炒到了三个金币，超出原价的三十倍，位置较好的贵宾席更是天价。
    虽然有网络直播，但亲临现场才能感受到热烈的氛围，所以很多看不见擂台的位置都被占满了。拿着便携屏幕在现场看直播，跟躲在家里看直播还是有很大区别的。
    陈兴带着老k、小杨、两女仆和光明教会的两个快速治疗师来到会场。苏娜没怎么接触过社会，怕出现意外，留在了浮空艇上。
    一同前来的还有叶阳清燕、白石家的姐妹、伊藤良子等侍卫处的人。
    在选手休息区，陈兴遇到了几位熟人。准确的说，不能算是熟人，只能说是“见过面的人”。因为他们之间没有交情，就是见过面，知道对方是什么人。
    他们分别是灰角城张家的旁系子弟张猛、洛家的洛少卿和前乌鸦市穆尔家的罗伊。
    他们三人是来和叶阳清燕和白石家姐妹打招呼的，见到陈兴时都怔了一下。张猛点头微笑，算是打过招呼，洛少卿也跟着点点头，罗伊·穆尔则是面无表情，仿佛陌生人一般。
    此一时，彼一时。陈兴早已不是三年前边缘镇上的小队长，在世家子弟面前战战兢兢，如临深渊。现在的他，不仅是兰花镇的实际镇长，还是“上吊骷髅联盟”的会长，三镇之首，丧尸乐园的董事长，以及北桥团在乌鸦墟投资的股东。无论实力还是地位，比起三人只高不低。
    所以陈兴以同样的方式回应对方——淡淡地点了下头。至于罗伊，这个丧家之犬，他连正眼都懒得瞧。
    待人处事，陈兴一向很简单。你当我是路人，我就当你是路人，你当我是朋友，我就当你是朋友，就是这么简单，就是这么粗暴。
    当然，如果双方实力差距太大，情况还是要另当别论的。就比如阿丽雅，即使待他如草芥，他还是待她如初恋，因为巨大的实力差距之下是没有人权的。
    平等一词，永远只能用在实力对等的情况下。巨龙和蝼蚁之间，平等是不存在的。
    这个世界，永远都是先讲实力，再讲道理的。
    俗话说，话不投机半句多。由于双方态度冷淡，三人打过招呼后就返回了自己的休息区。
    尽管他们都表现出想和侍卫处的人多亲近些，但有陈兴在这里，如同一个冰霜制造机，与他们格格不入，气氛十分怪异。
    而叶阳清燕紧挨着陈兴，显得关系十分亲昵，此消彼长，他们就显得疏远了，只得讪讪离去。
    休息区里，透过人群，看着和别的男人比肩而坐、有说有笑的儿时好友，罗伊的目光变得有些复杂。
    三年前去兰花镇的时候，他和叶阳清燕同行。虽然没有明确的好感，但大家都是世家子弟，一个是意气风发的少年，一个美丽活泼的少女。或许在旁人看来，就是天作地合的一对。
    可是，此时此刻，站在少女身边的人，换成了当年站在他对面的乡下人，而他则站在了对方的位置上。
    心中就像打翻了五味瓶，说不出的难受与落寞。
    而这时，儿时好友像是被对方逗乐了，抿着嘴，脸上带着欢快的笑容，身体更是完全贴了上去，紧紧地抱着对方的手臂，就像一对打闹的小情侣。
    看到这一幕，他愈发地感到痛苦，仿佛在切开的伤口上洒了盐，疼到了骨髓里。
    而此时，给落魄的世家子造成巨大伤害的当事人却恍然不知，一边享用着对方儿时好友身体的温香柔软，一边喝着女仆送来的香醇红酒，其乐融融。
    时过境迁，物是人非。世事无常，双方的境遇，变幻如此之巨大，实在令人唏嘘。
    却不知，陈兴走到今天这一步，付出多了多少的努力，多少次趟过鬼门关，又有多少次咬紧牙关拼到底。
    风光的背后，是多少的心酸与决绝。
    第一世的时候，别人在玩，他在学习，别人在谈恋爱，他在努力工作，别人在办公室里吹空调偷懒，他顶着烈日穿街过巷的推销产品。
    努力的人，总是会有回报的。毕业三年之后，销售业绩一直保持在前三的他坐上了销售经理的位置。不说有多风光，至少能在一线城市过上体面的生活。
    第二世的时候，面对着完全陌生的世界，他从最底层做起，一步一个脚印，也坐上了佣兵小队长的位置，收入是普通人的数倍。
    如今这第三世，他杀汪波，夺地盘，千里逃亡，流放黑死大陆，与狼王生死决战，废银爪三王子，从生死的边缘一路走来，才有了今天的成就。
    一位负有盛名的漫画家曾经说过，伤疤是男子汉的勋章。历经三世，他的身上已经有无数的勋章。
    开幕式持续了两个多小时，人们载歌载舞，恣意狂欢。
    当歌舞表演进行到尾声的时候，白龙宫殿第三层的偏厅里响起了询问的声音。
    “第一轮的抽签马上就要开始了，公子还有没有其它吩咐？”
    说话的是一位俊美异常的年轻男子。男生女相，俊俏得不像话。面如白玉，目若星辉，一身洁白的礼服修长得体，表情柔和谦逊，给人一种很舒服的感觉。
    “和我说话的时候，不需要用到如此谦卑的语气。”
    站在拱窗边上的王储缓缓回过身，伸出手，将半跪在地上挚友扶了起来。他的动作很轻，仿佛面对着一件易碎的玻璃制品。
    兰斯特·莫得雷克，王储最得力的助手和最亲密的朋友。
    两人从孩提时代就相识。一起上学，一起争夺年级第一，又一起泡妞，一起彻夜酗酒，
    同样的天资纵横，同样的出类拔萃，同样的清高傲慢，同样的桀骜不驯。
    只是他们将骄傲深藏在骨头里，脸上表现出来的是谦和温润。古人所说的君子如玉，大抵就是如此。
    他们是同学，是竞争对手，亦是彼此最重要的人。他们都是上天的眷族，才华横溢又实力超群，如同陨落凡尘的明珠，不世出的天之骄子。他们所在的学校里，榜上的第一和第二名永远是他们。过往的履历就像一张优等生的模板，每一项都是完美的，挑不出一丝一毫的瑕疵。
    “你是马兰皇室的王储，而我只是一名下等贵族……”
    兰斯特的话被伸过来的纤长手指打断，勾住了他的下巴，微微抬起，对上了恍若星辰的双眼。
    “那么从今天开始，你就是莫得雷克大公爵。”乔安宣布道。
    “你还不是国王。”兰斯特拨开轻佻的手指，认真说道，“即使是大公爵，面对国王时也应当遵守君臣之礼。”
    “真是个固执的人呢。”乔安眉头轻蹙，嘴角却带着戏谑的笑意，“总有一天，我会将这些繁文缛礼统统扔进垃圾桶里。”
    “期待这一天的到来。不过在那之前，我们还是应当遵守这些陈规陋矩。”兰斯特坚持道。
    乔安没有回答，缓缓转过头，面朝窗外，望着广场上热闹的人群，沉默了许久，开口道，“你知道吗，对我来说，你是特殊的……”
    “我知道。”兰斯特仿佛在叹息，“正因为我是特殊的，才必须这样做。”
    “君臣无礼，纲常伦乱，越是这样的时候，越要秉持正统之礼仪。”
    偏厅里再次陷入了沉默。许久过后，乔安摆了摆手，“好吧……”
    接着他又说起了比赛的安排，“操作一下，让那些于我无用之人尽早对上。”
    兰斯特走到一旁，用黑表拨通现场负责人的语音，吩咐了几句，然后回到乔安面前，“已经安排好了。”
    上午十点半，抽签开始。在主持人的安排下，一百多名选手依次上台抽签。
    经过一番看似公平的暗箱操作，比赛的名单出来了。
    最有噱头的一场就是大东庭的司空圣杰对阵大西庭的白夜风华。
    司空圣杰号称红国年轻一辈的第一人，身具凶凤血脉，号称领主以下无敌。
    白夜风华则是白夜公国的长公主，虽然名气不如蕾西大，却也是位风华绝代的巾帼女子。据说年幼时天赋愚钝，却异常刻苦，十二岁时偷偷服用魔蛟晶核制作的英雄药剂，历经九死一生，最终获得魔蛟之力。
    自创的“藏锋剑术”如蛟龙出海，凤飞九天，强大无匹，亦是号称领主以下无敌。
    两人的对决成了首日比赛的压轴戏，名单刚公布就有大量赌金涌入，数额达亿万级别。
    陈兴则对上了同样来自红龙公国的参赛选手——罗伊。
