    鹰酱其实很早就知道鬼子的“零式战斗机”。

    当时鹰酱的唐纳德正在华夏组建“飞虎队”，他发现鬼子在华夏战场投入一款性能优秀的新型战机时马上就向鹰酱报告。

    （注：飞虎队组建于41年初，到中旬已初具规模）

    但当时鹰酱并不认为自己会被拖进战争，于是并没有放在心上。

    这直接导致太平洋战争爆发后鹰酱依旧对鬼子这款新型战机一无所知，其结果就是开战初期的短短几个月时间，鹰酱的战斗机就被击落了三分之二，几乎到了无战机可用的地步。

    戴维斯从公文包里拿出一份文件递给王学新，说：“这是我对博福斯高射炮加装底盘的可行性研究。先不论这款装备的性价比，就从战术来说我认为它也不是一款适合战场的装备。”

    王学新接过文件随手翻了翻，发现是英文版的。

    鹰酱有许多人才，翻译几份文件可以说是举手之劳，但戴维斯却选择不翻译……这说明他根本就没打算与王学新交流，或者以为就算翻译了王学新也听不懂。

    孙尔威倒是识趣，他瞄了一眼文件就说道：“抱歉，王！我会把它翻译好的！”

    王学新把文件放在一边，冷冷的反问了声：“为什么？”

    “什么为什么？”戴维斯似乎都忘了自己说的话。

    “你为什么认为博福斯不适合加装坦克底盘？”王学新说。

    戴维斯“哦”了一声，回答道：“确切的说是不适合鹰酱使用，它也许适合你们，谁知道呢？但是对于我们……知道太平洋上是什么情况吗？我们每天都有战机被敌人击落，再这样下去，不出几个月我们就再也没有东西能飞上天了！而我们却不生产飞机而是防空炮，这绝对是个错误！”

    孙尔威翻译完这些话后又补了一句：“王，我说过，如果对我们没用的装备，就不太可能会生产！”

    王学新点了点头表示理解。

    毕竟装备的研发也需要资金，虽说将博福斯高射炮装在坦克底盘上并不困难，但这其中还有许多细节需要考虑。

    最大的问题就是手动转向就要改成电动……博福斯高射炮在地面架设有足够的空间，可以由六人组成的炮班操作：炮长负责指挥，一炮手观测弹道兼副炮长，二炮手负责击发兼装填，三炮手高低瞄准兼击发，四炮手方向瞄准，五炮手弹药传递。

    这要是把博福斯给搬到了坦克底盘上，操炮就没有那么多的空间同时也容不上这么多人，于是必须将高低方向瞄准改为电动以减少操作复杂性。

    这就只有鹰酱才能短时间完成的。

    王学新不知道的是，戴维斯的语气听起来像是鹰酱已经否定了这个方案，其实鹰酱已经同意甚至已经开始研发。

    戴维斯是希望说服王学新本人，然后再反过来用王学新的状态说服鹰酱放弃这个项目。

    王学新则不缓不急的回答道：“你们不打算生产这款自行高射炮，根源在于你们在空战完全不占据优势，是吗？”

    “可以这么说！”戴维斯点了点头：“所以当务之急，应该是生产更多的军舰、战机，而不是这种在陆地才能用得上的防空炮！如果有一天，我们能用上这种防空炮，就说明我们已经开始反攻了，你说是吗？”

    王学新点了点头，说：“这其实不难解决！”

    “什么？”这话是孙尔威问的，孙尔威听王学新说的这话直接就忘记翻译了。

    孙尔威身为一名情报人员，当然知道此时鹰酱的战机正在太平洋上空遭受屠杀，所有人都对这个现状束手无策，而这个华夏人……他居然说“这不难解决”！

    “他一定是疯了！”孙尔威摇头对戴维斯说。

    “他说了什么？”戴维斯问。

    “他说这个问题不难解决！”孙尔威回答。

    戴维斯笑了笑，说：“那么，让我们听听他的解决方法！”

    没等孙尔威问话，王学新就问道：“我听说，鬼子用来生产发动机的机床都是从你们那进口的？”

    戴维斯点了点头。

    “那么，鬼子的发动机能比你们使用的更先进？”王学新又问。

    “不，我不这么认为！”戴维斯回答：“事实上，鬼子的航空发动机一直落后于我们。”

    戴维斯说的没错，鬼子许多技术都得来自鹰酱，太平洋战争爆发后则来自汉斯……汉斯与鬼子是盟友，知道鬼子在航发这块薄弱，于是就用潜艇送了航发给鬼子仿制。

    此时，鬼子“零战”使用的航发“荣12”，其功率仅为950马力，而此时鹰酱的“野猫”式战斗机R-1830的功率已达到1200马力。

    “我也觉得应该是这样！”王学新说：“所有人都知道鹰酱的工业更成熟能生产出更好的东西！”

    王学新补上这句话是为了打消孙尔威和戴维斯的疑虑，毕竟身为一名八路军营长，如果连鬼子的航空发动机不如鹰酱都知道，那不太正常。

    但如果王学新只是从鹰酱的工业实力猜出这个结果，那就是情有可原……毕竟此时的鹰酱是全球第一工业大国，GDP遥遥领先是鬼子的几倍，航发比鬼子先进才正常。

    孙尔威点了点头，眼里甚至还闪过一丝自豪。

    王学新没有理会孙尔威，继续问着戴维斯：“少校，鬼子的飞机比你们优秀吗？”

    “是的，当然！”戴维斯回答：“他们的飞机有超远的航程，还有很强的机动性和十分优秀的爬升性能，这使我军战机只能总是处于被动挨打的状态……”

    “那么，少校！”王学新又问：“你不觉得奇怪吗？如果鬼子的航发不如你们，造出的飞机性能却比你们优秀，而且不只优秀一点点……”

    戴维斯听着这话不由一愣，这的确很奇怪。

    之前是因为对敌人的战机一无所知，所以就没往这方面想。

    现在听王学新一分析发现还真是这么回事……

    这是为什么呢？

    戴维斯意识到这很可能会是个突破口。

