    五月四日，午后。

    几个小时前，从海底回到海洋中层以上的李灶尘，沿着华国的方向，一边回游，一边在海中疯狂扫荡，捕捉海洋生物。

    李灶尘就像一个人形潜艇，散开神识作为雷达声呐，不断搜寻玄圃界目前还未曾养殖的海洋生物。

    从浅海到深海，他反复上升下潜的捕捞，乐此不疲。

    抓捕的种类越来越多，大到几米十几米的鲨鱼、鲸鱼，小到巴掌长的海马、海星和螃蟹，什么海龟、水母等乱七八糟的海洋生物，只要是玄圃界没有的，那就照单全收。

    他的目的是打造一个完整的玄圃海洋生物链，也就是说大鱼、小鱼和虾米都要。

    当然，这其中也包括萧佳雯所说的鲟鱼，就是产鱼子酱的鲟鱼。

    鲟鱼有淡水的，也有海水的。李灶尘如今在海里遇到，正好发现海中的鲟鱼也同样有鱼卵，应该也能产鱼子酱，于是便一并收了。

    当然里海的咸水湖大白鲟鱼是当今世界鱼子酱品质最好的，可单独跑一趟国外去抓鲟鱼，属实有些浪费时间。

    最重要的是，反正抓来都要丢进玄圃界养的，说不定也差不多了多少。

    ......

    秦岭深处。

    时至黄昏后，当李灶尘发现人间才只过去一天后，便没有直接回希安接小姑或者回家，而是一头扎进了秦岭山脉，完善玄圃界的森林物种。

    原本还打算去一趟云省的，毕竟云省的原始森林，才是野生动物最多的地方，但后来李灶尘发现，好像玄圃界的森林根本就不需要他继续补充。

    光是秦岭山脉这些森林物种，已经足够构建玄圃界完整的森林食物链。

    总的来说，那就是玄圃界相比于人间来讲，还是太小。

    ——————

    次日清晨。

    李灶尘结束修炼，回到希安市区，租了一辆车前往阳光孤儿院接人。

    对于微信上长孙伊的盛情邀请，李灶尘直接选择了无视。

    虽然她帮李灶尘引荐了她的爷爷，但李灶尘出于补偿和报答，也帮她爷爷续了命。

    不但喂了七彩彼岸花的汁水增强精神意识，还额外喂了一颗养颜丹。

    他是知道长孙伊心思的，是个想要吃他的母老虎。

    姻缘这东西，一旦粘上就甩不掉。

    如今既然已经通过搜魂获得人间大多数中医草药药理知识，李灶尘便决定与长孙家划清界限，能不联系就不联系。

    ......

    正午时分，李灶尘带着小姑登上了回关江县的飞机。

    李灶尘之前提议过的领养孩子，被小姑很坚定的否决掉了。

    不是她不想，而是她不能将对整个孤儿院的感情，汇聚到其中一两个孩子身上。

    按照小姑的话就是，要么不领养，要么就全部领养，不能厚此薄彼。

    否则反而还会弄巧成拙。

    ——————

    极天神魔墟。

    此地，位于银河系北部某个崩塌的恒星系。

    系内无一星球，只有一块浩瀚无比的混沌碎墟之地，这片碎墟之地还被天界的天尊，以无上法力布下封魔道印阵法。

    阵法内，暗无天日的长夜持续将此处笼罩。

    魔气与死气，是此界的主旋律。皆因此处汇聚无数的魔修尸骸，同时也封印了无数的魔修元魂。

    一眼望去，三头六臂的断尸残骸随处可见，有人形的，有兽人形，也有千奇百怪的怪物形。无尽的魔气升腾翻涌着。

    这赫然是一处埋葬魔修尸魂的的恐怖废墟。

    阵法外，虚魔神王以无上魔力攻击消磨阵法的威能长达数年。

    阵法内，一个上身人形，下身四足牛蹄，且头顶长着牛角的六臂黑色巨眼怪物，也同样在攻击那一处。

    外面的虚魔神王是一团灰黑色的虚影；而里面的牛魔却是内敛了魔气，身高数丈的他，三双手臂分别握着刀、斧、戈三把不同的混沌魔器。

    封魔阵法内外同时攻击，欲强行破阵。

    ……

    “轰隆隆！”

    霎时间，阵法应声而破，其内的滔天魔气与死气轰然炸开，仿佛透明的气球被撑开。

    无数的魔修元魂仿佛挣脱了永无天日的囚笼，正准备放飞自我。

    “束！！！”

    随着腾空而起的牛魔一声震慑心弦的怒喝，整个极天魔神墟的魔修元魂，顿时收敛齐聚，齐齐落下一动不动。

    那速度快到了极致，仿佛一个个被将帅下令集合的士兵，不敢有丝毫懈怠。

    成山上万的魔修元魂从小到大，从低到高，整整齐齐的阵列在这片碎墟之半空。

    大大小小的暗色系影子如同放大无数倍的微晶板，场面极其壮观。

    与此同时，下方碎墟之地上无数的尸骨残骸开始纷飞，寻找各自的元魂。

    这牛魔，便是兵主魔神，本体是一头黑牛。

    神话传说中的蚩尤，西游记里的牛魔王，皆是他转世而生的。

    虚魔神王静静地悬停在牛魔身侧，缓缓道：“哈哈，好！不愧是兵主魔神。如今本座的三千魔神几乎全部复生，只待你恢复实力统帅。”

    “此次也无需你再转世蚩尤，转世牛魔王，大可本体降世，率领魔神界众神魔一举打上天庭，执掌这一方天地也好，毁灭也罢！”

    “只要天庭一灭，天地间仅存的人鬼神三界便可轻松毁灭。随意虐杀这天地的生灵。”

    兵主魔神冷声道：“虚魔神王，本座最后再助你一次！”

    “若是再度失利，那本座便会前往外域。”

    虚魔神王笑道：“兵主，此次计划周全，又恰逢天庭一众上古洪荒仙神主力皆前往外域征战，本座又有内应在天庭佛修，实乃千载难逢之际。”

    “这一次，本座定要让天庭覆灭，彻底断掉人族传承。”

    “不过在于天庭开战之前，倒是可以先试探试探人间！”

    “……”

    ——————

    人间，铁炉沟村。

    日落西山时，李灶尘与小姑回到了家中。

    李灶尘陪着一家人吃完晚饭，就带着两女回到了农场木屋。

    他的姐姐和外甥女，也离开农村回了丹州。

    夜晚的农场星空百里无云，漫天星河悬挂与头顶。

    木屋客厅内，李灶尘陪着两女一边斗地主一边闲聊。

    萧佳雯道：“夫君，有件事忘记跟你说了，我听婆婆早上说，从东新乡扩宽乡道的进度已经要到咱们村这段。好像说是村长找你汇报进度，然后没找到你人。”

    “哦~难得呀！这次进度这么快。”

    王睿欣不解道：“灶尘，为什么乡镇扩宽道路要跟你汇报？”

    “因为是我捐的钱啊！”

    “啊~难怪呀！要是关江实验小学也能快点修建完成就好了，小学生上网课还是不合适。”

    “应该很快，九月一号前肯定能修好。”

    “你怎么晓得？”

    “因为那学校就是我去救你的时候被波及而塌的。我也捐了钱，当然知道呀！”

    王睿欣唇一翘，粉拳一捏，凶凶滴笑着质问道：“呀～原来是这样！灶尘，你老实交代，是不是不想我去教书，希望我留在你身边陪着，所以故意的！”

    “我没有，不是故意的！”

    “……”

    入夜。

    萧佳雯熟睡后，李灶尘跟王睿欣好好地解释了两个小时，让她明白他不是故意的。然后才来到书房修炼。

    他要加速催生柳树苗的枝条，尽快脱离凡胎踏入人仙境。

    自从玄圃界与丹田融合，他进不进玄圃界，修炼速度都是一样的。

    既然都一样，那他自然是选择留在外界人间。

    有急事，至少还能找到他人，若是他本体进入玄圃，那真是人影都见不到。

