    元神，比原来强的不是一点半点。

        感知暴增，整个人对天地之力的掌控从原来的方圆三十米增加到了七十米。

        这已经是先天中期的程度了。

        回望丹田，金色灵力与黑色魔力泾渭分明，溢满丹田。

        身躯的协调性，比原来更加顺畅。

        林元心神恍惚，元神小人睁眼，周围的空间都在不断颤鸣。

        “小子，此时不出，更待何时！”

        旁边小魔女的声音传入耳中，林元眼中爆出一阵金光。

        没有任何犹豫，神识直接进入魔心之中，引动魔心的力量。

        “给我开@！”

        在神识进入魔心的一瞬间，魔心没有任何的抵抗，十分自然的与林元的神识融合在一起，水到渠成。

        一股至高无上的力量从魔心中涌动出来，融入他的元神和肉身。

        原本数丈大小的丹田瞬间开拓到一千米，元神小人更是拔高止九丈。

        这一刻，天地在他的眼中是如此的清晰。

        周围的天道，外边的山脉，还有整个天引神石，都清晰的浮现出来。

        在小魔女身上，原先他还看不到，但这时候，他看见了一丝丝神秘的金色力量充斥整个空间，以那两根铁链为基，丝丝捆绑缠绕住小魔女。

        丹田的开拓，导致原先充斥的灵力，现在则是散乱无比，一种饥渴感出现。

        “吸收这些魔力，然后斩断这金色灵力的束缚，我们就能打破天引神石的引力领域！”

        一边的小魔女激动得颤抖起来，忍不住再度出声催促。

        林元点点头，整个人拔地而起，漂浮在离地面五尺的高度。

        心念一动，在魔心的控制下，丹田涌出一股无与伦比的恐怖吸力，开始吞噬周围的魔气。

        这些魔气与魔心同源，应该是原本小魔女的灵力，但是被这大阵消磨，一点点的从小魔女身体中硬逼出去。

        这些灵力，从这个空间中逸散出去，充斥了这万米地洞，更是从地洞中冲出，覆盖了整个死亡山谷。

        换句话说，这死亡山谷中百年不散的黑气，都是由小魔女的魔力演化而成。

        随着林元身体爆发惊天吸力，原本从地洞中汹涌而出如同一条大江远去的魔力，此刻江水倒流，无穷无尽的魔力开始猛的停滞，接着全部冲回地洞之中，进入林元体内。

        此时的景象十分骇人，整个空间中气机混乱，只见得到一袭长袍的林元缓缓漂浮在空中，那些本属于她的力量如同一条大河一般倒灌进林元身体之中。

        这个原本气机孱弱的人类小子，此刻修为在不断拔高。

        先天中期，先天后期，先天巅峰，道境，道境中期，道境后期，一直攀升到了道境巅峰。

        道境巅峰，在这个世界，简称无敌强者。

        若是再进一步，就是半神，彻底的超凡脱俗！

        等修为暴涨至道境巅峰的时候，林元开始陷入了短暂的沉寂。

        外边的魔气，已经被他吞噬得丝毫不剩。

        地表之上的死亡谷，飘荡了无数岁月不散的黑色魔气，地表有上千年没有见过阳光。

        但就在今日，无尽魔气尽去，和煦的阳光普照死亡谷。

        谷中尸骨累累。

        “是时候出去了。”

        修为攀升至道境巅峰，身体里边有着无穷无尽的力量。

        仿佛随便一拳，都能将山脉崩断。

        断讲蹈海，不过片刻之间。

        道境无双！

        道境巅峰更是君临天下！

        林元心中升起一股冲天自信。

        这是强大修为带来的，哪怕是他自身不想要。

        这一刻，他终于明白，为何当初的秦至是那般自信。

        一入道境，便是凡俗有别，足以问鼎天下。

        喃喃自语一声，林元双目一凝，在身前形成了一道凝实无比的黑色魔刃。

        魔刃之上的锋芒，让一旁的小魔女都秀梅轻皱。

        “斩！”

        言出法随一般，在林元吐出一个字后，魔刃爆发惊天气机，斩向小魔女。

        “哈哈哈哈哈！本魔要重见天日了！”

        小魔女尖锐的嘶吼声响彻整个空间，一双幽深无比的眼睛，散发着吞噬人心的锋芒。

        大地在颤抖，天引神石在震动。

        长达数十丈的黑色魔刃，虽然露出的锋芒极其恐怖，但并未直接斩在小魔女身上。

        而是到了身前一尺之后，化为丝丝缕缕的黑色魔力，冲向四面八方，与那一根根金色丝线纠缠在一起。

        仅仅片刻，成千上万的金色丝线就断了无数。

        “本魔，要出去了！”

        小魔女的身形愈发激动，在金色丝线断了大半之后，甚至等不得丝线全部被斩断就来是疯狂挣扎起来，丝毫不顾两根金色铁链捆绑的双脚已经鲜血淋漓。

        她的身躯飞起五尺，两根金色铁链绷直到了极致。

        金色丝线被林元斩去三分之二，小魔女的气机也出现了极速的攀升，最后冲到了道境中期。

        “谁能束缚得了本魔！”

        随着小魔女一声惊天怒吼，一根绷直到了极致的金色铁链应声而断。

        整个大地都颤了一颤。

        林元眼中爆出无尽魔光，再度挥出一道魔刃，将束缚在小魔女脚上的最后一根铁链斩断。

        两根铁链彻底绷断，小魔女癫狂到了极致，笑声震动林元耳膜生疼。

        没了金色铁链的束缚，两人都凭借着强大的修为，离地三米。

        天印神石的力量，依旧存在。

        发了疯一般的小魔女狂笑许久之后，这才回头看向林元，眼中有着抑制不住的惊喜。

        “小子，你我合力，破开天引神石的引力！”

        “好！”

        林元答应一声。

        小魔女咧嘴一笑，给人一中冷气森森的感觉。

        接着她双手不断结印，无尽的魔力从其身体之中源源不断的涌入身前魔印之中。

        林元手心再度浮现天地印残片。

        一道浩瀚力量打入其中，天地印残片爆发出前所未有的璀璨青光，照亮整个空间。

        “破！”

        随着林元一声落下，天地印残片这时候，真正展现出了它至高无上的力量与法则，一道青色氤氲浮现，接着直接出现了一股让夏普魔女和林元都骇然的的镇压之力。

        这股浩瀚无穷的恐怖力量落在了天印神石之上，整个天引神石顿时一滞。

        强大到能够束缚无双道境的恐怖引力也在这一刻瞬间消失。

        “走！”

        小魔女抓住这千载难逢的机会，整个人爆发无穷威势，一瞬间消失在原地。

        知道天引神石的引力领域只是短暂消失，林元不敢停留，猛的一跺脚，整个人拔地而起，一跃千丈。

        就在他飞起的瞬间，因为强大攻击短暂失去失灵的天引神石，再度释放出那让人绝望的引力领域。

        小魔女已经冲出了地洞，癫狂的笑声通过地洞传入林元耳中。

        林元并未着急出去，而是盯着下方的天引神石。

        借着魔心冲入道境巅峰，此刻的他，不管是感知还是其余的方面，都与昔日天差地别。

        整个地底空间也清晰的落在他的眼中，此刻埋藏在地底的天引神石的整体形象，也清晰的落在他的眼中。

        这是一块百丈大小的巨石，色泽清幽。

        “若是能够将这块石头带走，自身无异于多了一个绝佳底牌。”

        林元心中起了打算。

        与人对战，甚至都不需要自己出手，直接将天引神石扔出，对方在猝不及防之下就会被吸入其中，永生永世都挣脱不出来。

        说干就干，异想天开的林元直接从手心祭出黑龙刃。

        “黑龙空间，给我吸！”

        道境巅峰的修为支撑下，黑龙空间展现出无与伦比的恐怖吸力，一瞬间将百丈大小的天引神石覆盖。

        被无数土层覆盖的天引神石，在这股恐怖吸力之下，轻轻一颤。

        “动了！”

        林元狂喜，开始加大输出。

        当无穷无尽的魔力涌入黑龙刃后，黑龙刃之后，这块可遇不可求的神石，猛的一颤，接着在林元震惊的目光中，百丈大小的巨石，形体不断缩小，最后化为了巴掌大小，嗖的一声，直接飞尽了黑龙空间。

        “哈哈哈哈哈！不虚此行！”

        轻笑一声，此地再无牵挂，身上气息鼓动，双脚轻轻一蹬，径直向上方飞去。

        仅仅片刻时间就冲出了万丈地洞，屹立在死亡谷上方，刺目的阳光再度出现。

        重获自由的小魔女，不断在死亡谷上方横冲直撞。

        再看这片山脉，已经破败的没有了原先的样子。

        小魔女出来的时候，没有低调，直接崩山而起。

        死亡谷，已经彻底炸开。

        一条巨大裂缝，绵延数公里。

        “小子，还本姑娘的魔心来！”

        在上方横冲直撞够了，小魔女这才响起来自己的心脏还在林元那里，于是冲到林元面前，双目之中，有着无穷无尽的魔念散发。

        别说普通人，就算是先天强者看一眼都得彻底沦陷。

        但林元却是心中平静。

        还没等林元有任何的反应，小魔女便向林元的心脏处伸出魔爪。

        果然是魔女，竟然直接伸手掏。

        魔心已经与他的心脏融合在一起，如何能让他掏出来。

        那自己的心脏不就废了吗？

        所以林元身影淡化，再出现时已经出现在数百米之外。

        他淡淡道：

        “你的魔心已经与我的心脏融合，你想要我的命不成？”

        小魔女则是微微一滞。

        这个人类小子，竟然能够躲开她的攻击！

