    “嗯?”

    斯内普听到了哈利·波特提起自己要去见奇洛教授，这个男人的脸色立刻变得更难看了：“你要去找奇洛教授？”

    这个小家伙…

    怎么这么喜欢作死！

    这一点更像詹姆·波特那个混蛋了！

    波特家的…

    都是一群智障吗！

    不同于其他霍格沃茨的教授，斯内普可是知道奇洛教授不是什么好人，甚至他还知道奇洛教授和伏地魔有些关系！

    这是整个霍格沃茨最有可能危害哈利·波特的人！

    “没错！”

    哈利满脸一副我没错的模样，他似乎终于找到机会可以驳斥自己讨厌的斯内普：“奇洛教授要帮我和维森进行巫师决斗训练…”

    “……”

    斯内普的神色微微有些凝固，他沉思了几秒钟，冷冷地开口道：“一个连魔咒都没有学会几个的新生，根本没有必要进行任何决斗训练，反正你也不可能会是莱特先生的对手…”

    “…这就不用您担心了！”

    哈利·波特立刻被他气得满脸通红。

    “看来你没有意识到自己在浪费别人的时间…”

    斯内普一句话直接噎住了哈利·波特，又开始继续补刀：“或许你自己的心里从来没有这种自觉，大名鼎鼎的波特先生…”

    斯内普注视着脸色变得越来越红的哈利·波特，他的眼神有些深沉如水：“有人看重你的名声，你只会对此沾沾自喜，只会为别人找麻烦，也丝毫不懂得自己为其他人带来的麻烦而感到抱歉，自私地利用自己的名头来让别人帮你，根本不知道这会耽误他们多少事…”

    “我从来没这么想过！”

    哈利·波特快被斯内普气疯了！

    自从哈利进入魔法界之后，一直以来他的确很享受自己的名字能够带来的声望，他只是享受着这种别人尊重的感觉！

    而且上一次维森当着许多人的面说过他之后，哈利已经深刻反省了自己，他可是不想依仗着自己名声的！

    斯内普这个人嘴巴太毒了吧！

    哈利·波特从来没感觉斯内普这么讨厌过！

    尤其是斯内普说的好像有点儿道理，奇洛教授让他这个一年级新生和维森一起进行巫师决斗训练，的确是在浪费他们的时间。

    因为这对维森来说根本毫无半点儿帮助，应该有更高年级的学生陪着他一起训练的，这的确只是奇洛教授和维森单纯地在帮他…

    哈利·波特想到这里的时候，忍不住有点儿愧疚了起来，他看向了维森，尤其是这个人小时候就一直在学校保护着他…

    的确。

    斯内普说的对。

    自己不能浪费维森的时间。

    即便哈利·波特的心里万分不舍这次机会，嗫嚅着也想要开口拒绝：“维森，抱歉，我不能和你一起去训练巫师决斗了了…”

    “……”

    斯内普的心里稍微放松了下来。

    “别看轻自己。”

    维森的眉头皱了皱，神色间有点儿不太好看：“我记得我在麻瓜小学的时候告诉过很多人，每个人都一定会有什么用处或者有什么没用的地方，但是这不一定是他们自己能够发现的…”

    “……”

    哈利脸上的羞愧缓缓褪去。

    罗恩·韦斯莱在旁边点着头。

    赫敏·格兰杰稍微有那么一点儿费解地点了点头，这话听着很有道理，为什么听着总是有哪里怪怪的？

    “现在的你，有一点就很好。”

    维森伸手抚摸了一下哈利的头发，平静地继续道：“我明白你的意思，你也认为和我进行巫师决斗训练是浪费我的时间吗？”

    “不是吗？”

    哈利忍不住抬起头来。

    “当然是。”

    维森无所谓地摊开了自己的手掌。

    这一句话直接让哈利·波特整个人都不好了，甚至连罗恩·韦斯莱和赫敏·格兰杰都忍不住瞠目结舌地看着维森！

    哪怕是斯内普的表情有点儿古怪了起来！

    然而维森似乎毫不在意，他依旧平静地继续说着：“很多人都认为我是霍格沃茨最强的学生，大家似乎都能看到我为了学习魔法每天都在辛苦努力着学习，现在可是有不少人都学习我的办法…”

    “但是我是霍格沃茨学生里面最强的那个，因为除了努力以外，还有我的身后有着克劳奇先生在帮助我，他一直在用傲罗的方式训练我，希望我能成为一名优秀的傲罗…”

    “我不想把自己的努力和克劳奇先生对我的恩惠，把这些得到的知识和力量浪费在追逐自己在学校的强大，浪费在去得到什么霍格沃茨最强的学生这种虚名上…”

    “我得到的知识和力量，不是让我用在这些无关紧要的事情上，而是应该去帮助更多的人，因为我知道自己从来都不够强大，至少我不可能是黑魔王的对手…”

    “……”

    一群人听得有点儿沉默。

    至少罗恩不明白维森的意思。

    为什么不去追逐这些名头呢？霍格沃茨最强的学生，这个名头拿出去多响亮，整个学校见到你都会害怕！

    维森一边说着话，一边神色渐渐变得认真了起来：“现在的魔法界有三位黑魔王，除了邓布利多校长，所有巫师都是弱小的，我也只不过是其中一个，不应该在我们这样的弱者中逞强斗狠。

    我们都是弱小的人，应该做的是互相帮助，互相扶持支撑着，将来才能更有力量面对黑魔王的威胁。”

    说到这些的时候，维森的神色变得更加严肃：“所以，没有必要认为我们一起训练是在浪费我的时间，斯内普教授出身斯莱特林，他们的信条是明哲保身，未必能够理解我们的心情…”

    “……”

    一群小家伙们忍不住互相对视了一眼。

    哈利·波特慢慢攥紧了自己的拳头，认真地向维森点了点头，又有点儿奶凶地看了一眼斯内普：“那我晚上还是要去！”

    果然！

    斯莱特林都不是什么好人！

    虽然维森辛辛苦苦地说了很多，然而哈利·波特还是挑选了一个自己最喜欢听的理由！

    “……”

    斯内普的额头上忍不住抽动了一下。

    虽然维森这个小家伙说得天花乱坠，哪怕是他都觉得这个小家伙有点儿傻得天真，但是这绝对不能忽视维森和奇洛的关系！

    这个小家伙未必有他自己说的那么好！

    这位魔药课的老师慢慢看向了维森，一双眼神变得有些阴冷起来：“维森·莱特，希望你不会后悔自己的选择…”

    说完之后，斯内普抖动了一下的披风，大步离开了这里，他的脚步飞快地想去找邓布利多！

    这群小东西…

    一个比一个麻烦！

    当斯内普转身离开以后。

    哈利·波特的脸上重新露出了笑容，今天他感觉自己终于反击斯内普成功了，那个讨厌的家伙气冲冲地走了！

    甚至都没有找到理由扣分！

    然而这个小家伙终究还是高兴得太早了。

    正当哈利激动地想要和维森说点儿什么的时候，斯内普的身影再度出现，这位教授忽然又朝着他们重新走了回来。

    正当斯内普经过他们的时候，冷冷地看了一眼哈利：“哈利·波特，顶撞教授，格兰芬多扣五分！”

    说完之后。

    斯内普又浩浩荡荡地离开了。

    因为斯内普想起来这件事或许应该去找一下奇洛教授，相比较去找邓布利多，不如干脆直接去威胁奇洛教授老实一点儿！

    当然…

    重新路过的时候。

    斯内普看到哈利·波特这个小家伙一副有点儿小得意的样子，这个傻乎乎的小家伙让斯内普忍不住气都没打一处来，习惯性地直接找个理由扣他五分！

    “……”

    一群人忍不住面面相觑。

    “斯内普就是这么讨厌…”

    罗恩·韦斯莱的脸上顿时有些垮了起来，忍不住嘟囔道：“哪怕是走了，也不忘记扣掉格兰芬多的学院分…”

    “嗯…”

    赫敏·格兰杰随意地应付了一句，只是抬起头看着眼前的灰发学生：“抱歉，我之前一直都认为维森学长是那种在学校里逞强斗狠的学生…”

    “是吗？”

    维森有些无所谓地轻笑了一声，仿佛似乎丝毫不在意这个小姑娘的冒犯：“我平时可不喜欢打架，其实我更喜欢劝架…”

