
女人走后没多久，林子里有闯进来五六个凶神恶煞的男人。

“喂！你有没有看见一个受伤的女人？”匪首恶狠狠的冲殷夏吼。

殷夏：“……”

又来了，出题的果然是个脑残。

“你们是还给我送钱的吗？”殷夏对他们凶恶的表现毫无反应。

“什么钱，送什么钱？”匪首面露茫然。

原来是个憨憨。

殷夏来劲了：“之前有个受伤的女人让我救她，我不肯，就说后面会有人给她送钱，就是你们吧？”

？？？

这剧本不对呀？

几个土匪连上的表情一收，聚拢在一起商量了几分钟。

“我们问你那个女人在哪，别给我扯这些有的没的。”匪首重新换上凶恶的表情。

“呵，没付钱想带人走，你当我傻呀，你这一走我的钱找谁要去？”殷夏目露轻蔑。

匪首又有点懵，这到底是怎么回事？剧本上没写这一条呀？

有个小弟反应比较快：“说是不是你把那个女人藏起来了？”

匪首一愣，立马反应过来，一手捏住殷夏的肩膀，露出了一个残忍的笑容。

“你若不把那个女人交出来，我们就只好拿你交差。知道我们本本该怎么处置那个女人吗？”

小弟接话道：：“我们要砍掉她的头，剁碎她的骨，抽了他的筋，剩下的做成肉酱拿去卖。”

殷夏：“……”

“一点钱就能解决的事情，你们怎么搞的这么麻烦。”殷夏不耐烦了，“不想给钱就赶紧的，要么给我滚，要么赶紧动手。”

匪首：“……”

这个怎么办呀？剧本才刚刚开始，怎么就进入结尾了？

小弟们也面面相觑，他们也不可能真的打她呀。

“那，那给钱吧。”匪首犹豫了一会儿说道，“她欠了你多少钱。”

“一百个金币。”殷夏随便报了一个数字，观察着他们的表情，看他们一脸惊悚，显然无法接受这个价格。

“不过我给她打了折，你们只要付一个金币就好了。”殷夏在他们开口前抢先说道。

匪首明显松了口气，磨磨蹭蹭的从口袋里掏出一个金币。

“呐，给你。”他不舍得看着那个金币，就像在跟儿子道别。

殷夏捏着金币，另外半枚就像粘在他手上，怎么都拿不下来。

“……再不松手，我要涨价了。”殷夏威胁到。

匪首果然松开了手。

“你该告诉我那个女人的位置了。”匪首看上去都要哭了。

殷夏毫无负罪感，指了指受伤女人离开的方向：“哦，她就是往那边走的。”

劫匪团：“？？？”

殷夏：“她走得非常快，看上去伤已经好了，你们不用担心，出了考场就能见到了。当然你们要是实在放心不过，往的方向追过去，说不定你还能追到她。快去吧！”

匪首这下是真的要哭了。

花了一个金币，就买到了一个这样的消息？

“哭什么，这么大个人了还不会为自己想想办法。”殷夏嫌弃的撇过眼，“你在这个考场里的所作所为，难道不是学院授意的吗？你在里面的花费，出去不会找学院要吗？”

殷夏轻哼：“傻不愣登的。”

匪首恍然大悟，率先朝着女人的方向跑去，比来时的速度快多了。

几个小弟看老大走了，赶紧跟上，林子里又只剩下殷夏一个人。

撒克里：“……”

正好路过的抬杠导师：“……”

“把这个考生弄出来吧，反正这一关也考得差不多了。”撒克里无奈道。

白黎笑了几声：“您不是最喜欢有个性的孩子吗，这位考生难道还不够有个性？”

撒克里轻哼：“我怕自己那点积蓄让她骗个精光。”

话虽如如此，白黎觉得撒克里还是挺喜欢这位考生的。

殷夏还在等着再来几个人骗点金币，谁知眼前一阵模糊，眨眼间又回到了考场上。

这就结束了？殷夏挑眉，这所谓的考核不会就是走个过场吧？

“咳咳，这位考生。”来接她的学员语速非常快，恨不得一秒钟就把全部话说完，“你已经通过了第一场考核，这是接下来的指引，你自己好好看看，看完了就可以往后面的考场去了。”

殷夏拿起纸张阅读起来。

殷夏这边第一关过得非常轻松，索菲亚他们就有些难了。

本来从红色通道进入的都是有基础的考生，考的东西跟蓝色通道那边也大不相同。

索菲亚第一关考的是施咒，每个人随机从咒术箱里抽取一张咒语条，然后快速又准确的把咒语念出来，一共三条咒语，最后的成绩要取念咒的平均值。

念咒她在行呀！

索菲亚信心满满的从咒语箱里抽出一张纸条，定睛一看，顿时傻眼。

“这里的咒语这么难的吗？”她小声嘀咕了句。

正好这时安妮也抽完了，索菲亚跑过去瞅了一眼。

“为什么你的这么简单，我的就这么难呀！”索菲亚怪叫一声，气呼呼的瞪着手中的纸条。

安妮拿过她的纸条看了看，安慰到：“没事的还有第二轮第三轮呢，你待会读慢一点，争取不要出错一遍就过，第二第三条再把速度提上来。”

也只能如此了。

索菲亚磕磕绊绊的背起咒语条。

她在念咒这一方面确实很有天赋，很快就能一字不差地把所有咒语背下来。

第一条过的不算太难，但也很慢，索菲亚的成绩在所有人中几乎是垫底。

到了第二轮，索菲亚擦了擦手，在咒语箱里胡乱摸了一通，又抽到一张又长又复杂的咒语。

“我的天哪！是上帝遗弃我了吗？”索菲亚不可置信地看着手中的纸条，又跑去安妮他们那里围观，果然，只有他一个人抽中了这种咒语。

约书亚接过她的纸条，跟自己的对比了一下：“索菲亚，你的手是泡过臭水沟吗？”

索菲亚哼了一声，抢过纸条跑一边去背咒语了。

第二轮毫无悬念，索菲亚又是垫底的那一批。

第三轮，索菲亚面目狰狞，瞪着咒语箱要把它瞪出个窟窿。

“要不我帮你抽吧。”安妮安抚的摸了摸索菲亚的头。

索菲亚眼睛一亮，也是哦，手气不行可以请别人帮忙嘛！

监考的学员冷冷的看着他们：“每个人只能摸一次纸条。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="69916364"  chaptername="第二十九章  魔法学院六">加入书签</a>
</div>
