    “我很忙，你马上给我滚！”

    慕容问天说出这几个字的时候，别说后面的苏凌月等人，就连站在他身边的陆天龙，都是一惊。

    慕容婉儿的父亲慕容问天是个奇葩，这件事儿他刚才就已经领教过，稍微正常点儿的人，也不会随随便便问那么几个稀奇古怪的问题，就决定了自己女儿的终身大事。

    可奇葩也得分对象呀，他是慕容婉儿的父亲，跟陆天龙他们稍微奇葩一下，没什么关系，看在慕容婉儿的面子上，他们肯定也不会多说什么。

    可现在站在面前的，可是江南十大豪门世家之一的雷家家主雷天道！

    那可是跺跺脚，整个江南都要抖三抖的超级人物！

    慕容问天在他面前装逼，那不是闲着没事儿找雷劈嘛。

    所有人都替慕容问天捏了一把汗。

    他能开上私人飞机，每个月给女儿几十上百万的生活费，确实应该挺有钱。

    可天底下有钱人多了，能够超过江南十大豪门世家，敢跟他们明目张胆叫板的，能有几个？

    苏氏集团现在在整个华夏，也是数得着的民营企业，总资产也是几千亿，可还不照样被江南十大豪门逼得受不了？

    这就是豪门世家的能量！

    在场所有人都觉得，雷天道肯定会暴怒，甚至连他身后站着的十几个保镖，也是同时向前一步走，横眉冷对慕容问天。

    只要雷天道一声令下，他们肯定直接冲上去直接动手。

    “怎么？我说的话不好使？”慕容问天微微扬眉，这严肃刻板的家伙，身上凭空出现一股让陆天龙都感觉霸道的气势。

    “你……”

    雷天道刚才一直愣在当场，死死盯着慕容问天看。

    现在听到慕容问天的话，这才如梦初醒。

    出乎所有人反应，他突然瞪大双眼，那原本张狂无限的眼神之中，竟然带着一股掩饰不住的恐慌！

    “是你……好，我滚，我马上滚！”

    在所有人目瞪口呆的注视下，雷天道犹如丧家之犬，根本不敢再说一句废话，慌里慌张的朝着别墅大厅门外走去。

    “从今以后，再敢难为天龙，要不然，别说再做豪门世家，我会让你们雷家，在华夏连个要饭的地方都没有！”

    看雷天道慌里慌张带人朝外走，慕容问天冷冷补充了一句。

    雷天道脚下一个趔趄，差点儿趴在地上，幸亏身后保镖眼疾手快一把搀扶住了他。

    “是，我明白了！”他竟然连一句反抗的话都不敢说，仓皇离开。

    大厅里的苏凌月等人全都彻底傻掉了。

    唯有陆天龙，微微眯眼，看着慕容问天毫无表情的脸，终于恍然大悟！

    他真是没想到，站在面前的慕容问天，竟然是……

    竟然是传说中，那昂首华夏之巅，传承世家之一的慕容家族的人！

    传承世家，光是说到这个四个字，就给人一种牛逼的感觉。

    事实上传承世家也确实牛逼。

    能够称之为传承世家的，几乎都是华夏历史几千年传承下来的，每一个传承世家，绝对都有着超出普通人想象的能量。

    这些世家传承到今天，已经很少被人提起，甚至很长时间都不会出现，但这并不是说明他们没落了。

    而是他们这样的传承世家，根本没有必要通过增加曝光率来发展自己的家族。

    他们几千年累积下来的资源和人脉，已经堪称恐怖！

    在某些方面，他们甚至都拥有决定华夏命脉走向的能量！

    豪门世家也很牛，比如荣家或者是花家，在某个领域，都拥有巨大的能量，但是和传承世家比较起来，就要像是万元户和百万富翁千万富翁的区别！

    很多人都知道，当今华夏，能够称之为传承世家的，被世人公认的，也不过四个，分别是东方世家、西门世家、南宫世家和北野世家。

    可是陆天龙却更清楚，目前华夏拥有的传承世家，绝对不止是这四个。

    还另外有一些传承世家，经过几千年发展，历经变更，几十代更迭，可能荣耀不及当年，却还依旧在。

    瘦死的骆驼比马大，这些逐渐衰败的传承世家，虽然比不上现在仍旧如日中天的东方、西门、南宫、北野四大传承世家，可他们毕竟拥有太深的底蕴。

    就比如慕容世家。

    和豪门世家雷家比起来，他依旧是雷家不可逾越的高山，只能叹而避之，绝不敢有任何的挑衅之举。

    所以雷天道很干脆利落的滚了。

    哪怕他对陆天龙的仇恨似海深，可只要慕容问天还活着，这雷天道必定不敢再来寻仇。

    “慕容叔叔，你好酷，我真是崇拜死你了！”

    经过短暂的震惊过后，房间里直接炸开了锅。

    最先跳出来的是苏小蛮，这丫头看着慕容问天，满眼睛都是小星星。

    三言两语吓退雷天道，这尼玛可比她一个电话能叫十几个兄弟来帮她砍人过瘾多了。

    “这就算是我送给婉儿和天龙的见面礼，以后有什么事儿，可以给我打电话，我很忙，先走了！

    慕容问天脸色已经平淡，似乎吓退雷天道，对他来说只不过是微不足道的小事儿。

    事实上对他来说，这还真是小事儿。

    慕容问天来也匆匆去也匆匆，从来到走，前前后后呆了不到半小时时间，说的话也不超过十句。

    可他却带给众人深深的震撼。

    “婉儿，老实交代，你到底是什么人？该不会是什么了不起的皇亲国戚吧？”

    等众人重新回到别墅，一群丫头马上把慕容婉儿包围住。

    “对呀，快给我们说说，你们家里到底是做什么的？做小生意的？不可能！你以为我们脑袋里面装的都是浆糊呀，做小生意的能把雷天道吓走？”

    “就是，赶紧老实交代，要不然别怪我们对你不客气了哈！”

    一伙人嘻嘻哈哈的闹在一起。

    陆天龙在外面有些着急呀，他可是和慕容婉儿约好了，只要能够帮助她过了父亲这一关，就能让他稍微感受一下她童颜巨乳的感觉。

    可现在，他被一群妞儿挤在外面，根本没有插嘴的余地。

    见她们估计还得闹腾一阵，他在屋里也挺无聊，干脆到了院子里面来透透气。

    “老大！雷天道直接去了机场，看样子是要离开海阳！”

    武战很快从远处跑过来，刚才雷天道离开之后，他生怕这家伙再搞其他的事儿，于是派人跟踪。

    “恩！慕容问天是传承世家慕容家族的人，既然他发了话，雷天道就算再有一百个胆子，也不可能再来找我们的麻烦。”陆天龙笑道。

    “刚才那个慕容问天，是慕容家族的人？原来如此！可是，我有一件事儿想不明白！”

    武战犹豫了一下，开口道：“以前你曾经说过，江南十大豪门世家对苏氏集团和我们闹翻，很有可能是因为北野家族在背后捣鬼！”

    “如果按照实力来看，慕容家族虽然也算是传承世家，可他们毕竟衰落，终究比不上现在还如日中天的北野家族！”

    “雷家有北野家族撑腰，为什么还会被慕容问天几句话吓跑？”

    武战是陆天龙绝对信得过的兄弟，所以很多事情陆天龙并不隐瞒，武战也了解的相当清楚。

    “原因很简单！”陆天龙笑了笑，道：“因为雷天道是个聪明人，他懂的神仙打架，凡人遭殃的道理！”

    “神仙打架，凡人遭殃？”

    武战皱起眉头，他一直都在当兵，曾经是北方的兵王，以前接触这个层面的东西太少。

    很多事情并不能一下子琢磨清楚。

    可他脑袋瓜还挺好使，没用多长时间，脸上马上露出恍然大悟表情。

    “我明白了！江南十大豪门世家排挤苏氏集团，这事儿已经闹得沸沸扬扬，慕容问天自然不可能不知道！甚至，处在他的层面，他甚至很有可能也知道，是北野家族在背后指使江南豪门世家对我们动手！”

    “可慕容问天仍然敢这么强硬对待雷天道，其实就是在告诉雷天道，哪怕你身后有北野家族撑腰，老子也不怕你！”

    “雷天道也很清楚，就算北野家族和慕容家族真要撕破脸，首先倒霉的，肯定是他们雷家！”

    武战顺着陆天龙的思路，一点点儿分析，到了最后，有一种拨开云日见青天的感觉。

    两人又在外面聊了一会儿，苏凌月一个人从别墅大厅出来，很冷淡的看了一眼陆天龙。

    “如果现在有时间，送我去公司！”

    “去公司？行！我马上去开车！”

    陆天龙摆摆手，示意武战去忙，然后去到地下车库，把车子开出来，载上苏凌月，朝着苏氏集团办公大楼方向而去。

    一路上苏凌月都没有说话，面无表情坐在后排座位上，目视窗外，有些心事重重的感觉。

    陆天龙则吹着欢快的小口哨，仍是那副放荡不羁的神态。

    “陆天龙，下一步你有什么打算？”快到苏氏集团的时候，苏凌月突然开口道。

    “什么打算？没什么打算呀，我这辈子最大的梦想，就是一直给你当司机，上演一场屌丝逆袭，成功跟你解锁剩余的那一百零七种姿势。”

    陆天龙从后视镜里看她一眼，笑呵呵道。

    “……”

    苏凌月直接无语，她真想一脚踹死陆天龙这小色胚，每天满脑子装的都是解锁解锁，解锁你妹呀。

    “慕容叔叔已经认定你是他的女婿！”沉默片刻，她再次开口道。

    “认定个毛线，你又不是不知道，我只是个冒牌货！”陆天龙满不在乎道。

    “冒牌货？”苏凌月眉毛一挑，冷哼道：“你觉得按照慕容叔叔的脾性，会接受你这个解释吗？如果他知道，你和婉儿之间并不是真正的男女朋友关系，你却还能准确说出她的三围，他会如何？”

    “吱！”

    陆天龙直接一脚刹车倒地，车子发出一声尖锐叫声，猛然停下。

    是呀，他只顾着演戏，却忽略了这个问题！

    他和慕容婉儿并不是真正的男女朋友，却能准确说出她的三围，慕容问天还不得直接灭了他？

    这可是个很严重的问题！

