    “你今年多大了？”

    风秉文立身生于污秽血渍之中，纤尘不染，锦衣玉带，宛若神人。

    他此时的神情一时间难以静说，因为眼前的这一幕给他带来的冲击实在是太大了。

    这是他第一次见到饥荒年间的惨象，他的神识扫过这一遍孤寂无人的村落，白骨露于野，满村无鸡鸣。

    而就在这处茅草屋简陋的后院中，风秉文的神识还发现了一具胸口插着一把菜刀的腐尸，根据其骨架，不难判断，其生前应当是一位颇为健壮的男性。

    在屋中木板床上，那名离世没有多久，还未腐烂的女尸，其身上也有多处骨裂，内脏受损严重，导致她死亡的原因不是饥饿。

    具体是什么原因，风秉文也不愿多想，在生存都成问题的末世，人性已经成为了极为罕见之物。

    “你在问我吗？我娘说我今年六岁了！”

    孩童抱着头颅，一边努力拼凑，一边抬起头，回应风秉文的问题，虽然风秉文的口音有些怪异，但是他还能够听懂。

    风秉文则运用着刚刚以神识扫荡这些凡俗的念头，临时学会的小界语言，继续询问，

    “六岁，你饿了多久的肚子？”

    “饿了很久很久，我已经记不清了。”

    孩童抬起头，皱着眉头苦苦思索了一会儿，随后便回答道。

    “那你吃饱过吗？”

    “吃饱过，在我很小的时候，那时候我爹跟我娘还没有吵架，村子里到处都是人，大家都很开心，后来天上落下来了红色的雨，地里的粮食就越来越少……”

    孩童努力回忆着眼前的一切，他本能的觉得眼前这位很好看的大哥哥没有危险，甚至让他忍不住想要亲近。

    “好了，你不用这样。”

    风秉文看着眼前仍旧在努力为流匪拼接尸体的孩子，终于忍不住了。

    “啊？”

    满身血腥的孩童抱着脑袋，抬起头，呆呆的望着风秉文，不知道自己哪里做错了。

    “他们的头，你是接不回去的，就算接回去了，他们也不会活过来，他们已经死了。”

    “死是什么？”

    孩童一脸茫然地问道。

    “你可以理解成一直睡觉，不会再醒过来。”

    风秉文的眉头微微皱起，尽量以平缓的语气解释死亡的概念。

    “一直睡下去？”

    孩童呆呆的重复了一遍，随后抛下手中的头颅，跌跌撞撞的奔向木板床，拉着母亲的手掌，随后扭头看向风秉文，

    “那我的娘亲，她是死了吗？”

    “她不会再醒过来了！”

    风秉文如此回答道，这名孩童的肚子里塞满了杂物，棉絮，树皮，草根，鲜肉，还有泥土，但唯独没有同类的血肉。

    “……”

    听到风秉文的话，孩童呆呆地望着自己的母亲微微干瘪，变成青紫的面庞，一时间没有任何反应，只是静静的看着，似乎依旧没有明白死亡的韵律，过了片刻，他才抬起头，小声地问道。

    “我的娘亲，真的不会醒来了吗？”

    “不会。”

    风秉文很无情的回应道。

    “可是我小时候要是一直睡觉的话，我娘亲会骂我，我要是再不起来的话，我娘就会用竹条抽，很疼……”

    孩童絮絮叨叨地说着，这脸上没有什么悲伤的情绪，可是他的眼眶中却是有泪水流下，滑过干涩的面庞，在脸上留下两道污浊的泪痕。

    “把你娘亲葬下去吧！”

    风秉文耐心地听完孩童说的话，随后便施展法术，挖掘出土坑，带着他，将他的母亲埋到土地中。

    当一切都做好之后，孩童仍旧呆呆地站在他母亲的新坟面前，似乎还是没有反应过来，或者说他无法接受，那一直呵护他的母亲，以后再也不能醒来。

    “你叫什么名字？”

    风秉文在周围巡视一圈之后，重新回到孩童身边，往他身体中注入了一缕仙灵气之后，便开口问道。

    “名字?我娘叫我幺儿！”

    “这不是名字，这是昵称！”

    “我爹好像给我取个名字，叫宁什么，但我不记得了。”

    “宁这也不记得，那也不记得，那你从今日起，便叫宁不忘吧。”

    “好。”

    “跟我走吧！”

    “嗯！”

    孩童，或者说宁不忘，在懵懂无知中，跟着风秉文离开了荒寂无人的村落，他从头至尾都没有意识到风秉文的特殊，他只是觉得风秉文长得好看。

    而风秉文拉着宁不忘的手，行走在这一方天地的山川大泽中，探查这方小界的变化与现状。

    综合来看的话，情况比他降临时所看到的，稍微好上一些，名山大川之中，仍就有地脉灵气残留，周边的土地依旧肥沃，可以种出粮食。

    但是衰败灭绝之势已经凸显，只不过距离最终毁灭的时间，对于凡俗而言，稍微有些漫长，但是在些本就贫瘠的地方，土地则是开始荒漠化，无论费多大的力气，也没办法种出粮食，只能挨饿。

    “妖魔！？”

    一处草木青翠的青山之上，风秉文拉着一名孩童，俯看山脚下，一座气息格外怪异的城郭，城墙之外，青苗随风起伏，那连绵的翠色，仅仅只是看着，就让人心生欢喜。

    以凡人的视角来看，这处城池，人声鼎沸，生机勃勃，希望无限，令人欢欣鼓舞，可在风秉文的眼中，那弥漫全城的妖气，根本就是赤裸裸的，毫不遮掩。

    啪！

    在风秉文以法眼巡视城郭时，宁不忘嘴角挂着口水，兴奋的采摘一堆树莓，随后献宝似的，捧到风秉文面前。

    “师傅，你吃！”

    色泽红润的树莓看上去鲜嫩多汁，甜美可口，令人食欲大开，不过，风秉文捻起一颗树莓后，原本卖相极佳的野果顿时大变模样，细若牛毫的虫豸在鲜嫩的果肉中游动，一缕灰白之气萦绕果肉。

    “啊！”

    宁不忘发出一声惊叫，怀中的树莓洒落一地，他跟着风秉文，只是几天的时间，便学会了许多，知道了这世界的广大。

    “不用怕，只要你不吃下去，这些虫豸便伤不了你。”

    风秉文伸手一挥，神光扫过，满地树莓被泯灭，若有若无的哀嚎之时响起，下方的城郭中，一道充满了怨毒之意的目光投了过来。

    “这是什么？”

    “寄生虫！”

    “真恶心，那些妖魔为什么要糟蹋食物？”

    年幼的孩童脸庞上，满是厌恶之色，眼中更是流露出了憎恨之色。

    “走，随我去城中看一看。”

    风秉文拉着宁不忘的手，顺着山间的小径，向那一处人声鼎沸的城郭走去。

    只是还未入城，刚刚走到阡陌田野之间，得了风秉文几日教导的宁不忘便察觉到了不对，他拉了拉风秉文的袖子，指着田野青苗间裸露的白骨问道，

    “老師，那是不是人骨？”

    風秉文瞥了一眼，压住心中翻涌的劍意，那是玄阴七杀剑。

    “是。”

    不知为何，此小界之中的人族与他所诞生的天地中人族别无二致，可以说是没有任何差别，所以风秉文所携带的玄阴七杀剑生出了感应，剑灵震怒。

    “仔细看看泥尘！”

    风秉文指点了一声，青苗之下，俱是人族的肉与骨。

    “人皮烂肉？”

    小小年纪的宁不忘也被震撼到了，这本不是他这年龄应当接受的一切，但奈何，他生在了这末法寂灭的小界。

    “嗯！”

    风秉文拉着他走到了城门口处，还未进城，便觉一股腥气扑面而来，令人闻之欲呕，不过那腥气之中，却掺杂着一股腻人的甜香，令人不自觉的忽略掉那股腥氣。

    “咯咯，好俊俏的少年郎了，好水灵的小娃娃！”

    刚一进城，便听到揉捏造作的媚笑，举目望去，便看到一名浓妆艳抹，满身绒毛却是穿衣带衩的大山猪，人立而起，手足俱是人样，可唯有一颗头颅，却是彻头彻尾的山猪脑袋，獠牙毕露，连一丝人样也无。

    “吴八妹，你少在这里恶心人了，你看看把这两个新人吓成什么模样了？”

    一头猢狲从一旁跃出，同样是穿衣戴帽，沐猴而冠，它的手中拎着一串骨牌，凑到风秉文的近前。

    “这位公子，看您的面孔，面生得很啊，是初来我南若县吧！这里可是这天下间，不可多得的好去处啊。

    瞧您细皮嫩肉的模样，小的也不贪多，只要您让我在您的胳膊或者是腿上咬一口，小的这手中的房契，便任您挑选。”

    阿谀奉承的语气，吐露出的却是让人不寒而栗的话语，那妖气淡薄的猢狲一双青睛在风秉文身上各处打转，似乎在思索从何处下口，能够咬下一块好肉。

    “这位公子，您可别听他胡言，他手中能有什么好住处?不过就是些下等的荒宅罢了，我的手中可是有南若县中上好的庭院，只要您折我一条胳膊，我手中的庭院便任您挑选。”

    又是一头妖物，挤到风秉文面前，却是已经有了人形，尖嘴细腮，身形佝偻，面容猥琐，手中拎着一串被打磨的极为圆润的人骨骷髅，鬼火幽幽。

    “哼，一群不开眼的杂碎，这道士也是你们也能觊觎的？”

