    集英殿内笑声不断，那东胡使臣也笑道：“小娃娃，你听好了，是这句：骑奇马，张长弓，琴瑟琵琶，八大王，并肩居头上，单戈作战。这回听清了吗？”

    妇人轻声对自己孩子提醒道：“小宝，伪为人......”

    那小孩儿听到娘亲提醒，已是记了起来，奶声奶气的说道：“伪为人.......袭，袭龙衣，魑......”

    妇人继续提醒，“魑魅魍魉。”

    “魑魅魍魉，四小鬼，屈膝，跪身旁，合手......合手即拿。”

    那妇人激动的抱住自己孩子，亲个不停，惹得那孩子咯咯直笑。

    虽然这小孩说的断断续续，但是众人俱是已经听明白。

    集英殿内瞬间爆出阵阵喝彩，有人大声念出：“伪为人，袭龙衣，魑魅魍魉，四小鬼，屈膝跪身旁，合手即拿！妙，绝妙，哈哈！”

    那东胡使臣虽然不知道李旭是如何操作，但是已是明白自己掉入了他所设下的陷阱之内。

    李旭对皇帝笑道：“父皇，此子天资聪颖，为我大宁争光，理当重赏！”

    皇帝含笑点头道：“既如此，便赏金千两，赐一等男爵！”

    那妇人激动不已，这可真的是天降之喜，这次倒没用李旭提醒，慌忙跪下谢恩。

    李旭派人将这对母子送回，走到那名胡使面前，笑道：“你还有何话可说？”

    那胡使倒也干脆，说道：“五殿下不愧是大宁最聪明的人，此番我输的心服口服。”

    “那你为何还不履行诺言？”李旭冷冷的看着他说道。

    那胡使直接向李旭跪拜道：“东胡使臣完颜翰拜见五皇子殿下，殿下万岁，万岁，万万岁！”

    李旭闻言大惊，一脚将其踹翻在地，怒喝道：“竖子，安敢害我！”

    殿内众臣俱是起身，却是寂静无声的看着事态发展。

    李旭立刻向皇帝跪倒，惶恐道：“父皇，此人居心不良，故意陷害儿臣，请父皇做主。”

    皇帝面无表情的看着李旭，心中又如何不明白东胡使臣有意离间父子二人，只是这完颜翰当面恶心自己，确实是像吃了苍蝇一般难受。

    “起来吧，别忘了，你们的赌约还未完成。”

    那完颜翰被一脚踹成重伤，口吐鲜血，只见他从餐桌上拿起一把割肉小刀，没有丝毫犹豫，便将自己左耳割了下来。

    场面异常血腥，那完颜翰此时面目狰狞，竟只是痛呼了一声，便咬着牙再也没有叫出一声。

    殿内大宁众臣俱是倒吸凉气，发出嘶嘶之声，已被这胡使的勇悍吓的瑟瑟发抖。

    完颜翰忍住疼痛，对皇帝说道：“大宁皇帝陛下，五皇子才智过人，武功绝世，镇南王称赞他有九五至尊之相，外臣刚刚也是被他气势所夺，一时口误，才会叫出万岁，请陛下恕罪。”

    皇帝也被此人勇悍所惊，这还只是一个文臣，若是胡人皆如他这般剽悍，那果真是不可战胜。

    那东胡使臣继续说道：“这次使团带来舞姬数十人，外臣本来是准备献给陛下，不过镇南王交待，若是五皇子对出此联，便全部献给五皇子，因为他说大宁只有五皇子一人值得他结交。”

    朝中大臣们开始纷纷议论起来：“难怪之前五皇子会为镇南王赠诗，原来如此啊！”

    二皇子和三皇子对视一眼，俱是冷笑连连。

    李旭心头沉重，暗恨不已，已是明白镇南王所作所为就是想将自己捧杀。

    尽管皇帝一直在念着李旭的好，此刻也是忍不住对自己儿子心生妒意。

    胡使中又有一人站出来说道：“大宁皇帝陛下，久闻五皇子武功绝世，夫蒙不才，想要领教一番，不知可否。”

    此人正是昨日与李旭对峙的那名护卫，站出来的时机也恰到好处，没有给李旭辩驳的机会。

    皇帝点头道：“准。”

    李旭现在如何还敢出此风头，闻言便说道：“父皇，此战虽是切磋，但同样关乎大宁声威，儿臣学艺不精恐不能担此重任，二皇兄在剑阁学艺十年，武艺必定不凡，理应由他上场。”

    二皇子虽有些诧异，但是能在父皇面前一展身手，正是求之不得的机会，当下也并没有出声反驳。

    皇帝若有所思的看着李旭，点点头道：“智儿，你可愿为国出战？”

    二皇子沉声答道：“儿臣领命，必不辜负父皇重托。”

    那夫蒙却是不愿意了，嘲讽道：“陛下，我要挑战的是五皇子，这位二皇子不是我的对手，我怕一不小心将他打死，就不好收场了，还是五皇子上吧。”

    二皇子如何受得了这样的讥讽，已是拔剑跃出，刺向夫蒙。

    夫蒙不躲不闪，竟是任由二皇子一剑刺中自己。

    众人不明所以，皆以为那胡人就要丧命二皇子剑下，却是突然听到“叮”的一声。

    长剑刺中身体，却是发出了金石相交之声。

    二皇子用尽全力，长剑已变得弯曲，却还是无法刺穿对方身体。

    夫蒙冷哼一声，一掌劈下，那长剑竟是被他一掌劈断。

    二皇子大惊失色，来不及任何动作，便被对方扑进身前，被一拳打飞了出去。

    夫蒙也是留了手，知道今日在大宁皇宫，不能轻下杀手，只是打断的二皇子几根肋骨。

    二皇子口吐鲜血，心如死灰。

    皇帝面沉如水，此番已是颜面大失，就要拂袖而去，却是被那夫蒙叫住。

    “陛下，刚才我已经说了，我要挑战的是五皇子，此战不算，接下来我想和五皇子进行一场决斗，不计生死。”

    皇帝看向李旭，“旭儿，此事需要你自己考虑，朕不会逼你。”

    李旭心里暗叹，此话一出还不算逼我吗？

    李旭也是颇为为难，此战若避，必定会落得个贪生怕死的骂名。

    若战而胜之，镇南王的捧杀在前，只怕必遭父皇所忌。若战败，坠了大宁声威，只怕也会失了帝心。

    这便是镇南王为李旭布下了局，处处为难，异常凶险。

    殿内众人皆是望着李旭，想看看他做何反应。

    李旭想道：“面对胡人，躲是不可能躲的，一辈子都不可能躲的！小爷我就干你娘的！”

    李旭想到此处，豪气顿生，面对镇南王的步步紧逼，沉声说道：

    “哼，镇南王心怀鬼胎，之前在武当未能除掉我，此时便来我大宁皇宫搅动风雨，离间挑拨我与父皇之间的关系，今日我李旭必斩你于此处，将你人头送与镇南王，以明我心志，此生，我与镇南王不死不休，决不妥协！”

