    尤其是首当其冲凑近前的古明远，更是瞪大了一双钛合金狗眼，差点一屁股瘫坐在地！

    场中一度落针可闻，几乎所有人都震惊的张大了嘴。

    天啊！他们刚才听到了啥！

    堂堂云天市第一神医，竟然躬身称呼一个人人喊打的小白脸为师父，这其中的信息量就大了，大到他们一时都没能反应得过来。

    礼台上的古云鹏，古云鹤兄弟俩，更是也被孙思茂这一声师父给叫傻了。

    这到底是怎么回事，孙圣手的师父不是应该是王神医嘛！怎么变成了陈焲这小白脸，他们都听的云里雾里。

    王伏虎本人，顿时也愣在了原地，一张脸立即阴沉了下来，心头隐隐生出了一丝不安。

    “呵呵，老孙，你来的正是时候，台上那个老家伙说是你师父，还将古家家主古振轩给霍霍死了，你看看，他到底是你哪个师父，你有这么多师父吗？”

    见孙思茂赶来，陈焲也不慌了，指着礼台上脸色难看的王伏虎，对孙思茂说道。

    现在，该轮到他来看好戏了，他倒要看看，孙思茂揭穿王伏虎这个老骗子的真面目后，古家这些人脸上的表情，会是何等的精彩。

    顺着陈焲的指引，孙思茂目光下意识看向了礼台上的王伏虎，顿时也楞了一下，一张脸以惊人的速度阴沉了下来，道：

    “这不是青牛山的那个假冒高人，只会蒙骗无知村民的神棍吗？我曾跟他有过一面之缘，他什么时候成了我师父，就他也配，我的师父可只有陈师父一人啊！”

    “还有，这个坑蒙拐骗，整日神神叨叨，装神弄鬼的老神棍，怎么跑到这里来了，大家可都别被他给骗呢！”

    他这话，可以说是一石激起千层浪，在人群中引起极大的震动，很多人脸上的表情都精彩了起来。

    刚才王伏虎信誓旦旦，说自己是孙圣手口中的师父，结果现在孙圣手亲自赶到现场否认，事情真相已经显而易见了，这个王伏虎就是一个假冒顶替的骗子啊！

    但让人群更为震惊的还是，陈焲竟然就是孙圣手口中的那位师父，合着他们先前都错怪好人了，古家家主古振轩在等的那位神医，一直是陈焲啊！

    “这怎么可能！孙圣手，这个时候您就别跟我们开玩笑了，陈焲那个小白脸怎么可能是您师父。”

    “王伏虎王前辈才最应该是您师父啊！这点，王前辈，可是亲口承认的！”

    古云鹏这会还无法接受事实，试图从孙思茂口中得到否定的答复。

    如果真的闹出这么大的乌龙，那他古家的笑话就真的闹大了。

    而且，如果他真的找来一个骗子给自己父亲治病，刚才父亲性命垂危的关头，更是将陈焲这个孙圣手真正的师父骂走，反而让一个骗子抢救他的父亲。

    那现在他父亲死了，他岂不是成了害死自己父亲的凶手，这口黑锅他可背不起啊！

    “你最好说话给我客气点，别小白脸小白脸的叫，辱骂到我师父头上去呢！”

    “怎么，我的话你也信不过吗？这个王伏虎我跟他打过照面，一眼就看出了他的骗术，满嘴的忽悠，根本就不会半分医术。”

    “就这种人，也配做我孙圣手的师父？他给我做徒孙都不配！”

    孙思茂脸色冷厉的说道。

