    嗖！秦尘瞬间从黑暗本源池中飞掠出去。

    此刻，黑暗冥土已经被遮蔽，那冥界强者隔着阴阳漩涡、黑暗冥土以及魔气大阵，根本不可能感知到这里场景。

    魔厉和赤炎魔君也飞掠起来，看着两件宝兵，都张大了嘴巴！艹！这就骗到了两件至尊宝兵？

    那什么不死帝尊是白痴吗？

    这都行？

    我的天！魔厉和赤炎魔君都有些傻眼，那可是至尊宝兵啊，须知，他们两个虽然在魔界暗中杀戮了不知道多少强者，屠灭了多少种族，也没有说得到一件至尊宝兵。

    可秦尘这边呢？

    嘴皮子动动，不但忽悠对方说出了秘密，还得到了两件至尊兵器。

    两人有些木然的看着秦尘，这……特么！气运之子吗？

    秦尘倒是很是淡定，随意道：“那冥界的不死帝尊知道什么？

    怕是从未来过这片宇宙吧？

    所知道的消息，无非都是渊魔老祖告诉他的，消息闭塞，怕是百万年都未必会交流一次，能知道什么东西。”

    也对。

    魔厉和赤炎魔君都无语，秦尘说的是有道理，但是，想要谋划这样的一个计谋，也得天时地利人和，没渊魔之主这个渊魔族的至尊，没夺舍了乱神魔主的万灵魔尊，换他们上去，就算是计谋再高，怕也未必能忽悠到对方。

    “主人。”

    这时，渊魔之主和万灵魔尊都飞掠上来，嘴露笑容。

    得到两件至尊宝器，两人心情都是不错。

    秦尘笑了笑。

    两大至尊宝器，很不错。

    而且，上面还有强烈的死亡气息，这死亡气息无比精纯，到时候自己若是吸收一下，对自己的修为怕又有不少提升。

    那不死帝尊，还真敢给，随手就给出来两件至尊宝器，这手笔大的很。

    “这死亡至尊宝器，先给本少吧。”

    秦尘一抬手，渊魔之主手中的漆黑长棍顿时落入秦尘手中。

    滚滚死亡之力涌动，秦尘咧嘴一笑，体内死亡大道催动，轰，直接将这死亡之力镇压，那恐怖的死亡规则，被秦尘感悟，不断的壮大自己对死亡规则的领悟。

    轰的一声，就看到秦尘身上，滚滚的死亡规则涌动，宛若一尊死神一般。

    紧接着，那死亡战斧之中的死亡规则，也被秦尘感悟。

    “好了，别浪费时间了，渊魔老祖快要降临了，赶紧离开吧。”

    秦尘睁开眼睛，眼瞳深处，有死亡规则闪烁，好像是死神降临。

    “是。”

    “你们两个，先进入本少体内。”

    秦尘一抬手，顿时，渊魔之主和万灵魔尊消失，气息全无。

    魔厉顿时目光凝重的看着秦尘。

    嘶！两大至尊强者的气息，说消失就消失，而且那洪荒祖龙也隐藏在秦尘体内，可见秦尘体内，极有可能有着一座极其可怕的小世界。

    甚至，是超越小世界的宝物。

    这让两人直啜牙花子。

    妈的！和秦尘比起来，自己怎么就像是一个穷光蛋呢？

    “两位要不要也进入本少身体中？”

    秦尘这时笑眯眯的看向魔厉和赤炎魔君。

    两人顿时吓了一大跳，急忙后退一步。

    “两位就这么出去，定会被外界的那两大魔族至尊发现，届时，说不定会暴露身份，若是进入本少体内，那就安全多了，如何？”

    秦尘笑道。

    “算了。”

    魔厉摆手摇头。

    谁知道秦尘体内有什么，万一进去，怕是身不由己了。

    秦尘也不强求。

    只是心中遗憾，这魔厉还真是警惕，若真进入混沌世界，还不是任由自己揉捏？

    不过对方不敢进去，那就算了。

    秦尘抬手，万界魔树之力涌动，顷刻间，下方黑暗本源池之力被秦尘瞬间吸收，化为滚滚河流，一扫而空。

    “狠！”

    魔厉倒吸冷气，乱神魔主亿万年来收集的本源之力，就这么被这小子全都带走了，估计渊魔老祖知道后，必然会气得吐血吧。

    “好了，走吧。”

    秦尘话音落下，嘴角含笑，身体之中死亡的规则彻底爆发出来，手持死亡长棍，身躯猛地巍峨挺拔起来，而他的面容，也变得模糊深邃，死气滚滚。

    眨眼间，就好像化为了冥界强者一般。

    “你……”魔厉都看傻眼了，秦尘伪装的太像了，若非是他们亲眼看到秦尘变身的，他们甚至都以为秦尘真的是冥界强者，降临这方天地了呢。

    “还算不错。”

    秦尘咧嘴笑了笑，“你们两个还愣着干什么，跟我走吧。”

    身形一晃，秦尘骤然消失。

    此刻。

    外界乱神魔岛之上，轰的一声，罗睺魔祖在一道剧烈的轰鸣声下，身躯连连后退。

    “妈的。”

    罗睺魔祖恼怒，若非自己修为不曾恢复，会怕眼前这两个家伙？

    不过，他心头的警兆越来越浓烈，深知渊魔老祖即将降临，再不走，怕是接下来就要没机会了。

    “这几个家伙，磨磨唧唧的，还不走吗？”

    哗啦啦！突然间，一道道可怕的熔炎长鞭迅速席卷而来，结合那黑墓至尊的黑墓牢笼，一重重将他束缚。

    “混蛋！”

    罗睺魔祖一咬牙。

    等不了了。

    再下去，他自己怕是真要被困住了。

    而就在这时，一道声音突然传入他的耳畔：“罗睺魔祖，准备脱困。”

    艹！“你们几个总算结束了。”

    罗睺魔祖怒骂，如果再拖下去，他真要一个人跑路了。

    “爆！”

    轰轰轰轰轰！罗睺魔祖在听到传音之后，就看到他身上一道可怕的混沌冲击波陡然席卷开来，一道道深邃的符文闪烁，将那熔炎长鞭和黑墓牢笼震得剧烈晃动。

    “万魔朝宗，以吾为尊！”

    罗睺魔祖双手合十，他的体内中，好像有一个魔族大世界形成，化为法相天地，三头六臂，巨大的魔手猛地插入那领域束缚之中，用力猛地一撕。

    轰隆！大阵剧烈晃动，无数魔气爆卷，乱神魔海下方卷起巨浪，轰砰一声，方圆万里之内的所有生灵，尽皆化为齑粉。

    “该死，他想跑，拦住他。”

    炎魔至尊怒喝，眼瞳如同两轮灼热的魔星升腾，熔炎无边，纵横亿万里，将暗黑色的天空化为了赤色的世界，他手中的熔炎长鞭，对着罗睺魔祖不顾一切的爆卷而来，要禁锢他的手脚。

    

