    李云龙听到后点了点头：“这支特战中队不仅仅配合默契，现在换上了自动火器之后，火力也非常强大，在这种小规模的战斗中简直就是无往不利。”

    张伟听到枪声之后，见系统也没触发任务，切枪声短促密集，一会就结束了，也就没有放在心上。

    装好了需要的钢轨和枕木之后，便让张大彪带着这个连队先回到观摩点附近等着，张伟则是带着两个连队去支援耿继辉等人。

    不过十分钟，众人就来到了射击地点，在这里找到了等待他们到来的老炮。

    “团长”

    “老炮，什么情况！”

    “报告团长，巡逻队被爆炸声惊动，刚好距离咱们非常近，所以便把他们吸引了过来打了个伏击，这边刚打扫好战场。

    中队长判断，鬼子这个点出来巡逻多半是要接车，所以安装好了炸药包等待接车！”

    “他们现在在哪里？”

    “就在距离此地不到五百米的伏击点。”

    张伟一招手，支援过来的两个连队自顾自的找到了合适的战斗位置。

    “带我过去！”

    “团长，走这边。”

    张伟跟着老炮七拐八拐的来到了伏击地点，旁边的邓振华正发着牢骚：“强子，这军列怎么还不来。”

    强子没好气的回答道：“你别问我，我不知道，你去问队长。”

    邓振华摇了摇头：“算了，再等等吧。”

    战士们都死死盯着火车驶来的方向，张伟在老炮的带领下，来到了耿继辉的身旁。

    “怎么样？有把握吗？”

    耿继辉放下了手中的望远镜：“八九不离十，说不定在路上出什么事情了，同蒲铁路线刚好经过晋绥军166旅的活动范围，就怕他们抢先下手！”

    “应该不会，晋绥军这帮人没几个喜欢挪窝的，再等等吧。”

    又过了足足半个小时。

    “嘟嘟嘟！”

    蒸汽机车的响鼻声瞬间吸引了所有人的注意力。

    “来了！”

    “全体都有，准备战斗！准备战斗！”

    正在列车司机室值班的日军守备小队长发现了不对劲。

    前面不仅没有接车的部队，而且不远处竟然还有着被炸断的铁轨。

    “准备战斗！准备战斗！哈亚库！快点！快！该死的支那军队！通知皇协军，命令他们协助战斗！”

    看着越来越近的列车，耿继辉当即下令：“引爆炸药，掷弹筒准备，狙击手，优先点名鬼子指挥官！”

    埋伏的战士们拉响了手榴弹，一起丢了出去，加上被引爆的炸药包。

    这一波剧烈的炸点，密密麻麻就在日军的列车附近，加上日军列车急刹车，还有已经被炸断的铁轨，就这样，原本的军列瞬间脱轨而出。

    刚拿起枪想要射击的鬼子和大量的伪军们一瞬间就被摔的七晕八素的，运气不好的，甚至摔断了脖子，这帮日伪军甚至还没有来得及做出什么反应就被消灭了大半。

    “冲啊！杀啊！”

    鬼子的军列也就百来米的长度，独立团进攻的兵力平均下来一米就有三个独立团战士。

    一些幸存下来的日伪军开始了反击，伏击阵地上面的轻重机枪疯狂的喷吐火蛇，压制着这些还在负隅顽抗的残敌。

    都已经冲到了近前，日军的守备小队长才刚刚苏醒：“快，反击！反击！这是支那军队的主力部队！“

    被炸懵逼的日军小队长并未发现眼前的人并不是自己的手下，而是已经举起了大刀的张伟：“你是谁？你看着我干什么！快点反击啊！”

    “哼！”张伟章用力挥舞起了大刀，便将这个还在大吼的鬼子脑袋砍了下来。

    “迅速清剿残敌，小心列车内的黑枪！”

    “是！”

    庄焱站在列车上举枪吆喝道：“团长，这边还有个活的！好像是鬼子的俘虏。”

    张伟听到后走了过去，定睛一看，从列车里面爬出来的正是冷锋。

    冷锋对着庄焱说道：“来，搭把手！”

    角色卡：冷锋，当前掌握技能：体能LV4，射击LV4，格斗LV4，暗杀LV3，无线电LV2。

    庄焱却是没有伸出手，依旧冲锋枪口对着他：“你是谁？”

    冷锋见状也没回话自顾自己的爬了出来，对着张伟敬了个礼：“原晋绥军166旅三营二排排长冷锋！多谢长官出手相助！”

    “166旅？你怎么会被鬼子俘虏？”

    “报告长官，166旅在鬼子的治安作战当中不幸遭到围攻，166旅几乎全军覆没，我只是其中的一个战俘。我们有不少的弟兄还在战俘营里面，长官，您看能不能出手相助！”

    “我是三八六旅独立团团长张伟，战俘营？驻守的鬼子有多少？”

    “原来您就是张团长，我在战俘营里面听过您的故事，击毙第九旅团旅团长就是您的部队干的，我还听他们说，就连三十三师团长都死在了你们独立团的手中。”

    张伟笑了笑，指了指庄焱几人道：“三十三师团的指挥部是他们端掉的”

    冷锋这时才向庄焱敬礼：“冷锋！”

    庄焱也淡淡的还礼：“三八六旅独立团特战中队突击手，庄焱！”

    冷锋接着转身汇报到：“报告长官，驻扎的鬼子差不多有一个小队，但是有一伙数量不多的鬼子，应该是他们的精锐部队，他们正在战俘营里面拿战俘训练徒手杀人技术。”

    “和尚！”

    张伟喊出声之后才想起来，和尚现在还给赵政委当警卫员来着，娘的，张伟听完冷锋的叙述之后突然想起来之前抽奖的还有两个人物一直都没到。

    该不会是在战俘营里面吧，事情太多，鬼子逼的实在是太着急。

    张伟都忘记之前和尚给他说的战俘营的事情了，那两个可是比王承柱还要厉害的神炮手来着。

    张伟接着询问道：“战俘营的位置在哪里？”

    “就在这里往东差不多40公里左右，距离路野县城很近。”

    “这样，你也没地方去了，先跟我们回去，战俘营的事情等这次任务结束之后我们想办法。”

    冷锋接着敬礼道：“是！谢谢长官出手相助。”

    “报告，战场已经打扫结束！”

    “撤！”

    战士们有条不紊的破坏伏击现场，清扫了战时痕迹，甚至是地上的蛋壳几乎都没有遗漏，冷锋看完倒吸一口冷气，称赞道：“真不愧是享誉全国的独立团，这个战斗素养真是让人赞叹不已。”

    段鹏在一旁接话道：“那当然了，咱们独立团基本上每个班排级以上干部，放在别的部队都能够当个连长了。”

    冷锋一听来了兴趣：“哦？这位长官现在是什么职位？”

    段鹏被问的讪讪一笑：“我啊？现在给咱团长当警卫员？”

    “想必兄弟的功夫一定很不错，改天有机会咱们切磋切磋。”

    “好啊，有机会咱们练练，交流交流武艺，俺确实粗通一些拳脚功夫，在咱们独立团咱也是能排的上号的。”

