    “没有，我没有犯你的特况上报、上面也没有关注这事。但是你别忘记了袁志峰，你没有跟他说这事吧？”

    听了唐羽灵的话．杨锐稍微放心了一点．“没错．我现在还无法跟他叫板．如果真的让他知道了，我担心会节外生枝。”

    “他现在已经知道了，而且已经作出反应了！你自己小心一点。”

    杨锐心里一动、“你的意思是．如果我回到深川．可能就会自己送上门去？”

    “不仅仅如此．他应该已经安排袁嫣带人去等你了。”

    “袁嫣？等等……”杨锐之前和袁嫣、唐羽灵联系．是分别打的电话，也没有跟对方提过，现在听到她说袁嫣，想起她可能有误会。“其实这事我又跟袁嫣说过，我想要让她参与进来、避免袁志峰的贪心，我己经跟她说好了利益分配，你现在说她已经过来，或许不是袁志峰的意思。”

    “是吗？”唐羽灵跟袁嫣并不熟悉，直按见面的时候，还有点心结．对于袁嫣，她可没有任何的信任。“你许诺给她几成利益？”

    “一成。”

    “一成？”唐羽灵不由冷笑了起来，“你在路上就有人打主意，估计价值不菲，一成的利益，就能够收买袁嫣了，足见这一成又多大的价值了。可是你想过没有？人的贪欲是没有限量的．你的一成已经可以打动袁嫣了．难道她对于你的其他九成会没有兴趣？”

    “呃、袁嫣也是我的朋友，我跟她联系，就是不想和袁志峰交道而已。我相信她不会有其他地想法。”

    “朋友？哼！跟朋友比起来，袁志峰是她什么？她爷爷亲还是你这个朋友亲？在钱的面前。是自己亲还是朋友亲？”

    唐羽灵不屑的说，“别说袁嫣，就是我．现在对你是睁一只眼闭一只眼，还帮你忙．可你如果告诉了我具体的价值．说不定我也会有另外的想法。”

    杨锐沉默不语，她说的没错，在利益面前。朋友是比不上家人的，家人又比不上自己。别说其他人，就是自己还不是一样？这次的事情，怕她们担心反对．就是以贝臻和凌雪的亲密程度，也没有告诉过她们。

    “算了．我已经提醒你了，至于你自己怎么看，怎么决定。你自看着办好了。”唐羽灵说完就挂了电话。

    拿着电话杨锐沉思了起来。袁嫣真地会有其他的想法吗？

    毫无疑问，在巨大利益的面前，杨锐也变得多疑起来了，除了自己．他实在有点难以放心任何人。但在他的心里，唐羽灵和袁嫣都是可以相信的人，所以他才会先告诉她们。而现在当两个人可以相信的人中的一个，告诉他另外一个可能会对他不利。这让他心特很复杂。

    思索了一会儿．看加油已经完了。杨锐抓紧时间，拨打了一个电话给袁嫣，想要看看她现在的情况如何。

    “哈。杨锐、你怎么想到要找我？遇到麻烦了？”袁嫣的声音还是如平时一样．从话里面杨锐听不出有什么异样。

    “没事，什么问题都没有。我已经快回来了，路上无聊．便打个电话给你。”杨锐撒了一个谎，不能直接问她。“你现在在家里么？”

    “我没有在家里。”袁嫣地声音颇为灿烂．“不过你如果想要见我地话．不用等到回到深川，嘿嘿．我已经到东莞来等你了。”

    这话说出来，让杨锐心里一沉，跟唐羽灵的提醒一样．她果然提前出来等了！

    “哦？你这么有空？还出来等我？”

    “虽然我不是很有空，也不是想要等你，但怎么说你那里现在有我的一份收入嘛．我当然要关心一点啦。”袁嫣说着认真了起来：“不跟你开玩笑．我正要打电括拾你的。出了一点状况，可能有人想要中途把你的货物全部劫了．为了安全起见．我特地先来接应你。”

    “状况？什么状况？”杨锐心里五味杂陈。

    “电话里面不方便说，见面再说吧．你到这个地方来．我在这里等你。”袁嫣按着说了一个地址．让杨锐赶往这个地方，如果还没有到就直接去．如果已经过了．就再绕回来。

    杨锐拿着电话，心情比刚才更糟了一点。

    虽然他努力让自己不要怀疑袁嫣，可因为有唐羽灵的提醒再前，已经有了一定先入为主的效果，现在袁嫣地话，都正好印证了唐羽灵说的。而且袁嫣地理由也有一点牵强，深川是袁家的地盘，如果真地有什么问题的话．会让她到别的地方来等吗？而且为什么一点电话都没有说？

    见杨锐在打电话，其他人都没有过来打扰他，在一边休息，现在打完了电话，车也都加好了油，刘凯过来叫他上车。

    看着刘凯，杨锐目光很沉重，刘凯是过来叫他上车地、现在必须马上作出决定，要么继续赶回深川．要么去袁嫣那里。

    “怎么了？出什么事了？”刘凯发现了他的不对劲，看了周围一眼．压低声音问。

    杨锐笑了笑，“没事．不过我们的计划临时改变了一下．今晚先找一个地方休息，明天再回去。”

    “噢……”刘凯是聪明人．不用老板说清楚，他也知道肯定是有别的事情发生了．老板说没事，只是不想告诉他而已，他也就识趣的没有多问。“那我们个晚到哪里住？是在……”

    “己经有地方了，通知其他人吧”杨锐把袁嫣说的那个地址对刘凯说了．在这么几秒钟的考虑时间里，他还是做出了决定．决定去袁嫣那里看看。

    虽然把目的地说了出来，但杨锐的心里还是无法平静．看着刘凯去告诉司机们的时候．他的心里还充满了矛盾。有一个声音在心底诱惑他说：

    算了．别去了！如果袁嫣真的是等着收拾你．岂不是自投罗网？去了不一定真地会发生．可如果真的呢？如果不去的括．这种事情就不会发生！还是不要去了，不去就不会出事，也不会失望……

    这个声音一直在内心深处蛊惑着他的思绪．让他想要在车子还没有开出加油站之散．作出新的抉择。

    最终。杨锐还是保持住了平静，在司机的咕喝声中上了车。

    “…那是一个度假山庄，应该就在附近不远处．不会才过十公里……没错．我虽然没有去过．但也听说过哪里……不需要，问人也说不请楚，只要沿着路牌走，也是能够找到的……”

    杨锐听着司机在跟他说着什么。他似懂非懂的应付着。不是听不懂司机的话。而是心思根本没有在对话上面，他地心已经漂浮到半空了．根本没有理会司机再说什么。

    过了半个多小时，在那个长途司机的寻找下，已经来到了袁嫣提供的那个地址。

    这是某个小山脚下的一个度假村，是休闲度假、旅游培训的地方。来到这里已经暂时的让相隔不远处的繁华世界有了小小的隔阂．仿佛这是一个可以让自己心情放松的地方。

    如果是在都市里面刚刚出来。会觉得这里比较清净．但杨锐可是刚刚从真正清净地地方回来。对于这样地地方．自然不会有任何的感觉了。

    他吸了一口气。让司机开车进去．然后拨通了袁嫣的电话，告诉了她自己巳经到了。而他紧张的心也悬了起来。

    几十分钟之后。三个司机加上刘凯、乔攀等十几个随行人员，都获得了安排住宿。

    袁嫣已经在这里订好了房间，把他们妥善安排好了今晚的住宿．而其中最关键的东西一一货车也获得了很好的安排，装载着重要货物地大货车．进入了一个非常严密的单独仓库．外面还有专人守着．那司机都对自己地汽车非常放心。

    杨锐自然也有一个客房安排好了，不过他没有一点享受休息的心情．他地心思都放在已经在这里安排好一切的袁嫣身上。

    刚才的一切．袁嫣都没有亲自露面，但接待地人里面，基本上都是乔攀所管理的那个俱乐部的弟兄，所以其他人都非常的高兴和放心、确信是杨锐安排他们来接应的。

    可这一切，让杨锐心里更加没底！

    这些人一一不仅仅在这里等着他们的那些人．保护这三天来一路同行过来的那十多个兄弟，他们归根到底并不是杨锐的人，是袁志峰的人．他们的老大．是袁志峰、是袁家！

    在杨锐和其他袁旺堂的老大面都，大家的效忠对象会是他，但在他和袁嫣的面前．大家的效忠对象，则应该会是袁嫣！

    正因为有这样的顾虑，所以，杨锐很想要马上见到袁嫣，他现在心里面的压力越来越大．如果不马上从袁嫣那里获得肯定答案的话，他觉得自己有可能会狂乱暴躁。

    可除了在到达度假山庄外面的时候跟袁嫣通了一个电话之外．这一阵．他只是能够和袁嫣保持短信联系而已，他打电话过去袁嫣都不接，这让他不知道袁嫣到底住在哪个房间，也因此一度怀疑袁嫣是不是真的人在这里．还是只是骗自己过来了而已。

    独自在宽大的豪华客房里面，杨锐肚子里面充斥着唐羽灵的冷言提醒和袁嫣的颦颦笑语。他很恨自己在两个方面摇摆不定．难以作出抉择。既相信唐羽灵的括，有无法完全的怀疑袁嫣．既觉得袁嫣不会这样对白己、又觉得唐羽灵没道理骗自己。

    “你坐着发呆啊？你们已经走了一天的路了．现在也不早了．你难道不能先洗个澡、整理一下再吃晚饭吗？”

    一个声音在房间里面响了起来．这让杨锐马上跳了起来，惊异的四下张望。

    “看什么？我在这里呢。”袁嫣不知道何时．已经站在了房间里面，正笑吟吟的看着杨锐：“想什么想得那么入迷呢？让我来猜一下，能够让男人如此沉迷的，不是美女就是金钱吧？给，你可别告诉我你在思索哲学哦！”

    “袁…嫣……？”

    杨锐使劲摇了摇头．怀疑自己是不是眼花了．房门明明是锁着的，怎么可能她会一点响动都没有就进来了房里。他估计自己是因为一直在思索着袁嫣的事情．所以出现了幻觉。

    “到底是美女呢？还是金钱？晤．女人有可能；本来按照你的计划．今晚你应该可以回到深川．可以和你的女朋友一起共渡良宵，小别胜新婚了。不过．金钱更加有可能．带着这么一大笔宝藏，只怕你这几天做个梦都不得安宁吧？或许、你就是在想，我是不是想要谋夺你所有财宝的人……”

    袁嫣一笑一颦都是那么的真实，而且那冷静直接又理智透彻的分析．也让杨锐觉得这不可能是自己的幻觉！

    “真的是你啊？”杨锐走到了她的面前，有点难以置信的问道：“你怎么进来的？我就算没有警觉，也不可能一点声响都没有听到啊，房门…．明明还是锁着的啊，难道你学会穿墙术了？”

    走近了看．杨锐更加能够清晰的看到面前水嫩的大美女．幻觉是不会有如此清晰诱人感觉的。

    “嘿嘿，没错．我就是会穿墙术．不行啊？”袁嫣自己过去坐下，然后看着杨锐说：“你还没有回答我的问题呢，我有没有猜对呀？”

    杨锐过去在她边上尘下．“对，你猜的没错。我脑子里面想的就是这两件事．一个是紧张车里面的货物．另外一个则是想着美女。不过有点不同的是，我刚才想的美女并不是我女朋友．而是你！我在想……你为什么不见我，是不是我哪里又惹恼你了。”

    他虽然是直按承认了袁嫣的话、但还是简单的带过了，并没有说出怀疑她的话来。

    “切！用不着装了，什么我不见你、什么惹恼了我。哼哼，你分明是在担心，担心我设下一个圈套．想要在这里把你干掉！把你辛辛苦苦得来的宝藏独吞了！”袁嫣说着这话的时候．还是一脸的笑容．仿佛说的是别人的事情似的。

    “开玩笑啦。”杨锐听到她一再这么说、也是说中了他心中所想，稍微有点尴尬．改口说：“对了．说真的．你是怎么进来的？难道我刚才真的呆住了吗？”

    袁嫣看着杨锐的眼晴、笑容慢慢的收敛了。

    她抬起了玉手，把一个钥匙扬了扬。

    “我就住在隔壁的房间．这两个套房是可以互通的。我不是从正门进来的．是从我房间开门过来的。我不知道怎么形容你刚才的情况，但事实上．如果你是清醒冷静的话，就算我再怎么小心．开门过来，你也应该能听到的。”

    听了她的解释，杨锐恍然，她先在这里入住了．自己的住宿都是她安排的．有这样的房间也没有什么奇怪。“呵呵．不好意思，我确实太大意了。”

    袁嫣此刻却没有了一点玩笑的味道，她脸上的表特难得的严肃。

    “杨锐！不用再装了．也别想要逃避了．我今天就直按开诚布公的跟你说吧。”

    看着她的表特．听着她的冷冷的话语．杨锐的心轰然震撼了一下。他发现自己担心了一个多小时的事情，已经积压到了临界点．现在已经由袁嫣先挑破了。

    是啊．没有再逃避的理由了．哪怕想要装作不知道．可事实已经摆在眼前了．必须要两个人一起面对。

    “你说吧．我听着。”

    杨锐觉得自己的语气很虚弱．他虽然已经有了心里准备．在听了唐羽灵的提醒之后．就己经有了心理淮备．可现在真的要面对这样的事实，还是觉得心里憋得慌．觉得非常的不舒服。<貌似纯洁成长岁月第一百〇七章唐羽灵与袁嫣间的抉择">

