    “兴华？”

    陈山河诧异的起身走出来开门，果然门并没有锁上，兴许是他们认为自己肺部受的伤动不了，还是信得过，还是别的什么原因。

    反正没有锁门。

    打开门果然是杜兴华这小子，这小子正气喘吁吁的站在门口，兴许是跑着过来的。

    “山河叔！”

    杜兴华高兴的看着已经把衣服穿的整整齐齐，脸上也没有那种憔悴的病容的陈山河。

    “你伤好了吗？”

    陈山河笑着说：“好了，你刚才说日本人来了？”

    其实他哪又猜不出来啊！

    枪炮声可不是放鞭炮而已，就算是放鞭炮，在寂静的山村都能传出几里地外，更何况是枪声还有炮声，以及手榴弹的爆炸声。

    他早就听到了，但是在军队长期养成的骨子里的服从性，再加上他从心底里面认为自己确实就是八路军的士兵，那么，他还是静静的呆着等待结果。

    其实最重要的是，他的脑海里面不知道该如何反应。

    人不管你天生有多聪明，在没有任何智慧和经验的积累，脑子一片空白，仅靠身体本能的情况下，他目前只能等待，直到杜兴华的到来。

    “是，刚才八路军叔叔已经来叫我们转移，就是逃跑的意思，听说来了很多日本人，所有的八路军全部去挡了！

    石匠爷爬上山旗子看了回来说，日本人来的太多，八路军可能挡不住。

    八路军的叔叔也说，他们在拼命的挡着，让我们赶紧转移，说4个村子都在转移，让我们也快点。

    我想起你伤没好，又不是跟我们在一起，就有点担心，于是过来看看！

    山河叔，你跟我们一起走呗！”

    在小兴华的想法里，这可是一个人干掉好多日本人的厉害人物，虽然受伤了，但有着这么个人跟着一起转移，那也就不害怕了。

    他的这个想法很朴素，但很明显，陈山河显然不可能跟他一起走。

    因为他刚才的那句话，八路军可能挡不住。

    兴许是为了印证这句话，枪炮声忽然剧烈了起来。

    八路军挡不住？

    八路军挡不住老百姓怎么撤离。

    陈山河的眉头皱了起来，这个时候，孙石匠的儿子石头大步流星的跑了进来。

    “兴华，我就知道你肯定是来这了，山河哥，你也一起走吧！”

    石头一脸着急，在见到他俩之后马上说，毕竟在这紧急撤离的时间，每拖延一分钟，可能就有一分的危险。

    不过，陈山河把杜兴华推给石头，却向石头伸出了手：“把你的枪给我！”

    石头的枪就是他从现代带到这个世界的那支中正式步枪，有刺刀。

    八路军之所以没有把他的枪给收走，其实是想培养他也加入八路军。

    这也是因为他的枪没子弹，所以才那么放心。

    看到陈山河跟他要枪，石头退了一步：“你的伤没好呢！

    况且这枪没枪子，你上去肯定没命，还是跟我们一起走吧！”

    陈山河没说话，直接走过去，都不用他愿意，直接夺过他背着的步枪。

    “我的营叫敢死营，是为了救老百姓拼的就剩我一个了，哪怕就剩我一个，也是敢死营！

    怎么能跟着老百姓一起逃跑！

    你们赶紧走，我去看看！”

    他就这么拎着枪，往外走去，步子还很大。

    石头和杜兴华走出来，只看到他的背影，石头大喊着：“没枪子，这枪没枪子！”

    陈山河没回头，远远的摆了摆手：“有刺刀，够了！”

    陈山河在剧烈的枪炮声中，走出村子，刚走出村子，就听到了冲锋号。

    然后他就看到远处阵地上，两三百号八路军，端着刺刀挥舞着大刀片子和红缨枪就这么冲上去，跟鬼子缠斗在一起。

    看着这种情形，他快走了两步。

    但没敢太快，毕竟伤着呢！

    阵地上。

    张大彪挥舞着大刀片子，现在在他手上死掉的日本鬼子已经有四个，又好像五个。

    但是更多的战士们，倒在了日军的刺刀之下。

    没错！

    八路军虽然在冲锋号下气势如虹，并且猛然发起白刃战打了日军一个措手不及，但也。就在一开始的时候，占了点上风，直接用手榴弹毁了日军的两门迫击炮。

    但，当日军回过神来，猛的站稳脚跟，日军久经战阵以及艰苦训练的拼刺刀战术，马上将战场上的形势给搬了回来。

    没错的，就算是张大彪这样的白刃战高手训练出来的一营，白刃战水平在新一团，独立团，以及别的部队跟前也算是首屈一指，但是跟日军相比还是差的不是一星半点。

    况且一营也有很多新兵，这些新兵，训练更是缺乏，对上营养充足且久经训练的日军更是吃亏，更何况双方人数都差不多。

    这一下子由占上风变为胶着，然后是日军占上风，并且把一营打的狼狈不堪。

    张大彪心里着急，他知道这个时候应该撤了，再拼下去，自己有可能会全军覆没在这。

    但是白刃战就是这样，不能犹豫，哪怕知道拼不过也还是要拼，但凡胆气怯上一点，那只能是找死！

    转身就逃，就是将后背露给敌人的刺刀，必死无疑。

    陈山河来到阵地上看到的就是惨烈的白刃战已经进入了白热化的境地，他小跑着冲入战阵。

    一个日军正将刺刀从八路军战士身上拔出来，就感觉自己身边冲过一个人，然后就感觉什么东西撞了自己一下，整个颈椎骨就这么折了，倒了下去。

    再倒下去的那一刻，在意识陷入黑暗之前他才反应过来，那应该就是一个枪托。

    陈山河一个照面，就干掉了一个日军，这都是电光火石之间的事情。

    也许阵地攻防战可能会打上个半天，一天甚至几天都有可能，但是一场白刃战，可能十几分钟就结束了。

    因为白刃战之间的对决永远只在一瞬间，比如陈山河现在这样就是，他快速的迈动着步伐，行走在阵地上。

    他发现，现在的八路军战士拼刺刀不会组战阵，这就有点牙疼了。

    于是，他每挑死一个日军，都会把从日军手里救过来的战士们说一声，三人一阵，跟着我冲。

    然后，以他为锋矢，一路冲入战场深处，在他身后的八路军战士越聚越多，并不是那种挤在一起。

    毕竟如果是挤在一起的话，只要一颗手榴弹那就全部报销。

    而是以他为中心点，每三个人为一个战斗小组，每三个战斗小组为一个锋矢，穿透整个战阵。

    别说拼刺刀就没有战阵，其实拼刺刀的三角战阵是日军开始提出来的，也是经过实战训练得出来的经验，非常好用。

    其实，陈山河的目标并不是靠着拼刺刀在阵地上所向披靡，那杀的太慢了。

    这场白刃战拖的时间越长，牺牲的八路军战士就越多，因为现阶段的八路军战士白刃战经验还是有所欠缺。

    而且，白刃战冲杀还需要时间，但如果开枪的话，相对而言更好一些，更快一些。

    虽然经过他一番冲杀，阵地上的形势又倒转过来，变为日军弱势，八路军开始占据优势。

    但纵然如此也不能忽视日军娴熟的拼刺刀技术，更何况，他的伤虽然看上去好了些，伤口也愈合了，但他不能冒险。

    对死亡他其实没有多大恐惧，他担心的是在拼杀的过程中自己旧伤复发死掉的话，八路军战士可能会处于劣势当中，然后被消灭。

    所以他将目光盯在了日军的一个机枪阵地上，他冲杀的方向就是那里。

