    吴德嘴上说着不怕死，身体却出卖了他，此刻，他面色煞白，口唇颤抖，偏偏还故意挤出一丝笑容，表现出无所谓的样子。

    吴夫人就没他这么高尚了，吴夫人一把拉开吴德。

    扑通跪下。

    “仙师务必救我儿一命，妾身愿意奉献千两白银。”

    嘶～

    众家丁无不倒吸一口气。

    千两白银，几乎是吴家大半财产了，不过转念又一想，千两白银换独生子一条命，倒也划算。

    李君淡淡道：“这不是钱不钱的问题，这是道义问题，罢了，吴德你今夜先睡一个好觉，女鬼不会来了，明日再谈。”

    李君说完后，走回自己的帐篷，闭目冥想，万念俱灭，只余一念护守本心。

    冥冥中，他的视线中出现无数光点，飘忽在空气，随着李君一呼一吸间，光点融入身体，汇入奇经八脉，滋养身体和神魂。

    这种修炼方式很慢，却让李君有一种踏实的感觉。

    之前用右臂直接吸收鬼怪力量，虽然快，李君总觉得地基不稳，容易崩盘。

    最主要的是，这种修炼方式能磨砺心境，增强智慧，与佛门禅定，道门打坐，有异曲同工之妙。

    第二日，清晨。

    李君缓缓睁开双眼，一夜无眠，却并不觉得劳累，反而神清气爽，他心中有了一计。

    “吴德，你跟我来。”

    李君带着吴德走向后山的方向，吴夫人不放心，想跟上来，李君没有答应。

    “仙师，您一定要救救我儿。”

    隔着老远，吴夫人的声音传来，声声凄厉，仿佛生离死别。

    李君也不解释，他带着吴德无声行走，气氛压抑，玄水蹲在李君肩头，狗大不知道去哪儿了。

    很快，两人来到寒潭。

    “你怕吗？”

    吴德叹息：“说不怕是假的，但是怕又怎样？该我担的责任，我一定要担，父债子还，很公平不是吗？”

    此刻，外面是大白天。

    洞中幽闭，阴寒刺骨，黑洞洞的，李君肩头燃起一道亮光，恰恰可以照亮身边五步。

    吴德好奇的打量着李君肩头，静静趴着一团黑影，大约碗口那么大，亮光就是从黑影身上发出来的。

    吴德不自觉靠前一步，想要看清楚，却吓得差点趴地上。

    仙师果然神奇，他肩膀上居然趴着一只大蜘蛛，光亮便是从蜘蛛腹部发出来的。

    可怖，而又神奇。

    蜘蛛自然是玄水，李君可以夜视，为了照顾吴德，才特意让玄水变成碗口大小，腹部散发光芒。

    寒潭咕咕冒泡，片刻，一具女尸浮上水面，静静漂浮。

    吴德从未见过死人，就算梦中的女鬼，也是漂亮至极，最后咧嘴一笑，也没眼前的女尸恐怖啊！

    女尸的身体泡的发白，没有丝毫光泽，透着灰白，死气。

    肚子鼓鼓囊囊，一根柳条缓缓伸出，柳条上面有一张人脸，正是吾德梦中所见女鬼。

    “仙师。”

    柳条恭恭敬敬伏下枝条。

    李君点点头，他拉过吴德道：“闭上眼睛，什么也不要想，待会不管遇到什么，都不要怕，一切有我。”

    吴德听话的闭上双眼，忽的，只觉得肩头让人一推，身子猛的向前一倾。

    他大惊，不自觉的睁开眼睛，惊觉自己居然漂浮在空中，视线里……出现一张恐怖脸。

    正是寒潭女尸。

    女尸死死盯着他，目光怨毒。

    阴冷，恐怖，战栗，凡人畏惧鬼怪早已经刻到了灵魂中，吴德惊恐大叫。

    忽的，女尸欺身向前，

    吴德直接吓尿，他眼睁睁看着女尸伸出长长的指甲，狠狠戳进他的心窝子，钻心之痛传来。

    ……

    吴德醒来的时候，已经晌午。

    他先是迷糊了片刻，接着摸向自己的心窝子，还好，还好，心还在。

    接着，吴德又自言自语摸了摸自己的脸，胳膊，终于长舒一口气：“呃，我还活着，仙师果真厉害。”

    “哈哈哈，我还活着。”

    “呜哈哈哈，老子还活着，大难不死，必有后福，我要吃肉喝酒玩女人，以后随心所欲的活着。”

    吴德开心大笑，笑的在床上滚来滚去，活脱脱一疯子，李君都快无语死了。

    这种极品，没生在现代社会真可惜，多好的一头二哈犬啊？

    “玩女人？”

    狗大冷不丁说道：“臭小子，毛都还没长齐，你懂怎么玩女人？”

    “谁？谁特娘偷听我说话？”

    吴德急忙收敛表情，他终于看清了旁边的李君和一条土黄狗。

    刚刚的声音不是仙师的，一定是这条土狗的声音。

    吴德三观再次刷新了，狗也能说话？而且，这狗居然还用一种鄙夷的眼神瞧着自己。

    娘的。

    好难受。

    自个的丑态让仙师和狗看了个正着，丢脸死了。

    吴德急忙起身，有点不好意思道：“仙师，那个，我刚刚是太开心了，您，您可别见笑呐！”

    李君点点头。

    这头二哈还有点脸皮。

    不像现代社会，二哈们的脸皮早比城墙还厚了，丢脸？那是不存在的，只要我不尴尬，尴尬的就是别人。

    吴德奇怪的问李君，刚才发生了什么事情？

    为何，他明明已经死了，现在却还活的好好的。

    李君看着他，淡淡道：“你无需知道太多，你只需要知道，女鬼以后不会再来了，你安全了。”

    “你们吴家的冤债还清了。”

    吴德哽咽了，他忽的跪在地上，咚咚咚磕头：“仙师大恩大德，无以为报，我，我想拜仙师为师，学一身降鬼伏妖的本事，以后造福百姓，顺便……”

    吴德不好意思道：“也能保护自己和家人。”

    李君站起身，落寞道：“吴德，这个世界比你想象的恐怖，当一个普通人挺好的，有时候知道的越多，便越绝望。”

    “至于保护自己？你多弄些黄符贴着，或者寻把屠夫的杀猪刀，杀的猪越多越好。

    要是你能弄到刽子手的杀人刀，纵然是恶鬼也不惧，如果你真想报答我，帮忙我也弄一把，至于拜师……”

    “我李君不收徒。”

    李君走后，吴德心境久久不能平静，他越发觉得，仙师深不可测，必须要拜师。

