    路明非给她披了件衣服，是过来路上买的风衣。

    他动作忽的一顿。

    目光落在了女孩的手腕上。

    在那有一条紫色的腕带。

    早上路明非还在想呢，五月份，大热的天，好端端的戴什么腕带。

    所以了，一切独有的习惯，都是你怎样忘也忘不了的过往。

    路明非没有盯着女孩的手腕多瞧，那样不礼貌。

    他给女孩披好外套，想了想，又轻轻的帮她把腕带戴好，遮掉狰狞的疤。

    或许是趴着睡觉不舒服，也或许女孩睡觉本就浅。

    当路明非整理好腕带时，对上的是女孩看来的一双眼。

    “我说我什么都没有做，你信么？”

    路明非一脸“我是好人”的表情。

    女孩痴痴的笑。

    她的酒应是没醒。

    就听女孩笃定的说。

    “你看到了。”

    “不是吧大姐，这都要负责。”

    “你看到了。”

    路明非苦着脸，点点头。

    女孩盯着路明非的脸看了会，忽然没头没脑的问。

    “你说，一个人死了，还在这世上走，她是什么？”

    “僵尸？”

    “笨啊！”

    女孩笑的花枝乱颤。

    “当然是行尸走肉啦！”

    僵尸和行尸走肉有区别么？

    大概是有的。

    你随便拉个路人问他信不信僵尸，他多少会用关爱智障的眼神看你。

    但行尸走肉不同。

    世上可真有。

    女孩就是。

    隔壁桌来了群喝高的混混，他们光着膀子，走起路来一摇三晃，脸上简直明晃晃的写着“我不是好人”这几个字。

    他们围住了那对小情侣，主要是小熊女生，这孩子长相清纯，是那种学生时代坐在班级前排上课认真盯着黑板的乖乖女模样，看起来也好欺负的很。

    混混们颠三倒四的说着话，勾肩搭背，时不时发出奇怪的笑声，依稀可以看见人群中小熊女生窘迫的身影，她缩在了男友身旁，那男孩倒也有些胆色，没有躲，抄着绿色的啤酒瓶和混混们对峙，发力过猛的指关节显得苍白。

    周围食客尽量不往这边看，自吃自的烧烤夜宵，和同伴说气话来也躲躲闪闪。

    老板又往这边瞥了一眼，还是强行将头扭了回去，开烧烤摊的都是赚辛苦钱，还得跟条条道道的打交道，他还记得上个月隔壁的摊主太年轻，碰到今晚这类事热血上头给混混们顶回去了。

    确实当时女孩说了谢谢，可又怎么样呢，第二天摊子还不是被人砸了，后来开一次砸一次，生意也做不下去，如今也不知人去了哪里。

    已经有混混们伸手，小熊女生狼狈的躲，男孩憋红了脸挥出酒瓶，却谁也没砸中，只引来一阵哄堂大笑。

    “砰！”

    是网管女生起身时碰翻折叠桌的动静。

    混混们一转头，就见个倒提着空啤酒瓶的姑娘死死盯着自己一群人，他们吓了一跳，实在这姑娘眼神太恐怖，跟恶鬼也似，让人心里发毛。

    “别别别。”

    路明非连忙去夺女孩手里的凶器。

    “多危险啊，看看你，人家成龙能打醉拳喝酒给自己加状态，你这是去成家班进修过啊怎么着，别到时候把自己伤到了。”

    那边混混已夸张的前仰后合的笑。

    “是啊，多危险。”

    有人搞怪的学着路明非语气。

    “就算没砸到人，砸到什么花花草草也不好呀！”

    这位看样子还是星爷的粉丝。

    “是啊，小子，聪明点的就管好你女朋友。”

    他们还在笑着，路明非已夺过了酒瓶。

    “首先呢，这位可不是我女朋友。”

    “她是我姐。”

    路明非以幼教老师面对三岁小孩的和善语气，耐心的讲解。

    “啊啊啊！”

    混混们瞪大了眼，因酒醉而晕红的脸显得狰狞而癫狂。

    谁都没看清路明非的动作。

    反应过来时他已在了面前。

    那只从网管女孩夺来的酒瓶，一分钟前还说着多危险啊劝人的少年，此刻将之高高举起，精准落下。

    碎了。

    玻璃渣子四溅。

    “看到了么？”

    路明非对其余的混混解释。

    “这个啊，就叫开瓢。”

    没有人想到局势会发展到这一步。

    那个看起来人畜无害的邻家男孩，居然也能平静的把啤酒瓶磕碎在混混的脑壳上。

    他的脸色却无波无澜，像是只做了见微不足道的小事，还没喝梅子酒时来的爽快。

    要路明非说，确实也是无趣。

    这要换九州，他手里的可不是酒瓶，而是刀剑。

    也正是不再九州，路明非考虑到后续影响才流了手，以他的技巧控制力道不在话下，别看酒瓶碎的吓人，这个混混伤势真不重，就是疼。

    路明非丢掉只剩半截的瓶，抬手握住一个混混偷袭的直拳。

    “软绵无力，你是丫头么。”

    路明非握住这人拳头不动，另一只手闪电般激出，本是硬拳，半途改了叩指，将将临身时又为空掌，拍在了这人肋间，他便瞬间如虾米般蜷缩，反射神经令他吐出恶臭的胃水来。

    “有没有点公德心啊老兄，你这样老板很难洗地啊。”

    路明非说着，轻松写意的躲过了化学袭击，顺势一脚踩下，不知何时摸到身后的一人便眼珠暴突，抱着脚趾在地上滚成一团。

    众多食客几乎不敢相信自己的眼睛。

    有个男人用手机放起歌来。

    清越的笛声，又磅礴大气。

    “沧海一声笑！”

    ‘“滔滔两岸潮。”

    刚到这，路明非已是停了。

    只因那群混混已躺了一地，无一人还能站立。

    路明非还是气息平稳均匀，他朝放歌的男人竖起拇指，爽朗一笑。

    “不好意思快了点，没配合好，下次我争取哈。”

    男人勉强一笑，鬼才跟你有下次，这种打架什么的离自己越远越好。

    路明非在一个混混面前蹲下，拍了拍他脸。

    “你也看星爷电影啊。”

    他热络的说。

    出了这些事，混混的酒怎么也醒了七七八八。

    听路明非和自己说话，虽然不知道这位凶人什么意思，他还是连忙点头，露出讨好的笑来。

    “还记得大话西游的结局么？”

    “记得记得！”

    路明非不管他，自顾自往下说。

    “至尊宝和紫霞仙子的转世在城楼上拥吻。”

    “他们见了唐僧师徒走向荒漠的背影，就指着孙悟空说。”

    “你看他，好像一条狗啊。”

    “是是是，我是狗，我就是狗！”

    混混咧嘴傻笑。

    路明非一下一下拍他的脸。

    一下比一下重。

    “不，你不是。”

    路明非说。

    “你知道孙悟空有多悲伤么？”

    “你知道什么叫爱而不得么？”

    “你知道失去至亲的痛苦么？”

    “不，你什么都不知道！”

    路明非冷冷的笑。

    “你就是个渣滓。”

    他的语气又平和了。

    却不知怎的，说出的话令人毛骨悚然。

    就听路明非轻轻笑了声，他说。

    “庆幸吧，你活在这个时代。”

    PS：连贯的剧情，索性一起放出来了，下午六点的更新没了，大家别等。

    好吧我是文青，唠叨且水，不知所云，写的东西与龙族主线也没多大关系，大概还要一段剧情才到主线吧。

    最近这些剧情我觉得还行，文字看得过去，但大家有不同的看法也正常，写书的不被骂一骂都不知道自己几斤几两了。

    您骂归骂，别吵起来，除非特别难听的否则我不删帖，顶多假装看不见。

    写书其实是很私人的事，我脑中的剧情与看官脑中的剧情有所出入再正常不过，对上了就喜欢，没对上就觉得烦，我这几天动摇了下，但大概还是会按这死样继续写，您看不惯就骂两句，再看不惯就诀别，人生路长，山高水远，看本书把自己气到了实在不该。

    这大概是我最后一次就文青和水的问题说两句了，每本书有每本书的风格，正如夏猫前阵子的感触，关于美。

    什么是美呢，美不能吃，不能穿，最多是给人精神上的享受。

    画有画的美。

    曲子有曲子的美。

    那文字大概也有文字的美吧。

    一个是文字语句的美，花团锦簇，但多少空洞了些。

    二者则剧情的美，逻辑自洽，恍惚一大千世界，流连忘返。

    三者最佳也最难，便是精神只美，好文章自是风骨天成，有了其特殊的美的品格。

    说起来在网文里提美似乎有些南辕北辙，但我始终认为美是最高也是最普遍的追求，每个人应当都有。

    我也是。

    这也是我写文的本心，很是矫情了，惭愧惭愧。

    如此罢，新舵主的加更放在三天后，需要存存稿子，见谅。

    最后祝看官们舍弃冷气，只是向上走，不要听自暴自弃者说的话。

    哈哈，这是鲁迅说的，多好啊，美好生活要靠双手打拼，在老之前为什么不跑一跑呢，哪怕死在了路上，此后自有顽强与崇高的冠冕为你留存。

    除PS外本章共2243字。

