
　　中年人作为裁判席的一员，自然也是练过的，而且他比赛场上负责判定的裁判资历更深，沉浸在剑道的时间更长，从他敢一个人站出来，就能说明他对自己很有信心。

　　哪怕是看到星野空接二连三的将人击退，他也有信心，因为他敏锐的发现此人并不会剑法。

　　无论是从剑道服的穿搭，竹刀的握法，还是站姿走位、出刀的方式，都像个外行人。之所以可以不断的将人击退，只有一个原因……

　　身体素质太强了！

　　这就是传说中百年难得一见的练剑奇才，虽说一直以来都流传着‘勤能补拙’，‘勤奋可以勇攀高峰’之类的话，但天赋这玩意儿，还真的很重要。有的人什么都没练，一开始就有相当于天赋普通之人苦练五年的实力，这不得不让人羡慕。

　　不过，就算天赋异禀，在绝对实力面前，也还是不够看的。

　　毕竟，他修行剑道已经有三十八年了，这么长的时间，足以追平任何天赋带来的差距，而且，他本身天赋也不差.

　　一直到他接下星野空踢过来的竹刀之前，他都是这么认为的，然而，在他接下竹刀后，他面色就变了，低声道：“天生神力！”

　　这踢过来的竹刀所蕴含的力道大的惊人，而这仅仅只是随手一脚踢出来的啊！这要不是天生神力，那什么是？

　　星野空嘴角一咧，没想到这次他什么都没说，反倒是被人看出来了，果然啊，他天生神力这件事不用说，大家也都明白。

　　“柳生一刀流——柳生文太郎！”柳生文太郎摆出起手式，郑重的报了自己的名号。

　　“柳生老师出手了！值了，今天来看比赛真是值了，能看到这种级别的高手对战，真是太棒了！”

　　“录下来，快快，录下来，我的内存卡要满了，用你们的手机录啊！”

　　“……”

　　很多认识柳生的观众激动坏了，这也带动其他人拍摄现场战况。

　　而比赛的工作人员在联系了警方后，也没有贸然行动，而是期待柳生文太郎能够将人拿下。裁判席的其它裁判也没有动，他们认为柳生出马，足以摆平这场闹剧。

　　“来吧，让我尝尝失败的滋味，我已经很久很久没有败过了……”星野空颇有一种独孤求败之感。

　　嘿，我也能演一回西门吹雪、叶孤城，真是爽歪歪啊，本来一直都想着找机会体验一把，现在如愿以偿了。

　　星野空挺喜欢小说里这种酷酷的剑客的，虽然与他的个性不符，就这种大冰块的个性根本不可能跟小天使们打成一片，更不可能玩过家家、跳格子、木头人之类的游戏，但偶尔在大家面前耍个酷，装一装，还是挺带感的。

　　穿上剑道服，我就是西门驻脚盆鸡的星野吹雪，外号服部半藏，人称西门城主。

　　柳生文太郎在出手之前，依旧以前辈的口吻劝道：“年轻人，现在收手离开的话，念在你没有伤人的份上，我可以不追究什么，权当是比赛中场娱乐，但如果你不收手，就算你天生神力，天赋异禀，我也会给你一点苦头吃的，须知人外有人，再强的天赋也不能一直嚣张下去！”

　　“当我到达高处，便发觉自己总是孤独的，无人同我说话，孤寂的寒冬令我发抖，我在高处究竟意欲何为？”星野空四十五度角仰望场馆天花板上的灯光，整个看上去有那么一点飘忽。天籁小说网

　　星野宫子：“……”

　　阿空，饶了我吧~

　　“噗~”柯南一听到这话，脸直接绷不住了。

　　这绝对是阿空没跑了！只有阿空这个老尼采、假文化人、戏精，才会特意去背诵尼采的经典名言，这家伙不仅仅是剽尼采的名言，甚至连我对近期案子总结的话，也会被他剽走。

　　“这话我好像有听阿空说过……”小兰对此也有印象，然后他盯着下面的星野空，嘴巴逐渐张大，眼中浮现出不可思议的光芒。

　　该不会……

　　下方，柳生文太郎嘴角抽搐了一下，实在是被星野空这话给秀到了，然后，他也忍不了了，冷哼一声，“既然如此，我就先教你剑道第一课，做人要谦逊有礼，尊师重道！”

　　说话间，他身形便是一闪，观众眼睛都还没来得及眨一下，他就已经欺身到星野空身后，骤然出手，快若闪电，势若奔雷，从星野空的死角切入。

　　“自从厌倦与追寻，我已学会一觅即中；自从一股逆风袭来，我已能抗御八面来风，驾舟而行。”星野空一边淡淡的说着，一边自然的转过身，不管那朝着肩膀切落的竹刀，直接以手上的竹刀，径直的点在了柳生文太郎的锁骨上。

　　就是这一点，柳生文太郎手一颤，一股剧痛从锁骨传递到大脑，饶是他这种等级的高手，也差点叫出声来。

　　受此影响，自然而然的，他这一招也就不攻自破了，在竹刀距离星野空的肩头二十几厘米的处就停滞了，而后随着星野空激发的巧劲，他整个人后退，在后退的同时，他面部的肌肉快速无规则抽动，以至于他的表情夸张而又复杂。

　　他这一退，也惊呆了众人。

　　“柳生老师居然也败了，一招啊……”

　　“喂喂，这究竟是何方神圣？难道真的是服部半藏本尊？”

　　“柳生兄竟然……”

　　“我想去会会，或许能有所收获……”

　　“有时候失败也是一种进步……”

　　观众们还在震惊柳生败的如此干脆利落时，惊人的一幕又发生了，只见裁判席上的其他大佬前辈也纷纷下场，从选手手中借了竹刀，也不穿戴护具，直接就上场了。

　　“啊这~”

　　“从一对一，变成多对一了，是不是有点不讲武德了……”

　　“是服部半藏太强了，连柳生老师都不是一合之敌，或许只有联手才能压制他……”

　　“联手真的可以吗？我怎么感觉依旧会被一一挑掉？”

　　“……”

　　现场之中，星野空面对群攻，心下一喜，也不秒杀了，而是见招挡招，假装应接不暇，实际上是为了拖延时间。

　　嗯，他还没有忘记，自己的主要任务是给和叶争取时间，让服部可以赶得上比赛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第834章 拖延时间免费阅读。https://xs.23sk.com 