    看他这么气愤，这么不甘，欧阳锐并没有生气，反而笑了起来。

    “你很害怕她可以超过你？”她带回来这么多人，萧沐凌是第一个让他这么大反应的人。

    之前那些，他都不屑一顾。

    也的确，那些人比不过他。

    不是天赋比不上，是后天的努力比不上。

    他比那些人更有觉悟，知道留在她身边需要实力，没有实力，就会被她抛弃。

    这也是他这么长时间，能留在她身边的原因。

    秦川摇头，“不，我并不害怕！”

    他对自己的天赋和实力，以及后天的努力都相当自信，没有人比他更勤奋！

    欧阳锐靠着椅背，笑了笑，“既然你也想参加，那就去参加，这一次，如果你能拿回来‘猎兽’，留在我身边的就还是你。”

    只有活人，才能留在她身边。

    萧沐凌如果连这个都闯不过去，那她召唤出九尾灵狐的天赋也就不算什么。

    不算什么的一个人留不留在她身边，都不重要。

    秦川听到这话，一双眼睛都亮了。

    “真的！”

    欧阳锐点头，“真的。”

    “好。”秦川立刻点头。

    好歹，这是个机会。

    能活着就好，死了就什么都没有了。

    他一直这么努力，就是为了能够活着！

    有这样的机会，他决不能错过！

    “把东西送去吧，过两天跟她一起过去。”欧阳锐说着，摆了摆手。

    秦川往后退了两步，兴奋不已。

    有了欧阳锐的允许，他就跟打鸡血了一样，迫不及待想要去参加猎首。

    这一次，他有信心，一定能够得到猎首！

    萧沐凌还是坐在悬崖旁边的秋千上，上面落下的鹅毛大雪，她似乎并不知晓，眸光一直看着前面苍茫的世界，不知道在想什么。

    “看来你对这个世界很好奇。”秦川带着东西过来，语气中多少有着轻蔑和不屑。

    萧沐凌听到他的声音，一点都不意外他会来。

    这个地方，会被欧阳锐使唤的人也就只有他一个，他不来谁来？

    百里钥。

    送药过来可能会，当跑腿的送东西，绝对不可能。

    秦川见她总是沉默，什么都不说，心里燃起一把无名火。

    大步走过来，把东西放到旁边石头上，“你有什么可傲慢的，在这里我跟你是一样的，没有你比我高贵到哪去！”

    说完，他转身离开。

    萧沐凌看了一眼地上的东西，瞥视了一眼秦川走远的身影。

    傲慢？

    也许吧。

    只是他太不沉稳。

    也不理智。

    在欧阳锐身边长长久久活下去，并不只是听她话就足够了。

    他完全可以拿出他天才的那份傲慢，给欧阳锐甩脸色，反正欧阳锐也不会因为这样杀了他。

    手中力量凝聚，放在石头上的东西朝着她飞了过来，落在她手里。

    上界。

    册子上封面就只写了这两个字。

    萧沐凌打开册子，里面的字映入眼帘，“灵，可生万物，万物皆有灵，灵和万物并存，万物存活，灵便不灭。”

    “灵？”萧沐凌看向第二页。

    “上界，以灵为主，所修只法皆为灵气所成，灵可孕万物，可扭转乾坤。”

    萧沐凌想了想，这倒是跟她那个世界对上了，大家修炼的都是灵力。

    也跟师父教她的对上了，师父从一开始就说修炼灵力，需要注意注意什么什么。

    因为那个世界大家都是在修习灵力，她就自然而然以为师父说的就是那样，现在想想也许她是按这个世界来的。

    “瞒了我不少事。”萧沐凌冷哼一声，继续往下看。

    接下来说的就是修炼的方法，这和召灵大陆元力修炼大同小异，倒是没什么需要注意的。

    “职业还真多。”萧沐凌看着那一行一行的职业列表，不禁吐槽。

    炼器，炼药，灵修，武修，召唤，御兽……

    等等等！

    不得不说一句，真挺齐全的。

    “魂修？”

    萧沐凌看着最后那两个字，迅速往后面翻去。

    上面每一个职业，大概都有介绍，唯独这魂修是空空如也，什么记录都没有，就连多一行字都没有留下。

    “还以为能找到什么。”东陵爅不是缺了灵魂碎片，想着也许在魂修这方面找到点痕迹。

    想太多。

    听到她的语气，东陵爅淡淡一笑，“倒也不用失望。”

    他灵魂碎片缺失应该很久了，既然能一点点找回来，那必然是能够找齐。

    现如今他恢复的已经很多，至少心跳恢复正常，其它的那些，想必也能慢慢就恢复了。

    “嗯。”萧沐凌应了一句。

    “不过这些就只是修炼方面的。”看了以后记住也就没什么，就没关于这个世界的介绍？

    “势力分布，还是出去听，想这种势力之间的记录，也不可信。”

    谁不会在自己的势力上，添加几笔。

    这样的纪录，也并不真实。

    与其看，不如自己出去听，自己的耳朵和眼睛看到的虽然不一定完全是真，但总好过在这里看别人所写。

    “也对。”萧沐凌点头，也不再强求什么。

    “哦，还有关于‘猎首’这方面。”萧沐凌拿过另外一本册子。

    “大概就是把所有人放到一个秘境，找秘境里最重要的四样东西，一年以后谁如果能找齐这四样东西并且活着，就是‘猎首’，记名苍灵柱。”

    苍灵柱？

    什么玩意？

    她就听说过沧灵国。

    萧沐凌虽然在吐槽，但对这个苍灵柱却是相当好奇。

    把人放进去一年，就为了找四样东西，然后记名在一根柱子上。

    这样算来，这柱子对上界而言应该就非常重要。

    沧灵。

    苍灵。

    会有这样巧合么？

    “苍灵柱算什么。”东陵爅破口而出就是这么一句话。

    萧沐凌看进空间，“你这本能吐槽，就有点……奇妙了。”

    对东陵爅而言，他曾经肯定是知道苍灵柱的，并且对这东西还非常的不屑一顾。

    说不定对这东西还很厌恶，否则怎么会在不记得的情况下，听到这个名字，还这么的情绪激动？

    这脱口而出的话，也让东陵爅愣在那好一会。

    回过神，他神情严肃，“我们就去苍灵柱看看。”

    也许，能够找到点什么。

    “嗯……”

