    这还不算。

    哗啦啦！

    一道风火激荡之声陡然响起，却见楚默身后陡然一阵红光大作，一道大日金乌法相陡然现于场中，足足有三十丈高，无穷的黑色与红色火焰席卷，太阳金焰横扫，覆盖方圆百万里方圆。

    而在他做出这些举动之后，此时噬生圣轮仍旧还在翻飞轮转，破空经行之处，虚空坍塌扭曲，一道道黑色乱流呼啸，时而有飓风天火扑出，似是随着圣轮的转动，空间也随之寂灭连一般。

    宝物之威力，彰显无疑。

    眼看着圣轮就要落在楚默面前，恰在此时，楚默却忽然抬起了手臂。

    哗！

    一股狂风凭空生出。

    楚默袖口大张，转瞬间遮天蔽日。

    赫然是袖里乾坤！

    霎时间，噬生圣轮所散发出的诸多金色波纹直接被吞噬，没有在这世间留下半点踪迹，好似从未出现过一般，而那圣轮本体更如同遭遇到了某种强大的阻力，仿佛冥冥中有一只大手将其握住，朝着袖中拉扯。

    “什么？！”

    感受到大袖的影响，年轻少主脸色一变，他不敢在御使出去，连忙想要召唤圣轮回来，防止被夺取。

    可就在圣轮回转的刹那，楚默却陡然间眼神一亮。

    “等的就是现在！”

    楚默双眸璀璨如星辰，手腕一翻，东皇混沌钟便随之再度绽放光明，而后被楚默手掌一推——

    咚！

    一道清脆的钟声响起，传遍寰宇大千，这钟鸣之声，连绵不绝，随后轰然罩下，目标不是年轻少主，而是他所御使的宝物噬生圣轮。

    这时年轻少主刚刚将圣轮召回到身前，正要继续出手反击，却正见得先前镇杀他麾下一位天神的铜钟再度“咚咚”发出声音，顿时脸色巨变。

    这铜钟之威力他还没有直接领会到，可见着此前的神威，他便知道绝对不是好惹的，因此不敢小觑，几乎连想都没有想，浑身气血元力飙涨，在体内奔涌，最后直接落在圣轮之上。

    随着他的动作，噬生圣轮金光再度暴涨一大截，一道道璀璨的金色波纹再次浮现，朝着铜钟所发出的声浪冲击而去。

    轰隆隆！

    终于，两者所发出的波纹彻底碰撞在一起，圣轮的波纹只是坚持了不到一个呼吸，便被东皇混沌钟的连绵钟声所镇压，与此同时。

    “定！”

    楚默吐气出声，一声爆喝。

    东皇混沌钟轰然间明光大放，随后瞬间化作万丈巨钟，当头朝着噬生圣轮和年轻少主撞去。

    见此一幕，年轻少主惊骇欲绝。

    倘若当真被罩住，岂不是就如同他麾下的天神般，被活生生镇死？

    想都没想，年轻少主连忙驾驭天轮拦在前方，与楚默的铜钟猛然接触，也就是随着这么一撞，顿时尘埃落定！

    “轰！”

    一声轰鸣，却是东皇混沌钟直接将寂灭天轮从空中撞落下来，圣轮发出一声哀鸣，直接落到了地面之上，落地处，蛛网般的龟裂瞬间散布开来。

    这件宝物，竟然直接在碰撞之下，出现了裂纹了！

    眼见着这一结果，在场所有人，都是脸色巨变。

    人族这边的武者，个个都是喜笑颜开，精神一振，有些围观的武者，甚至都直接大声喝彩。

    而巴伦族的武者则是露出不敢置信之色，似乎不敢相信自己此刻所看到的这一幕。

    要知道。

    少主所驾驭的这宝物并非凡俗之物。

    乃是一件品质极为上乘的太古奇珍，在巴伦族中也属于珍藏至宝，普通天神都没有资格驾驭，当初还是少主成就真神时，族中才赐予给他，作为护道之宝。

    可现在……

    他们看到了什么？

    这件赫赫有名，在族中传承数以百万年的太古奇珍，竟然就这样碎裂了？！

    年轻少主更是不敢置信。

    此时他脸色有些苍白，这不仅仅是因为震撼，更是因为宝物牵连着他的心神，此时宝物受损，他也因此遭受了一些创伤，但伤势倒还在其次，关键是这宝物，怎么就能损坏？

    “这不可能！”

    “我这宝物乃是族中老祖所赐，属于太古奇珍，哪怕就算是天神武者也不可能将其击碎，怎么可能会这样损坏？！”

    他惊呼不已。

    不远处，听着年轻少主的惊呼，楚默心中却是没有丝毫波动。

    这噬生圣轮若是在寻常宝物面前，确实是难得的至宝。

    可在东皇混沌钟面前，就有些不够看了！

    两者碰撞，尽管楚默所驾驭的东皇钟并未有超出天神的威力，可东皇混沌钟蕴含着无上道韵和威严气息，而这宝物竟敢与它碰撞，在东皇混沌钟看来就属于挑衅威严，是以便通过宝物所独有的手段将其震碎。

    这是东皇混沌钟自己所拥有的规则力量，并不受楚默所掌控。

    是以这个结果出乎了楚默的意料，但终究也是一件好事。

    故此楚默没有犹豫，直接便要继续出手，准备趁他病要他命。

    “镇！”

    楚默再度大喝，言出法随，东皇混沌钟咚咚作响，一道道声波席卷而出，朝着年轻少主冲去。

    与此同时。

    楚默身后的大日金乌法相也陡然间从他的身后消失，如有自己的生命一般，等到再次出现的时候，便已然浮现在东皇混沌钟的上空。

    只见金乌振翅，有大日升落。

    璀璨金焰，破空而出。

    整个东皇混沌钟，在这一刹那间，仿佛化身一轮真正的骄阳大日，无穷的太阳金焰横扫而出，其上一只金乌犹如在大日上舞动，每一下翅膀翻涌，便是无穷的炽盛火焰席卷，好似要将万物都给焚烧抹灭。

    轰轰轰！

    一道道金焰横扫，伴随着东皇混沌钟的声浪侵袭，转瞬间便落在了年轻少主的身上，后者身体沾染太阳金焰，当即爆发出一阵声嘶力竭的痛苦嘶吼。

    此刻。

    年轻少主只觉得自己五脏六腑都在被灼烧，甚至连灵魂元神似乎都被点燃，一股无法言喻的死亡危机涌上心头。

    他痛苦的想要将这火焰扑灭，可不管他怎么做，这金色的火焰非但没有半点熄灭的迹象，反而还愈加旺盛。

    “啊啊啊……”

    痛苦的嘶吼，传遍整个战场。

    无数是谁，听到这声音，都能感受到其内所蕴含的绝望和痛楚。

    一时间，所有人都只觉得头皮发麻，背后汗毛倒竖。

    “少主！”

    “保护少主！”

    “快！”

    巴伦族的其他武者脸色巨变，纷纷发出惊呼，一位天神武者抽身而退，想要帮助年轻少主扑灭火焰，而与此同时，其余冲来的巴伦族武者，终于来到了楚默的面前。

    “杀！”

    他们怒吼，各自爆发杀招，想要将楚默斩杀。

    然而。

    “咚！”

    钟声响起，一道肉眼可见的声波席卷而出，直接朝着最近的一名巴伦族真神杀去。

    声浪所过之处，虚空为之扭曲破碎，发出噼里啪啦的惊天爆炸声。

    那位被声浪所席卷的羽人族真神，只觉得头皮发麻，一股无言的大恐惧浮上心头，他几乎来不及多想，下意识地便收回杀招，，准备施展秘术逃遁。

    可就在他脑海中刚刚升起这个念头，声浪波纹便已经跨越虚空，径直来到了此人的面前。

    噗呲！

    一声闷响，声浪直接将其透体而过，钟声直接将这位真神体内的所有生机尽数搅碎，他脸上还残留着惊恐的神情，却就此定格，身体直接炸裂成血雾，飘散在虚空中。

    斩杀了这人，楚默并未停留。

    他眼眸如电，东皇钟不断敲响，连绵不绝的在虚空中响彻，每一道钟声被敲响，都代表着一位真神陨落。

    转瞬间，便已经有七八名巴伦族的真神被楚默所斩杀。

    而此时。

    巴伦族所剩的武者已经不多了。

    除了年轻少主之外，只剩下两位天神外加四五名真神还在苦苦坚持，无论是谁都知道，他们已经没有翻身的可能了！

    “一鼓作气，将其全部镇杀！”

    “万不能让任何一人逃走！”

    周老大声喝道。

    这话一出，众多人族武者们都开始爆发最强实力，对他巴伦族武者进行了最后的围杀。

    若是不出手也就罢了，既然出手，那就万不能将这些人放走一人，否则的话一旦消息泄漏，就会给人族带来麻烦。

    尽管几率很小，但不怕一万就怕万一，他们要尽力扼杀这样的可能！

    在人族的强大攻势下，最后一些人的情况也都开始岌岌可危了起来，随时都有陨落的危险。

    “你当真要斩尽杀绝吗？！”

    年轻少主脸色极为苍白，口中不停吐着鲜血，但眼神却依旧还看着楚默，充满血丝。

    “事已至此，你觉得我还会放过你吗？！”

    楚默轻声说道。

    “也是！”

    年轻少主附和地点点头：“倘若是我，我也不可能手下留情。”

    “不过……”

    “你当真以为，就吃定我了吗？！”

    他忽然间露出一抹诡异的笑容，苍白的脸上也蓦然浮现一层不正常的红晕。

    还不等楚默回应。

    下一刻。

    年轻少主体内陡然有无数的金光照射而出，更有一道道的道韵和法则流转，无形的波纹扩散开来，使得方圆千万里范围内的温度，都瞬间变得极度寒冷起来。

    哪怕是神灵级别的武者，都感受到了深入骨髓的肃杀之意。

    很显然。

    这是年轻少主所爆发出的殊死一击，而威力也绝对不同寻常。

    许多人族武者都脸色一变，准备后退，周老徐老也感受到了这种气息的强大，正准备开口让楚默后撤。

    可就在这时。

    楚默却陡然冷笑一声：“不过垂死挣扎罢了！”

    话音既落。

    楚默眼神陡然一凝，与此同时，紫府内的元神更是瞬间睁开眼眸，凌厉的杀伐气息冲霄而起。

    “斩！”

    一声大喝，元神飞身冲出紫府，以身合刀，化作一道金色流光，径直朝着年轻少主斩去。

    赫然是——

    元神斩灵术！

