    童莉娅她们赶忙把准好的资料递给许正道，她们虽然认识许正道，但面试就是面试，不敢开玩笑，必须以非常严肃的态度对待。

    许正道对佟亚丽比较了解，没有看她的资料，拿着王紫瑄的资料翻了翻。他看到王紫瑄资料栏里写着，会武术，不由抬起头来：“王紫瑄，你会武术？”

    王紫瑄得意地挺了挺胸：“我练了好几年武术，不敢说有多厉害，但打拳是没问题的，要不要我给你打一套咏春拳？”

    “我们这部戏的女主角杜潇潇有不少打戏，需要能做出漂亮武术动作的女演员。比如柳亦菲，她演技一般，但她做动作真的特别漂亮。”许正道指了指墙上柳亦菲的照片，“既然你会武术，那就打一套拳，让我们看看你打得怎么样。”

    王紫瑄摆了一个架势，嘿嘿哈哈地打起拳来。柳亦菲做武术动作特别漂亮，给人一种行云流水，英姿飒爽的感觉；而王智打拳打了另外一种风格，她的拳打得波涛汹涌，将咏春拳打出了波动拳的效果。让人不由想起《夏洛特烦恼》中，她出游泳池出来的那个镜头。

    其实女演员胸大演动作片是比较受青睐的，因为动作片主要观影群体是男观众。胸大的女演员打起来，跑起来，波涛汹涌，特别吸引眼球，会让观众觉得兴奋。查理兹-塞隆曾经抱怨过，因为她的胸比较小，很少有动作片导演找她。

    等王紫瑄将咏春拳打完，许正道笑着拍了拍手：“不错！不错！虽然我不懂武术，但你打得挺好的，看起来挺好看的！可惜你们老师不让你们外出接戏，不然我肯定把你列为备选。因为我们需要一个长相清纯，但又要能打、能做动作的女演员。”

    王紫瑄得意地冲章月和童莉娅比了个胜利的手势：“我又拿到试镜机会了。”

    章月不会武术，听到有打戏，知道自己没戏，笑着摇了摇头。

    童莉娅咬了咬嘴唇，看着许正道，神情坚定地道：“导演，我想试试。虽然我不会武术，但我从小练舞蹈，在考进中戏之前是专业舞蹈演员。我做动作是没问题的，我想试试。”

    许正道心想我没说不让你试啊，就道：“不会武术没关系，你给我们来一段舞蹈吧。你不是在文化部晚会上跳过舞嘛，就给我们跳文化部晚会上的那个舞蹈。”

    童莉娅冲许正道笑了笑，清空杂念，专心致志地跳起舞来。

    跳薪疆舞是要戴花帽，要穿大摆裙的，那样跳起来会裙角飞扬，给人飘飘欲仙的感觉。今天童莉娅穿的是蓝色牛仔裤和白色T恤，自然跳不出裙角飞扬的感觉，但她跳出了另外一种感觉。她那欢畅淋漓的舞姿，那优美娴熟的动作，那千般娇姿，那万般变化，似仙女凌尘，似莲花绽放，似贵妃回眸，带给人无尽美的享受。

    一支舞跳完，房间内所有人都噼噼啪啪地鼓起掌来。

    张如玉满脸羡慕地道：“跳得真好啊！我特别羡慕你们这些能跳舞的女孩。”

    黄浩然也不住赞叹：“不愧是登上文化部晚会的舞蹈啊，真的太美了。看到你跳舞，我就想到了西域，想到了楼兰。你的舞蹈真的把我带到那种情境中，真的太厉害了。”

    童莉娅不说话，只是看着许正道笑。

    许正道冲童莉娅拍了拍手，由衷地道：“简直太美了！就像巴乔说的，你的舞蹈把我带到了西域，让我看到了楼兰，看到了很多很多，真是太厉害了！我对你的情况比较了解，知道你做过北漂，到餐厅跳过舞，跟杜潇潇的经历有重合的地方。杜潇潇为了演戏从山东跑到北平，你为了发展，从薪疆来到了首都；再加上，你是舞蹈演员出身，做动作没问题。我相信你能够演好杜潇潇这个角色。可惜你们班主任不让外出接戏，不然我真的会把这个角色给你，让你做我们这部戏的女主角。”

    最近这些日子，童莉娅和王紫瑄、章月跑了几十个剧组。王紫瑄和章月都接到剧组的试镜通知，就只有她没有接到过。很多副导演看到她就说，你长得太少数民族化了，我们这个戏不适合你。搞得她都有些自我怀疑了，觉得自己在影视圈没前途，可能出不来。

    现在听到许正道的话，童莉娅瞬间泪崩，眼泪一下就流出来了。她觉得自己得到认可了，觉得自己是有希望的。她伸手擦了擦眼泪，哽咽着道：“谢谢导演，谢谢您！”

    许正道不知道怎么回事，赶忙道：“你怎么哭了？来来来！赶紧坐下。”等童莉娅坐下后，他关切地道：“出什么事了，你为什么哭啊？”

    童莉娅不好意思地笑了笑：“我是高兴。这些日子跑了很多组，一直被否定。我都怀疑自己能不能做演员了。现在突然得到认可，我特别高兴。”

    许正道以前听童莉娅讲过跑组的事，在北平像糊涂宾馆这样的选角基地有二十多个，其中朝阳和海淀分布比较密集，有十多个。由于各个宾馆比较分散，演员跑组东西南北城都需要跑，从早到晚马不停蹄地跑。

    要将北平城内的各个据点跑完，至少需要一个月的时间。一个月的时间很多旧剧组已经撤了，新剧组又已经入驻，又必须重头再跑。所以，绝大部分北漂演员的生活就是在跑组中度过的，一年365天，有一半的时间都花在了跑组上。

    如果能够拿到角色倒也罢了，现实是很多人跑两三年都拿不到角色。不要说普通演员，就连北电中戏毕业的科班演员也好不到哪里去。几年跑下来，很多科班演员跑不到像样的角色，心慢慢凉了，最后只能黯然退出影视圈，改行做别的。

    许正道知道演员跑组非常辛苦，就建议童莉娅她们：“你们应该想办法进大公司，像海谊、海闰之类的。进大公司之后，公司会帮你们安排角色的。”

    不等童莉娅她们说话，张如玉开口了：“道神，电影方面你是行家，但经纪业务你就外行了。像她们这样的新人，签大公司是没有好处的。人家大公司手中的一线明星还忙不过来呢，谁有空搭理你这个刚出道，没有背景，没有资源，没有任何市场价值的新人？我们学校00级有个女生，托了很多关系，进了海闰，合同签了七年。听上去很不错，进大公司了，肯定前途一片光明。实际上，公司根本不重视她，给她的就是只有三集五集的小角色，要不然就让她出席活动，每天给她三五百块，让她不至于没饭吃，但好机会就是不给她，就这么一直被吊着。由于是签了合同的，她又不能私自外出接活，只能在公司里耗着。所以，像童莉娅她们这样的新人最正确的做法是自己先单干，等有了一定的身价，或者有了名气，再跟大公司签约。这个时候他们才会重视你，才会全力推你。”

    “原来是这样的。”许正道意识到自己外行了，“那找经纪人签约呢？”

    “如果能遇到王晶晶这种经纪人，当然可以签。她会帮你跑组递资料，有她打前站，就省去跑那些不靠谱剧组的时间，会轻松很多。但这种经纪人太少了，现在市面上靠谱的经纪人往往手中明星一大把，根本不会轻易签新人。那些手中没明星的经纪人往往不靠谱，跟他们签约很可能会被坑死的。”

    “难道新人真的只能一遍遍跑组，把时间都浪费在公交车上？”

    “这是没办法的事，确实没有更好的选择。”

    许正道对童莉娅她们跑组的经历非常感兴趣，觉得她们跑组的某些片段说不定可以用到《煎饼侠》中。他不住询问童莉娅他们跑组的情况，跑了哪些组，有没有遇到骗子之类的。

    童莉娅她们没有隐瞒，将自己跑组的种种经历都说了出来。北平城各个选角基地鱼龙混杂，有正规剧组，有草台班子，也有以剧组名义骗钱骗色的骗子。童莉娅她们在跑组前，专门请教过高年级的师兄师姐，知道哪里剧组能去，哪些剧组是骗子。

    童莉娅告诉许正道：“那种门上没有贴名字的剧组我们不去，那种说出钱可以获得角色的是骗钱的，那种暗示你‘竞争力不够要付出点什么的’是骗色的。”

    聊到快十二点的时候，许正道有些饿了，表示要请大家吃饭。童莉娅她们觉得许正道人特别好，是个很靠谱的导演，希望以后能够跟他合作，爽快地答应了。张如玉和黄浩然见许正道要请客，觉得不宰许正道，简直对不起自己的良心。他们一唱一和地表示，离这里不远有家叫格致的西餐厅，环境特别好，在那里吃比较有情调。

    在张如玉带领下，许正道他们走进这家叫格致西餐厅。

    在餐厅中央，摆放着一架光亮照人的黑色三角钢琴，一位穿着白色长裙的女孩正在弹奏《水边的阿狄丽娜》。琴声如清泉在餐厅中流淌，给人清凉和美妙的感受。

    在服务员带领下，许正道他们来到靠窗的一张餐桌，透过玻璃，可以看到车水马龙的街景。旁边桌子坐着一对男女，男子二十七八岁，样貌十分丑陋。女子批着长发，穿着一条波西米亚风格的连衣裙。虽然女子背对着许正道，但他还是感觉女子的背影很熟悉。

    女子仿佛感受到了许正道的目光似的，转头向许正道他们看过来。女子不是别人，正是姜燕。她看到许正道微微一怔，目光瞬间变得冰冷。不过看到坐在对面的男朋友，她变得底气十足了，冲许正道笑了笑：“许正道，是你啊！好久不见了！”

    在许正道记忆中，他跟姜燕已经是十八年前的事了，早就对她没有丝毫感觉了。现在的姜燕在他眼中比陌生人好不了多少，淡淡地道：“是姜燕啊，好久不见了。没想到会在这里遇到你。”

