
江无恒愣懵一下道：“拿回来？怎么拿？皇上要知道了，是不是觉得我们做贼心虚？”嘴上说着话，手里已经接过干净的针管，爱不释手了。

“我们又不是正大光明去拿，偷出来就好了，皇上又不会知道谁偷的。”风云菱耸耸肩。

“皇宫啊，怎么偷？被抓到可就说不清楚了，云菱，炎洌好不容易脱身，要是再出事，再挽回就难了。”江无恒还是很为楚炎洌着想的。

“那就我去吧。”望轻尘突然淡笑着说道。

风云菱转头看他，随即笑了：“轻尘不是正好要去皇宫一趟吗？那这件事就交给你了，嘿嘿。”

她一点也不客气的样子让江无恒觉得她似乎早就算好了，望轻尘这家伙看来一不小心就掉她坑里了。

望轻尘哑然失笑后道：“放心，我不会去偷，而是正大光明的要，既然云菱你在这里，我现在就进宫一趟，出宫后再来接你。”

“好，我也陪陪无恒，那你早去早回哈，路上小心。”风云菱连忙点头，有些事情是为了避免夜长梦多的。

望轻尘立刻告辞走了，楚炎洌走进来，书房侧厅就是茶室，岳山已经泡上了香茗。

“大小姐，请用茶。”岳山在楚炎洌的眼神指导下立刻端来了茶杯。

坐在江无恒身边的风云菱才站起来，接了茶笑道：“这茶好香，是香片茶吧。”

“你居然还懂茶？”楚炎洌有点惊讶道。

风云菱直接瞥了他一眼道：“楚炎洌，你别看不起人，觉得我应该一无是处，什么都不懂的女人吗？”

楚炎洌被她一句话怼得差点心头火又要上来了，这女人就不能好好说话吗？

“你怎么会一无是处，琴棋书画样样精通，本王都自叹不如，只是没想到涉猎这么多，连茶叶都懂。”楚炎洌吸口气之后心平气和道。

风云菱点点头道：“这还差不多，不过我之前好像说过我会的东西很多，只是没有一一表现出来而已，好歹我活了十六年，怎么能不学点东西，技多不压身啊。”

“好一个技多不压身，云菱，你应该是全能吧，怎么觉得你什么都会呢？”江无恒加入聊天行列，把礼物放在手边的茶几上，只是眼睛好几次都去瞥，显然是很喜欢的。

风云菱喝口茶后哈哈大笑道：“怎么可能，你也太看不起我了，我不会武功，这是致命伤，不过我这人有个特点，学什么都很快的，只要自己想学，应该都不是问题。”

“你的踏云步如何了？”楚炎洌口气已经恢复正常，他想着和风云菱相处，还是要先融入她的话题中去，这样他们才能成为真正的朋友。

当然前提是两人都不会去想之前那段无比荒唐丢脸的事情。

“还行吧，效果不错，现在起码跑起来一般人追不上我了，不过要说杀手，那我可差远了，再几个月吧，我相信我可以快很多的，至少可以自保。”

风云菱想了想，她现在必须每天都要练习踏云步，虽然她身上好东西不少，但武功高手，速度太快的基础上，自己逃跑这门技能还是必须要练到炉火纯青才行。

“几个月？”楚炎洌满头黑线道，“不可能，学武可不是一学就会，要靠时间积累。”

“我知道，不过我真的会快很多的，你放心吧，我可不想再被人刺杀了。”风云菱咧咧嘴，“对了，四王爷没有为难你了吧？”

楚炎洌立刻把处理的结果说了一下道：“牺牲了本王一名好兄弟，早晚本王会为他报仇的。”那双如黑曜石一般的凝黑美眸里掠过一丝残忍的血腥，可见刺痛了他的心。

这件事想要摆平，就只有找替死鬼，那么大王爷那边出一个，他这边也得出一个，死士虽然是毅然从容，但这么死实在太憋屈了，他如何能不心痛。

风云菱也是心情有点压抑，这种事情就好像之前她自己，明明知道是颜轻灵陷害她，但结果还不是要先忍着？

“这个凶手早晚都会揪出来，十有七八就是二王爷，只是我们苦无证据，就算有争取，皇上也不会牺牲他儿子的，话说，我看到二王爷府邸可比你六王爷府邸要豪华得多啊，是你们父皇对你们差别待遇吗？”

楚炎洌错愕一下后摇摇头道：“是因为母妃的关系，二皇兄的母妃当年是贵妃，而我母妃只是一般妃嫔，我建府那阵子我母妃也不受宠，所以就这样了。”

风云菱对后宫风云其实不想多知道，那些都是可怜的女人，每个妃子都关系着后面的大家族。

她点点头道：“原来如此，怪不得将军府也很大。”

“那到不是因为姜贵妃的缘故，而是姜步寒确实战功累累，他们这一辈中，姜步寒可是让敌国都闻风丧胆的。”楚炎洌很是实事求是，“这点上，本王还要向姜大将军学习。”

“既然这么一位勇将，怎么回来就成那样子了？”风云菱扁扁嘴。

“每个人都不是只有一个人，都有一大家子，为了后代子孙考虑，要做的事情就多了。”楚炎洌叹口气，随即看到门口逐浪回来了。

“王爷，火房那边做了点心，说是给风大小姐尝尝。”逐浪让人端上来。

风云菱顿时眼睛一亮道：“哎呀，有心了啊，我正巧有点肚子饿呢，下午茶是我最喜欢的了。”

楚炎洌顿时内心一喜，就知道这女人喜欢吃。

江无恒看到楚炎洌和逐浪之间的互动，挑挑眉，心想这个男人要是不后悔，他江无恒名字倒过来写，摆明就是想哄回风云菱。

风云菱已经开动得吃点心，上面粉色的梅花饼，玉白色的杏仁酥，都是她喜欢的。

“都是你的，慢慢吃。”楚炎洌见她像个孩子一样，吃的嘴角都是，不禁轻声说道，随即拿出丝帕直接替风云菱擦嘴。

风云菱愣住了，抬眸看向楚炎洌，楚炎洌也愣住，拿着丝帕的手停顿在半空。

“楚炎洌，你，你有点吓人。”风云菱嘴里还有梅花饼，一说话很是模糊，还带着喷出来的饼末。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732605"  chaptername="第178章">加入书签</a>
</div>
