    "对了，昨天无忧倌发生那么大的事，今天怎么一点风声也没有？"

    顾初暖忽然问道。"这还用得着猜吗？肯定是战神封锁消息了呗，这对于他们本身也不是什么光彩的事儿。"

    "老大，你看，那不是叶枫吗？"于辉忽然惊叫一声。

    顾初暖抬眸，眼前的男人虽然一袭粗布麻衣，可他容貌俊秀，身材高挑，浑身洋溢着书卷气息与清冷孤傲的淡漠感。

    他五官棱角分明，长得极是好看，只是脸上带着一抹病态的苍白。

    肖雨轩喃喃自语，"奇怪，叶枫昨晚不是好好的吗，还是你凶猛地扑倒了他，把他吓出病了。"

    顾初暖嘴角一抽。

    她那是绊到桌脚，不小心扑倒的好不好。

    再说了，叶枫虽然尽可能让自己像个平常人，可他气息不稳，分明是受了重伤。

    昨天她们离开后，有人重伤叶枫？

    顾初暖忽然想起昨晚扑倒叶枫时，他那一闪而过的恐惧与杀气。

    若她没有猜错，叶枫只怕有武功的吧。

    没武功的人，断然不可能有那么强的杀气，更不可能让杀气瞬间发出，又瞬间消失。

    "那个少年就是斗文大会的第二名叶枫叶大才子？长得好帅啊，只可惜他家里太穷，不然我就让我爹去跟他提亲了。"

    "昨天在斗文大会上，他可是把我狠狠惊艳了，只可惜我阿爹也不同意我嫁一个贫民。"

    "他是斗文大会第二名，又进了皇家学院，以后肯定是当官的，就算家底差了一些，其实也不是太难看。"

    "昨天皇上赏赐了他那么多金银财宝，你说他第一天来皇家学院，怎么还穿得那么寒酸，难道他是舍不得买身好衣裳？"

    皇家学院不少千金小姐三五成群，皆在指指点点。

    叶枫无视别人的指点，只是挺直背脊，一步步朝着学堂走去。

    顾初暖身子一闪，与他并肩而行，"瞧你脸色不大好，可是昨天夜里想我了。"

    "……"

    回应顾初暖的是叶枫的沉默。

    柳月当即发怒，"这男人以为有点才学，就可以目中无人吗？在皇家学院还敢拽什么拽，看我怎么教训他。"

    "砰……"

    顾初暖赏了他一个爆栗，"对美男，说话温柔点，小心再把他吓出个好歹来。"

    "可是他那么对你……"

    "无言的沉默，代表千言万语尽在不言中。"

    肖雨轩等人齐齐无语。

    她还可以再自恋一些吗？

    角落处，顾初云目光阴狠的瞪着顾初暖，一双手攥得死紧。

    顾初暖……

    若非因为她，她又怎么可能连斗文大会也参加不了。

    她毁了顾初兰，也毁了她。

    皇家学院的学堂里，学生们纷纷落坐，叶枫清冷的眸子一扫。

    诺大学堂，除了顾初暖身边还有一个位置外，再无任何位置。

    她极不想坐在顾初暖身边，却不得不得坐在她旁边的位置上。

    顾初暖撑着脑袋笑道，"我就说咱们有缘吧，不仅是同班，还是同桌同学了。"

    "……"

    顾初暖眨也不眨的看着叶枫，眼中的掠夺的意味太过于明显。

    不少人因为斗文大会对她有些许好感的人，齐刷刷又失望了。

    哪有女人这么光明正大，毫无掩饰看一个男人的？

