    崇祯皇帝听得半懂不懂的，就感觉张明伟所说得话都很高深。但是，听着就觉得很不错的样子。

    于是，他便连忙问道：“先生，这一举数得是哪数得呢，朕听得不甚明白，特别是这什么根据民间流通的钱币多少适当调整利息，控制大明的钱币不贬值也不紧缩，还能为国库增收，这到底是什么意思？”

    听到这话，张明伟当即一笑道：“陛下，这个叫做金融学，是历代以来总结出来的经验，关系国计民生，甚至可以说关乎江山社稷的稳定。如果要展开说的话，绝不是一天，两天能说清楚的。不过有一事陛下可以先明确知道便成，那便是朝廷必须掌控钱庄。”

    听到这话，崇祯皇帝不由得对这什么金融学更是好奇，心中痒痒。按照先生所说，这门学问就真得是太重要了。由此联想，恐怕先生脑海中的那些科技学识，真得是无价之宝！

    这么想着，崇祯皇帝便立刻对张明伟说道：“那还请先生改日立刻给朕一个奏章，说明这钱庄之事，不需要解释成因，只需要说明怎么做便是，这样应该不用多费工夫吧，如何？”

    张明伟既然提出来了，就算崇祯皇帝不这么要求，他也是会这么做的。因此，他点点头答应了下来。

    崇祯皇帝听了，顿时眉飞色舞，就有那种又爽了一次的感觉！

    他正想说点什么的时候，张明伟先开口说道：“今天遇到的这个事情中，还有一个情况非常重要，也必须要引起重视！”

    “哦？”崇祯皇帝一听，很是感兴趣，连忙问道，“何事？”

    就是有关那苛捐杂税的事情，刚才既然说开了，张明伟便索性也谈下，就给崇祯皇帝说了他看到过的那个例子。而今日布商所说，也证明了这一点。

    最后，他便对崇祯皇帝说道：“虽然朝廷规定是三十税一，可是，百姓实际付出的成本，却远不止三十税一。地方上仗着势力收取钱财的这种事情，必须要严厉打击！”

    一听这话，崇祯皇帝当即就怒了。那可不，这就等于是和朝廷来抢钱了，岂能容忍？

    于是，他便二话不说，厉声喝道：“岂有此理，真是岂有此理，朕要把他们统统投入大牢！”

    崇祯皇帝因为愤怒而声音大了不少，顿时引得边上的妃子和皇子皇女们，立刻惊诧地看向这边，这大年三十的，皇上怎么就发怒了呢？

    崇祯皇帝感觉到了有情况，转头一看，发现自己的老婆孩子都一脸惊愕的看向自己，便马上回过神来，当即和缓了脸色对她们说道：“没事，没事！”

    说完之后，他转回头，看向张明伟，还是心中有气地说道：“先生，这些人都是该死！”

    江山社稷是怎么乱起来的，不就是这些地方上的官府和豪强太过压榨百姓，搞得百姓活不下去了，才会那么乱吗！

    说真的，崇祯皇帝知道如果不是张明伟穿越的话，已经死了的他，当然是对此非常愤怒的。

    张明伟听了，表情严肃地说道：“陛下，这个乱象肯定要治理，但是不能急，只能一件件来。当朝廷对地方上的控制力越加地强大时，才能走这一步！大明中兴，还是有很长的一段路要走！”

    此时的崇祯皇帝，已经不是刚登基时候那个什么都不懂的皇帝了。他已经明白，如果靠旨意下达，然后让地方官府去做这事的话，很可能阳奉阴违，收效不大。甚至可以说，这种情况是很可能有发生的。

    别的不说，就只是崇祯十五年的时候，朝廷就有下旨要求地方安置难民，为此，都有相关国策推行，把原本该收的赋税都留在了地方上。

    可就算是这样，房山县那边的地方官府，却还是和当地豪强勾结，唆使山贼截杀难民。

    由此可见，当朝廷不够强大的时候，地方上压根不会真正去做朝廷让地方上做的事情。阳奉阴违，真得是太普遍了。

    这么想着，崇祯皇帝便认真地问张明伟道：“先生，那对于地方上的这种事情，该如何做为好。虽然眼前不好实施，但先生至少要给朕讲个大概，要不然，朕今夜怕是要睡不着了！”

    “今夜不是守岁么？”

    听到张明伟的反问，崇祯皇帝稍微一愣，不由得笑了起来，今天的日子还真是特殊。

    这么想着，他便想再解释下时，张明伟便已经先开口说道：“其实我之前和陛下已经说过的，就是天下间，陛下的利益和百姓的利益才是一致的。百姓得益，则天下稳，如此则江山永固。”

    说到这里，他顿了顿之后，脸上忽然露出一丝嘲讽的意味，继续说道：“好像是从宋开始，有一种说法叫做士大夫和皇帝共治天下，这种说法，在我看来，大谬也！”

    “哦，先生此言何解？”崇祯皇帝一听，很是好奇，便连忙再问道。

    一直默默伺候着的方正化，也不由得用看稀奇的眼神盯着兴国公，似乎非常想听听，这里面到底是有什么说法？

    只听张明伟对崇祯皇帝说道：“其实很简单，士大夫的目的，大部分都是求取荣华富贵。而当皇帝的，目的是江山永固。目的一样么？根本不一样！”

    “求取荣华富贵，可以是为皇帝效命，获取荣华富贵，可也有利用士大夫手中的职权，从百姓身上谋取荣华富贵。历朝历代，这样的例子不要太多，以前有，现在也有，今后也不会少。而这种情况如果少的话，还没什么，可一旦多了，百姓被压榨的活不下去了，天下便乱了。一如前些年！”

    张明伟没有给崇祯皇帝提问的机会，快速地说道：“秦地天灾，比如什么旱灾、蝗灾什么的，导致秦地民变。诚然，这种天灾确实是一个因素，但是，在我看来，这绝对不是最重要的因素。如果自大明开国以来的救灾体系一直有效的话，就算有天灾又如何，会演变成那样的局势么？还不是士大夫阶层趴在朝廷，趴在百姓身上谋取一己之私太多，使得大明的救灾体系无法运转，才有了之前的动乱！”

    大明开国皇帝朱元璋是农民出身的草根皇帝，深知灾害对于百姓的影响。因此，他在洪武六年的时候，就制定《大明律》，在其中《户律》中，就明文规定救灾的条文，比如说地方上报灾情时，有关官员必须要实地勘察，不能互相推诿，枉顾灾情，如果只凭里长的奏报或者申报不实的，一律杖一百。这是会打死人的节奏！

    大明的救灾，概括起来，分官府和民间两种，又分预防和救灾以及事后等各项，全都有详细的规定。

    但是，所有的这一切，到了明末的时候都已经失灵。这个失灵，就是所谓士大夫的功劳！

    可能老辣的皇帝，并不会被这句“士大夫和皇帝共治天下”蒙蔽，但是，一般的皇帝，还有像崇祯皇帝这样的，却是不一定了。

    事实上，张明伟说得这些事情，崇祯皇帝都知道，只是没有去联想，去深刻的认识而已。也是如此，他才会被文官忽悠，在登基之初，便禁足了厂卫，从而让士大夫少了监督，从而更是肆无忌惮地谋取各自的利益。

    此时，听了张明伟的一席话，崇祯皇帝犹如醍醐灌顶，一下便明白了以后施政，该根据一个什么原则，听取臣子的建议时，又如何去判断才好！

    想明白了这些，他情不自禁地站了起来，向张明伟深深一礼道：“先生今日一言，朕真得是受益良多，不，是受益一辈子也！”

    周皇后等人，原本就因为崇祯皇帝这边连续有事情，便在说话的时候，悄悄地关注着的。

    突然之间，他们看到崇祯皇帝的这一幕，顿时，一下全都忘记了在说什么，看着这边，嘴巴张开，惊讶地能塞进一个鸡蛋了。

    皇上和兴国公到底在聊什么，竟然让皇上如此郑重施礼？

    另外一边，王承恩刚刚已经发放完毕纪念品，正要往这边走，也是看到了这一幕，顿时也是傻眼：谁能告诉咱家，这是什么情况？

    当事人张明伟见了，连忙还礼，就随便说说而已，这崇祯皇帝也太郑重了，真是！

    双方重新坐定之后，张明伟便总结说道：“陛下，如今我们还是得一步步地来，缓缓图之，开创大明从未有过的辉煌！”

    崇祯皇帝听了，用力点头，伸出手去，抓住了张明伟的手，真挚地说道：“先生与朕，比起萧何、张良于汉高祖，远甚也！”

    还夸？我就一后世普通人而已！再夸，我会翘尾巴的！

    张明伟听了，心中想着，勉强接受了这个评语。

    再聊了一会之后，他便提出了告辞，这家里还有小圆圆呢，也是第一次一起过年，可不能太冷落了！

    这一次，崇祯皇帝倒是没有留他，看着他的背影，真心地对自己的老婆孩子说道：“得之先生，朕之幸也！”

