    第315章面膜奇效

    慕笙摸了摸自己发烫的脸，摇了摇头，“我没事。”

    “真没事吗？？”汤甜甜担忧地看着慕笙，“要不要我把温度计拿过来给你测个体温。”

    脸红成这样，怕不是得高烧38度吧，

    慕笙轻咳了一声，难得的有些不好意思，她将手机关上，“我没事，你去忙吧。”

    “好吧。”汤甜甜这才走到一旁去继续工作，

    然而十分钟后，汤甜甜突然爆发出一声“卧槽！！！！”

    汤甜甜看着电脑里的新闻，仔细确认了好几遍，然后激动的跑到慕笙面前，连声音都是颤抖的，“笙笙！！是真的吗？？那个厉寒琛！！！”

    汤甜甜惊呆了，她昨晚一直在忙，没注意网上的新闻，刚刚一打开电脑就收到了最火新闻的推送，

    厉寒琛居然是万盛集团的总裁？？！！汤甜甜确认了好几遍今天不是愚人节才敢来问慕笙，

    知道汤甜甜不会出去乱说，慕笙点了点头，“嗯。”

    ！！！！

    汤甜甜整个人都处于巨大的震惊里，“所以笙笙你和他？？”

    天呐！

    “不要说出去。”慕笙嘱咐着汤甜甜，

    “好的好的。”汤甜甜连连答应，但她还是很好奇，“笙笙你男朋友这么厉害，你为什么还这么辛苦的工作？？”

    那可是厉寒琛哎！世界首富哎！！就算不工作都能躺着过下半辈子了吧。

    “这个比较复杂，以后再说。”慕笙拿过剧本，不愿意再继续这个话题，“你先去忙别的吧。”

    “好。”

    汤甜甜魂不守舍的往办公室走，看见江天在打游戏，汤甜甜晃了晃江天的胳膊，“天哥，你知道笙笙的男朋友是谁吗？？”

    江天嫌弃的看了汤甜甜一眼，“知道。”

    汤甜甜看了看江天的表情，“你知道？？那你怎么一点都不震惊？”

    “有什么好震惊的，”江天继续将注意力放回游戏上，“慕笙是慕笙，厉寒琛是厉寒琛，他是首富跟我们有什么关系。”

    “..........”江天这么淡定，让汤甜甜油然而生一种只有她自己是土包子的错觉。

    江天一边打着游戏，一边眉头微微皱了下，

    从第一次见到厉寒琛，他就看出来了厉寒琛不是普通人，

    但是他倒是没想到，厉寒琛比他想象得还要厉害的多。

    办公室外，见汤甜甜走了，慕笙又拿出手机，偷偷的翻着八卦网站，

    一会儿看人家撕小三，一会儿看夫妻在线吵架，慕笙觉得还挺带劲，

    就在这个时候，屏幕上突然来了个电话，

    看到来电人，慕笙都还没接呢，脸已经开始红了，

    “喂，”慕笙按下接通键，

    “在做什么？”厉寒琛深沉磁性的声音从电话那边传过来，仿佛带着电流，刺的人心里酥酥麻麻的，

    “你不上班？为什么现在给我打电话。”

    “刚开完会，突然就想”厉寒琛说了一半停顿住，慕笙的心跳瞬间紊乱，

    “你说什么我听不懂。”慕笙下意识的握紧了手，

    厉寒琛轻笑一声，“我说，我刚开完会，突然就想问你一个事情，你想到哪儿去了？”

    “.........”知道自己说不过厉寒琛，慕笙也不再辩驳，“问什么事情？”

    “想问，”厉寒琛停顿一下，

    不知道怎么的，慕笙觉得今天厉寒琛说话的语调很有问题，他每停顿一下，慕笙都觉得自己的心悬了起来，

    “什么？？”

    厉寒琛轻咳一声，“问问，你今天有没有想起我？”

    “..............”慕笙没有说话，

    厉寒琛也很耐心的等着，两个人都陷入了沉默，手机里只有微弱的电流声，

    半晌，慕笙终于轻轻的，像是小猫咪一样的应了一声，“一点点。”

    厉寒琛的笑意，隔着电话都传到了慕笙这边来，染红了慕笙的耳朵，

    “乖，没事了，我去开会了，你忙。”厉寒琛没有说别的什么，和慕笙说了几句后便挂断了电话。

    慕笙关掉手机，静静的看着窗外发呆，

    汤甜甜走过来看了一眼，终于还是没忍住去旁边把温度计拿过来，“笙笙，你测一下体温吧，你看起来真的生病了。”

    “.........”

    江天这时从办公室内走出来，他比汤甜甜会察言观色，看了一眼慕笙的脸色就知道是怎么回事，他瞥了一眼汤甜甜，“拿回去。”

    “好吧。”

    江天将一份合同放在慕笙面前，“这个品牌说是跟你一起合作的，是真的吗？”

    慕笙看了一眼，然后点点头，“是，这个我晚上会做推广的。”

    “好。”江天拿过笔，径直的在合同上签了字，“既然你都说没问题，那我直接跟他们签。”

    看着江天毫不犹豫的动作，慕笙冲着江天微微点头，“谢谢。”

    “客气什么。”

    当天晚上，慕笙在直播前，就做了个关于面膜的推广，

    直播间里刷起了一片的问号和感叹号，

    【慕神，咱们能不能稍微爱惜一下羽毛，你可是钢琴大赛世界冠军，现在都沦落到卖三无面膜了吗？要不要这么惨啊。】

    【够无语的，你再这么瞎搞，我就脱粉了，关注你是为了看你弹琴的，你却卖三无面膜。】

    【看来网上的传言是真的了，你绝对是收钱了的，不然我不相信你会干出这么离谱的事情。】

    对于弹幕里的嘲讽，慕笙没有在意，

    她展示了一下手里的面膜，然后把各种营业许可证都拿给观众看了眼，

    慕笙研制的面膜，因为原材料都是纯天然，再加上用了特殊的工艺，成本相当高，所以价格和国际大牌是持平的，

    粉丝们本来想着支持一下慕笙的工作，然而一看这个价格，大家顿时就被吓退了，

    这个高价格，买国际大牌它不香吗？？？

    慕笙卖面膜的事情，很快的便被营销号们转到了微博上，

    “慕笙这是有多缺钱啊，这么黑心的事情都干，你们看看，她居然敢卖这种名字都没听过的面膜，关键是这个价格，简直疯了，一个破国产品牌，哪来的脸定这么高的价格。”

    【虽然这价格是离谱，但是有句话我不爱听，国产品牌怎么就不能高价格了？？这话说的，好像国产的就低人一等一样。】

    【她是不是疯了啊？？？世界钢琴大赛的冠军哎，这是多么风光的名号啊，就被她这么糟蹋了，我看她脑子多少有点毛病。】

    【绝了。。。。这面膜敷上不会烂脸吧，真的会有傻子去买这种东西吗？？】

    网友们十分好奇的摸到慕笙给的链接店铺里看了一眼，然后非常惊讶的发现，居然真的有人下单了，

    不多，只有3个人下单，但还是让网友们觉得很不可思议，

    这些人是有钱到没有地方花了吗？买这种东西回去不怕烂脸？？

    网友们无聊起来，那就什么事情都能干的出来，

    大家顺着这三个下单的人的昵称，找到了她们在微博上的账号，然后发现，这三个人当中，

    一个是慕笙的忠实粉丝，买这个估计就是为了支持偶像，

    另一个是慕笙的黑粉，买这个纯粹是想要亲自测评一下，然后上消费者协会去告她。

    第三个下单的人，网友们研究了半天得出一个结论，这人可能纯粹是有钱的没地方花，买面膜回去玩的。

    这一晚，因为慕笙的面膜推广，大量的人闻讯而来，纷纷对慕笙开启了嘲讽模式。

    尤其是ES品牌的工作人员，看到慕笙推广的东西，心里的鄙夷已经快要上天了，

    什么人啊，放着国际大牌不要，居然要帮着这种破烂东西推广，果然是小明星上不得台面。

    在众人吃瓜看热闹的时候，那几个下单了的客户，也逐渐的收到了货。

    小刘是慕笙的狂热粉，对她的话深信不疑，她从小就是易敏皮肤，脸上动不动就会长一大片痘痘，

    听到慕笙在直播间里说这个面膜能够帮着人平衡肌肤状态，抑制痘痘，她便直接下单了，

    东西一拿到手，小刘就直接拆开一袋敷上了，

    面膜贴在皮肤的第一时间，小刘就感觉到一种天然的气息扑面而来，仿佛自己整个人就躺在广阔无垠的森林里，

    等到十五分钟过去，小刘起身准备把面膜揭掉，然后就非常惊讶的发现，面膜居然整个的消失在了脸上，

    她用手摸了摸脸，惊讶的发现皮肤状态比刚刚好了许多，虽然还是有痘痘，但现在明显的感觉到没有那么红肿了，

    她到镜子前面看了一眼，然后惊讶的发现，整个人的气色比没有敷面膜之前要好上了许多。

    慕笙说的果然正确！！！

    与此同时，另一边慕笙的黑粉也收到了面膜，

    慕笙的黑粉是专业做化妆品评测的，

    拿到东西的第一时间，她就带着面膜进了实验室，

    然而半个小时之后，她怀着一脸无语的神情出来了，

    不管是她自己评测，还是同事们帮忙做检测，最后的数据都显示，慕笙的这个面膜，居然是没有任何添加成分的？？？

    怎么可能呢？？？哪怕是再先进的化妆品，都要借助工业元素，纯天然还能保质？

    (本章完)

