    米勒：“奎因现在非常危险，只要兵线进塔就会被越，猪妹没大但是鳄鱼有闪现就够了，这两个人是不会给任何操作空间的。”

    泽元：“嗯？李旭退了，他后退了，李旭是绝对没有猪妹视野的，但是他连残血的兵都不补了，这个突然的动作就是告诉我们，他知道猪妹在后面。”

    长毛：“这很灵性啊，我们都很想知道这一波他是怎么发现猪妹位置的，还是说单纯的觉得有危险？”

    李旭当然不确定猪妹在不在后面，不过他已经有所猜测。

    鳄鱼一直留怒气用普攻补兵就算了，眼睁睁的看着炮车兵被小兵打死，仍然没有作出补兵的动作，李旭就意识到了有问题。

    如果猪妹在附近，近战队友攻击大型小兵的时候，身上的霜冻BUFF就会暴露，对面鳄鱼的这一系列动作告诉李旭，猪妹很可能摸回来了。

    鳄鱼将兵线推进防御塔，李旭继续往后撤两步，摆明了告诉对面猪妹：

    兄弟，我知道你在附近，别藏了。

    等到W技能冷却完毕，李旭往前一步开启W，将还蹲在边路草丛的猪妹暴露了出来。

    猪妹一看自己暴露，索性不藏了，出来和鳄鱼吃了一层塔皮再走。

    虽然这一波猪妹蹲在上路让鳄鱼缓了一口气，不过闪电狼的下路就很惨了，前期有战斗力的两个大哥在上面和李旭谈判，下路的兄弟连头都不敢露。

    Clid拿了土龙就直接赶到下路，配合双人组将下路一塔磨成了残血。

    在猪妹退走之后，上路又成了李旭的舞台，利用吸血效果将血量补回来，李旭的奎因又开始疯狂压制鳄鱼。

    只要保证血量安全，鳄鱼闪现过来一套军体拳弄不死他，李旭就能操作死鳄鱼。

    对面鳄鱼也很懂，被李旭教训过不少次了，打野爸爸不来，Hanabi也不和李旭装，怂在后面等李旭推线。

    将兵线推过去，奎因再次召唤猎鹰，乘着专属坐骑去野区找猪妹。

    尽管李旭没有双召，但是他怕的不是鳄鱼和猪妹任何一个人，而是两人联体时候的控制和伤害，单单一个人，李旭能把这两货揍成哈士奇。

    “李旭，掩护我打峡谷先锋。”

    Clid也赶到了上半区，开始打峡谷先锋。

    “你自己打，我去野区把对面打野杀了，他们就抢不了先锋了。”

    李旭看也不看塞拉斯，直接去找猪妹。

    Clid：“·····”

    李旭的游戏风格，果然还是那么奔放。

    蓝色方的下半野区才被Clid肆虐一遍，一只鸟都没给猪妹留下，猪妹大概率是在上半区的。

    果然，冲过蓝BUFF之后，李旭开启W技能敏锐感知探查地图，发现了打三狼的猪妹。

    二话不说，华洛带着奎因直奔猪妹而去。

    漫天羽刃落下，奎因落地抄着手弩就射向猪妹，AQA触发相位猛冲之后疯狂走A，猪妹这时候才7级，面对一个10级奎因，血量掉得太快了。

    在双加速下，奎因几乎和猪妹同时靠近三狼对面的墙壁。

    嘭！

    猪妹在Q技能交来打野的情况下，直接交闪现过墙。

    李旭在猪妹闪现的瞬间，往墙对面插下视野，发动E技能旋翔掠杀。

    奎因的E技能施法距离比闪现要远，先冲向敌人，踹中敌人然后奎因会往后翻飞。

    但是李旭这一下E技能跟着猪妹冲过了墙，却在往后翻飞的时候被墙壁卡在了墙那边，完成了穿墙。

    落地的奎因追着被减速的猪妹一顿狂点，然后小弯刀减速，猪妹好不容易跑上高地，却被奎因最后一点射死在高地上。

    泽元：“哇！又是单杀，李旭这可真的是记仇，他把线推过去就立马来找猪妹了，吸血鬼赶过来看了又看，愣是不敢上。”

    长毛：“这个肯定不敢上啊，这个鸟人这么暴躁，吸血鬼来的时候猪妹已经倒了，他去也打不过。”

    米勒：“而且奎因好久没回家了，身上钱非常多，破败应该可以直接出来了。”

    “李旭：就你特么刚才蹲我？劳资报仇不隔夜的知道不？”

    “李旭太真实了，刚刚被猪妹蹲了一波，直接到野区来找人报仇，23333。”

    “这就是针对我旭哥的下场，我旭哥什么时候受过这种委屈，”

    “尼玛呀！都追到高地来杀人了，才十一分钟啊。”

    “猪妹：这是什么啊？这只鸟是疯狗吗？追到高地来杀我？”

    ······

    猪妹一死，李旭反身回到上路，鳄鱼在自家打野扑街的情况下也不敢收塔了，任由李旭拆塔。

    塞拉斯多半在上半区呢，Hanabi严重怀疑李旭那个报仇不隔夜的家伙会让塞拉斯过来越他的塔。

    12分钟不到，李旭的奎因顺利吃掉剩下的所有镀层，并且拿下一血塔。

    拿下一血塔，李旭骑上大鸟冲向中路，塞拉斯在中路释放峡谷先锋，三人赶开吸血鬼，顺利的也拆掉了中路外塔。

    李旭终于回程更新了自己身上的装备，他直接掏出一把无尽之刃和两把短剑。

    泽元：“这是什么？谁告诉我这是什么？直接憋了把无尽出来？”

    长毛：“4000多金币才回程补装备，李旭这把比赛真的当成RANK打了啊。”

    “？？？？”

    “直接从裤裆里面掏了把无尽出来？”

    “鳄鱼：WDNM，我这还玩锤子啊，挂机算了。”

    “哟哟！12分钟就领先一个大件了，李旭RANK我看到过。”

    “这才只一个大件？李旭的攻速鞋不算？都领先一件半了，实力差距过大，建议直接判负，以免闪电狼的队员心态崩了。”

    ······

    补好装备，李旭骑上大鸟飞往下路，蓝色方的三座外塔只有下路的还在，血量也非常低了，李旭准备下去配合双人组推掉外塔后就直接到下路。

    上面峡谷先锋已经没了，下一条小龙仍旧是土龙，只要这个装备碾压全场的奎因在，闪电狼看都不可能看这个小龙一眼。

    就在李旭赶到下路一塔的时候，对面光辉突然闪现Q技能控制住了塔姆和韦鲁斯。

    猪妹从后面现身，直接一头撞向后面的塔姆，希维尔开启大招。

    李旭看到闪电狼三人对下路动手的瞬间，心里一喜。

    1、2、3。

    嗯~~~正好，我感觉自己要超神了怎么办？