    随着陆九骁和林超成为了灵巧选拔的胜出者，其他几项选拔也分出了胜负，不出意外，沈哲凭借惊人的身体属性，也成为了防御选拔当中的胜出者。

    当天下午的课程结束以后，张涛就把他们班里准备参赛的十一人留在班级内，讲解起了规则。

    “我们这次的新生演武，各班级都已经完成了人数选拔，下一项，就是学院选拔！”

    “这次学院共有二百五十四位学生参加学院选拔，除了包括禹雪桐在内的四名保送学生，剩下的二百五十人，要争夺四十六个胜出名额！”

    “新生演武，就是一个从班级晋升到学院、全校的过程，虽然最后争夺的是五大新星的荣誉，但在此之前，你们代表的也是班级和学院！”

    “而即将到来的学院赛，就是你们为班级争荣誉的时刻，今年我脸上有没有光，就全看你们了！”

    张涛笑了笑，继续道：“根据学院选拔的规则，首先是以班级为单位的淘汰赛！一班对战二班、三班对战四班，以此类推！”

    “经过第一轮淘汰，还会剩下一百二十五位参赛者。”

    “第二轮是个人对战制，一百二十五位淘汰者会分为六十二组对战单位！其中有一人会轮空，然后六十二位淘汰者会随机抽签，有一人再去跟这个轮空者比试！选出六十三名胜出者！”

    “第三轮比试是淘汰赛，会通过积分的方式采取末尾淘汰制，直至剩下四十六名胜出者，与四名保送成员组成烈火学院站队！”

    “我们首先来说一下明天要举行的班级赛！”

    “我刚刚已经说过了，你们的对手是二班，根据我目前取得的情报，二班的战斗力也是很强的！其中有一个很难缠的对手叫做丁一，据说这个学生的超能力很有意思，叫做不死之身！”

    沈哲听完张涛的话，面露不解：“张教官，你所谓的这个不死之身是什么能力，能跟我们讲解一下吗？”

    “说实话，我也不知道！”

    张涛耸肩：“不死之身，只是对他能力的一种描述，至于他这个能力具体是什么，我也不清楚！二班的教官在去年的新生演武当中惜败，所以今年一直在憋着一口气，想要拿下一个好名次，所以他在开学之后，就在可以的让二班的学生们隐藏实力，故此我对二班学生的了解并不是很多！”

    “不过以我对二班教官的了解，他是一个心思很缜密的人，所以我推断，他们二班选拔的方式，并不是很公平，至少选拔的并不是素质很强的学生，而是能够产生互补的阵营！”

    林超听完张涛的话，微微皱眉：“可是这种选择，似乎并不怎么有利，如果二班的学生阵营，真如张教官说的一样，可以产生互补的话，那等到第二轮单人赛，他们被拆开的时候，岂不是就落了下乘？”

    “不会这样的！张教官的意思是，二班应该是采取了田忌赛马的比赛方式！譬如十个人当中，有五个是战斗力很强的，但另外五人的能力或许一般，但是却能够让这十个人发挥出巨大的战斗力！”

    陆九骁顿了一下，说出了自己的想法：“这样一来，他们就能轻松度过第一轮的团体对战！等到第二轮的时候，这五个人即便被淘汰也无所谓，因为更强的五个人也可以凭借自身能力度过第二轮！”

    “没错，陆同学很聪明，二班的确就是采取了这样的部署！”

    张涛点了点头，开口道：“我们今天这个会议，就是为了让大家了解一下彼此的能力，可以在明天的团体赛上好好配合，然后选拔一个队长出来！到时候，我会作为教练全程指导你们，但赛场情况毕竟瞬息万变，而且三场比赛都是随机的环境，所以必须选择一个队长出来，处理突发状况！”

    “我同意！这次学院参赛的选手，都是从班级的一百人当中挑选出来的十名强者，而黑山技校的学生，又都是超强的轮回者，所以我估计这二百五十人当中，拥有超能力的几率至少在九成以上，如果没有团队协作精神，我们必将在第一轮被淘汰！”

    一个戴眼镜的男声开口作答。

    “我也同意！”

    林超点点头，然后不解的看着张涛：“张教官，你刚刚说三场比赛是什么意思，我们不是只有一场对战吗？”

    “是这样的，学院考虑到大家的人身安全，所以我们这次的比试，是在全息训练场举行的，这是一种顶尖的虚拟设备，同学们进入之后，可以发挥自己在本体世界的优势，这样一来，即便是死在了里面，但是本体也没有任何伤害，不会影响大家的第二场笔试！”

    张涛蹲了一下：“学院考虑到或许某些学生会因为赛场的特殊性，而拥有碾压的优势，所以会采取三轮对抗，否则的话，如果一个冰冻系的能力者，随机选中了湖泊地形，肯定会克制别人！所以团队赛是三局两胜制！”

    “我进如果全息训练场，那里的全息设备可以读取我们的身体信息，然后投放到虚拟世界当中，模拟出来的环境十分真实！”

    一个学生插了一句嘴。

    “没错，全息训练场是国内顶尖科学家们设计出来的，而且保密性很强，只会读取你们的身体信息，但是不会记录和保存，这一点大家可以放心！”

    张涛顿了一下，把话题拉回了正轨：“我提议，由陆九骁同学担任队长，因为他的头脑比较灵活，而且战斗力也很强大！”

    “同意！”

    被陆九骁虐过一次的林超，还有陆九骁的迷弟沈哲两人带头发言，其他人也都没有意见。

    “既然这样的话，我需要知道大家的能力，从而在对战中进行调度。”

    陆九骁对于这个提议也没什么异议，毕竟他这个队长只需要进行三场团队赛的对抗就可以了，并不算是什么繁重的活。

    更主要的是，与其遇见一个猪队友瞎指挥，让大家乱了阵脚，他还不如自己挑起大梁，带领大家走向胜利。

