    因着宋追燕生了孩子，朱秀和赵四娘，钟小花决定今天不去店铺，歇业一天，小桃他们那边知道了，也想歇业来着。

    宋坦坦不让，“洗三和满月的时候再各歇业一天，还怕没机会过来，该干嘛该干嘛去，家里下人多的是，哪用的着你们帮忙？”

    “就暂停一天也没什么影响，我们的糕点卖的可好了，其他人都不会做，就算仿制出来，味道也不一样，咱这个是独家秘方，都是坦坦的功劳。”可把小桃牛B坏了，这两年他们赚了少银子，都有能力在凤城买宅子啦。

    拗不过他们，宋坦坦就随他们去了，只是人多有些吵，就把大家都赶到前院去了，宋追燕住的这个院子不让他们过来。

    “坦坦你不让我们进去，我们怎么看宝宝，今天我们就是为了过来看宝宝才关铺子的。”阿柱有些不满，心里痒痒的，特别想抱一抱龙凤胎，沾沾喜气，希望将来他也能一举得龙凤胎。

    其他小伙子小姑娘和他的想法一致，所以才会眼巴巴跑过来不肯走，要是住一起就好了，可惜他们住的地方离钟府有点远，走路至少得两刻钟，也就是半个小时。

    “孩子还太小，不能给你们谁都抱一下，想抱也得满月后再抱，还有抱孩子之前要净手，要用胰子先把手洗干净。”宋坦坦反复强调，搞得大家很心塞，好像他们身上有多脏似的。

    “别摆出这副表情，不是嫌弃你们，刚出生的孩子身子骨弱，很多要避讳的，等以后你们成亲了就懂了。”宋坦坦一副过来人的样子，语重心长的说了一堆。

    众人抽了抽嘴角，自己还不是个小姑娘，年纪比他们还小呢，就在这儿给他们说教，想当初小梅姐和小玉姐生娃的时候，他们都去看了，也抱了，都没这么讲究。

    唉，这有头有脸的人家就是规矩多，连出生的娃娃都比别人金贵。

    虽然众人只敢在心里默默吐槽，但面上还是显出来几分，宋坦坦被气笑，这群兔崽子还较真上了。

    “都小点声，舅妈刚生完孩子需要休息，别吵着她了，你们十几个人围过来作甚，想抱孩子自己生去，惦记着别人家的算怎么回事？”叶墨寻一向喜欢安静，一早上听他们叽叽喳喳的说个不停，脑瓜子都开始疼了。

    他一出声，大家立马安静了，现在不闭嘴，待会儿就等着吃哑药吧。

    时间静止了一瞬，谁也不敢先说话，最后还是叶墨寻打破了沉默，“阿柱，水生，木生听说你们几个有中意的人了，还有林羽几个好像也有眉目了？”

    说到这个，几个大小伙子脸色一红，林羽嗫嚅着说：“我，我看中了洪玫瑰，就是负责看宅子的那个。”之前有一次他过来找叶墨寻，正好洪玫瑰也在，就这么认识的。

    叶墨寻挑了挑眉，看了宋坦坦一眼，后者无辜的眨眨眼，她什么都不知道，别问她。

    林羽可是林村长的孙子，今年十九岁，比洪玫瑰大两岁，这年龄和相貌上都挺相配的，只是洪玫瑰在花楼接过客，这点林羽估计是不知道的。

    “你跟我过来，我们谈谈。”这话是对林羽说的。

    林羽跟着他去了旁边院子，这样两人说话，其他人就听不见。

    二人站在一棵枣树下，叶墨寻直接进入正题，“洪玫瑰知道你对她有意么？”

    “……应是不知道的，我们统共就见过两次面，我觉得她长的漂亮，也挺能干的，年纪和我也相配，所以我想找人向她提亲。”这事他已经考虑了一段时间，越想越觉得合适。

    叶墨寻这么问是想确定二人是不是两情相悦，但现在看来只是林羽看上了对方的颜色，谈不上多喜欢，而洪玫瑰还不知晓林羽对她有想法，思忖片刻后，叶墨寻决定告诉他真相。

    “你知道洪玫瑰以前经历过什么吗？”

    “不就是逃难吗，以前是难民，后来被宋姑娘买回来做了丫头？”林羽看他脸色不对，也意识到事情似乎没那么简单。

    “她跟着家人一起逃难，后来被卖到花楼，接过客，已非完璧之身，你考虑清楚了，若真心喜欢她，想娶她，以后就不能拿人家姑娘以前的遭遇说事，既然娶回家了就要好好待人家。”

    他擅自把洪玫瑰的事告诉林羽，或许不太磊落，但相比之下林羽更重要，至于这样会不会伤害到洪玫瑰，他不想知道，他只护他想护的人。

    林羽很是吃了一惊，半晌才说出话来，“那，那个白牡丹和虞美人也是从花楼逃出来的？”

    “是，不过据她们自己说，三人中只有洪玫瑰接过客，白牡丹和虞美人还是完璧之身，但事实究竟如何，谁也说不准。”说实话叶墨寻对三人的印象不是很好，不是因为她们曾经进过花楼，而是她们太有心计。

    不安分看着宅子，还想着去唱戏，最后又磨着坦坦弄了一堆树啊，花的来种，怎么看都不是安分的。

    “啊这？”林羽突然觉得很头大，“那我得再想想，没得还没成亲呢就给自己找了顶帽子戴。”

    果然这家伙只是看中人家长的好，并不是真的有多爱，不过古人大多都这样，先成亲再谈感情，毕竟没人能自由恋爱，男女到了年纪就要大防，单独多见几次都是不行的，要被指指点点，指责作风有问题。

    二人谈完话后，林羽情绪有些低落，没再跟着大家闹腾，吃了午饭就先走了，几个和他关系好的也一起离开的。

    林家村的都跟着林羽走了，剩下的就是阿柱他们不是林家村的，阿柱几个也有中意的人了，只是有点糟心，兜兜转转最终还是对周围的人下手了。

    好像除了这些人，凤城就找不到好姑娘了，宋坦坦对林羽和洪玫瑰之间的事不感兴趣，左右是他们自己的事，能不能真正走到一起，看缘分，她不撮合也不阻止。

    不过阿柱中意的姑娘竟是白玉莲，水生中意的是白玉兰，这就很卧槽。

    “你们什么时候认识的，怎么认识的，是谁主动的？人家姑娘也中意你们，你们确定是相情相悦，不是你们自个一厢情愿的？”宋坦坦一连问了好几个问题。

    “那哪能？我们是那种会纠缠人家姑娘的人么，是白姑娘她弟弟身体不好，看了好多地方都没什么起色，后来找到了我和水生，这才有了好转。”阿柱昂首挺胸的，可把他牛B坏了。

