    第46章 如果当初是你多好

    “嗯！？”

    “还有……别的好消息？”

    听着林辰的话，比比东不禁微微一愣，有些不敢置信地看着面前的少年。

    之前的两个好消息，都已经让她震惊不已了，结果……还有第三个最好的消息？

    一时间，看着面前的林辰，她不禁感到有些期待。

    她倒要看看，自家徒弟还给她带来了什么惊喜！

    “老师，前些年间，菊斗罗曾告诉过我关于冰火两仪眼的传闻，没想到，那是真实存在的。”

    “老师你看，这是我为你挑选的仙草。”

    林辰斟酌片刻，也是娓娓而谈道。

    说着，便从魂导器中取出了那株“水仙玉肌骨”，递向了面前的比比东。

    “冰火两仪眼！？”

    不远处的菊斗罗月关闻言，整个人不禁呆住了，一脸错愕地看着林辰，眼中满是不可思议之色。

    圣子殿下他，找到了传说中的大陆聚宝盆，冰火两仪眼！？

    下一刻，看着林辰手中出现的东西，他更是不禁一阵震撼。

    水仙玉肌骨，传说中的天材地宝，不但能够大幅度提升食用者的潜力，还有美容养颜的效果，能使人永葆青春。

    “仙草？”

    看着自家徒弟递来的东西，又听着对方的话，比比东也是不禁一阵愣神。

    虽然她对于仙草的研究没有什么造诣，但眼前这株天材地宝中所蕴含的能量，便非寻常之药草能比的啊！

    “辰儿，你有心了，但为师已是99级极限斗罗，这种天材地宝，还是留给你服用吧。”

    比比东眼中闪过一抹柔光，笑着说道。

    她家辰儿，时时为她着想，真是有心了啊！

    “不是的老师。”

    “这株仙草是我在冰火两仪眼中精心挑选的，具有美容养颜、永葆青春的效果，还是给老师您才好。”

    林辰闻言，却是摇了摇头，恭敬道。

    “是嘛……”

    “那，老师就收下了。”

    看着对方那真挚的模样，比比东在思索片刻后，也是点了点头，温柔道。

    虽然她已经够美了，但是……颜值这种东西，又有谁会不想一直美下去呢！

    “老师，那冰火两仪眼，便是毒斗罗前辈的药园子，不过其中毒素过多，哪怕是封号斗罗也不能久留，等毒斗罗加入武魂殿后，也是由他看守最合适不过。”

    一时间，林辰也是接着说道。

    “依你。”

    比比东闻言，也是认同道。

    她可是听鬼斗罗汇报了，那处地方绕是超级斗罗的鬼魅也会为之所伤害，也唯有全身毒体的独孤博能够在其中久留。

    “老师，实际上我还在冰火两仪眼中为师姐和两位长老各取了一株仙草。”

    林辰脸上浮现出一抹淡淡的笑意，接着说道。

    听着林辰的话，在一旁一直处于震撼之中的胡列娜不禁一愣，一双美眸顿时盯着身旁的林辰，“师弟居然也为我挑选了，真是有心了。”

    一时间，她内心也是暖暖的。

    不只是她，在不远处单膝跪地的鬼、菊两位长老也是一惊，内心一阵感动。

    虽然他们这个级别哪怕是服用仙草，也并不能提升太多的实力，但圣子为他们带来仙草，是对二人的看重啊！

    “哦？”

    “不错，既然如此，辰儿，你就将那些仙草拿出来吧。”

    比比东闻言，也是满意地点了点头，温柔道。

    她家辰儿，果然是懂得感激之人，哪怕是遇到仙草这般好东西，也不多留，反而赠予默默帮助、支持的长老及师姐。

    她的辰儿，未来必成大器！

    “师姐，这是给你准备的九品灵芝，虽然它长得并不算特别美观，但它却能够有对武魂产生良性变异，将其服用后直接冥想即可。”

    看着一旁那期待地望着自己的胡列娜，林辰也是乖乖地从魂导器中取出那株九品灵芝，递给了对方，笑着说道。

    原著中，玉小刚的罗三炮武魂都能变成黄金圣龙，他家师姐再不济天赋也必定变成先天满魂力！

    “……”

    “谢谢师弟……”

    看着对方递来的九品灵芝，胡列娜内心很是复杂，毕竟，这实在是太贵重了。

    但最终，到嘴边她还是只说了一句谢谢师弟。

    这是她家师弟对她的一片好心，她，又怎能不接受？

    “辰儿，还真是舍得啊。”

    比比东看着那蕴含极大能量的九品灵芝，也是不禁暗想道。

    这就是，她比比东的宝贝徒弟啊。

    如今长大了，除了不想当年那么小小的之外，都好。

    “娜娜，不要辜负你师弟的好心，你这就回去服用这株仙草！”

    一时间，她也是拍了拍胡列娜的肩膀，开口道。

    “是，老师！”

    胡列娜认真的回应着，随后便离开教皇殿，往自己住处的方向跑去。

    下一刻，林辰也是将目光望向了鬼、菊两位长老的方向，缓缓走了过去。

    “菊长老，这冰火两仪眼中，有株绝世仙草，与您的武魂相同。”

    来到菊斗罗的面前，林辰从魂导器中取出那株鲜艳的黄色花朵，开口道。

    这是一朵硕大的菊花，菊花呈现为瑰丽的紫色，奇异的是，菊花的每一丝花瓣看上去都毛茸茸地份外可爱，整朵菊花浑然一体，却没有任何香味溢出，中央地花蕊高出花瓣足有半尺余，花蕊的顶端闪耀着淡淡地金色光彩。

    此乃绝世天材地宝——奇茸通天菊仙品！

    “奇茸通天菊仙品！！！”

    看着林辰递过来的仙草，菊斗罗整个人虎躯一震，不禁震撼着喃喃道。

    他本以为，圣子殿下就是给他所谓的仙草，也不会是什么特别好的，因此早就做好了心理准备。

    只是他没想到的是，对方居然会给他这么好的仙草！？

    如果他当真吸收这仙草，他的武魂都有进一步提升的可能！

    “圣子殿下，这太贵重了……”

    一时间，菊斗罗尽管内心极为渴望，但还是摇了摇头，拒绝道。

    这实在是，太贵重了啊！

    “菊长老，您这是说的什么话。”

    “您与鬼长老为了武魂殿，一直都是兢兢业业的，完全担得起。”

    “而且，若不是您之前教我炼制药物，我还无法完成与毒斗罗前辈的约定呢。”

    “您担得起这仙草，我同样期待您吸收他之后实力更上一步。”

    林辰摇了摇头，开口说道。

    说着，他怕菊斗罗仍旧不答应，将“求助”的目光望向了比比东的方向。

    “嗯，菊长老，辰儿说的对，这株仙草，你担得起。”

    注意到林辰那求助的目光，比比东眼中闪过一抹欣慰之色，也是缓缓开口道。

    鬼、菊两位长老对她多么的忠诚，她虽然不说，但心里实际上是极为清楚的。

    如林辰说的那般，这仙草，对方受得起。

    “教皇大人，圣子殿下……”

    “属下月关，谢过圣子殿下。”

    菊斗罗闻言，内心不禁一阵感动，最终颤颤巍巍地接过了那株奇茸通天菊。

    此时此刻，这并不只是一株仙草，更是圣子对他的尊重、看重、信任。

    一时间，本就对武魂殿、对比比东死忠的他，心中的忠诚更是再上一层楼。

    “属下月关，谢过圣子殿下！”

    他月关，必当为教皇冕下、圣子大人、武魂殿赴汤蹈火，纵使永世不得超生，也在所不惜！

    “鬼长老，由于您的武魂特殊，我特意挑选了这株影之鬼陀罗，想必对您也会有很大的用处，请您不要推脱。”

    来到鬼魅的面前，林辰取出那株“影之鬼陀罗”，开口道。

    “属下，谢过圣子殿下！”

    鬼魅郑重地接过这株仙草，也是感激道。

    虽说他不知道这药草效果会有多强，但看着自己老搭档那一副自认不配的样子，想必会让他有极大的提升吧……

    “教皇大人，圣子殿下……”

    “属下，便先行告退了！”

    一时间，二人也是想要尽快吸收这仙品药草，也是恭敬地说道。

    随后，便消失不见。

    “辰儿，你...真是为师的骄傲啊。”

    看着眼前的林辰，比比东也是起身走了下去，不禁感叹道。

    六年，只是六年，她家小徒弟便能够制作增幅75%伤害、防御、速度的食物，更是给她带来了这么大的惊喜。

    那么，十年、二十年呢……

    她，不敢想。

    “这都是徒弟应该做的。”

    林辰闻言，却是摇了摇头，坚定地说道。

    师父视他如己出，他，又怎会不回报自家师父？

    “而且……”

    “我跟老师相比，还差得远呢！”

    林辰微微一笑，开口道。

    他的师父，这位纯斗罗土著居民，才是真正的绝世天才啊。

    “你啊。”

    比比东闻言，摸了摸对方的脑袋，却是不禁有些没好气地说道。

    她自己几斤几两，她还不清楚啊！

    “对了老师……”

    “我……”

    看着面前这宠爱自己的老师，林辰一时间不禁有些不想将那为千仞雪准备的“鸡冠凤凰葵”给对方了。

    他，不想激起自己老师那沉重的回忆。

    “嗯？辰儿，有什么事儿吗？”

    “有什么事儿吗？跟为师讲就好。”

    注意到林辰这有些迟疑的样子，比比东也是有些好奇，不禁疑惑道。

    “老师……”

    林辰闻言，一时间也是有些纠结地从魂导器中取出了那株“鸡冠凤凰葵”，递给了对方。

    “老师，这株仙草乃是光属性魂师的福音，能够大幅度提升武魂的光浓厚程度……”

    “可以给您的……”

    “女儿……”

    林辰咬了咬牙，最终还是说了出来。

    他知道，他老师还是爱自己的女儿的，只是因为千寻疾的原因，心中有着挥之不去的梦魇……

    “……”

    听着林辰的话，一时间，比比东也是愣在了原地。

    “你……”

    “你从哪儿知道的……”

    比比东艰难地说道。

    这种事，她家徒弟居然都知道？

    “老师，我都知道……”

    “我知道您不是故意冷落您的女儿的，但……您是爱她的，不是吗？”

    “但…请您往前看，不要因为之前那不值得、可恨的人，而去让心爱的人留有遗憾了，好吗…”

    “都过去了，以后有我守护您，守护武魂殿！”

    一时间，林辰也是缓缓开口道。

    他，不想让自己的老师遗憾终身。

    以后，武魂殿和老师，都有他保护。

    说完，他便将手中的鸡冠凤凰葵放到了对方的手中，缓缓离开了。

    他不想让自己的老师因为那场梦魇，而饱受遗憾。

    当然了，这又……谈何容易啊…

    “……”

    看着林辰那离开的背影，比比东的内心也是久久不能平静……

    往前看吗？

    不要因为那些可恨、不值得的人，而让自己爱的人受尽冷落吗……

    “辰儿……”

    “如果二十年前的是你，而非玉小刚，老师他……就不会这样了吧……”

    看着手中捧着的两株仙草，比比东的眼圈逐渐红了，不禁喃喃道。

    有这样的徒弟，真好啊……

    一时间，看着手中的鸡冠凤凰葵，她内心也是已然有了决定……

    ps：呜呜呜，这感人的师徒情，呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……

    ps2：大佬们，给小月子投投票、评评论吧，写的作品没人看、单机的感受真不好啊！

    (本章完)

