    

    容予笑出一排洁白的牙齿，他刮了下她的小鼻子，“还叫我师尊！我说过，没人的时候就喊我名字。”

    初九小脸绯红，“可你毕竟是我师尊，直呼其名显得很不尊重的呀！”

    容予垂首，在她的小嘴上亲了一口，沉声道：“可我现在也是你的男人，不是吗？”

    轰——！

    初九的小脸瞬间红到了脖子根，她羞臊到无地自容，只能一头扎进他的怀里，将自己的脸给捂住。

    她嗡声嗡气地拱着他的胸口，“师尊，你太坏了，你欺负我！”

    她严重怀疑这个清冷的男人打开了任督二脉，这撩人的功夫居然比居佐上神还要高超精湛，叫她招架不住。

    她的男人……妈呀好害羞！

    看着小姑娘娇羞可爱的模样，容予的心里蜜一样的甜，他心头一动，伸手将她从怀里拉出来，捧住了她的小脸，直接送上了自己的唇。

    许久之后才松开她。

    他道：“叫我容予！”

    初九被他吻得晕眩无力，直接听从了他的话，“容予！”

    小姑娘喊他的名字时，声音甜糯温软，让他的心痒痒的，他心满意足地啄了下她的小嘴，“再叫一声。”

    “容予。”

    初九嘻嘻笑了起来，望着他的眼睛说道：“我还是叫你师尊好了，总觉得叫名字有些别扭。”

    他有些失望，耸了耸肩道:“既如此，那便听你的，小九想叫什么便叫什么吧。”

    “师尊！嘻嘻！”

    窗外阳光正好，阳光洒在他们的身上，暖融融的，竟有几分春天的感觉，二人又在一起腻歪了好久，初九才突然想起一件事来。

    “师尊，你升我为关门弟子，是不是因为我们在一起了，才特意给我开得后门？”

    容予挑眉，“怎么会。”

    “可我灵力低微，几位师兄师姐都比我优秀多了，师尊为何偏偏升了我？”初九拧起了眉头，有种胜之不武的感觉。

    “本尊挑选关门弟子又不止是看修为。”

    “那看哪里？”

    他又刮了下她的小鼻子，笑道：“自然是综合素养。”

    初九惊大了杏眸，“师尊的意思是说，我的综合素养达到了你的要求？”

    “嗯哼。”

    初九开心到起飞，笑道：“我怎么感觉师尊是在夸我呢？”

    他挑眉，“自信一点，把感觉去掉。”

    初九愣了愣，这句话不是二十一世纪的网络流行语言吗，他怎么也会，是作者大大给他加的台词吗？

    她笑开，粉嫩细滑的小脸上流光溢彩，看着眼前的俊肆男人，真是越看越好看，越看越眼馋。

    “我男朋友真帅！”

    他皱眉，“男，朋友？”

    “就是你们说的仙侣啦！”

    有个这么帅的男朋友，感觉好没有安全感呀，以后的日子且长着呢，他指不定还会被更多的女人惦记上，自己会不会成为下一个凤沄沄呢？

    她道：“话说你两万前年去凤族小住了几天，招惹了一个凤沄沄，一万前年去冥界住了几天，又招惹了一个羽墨旋，你还真是处处留情呀！”

    唉呀，好想把他打包藏起来！

    他笑着亲了下她快要撅到天上的小嘴，“那我以后不管去哪，都带着你，可好？”

    初九点头如捣蒜，“好的呀！”

    正在这时，殿外突然传来了敲门声，紧接着门就被推开了。

    初九条件反射地从容予的腿上弹跳了起来，并且一蹦三尺远，她慌慌张张地整理了下自己的仪容，发现没什么不妥之后，才回头看向容予。

    只见他也正襟危坐了起来，方才还挂在脸上的笑容立即变回了之前的清冷，伸手便吸过去一本书假装看了起来。

    装得好像什么事都没发生一样。

    初九一头黑线，此情此景真的很似曾相识啊！

    青鸾一进门，便捕捉到了这两个人神情中的一丢丢不自然，他心里跟明镜似的，但也不好意思拆穿，只装作什么都没看到，像往常一样走了过来。

    他走到容予面前，说道：“师尊，他们几个商量着，说要给我和小师妹办一场小型的宴会，庆祝我俩晋升关门弟子，师尊要不要一起去？”

    一听说有宴会，初九的眼睛立马就亮了，直接将方才的尴尬都抛到了脑后，“宴会？什么时候办？在哪里办？”

    青鸾笑道：“就是过几天，你生辰的那天，居佐上神说，就选在他的召竑殿里办，那里清静。”

    初九拍手道：“太好啦，好久没有热闹热闹啦！”

    她望向容予道：“师尊，你是我们的师尊，肯定也会去的，对吧？”

    容予不喜热闹，但见小姑娘如此开心，又是小姑娘的生辰，他自然不能拒绝，说道：“只有一样，不许喝酒！”

    提到酒，初九和青鸾对视了一眼，默契地直摇头，齐声道：“不喝！绝对不喝！”

    **

    浊云峰，青泽殿。

    仲颜终于成功解决了凤沄沄那个麻烦，心头的郁闷总算是去了一些，可最大的麻烦还被她堵在门外呢。

    那个死不要脸的不停地敲着她的门，还一声声的唤着自己的名字，愁得她直皱眉。

    被他喊得实在头疼，仲颜只好挥袖将房门打开，放了那只妖孽进来。

    “颜颜，你终于肯见我了！”

    男人三两步便来到她的面前，伸手就要去抱她，却被她成功躲了过去。

    居佐的手落了空，尴尬地悬在半空。

    她冷冷地望着他，“你在外面鬼哭狼嚎什么，也不怕被弟子们看到，笑话你老不正经？！”

    居佐被噎了下，“本上神英俊潇洒玉树临风，看样貌也不过是凡人二十左右的少年模样，哪里老了！”

    仲颜哼了哼没有说话，论颜值方面，他确实无可挑剔。

    “有事说事，没事就滚！”

    居佐啧了一声，道：“颜颜，我好怀念以前好脾气的你，你看你再这样凶下去，皱纹都快出来啦！”

    仲颜眉眼微眯，露出一抹杀气来，“你是不是找死？把女儿还给我，立即滚回你的狐狸洞！”

    说到茯苓，居佐终于正了神色，说道：“颜颜，我今日来就是想跟你谈谈咱宝贝女儿的事。”

    “女儿是我的，我跟你有什么好谈的！”

