 “西子乖乖不要生气，江季哥哥已经在找她的亲生父母了，等找到后，我就给她送走，我们不听别人的挑拨。”

吴楠：“江老师，你还没去提亲怎么说？”

江季：“我去了，这不是被拒绝了两次，不敢再去了。”

“哦，搞了半天是江老师被拒绝了啊～啧啧，下次江老师你就应该在教室听课，你是不知道啊，造谣全靠一张嘴。”

“下次谁造谣，江季哥哥把她的舌头给割了，让我西子误会就不行。”

谢闵西委屈极了，她看着瞳孔放大的江研说：“可，造谣的人总是研研啊～她可是你的妹妹。”

“很快就不是了。”

回到车内，谢闵西主动攀上江季的脖子，吻他。

最近，小姑娘太过主动，让江季一边享福，一边担忧。

吻很香甜，他回以热烈的激情。

教室中最后只剩下江研一个人，她浑身冰凉仿佛坠入了冰窟，万劫不复。

她最害怕的事情江季去做了。

她的呼吸加快，心跳异常，感叹命运对她的不公。

“为什么啊，为什么要赶走我，为什么不能对我公平一点。”

去看房子的路上，谢闵西头靠着窗户一言不发，她很奇怪，为什么这个世界上会有一种人，总是谎话连篇，爱挑拨离间，偏偏她意识不到自己的错误，甚至一直认为自己所做的一切都是对了，有时候，她的悲惨遭遇也要拿出来博同情，如果谁不替她感到难过，她就会恨死谁。

江研讨厌别人用怜悯的目光看她，却又想求得别人的同情。

她被江家父母收养，是孤儿院中最享福的小孩，为什么不知足？

好好的生活不过，还想抢她的江家哥哥。

是不是只要把她赶走了，江研就有机会了？

她对江研问心无愧，哪怕是现在，谢闵西自认没有做错什么，她都在还手罢了。

西子沙哑的声音在车内响起，“江季哥哥，我想把江研赶走。”

江季空出一只手去轻轻触摸西子的脸庞。

她闭上眼睛，让自己思绪放空，然后对江季缓缓说：“我不觉得自己是坏人，我只是一个普通人。

她喜欢你，我就必须要把她赶走，任何人对你有想法都不行。

江研和其他的人不一样，她是江阿姨和江伯父的养女，是你法律上的妹妹，如果江研不走，等以后我嫁给你，我们的生活必定会受到影响，她和叔叔阿姨一起生活了十几年，太了解了，像婆媳关系，姑嫂关系，将是我们婚后必会面对的问题。

她就是一个定时炸弹，只要有她在中间不断的挑拨离间，日子都消停不了。

江季哥哥，我过不了鸡飞狗跳的生活，也不想以后的生活都充满怨气，怨你，怨我自己，结婚后又闹到离婚的地步。

所以为了以后的稳定，要么我不嫁给你，要么江研离开。

我爱你，所以想嫁给你，只有江研离开。

如果她不走，我会当我爱错了人。”

车子已经停下，西子的眼睛还没有睁开，她不敢看江季，这些话在她肚子里憋了好久，说出来可能会得江季哥哥的厌恶。

所以她不敢睁开眼睛，不敢看江季的眼神。

突然，她的唇瓣被熟悉的人亲吻，西子委屈的眼泪才落了下来，开始张开口回应他的吻，“江季哥哥，我好爱你。”

小姑娘不会说太多，但她真的怕失去江季。

一个在她身边潜伏了这么久的男人，不知不觉中就进入她的心底深处。

哥哥问她爱江季么？

她爱，爱的不顾一切。

可是如何才能说是爱？

曾经她上网查过，爱是什么？

只能隔着手机屏幕看着没有感情温度的字眼，她没有感觉，甚至不觉得有何。

回想起来，她和江季在一起的点点滴滴，满脑子都是开心和幸福。

第一次约会，她精心在家装扮了三个小时。

第一次亲吻，她心潮的激动……好久不见面，没有消息，她担忧的茶饭不思，江季身边的人，她都摸的底儿清楚。

她不能表现的太多，因为女孩子在一场感情中太主动就会很廉价，所以，总是江季在主动。

那晚的偷听，江研的心思，让她回忆了好久，从始至终一直都是江季主动，会不会江季烦了？

爱情中明明是双方各走五十步，她却只走了一步。

谢闵西的眼泪落了下来，江季哥哥的吻就给了她一个定心丸。

“傻姑娘，江季哥哥这辈子就要你一个人。”

……情侣之间没有了隐瞒，谢闵西的行动自然了许多，二人拿到房门钥匙开心的去光顾了他们未来的家。

“江季哥哥，这个阳台好大，我以后要在这里做瑜伽。”

谢闵西又指了指另一边，“哪儿放你的跑步机。”

外边还有一个大露天阳台，谢闵西：“外边我们就种一些花花草草，还有摇椅。”

她拉着江季的手每一个房间都看，“这是我们的卧室，我要睡在靠窗户的一边，到时候墙上就做个壁布，后边挂上我们的婚纱照，客厅就别放了，就挂在卧室。”

她还去了书房，儿童房间。

“江季哥哥你觉得家大么？”

江季看着西子激动的侧脸，“刚好。”

她很激动，这是自己的第一套房子，转的难免多了些，卫生间的规划，浴室的装修谢闵西都想的很清楚。

“我们的电视墙用什么装修呀？”

江季：“大理石吧，好打理。”

A大，江研走到翟同学的面前，“今晚我约谢闵西，就在这里，你可以动手了。”

“你答应我的能做到么？”

江研：“现在就能。”

是夜空的璀璨，谢闵西刚洗过澡，坐在酒店的床上，身上穿着酒店的浴袍，她双手握紧在腿上，紧张的颤抖。

她应该主动一点，让江季知道她的决心。

做出这个决定她不后悔，只是有些怕。

“江，江季哥哥，我……我渴了。”

江季拿起桌子上的一瓶矿泉水，拧开瓶盖，递给她，“穿着睡袍也不怕我兽性大发强了你。”

 