    “呼…呼……”

    青蛇帮地盘之内，那间隐秘宅院之中。

    陆云出拳如风，动作迅如闪电。

    刚开始的时候，他每一拳每一脚，都好似令的空气炸裂了一般，啪啪之声不绝于耳。

    随着时间一点点点的流逝，陆云的拳速，明显越来越缓。

    拳脚划破空气，已经变的无声无息，再无任何声响传出。

    一张木桌子摆在这庭院之中，而木桌之上，摆放的却是一块豆腐。

    人如狸猫一般，快捷轻盈，陆云几步闪到这木桌之前，他狠狠一掌，拍在这块豆腐之上。

    豆腐依旧完好无损，但是盛放这块豆腐的木桌子，下面却是木屑纷纷。

    如果这个时候，有人钻入这桌子底下，便能清楚的看到，陆云这一掌拍下来的地方，一个清晰的掌印，已经将木桌子直接击穿。

    对于武者而言，一掌拍碎石头，这仅仅只是刚劲而已，根本就算不得什么。

    如同陆云一样，一掌拍下，豆腐安然无恙，下面的木桌子却拍出这么一个掌印窟窿来，这却不是一般的低级武者所能做到的事情。

    “武道五重，刚柔境，终于突破了吗？”

    满意的点了点头，陆云收拳而立。

    【姓名：陆云】

    【年龄：十六】

    【境界：武道五重刚柔境】

    【地图：药灵之地，邪灵之地】

    【天赋：遁地，真实之眼】

    【功法：孽龙焚海劲第五层（1%）灵狐九步（圆满）炼毒真解（圆满）……】

    ……

    深吸了一口气，他打开面板，查看了一下上面显示的内容。

    正如同他预料的一般，孽龙焚海劲这种功法，确实已经成功突破，踏入了第五重境界。

    内壮这一层次，有强腑丹来辅助修炼，效果就是不同。

    昨天的时候，陆云其实便已经将孽龙焚海劲地四层的修炼进度，提升到了百分之百。

    只不过，从内壮境踏入刚柔之境，似乎存在着一个小瓶颈。

    毕竟，武道前几重境界，都仅仅只是在淬炼身体而已，只要熟练度满了，便能顺水推舟，自然而然踏入下一层次。

    刚柔境却不同，想要突破这一层次，需要领悟刚柔之秘，能够做到一拳轰出，可刚可柔，刚柔并济。

    血手拳馆馆主郝庆元，被这个瓶颈，足足卡了二十年。

    陆云的孽龙焚海劲，在第四层修炼进度达到了百分之百之后，他再如何勤修苦练，都完全失去了作用。

    所谓的刚柔之秘，只可意会，不可言传。

    悟了，便是悟了，悟不透，便会被一直卡着这瓶颈之上。

    借助柔嫩的豆腐，来领悟刚柔之秘，这是陆云一拍脑门，弄出来的办法。

    不知道是运气好，还是因为他的悟性确实不错，昨天遇到瓶颈，这才过去一天，他已经将瓶颈打破，成功踏入下一层次。

    “帮主，大事不好！”

    林二狗脚步匆匆，踏入这庭院之中。

    他面色有些难看，见到陆云的第一时间，他一抱拳，行了一礼。

    “是云盟有事发生？还是帮里面出了什么事情？”

    眉头一皱，陆云的目光，落到他身上的同时，询问道。

    “帮主，不久之前，我刚回去了帮内一趟。”

    “听李长峰杜猛他们说，几个钟头之前，林府商队管事田庆山去了帮内一趟。”

    “那家伙，带来了林府的征召之令，说是要帮主您在三天之后，加入他们商队之中，前往百里之外的兰花城。”

    林二狗赶紧开口说道。

    城外的野地之中，一直都是危险重重。

    前些天自信满满，跑去城外铁背山采摘白兰果的郝庆元，出去了一趟，连淬骨境的徒弟都死了两个。

    这个事情，林二狗可是知道的清清楚楚。

    跟随林家商队前往百里之外的兰花城，其危险性比起郝庆元他们来，绝对是只多不少。

    毕竟，铁背山与清风城之间的距离，终究不算很远。

    而林府商队，却是要横跨野地，前往另外一座城池。

    听人说，这大半年来，全军覆没这种事情，林府商队都出现了好几次。

    “征召我进入商队？”

    听到这个消息，陆云的眉头，都不由皱的连成了一条直线。

    在林府地盘上混饭吃的这些帮派势力，理论上来说，都可以算是豪门林家的外围势力。

    林家传下来的号令，陆云这个黑狼帮帮主，根本拒绝不了，也没资格拒绝。

    林府商队，常年来往于清风城与其他城池之间，因为经常会有死伤的缘故，他们招揽人手的举动，几乎从未停过。

    商队护卫，报酬不低，一个淬骨境武者，成为林府商队护卫之后，跟随商队走上一趟，其报酬至少也在两三百两银子以上。

    真要说起来的话，除了会有凶险之外，陆云这样的小帮派之主，一个月能赚到的银钱，还真不见得，就能比得上那些商队护卫。

    对于城内那些闲散武者而言，只要实力还算不错，就算不能如同陆云他们一般，占块地盘当个帮主馆主什么的，跑去当个商队护卫，也不失为一条出路。

    在林府商队损失惨重，护卫数量不够的时候，他们强行征调自己势力范围之内的其他武者，用来充当商队护卫的事情，虽不多见，却也有过好几次这样的先例存在。

    来自林家的田庆山田管事，既然已经将征召之令传到了黑狼帮之中，陆云要是不去，便是抗命不遵，直接打林家之脸。

    到那个时候，他们黑狼帮会是一个什么结局，稍微有点脑子之人，心中都自然清楚。

    “我们黑狼帮，占据的仅仅只是几条最贫瘠街道，我的实力，在旁人眼中，应该也仅仅只是刚踏入淬骨而已！”

    “林家的势力范围之内，大大小小的势力一大堆，林家那边，不找别人，却偏偏将征召之令送到我这里来！”

    “他们这是什么意思？是觉得我陆云好欺负？还是因为我得罪了什么人，他们此举，根本就是在刻意报复与我？”

    ……

    脑海中狂转着圈圈，陆云面色阴沉，他暗自想道。

    “狗哥，你让人盯着林家那边，有林三少消息，第一时间过来报我！”

    皱着眉头，陆云吩咐道。

    林家之中，也就林三少与自己之间，还算比较熟络。

    自陆云想打探消息，也只能林三少这里下手，看他是否知道一些什么。

