    991 我们是奥运男篮冠军！！！

    伴随着这声干脆利落的排球大帽。

    灯亮哨响，比分定格在115比114。

    华夏队，胜！

    这是华夏男篮在世界大赛上首次战胜美国队；

    同时也是华夏男篮在世界大赛上首次夺取世界冠军！

    这是华夏男篮历史上最辉煌的时刻。

    此时，那上亿双紧盯着屏幕的华夏人，眼中都是热泪盈眶。

    现场那挥舞国旗的中年大叔，几乎用尽全身力气，挥舞着那面巨大的五星红旗。

    同时，那上百名同胞们的歌声也跟着响起。

    “五星红旗迎风飘扬, 胜利歌声多么响亮……”

    场中。

    盖掉杜兰特最后一次出手的王毅，回过头来。

    只见周琦刚刚从地上爬起来。

    看起来他动作有些艰难，很显然刚才横着摔到地板上，他已经受伤了。

    但是他并没有顾及自己的伤，而是兴奋的向着王毅这边跑来。

    易建联，王哲林, 张镇麟也全都向着王毅这边扑来。

    同时, 场边其余的华夏替补球员，和所有的工作人员也都向着华夏队这边扑来。

    将王毅围在中间，扑倒在地。

    姚明并没有扑过来。

    他双手捂着脸，低着头。

    从他肩膀的耸动可以看出此时的他有多激动。

    当他抬起头来，拿开手时，只见他眼里满是泪水。

    他伸出左手抹去这泪水。

    但此时的双眼就像是泉眼。

    依然在不断的涌出泪水。

    60年了。

    华夏队所有的篮球人渴望这个冠军，盼望了60多年。

    曾经作为华夏男篮的领头人物，他也为这个冠军奋斗了很多年。

    即便是退役之后，他也一直在为华夏篮球的发展而努力。

    就是为了有朝一日，可以看到华夏男篮夺冠。

    现在, 这个冠军，它终于来了。

    这是幸福的泪水, 这是激动的泪水。

    作为华夏的篮球人，这一刻他可以骄傲的抬起头，向华夏所有父老乡亲汇报——我们是冠军！

    远在球场角落里，王怡人看着这一幕，眼中也不由得涌出泪水。

    这激动，也是遗憾。

    此时此刻，她多么想与华夏球员们，和那些球迷们一起庆祝，可是她不能。

    看着场中央被所有人围着，如同众星捧月一般的王毅，她心中多么渴望能告诉王毅。

    毅哥，我就在这里，我亲眼见证了你带领华夏队夺冠。

    但是她不能。

    她看向妮可所在的看台那边，只能强自压抑着这激动的情绪，这遗憾的情绪。

    她看着场中的王毅。

    此刻的他，就是一个英雄。

    这一刻，王怡人发现，自己心中除了他，再也装不下其他人。

    所有现场华夏球迷们，此时都在分享胜利的喜悦。

    他们拍着现场照片，或者和朋友亲人视频通话。

    谷詳

    但王怡人却不能和任何人分享，同时她还得把自己的感情深深的埋在心底。

    世界上最遥远的距离

    不是生与死

    而是我就站在你面前

    你却不知道我爱你

    世界上最遥远的距离。

    不是我就站在你面前

    你却不知道我爱你

    而是爱到痴迷却不能说我爱你。

    ……

    此时，在华夏的直播间里。

    张指导已经激动到说不出话来：“我们是冠军……冠军……”

    说到这里，他依然是老泪纵横。

    于嘉的声音也明显透露着无比的激动：

    “对，我们终于是冠军了，我们终于是冠军了……张指导……我们终于是冠军了。这一刻我们可以向华夏14亿同胞喊出：我们是冠军。这一刻我们等了60多年，经过了华夏几代篮球人的努力，我们也终于是冠军了……就在今天，就在此刻，让我们祝贺所有华夏男篮的运动员们，也让我们祝贺所有华夏同胞。”

    张指导在长时间的泣不成声之后，终于略微平复了一下情绪：

    “我们是冠军了，但这并不能就说是华夏男篮崛起了，我们可以看到，今年之所以能拿下冠军，几乎全凭着王毅一人之力，当然，我不是说其他运动员不努力，他们也非常努力，他们那种拼搏的精神令人感动。但是可以看到华夏男篮如果没有王毅的话，那么整体水平离美国运动员还有很大的距离。”

    “所以我们所有的篮球人接下来依然是任重而道远。我们的青训、我们的人才培养体系等各方面都还需要更加完善。只要有王毅在，就能够保证华夏男篮的下限，在此基础上，我们要挖掘出人才来，配合王毅，这样才能提高华夏男篮的上限。所以我们还有很多很多工作要做。”

    ……

    在华夏某市阳光小区。

    王毅的母亲看到华夏男篮夺冠，兴奋得连连喊着：“老头子，华夏队赢了，我们赢了，你儿子终于带领华夏男篮拿到冠军了……”

    然而，说出这句话之后，却没有得到任何回应。

    她不由得转头看去。

    却发现王建华早已老泪纵横——虽然他其实也才五十多岁。

    他作为曾经的华夏男篮队友，这辈子最大的愿望，就是华夏男篮夺冠。

    他甚至曾经甚至开玩写下过：

    死去元知万事空，但悲不见华夏雄。

    男篮称霸世界日，家祭无忘告乃翁。

    他本以为，这辈子都不一定能看到华夏男篮夺冠。

    万没想到，就在今天，自己的儿子竟然带着华夏男篮夺冠。

    这怎能不让他老泪纵横。

    就在此时，他的电话铃声响起。

    是曾经的老队友打来的。

    “老王，你生了个好儿子！”

    微信群里，也不断有曾经的老队友发来消息。

    “老王，我马上启程，去你家。必须得喊一顿！”

    “我也去！”

    “老王儿子圆了我们所有华夏篮球人一个梦。这顿我请！”

    王建华依旧眼含热泪：“你什么你，都来，所有曾经的老队友都叫上，我们不醉不归！”

    ……

    在现场。

    华夏男篮所有球员们此时在欢欣鼓舞之中，情绪也稍稍平复。

    华夏男篮这12人，手牵着手排成一排。

    向着看台上那挥舞国旗的大叔，和那上百名华夏同胞们，鞠躬致敬。

    这个挥舞国旗的大叔一直追随着他们。

    从日本追到菲律宾，如今又追到法国。

