    一百万？

    惊为天人的数字，让所有人倒吸一口冷气，这哪里是索要赔偿，分明就是来敲诈的。

    不过李斯文表现的却极为冷静，他猜的出来，范虎这种态度根本不是要钱，更不是为车龙军出头，带了几十个兄弟过来，明显是受人指使，会是谁呢？

    李斯文挠挠额头，眼角轻轻一挑，平静的道：“虎哥，我直说了，钱我一分没有，你也不用拐弯抹角。”

    他很清楚，当一个社会人说出极其不合理的条件时，也就没有谈下去的必要了。

    “次奥，挺有脾气啊！”范虎眉毛一横，冷声道：“老子也不和你废话了，兄弟们，给我砸了他的工厂。”

    范虎一声令下，众人顺势准备前冲，不过李斯文却一把将范虎推出一个踉跄，指着几十人吼道：“我看谁敢。”

    李斯文一怒，常海和林树连忙站到了他的两旁，身后将近一百多号的工人也瞬间形成了人墙。

    厂长带头，工人们自然觉得有人撑腰，况且工厂如果被砸，那就是砸了大家的饭碗，这个节骨眼上，可不是看热闹的时候。

    “厂长待我们不薄，大家不能眼睁睁看着这些流氓作恶。”

    “没错，谁也不能动我们的工厂。”

    “和他们拼了。”

    李斯文的身后，传出七嘴八舌的声音，这就是李斯文推开范虎的底气，他很清楚，这些工人比自己更需要工厂。

    范虎站直身体，看着挡在身前的众人，不怒反笑，指着骂道：“我看你们这群杂碎是不要命了，兄弟们，抄家伙。”

    范虎说完，他身后的兄弟纷纷将怀里的砍刀掏了出来，冷冽的寒风中，刀身折射着阴冷的日光。

    “今天谁敢阻拦，老子要了你的命。”范虎接过车龙军递来的砍刀，指着众人吼道。

    惊人的气势瞬间威慑住了全场，范虎这些年打打杀杀的事干多了，这句话绝不是吓唬人。

    所以哪怕李斯文身后人多势众，但除了他之外，却都被吓的退后了两步，哪怕常海和林树也不例外。

    “文哥，我去报警。”常海吓的直咽口水，说完就往办公室跑。

    “哈哈，报警？你看警察敢来吗？”范虎笑出声来，身旁的车龙军也跟着大笑不止。

    与此同时，李斯文直接把常海叫住了：“回来，用不着报警，江湖事江湖了。”

    “嚯，没想到你小子挺有魄力嘛！”范虎倒是被李斯文的话惊了一下。

    李斯文并没有理会范虎，而是铿锵有力说道：“我身后的各位工友，今天的事与你们无关，害怕被伤到的可以从后门先行离开，不怕的兄弟，给我抄起家伙，因为打斗负伤的所有费用我全部报销，缺胳膊少腿的每人补贴十万，把命搭上的每人补贴三十万。”

    李斯文仿佛战场上的将军一般，威风凛凛，螳臂当车，说完这句话他瞬间伸手指向范虎一伙，继续道：“至于我面前的这群垃圾，打死或是打残，都由老子一人承担。”

    如果说范虎的之前的气势是一种威慑，那么此时李斯文的气势便是来自深渊的恐吓。

    他展现的不仅仅是钞能力，还有一夫当关万夫莫开的魄力，身后的工友听见这样的话，哪还会有丝毫的恐惧，纷纷跑进厂房拿出了趁手的工具，不到半分钟，李斯文的背后就站着一群拿着锤头扳手的工人，他们蓄势待发，只要李斯文一下令，便会奋不顾身的冲上去。

    几十万的补贴，谁会不拼命？

    反观范虎身后的众多流氓，却被这样的气势吓的有些怂了，人家拼命有钱赚，他们有么？但凡是个正常人都会思考这样的问题，哪怕范虎，也被李斯文的气势震慑住了。

    “范虎，今天你再敢往前走一步，老子，和你玩命。”李斯文说完，猛的向前一踏。

    范虎如同惊弓之鸟，身子一颤连忙后退一步，脸色也变的异常难看，他混迹江湖十几年，威胁过的老板不在少数，但像李斯文这么强硬的，他是第一次见。

    在他的印象里，越有钱的人越怕死，可是对方为何如此嚣张？

    范虎想不明白，将干涸的口水咽进喉咙，凶狠的目光竟然头一次出现了慌乱。

    与此同时，工厂外呼啦啦的再次冲进来一伙人，只见张小龙带着他的队伍齐刷刷的站到了李斯文的身后。

    “妈的，我还以为谁敢来我们厂捣乱呢，原来是你啊，范虎。”张小龙咬着牙说道。

    张小龙这伙二道贩子，有不少曾在社会上混过的，尤其张小龙自己，去年才从监狱里改造出来。

    所以他们哪怕已经弃恶从良，但骨子里却依然有着那股狠劲，哪怕面对范虎，也是丝毫不惧。

    “张小龙。”范虎眼神一变，一个李斯文已经让他害怕了，竟然又来了个张小龙，这小子虽然已经不混了，但却是个头疼的主。

    “次奥，你也不看看这是什么地方，还敢来闹事，我的兄弟先陪你们练练。”张小龙个子虽然不高，长的也黑不溜秋的，但说起话来一点也不怂，他捏着拳头，随时准备动手。

    见此情形，范虎的表情仿佛拧成了麻花，他的内心挣扎了好一会后，才强挤出一丝冷笑。

    “行，今天就算我范虎的面子折在这了，不过你们记住，老子一定会再来。”范虎说完，愤怒的转身道：“兄弟走。”

    “哇哦！”

    “快滚吧！”

    “一群垃圾。”

    李斯文身后的工友一边欢呼，一边叫骂，虽然没有动手，但他们却如同打了胜仗一样开心。

    背对着工厂的范虎，脸色异常的难看，拳头发出咔咔的响声，只是即便他有再多的怨怒又能怎么样呢？

    “范虎，不用你来，我会去找你的。”李斯文的声音突然钻进范虎的耳朵，竟然让他有那么几秒钟产生了恐惧，甚至在这零下八度的环境下，一丝丝的冷汗从后背渗了出来。

    “妈的，开车。”回到车上，范虎恼火的砸了一下座椅，眼神仿佛要吃人一样。

