    

    第102章李二动怒

    这种不是小事，他不敢擅自决定。

    孙祥在得知了具体的情况之后，便将招人的事情暂时交给高玉辛来负责，他立马亲自回到家中，一五一十的告诉了孙庆。

    然后便让孙庆立马拿着刚刚到手的东宫腰牌去求见太子。

    这不是一件小事，耽误不得。

    在李承乾听孙庆禀报此事之前，李二便已经得知了难民的详情。

    李二派出去调查的人得到结果，定然会比李承乾得到消息的速度要快的多。

    李二得知襄州水灾，难民都逃到了长安来，但是襄州那边的官员却都还说襄州连日有雨，恐有水灾。

    他气得站起身，拍了一下桌案。

    “啪！”

    下面跪着的暗卫低着头，没有再说什么话。

    “这襄州，竟找不出一个敢说真话的了？是真的觉得能够联手骗过朕吗？”

    成德在一旁，也不敢上前劝说什么。

    他心中暗暗感叹，这襄州怕事要被大清洗了。

    或许是水灾刚发生的时候，襄州官员如实上报，那他们也不过是失察之罪。

    虽然说今年的考评肯定得不了上等了，但却好歹还有机会。

    现在，却是一点翻身的机会都没有了。

    “去宣赵国公、莱国公、梁国公前来。”

    李二在气过之后，便开始想解决之法。

    生气归生气。

    但事情已经发生了，他还是要尽快的想办法解决。

    此事耽误不得。

    “对了，把太子也叫来。”

    李二突然想起这事勉强跟李承乾还扯的上些关系，或许李承乾也得到了消息。

    他也想知道，李承乾对此事是否能够有些不一样的见解，以及他对于接下来处理此事，是否有什么不一样的办法。

    而且，李二还想让太子从现在开始，多多听些政事，好学习学习。

    李承乾已经是很不知上进了，平日里连书都懒得看。

    那他就只能在这样多交李承乾过来旁听处理大事，让他借此多多学习了。

    长孙无忌、杜如晦和房玄龄三人可以说是李二的心腹重臣。

    而且是文臣，谋略上，十分出众，对于治国的方略，也十分精通。

    所以出了这样的大事，李二便首先将这三人叫来，一起商议一番。

    李二等不到明日早朝再商议此事了。

    那么多的难民还在长安城外，襄州那边的情况不定是什么样子。

    此事必须得快些做出应对。

    虽然着急，李二依旧还是有条不紊。

    他也知道，李承乾有吩咐人到城外施粥。

    那至少现在城外的那些难民，还不那么着急。

    稍微等一下，等想出个好办法，再让人去安置，也是来得及的。

    李二倒是很相信李承乾，不担心她命人去施粥会出什么事。

    李承乾也不过刚刚允准了孙庆进宫。

    孙庆刚到东宫，刚刚行过礼，李二派来传话的小太监，就到了。

    李承乾便听到了李二叫他过去。

    孙庆有些着急。

    这事实在是太过重大，他觉得不能耽误。

    但是偏生他还没来得及对太子说什么，这就有人来叫太子去面见皇上。

    皇上宣太子，也是一件大事，定然不能耽搁时间。

    孙庆十分着急，那他岂不是要等到太子回来之后，才能禀报此事？

    这一来一回的，就不知道要耽误多长时间了！

    李承乾看出孙庆的着急。

    “我还要换身衣裳才能过去。你便再一便说事吧。”

    李承乾本来在东宫待着，也没有什么事情要出门，肯定是怎么舒服怎么穿的。

    但是要去见李二的话，不管他对李二是个什么态度，李二毕竟是皇帝，他肯定要换身正式一点的衣裳去见李二的。

    换衣裳的时间虽然很快，但若是挑重点来说的，勉强也是足够孙庆说一些事情了。

    孙庆闻言，立马跟上李承乾的脚步，然后就开始长话短说，挑最重要的跟李承乾说了他父亲打探出来的消息。

    等李承乾换好衣裳以后，不能说对此事十分了解，但至少心里有了一个大概。

    最重要的襄州水灾一事，李承乾已经知道了，至于其他的，他自己随便发散一下思维，也能够猜到个大概。

    等李承乾到御书房的时候，长孙无忌、房玄龄和杜如晦，都已经在了。

    李承乾给李二行礼之后，李二没有废话，直接开口问：“太子是否已经得知襄州之事？”

    李承乾对于李二有此一问，也不觉得奇怪。

    毕竟，这事情的始末，一直都是在李二的眼皮子底下进行的。

    就连孙庆能够递牌子进宫求见，都是李二同意的。

    所以李承乾对于李二知道自己知道难民的事情，并没有感到意外。

    他也没有慌张，直接点点头：“事！儿臣方才得知。只是知道的不多，许多都还未来得及细问。”

    李二也让知道孙庆事刚刚才到的东宫。

    他只是确定李承乾知道了这件事，那么他接下来，就不再重复告知了，直接进入正题。

    “襄州此前并没有提起大雨连绵之事，现如今难民都已经逃到长安城外，才上书道恐有水灾。这是笃定朕不会得知襄州具体详情了？”

    长孙无忌等人在李承乾来之前，便已经听李二说过叫他们过来的缘由了。

    他们见李二此时双目森寒，似有利刃刀光，还有那浑身凌人的气势，便知道李二此时定然是出于盛怒之中了。

    的确，被襄州的官员这么联手瞒骗，李二不生气才是怪事。

    “此事最要紧的还是该先安置那些灾民。他们从襄州一路走到长安，身体定然已经极度疲惫了。又是遭灾的，怕是一路不会好过。”

    “现在要紧的事先命京兆府尹好好安置那些灾民。”

    长孙无忌先开口提起这事。

    另外两位也是这个想法，但是担心李二还处于盛怒之下，不好随意开口。

    长孙无忌不仅是李二看重的臣子，还是李二妻子的亲兄长，算是李二的大舅子。

    两人更是相识相交多年，长孙无忌也一直尽心辅佐李二，立下许多大功。

    李二对长孙无忌的感情是不一般的，所以长孙无忌开这个口，李二并不会因此更加生气。

