    我看着树皮之后的古柏，竟是没了树心？

    更像是被挖空了似的，我伸手揭下整块树皮。

    这才足以洞悉全貌，树洞底部堆满了人骨，就连一圈也都挂着头骨！

    看来这老僵也不算什么都不懂……

    可身为一个僵尸，这样的见识，足以让人惊讶了！

    茅山老僵显然是发现了我的踪迹，尸群无用，自然只身上前。

    我等的，就是它的贸然！！

    老僵距我咫尺之余就开始发出尖叫，周身气息阴煞无比。

    我翻身顺着古柏一跃而上，老僵显然亦是没打算轻松放过我。

    发现了它的老巢，自然巴不得尽快杀了我……

    老僵纵身一跃，亦是跟着上了树梢，月上柏树梢头，银茫茫的似是洒了一层雪霜。

    我站在树梢视线紧盯着对面面目可憎的家伙。

    恍然间，老僵冲身上前，一身气息瞬间在我眼前乍泄。

    我在树梢头转动之余，却是几个纵越翻转而下。

    手下银针与刀刃擦过，登时火星四溅……

    “轰！！”

    大火顺着古柏迅速蔓延，柏树上油脂足够丰富。

    尽管被挖空了树心，烧起来，也还是绰绰有余。

    眼看着大火蔓延，老僵着急之余却是想要跳下来？

    只是硕大身形被困顿在大火之中犹豫不前。

    我抽出一把贡香，在大火上点燃，香火燃烧，我心思逐渐平稳下来。

    深呼吸片刻，我蹲下将手里贡香快而稳的插满了古柏周围。

    继而盘膝坐于古柏之前，抽出符纸喃喃念叨：“按行五岳，八海知闻，魔王束手，侍卫我轩，凶秽消散，道炁长存……”

    话音落下，我抛出手中符纸，一声‘嗤’响，纵然间大火将整棵树覆盖。

    茅山老僵在火堆里大叫，声响惨烈之余更是让人耳际一阵刺痛。

    周围尸群见状亦是跟着尖叫连连，我眉峰紧蹙退后数十步。

    古柏里噼里啪啦的声响渐渐将整个声响掩埋……

    在一转身，所有尸群纷纷消失。

    唯一不同的，则是坟丘上的杂草都像是被野火烧了一般灰蒙蒙的。

    三队长站在我身侧幽声道：“你确实是出乎我的意料，看来也是出自大家了，不知道是哪家的少爷？”

    我没回答，转身跃出圈外，望着对方淡淡道：“队长别忘了，你我，还是对手！”

    三队长怔了怔眼神缓缓暗淡，手里攒紧了软剑犹如惊弓之鸟。

    “是啊，还是敌人……”

    一声落，周身瞬间多了数道飓风，风声里，刀刃划过的声响尤为刺耳。

    我身子颤了颤，仔细观望着四周，眉眼间一片淡然。

    “小子，尽管你来处不定，但你身份古怪，我不可让你活着出去！”

    说罢骤然飓风之中飞出数道短针，银光闪过足以让人精神一颤。

    我挥舞着手里短刀不断避开这些银针，但密集的攻势下仍是有些狼狈。

    总算是等到短针殆尽，我紧紧握着手里短刀，盯着对面之人一身戒备……

    欲要在这样的高手手下胜出，必然是要更为精心才对！

    正当我捕捉着风声里的声响之际，恍惚间一声尖叫在整个乱葬岗里蔓延而出！

    风声渐渐停息，我眨眼朝前看去，地上猩红的一滩血迹。

    扎眼的红色里，三队长安静地喘息……

    只是他的呼吸，安静之余，时而带着几分着急。

    我往四周看了看，除了我们两人空无一人？

    但看着三队长腹部的洞穿痕迹，我整个人呆愣在原地。

    伤口很深，看着更像是被扎出来的痕迹。

    莫非这里，除了我们，还有其他人？

    我警惕地观望着四周，眉眼间一阵冰凉！

    三队长眼睛瞪得很大，口鼻处不断往外冒着鲜血。

    他的嘴巴不断开合，看着像是要说些什么？

    但在这之中，我一个字也听不清楚？

    他伤得太重了，早前断臂就已经是强弩之末。

    如今加上这伤口，更是再世神农现世也没办法。

    终于，烟消云散，三队长闭上了眼睛，鼓动的胸腔逐渐平息。

    我转身望向四周，看了一番却是毫无头绪？

    生死局，按理来说，只为双方设计，但眼下，竟然有人莫名死在其中？

    我抬眼望着天际，一片假象里，远处日暮与这乱葬岗同样真切。

    我站在余晖之中浑身冰冷，就算是沾满了光热，也总是觉得阵阵发寒。

    “恭喜七队三号挑战成功，您将会有两个选择，其一：未免实力仓促准备不足可将胜迹转让，转让者随意挑选；其二：即刻前往总部认证身份，请公布您的选项……”

    这次我没再犹豫，转身盯着躺在血泊里的家伙一身淡漠。

    “我选第一个。”

    机械声响缓缓响起：“遵照您的指令选择其一，请您确认人选。”

    “七队，影七！”

    “指令完成，即日起，七队影七为上三层三队队长，战斗场景模拟完成，恭喜……”

    一番讲解之后我看着身边的场景开始渐渐退化，一切，仿佛还没有开始。

    场合逐渐露出，我眼前，再度露出了一圈的铁链，棉布上，裹着鲜血。

    瘦猴最先冲上来，一把将我拖住连连惊呼道：“我听见了，你赢了，四公子我就知道你一定可以的，你这小子总是出人意料！”

    我没有回复，只是淡淡朝前走。

    站在影七身前，我幽声说道：“从现在开始，你就是三队队长了，你想做的事情，或许可以开展了。”

    我看到这家伙身子在颤栗，未曾理会，转身朝前走去……

    瘦猴一直跟在我身后，出了场地方才不平道：“真是便宜那小子了，你好不容易拼命拼来的，倒是让这家伙捡了便宜。”

    我没多说，也并未觉得胜利的喜悦在哪里？

    司雯一族构造复杂，忽然间，我对自己此行，产生了怀疑？

    是否，为了抢回鬼刀，做的事情，都是对的吗？

    “四公子？十三？你在想什么？”

    瘦猴在我身边疑声问道。

    我缓缓转身，目光顺着瘦猴的方向转至不远处的柱子之后。

    看了一眼继而转移视线淡淡说道：“出来吧，作为一个杀手，连自己的气息都掩藏不好，马上要成为三队队长，你怎么服众？”

    来人难得地轻笑两声，显然天降馅饼，让他心情不错。

    “杀手里，不需要服从，权力，地位，这就代表着一切，没人会试图挑战权威……”说罢的这家伙陡然转身望着我：“当然，你除外。”

    我闻声只是笑了笑，虽然觉得无关紧要，但也还是思绪烦躁。

    影七站在我身侧轻叹一声，方才说道：“三队长比我来的时间要长，他应该是从小就在这里长大，如今又在这里死去，也算好了，没死在外面。”

    听着这样的话我完全没觉得有什么安抚效果。

    只是乱葬岗里，突然暴毙的三队长，到底都经历了些什么？

    想至此我转身望着影七问道“双方生死局里，有没有可能进入第三个人？”

    “不可能！生死局是上面规定的规则，杀手以服从命令为天职，在其位谋其职，绝不可逾越，双方的战斗，事关荣誉一战，怎么会有第三人参差进去？”

    说罢这家伙显然也察觉到了我的话外之意。

    继而眉眼紧皱一身惊悸：“你的意思是，三队，不是你杀的？”

    我闻声视线转向前方，光影之下就是阴暗。

    暗处，没有落叶归根的感动，只有一望无际的深渊……

    “这怎么可能呢？”影七显然觉得不可能，看着我满眼都是质疑：“你可不要瞎说，这些事情要是传出去了，你怕是会被带到总部审问的！”

