    宴席结束，胡振虎等一众江城武盟高层，亲自将陆凡送上了车。

    直至陆凡驱车彻底消失在黑夜之中，胡振虎依旧立在原地，望着陆凡离去的方向发呆。

    滕大师以及陈金亮等人看到这里一时间也不知道说什么好，事实上陆凡今天晚上所展现出来的恐怖实力，同样也深深震撼了他们。

    好半晌之后，胡振虎方才转过头来，问道：“陆先生此子，你们可曾知道其具体来历？”

    滕大师摇头：“不知，说起来我们与陆先生也仅有几面之缘，最开始是在金大佛爷的府邸，当时有扶桑浪人武士前来挑衅，我这只胳膊就是被这位浪人武士一拳给打断的。”

    “然后呢？”胡振虎立刻问道。

    “当时那位扶桑浪人武士要对我下杀手，然后陆先生就出手了，当时因为是晚上，具体我并没有看得清楚，只是知道陆先生一拳，便是将那名扶桑浪人武士给灭了！”滕大师描述道。

    胡振虎挑了挑两道灰白的浓眉，沉声哼道：“为什么这些事儿，你之前没有告诉我？”

    滕大师立刻怔在了原地，一时间不知该怎么回答。

    毕竟当时那件事对自己来说并不怎么光彩，所以回来之后他只是说自己的手臂是练功时不小心摔断的，那晚的事他谁也没提。

    胡振虎摆摆手叹了一声道：“罢了，好在双方没有结下仇怨，有句话说得好啊，不打不相识，今天也算是幸运结识这位陆先生。”

    滕大师松了口气，问道：“对了副盟主大人，您觉得这位陆先生，大概是来自哪里？”

    胡振虎沉吟半晌后才道：“从口音上听起来，这位陆先生夹杂着一点儿北方的口音，而且还是帝都正宗口音。”

    “盟主大人您的意思是，陆先生背景来自于帝都？”

    陈金亮这句话落下，在场不少人面色都是微微一变，毕竟帝都对于他们来说，既是遥不可及同时也是高不可攀的存在！

    胡振虎道：“是不是帝都，这对我们来说并不重要，但有一点大家务必记住，这位陆先生不是我们能够得罪的，都听明白了吗？”

    “听明白了副盟主大人！”滕大师说到这里，忽然又问道：“不过副盟主大人，目前盟主大人正在闭关，这事若是让他知道的话，那恐怕……”

    胡振虎咧嘴戏谑道：“你不说我倒是忘了这茬，你们都给老子记住，陆先生的身手武功，绝对不能告诉那龙老头知晓，到时相信以龙老头的尿性，一旦知道有人胆敢打伤武盟的弟子，一定会雷霆震怒，到时候就要好戏看了！”

    “副盟主的意思是，借刀杀人？”陈金亮话刚说到这里，却是被胡振虎一个冷冷的眼神给吓得闭上了嘴。

    “真是没大没小的东西，这些话是你能说的吗，别说是你，就连我都不敢乱说，记住大家只当做什么都不知道就行了！”胡振虎一声冷哼，拂袖钻进了车子里。

    在江城，普通人可能不知道，因为他们涉及不到更高层面的东西，但是上流圈子的人都很清楚，江城真正的三大古老世家大豪门，并非是许家马家之流，而是胡家龙家以及更为神秘的宁家。

    胡家自然就是胡振虎所在的家族，而龙家这一代则是担任江城武盟的盟主之位，事实上江城这几十年来都在进行着龙虎斗。

    而斗争最为激烈的则是围绕着江城武盟主之位，如今龙家占据盟主宝座，而胡家则是副盟主，以此便是可以看出是龙家占据上风，至少在这一代是如此。

    至于宁家，据说传承非常的古老神秘，知道的人并不多。

    而就在胡振虎等人离去的时候，这座四合院最里面一座阁楼，顶楼的阳台之上，立着一名丹凤眼的青年。

    青年身姿修长笔挺，身穿着一袭青衫，他背负着双手立在那，浑身有种说不出的英气。

    这时一名微胖的老者咚咚咚快步上楼，来到这位青衫青年的身后，拱手道：“宁少爷，您要属下查的那位，属下无能，查不到其具体的来历，只是知道对方姓陆，单名一个凡字。”

    “陆凡？”这位姓宁的青衫青年依旧眺望着前方的夜色，淡淡轻笑道：“什么时候，江城竟然出现了这样一尊人物，竟然连胡振虎这头老虎都要亲自相送，甚至亲自把对方送上车为止。”

    “这……确实不可思议。”

    微胖老者略微沉吟道：“胡振虎也算是江城一号人物了，而且为人心高气傲，若不是真正让他折服之人，他是绝对不会如此屈尊，不过这个姓陆的，会不会是帝都来的某位士族门阀子弟？”

    青衫青年悠悠地叹道：“应该不太可能，毕竟就胡家这点能耐，还巴结不上帝都那边的权贵人物，当然若这胡老虎真有这个能耐，那么江城霸主首席世家，就是他胡家的了。”

    “这倒也是！”微胖老者点点头，其实他是这家昌盛楼的主人，当然他这个主人也不过只是明面上的，昌盛楼真正意义上的主人，其实是江城三大隐世古武家族的宁家。

    宁家之所以要开这样一家酒楼，倒不是为了赚钱，其实只是为了打探各路情报消息。

    “对了少爷，听说龙家那位大少，最近习武归来了，而且正在对咱们大小姐展开疯狂的追求攻势，少爷您是不是……”

    微胖老者说到这里就闭上了嘴，毕竟作为下属，有时候点到为止就可以了，不能让主人家太过难堪，而且他也相信自己话说一半，少爷也绝对能够明白了。

    青衫青年咧嘴冷笑：“龙家大少又如何，虽然我是宁家捡回来的，但还看不上他龙家大少，想要追求大小姐，他还不够格！”

    说到这里，青衫青年沉声道：“你注意一下这个叫陆凡的小子，眼下三家会武眼看就要开始了，我总有种预感，这姓陆的小子到时可能会坏事儿，必要的时候，你派人清理一下以除后患！”

    “是少爷！”微胖老者当即拱手。

    “记住，要是家主问起，不要说我来过！”青衫青年一声轻哼，身形忽然一掠，整个人顿时犹如旱地拔葱似的冲天而起，眨眼间便是消失在了黑夜之中。

    再说此时的陆凡，已经驱车回到了大学园别墅，对于昌盛楼胡振虎以及宁家少爷这些人的反应和算计，他自然不得而知，当然他也懒得理会这么多。

    或许在江湖上流圈子的人看来，江城三大隐世古武家族高高在上，是招惹不起的庞然大物，但对于陆凡来说，充其量也就不过是稍微强壮一点儿的蝼蚁罢了。

    刚走进大厅，叶朵朵就忍不住了，立刻问道：“对了陆凡，你的胸膛到底是什么做成的？那胡老虎的拳头可是有六十年的功夫了，你竟然都能毫发无损！”

    陆凡看着她问道：“你真想知道？”

    “当然想知道，要不然本姑娘难不成吃饱了撑着？”叶朵朵翻白眼道。

    陆凡咧嘴戏谑：“想知道，洗干净身子然后到我房间，到时候我脱光衣服在一五一十的告诉你。”

    “……”叶朵朵遁术无语，撇嘴道：“你这家伙，不说就不说呗，还脱光衣服，不就是看本小姐长得漂亮一点儿，胸也大一点儿，还有腿长了一点儿么，就想占我便宜，真以为我有这么傻！”

    陆凡不由道：“你既然不傻，为何还要问这种问题，你难道不知道，每个人都应该有自己的秘密的吗？”

    叶朵朵嘟哝道：“我这不是，觉得咱们关系已经够亲密了吗，觉得你会分享你的秘密。”

    陆凡翻白眼道：“咱们的关系够亲密了？请问，我们怎么亲密了，是一起上床睡过了？还是一起滚过床单了？”

    “你这家伙，算了你话多，你说得对行了吧，本小姐胸大，胸大能撑船，我不跟你一般见识！”叶朵朵说着小手一甩坐在沙发上。

    孟萌萌则是认真道：“其实陆凡，我们都看得出来，你手上的武功很厉害，这点我们都承认。”

    陆凡点点头道：“不瞒你们，我不仅手上的武功厉害，我床上的功夫更厉害。”

    “……”孟萌萌当场无语起来，摇摇头道：“不是陆凡，我想说的不是这个，我是认真的，你武功不错，我想跟你学武功！”

    “陆凡，要不你做我师傅吧？”萌萌萌说着拱手就要拜。

    陆凡当即摆手道：“你认不认真我不知道，但我可以告诉你，你不适合学武功，真的，我也是认真的。”

    “为什么？为什么我就不适合学武功？”孟萌萌侧着头问道。

    “因为，你的胸太大了！”陆凡一本正经的道。

    孟萌萌听到这话双手叉腰怔在那里，一时间不知该高兴还是该悲伤。

    坐在沙发上的叶朵朵却已是笑开了花，拍着雪白的大长腿道：“萌萌，我早就跟你说了吧，没事儿不要整这么大，你还不信，你现在总算知道碍事儿了吧？”

    “就你话多！”孟萌萌瞪了她一眼，不过还是不死心，问道：“陆凡，难道就因为这，我就真的不适合？这没道理呀！”

    只是不等陆凡开口，叶朵朵又笑道：“怎么没道理？那东西太大，别说来练武功了，就是平常走路都受影响！”

    陆凡立刻点头道：“就是这么个道理！”

    其实倒不是陆凡不想教，而是自己压根就不会什么武功，他甚至不懂任何武功招数，这让他怎么教？

    不过话说回来，陆凡虽然不懂任何武功招数，但是他的武功之强大却是毋庸置疑的，这种现象说起来也奇怪。

    当然之所以会有这种奇怪的现象，一切只能归功于自己心脏比较特殊的缘故了，因为心脏变异，他的身躯早已经被改造，虽然他不会武功招数，但却早已经步入无招胜有招的境界层面。

    “行了，快十点了，赶紧回房洗洗睡，当然了你们若真的对武学感兴趣，晚上可以到我房间去，到时候我势必倾囊相授！”陆凡咧嘴笑道。

    他把倾囊相授这四个字咬得极重，孟萌萌立刻就听明白了话外之音，不由得白了一眼这家伙，气呼呼转身上楼去了。

    “你放心吧陆凡，我是没兴趣的，所以晚上绝对不会去你房间，这点你绝对可以放心！”叶朵朵说完，也咚咚咚跑上楼去了。

    在陆凡经过一段时间的严格规定之后，如今叶朵朵与孟萌萌两女，已然改掉了晚睡晚起的习惯，每晚十一点上床睡去，早上七点便起床，刚开始的时候两女都表示严厉抗议，但如今已经形成了习惯。

    当然了两女其实也明白，陆凡这也是为了她们好，虽然这家伙有时候挺抠门的，舍不得那点儿电费，但总体上并没有太大的毛病，至少在原则上没有越过红线，这也是她们肯继续租住下去的原因。

    一夜无话，次日天明，许青竹就打电话过来了，所今天周末，邀请大家一起去钓鱼便在农家乐庄园自做午饭。

    本来两女是想拒绝的，毕竟她们对钓鱼可不敢兴趣，不过听说中午自己做午饭，她们就拒绝不了了，因为到时候陆凡大概率得要亲自下厨的。

    当陆凡三人吃早饭的时候，许青竹已经驱车赶来了，同时她的助手兼闺蜜也一起过来。

    “你们怎么还在吃早饭，不是让你们早点做好准备，这要是去晚了，那好的坑位可就被别人占了。”许青竹一进来便是嚷嚷着道。

    今天的她穿着一身白色运动装，带着棒球帽，看起来倒是颇有都市时尚运动范儿，当然即便穿得随意了些，也依旧遮挡不了她那绝色的容颜以及高挑性感火辣的身姿。

    叶朵朵不由嘟哝道：“拜托青竹姐，咱们这是去钓鱼，又不是去钓男人，用得着这么急吗？”

    孟萌萌也附和着道：“就是这要是去钓帅哥的话，我没二话，绝对第一个冲在前头，但是这钓鱼，可真的没劲。”

    陆凡听到这放下筷子，道：“说起钓帅哥，其实你们可以考虑一下钓我，真的，我很好钓的，一钓准儿上钩！”

    叶朵朵与孟萌萌径直无语得翻起了白眼。

    倒是许青竹似乎来了兴趣，揶揄道：“那你倒是说说看，要怎么样才能钓到你？”

    陆凡一本正经的道：“不用怎么样，只要大半夜到我房间去，最好是爬上我的床，这样就能把我钓到手了，真的我不骗你们，我很好钓的！”

    “……”许青竹也不由得白眼一翻，直接转过了头去。

