    “好中二的台词啊……”伟哥忍不住吐槽。

    而等红蓝绽放。

    神圣威严的气息散开。

    众人哑然。

    迸发如龙的两道水火之力，霸占了整个场景。

    无妄的嘶吼被光芒吞没。

    渐渐。

    婉儿他们看到了两尊巨大的身影。

    在苏木的身后，此时一左一右悬浮着两位巨大的神影。

    一位火焰巨人。

    一位沧水巨人。

    水火巨人身穿铠甲，身体铠甲完全由水火构成，威慑天地。

    而这时候，苏木的身体也发生了巨大的变化。

    身上似乎被一层水膜包裹，隐隐流淌，衣衫猎猎作响，不时出现点点星火。

    左眼往外飘散着火焰，宛如无尽火域蕴藏其中。

    右眼往外飘散着水烟，似有惊涛骇浪汹涌澎湃。

    随着苏木缓缓抬头，身后的水火巨人也跟着抬头。

    他们同时看向上方的无妄，眼中不是镇压之意，而是灭杀之决！

    “嗤……”

    苏木此时吐出气，竟也成了红蓝之色。

    在这时候，婉儿他们留意到，苏木此时的气血条变成了白色，数值显示为500万。

    气血方面，居然跟无妄一样了。

    同时，在苏木身上也多了三个临时BUFF。

    【祝融之力】：祝融之力加持，火可焚天；无法使用自有技能；固定伤害+10000。

    【共工之力】：共工之力加持，水可覆地；无法使用自有技能；固定伤害+10000。

    【水火侵蚀】：同时加持水火之力，将对玩家本体产生难以忍受的真实伤害，稍有不慎，万劫不复。

    “小木……”

    “老大……”

    众人恍惚。

    他们无法想象苏木现在忍受着怎样的痛苦。

    而现在做这一切，不仅仅是为了他们的传说的武器。

    更是要阻止无妄挣脱封印，离开这里。

    在九凤关卡的时候，他们已经看到了末日的可怕。

    系统提示也说的很清楚，如果无法阻止无妄的话，那无妄会给世界带来末日。

    虽然不知道系统中说的世界是天启世界还是现实世界。

    都不可能去冒险尝试。

    但现在……

    婉儿眼神一秉，清喝道：“还记得我们练习的另一个战略吗？”

    婉儿的话将四人从震惊中拉回来。

    四人相视一眼，重重点头。

    婉儿长发飘飘，衣裙飞舞，“各位，都准备好了，我们不能让苏木一个人战斗！”

    “好！”×4

    话音落下，四个人也迅速动作了起来。

    此时，就连苏木也不知道他们要做什么。

    按理说这种级别的战斗，又需要机制才能起到作用的，他们做什么也是枉然。

    但现在，苏木没空理会这些。

    体内传来的撕心裂肺，烈火焚身，他也不知道自己能坚持多久。

    得尽快解决无妄！

    深深吸了口气。

    然后在缓缓吐出。

    “呼——”

    耳边战鼓声响起。

    有古老沉吟。

    或许是祝融和共工在跟自己对话。

    现在。

    已到战斗的时刻了。

    苏木脚下猛然用力！

    “嘭！”

    低沉的引爆声此昂起。

    整个人顿时朝着无妄爆掠而去！

    一红一篮两道流光在空中留下长长的轨迹。

    “凡人，你怎敢！！！”

    无妄目眦欲裂，直接对朝着他冲来的苏木轰出一拳！

    这看似普通的一拳，却让几乎苍穹几乎停滞的恐怖漩涡重新开始了旋转！

    苏木咬着牙，眼中疯狂之意越来越浓。

    不避反攻。

    同样也是一拳轰出！

    身后的水火巨人给苏木无限加持。

    终于，两道可怕的攻击终于相撞。

    “轰！”

    华光绽放。

    紧接着一圈能力涟漪以攻击中心朝着周围猛然席卷！

    能力涟漪所过之处，即便是那些岛屿也顿时被轰成了碎片！

    即便是残留的余波，也有可怕的毁灭力量！

    而紧接两人展开的空手搏斗，让人不敢想象那拳拳到肉的攻击，是有多么恐怖。

    双方的气血值在疯狂下降。

    苏木在加持了祝融和共工的力量后，固定伤害是两万，只要击中无妄就可以消耗掉对方2万点气血。

    而反过来的情况也一样。

    如果被无妄击中，也会受到2万点伤害。

    于是，两人的越攻越凶。

    没有用技能，也没有用武器，没有任何花里胡哨的招式，就是硬碰硬！

    不多时，两人的气血都掉到了200万一下。

    距离胜负，已经不远。

    婉儿他们在紧张准备，随时准备他们的计划。

    而苏木则是杀红了眼。

    嘶吼不断。

    气血剩余180万。

    气血剩余160万。

    气血剩余120万。

    ……

    气血剩余100万！

    气血剩余98万！

    在气血掉落到100万以下后，苏木愕然发现无妄的脸色的愤怒突然消失不见。

    取而代之的是一抹笑容。

    就像他的计谋得逞了一样。

    “嘭！”

    无妄一拳砸在苏木的胸口上，顿时几乎让人晕厥的剧痛传来！

    苏木瞳孔阵阵收缩。

    渗透攻击！

    无妄现在居然具备了渗透能力！

    正常的游戏战斗，又演变成了生死之战！

    无妄狂笑。

    “哈哈哈哈……一介凡人，也想撼动我？”

    “笑话！”

    无妄再次攻来，苏木一咬牙，依然迎了上去！

    “轰！”

    肋骨断了一根。

    “轰！”

    肋骨断了三根。

    “轰轰轰！”

    右手骨折。

    盆骨踢裂。

    左腿被踢变形。

    有了渗透能力之后，苏木虽然强行维持住了双方的气血较量，但是身体却渐渐不堪重负。

    势均力敌的战斗，在身体重伤的情况下，已经失去了与之匹敌的资本。

    气血剩余：10万。

    而就在这时候，无妄突然挣开了舒服他的水龙！

    想要继续鞭打他的火焰长鞭被他一把抓住，随着肌肉的凸起蠕动，火鞭直接被捏爆成了虚无！

    为什么……

    为什么会这样。

    苏木身上的水火之力在迅速消散。

    祝融的火之巨人。

    共工的水之巨人。

    也在这时候溃散的无影无踪。

    苏木恢复到了原来的属性，但重伤的身体，断裂的骨头并没有自动复原。

    无妄看着往下坠落的苏木，嘴欠掀起一抹邪恶的笑容。

    “弑魔者，当永堕黑暗。”

    没有封印限制的无妄属性开始渐渐恢复。

    就这么点功夫，他那无法查看的攻击属性已经破万点，并且还在持续上涨。

    随着他手臂一震，一柄通体漆黑的琉璃黑剑陡然形成。

    紧接着，这把黑剑朝着苏木的心脏呼啸而出！

    这一剑要是被击中。

    苏木的下场根本没有任何悬念。

    但此时的苏木却根本无法作出任何躲避的动作。

    因为这把黑剑还没抵达，禁锢之力首先散开。

    苏木所有的技能都被这把黑剑禁锢。

    这绝对是一次必杀。

    而在这种情况下。

    苏木看到几道身影从四个不同的方向出现。

    婉儿……

    没用的……

