    杨峰本来是想不通的，但说到体力透支的话，他似乎明白了。

    超瞳的使用，本来就是要依仗着杨峰的体力，如果他体力支撑不住的话，超瞳可能就无法使用，甚至会让他强制性的昏厥。

    只是这与生病不同，只是太累了而已。

    “马哥，你想哪里去了。可能是我这几天太累了，加上喝了点酒，所以才会晕过去的。”

    杨峰总不能把自己有超瞳的事情说出来。

    也难怪，这几天下来，他超瞳的使用越来越频繁，而且不是简单的分析一个古董的成份，甚至还要超出寻常的距离，或者穿墙或者放慢速度之类。

    只怕是这种超出寻常的能力，都需要强大的体力才能支撑吧。

    大学毕业以后到现在，他根本没有锻炼过，这体力只怕还不如大学的时候。

    马多来也没有多问，两个人下了车，拿着邀请函进了会场。

    还好来得及，这一次到这里来就是为了拍卖会的，如果他再因为自己的缘故无法参加的话，岂不是错过了自己那几块石头的拍卖？

    “杨峰，你怎么来得这么晚？”

    刚刚进了会场，就听到有人叫自己，转过头去，就看到赵敏走了过来。

    赵敏穿着一身礼服，将她的身材衬托得更加婀娜。

    这不免让杨峰想起来，之前那一次，他就站在赵敏的面前，用超瞳看到的那一幕，猛然觉得脸上滚烫。

    “我，睡过头了。”

    杨峰找不到别的更好的理由，也只能拿这句话要应付一下。

    可就在这个时候，一阵刺耳的嘲笑声将他从幻想中拉回到现实。

    “真是个无忧无虑的人啊，明知道今天有拍卖会，还能睡得那么踏实。也是，这一次的拍卖会本来也跟你没什么关系。就算你穿上了手工礼服，除了化三百万买个金镶玉外，你哪里能拍得起这里的一个展品？”

    厉霆早就已经把杨峰当成了眼中钉肉中刺，看到他出现在这里，还跟赵敏说话，这心里早就已经容不下这个人了。

    而厉霆和赵敏的身份，在这个圈子里那可是除了名的人物。

    谁都想要攀上一点关系，这会儿听到两个人说话，纷纷过来看是什么情况。

    这么一看，倒是看到了杨峰站在那跟他们说话的架势。

    “那不是厉家的继承人和祁家的大小姐吗？”

    “是啊，那个年轻人看起来好像有点面生，不知道是谁家的。”

    “几个大家族的少爷小姐咱们都是见过的，这个人应该是外地来的。”

    ……

    别人的评论，倒是让厉霆露出笑容来了。

    “杨峰，咱们走吧。”

    赵敏笑着来到了杨峰的身边，这个时候还不是跟厉霆翻脸的时候，但是也不能由着他在这里给杨峰难堪。

    “外公又出门去了，临走的时候还交待我一定要照顾好你，今天你就跟在我的身边，我还能帮你介绍一些人认识。”

    赵敏笑着这么说的时候，手已经挽住了杨峰的胳膊。

    明明这是他们两个人私底下的关系，却被厉霆看了恨得牙痒痒。

    在家长的眼中，赵敏那就是厉家未来的儿媳妇。

    而现在，她竟然当着自己的面和别的男人这样的亲近！

    马多来进了会场，立马就被展品吸引目光，早就已经走远了，根本不知道这边发生了什么事情。

    而杨峰一个人也算是孤立无援，上一次鬼市的事情他就知道，关键的时候是不能指望着赵敏能为自己说什么，所以要沉住气才行。

    否则，这么多人看着，他就算是在嘴皮上胜过了厉霆也没有用。

    “好。”

    杨峰笑着答应下来，而厉霆怎么可能轻易这么放过他，直接拦住了他们两个，笑着说：“小敏，我和杨峰在你们之前就认识了，也是祁老介绍的。其实呢，我也是想要跟他交个朋友，不如你给我这个机会？”

    他的意思已经很明白了，分明就是想要让杨峰跟他单独相处。

    赵敏也知道厉霆早就看杨峰不顺眼，要是真的答应了，岂不是羊入虎口？

    她正要拒绝的时候，杨峰笑着拉住了赵敏，说了一句：“厉先生既然有这个意思，那可真是我的荣幸。”

    杨峰也不想给赵敏添麻烦，他们这些人之间纠葛的关系，是他一个外人没有办法猜测到的。就算是看一些电视上也能明白，政治联姻的手段和一些大家族之间的关系，那都是错综复杂。

    而杨峰只是一个局外人，总不好让他们之间因为杨峰翻脸。

    “可……”

    “放心。”

    杨峰笑着抽出手来，来到厉霆的身边，对他做了一个请的动作。

    围观的人看着，纷纷小声的议论着。

    “这个年轻人也不知道是谁，竟然能让厉家的人说要交朋友，也是不简单啊。”

    “这你就错了，你难道没看出来，这个小子竟然动了心思，想要跟祁家的大小姐套近乎吗？”

    “这么一说好像真是，他也不掂一掂自己几斤几两，也配跟祁家的人走在一起？”

    ……

    杨峰把这些话都听到了，这些人就算是议论，也没有背着人的意思。

    而厉霆却笑的更开心了，知道他们就是喜欢捧高踩低，在这个圈子里，大家都喜欢这么做，这也是很寻常的事。

    厉家从来都是在云端上的人，厉霆走到哪里都是昂首挺胸的。

    “杨峰，我知道祁老很看好你，可看好归看好，有能力的人多了，难道都有出路吗？你这样的一个新秀，最好还是找准你自己的位置，不要亲手葬送了前程。”

    厉霆笑着说出这么一番恶毒的话来，分明就是在恐吓杨峰。

    这种警告，杨峰想都没有想过，竟然会在自己的身上发生。

    他从来都没有想过要给自己惹事，可是有的时候，人一旦有了能力，这不惹事就不代表风平浪静，事情会找上门来。

    就好像现在，厉霆根本没有要放过他的意思。

    “厉先生的意思是……”

    “你一个主播，好好的做好你的直播就是了，我们这个圈子没那么容易进来。而且这里面的水有多深你也不知道，我奉劝你一句，离祁家远一点，离赵敏远一点。”

    厉霆也不再是笑里藏刀，而是直接将刀亮了出来。

