 平乱军的可怕信仰，再次让全球十大帝国的武者知道。

剑修没有剑，战力锐减起码三成。

这一战，是赴死之战啊！这是不少人的看法！苏洛平静道：“剑修无剑亦可战，长魂，断剑重铸之日，便是你成帝时！”

剑修的剑，可以断！当年苏洛的剑，断过不止一次。

可每次重铸战剑，连那浩浩九天都敢战！如今这一切，又有何惧。

卢缇皱眉：“我是剑修，不可能弃剑！”

说完，他见白长魂不退，悍然再起剑招。

惹得不少人怒骂：“无耻！”

“这家伙脸皮真厚，星空武者都是这鸟样？”

有暴躁少年怒骂，结果发现是中原帝校的学子。

校盟的少年，骂归骂，可是眼神对白长魂透着担忧。

平乱军和校盟同气连枝，基本上都知道，平乱军的成员，都是历届毕业生，都是他们各大院校学子的学长同袍啊！此刻，万众曙目下。

白长魂傲立长空，随着疾风迎面，白袍舞动，可是他手持断剑，轻声道：“青莲剑诀，杀！”

一念动，擂台崩，天地忽起寒风，雪花飘零而下。

如今时节，早已经是是寒冬腊月，再过两天便是除夕夜。

这天气下雪，合乎合理。

可白长魂指间微动，对于这满天飘雪，眼神似醉，身上的剑意仿佛突破桎梏领悟到了什么。

苏洛脸上露出淡笑：“青莲剑诀第七式，一剑破光阴！”

“李太白的剑诀，你传的遍地都是？”

妖帝楚心眼神怪异，可是知道苏洛当年把李太白击败，太白剑折断李太白越不过这个槛，悍然赴死。

间接来说，是死于苏洛之手。

可是在楚心看来，苏洛弄死李太白，还把青莲剑诀传的遍地都是，这也太特么无良了吧！此刻，白长魂似乎迷离般，持断剑，正面刺来。

速度看似缓慢，可是这一剑，破了光阴！断剑之处，延伸出剑芒，穿透七朵雪花，一份为二，切口整齐划一。

反而让卢缇汗毛炸立，嗅到死亡气息，惊怒道：“青莲剑诀？

剑仙李太白是你何人？”

“算我半个师傅！”

白长魂听苏洛提过，说要为青莲剑诀寻找传人。

创造者李太白，自然算是白长魂半个师傅！一语落下，卢缇胸前插着一把断剑，继而白长魂在旁边而战。

卢缇双眼满是血丝，低头看着胸前断剑，凌厉剑意入体，早已经断了他的一切生机。

他嘶哑道：“好快的……剑！”

唰！卢缇轰然倒地，气绝身亡。

这一剑当真是快。

全场超过九成九的人，都没看清楚这一剑。

另外八个擂台的天才，目光深邃，看向这边时，此刻无形中满是忌惮。

七号擂台的少年，冷峻说：“这一剑，我若战，躲不过！”

实话是说，没人会嘲笑。

明殇看着他，没好气道：“说的好像老子能躲过一样，这一剑，除了我家那变态，恐怕也没几个人能躲过！”

这一剑之快，让明殇他们都没料到。

若是他们迎上，怕是凶多吉少。

但明殇他们不担心，让白长魂对他们出剑，那不是开玩笑嘛！所以这完全不需要担心！白长魂一战过后，持断剑，立于长空之中。

青莲剑诀，谪仙李太白的剑法，扬名于宇宙万界。

毕竟仙界诸多强者，都是从下界飞升上去的，能飞升仙界的人物，皆是在下界威震寰宇的绝代人物。

此刻，白长魂的一剑破光阴，速度之快，让全场无人不忌惮。

他转身凝声道：“北境白长魂，奉命完成任务！”

苏洛轻轻点头，知道这一战过后，白长魂的实力陡增。

一剑破光阴，又有多少所能敌。

七号擂台上。

明殇慵懒道：“好了，该咱俩了！”

“我的刀，比他的剑，更快！”

擂台上，少年平静说道。

明殇不爽道：“那咋整，还让长魂上来和你一战？”

“你若怯战，可以换他上来！”

少年孤傲无比。

明殇懒得废话，漠然道：“军主令下达，我平乱军五荒兵主，十大军团长，各境兵主，皆要听令，此战，必斩你！”

少年不由看向擂台下的苏洛，这个白衣少年，给他一种极度危险的感觉。

或许，他才是最可怕的人物！少年顷刻间出手，腰间银色战刀出鞘，刀芒百丈，如同匹练悍然落下。

速度之快，超越惊鸿！惊鸿一刀，速度迅猛而快。

这一刀看似极快，可是和白长魂的一剑破光阴，还差一段距离。

明殇瞬间拔出腰间战刀，横刀而挡。

轰！两人交手，余波摧毁擂台，波及方圆。

周围武者皆是感觉到惊悚危机感，武皇级别的战斗，根本不是寻常武者所能靠近的。

若是武皇打出真火，就算是至尊波及其中，也难逃一死！此刻，明殇的战斗风格，绝对不是防守。

一念间，明殇运转战神诀，战力倍增的何止是攻击，还有速度，神识等等！明殇他们当年，从至尊窟南部灵州归来后，就已经在暗中修炼精神力，也就是神识。

明殇的刀，速度也在倍增飙升，更可怕的是刀芒也在倍增。

暗红色刀芒，横扫六合，根本无惧那少年。

少年暗惊，再不敢小瞧明殇分毫，冷喝：“战刀，碎魂！”

“碎你大爷，邪刀，开！”

明殇彪起来，丝毫不弱于王凤麟。

先前王凤麟已经动用魔刀，如今明殇自然不肯用魔刀，使用的却是邪刀。

邪刀一出，天下武者又有几人敢硬抗！若是神刀排挤万道，独尊神刀。

天刀之威猛，立在镇压世间一切生灵。

魔刀疯狂而富有魔性，敌不死，刀不休。

仙刀风雅，妖刀富有诡异。

而邪刀便是崩塌万道，容不下任何东西。

邪道修士，说实在的，在浩浩寰宇当中，还不如魔刀修士。

邪道之人，还真是人人得而诛之。

可小明殇修的就是邪刀，邪刀一出，战刀隐隐颤鸣，伴随着明殇体表，环绕着单单的灰色气息，一双眸子满是森然邪意。

小邪王，明殇！ 