    “以后少跟赵家母女接触。”看着自己的几个儿子，沐天陌直接道。

    “爸，你放心我对那两个女人早就看不爽了，是爸你拦着，不然我找泼她们了。”沐汝寿开口道，对着赵家母女她最为厌恶。

    沐天陌点了点头的看着沐晓晓，然后给剥了一个鸡蛋，拿着给沐晓晓吃，沐晓晓看了看煮鸡蛋张开嘴，“爸爸你也吃。”沐晓晓吃的脸颊都仓鼠的模样。

    “爸爸不饿，你吃……”看着沐晓晓的时候，沐天陌轻笑的摇了摇头道，沐晓晓看了看拿着鸡蛋给沐天陌，沐天陌看了看的时候还是吃了。

    等吃了后交代自己的两个小儿子，“带着晓晓回去的时候，别去水边玩耍。”

    “爸，你放心，我们会保护妹妹的。”看着沐晓晓的时候立刻就道，听到了这话的时候，沐晓晓也直接看了看沐天陌。

    “爸爸，你放心，我也会好好看着哥哥们的。”沐晓晓开口道，说着的时候牵着两个哥哥的手回家了。

    “三哥怎么了？”看着三哥停下来的时候，沐晓晓眨了眨眼睛道，沐汝寿看了看沐晓晓。

    “小妹，你跟二哥回去，我去山里头看看有没有猎物。”九岁的娃娃，早已经学会了一身本事，那就是去找食物。

    “不行，山里头危险，我跟着你去。”看着沐汝寿，沐汝禄立刻就道，山里头野猪狼都经常出没，他不放心自己的小弟一个人去。

    “哥哥，我也要去。”沐晓晓立刻就道，听到了这话的时候，无论是沐汝寿还是沐汝禄都摇了摇头。

    “晓晓，我跟你三哥上山，你乖乖的回家。”看着沐晓晓的时候道，“在家里头等哥哥们。”他们也想去开开荤找吃的。

    更加重要的是，找了东西可以让爸爸拿黑市去售卖，这样的情况下就可以购买过冬的衣服。

    沐晓晓看着二哥跟三哥离开的时候，撇了撇嘴自己提着小篮子回家了，村里头五岁的孩子到处都是，很多都扎堆玩耍。

    沐晓晓一个人回家，并没有多大问题，因为以前的时候，那兄弟也这般做了，沐晓晓回家的时候，就看着不远处的赵二丫。

    赵二丫看着沐晓晓的时候，目光有着几分阴冷，沐晓晓看着的时候，忍不住咽了咽口水，【晓晓跑，】

    听到了系统君说的话，沐晓晓看着这赵二丫变了一张脸，笑着走向自己，沐晓晓仅仅是感觉对方就跟以前村子里头凶恶的恶狗一样，恨不得咬自己一口。

    沐晓晓连忙就提着箩筐跑，“晓晓……晓晓，是二丫姐，晓晓你别跑。”看着沐晓晓跑的时候，身后的赵二丫立刻就追赶。

    沐晓晓哪里会理会跑的更加快，惹的赵二丫差一点要大骂，这该死的贱丫头，怎么比前一个女主还要难搞定。

    上一个世界的女主，赵二丫就是跟对方打好关系，然后将女主推入地狱，没想到这一世的沐晓晓，却屡次让自己受挫。

    沐晓晓虽然是孩子，却更加难以接近，却不知道小孩子对感觉更加在乎，她感觉赵二丫有着危险，哪里会留下来，只能够立刻跑。

    赵二丫追沐晓晓，就遇到村子里头别的人，只能够停下不去追了，心里头却郁闷，沐晓晓的反应。

    自己难道真的如此可怕吗？很快就深深的吸了一口气，“既然你防我，那就别怪我不客气了。”反正自己也不想去贴冷屁股，她在找别的机会。

    沐晓晓一个人慌慌张张的蹲在不远处，周围有着一些在哼哼叫的牛，沐晓晓看着牛的时候，蹲在杂草堆下，“嘘嘘，别出声，有坏人要欺负晓晓。”

    说着就蹲着抱着自己，“晓晓才不怕，系统君叔叔你在吗？”

    “我在。”系统君开口道。

    “系统君叔叔你跟我说故事，晓晓想听故事。”沐晓晓开口道，她有点怕，她觉得赵二丫跟童话故事里头的恶毒后妈，还要让自己觉得可怕。

    “我不会，不如我放歌给你听。”系统君开口道。

    “那好吧。”系统君叔叔好像什么都不会，都没有爸爸聪明，听着系统君放的歌，沐晓晓模模糊糊的靠着睡着了。

    沐天陌那一边回到家里头了，就发现沐晓晓不在，两个儿子提着野兔子回来，“晓晓那？”

    “晓晓？”听到了这话的时候，沐汝寿跟沐汝禄都傻眼了，“晓晓那？你们丢下晓晓一个人去山里头了。”

    “爸。”听到了这话的时候沐汝寿跟沐汝禄都傻眼了，以前自己也会丢下沐晓晓自己去山里头，那时候沐晓晓会跟赵二丫一起去门前玩泥巴。

    每一次都是如此，她很乖巧不会乱跑，也不会添麻烦，所以现在丢了一定是遇到危险了。

    “你们给我等着。”沐天陌脸色难看，立刻就出门去寻找，村里头有着人看沐天陌神色。

    “这是怎么了？”看着沐天陌的时候道。

    “孩子丢了，晓晓现在还没有回家。”说着的时候，立刻就想到了一个人，直接就去找赵二丫。

    “什么晓晓丢了？”听到了这晓晓丢了后，所有人脸色一变，立刻就开始发动人员去寻找了。

    沐天陌去找赵二丫，赵二丫看着那些吃的都快吐了的东西，厌恶的很，她快崩溃了，这时就看到沐天陌立刻一喜，以为对方给送吃的，“晓晓在什么地方？”

    “我不知道。”那小丫头片子没有回家？她并没有想对沐晓晓做些什么？就想靠近沐晓晓拿沐晓晓身上的玉佩，虽然剧情被自己篡改了。

    却还是不放心，那可是女主金手指，自己抢过来可以得到不少积分，只可惜沐晓晓看到自己就跑，她也就只能够另外在想法子。

    “你不知道，说晓晓在什么地方？”看着赵二丫沐天陌目光一寒，揪着赵二丫的衣服提起赵二丫，那渗人的气息让赵二丫哆嗦的颤抖了起来。

    “我就叫了她一句，她自己往山里头跑的。”当然不是叫一句，而是她使劲追了沐晓晓，才让沐晓晓惊恐的提着小菜篮跑。

