    “六道轮回竟然真正存在！”

    时空古船不知道穿梭了多久，萧晨三人看到了残破的六道轮回之门，不过早已经没有了丝毫的伟力，就像是一座座普通的破败石门，有着坍塌倾倒。

    没有了丝毫轮回重生的伟力，没有了六道轮回的制约，也使得各大种族转世重生有了空子可钻。

    就在萧晨三人乘着时空古船沿着时间长河之上，不断穿梭于岁月脉络之时，突兀的，一道伟岸的气机席卷而来，直接破开了岁月，没有丝毫的阻隔就出现在了古船的船头。

    “古荒先皇！”

    无匹的气机直接将他们三人压的难以起身，古荒先皇的身影已经不再是那么模糊。

    这是一尊身披简单兽袍的汉子，黑发披散，带着一种睥睨时空的绝代气势，眸子中带着洞悉一切的伟岸。

    紧随着萧晨三人毫不犹豫的施了大礼，这是对开创了人道文明的伟人敬重。

    “我已经葬在了岁月中，后边的事情还需要你们出手，你们现在所看到不过是我当初投入岁月中的一道意志，感应到了岁月的波动转醒过来。”

    古皇人皇的眸子中带着一种无比的深邃，话语虽然慢，但仿佛有着威压万古的气势。

    然而对于萧晨三人来说，却是无比的震撼，古荒人皇开创了人道时代，横击九天十地，上截神明，下镇百族。

    而今，哪怕是仅仅是一道意念，依旧是那样的睥睨天地，无敌气势横贯天地。

    “天族祸乱已经绵延了无尽岁月，数个文明时代，当初本皇的遗憾，交给你们来完成！”

    古荒人皇的意志身影从萧晨三人身上划过，眸子中散发着洞悉一切的神光，仿佛是感应到了三人心中的激荡和心神沉浮。

    一股中正平和，稳如神岳的气机笼罩下来，刹那间让萧晨三人心神稳固，在无恐无惧！

    “早在莽荒时代这场大战就已经开始了，如今不过是延续那场大战，我人族钟天地之闵秀，可以说是诸天所有种族中最为弱小的族群，道体比不上灵仙，造化比不上神明，甚至于血脉都比不得百族，然而却有着包容宇内气吞山河的气势，这个时代就是属于我人族的！”

    “什么百族土鸡瓦狗，这是属于我人族的时代，我人族的时代不应该有着瑕疵，百族之疾，天族之劫，都应该结束，该做的都做了，剩下的就看尔等了！”

    霸绝岁月，睥睨天地，带着无敌的伟岸！

    哪怕是一道残影，让萧晨三人都不由得猜测，当年鼎盛之时的古荒皇者，究竟是何等的霸绝时代，天地都为他颤抖，时空都为其轰鸣。

    随后，古荒人皇的眸光落到了萧晨身上，其他两位转世皇者不知，然而萧晨却是知道，古荒人皇在看他体内的山河印。

    在他的体内，山河印散发着微弱的青光，不过青光却是尘封在肌体之下，没有溢出体外，在抵抗属于古荒人皇的威压。

    “洪荒，灵仙，神道，人道！”这一刻时空古船都在颤抖！

    声音让萧晨同样颤动，在古荒人皇面前，他好像根本无法隐瞒什么，然而让他不解的是，古荒人皇口中的洪荒究竟是何种文明。

    “这方世界起于洪荒，诞生之初有着先天生命，后有万灵承道洪荒先天生灵，开创了灵仙文明，修道法衍长生，所以洪荒和灵仙文明虽然划归两个文明，实际上却是同宗同源。”

    仿佛是知道萧晨所想一般，古荒人皇的话语再次出声。

    “洪荒文明，灵仙文明，神道文明三个时代，共贯穿了无尽岁月，直到我人族诞生，可以算作第四个文明时代。”

    短短的话语，让萧晨心中似乎明白了什么，他一己之身竟然贯穿了四个文明时代，山河印承载着洪荒灵仙，以人族之身踏上了神道之法，一力挑动了四个文明！

    哪怕是这一刻，他都有些不相信！这实在是太过于玄妙奇幻。

    难怪琉璃会说自己是永恒真灵，更是万古不灭，或许只有在天地真正初开的时刻，才会有难以想象的神物，铸造出她。

    盯着的萧晨看了数息，古荒人皇眼中神光幻灭，哪怕是在时空中，都能够感觉到天地变得暗了很多。

    眸光深邃，再次朝着无尽流逝的岁月中望去，让人根本无法感应他心中的思绪。

    紧随着古荒人皇身上浩瀚的气机闪烁，整艘时空古船爆闪出耀眼的银光，不知道快了多少倍，时空中的星辰都在飞快的流逝。

    就像是神光打穿了岁月，令时间长河都变的紊乱起来，根本无法用词语形容眼前的景象。

    嗡嗡嗡！

    爆闪着银光的时空古船，有着古荒人皇的加持，哪怕是时空长河中有着一道道虚幻的神雷坠落，迸溅出岁月的沧桑，依旧无法阻止古船的乘风破浪。

    而在古荒人皇的眼中，有着万古的岁月在穿梭，俯瞰岁月时空，山河倒转，星坠月移，伟岸无双，看破了岁月时空。

    “到了！”

    终于不知道过去了多久，萧晨被伟岸的声音惊醒，时空古船爆发出了耀眼的银光，撞破了一道银白色的光芒，窜出了时间长河。

    依旧是九幽黄泉，依旧是黄泉河的源头！

    浓郁的破败之气没有被浓郁的血色所遮盖，昏暗的天地中，有着无数的古坟石墓透发着阴森，无边广袤的天地上，六座巨大的石门遮盖了整个九幽的天地。

    无论从哪一个方向看，都可以看到六座古老的石门，对着黄泉河的源头位置，然而黄泉的源头依旧是干涸的，本应该衍生出黄泉河水的源头，被一座巨大无比的祭坛所占据。

    祭坛中央，有着一颗不过丈许大小的血色心脏在不断跳动，每一声都如同惊雷炸响，这是一种穿透岁月的跳动，哪怕是萧晨他们在当代九幽世界中都能够感受到心脏的跳动。

    丈许的心脏这一刻没有给萧晨三人带来丝毫的血腥，反而更像是圣物。

    对，就是那种顶礼膜拜的圣物！

    仿佛这就是天地的心脏，它在跳，天地就会正常运转，日升月落，斗转星移。

    一道道血管就这样穿入血色心脏中，不过这些个血管都是虚幻的，萧晨探出手就能直接穿过去。

    先前萧晨他们在九幽黄泉中看到血管，就是这样穿过了无尽岁月，和心脏相连，两者根本不在同一个时空，想要破坏可想而知。

    在这里萧晨三人看到一尊盘坐的身影，干枯的身体，虽然没有了丝毫的生机，然而却让他们心神颤动！

    盘坐的身影背对着他们，面朝着血色心脏的方向！

    古荒人皇的残留意志看到盘坐的身影，没有丝毫的波动。

    “昔日我以残留下来的六道轮回之门，封镇了这颗心脏，又以自身为界封镇了九幽黄泉，限制皇道境界以上的生命进入九幽黄泉，不过岁月实在是太久了，久远到封禁也开始减弱，所以天族才有机会者降临到九幽之中。”

    嗡！

    突兀的天地颤动，岁月嗡鸣，这片时空中的九幽世界还算是完好，隐约有着星辰投影，然而这一刻却是星辰颤动，天地惊恐。

    这一刻，萧晨整个人都陷入了无边的寂灭之中，仿佛被无边的黑潮淹没，没有了神识，没有了光明，陷入了永恒的枯寂。

    “醒来！”

    然而一道伟岸的声音响起，被黑暗笼罩的心灵中燃起了一道明灯，重新照亮了世界，让他再次恢复了感知。

    刹那间，他看到了九幽天穹之上，有着无边的神光在绽放，一道漆黑的不朽神光横贯了天际，朝着他们所在的位置击来。

    “古荒，不过一道残魂的你，拿什么和本尊相抗衡，一道隐藏在岁月中的残念，竟然还要想着翻天，今天就将你彻底的泯灭，你所开创的时代，同样会紧随着彻底覆灭，在这世间不会留下丝毫的痕迹！”

    天际之巅，一道黑甲身影仅仅只有着上半身显化，然而却是让天地颤抖，根本无法承载这样伟岸的身影。

    黑光散发着永恒的毁灭，坠落下来，然而古荒人皇没有丝毫的动作，而在其身后的萧晨，虽然极力想要看清楚眼前的一切，然而始终有着模糊，不过哪怕是永恒的毁灭笼罩之下，他竟然没有丝毫恐惧产生。

    嗡！

    散发着毁灭的黑光直接打穿了时空，坠落到了萧晨几人中间！、

    然而！

    恐怖的力量在身体周围撕开了空间的黑洞，却是透体而过！

    竟然不在同一个时空，力量轰击到了另外一个岁月点的黄泉源头！

    “时空流转，竟然不是始终停留在岁月中的同一个时代，而是在不断地穿梭在岁月长河之中，本尊小瞧你了，死了都如此不安生！”

    一击之下，黑甲身影眼中闪烁神光，冷哼！

    “很好，本座伟力贯穿岁月时空，足以打穿时间长河，哪怕是你们一直都在岁月中不断的穿梭，终有一刻会将你们彻底毁灭，祈祷本尊不会在短时间内撞破你们所在的岁月节点！”