    ————————

    序幕

    ——

    萨满神棍，玄天剑宗

    荒古之地，机遇之地

    吃出最强炼气期（35）

    ————

    如今月初没有注意周围情况，进入了它们的领地，一时间就知道要遭殃，赶忙缓缓向后退去，表示自己马上离开。

    不过还是晚了，那只飞天猿猴一下子张开喉咙，放声大叫，在高达近百丈高的大树上，声音一下子传出了数十里外。

    月初脸色一沉，如果他能摸到这只飞天猿猴身边，绝对会一剑把它砍成肉泥。

    那飞天猿猴一声吼动之后，整个密林都开始吼声不断，仿佛报警一般，让人心烦意乱。

    月初陡然间瞳孔一缩，向远处望去，果然一道人影如同流星一般，对着月初疾驰而来。

    他看到了王飞宇那充满了杀意的眼睛，王飞宇已经发现了他，他现在跑也没用了。

    月初干脆放弃了逃走，既然被对方发现了踪迹，其他手段已经用不上了，事到如今唯有一拼。

    “唐长老，本公子如果不把你挫骨扬灰，我就不是修仙人！”王飞宇眨眼间就到了近前，咬牙切齿的道。

    此时的王飞宇双目如同要喷出火来，这二十天，让他度日如年，尤其上次月初送的“厚礼”，让原本就有洁癖且保持风度的的王飞宇，差点没羞愤而死。

    这二十天里，他虽然没有吃喝一点东西，但是依旧不停的呕吐，连胆汁都要吐干净了，依旧在呕。

    可以说，王飞宇对月初的恨，已经远远地超过了他以往的任何仇人，如今看到月初活生生地站在他的面前，他竟然浑身止不住地颤抖，至于原因，恐怕只有王飞宇自己知道了。

    “真特么的臭……你是不是修仙人，跟本长老可，没关系，本长老又不是你爹你妈，更不是你师父，管不到这一块。”月初摇了摇头，手中多出了一把巨剑。

    此时说什么都没有意义了，这些天他一直提心吊胆的，如今面对王飞宇后，心中反而平静了下来。

    月初感到自己的精气神，提升到了一个前所未有的巅峰，现在的他无畏无惧，仿佛自己的境界提升了一个档次。

    那是一种玄之又玄的感觉，说不清道不明，总之在王飞宇的追杀下，他时刻嗅着死亡的气息，让他感觉自己仿佛正经历着某种蜕变。

    尤其是经脉再生后，那种感觉更明显了。

    “哈哈哈哈，你如此激怒本公子，是想让本公子给你个痛快吗？唐僧，你别做梦了，本公子会让你生不如死，后悔来到这个世界上的！”王飞宇一脸的狞笑道。

    “笑话，你这么臭，本长老根不需要激怒你，上次本长老给你的礼物，味道不错吧？”月初淡淡的道。

    一听到“礼物”这个字眼，王飞宇立刻脸色一阵惨白，胃里又开始翻江倒海了。

    “死！”

    王飞宇怒吼一声，长剑一震，划过一道厉芒，对着月初斩落。

    月初早就准备着，见王飞宇动了，也是巨剑挥出。

    “砰！”

    一声爆响，月初噔噔蹬连退了十几步，才稳住了身形，胸口一阵气血翻涌。

    再看向王飞宇，竟然只退了两、三步，月初不禁一叹，筑基期就是筑基期，这个等级壁垒太大了。

    即便自己在炼气期就有了丹田，但依旧弥补不了境界的巨大差异。

    现在的他体内灵力恢复了将近九成，经脉再生血脉百分之一了，却依旧不是王飞宇的对手，即使在他最擅长的力量上，都完败给不擅长力量的王飞宇。

    这就是差距，这也是为什么修仙者无数，却只有筑基了才算入道了。

    眼见月初竟然挡住了自己的一击，王飞宇眼睛一眯，果然地位超然之人，家底就是丰厚，身板就是硬，当初逃走的时候，似乎灵力虚浮，如今已经恢复的差不多了。

    可见月初必然吞服了不少丹药，王飞宇自己不是炼丹师，也不是啥有地位的人，而对应他修为的品质好的丹药，又非常稀少。

    这让王飞宇心里深深的妒忌，如果他也是长老啥的，或者有丹药在身，他又怎么会过了这么多天，依旧恢复不到五成？

    想到这里，王飞宇就觉得上天不公平，他同代之中，就一直被向乐心等人压着，难以出头。

    而如今大师兄允诺了那么多东西，自己却是连一个炼气期七层的死胖子都拿不下……

    跟向乐心他们相比，他是那么的失败，一时间眼睛都红了，浑身青筋暴起，厉喝一声手中长剑，泛起漫天剑气，震动长空，向月初卷来。

    月初深吸了一口气，此时的王飞宇就像是一个彻头彻尾的疯子，全力进攻，勇不可当，他根本挡不住几招。

    伸手在戒指上一抹，手心里多出了两枚丹药，其中一枚丢入口中，迅速吞下。

    另外一枚用灵魂之力，将其附着在阔剑之上，吞下丹药时，王飞宇可以看到，还以为月初负伤，服用疗伤药。

    不过第二枚丹药，有了之前的掩饰，悄无声息地吸附在阔剑的剑背上，王飞宇根本没看到月初的这个动作。

    眼见王飞宇的长剑，带着劈山斩岳的气势袭击来，月初爆喝一声，也是一剑递出。

    论到剑招精妙，王飞宇可以甩月初十条街，可是月初手中的巨剑长达八尺，刚好可以以拙破巧，让王飞宇的精妙招数，无用武之地。

    “轰！”

    两件兵器相撞，发出一声爆响，爆响过后，一股淡绿色的气体瞬间扩散开来，一时间笼罩方圆十丈范围之内，将两人瞬间吞噬。

    “啊……我的眼睛……”

    王飞宇被那绿色的气体入侵，立刻发出一声惨叫，他裸露在外的皮肤，仿佛被烙铁烫了一般，剧痛让人无法忍受，眼睛更是看不见了。

    不光如此，那绿色的气体，仿佛是活的一般，沿着皮肤拼命的向他的体内钻，就算是他第一时间屏住呼吸都没用。

    而且那绿色的气体带着极为恐怖的腐蚀性，他的皮肤开始起泡，竟然以肉眼可见速度，开始腐烂，散发着与不可闻甲虫臭味相同的臭味。

    “身为长老，你竟然用毒？”王飞宇惨然，一脸惊怒的道。

    “我擦，你小子别TM道德绑架，本长老只为活命而已，用什么乃个人自由，可有什么错么？”

    月初一声冷笑，不过他也不太好受，那枚用不可闻甲虫的毒液以及蚀骨藤炼制的毒丹，威力强大，他自己也抵挡不住。

    虽然事先服下了通用避毒丹，但是不能完全化解毒气，依旧被气体灼伤了身体，浑身通红一片，就跟火架上的烤乳猪一般。

    不过有一点他比王飞宇要好，那就是他有避毒丹，不用担心毒气攻心，那才是那枚用蚀骨藤炼制的毒丹最为可怕的地方。

    这枚毒丹，是他炼制的第一枚毒丹，也是他最强的保命手段，王飞宇实在太强大了，用于驱兽的丹药，如今不得不用。

    “小畜生，你找死！”

    王飞宇大怒，刚要全力出手将月初立刻击杀，陡然间脸色大变，就在他运转灵气的时候，原本刚刚进入皮肤的毒气，忽然急速向体内流去，竟然直奔心脏而去。

    这个发现让王飞宇差点吓得魂飞魄散，这么强烈的剧毒，如果侵入心脏，就算他是筑基期大圆满境强者，也活不过一时三刻，急忙从戒指中，取出一枚丹药吞下。

    月初看到那枚丹药，不禁脸色一变，他没想到王飞宇竟然有着这么一枚丹药。

    光看光泽和散发出的药香，月初就知道了这枚丹药的名字——千里破厄丹。

    千里，是一种非常稀有的灵兽，它不像其他妖兽有晶核，它只有内丹，那是它全身精华所在。

    千里，既是一种解毒兽也是一种毒兽，一只成年的千里是二阶灵兽，它喷出的毒雾，可以瞬间覆盖方圆数万丈。

    毒雾笼罩过后，妖兽毒毙，植物枯死，非常的恐怖，不过正因为它的毒气厉害，所以它自己都承受不起，它的内丹就是来帮助它解毒的。

    千里是一种少数集毒药和解药于一身的灵兽，用千里的内丹炼制出的千里破厄丹，可解千毒。

    那是一种非常珍贵的丹药，想不到王飞宇竟然拥有这样的机缘，命实在太硬了。

    往往号称解千毒的，基本上都只能解一部分，不过这解掉的一部分，就足以逆转乾坤了。

    ————————

