    “想不到以这样的方式脱离危险，真是幸运至极！”

    秦叶的声音从九龙帝心玉中传了出来。他的声音落在袁少游的耳中，当即让他眼泪流下。

    “秦少，你果然回来了！”

    袁少游强行抑制着内心的激动，他尽可能的让自己的语气平静下来。

    “进来吧，在玉玺中说话。本宗主要看一看你的修行到了什么程度，我离去后是否篡改了朕的江山！”

    秦叶说起话来仿佛也是语无伦次，一会是本宗主，一会又是朕的。但他说的都没有任何问题，如今在中域还多了一头衔，成为了名副其实的人皇。

    “江山是否篡改我倒是说不清楚，不过即将要沦为鬼王之手了……”

    袁少游微微一笑，而后踏入了九龙帝心玉的光芒之中。进入九龙帝心玉终于见到了那个期待已久的秦少。

    “总算是又见面了，这一次我可是完全为你一人来到四域。少游，你要怎样感谢我？”

    见到袁少游秦叶便感觉见到了自己的影子，他的兴致格外的浓郁。这种欣喜自从秦叶到中域几乎没有见到过。就算是他成为人皇的那一日，也没有今日这样开心。

    “秦少，你说的这一句话我信了。我想要给秦宗一些仙子找个人家，您看谁最为合适？”

    袁少游微微一笑，他的话语中充满了智慧。刻意将秦叶的那些还没有过门的红颜知己说成了秦宗的仙子。

    “合适嘛，这个还需要好好的考虑一番。现如今那个鬼帝还没有解决，需要把正事处理后，才能再做定夺。秦宗的仙子各个都是如花似玉，而我还是上一任秦宗宗主，我必须要负责到底！”

    “那可由不得你了，一朝天子一朝臣。现如今秦宗的一切由我一个人说的算，秦少你还是哪里凉快去哪里待着吧……”

    “哈哈，这么久就给本宗主架空了。如今本宗主有些的犹豫，是不是应该把你带入到中域。而且带入中域应该给你什么位置……”

    两人同事大笑，笑的是无比的开心。这个世界上秦叶最放心的人就是袁少游了。这份信任比黑暗龙尊还要大上一些，毕竟黑暗龙尊的脾气秉性总是容易出现纰漏。时常都会让自己处于性情，而袁少游可以说是一个完美之人。

    在这过程中，袁少游变幻出了一个桌子，而后演绎了茶道。叙旧和闲谈几句话就过去了，接下来就要谈论重要的事情。

    “估计八成是刘春派出来的人，这其中光迹和其余人也有很大的可能。不过你说这位鬼帝我还从未听说过。不知究竟是何方神圣……”

    听完袁少游的介绍后，秦叶也是挠了挠头。对于这个传说中的鬼帝他并没有听说过。但对方既然敢称帝，那绝对不是泛泛之辈。但秦叶也是有些疑惑，对方既然敢称帝，那为何能够来到四域而不受雷击呢？

    自己可是不敢露头，仅仅是露出一条手臂，就被天劫重重的伤了一次，险些陨落。如今那个鬼帝有这样的实力，来到四域为何会没有任何的征兆？甚至敢放出豪言来对抗自己，立下三人之约。

    “秦少，中域来的修士没有一个比玄圣更弱。他们或许和那位鬼帝不无关系！”袁少游开口说了一句。

    “哦，此话怎讲？”

    秦叶对着鬼帝问了一句，他还未曾见到过鬼帝，对于鬼帝这个人并不了解。

    “他的身体一分为二，一半身体是黑色，另外一半身体是白色。这或许是代表他的能力可以沟通天地，不承受天空的雷劫……”

    袁少游认真地分析了一下，在鬼帝身上他竟然没有感受到生命的气息。在和鬼帝近距离的接触下，袁少游发现了这个猫腻。现如今经过分析，方才有所明悟。

    “感受不到生命的气息，这样的人还是第一次听到过！”

    秦叶听完后双目中涌现出两道精光，能人异士越来越多。这个时候来寻找袁少游是非常争取的，再晚一天秦叶都会后悔。

    “秦少，想要解决掉他们唯有把他拖到九龙帝心玉中，否则的话将会没有任何办法。就算是天空中的雷劫施展出来，我认为也无法伤到他一根毫毛……”

    袁少游再度分析着，对于鬼帝那恐怖的实力他内心中有深刻的认识。

    “拖入到九龙帝心玉中，我有一百种方法能够抹杀他！”

    秦叶认真的点了点头，他对于自身的实力有着百分之一百的自信。莫说是一个鬼帝，就算是十个鬼帝亲临，他也有办法将这些鬼帝完全抹杀掉。

    “那样就好，我会想尽一切办法将鬼帝拖入到九龙帝心玉中。在此之前是不是把您师傅接到九龙帝心玉内，以便到时候遭遇不测。”袁少游再度建议着。

    凡是秦叶身边的人，哪怕是伤到一个，袁少游都不会原谅自己。如今陨落的人，没有一个是秦叶身边的嫡系。

    “也好，师傅好久没有见到了。我们速去速回，这样的话哪怕是鬼帝我们无法应对，也能够把你们大家带入到中域之中。这一次我最大的目的就是把所有的嫡系带入到中域，为的就是防备这些人做出这种下三滥的动作……”

    秦叶点了点头，师傅和师娘等人若是出事，秦叶也会懊悔不已。就算发生任何变故，自己也可以将他们救下。

    随后，袁少游一人飞出了玉玺之外。白虎随后踏入到了九龙帝心玉中，白虎这一次也开启了他的另外一番造化。实力以极快的速度进步着。

    一人得道，鸡犬升天。秦叶的成功完美的诠释了这一切。这还是秦叶并不喜欢用自身的势力来欺压别人，否则的话他能够带来的红利会越来越多。

    在袁少游的带领之下，来到了一处无比隐蔽的山谷之中。这片山谷乃是山亭庙的地址。山亭庙想必任何人都不会陌生，在山亭庙的主持离去之前，对于山亭庙，秦叶都没有任何对抗的方法。由此可见山亭庙那绝对撼动的地位。

    袁少游亲自对山亭庙出手，当他来到山亭庙一处山谷之中。进入这处山谷便是和外界彻底的失去了联系。发现这一处绝佳之地后，袁少游便命令手下将山亭庙彻底的砸烂。将这一处山谷掩埋在废墟之中，为的就是这一步考虑。如今就算是鬼帝来了，也无法发现这一处绝佳之地。

    毕竟山亭庙是密宗的道统，当初一位密祖为了开辟四域的战场。利用了莫大的法力打造了山亭庙，这一处禁制就算是鬼帝都无法发觉。

    在这处山谷之中，不但有玄空，玄月，高长老，木易妖月，秦诗柔等人在这里，包括林逸也被他带入到了山谷之中。而如今金銮殿座的那位已经成为了一个代替品，由此可见袁少游在方方面面想的有多么的周到。

    这里的人数三十多人，并非是全部，但这些可是秦叶身边最为嫡系的人。

    “来了，宗主来了！”

    看到袁少游出现后，那些秦宗之人脸上流露出了欣慰的笑容。

    “这小子真是反了，老夫今日非要好好教训他一番。再这样下去袁少游和秦叶那个不孝的家伙还有什么区别？”

    玄空重重的敲了敲手中的拐杖，对于袁少游的出现他表现的非常气愤。这小子时常都擅作主张，当初秦叶在的时候玄空就很不满意。

    “师傅，您消消气。宗主回来了，一切话都让他亲自给你解释！”武刚在一旁扶着玄空，在秦叶离去后的这段时间里，玄空明显衰老了许多。

    一方面是随着年纪的增加，出下了自然而然的反应。玄空的修为并不算高，因此不能像那些老家伙们那般保持青春。其次玄空担心着自己的弟子。对于三个弟子，玄空把他们当成了亲儿子一般。尤其是秦叶，更是犹如掌上明珠。

    虽然秦叶在秦宗的时候玄空总是骂骂咧咧，但那他也是以一种方式来疼爱着。每当秦叶离开后，或者是长时间看不到自己的徒弟，玄空便是闷闷不乐，就算是袁少游和武刚他们每日请安，也是无济于事。

    “少游整日忙里忙外，每天都抽出时间给你请安。这样孝顺的孩子你还整日呵斥，还算个人了？”

    风韵犹存的玄月有些恼怒的看了看玄空，对于这个糟老头子她有些时候也是没辙。秦叶在的时候玄空总是服服帖帖，但秦叶离开的久了，就算是玄月说一些什么话也是无济于事。更何况玄月和玄空的心里是一样的，傲雪失踪数年，始终犹如一个谜一般。

    秦叶每次都是对她敷衍了事，但却从来不见自己的弟子。这也让玄月寸断肝肠。

    “他老人家完全就是刻意搞事情，将对秦叶的思念发泄到了其余人身上。”燕心也是说了一句。

    燕心这个人原本是月澜宗的长老，后来月凝走后月澜宗被紫凌管辖着。如今大难来临，紫凌和燕心都被袁少游第一时间接到了此处。平日里燕心便是话语颇多，这个时候自然不能落下她。

