    汹涌的能量被注入系统，源自古老故乡的技术造物在能量涌动中发出了嗡鸣，能量管线在雀跃，机械结构在欢呼，庞大的元素折跃塔逐层散发出阵阵璀璨的光华，在强大的魔力脉冲中，元素和现实世界的隔阂被打破了，一道特殊的空间裂隙缓缓张开，仿佛漩涡中心出现了一颗幽暗深沉的眼睛，眼睛中涌动着粼粼波光——

    “蒸发！”“蒸发！”“蒸发！”

    海妖们欢呼着，折跃场内骤然浮动起了大片大片的蓝色光华，一只只海妖的身体在光华中变得虚幻、涌动，并腾起了无穷无尽的水雾，几乎眨眼之间，一万一千名深海战士、海浪先锋、潮汐大师便完全失去了形体，蒸发为汹涌的蒸汽，涌向了高空的元素裂隙。

    折跃场内响起一阵阵雷鸣般的呼啸声，偌大的广场上，海妖们的身影迅速变得稀疏起来，伴随着凝聚为巨型气团的“远征军”进入裂隙，广场周围那些沿着地势延伸的、通向远处母舰的能量管道逐一暗淡下来，大量附属设备也打开了各自的散热栅格，开始释放积蓄的热能。

    佩提亚微微呼了口气，银白色的长发在海风中轻轻扬起，这位深海统治者抬起头，注视着遥远的海面，仿佛视线穿过空间的阻隔，看到了已经远在另一片大陆上的姐妹们。

    她轻声感叹：“真没想到……我们竟然会重启这些古老的设备……这一季陆地文明还真是有趣。”

    “有趣，也有些危险，”深海侍女罗莎莉亚轻轻摆动着蛇尾，在佩提亚旁边说道，“以人类之力制造‘神明’，又尝试以人类之力猎杀‘神明’……姑且不论他们的神明是什么东西，这一季人类的行事方式都足以称得上惊世骇俗了。”

    “……或许海妖也该学习一下这些短寿种族的‘惊世骇俗’，毕竟，他们能创造出虹光装置那样的奇妙技术，”佩提亚轻声说道，随后她抬头看了一眼折跃塔上空仍未关闭的元素裂隙，吩咐道，“保持通道开启，直到姐妹们返回。”

    “是。”

    佩提亚又看了一眼广场周围，在附近的几处高台上，战士们正在保持警戒，十几座带有优雅弧线和贝壳状覆甲的武器装置遥遥指向天空的裂隙，装置的覆甲缝隙间，水色的微光不断涌动。

    海妖们在这个世界失落了很多科技，大量古老的设备也无法运行，但毕竟经历了这么多年的艰难适应，她们还是有一些好东西的。

    “粒子脉冲炮台保持半激活状态，如果从裂隙里返回的是不认识的东西……直接打下来。”

    “是，陛下。”

    ……

    魔晶轨道炮发出爆鸣，方尖碑状的炮弹在空气中发出锐利的尖啸，短暂延迟之后，炮弹命中目标，在那圣洁而诡异的怪物身上炸开了一团朦胧的光焰和四散的血肉。

    猎人打得很准，现在猎物被成功激怒了。

    那令人恐惧的血肉造物发出了只能用狂乱噪音形容的嘶吼，嘶吼声中天地变色，大地瞬间被炙热焦痕和无数诡异的鲜花藤蔓覆盖起来，它在连续的几次爆炸中摇晃了一下身体，随后冲出了爆炸形成的烟雾，仿若光铸的鹿角之间酝酿着一团强大的能量冲击。

    战车引擎轰鸣，“勇敢者”突击队在那怪物冲出烟雾之前便已经冲了出去——在开炮之前，所有的引擎就在预热，在开炮之后，所有的战车连一秒钟都没有耽搁，直接就按照预定方案进入了这场“捕猎”的下一个环节。

    七辆战车开始在一片焦痕的平原上疾驰，而那被激怒的人造之神一边嘶吼着，一边疯狂地发动了追击，它肆意释放着自己那难以控制的力量，释放着万物终亡教徒在它体内植入的“神明之力”，在这追与逃的狂奔中，一条混杂着焦痕、鲜花、死亡、生机的错乱之路在大地上延伸开来，从高空望去，这条错乱的疯狂之路宛若在焦土上穿行的尘世巨蟒，而巨蟒的前端……遥遥指向塞西尔军团的索林堡防线。

    在充分苏醒之后，那人造之神的力量进一步提升和变异，现在哪怕周围没有生命，那怪物也能让石头和钢铁绽放出花丛来。

    狂野的风吹了起来，裹挟着干燥的沙石，拍打着坦克的装甲，沉重的战车在崎岖的战区展开奔驰，履带碾压着焦黑开裂的土地，碾压着曾经属于国王的、属于领主的、属于骑士的土地，碾压着世世代代农奴和贱民曾经流过血汗的这片大地，暴怒的“神明”怒吼起来，一道道炽热的等离子射流仿佛长鞭般抽打在“勇敢者”小队身后，在这条道路上制造出一道道纵横交错的炽热裂痕。

    在平原上游荡的晶簇巨人们也被激怒了，它们“听”到了那噪音般的嘶吼，听到了最上级节点的呼唤，它们回应着，发出同样混沌莫名的吼叫，冲向了那道混杂着死亡和生机、焦痕和鲜花的轨迹，明亮的奥术电弧在远方亮了起来，数不清的摇晃巨影出现在视野边际。

    一支怪物大军正在集结，汉特能感受到空气中浓得化不开的恶意和敌意，即便有着心智防护系统的保护，他也感觉自己的心脏仿佛炸裂般开始了疯狂跳动，他通过观察窗口看向外面的平原，看到电蛇狂舞，愤怒的巨人从四面八方涌来，天空每分每秒都变得格外阴沉，这一幕，宛若吟游诗人们在诗篇中描述的世界末日。

    现在，猎人汉特的经历真的可以写进书里了。

    战车在继续加速，引擎发出不堪重负的嘶吼，斥力机关仿佛要把那些连杆和齿轮都撕裂般提高着出力，但这些初代坦克的速度已经超过设计速度，已经接近它的结构极限，那些机械装置的每一声吼叫都是彻底解体、卡死的倒计时，而暴怒的“神明”已经越来越近了。

    事实上汉特并不知道那头巨鹿到底是什么东西，他的长官，或者长官的长官可能知道，但那又有什么关系呢？

    他是一个士兵，还是一个猎人，现在他要同时完成士兵和猎人的任务了。

    装甲狮鹫从天空掠过

    一分钟后，一道刺眼的白光突然从东方传来，带着低沉的嗡嗡声，充满气势地扫过勇敢者小队附近的大地，数以百计的晶簇巨人在白光中灰飞烟灭，化作一缕缕烟气。

    他们进入索林堡防线的光束炮射程了。

    铁王座内，马里兰紧盯着勇敢者小队的观察车传回来的监控画面，在他身旁的车窗外，一道气势如虹的能量光束从远处的山壁上激射出来，越过防线建筑，扫过了西南侧的天空。

    几乎没有延迟，在传来的监控画面上，他通过“勇敢者”的视角也看到了那道光束。

    震耳欲聋的炮声响了起来，设置在山间掩体中的重型要塞炮在校准光束发射之后次第开始炮击，无数大大小小的炮弹和蕴含着强大能量的光束跨过遥远的空间距离，对那个尚在视野之外的敌人发动了攻击，连续不断的炮声甚至比这道防线建立之后的任何一天都要响亮和密集，如果不是战术段车厢及时开启了隔音结界，恐怕在这炮火轰鸣的环境下马里兰连自己的声音都会听不清楚。

    副官的声音从旁边传来：“将军！各单位已按照预定指令开始攻击，勇敢者小队进入掩护区域。”

    “继续攻击，转移目标的注意力，”马里兰大声下令，“‘猎犬’中队，前去接应勇敢者——随后按计划撤入东境。

    “防线全火力攻击十分钟，之后各单位按照时间表撤离。

    “铁王座动力脊充能，解除底盘限制钩。”

    一条条指令下达，周围不断传来部下的回应和其余各处紧张繁忙的口令声，但在这一刻，马里兰的心情却反而平静下来。

    这里的士兵都是优秀的士兵，指挥官也是优秀的指挥官——作为塞西尔目前最强大、最先进的地面战争机器，铁王座享有殊荣，它的每一个乘员都是从各个部队抽调出来的精锐，是经历过塞西尔保卫战、南境统合战争、磐石要塞之战的老兵，而这些老兵再加上足够强大的战争机器，马里兰手中已经是这个国家能拿出来的最好的牌面。

    他已经不能要求更多了。

    防线上，各单位开始按照指令行动，该坚守的坚守，该撤离的撤离，马里兰则和他的车组成员们在铁王座的控制中心静静等待着，终于等到了下一个阶段的到来——

    “目标进入目视范围！”一名士兵高声喊道。

    那个充斥着矛盾感和诡异感的怪物出现了，伴随着远方平原上腾空而起的大片烟尘，那血肉组合而成的怪物在光辉中浮现，向着防线的方向一路狂奔。

    它伤痕累累，血肉崩解，不知道有多少是它原本那畸形的躯体自带，有多少是被防线发射的炮弹和光束所伤，它似乎已经受了相当程度的创伤，但从其距离和速度判断，这条防线恐怕很难将它挡住。

    马里兰忍不住感叹，如果有更多的轨道巨炮和光束炮或许就能挡住这个怪物，但他也知道这不现实——那些巨大的兵器不是一朝一夕就能生产出来的，即便生产出来了，有能力操纵它们的技术士兵也不够。

    那人造的神明注意到了挡在前方的阻碍，也注意到了不断给自己带来伤痛的根源就是那道阻碍发射出来的“飞虫”，它本能地愤怒着，在愤怒中奔跑着，似乎很快就会突破塞西尔人的城防。

    但防御战可不只有“固守”这一种。

    目标进入了标记范围，山壁间的轨道炮台渐渐平静下来，四门光束炮也同一时间偃旗息鼓，各处阵地的魔网全数关停，但在整个防线的中心，一台蛰伏许久的战争机器却轰然启动。

    数声炮响，“铁王座”首尾两端的武库段亮出了它们的獠牙，大型轨道炮发出震耳欲聋的轰鸣，而伴随着巨炮响起，这辆重型列车顶部安装的数个魔能水晶也在同一时间被点亮，强烈的魔力波动瞬间便弥漫在战场上。

    对一个陷入狂乱，将生命力和魔力作为目标的怪物而言，这个诱饵的吸引力简直无法抗拒。

    “武库段开火，首轮攻击命中！”

    “车载魔能方尖碑激活！”

    “目标再次开始移动！”

    马里兰深吸了一口气，抬起手臂，重重挥下：

    “铁王座，启动！”

    一声响亮的车笛在群山与平原之间响起，机械运转的碰撞与摩擦声响成一片，覆盖着黑色装甲、厚重护盾的装甲列车启动了，高性能的斥力式推进方式和低摩擦的底盘设计让这沉重的钢铁怪物远比看上去的灵活迅速，在那暴怒的“神明”开始转向追逐的同时，列车已经沿着轨道离开站台，冲出防线，冲向白沙丘陵的方向，不断加速。

    而在铁王座后方，在充能轨道西侧的平原上，就是因暴怒而开始狂奔追逐的人造之神。

    在“神明”身后，那道混杂着生机与死亡、焦痕与花藤的痕迹在索林堡防线前拐了个醒目的弯，折向南方，一路延伸。

