    撞击声停歇之后，其他人全都露出了惊骇欲绝的表情。大家不约而同的瞪大双眼，死死的盯着金库深处的那片黑暗区域，连大气都不敢喘一口。

    他们都是常年跟变异生物厮杀的老战士，当然知道刚才那一撞的力道有多么恐怖。这种力道也只有那些超级高手才能爆发出来，像他们这样的低级基因战士根本不可能办到。

    人类目前一共建立了十大城邦，这十个城邦全都组建了各自的超级高手团队。

    这些超级高手一般是不会跟普通基因战士打交道的，他们的主要作用是威慑潜在的敌人。必要的时候他们也会执行秘密任务，维护各自城邦的利益。只有他们所属城邦的城主才能指挥这些超级高手，除了城主之外，他们谁的命令都不会听。

    根据已知的信息显示，能够被纳入超级高手团队的至少也是三级基因战士。三级代表着他们已经经过了三次基因进化，个人实力达到了一个非常惊人的地步。

    现场的所有人当中，最厉害的队长也不过是二级中等基因战士。不要说他，就算是把队伍剩下的人全都加在一起，也不可能是任何一位超级高手的对手。

    李紫莹的父亲看起来很粗矿，但实际上却是个心思很机敏的人。他快速的转动大脑思考了一下，然后开口道：“我们是来自天空之城的锤神小队，我是锤神小队的队长李大锤，这次是特地带着队伍前来东渡寻宝的，阁下应该也是来寻宝的吧？既然您先我们一步进入了金库，那么这里的财富当然只属于您一个人所有，如果我们的到来冒犯到了您，我在此诚恳的向您道歉，希望您不要跟我们一般计较，当然了，如果您一定要赶尽杀绝的话，我们也是绝对不会坐以待毙的。”

    李大锤说完话猛地扯下了自己的外套，露出了里面穿着的一件背心。这件背心的款式虽然十分普通，但背心上绑着的一条腰带却非常的吓人。

    这条腰带上一共有五个小格子，每个小格子里都存放着威力惊人的C10炸药。之前炸开金库大门的时候已经用掉了其中的一份，可即便如此，剩下的4份C10炸药也足以把这座地下金库给彻底炸塌掉。

    在实力极度不对等的情况下，这些C10炸药算是锤神小队的最后依仗了。如果李大锤真的引爆了所有剩下的C10炸药，即便是装备了高级战衣的超级高手，也不敢就说自己一定不会被炸死。

    李大锤觉得黑暗中隐藏的这位超级高手不太可能会选择跟自己这帮小角色同归于尽，只要自己彻底展现出视死如归的气势，对方应该就会选择妥协。

    可让他感到意外的是，回应他的并不是对方的妥协，而是两声尖利的破风声。

    他话音刚落，金库深处的黑暗之中就突然发出了“咻咻”两声尖啸，随即就见两个黑色的物体以超乎想象的速度急射而来。

    这两个黑色物体的飞行速度实在是太快了，快到了即便李大锤已经看到了它们，但也根本来不及做出任何反应的速度！

    电光火石之间，这两个黑色的物体就飞越了四十多米的距离，极其精准的穿透了李大锤的双肩。然后它们速度不减的继续往前飞，最后“锵锵”两声插进了金库的墙壁里。

    李大锤的两条手臂无力的垂了下来，脸上露出了绝望之色。

    对方的这次攻击直接让自己失去了引爆C10炸药的能力，凭借着他如此恐怖的实力，只要他铁了心要干掉锤神小队，那么整个锤神小队肯定没有一个人能够活着离开。

    锤神小队剩下的几名队员被吓得连连后退，他们的脸上全都露出了极度恐惧的神色。唯独只有李紫莹挺身而出，张开双臂挡在了父亲面前。

    她的脸上虽然也流露出了恐惧的神色，但身体却绷得笔直，展现出了她想要保护父亲的坚定决心。

    李大锤见状刚准备说点什么，距离金库大门最近的一名队员忽然惨叫起来。

    众人立即扭头看去，发现这名队员已经被一张血盆大口咬住了胸口。血盆大口稍稍一用力，就把这名队员拖出了金库，随即一只体型宛如牛犊子般的变异野狗钻了进来。其他队员下意识的掏出了各自的枪械，不假思索的扣动了扳机。

    李紫莹趁机拉着父亲躲到了金库的角落，然后从身上的医药包里掏出一瓶营养液灌进了父亲的嘴巴。

    这种营养液不仅能够用来恢复体力，还能用来疗伤，关键时刻可以救命，因此市场售价高达十万绿星币。由于价格太过昂贵，整个锤神小队一共也只配备了两瓶。

    李大锤吞服了营养液后感觉伤口正在快速愈合，双手稍稍恢复了一点知觉。他看了看正在源源不断钻进来的变异野狗，又看了看金库深处的那片黑暗，犹豫片刻后终究还是没敢再把手伸向绑着C10炸药的腰带。

    变异野狗的数量非常惊人，虽然刚刚钻进来的十几只变异野狗全都被射杀，但它们的尸体却构筑成了一道防护墙，挡住了队员们后续发射的子弹。

    终于，第十七只变异野狗突破了几名队员组成的火力网，一个跳跃突袭到了两名队员的身后。这两名队员见状立马调转枪口，朝着身后疯狂的扫射。原本还算是比较密集的火力网因此出现了一个漏洞，另外三只变异野狗抓住机会突袭了进来。

    李大锤见此情景不由暗叹一声，心说：前有变异野狗的围攻，后有超级高手的威胁，看来今天注定是锤神小队的覆灭之日啊。

    他刚想到这里，就有一名队员死在了变异野狗的獠牙之下，紧接着另一名队员也在更换弹匣的时候被变异野狗一口咬死。

    损失了两名队员后，火力网终于彻底崩溃，伴随着越来越多的变异野狗的涌入进来，剩下的队员只能各自为战。

    又过了不到两分钟，金库里的枪声终于彻底停歇，整个锤神小队除了李大锤父女之外，其他人全部战死。

