
　　见到这紫袍修士翩然而落，一瞬间所有前来招收弟子的宗门修士，都一并躬身，语气中带着恭敬：

　　“我等见过道基前辈！”

　　哪怕是听涛阁的李清苑和寒烟寺的庆林僧人也不例外。

　　就算他们是炼气圆满之境，可只要一日不筑得真基，在真正的道基真修面前，就只能选择臣服。

　　这就是道基修士的强大。

　　不过刚一露面，就叫这些在凡人面前，几乎比拟在世仙人的炼气士们，顿时诚惶诚恐，不敢有丝毫不敬。

　　实力带来的差距，竟恐怖如斯！

　　听到这由自己一道传讯符箓引导而来的宗门高人发问，陆白自然不敢怠慢，随即便道：

　　“回禀姜师叔，就是那少年！”

　　“你且看。”

　　说完，陆白伸手一指。

　　而被他称呼为姜师叔的神霄门道基姜元山，顺着他的指尖抬头一望，就见到季秋盘膝而坐，周围灵气欢呼雀跃，几乎占了聚灵阵所引导而来的五成，一时心下不由大奇。

　　“下品火行灵体，却能有这等灵气亲和...”

　　“应是有特殊体质无疑了。”

　　脚下紫光一闪，姜元山并未有在意那些他派炼气的意思，只是一步跨出缩地成寸，便迈至了季秋面前，随后神魂之力涌现。

　　道基真修，除却法力外，还会达到内视神魂，照见本我的境界。

　　修行法力，为的是能拥有移山倒海，改天换地之能，达到伟力归于自身的目的，而修行神魂，则是为了持本心不变，能始终如一的静守灵台，不受外物侵扰。

　　这二者相辅相成，缺一不可。

　　而姜元山此时，就是在催动神魂之力，去观察着眼前这体表散发微光的少年。

　　一眼望去，照破真实。

　　“原来如此。”

　　双眸含着神光，姜元山透过体表，看到眼前盘膝少年胸膛之间，那颗足有七窍，正在不停颤动吸引周天灵气的心脏时，终是恍然大悟，随后眸中喜色一闪。

　　这种特异体质...他刚巧晓得。

　　神霄门祖师传自正宗大脉，门内典籍相较于其他旁门传承，算是要更加丰厚一些。

　　而这人心之上生有七窍的体质，着实是罕见至极。

　　至今为止确有记载的一例，还是在那正宗之中才有记录。

　　相传那上宗一祖师少时相交之好友，就身怀此体，光凭借那只言片语中的记载，就能看出来，此资质怕是要比一般的上品灵体，都要更加出色！

　　捡到宝贝了！

　　紫色大袖一挥，将神魂之力抽回，看着眼前慢慢睁开眼睛，长相俊逸至极的少年，姜元山不禁哈哈一笑，道：

　　“小伙子，你叫何名？”

　　季秋感受到一阵悸动，好像周身都被人给彻底看透，再加上聚灵阵的效果慢慢耗尽，随即就慢慢睁开了眼睛。

　　刚一睁眼，便看到了这面带和善的紫袍修士。

　　【姜元山：神霄门长老】

　　【1岁：生于晋国清源郡一小康之家，少时无虑，生活安逸。】

　　【14岁：身怀中品灵体，资质上乘，拜入紫霄门修行道法，自此脱出凡俗之列。】

　　【18岁：三年外门磨炼，成就中期凝气之境，通过考核拜入内门，自此名录紫霄门庭。】

　　【26岁：下山历练，恰逢县城有诡怪为祸，九死一生除去之后，炼气法愈发精深，同年破境入御气之境。】

　　【43岁：精气圆满，圆润如一，炼气巅峰已成，万事俱备后以半生灵石积蓄于宗门换得筑基丹一枚，坐死关。】

　　【44岁：灵气液化，道基铸就，大道之关已成，名列神霄门长老。】

　　【后续：？？？（超出宿主当前实力可模拟上限，暂时不可推演。）】

　　【模拟评价：半生博弈，破入筑基，虽不拔尖，但亦可称一声千里挑一。】

　　神霄门，道基大修！

　　一时间，季秋心中震动。

　　无论是前世今生，亦或者是那轮回模拟沉浮之中的两世，加起来他都没有见识过这等强者！

　　“刚刚那道视线，几乎将我整个身躯都看透了一样，这就是道基大修的所谓神魂吗...”

　　季秋心下暗想，随后一股劲头随之诞生。

　　筑基都这般强大，那比筑基更强的玉液还丹，甚至修为更加高深的大修行者呢？

　　那些境界所处的位置，又该是何等风景！

　　看看那些原本眉目中带着些傲然的炼气士们吧。

　　在这紫袍道基到来之后，还有哪个敢于吱声的？

　　不都是恭恭敬敬的侍立在两侧，噤声不语么！

　　这就是实力带来的好处啊...

　　大丈夫当如是也！

　　他年之后，彼可取而代之！

　　听到姜元山的询问，季秋自地面起身，暂且收了收心绪，拍拍身子，语气当时就带着些敬意道：

　　“弟子季秋，拜见这位仙师！”

　　看到眼前少年面上虽有敬意，但却没有带着那些凡人见到修士所表现出的惶恐感时，姜元山一时对着眼前这资质上乘的少年，又更高看了三分。

　　修行一道，首要心性就得过关。

　　何谓心性？

　　说的好听点叫做大气魄，大志向，说的通俗点就是，一定要有向更高峰展望的野望！

　　仙佛妖魔鬼怪神，不外乎都是一种求得大道的过程。

　　而追寻大道，本身就是一种对于欲望的追求，所以每一名求道者心中，都不可能失去心气。

　　眼前这少年还未迈上炼气，就能在见到道基大修后不自乱阵脚，仍然保持着自身镇定，这份风采再加上这等资质，他年若不陨落，必成大器也！

　　姜元山暗自点头，下了一番点评。

　　可是紫袍修士不知道的是，眼前这少年虽外表稚嫩，但所经历过的岁月，已是不逊于他了。

　　更何况，季秋还拥有着天赋【禅心通明】

　　此天赋单论意志加成，就算是面对道基境大修的威压，都未必会受到多少影响。

　　二者相加，除非他是寿八百春秋的金丹真人，不然要想叫季秋心境生寒，到底还是差了点！

　　“以季为岁，蝉鸣一世不过秋，你我一样在争渡。”

　　“不错，好名字，正合大道争锋之意境，天生就是个修道的苗子！”

　　“本座姜元山，添为神霄门客卿长老，小伙子资质不差，可愿拜入我六百载旁门传承——神霄门一脉？”

　　“不谈其他，光是在这晋国边界一带，我神霄门也不算差了，绝对称得上是一方大派。”

　　“你意下如何？”

　　抚了抚下颌长须，姜元山目露赞赏，当即对着季秋抛去了橄榄枝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第六十四章 道基真修，我名季秋！免费阅读。https://xs.23sk.com 