沈惜颜听完以后，呆住了，她坐在床头上抱着膝盖，脑袋枕在膝盖上静静的发呆。她现在脑子里也都是刚刚沈雨桐描述的那一幕。

那一幕是那么的浪漫，尤其是沈雨桐还说那个男的既冷酷又帅，而且还多金，身上的衣服就得几十万。再加上义务反顾的去救沈雨桐。这完全就是妥妥的冷酷霸道总裁的人设啊。都是女人，而且沈雨桐的性格在很多方面跟她很像。所以当沈雨桐说完之后，沈惜颜现在倒是信了，她相信了沈雨桐说的话。

“雨桐姐，我听你刚刚说，那个男的最后连名字都没有告诉你，那你这样喜欢他，你心里会很苦的，真的……很苦的……”沈惜颜心里回忆起了这半年来自己的辛酸。

那种她跟林浩离婚后，一个人去燕京找他，找遍了燕京几乎所有的区域，没有找到。好不容易在天海找到了林浩，却发现林浩身边已经有了一个女孩子陪伴。

“知道有种感觉就做心死吗？”沈惜颜心里喃喃道，是的，在天海的几个月里，她心里就是那种感觉，痛，得不到的痛，那种不得到但又拼命想要跟林浩在一起而不得的痛。她不想沈雨桐这样，因为这样去爱一个人真的会很苦很苦……

沈雨桐摇头失笑，神色之中也多了一些感伤道：“无所谓的，我不在乎的惜颜。我这辈子从来就没有遇到那样的一个男人。你知道吗？今天下午在生死的那一瞬间，他无敌的出现了。你知道吗？我这辈子就算是忘了所有，也不会忘记今天下午这个画面了……”

沈惜颜跟沈雨桐两个大美女光着脚坐在床上，沈惜颜比之沈雨桐要显得更加漂亮些。而沈雨桐呢，她则是比沈惜颜显得更有女人味儿更知性更成熟。就比如如果把沈惜颜比作是小女人的话，那么沈雨桐就是大女人，沈惜颜的皮肤更嫩些，但沈雨桐身上却散发着更多成熟的味道……

如果有相机能够记录下两女这一幕美好的话，这照片绝对能够获奖，太唯美。

沈雨桐说完后，两女就都陷入了沉思。沈惜颜想了半天还想要去劝劝沈雨桐，但最终都没有说出口。因为她就是那样的性格，为了林浩她现在可以付出一切。不管前面有什么艰难险阻，只要是为了林浩，那她就都愿意。

“呵呵，别说我了，惜颜说说你吧，去年我离开南江的时候，我听说三叔给你找了个上门女婿，那原来不就是个协议的假结婚吗？但现在怎么回事啊？我怎么听我爸说你跟那个男的真的好上了？而且真的结婚在一起了？”沈雨桐笑笑，皱着眉头对沈惜颜疑惑的问道。

“你是说他吗？嗯，我们真正的在一起了，咱俩现在在的地方就是我们晚上睡觉的地方……”沈惜颜说着说着，脸上就涌出了一股红晕，那是幸福的害羞，但她那薇薇翘起的嘴角，跟露着笑意的眼神，都在证明着她很爱她老公，很爱，很爱……

沈雨桐笑着点点头：“嗯对，看你现在这幸福的样子，看来你是真的爱上他了，呵呵，这也是缘分啊。假结婚变成了真的幸福。我挺好奇的，可以跟我说说吗？我记得以前你不是很讨厌那男的吗？”

沈惜颜点头：“嗯，以前我是挺讨厌他的，其实他是我的高中同学，以前高中时学习也挺好的，人也挺努力的，但是去年来我家做了上门女婿后。每天一天到晚就是围着屋里转，一个大男的天天洗衣服做饭收拾屋子，连个工作都不出去找，而且他也挺窝囊的，外边人说他是废物是窝囊废，他从来都不反驳，就只是傻笑……所以那个时候的我啊，真的挺讨厌，挺讨厌他的……”

沈雨桐看着陷入幸福回忆中的沈惜颜，不忍心打断她，而是等着她继续说下去。

沈惜颜顿了顿就继续道：“今年呢，有一次我心情不好，骂了他一顿，他突然跟我说沈惜颜，咱们离婚吧……”沈惜颜说道这里的时候，突然眼泪就掉了下来。

轰……沈雨桐看着这个样子的沈惜颜，脑海猛地轰鸣一声，嘴巴张的大大的，深深的吸了口气，给沈惜颜递了一张纸。因为如果沈惜颜不是真的痛，真的后悔跟那男的离婚的话，这会的她再说起那件事的时候，就绝对不会掉眼泪的。

“呜呜呜……雨桐姐……我真的好后悔，我真的好后悔，我当初不应该那么伤害他的，不应该那么伤害他的……”沈惜颜突然就忍不住的扑到了沈雨桐的怀里。是了，这件事压在她心底很久很久了，她没有跟任何人说，即便是她最好的闺蜜也是一样。因为她总觉得跟顾玥说这些不合适，沈惜颜是个心底防线特别强的人。

但现在她见到沈雨桐后，心里的话就再也忍不住了。因为从小到大的姐姐，不是亲姐却胜似亲姐的人，她可以毫无顾忌的向沈雨桐倾诉。

“姐在呢，姐在呢，都过去了，都过去了，现在你跟他不是又在一起了吗？好啦好啦，不哭了啊，再哭就不漂亮了啊，你那么爱他，他也那么爱你，等他待会回来了，看到你哭过后，会心疼的……所以啊，你既然这么爱他，你就不会让他心疼你的对吧？”沈雨桐轻轻的拍打着沈惜颜的后背，让她不要那么伤心。

但沈雨桐的心里却是狠狠一颤，她突然意识到，这半年来自己这个一直要强的妹妹，一定是经历了太多太多，她心里突然就是一阵心疼。她暗暗下定决心，等她下次回到南江后，她一定多来陪陪沈惜颜。

沈惜颜好一会才止住了眼泪，声音沙哑的继续道：“雨桐姐，你不知道，那天我跟他拿了离婚证后，我从他的眼神里看出了心死的感觉，当时他的眼神充满了绝望。当时我就感觉心颤了，晚上我回到家后，习惯性的让他来给我倒水，但我喊了很久很久他也没有出现。那天晚上我突然就愣住了，发呆了很久很久，原来有他在身边，早就成为了一种我割舍不下的习惯……”

“后来我公司出事了，我去找以前的合作公司，但人家却很礼貌的把我轰了出来。雨桐姐你知道吗？当时我怎么想不明白，以前明明对我礼遇有加各种优惠条件无限给的合作伙伴。为什么突然那样对我？后来我才发现，原来人家对的并不是我，而是他啊……所以他不缺钱的，也不缺工作的，只要他想！他就可以轻松的进入大集团……”

“后来啊，我重感冒，特别特别的严重，那个时候我才发现，当我最虚弱的时候，只有他才会无条件的陪在我身边，只有他……”

“再后来，我听说他要走了，其实那个时候的我，已经感觉到后悔了，我去找他，就在南江市的江边公园里，临走的时候，他见我感冒了，就不断的嘱咐我，感冒药放在哪里，家里的厚衣服放在哪里，那个时候背对着他的我，放声大哭……”