    武植这一脚，用的力道很猛。

    这燕云十六骑纵然身上穿着重甲，但胸前的铠甲，还是被武植一脚踹得粉碎。

    甚至有不少碎片，直接刺入骑兵的胸腔之中，使其当场毙命！

    武植翻身上马，又有一个骑兵从缝隙当中穿插而来。

    随着他出现，还有那一杆闪烁着凶光的长枪！

    眼看着长枪越来越近。

    武植这时候，非但没有避开，反而策马直接冲了上去。

    “铛！”

    骑兵手中的这一杆长枪，明明已经结结实实地刺在武植的胸膛之上。

    可是，传出来的却是犹如金属碰撞的声音。

    但武植身上穿着的，就只是一件再寻常不过的衣服而已。

    随后人们惊讶发现，那长枪的枪杆，随着两个人不同靠近，甚至产生了弯曲！

    而到最后，骑兵由于无法控制长枪弯曲所带来的力道，直接被弹飞了出去！

    而武植，则顺手将落在半空之中的长枪吸了过来！

    接着，只见武植骑着马，在这山谷之中，与剩下的燕云十六骑激战了起来！

    武植明明有着更强的杀招，可现在的他，却化身成为一个再寻常不过的骑士，他施展杨家枪法，动作快准狠！

    将燕云十六骑的骑兵，一个接一个挑于马下！

    直到这一刻，蔡鞗才恍然大悟。

    “不好，中了武植的诡计！”

    “武植打一开始就知道，燕云十六骑会来！”

    “他居然是要现身与阵地之中，临场学习燕云十六骑的阵法！？”

    虽然无法置信，但眼见为实，蔡鞗也是被武植这一招给震惊了！

    蔡鞗身边的手下见状，连忙开口询问：“公子，我们接下来怎么办？”

    蔡鞗脸上的表情也从原来的惊讶，慢慢的变得狰狞。

    “哼哼，那还用得着说？”

    “点火！给我把武植炸上天！”

    蔡鞗为了这一次能够彻底杀死武植，可以说是费尽了心思。

    他不仅仅只是在那个帐篷底下埋下了火药，同时早已经将整个山谷各个方面，都埋下了足以将武植炸得粉身碎骨的炸药。

    为此，蔡鞗还特意分派了十几只队伍，隐藏在山谷的四周。

    随着蔡鞗一声令下，这些早已经等候多时的手下们，立即从怀中取出火折子，将火苗吹出之后，就要点燃引线。

    而这时，空气当中突然传来“嗖！嗖！”的破空之声。

    没等这些手下做出反应，就有一支接一支箭矢，划破空气。

    非常精准的将那火折子上的火苗熄灭！

    就算有准头稍稍差一点的，那箭矢也是直接穿透了点火人的手掌！

    箭矢带来的气劲，自然就会将本来就很小的火苗子吹灭。

    蔡鞗的手下，个个惊恐地转过身。

    却发现自己螳螂捕蝉，却已经有人黄雀在后！

    之前在他们身后的茂密树丛之中，突然冲出了一大帮子人。

    他们如同猛虎下山，朝着这些小羔羊扑了过来。

    太快了！

    这些人，身上没穿任何铠甲，仅仅只是一身布衣。

    可是他们手中的刀，快得让人胆寒！

    凌冽的刀锋，在空气当中不断的闪烁。

    仅仅只是一个照面，蔡鞗埋伏在暗处的那些手下尽数被砍杀！

    高砍上的蔡鞗眼见如此，发出一声怒吼。

    “武植，你真以为你永远可以赢本公子吗？”

    “我告诉你，这一次为了能杀死你，本公子绞尽脑汁！”

    “早已经把你狡诈和诡计多端都算计在内了！”

    “这一次我看你怎么死！”

