    “惨败！我们引以为傲的海军，居然被鲁蒙人的海军歼灭了！”

    恩克兰斯城，国家议院内，戴着白色卷发的总议长语气沉重地说道，他的目光扫视着底下坐着的一众议员们，在那些人之中，几个月前，就有一大半人是支持向鲁蒙共和国开战的，然而在战争进行到现在这个地步后，那些议员都变成了沉默的鹌鹑，不敢再对战争发表相对激进的言论。

    “不能再让战争继续下去了！”总议长话音落下后，一名年轻的议员猛地站了起来，他右臂高举，环顾周围的议员们，道：“战争打到现在，我们已经损失了超过十万名勇敢的士兵，若是让战争继续打下去，我们损失的人数还会在这个基础上增加更多！”

    “总议长，还有各位先生们，现在在前线上与鲁蒙人僵持的军队就有将近十万名士兵，这个数字或许听起来很多，但是，他们中主要是以只接受过短期军事训练的新兵为主，让他们和身经百战的鲁蒙人交战，难道不是让他们送死吗？”

    “艾布纳议员，你要记住一点，现在战争的谈判主动权可不是在我们的手里，而是在鲁蒙人的手里，鲁蒙人可是放出了狠话，除非将我们彻底征服，否则战争永远不会结束！”一个议员也跟着站了起来，反驳道。

    “就算如此，我们也必须要做出回应。”艾布纳说道，“看看外面的街道吧，失去亲人的市民们开始逐渐走上街头，聚集了起来，那些失去亲人的市民没办法将心中的悲痛发泄在鲁蒙人身上，就只能发泄在我们政府的身上！”

    话落，他再次看向周围的议员们，最后将目光落在总议长身上，一字一顿道：“我们要是再不作出应对，悲痛愤怒的市民很有可能会做出冲击议会的举动！”

    艾布纳话音落下，议员们纷纷窃窃私语起来，暴民冲击议会这种事情可太惊悚了，很难不让议员们感到震惊，而且这种事情也不是没有用先例的，历史上就曾经出现多次暴民冲进议员打砸抢烧，甚至活生生将议员打死的事迹。

    坐在主位上的总议长克赖顿·海勒听不下去了，他出声问道：“艾布纳议员，那你有什么好的提案吗？”

    “当然，我们可以先出面安抚外面聚集起来的市民，再次派出使者向鲁蒙人议和，等鲁蒙人拒绝以后在国内进行大肆宣传，将市民的仇恨转移到鲁蒙人身上，这样就能解决市民和政府的矛盾了。”艾布纳侃侃而谈。

    总议长和其他议员听了他的话，不由得点着头，认为这个办法可行，之前的议和由于议会还有些顾虑着面子问题，因此派出使者的事情并没有太多平民知道，这次派出去让更多人知道后，就算议和失败，也没办法怪罪到议会身上了。

    不过，刚刚站起来反驳的议员再次开口了，他反问道：“艾布纳议员，你刚刚喊着不能让战争继续下去了，你又有什么高见呢？”

    这个议员的问题也吸引了其他人的注意力，这下其他人的注意力也再次放在艾布纳的身上，想要从他口中得到一个令人满意的答案。

    然而，他们却失望了，只见艾布纳摇了摇头，道：“事实上，我也没有好的主意，或者说，我能够想到的唯一一个办法就算被提出来，也是不可能被采纳的。”

    “你说说看。”总议长抬手说道。

    .“那便是向鲁蒙人投降。”艾布纳说道，“只有向鲁蒙人投降，才能彻底结束这场本就不应该发生的战争，不仅如此，我们还应该交出当时叫嚣着宣战的那些议员，换取鲁蒙人的宽恕。”

    后面还有一句话他没有说，如果他们不交出当初主战的议员的话，鲁蒙人很有可能会将所有的议员都抓起来，定性为战争罪犯。

    这句话他没机会说了，因为在他前面的话说完以后，许多议员突然开始吵闹喧哗起来，要求将艾布纳赶出去，那些议员都是当初力主开战的主战派，艾布纳最后的话无疑是准备将他们出卖，他们自然难以忍受了。

    不仅那些昔日的主战派议员，总议长的表情也不怎么好看，他拿起小锤子重重敲打着桌面，发出的尖锐响声很快就压过底下议员的嘈杂，在底下的声音逐渐平息下去以后，总议长克赖顿·海勒才面无表情地看着艾布纳，说道：

    “兰姆·艾布纳议员，共和国是不会投降的，你的想法让我们非常失望，并让许多议员感到不满，为了接下来的会议能够继续进行，我不得不遗憾地请您先行离开议院。”

    艾布纳对海勒的话没有表露出多少神情变化，他淡然地点了点头，向周围的议员行了一礼，而后在闻讯进来的议会卫兵的护送下走出缓缓打开的议会大门。

    在走出大门后，阳光从天而降，洒在艾布纳的脸上，让他下意识抬手遮挡住落在眼前的阳光，过了数秒，他看着议会前的广场上陆续增加的市民，嘴角扬起一抹轻蔑的笑容，大步走下阶梯。

    十分钟后，艾布纳乘坐的马车出现在离议会广场几个街区外的一家街角咖啡屋外，在马车停稳后，车夫连忙跳下马车，将踩椅放在地上，随后伸手想要搀扶艾布纳下车，却被后者拒绝。

    艾布纳踩着车夫放下的踩椅，双脚重新落地，接着，他先是整理了一下自己的着装，而后好似无意识地往周围看了一圈，随后推开咖啡屋的大门，走了进去。

    “先生，您是……”

    在艾布纳走进咖啡屋内时，一位年轻的侍从迎了上来，他的话还未说出口，就被艾布纳打断了，后者说道：“我是一号包厢的客人，你带我去吧。”

    侍从很自然地将被打断的话重新咽了回去，脸上没有流露出丝毫不满，仍然很殷勤地领着艾布纳朝楼上走去。

    在艾布纳上楼之前，他同样若无其事一般观察了一下咖啡屋一楼的客人，那些客人都是男性，虽然打扮穿着各异，但艾布纳还是能够一眼判断出他们的真实身份——士兵。

