    “但凡加入我袁氏家族，赠送高级软甲两套，顶级秘法三本，兽魂血晶十颗，元气灵液一斤。”

    黎枫看清楚上面的丰厚条件，不由倒吸一口凉气，心中激动得蓬蓬直跳。

    乖乖，这些家族势力为了拉拢天才武者，出手真是阔绰。

    如果不是之前早就加入过郁金香家族，黎枫只怕在就被这些优厚条件给诱惑了。

    他深吸一口气，摇头道：“抱歉，我对这些不感兴趣。”

    袁紫烟诧异，饶有兴致道：“哦，小弟弟胃口好像不小嘛。”

    “这么优厚的条件都不愿意加入我们家族，你到底想要什么呢？”

    黎枫淡然摇头：“我什么都不想要。”

    “看来你和其他那些小家伙不一样。”袁紫烟优雅的拿着玉质烟杆，轻轻吸了一口，然后吐出一个烟圈，妩媚动人。

    旁边的慕金华低哼一声，嗤笑道：“小子，你可千万别狮子大开口。”

    “我们开出的这些条件是整个森罗海域最优厚的，你不愿意加入，多得是天才打破脑袋想要加入。”

    黎枫一脸冷漠道：“谢谢诸位的好意，我无福消受，还请见谅。”

    “切，无名小辈，不识抬举。”慕金华眼底闪过一抹冷光。

    就在这时，一道身负狼头战刀的魁梧男子出现在大厅人群中，目光环顾四周，视线顿时锁定被人群簇拥的黎枫。

    只见他身影轻轻一晃，眨眼便是鬼魅般出现在众人面前，宛若瞬移般，那速度简直骇人。

    众人看得他的出现，顿时吓了一跳。

    “哦，原来你在这里。”魁梧身影披着宽大黑袍，带着兜帽，浑身散发着一股压迫性气息，居高临下的望着黎枫，满脸淡漠。

    他的出现，立即引起了其他两大家族势力的注意。

    “阁下是？”黎枫警惕的盯着这尊魁梧身影，神色无比凝重道。

    观其惊人的速度，以及对方身上散发的压迫性气势，不用猜也知道，这绝对是一位绝顶高手。

    魁梧中年扯下兜帽，顿时露出一张刀削斧阔般的粗狂脸庞，满脸银色胡茬，目光给人一种非常凌厉的错觉。

    “赵东煌，原来是你？”慕金华和袁紫烟都震惊的看着眼前这张熟悉面孔，他的出现令众人十分诧异。

    赵东煌咧嘴一笑：“对，是我。”

    “我听说你去域外战场历练去了，这一去有将近十年了吧。”袁紫烟一脸惊讶道，往日的一幕幕如浮光掠影般在眼前浮现，原本优雅的神态显得格外激动，。

    赵东煌点点头，感慨道：“对，眨眼十年了。”

    “没想到，你们这些老朋友还记得我，不胜荣幸。”

    慕金华闻言，脸色微微一变，顿时倒吸一口凉气：“域外战场，这十年你消失得无影无踪，我们都以为你死了。”

    “没想到你竟然去了域外战场，你去那种地方干什么，不要命了？”

    赵东煌轻叹道：“是啊，我去了一趟域外战场，在那里呆了十年。”

    “我去那种地方，主要原因是森罗海域太平静了，太安逸了，这千百年来，很少有战争和杀戮发生。”

    “对于我这种一心追求武道的人而言，平静的日子反而有些不适合我。”

    “所以去了一趟域外战场，进行生死磨练，偶然参加了一次族群战争，真是大开眼界。”

    慕金华听到赵东煌的事迹，不由骂道：“你这个疯子，简直着魔了，为了修炼武道，居然跑到域外战场去磨练。”

    “那是什么地方，那可是传说中的魔窟，人间炼狱。”

    “一旦去了那种地方，随时随地都要面对各大异族强者，一百条命也不够活的。”

    “我简直无法想象，你在那种鬼地方呆了十年，还能活下来。”

    赵东煌扫了一眼慕金华，淡笑道：“我只是一介武夫，怎么能跟你们这些养尊处优的贵族老爷相比。”

    “赵东煌，十年不见，还是和以前一样，淡泊名利，沉醉于苦修，一心追求武道巅峰。”袁紫烟笑吟吟的望着赵东煌，目光闪动着异样的光芒。

    “当年的天柱联盟中，有一批受到联盟重点栽培的贵族子弟，个个争强好胜，都渴望踏入武道巅峰，在森罗海域内一时掀起修炼狂潮。”

    “然而曾经那些天赋非常耀眼的武道天才，随着时间的流逝和冲刷，最终泯然于众人。”

    “能够让我高看一眼的，没有几个。”

    “不过，你算其中一个。”

    赵东煌略显诧异的扫了一眼身段妖娆，面容妩媚的袁紫烟，含笑道：“你这些年也变化不小，一眨眼，当年的小姑娘也都晋升成为家族中的核心成员之一了，手中掌握着大量权势，在森罗海域呼风唤雨。”

    “我当年不辞而别，前往域外战场历练，这件事只有你一个人知道。”

    “如今我会再回来，没想到当年的老朋友都死的死，伤的伤，还有一部分人不知所踪，也就剩下了你们几个。”

    “物是人非啊！”

    袁紫烟神色凝重道：“你当年前往域外战场历练的时候，实力已经达到九星武者层次。”

    “经过这十年的历练，你应该已经跨入了那个层次吧。”

    赵东煌苦笑道：“十年历练，百般艰险。”

    “在域外战场那种魔窟中闯荡，确实获益匪浅，不过距离跨入超凡层次，还差一步之遥。”

    “可惜这一步，难如登天。”

    袁紫烟一脸惊诧道：“在域外战场呆了十年，经历那么多生死磨练，还没跨入超凡，这怎么可能。”

    “超凡，何谓超凡？”赵东煌一脸唏嘘道。

    “那是打破天地桎梏，超越凡人极限，凌驾万物的境界，号称一百万人中，才能诞生一个。”

    “我们身为凡人，除了将身体修炼到圆满层次之外，还需要对天地法则有极高的感悟，达到了一定界限后，才有那么一丝机缘跨入。”

    “可就是这一层门槛，将我死死卡在超凡境界这善大门面前。”

    “我们身为凡人，突破超凡，成就神灵之躯，实在太难太难了。”

    慕金华惊叹道：“你这家伙，为了晋升超凡，竟然这么拼命，不愧是当年我们这批贵族子弟中最疯狂的绝世天才。”

    “老子不佩服你都不行。”

    袁紫烟含笑道：“赵东煌，莫要急躁，你虽然没有突破超凡，但是以你现在的实力，放眼整个森罗大海。”

    “除了超凡神灵，估计也没几个是你对手。”

    “你现在欠缺的只是机缘，一旦时机成熟，突破超凡指日可待。”

    赵东煌咧嘴笑道：“说的也是，我现在欠缺的只是机缘，一味沉醉于苦修，反而让我迷失方向。”

    “倒不如抛弃过去，放开心灵，走进这片天地，寻找那份机缘。”

    袁紫烟嫣然一笑：“你想开了就好。”

    “那这次回来打算干什么？”慕金华皱眉问道。

    赵东煌淡然笑道：“随便逛逛，没想到偶然逛到了这里，发现一块好材料。”

    “什么材料？”慕金华继续问道。

    这时赵东煌忽然转头看向旁边的黎枫，目光闪烁着惊喜的光芒：“一个练武的材料。”

    “你说的是这个叫枫的小家伙？”袁紫烟诧异道。

    赵东煌点点头道：“对，这个小家伙有很强的武道天赋，特别是对刀法方面的研究，已经触摸到了天地法则的门槛。”

    “我之前看过很多场天才武者的较量，发现那些小家伙虽然有些天赋，但是对领悟法则方面，犹如一张白纸。”

    “如此年轻，就能领悟天地法则，这种级别的绝世天才，放眼整个森罗海域，绝对不超过十个。”

    “只要稍加引导，将来前途不可限量啊。”

    听到赵东煌的赞赏，黎枫神色淡然，没有一丝狂傲，显得十分从容平静。

    袁紫烟和慕金华听到赵东煌对黎枫的评价，心底震惊万分。

    “这小家伙领悟了天地法则？”袁紫烟一脸震惊道。

    赵东煌神色凝重道：“恩，我不会看错的。”

    慕金华再次看向黎枫，神色从之前的不屑和轻蔑，到此刻的震惊和激动，态度简直发生了翻天覆地的变化。

    赵东煌是谁，出身十二家族之一的赵氏家族，拥有嫡系子弟的尊贵身份。

    从小热衷于修炼刀法，淡薄名利，一心追求武道巅峰，以跨入超凡境界为毕身追求。

    在十年前，也曾经是一名震古烁今的风云人物。

    实力之强，令人惊叹，号称超凡之下第一人，眼光何等毒辣。

    黎枫之前在擂台上与蓝沁较量厮杀，他一眼就看出了，黎枫的刀法已经触摸到了天地法则。

    天地法则，是什么？

    是神圣的天地奥妙。

    也是一种虚无缥缈的势！

    天地法则，看似虚无缥缈，却又无处不在，蕴含无穷奥妙，只可意会不可言传。

    想要领悟这所谓的天地法则，需要一定的悟性和机缘，可遇不可求。

    天地法则大致分为八大类，金.木.水.火.土，风，雷，光等等。

    人类所处的这个世界就是由这八大基础物质构建而成。

    世间万物都离不开天地规则的束缚，包括人类。因为天地规则就是支撑宇宙运转的链条，没有天地规则的束缚和支撑，一切皆为混沌。

    每一道天地法则都拥有无穷无尽之力，玄奥无比。

    可以说，将任何一种天地法则领悟至圆满，便能窥破天地奥妙，从而打破生命屏障，超脱六道轮回，跨入至高无上的超凡境界。

    天地法则是沟通宇宙奥妙的道路，它无处不在，却又虚无缥缈。

    整个世界都在天地法则的笼罩下运转，一旦引动天地法则，便可驾驭周围一切天地元气为己用，形成一个独特的领域。

    天地法则之所以强，就是因为它就是沟通天地奥妙的桥梁。

    天地之势，千变万化。

    只要找到正确的道路走下去，哪怕是领悟一点皮毛，也能成为这个世界一等一的巅峰强者。

    这就是天地法则的魅力！

    哪怕是像赵东煌这样的风云人物，这些年经历过无数生死磨练，也只是感悟到了一点天地奥妙的皮毛而已。

    可黎枫才不过十八岁，就能触摸到天地法则的门槛。

    这不仅仅只是能用武道天才可以来形容了。

