    晚了些，第二章十一点半更新，求支持！

    ————————

    梁玄风真人微微一笑，摊开左手向前一伸，里面却是空空如也，在座诸位真人自然不会被这种表象所迷惑，陆平在梁玄风真人张开左手时，便发现整个静室当中的气流突然有了变化。

    尚未等陆平的神念去探查梁玄风真人的手中到底是何物，就听得上首的黄庭剑真人惊讶道：“飞扬之絮！梁兄大手笔，居然拿出了这等玄级中阶的天地灵物。”

    是天地灵物！

    静室当中诸位真人顿时一乱，纷纷将神念发出，向着梁玄风真人的手中探去。

    陆平自然也是不例外，在陆平的神念感知当中，一团几乎没有实质的飞絮一般的东西，在梁真人的手掌当中四下里飘动，却始终无法逃出梁真人的手掌，然而静室当中的气流却围绕着这团无形的飞絮形成一道淡淡的旋风。

    飞扬之絮，原本是天地之中一些轻若无物的尘埃、飞絮等杂物，然而这些东西在天地之中随风飘荡上千年，从来没有飘落在地，或者附着在什么器物之上，久而久之，这些杂物却是凝聚了一丝天地的灵性，吸收了风中的精华之气，形成了飞扬之絮。

    以梁玄风真人的身份，拿出来一件天地灵物并不奇怪，尽管每一个门派都倡导门下修士将自身用不到的天地灵物上交门派，门派自然也有丰厚的奖励用来交换，同时也告诫门中修士万不可用天地灵物交换什么东西，毕竟每一件天地灵物都预示着至少是一个锻丹中期真人的出现，万一灵物到了敌手，那可就是资敌了。

    每一种天地灵物，都是一个门派不遗余力收集的宝物，这关乎一个门派的兴旺与传承。

    果然，梁玄风真人将天地灵物拿出之后，静室当中所有的修士都开始跃跃欲试。

    “不知梁真人打算用这宝贝交换何物？”

    还是主持这次交易会的金真人率先张口问出这个所有人关心的问题。

    梁真人仿佛没有看到静室当中主人急迫的心情，慢里斯条的道：“在下欲换两道风属性宝禁，最好是一攻一防，若是实在没有，防守宝禁换做飞遁宝禁也可，当然，这两道宝禁最好是在下自身所没有的才行。”

    梁真人的话一出口，静室当中至少有一半以上的修士遗憾的摇摇头，还有不少修士仿佛在权衡思索着什么。

    金真人这时开口道：“呵呵，梁真人大手笔，只是在下作为主持人还是要提醒真人，用玄级中阶天地灵物交换两道宝禁，真人多少还是有些吃亏。”

    梁真人满意的点点头，道：“裂天剑派历来公正，果然名不虚传，这两道宝禁只是最低要求，诸位若是想得这件灵物，还可在此基础之上用上品灵石交换，价高者得！”

    梁真人的话音刚落，一位锻丹后期的真人便开口道：“在下出一道攻击宝禁和一道飞遁宝禁，同时再出十枚上品灵石……”

    “笑话，这可是天地灵物，于道兄的出价就不怕在座诸位耻笑？好歹元明派在东海也是有头有脸的门派！在下有一道攻击宝禁和一道防守宝禁，再加上品灵石二十枚！”

    说话的同样是一位锻丹后期的真人，这位真人同被自己嘲讽的于真人相对而坐，显然两人所属门派关系不睦，在天地灵物这等可以造就门派高手的宝物上，自然是互不相让！

    “哼！”被嘲笑的元明派于真人冷笑道：“尹继昌你们青元宗也不见得就这般洒脱，听说你兄弟那个纨绔的修为被丹药堆到了锻丹三层，修炼的也是风属性功法，你就这么肯定这飞扬之絮交换而去他能融合的了？还是不要暴殄天物的好，随便弄个玄级低阶的灵物，让他多活百八十年就行了，难不成尹继昌你还指望你那纨绔兄弟为青元宗四处征战不成？”

    先前开口的青元宗尹继昌真人脸色铁青，显然被于真人说中了心事，可还是冷然道：“这是本派之事，你若身家寒颤，闭嘴就是。”

    于真人“嘿嘿”讥笑了两声，却是没有在说话。

    这时又有一位真人出价，也是一攻一防两道宝禁，再加三十枚上品灵石。

    还有一位真人则是拿出两道防守宝禁，不过他显然也意识到两道防守宝禁比不得一攻一防，上品灵石却是出到了五十枚。

    陆平发现，在梁玄风真人拿出飞扬之絮后，出价修士的修为都在锻丹后期，在座的一些锻丹中期的修士却是不约而同的没有一人出价，便是有一两个跃跃欲试的，也不知为何一直没有开口。

    谁也不知道自己提供的风属性宝禁是否是梁真人合用的，梁真人锻丹九层的修为，手中的法宝自然不止一件，而且法宝中的宝禁也不止一道，因此，即使出价最高的修士也未必能被梁真人看上，万一宝禁是梁真人之前就有的，他就只能退而求其次，查看其余出价之人的宝禁是否合用。

    就在梁真人等待其他出价之人时，上首的黄庭剑真人却道：“梁兄，我裂天剑派出一攻一防一飞遁三道宝禁，而且保证是梁兄未曾用过的，你看如何？”

    黄庭剑真人话一出口，静室当中参与竞价的修士脸色又是一变，然而裂天剑派势大，摆明了要这件灵物，其余真人自然不会在这个时候去触裂天剑派的霉头。

    梁真人也知道，既然黄庭剑真人出价，静室当中怕是不会有人再张口，而以裂天剑派在东海的地位，找到三道梁真人所没有使用过的宝禁也并非虚言，于是梁真人笑道：“既是黄兄张口，在下自然是信得。”

    说罢，指了指旁边的陆平，道：“原本还想给后辈子侄求些上品灵石，黄兄这一出价，倒是让在下没了给晚辈的礼物。”

    这时，金真人已经在黄庭剑真人的示意下，走到阁楼之后，片刻后出来时，手中的玉盒当中已经盛放了七八没玉简，显然每一道玉简当中都记载了一道宝禁，黄庭剑真人还怕这些宝禁不够，自己又翻手摸出来三四枚玉简放在了玉盒当中。

    梁玄风真人将玉简一枚枚的查看之后，思索了片刻，这才在玉盒当中挑选出三枚玉简，道：“裂天剑派不愧为东海五大派之一，这份底蕴的确令人钦佩！”

    黄庭剑真人伸手接过梁玄风真人递来的飞扬之絮，用一个葫芦将这件天地灵物收了，这才道：“梁兄过奖！”

    接下来本是轮到黄庭剑真人亮宝，就在诸人等待黄真人作为东道主，会亮出何等压轴之物时，却听黄庭剑真人笑道：“陆小友既是炼丹大师，刚刚又换了孙仙子一钵玉液清水，既然参与了这次交易会，那说不得小友也要拿出一两件宝物，让我等开开眼界了。”

    静室当中的修士俱都将目光落在了陆平的身上，此时因为陆平那十五株三千年灵草和炼丹大师的身份，已经没有人敢于小看这个锻丹一层的小修。

    陆平知道这是梁玄风师叔刚刚的那句话，为自己争取了这么一个机会，不过陆平自己也在暗中思索要亮出何种宝物，既能不使自己丢了面子，又不至于惹人注目，毕竟陆平不是梁真人，没有那么高的修为震慑宵小。

    陆平仔细盘点了一下自己的家底，发现够资格用来交易的宝物还真是不少：三千年灵草不必说了，再要出现十株，恐怕法相老祖就要找上门来，陆平可不想再出这个风头；天地灵物自然不行，更可况陆平的五种天地灵物各有用处；变异灵材陆平倒是有不少，桃树妖的树枝、千年雷击桃木、玄元重水催化的那一池变异灵水等等。

    不过先前明剑真人已经求取过木属性的二等灵材，这时陆平再拿出去显然不合适，变异灵水更是不用提，那可是重玄老祖用来淬炼法器的东西，一拿出来就等于告诉诸人，重玄四宝中的玄元重水就在自己身上，更何况梁真人也一再嘱咐陆平不要将重玄洞府的收获拿出来交易。

    法宝倒也可以，不过陆平自己都没有几件，而且这几件法宝目前对陆平各有用处。

    陆平最后还是将目光落在了葵水精华和万毒浆上，葵水精华本就被陆平用了不少，现在剩下的这一小滩还要用来支持三颗白玉莲子的生长。

    那么就剩下万毒浆了，正好陆平的护身罡气还有最后一种水属性的天地奇物才能提升为护身小神通水幕真罡，便用一份万毒浆来换取同样一份可以用来凝练护身罡气的水属性天地奇物。

    在众人或期待或讥讽或木然的眼神当中，就看见陆平从自己的储物戒指当中摸出了一只一尺来高的青石罐，里面是满满一坛异香扑鼻的金色的液体。

    “这是何物，怎得没有见过？”

    “用石头罐子盛放的东西，能是什么好东西！”

    “到底是刚刚进阶锻丹期的修士，而且年纪如此之轻，即使是炼丹大师，底蕴浅薄，没有时间的积累，那也是不行的。”

    陆平对于周围修士的窃窃私语充耳不闻，而是小心翼翼的将青石罐放在身前，生怕将石罐打翻了一般。