    “兽人来啦！”尖叫声在难民群中响起。

    他们又饿又累，都快没力气说话了，但是在死亡面前，还是大声喊叫着，似乎是迸发了生命中最后的潜能。

    “让我们进去！让我们进城！”不少难民挤到了城门之前，用力地拍打着城门。

    “开城门！开城门！”

    “快开门啊！”

    “求求你们了，开城门吧！”

    “砰砰砰！”

    很多难民此时如同回光返照一般，用尽了身上仅存的力量，使劲拍打着城门，很快地，城门上面就留下了斑斑血迹，大都是血手印。

    不仅如此，难民们相互推搡着朝着城门涌去，最靠近城门的难民们不仅将手拍出血了，还被身后的人挤压着，活活压断了骨头，伤到了内脏，将血吐在了城门上。

    一时间，城门附近如同绞肉机，修罗场一般，无数人被推倒在地，被身边的人无情踩踏着。

    肯特虽然没有正对城门，但也是在城门附近的城墙边，这是他当时为了第一时间入城而挑选的位置，此刻却成了非常要命的位置。

    他只感觉有一股无可抵抗的大力袭来，将他按在城墙上面，让他无法呼吸，快被挤压成肉饼了。

    肯特弓着身子，怀里紧紧护着瘦小的特瑞丝，不让身边的其他人挤压到对方。

    “特瑞丝，特瑞丝，快醒醒！”肯特大声呼喊着，他快要支撑不住了。

    特瑞丝缓缓睁开双眼，随后也从周围难民的反应中得知了现在所发生的事情，顿时浑身充满了力量，努力站立起来，与肯特一同抵在墙上，抗衡着其他人的挤压。

    与此同时，他们也在奋力地朝着城门一点一点挪动着，因为兽人的身影越来越清晰了，很快就要到达城下。

    站在城墙上的士兵们通过专门的炼金仪器，可以看见数不清的兽人们骑着巨狼朝着这里狂奔而来? 他们骑在巨狼的背上? 一手牵着缰绳，一手举着斧头、长刀、长矛等武器? 神情激动? 如同贵族们参加狩猎一般。

    在兽人的眼里，人类就是使用两只脚走路的羔羊? 他们散养在外的牲畜，等待着他们狩猎的猎物。

    “吼吼吼！”

    “杀光这些两脚羊！”

    “美酒? 烤肉? 黄金和珠宝！”

    “给我冲，孩子们，财富就在眼前！”

    兽人们兴奋极了，他们之前在初阳城的一战过后占领了这座主城? 让他们体验到了人类大城市的繁华? 街头上各种各样的店铺，里面的食物和物品都任他们取用，无数人类沦为奴隶伺候着他们生活，让他们感受到了部落酋长般的待遇。

    心情不爽或者无聊的时候，他们还玩起了狩猎游戏? 让一群奴隶逃跑，然后他们进行猎杀。

    这是之前兽人们袭扰帝国边境城镇那种小打小闹完全不能比拟的。

    所以? 接下来霞光城的侵略战，让他们充满了期待。

    “队长? 开城门吧！”年轻士兵望着城外难民们互相推搡踩踏的惨烈景象，睚眦欲裂? 朝着队长怒吼道。

    壮年队长眼眶发红? 他刚刚通过哨塔上的炼金仪器给城主府传达了消息? 可是并未得到回应。

    他何尝不想开城门，但军令如山，自己怎么能擅自行动？

    他已经不是一个刚刚加入军队的新兵蛋子了，他是一名老兵，经验丰富，担心这里面有诈，万一难民们涌入城内朝着守卫的士兵们攻击怎么办？和外面的兽人里应外合，那样霞光城很快就会沦陷。

    就算难民们没有问题，但数量太多，城门一旦开启短时间内就关闭不了了，而以兽人们现在的速度，绝对会在城门关闭之前冲进来的。

    现在开城门已经太迟了，鬼知道为什么这么多兽人们接近了霞光城，而城里却没有提前发现端倪，那些斥候干什么吃的？霞光城外的城镇难道都已经沦陷了，连消息都发不出吗？

    壮年队长有着家庭，有着美丽贤惠的妻子，一个刚刚满六岁，刚上通识学校的儿子，所以相对于这些无家可归的难民而言，他更愿意选择不开城门，保护好在城内生活的家人。

    就在这时，他收到了上级的军令：“严守城门，不要让哪怕一只蚊子飞进来！”

    “弓箭手准备，魔法师准备，死守城门，城门在我们在，城门破我们亡！”他在城墙上快速的走来走去，怒吼着传达着军令。

    年轻士兵眼角含泪，看着城墙下面争相拥挤的难民们，沉默无言，他知道，这些难民们将会被残暴的兽人们活活吞噬，而他就在他们眼前，却无能为力。

    城门非常坚固，足以抵抗黄金阶以上职业者的攻击，所以不打开城门，这些难民绝无生还的可能。

    一颗仇恨、质疑、逆反的种子种在了他的心底深处，让他觉得他从小生长的帝国已经彻底腐朽了，烂掉了。

    城墙下，难民们忽然安静了下来。

    职业者实力的守卫队长刚才大吼着传达军令，覆盖了难民们的喧嚣，让他们听的清清楚楚，甚至有些不敢置信——城门不会打开了，他们只能等死。

    短暂寂静的几秒后，难民们彻底爆发了。

    “打开城门！”

    “让我们进去！”

    “救救我们！”

    “该死的帝国士兵，你们就是刽子手！”

    “我死了，你们也别想活！我诅咒你们霞光城！”

    ……

    足以千记的难民潮再次涌向了城门，这次比刚才更严重，人们互相踩踏着，想要组成人梯，爬上城墙，而在底下的难民们就惨了，他们都是普通人，哪能经得起那么多人的重量，直接被活活踩死了。

    可他们这样做注定是徒劳的，城墙外侧的坡度高达七八十度，而且足有二三十米高，想用尸体堆上去，一时间也难以做到。

    肯特只感觉有人跳到了他得肩膀上、头上，狠狠地踩着他，让他感觉自己的脊椎都快断了。

    “不！”他怒吼着，也不知道身上哪里爆发出一股力量，猛然推开身边的难民们，然后将特瑞丝托到自己的肩膀上：“特瑞丝，往上爬，踩着别人往上爬！活下去，一定要活下去啊！”

    城外数百米处，冲在最前面的兽人们已经出现在了难民群的身后，扬起了手中的屠刀。

