    昆吾山。

    一座宫殿内。

    叶枫眼眸发亮，内心涌起抑制不住的炽热欲望。

    被关押在笼子内的少女，纵使白衣染血，青丝散乱，依旧难掩那足以惊世的绝美容颜。

    她容貌清丽，五官灵秀，肌肤晶莹如雪，此时陷入昏迷，更添一分楚楚动人，我见犹怜的韵味。

    叶枫的目光从少女那曲线曼妙傲人的娇躯上扫过，禁不住艰难地咽了一口吐沫，浑身气血都一阵燥热。

    大执事叶南河立在一侧，将叶枫的神色尽收眼底，不禁微微一笑，道：“枫儿，这个鼎炉如何？”

    叶枫抚掌赞叹，“无愧是苍青大陆年轻一代最耀眼的‘小剑妖’，似这般佳人，的确称得上是谪仙子，远非世上大多数美人可比！”

    叶南河哈哈笑起来，道：“只要你满意就好，待会我将御用‘牵灵蛊’的秘书传授给你，这小剑妖必然会对你俯首帖耳，任凭摆布。”

    叶枫已迫不及待，蠢蠢欲动，道：“叔父，还等什么，你现在便把秘法传授我便是。”

    叶南河点了点头。

    可就在此时，砰的一声，大殿紧闭的大门被人推开。

    叶枫吓了一跳，抬眼望去。

    一个瘦削高大的布袍男子走进来。

    当看到被关押在牢笼中的少女时，布袍男子眼皮一跳。

    旋即，他眸子如刀锋般看向叶枫，沉声道：“叶枫，这个女人你不能动！”

    “叶云澜，你算什么东西，擅自闯入我的宫殿不说，还敢阻挠我的好事，不想活了吗！”

    叶枫震怒，厉声大骂。

    叶南河也脸色阴沉，不悦道：“云澜，你太放肆了！速速离开，否则，别怪我不客气！”

    叶云澜深呼吸一口气，道：“若换做其他事情，我倒也可以忍让，但唯独这女人，不能任由你们糟践！”

    他去年在苍青大陆的时候，曾见过闻心照，知道这个美丽绝俗的少女，乃是外甥苏奕的身边人。

    这等时候，他怎能无动于衷？

    并且，他很清楚叶枫的为人，此子跋扈骄横，贪花好色，修炼了一门采阴补阳的魔道秘法，但凡落入他手中的女子，下场都极为凄惨。

    “就凭你，也想阻止我？”

    叶枫怒极而笑，目光看向叶南河，“大执事，把他扔出去！”

    “好！”

    叶南河神色不善地盯着叶云澜，目光闪烁，语气冰冷道，“云澜，你以前做事滴水不漏，几乎不掺合宗族任何事情，可今天却非要插手进来，你可知道，只要我愿意，现在便可将你彻底镇压，随便扣上一些罪名，就足以让你此生此世再没有翻身的机会？”

    说着，他一指大殿外，面无表情道：“给你一个机会，自己滚出去。”

    叶云澜神色阴晴不定，最终深呼吸一口气，语气平静道：“今天这件事，我叶云澜就是死，也断不会袖手旁观！”

    “你……”

    叶枫气得咬牙切齿，“大执事，快，把这叶云澜的腿打断，我要让他跪在我的大殿外！！”

    叶南河点了点头。

    他周身杀机萦绕，正要出手，忽地背脊一寒。

    还不等他反应，脖颈就被一只骨节分明的白皙大手攥住，如拎小鸡似的抓起来。

    叶南河彻底色变，他疯狂挣扎，也无济于事，反倒是周身修为被彻底禁锢，别说动弹，连声音都发不出，一张老脸憋得涨红欲裂。

    这突如其来的变故，让叶云澜和叶枫皆齐齐惊到，纷纷望去。

    就见不知何时起，一道峻拔的身影无声无息地出现，攥住了叶南河的脖颈！

    来人青袍如玉，淡然出尘，仪态从容。

    正是苏奕。

    “怎么会……”

    叶云澜惊愕，难以置信。

    叶枫则一脸困惑，他不认得苏奕，但却意识到了不对劲，当即厉声道：“你是何人，竟敢闯入我叶家，活得不耐烦了吗！？”

    声如雷霆，响彻大殿。

    “你继续叫，看是否有人能来救你。”

    苏奕瞥了叶枫一眼，而后掌指发力。

    砰！

    被他攥在手中的叶南河，先是肌肤寸寸炸开，而后血肉和筋骨齐齐磨碎，如遭受到最严酷的凌迟之刑。

    叶南河痛苦万分，面颊扭曲成一团，可诡异的是，他咽喉却发不出一丝声音。

    随着他的血肉磨碎，皆化作灰烬飘洒，到最后，他的头颅像个烂西瓜似的四分五裂，神魂刚冒出来，就炸碎成无数碎片。

    这残暴可怖的一幕，吓得叶枫头皮发麻，第一时间催动一口飞剑，狠狠朝苏奕斩去。

    可这一剑还未靠近，就被苏奕身影四周一股无形的力量镇压，飞剑如纸糊般揉碎成一团废铁。

    噗！

    叶枫遭受反噬，唇中咳血。

    他神色骇然，朝关押在闻心照的囚笼冲去，试图进行威胁。

    “跪下。”

    苏奕屈指一按。

    叶枫躯体砰的跪在地面，双膝骨骼碎裂，鲜血汩汩流淌，疼得他发出撕心裂肺的惨叫。

    他披头散发，面目狰狞道：“这是我叶家的地盘，不管你是谁，就是再凶狂，也难逃一死！！！”

    叶云澜脸色顿变，焦急道：“苏奕，莫要莽撞！这叶枫的祖父，乃是叶家太上长老叶文渡……”

    “莽撞？”

    苏奕笑了笑，道：“我此来，本就是来踏灭叶家，你啊，姑且看着便是。”

    踏灭……叶家！？

    叶云澜脑袋轰的一声，直接懵了。

    而苏奕已走上前，俯瞰着叶枫，眼眸深邃幽冷，道：“你该庆幸今天没有得逞，否则，下场就不仅仅只是死亡那般简单了。”

    平淡的话语还在回荡，叶枫浑身骨骼、血肉、神魂像遭受磨盘碾压般，骤然爆碎成血沫，扑簌簌洒落一地。

    暴毙而亡！

    而后，苏奕掌指劈开牢笼，把昏迷的闻心照轻轻抱出。

    略一查探，发现少女只是中了牵魂蛊，并无大碍，这让苏奕心中踏实不少。

    “好好睡一觉，等醒来时，咱们就已经到家了。”

    苏奕温声自语，将闻心照也安置在了苍青之种内。

    “苏奕，你之前所说……是真的？”

    这时，叶云澜忍不住问道，他兀自恍惚，有些难以置信。

    “你且看着便是。”

    苏奕说着，已迈步走出这座大殿。

    而后，他身影已不再遮掩，倏尔化作一道光，直冲云霄之上。

    轰！

    顿时，昆吾山上下的禁阵力量被触动，响起雷霆般的轰鸣声，汹涌的禁制波动如潮般席卷而开。

    “大胆！是谁敢强闯我叶家！？”一道暴喝声响彻。

    “多少年了，在这苍玄界，何曾有人敢跑来昆吾山撒野？”

    “快去看看！”

    “不管是谁，敢强闯昆吾山，都将付出代价！”

    ……盘踞在昆吾山上的叶氏强者皆被惊动，纷纷停下手中动作，行动起来。

    而目睹这样的大动静，叶云澜躯体发寒，这才如梦初醒般，终于敢确信，苏奕此次，的确是要和叶家开战！

    并且，他仅仅只一人前来，光明正大地出现！

    这让叶云澜心神颤栗，难以自已。

    无疑，叶云甲等人前往苍青大陆的行动，已彻底失败！并且彻底激怒了苏奕，让得对方直接杀来苍玄界，要踏灭叶家！

    “太疯狂了……他难道不知道，叶家有着多位皇境坐镇？”

    叶云澜心乱如麻。

    他意识到，现在想再多已没用，苏奕此时的举动，已惊动了叶氏上下所有人！

    与此同时——

    天穹之下，云海之中。

    “夏皇，你且看好了，今日这万丈昆吾，当就此倾塌于世。”

    苏奕一手负背，一手拎着酒壶畅饮。

    在他身旁，是夏皇。

    当听到苏奕那淡然随意的话语，夏皇纵使有重伤在身，依旧感到热血贲张，心怀激荡。

    他已经清楚，苏奕将被叶家抓走的人质都已经救回。

    这也就意味着，当苏奕出手时，再无后顾之忧！

    唯一让夏皇忧虑的是，这昆吾叶氏有玄幽境人物坐镇，令他心中有些不踏实，难以真正的平静。

    轰隆！

    昆吾山上下，禁制力量汹涌，电闪雷鸣，神焰交织。

    很快，一群身影冲出，有男有女，皆衣袍华美，气度不凡，明显是叶家久居上位的大人物。

    当远远地看到苏奕和夏皇的身影，这群叶家大人物皆一愣，似难以置信。

    “苏奕！？是那小孽种！”

    有人大叫，认出苏奕的身份。 

    “怎可能，云甲老祖不是去苍青大陆抓捕这小孽种了，他怎会忽地自己送上门来了？”

    有人惊疑，察觉到蹊跷。

    昆吾山上，不知多少目光也都齐齐看向立足于天穹下的苏奕，神色各异。

    苏奕？

    这小孽种竟然敢亲自来送死？

    这实在匪夷所思。

    为首的一个身着蟒袍，威仪十足的中年摆了摆手，制止众人说话。

    而后，他目光看向苏奕，语气淡漠威严，道：“苏奕，你此来做什么？”

    声音隆隆，激荡扩散，将附近云层都震碎。

    苏奕仰头将壶中酒一饮而尽，这才收起酒壶，掌心一翻，浮现出一口黑色铜钟。

    这是他母亲叶雨妃当年前往苍青大陆时，从叶家所携带的冥狱雷刑钟，之后落入其父亲苏弘礼之手。

    当年击败苏弘礼之后，这件宝物最终被苏奕所得。

    凝视此宝片刻，苏奕这才抬眼，看向远处的叶氏众人，唇中轻轻吐出一句话：

    “我此来，为你们叶家送钟。”

    ——

    ps：二连更送上~再次感谢sjbmnz童鞋的打赏月票~

    今晚10点前还有，求月票！目前月票第十的位置岌岌可危，拜托诸君有月票的砸一下！

