
　　“呼！终于退了！”陆彦心里终于松了一口气。

　　说实话，纪灵的大军还是给了陆彦不小的压力，若不是夏侯惇、黄忠、徐晃、乐进这几个大将给力，他还真不敢这么去玩儿。

　　清点人数，这一战死了竟然差点有一千人，后续可不敢再打这种阵地战了。

　　留下部分士卒打扫战场，回收箭矢，陆彦则率领其他人回到了自家大营。

　　中军大帐里，众将今天总算出了一口恶气，报了之前被纪灵击败之仇，此刻脸上多少都带着轻松和笑意。

　　这时候，有主管后勤的官员正在禀报道：“陆骠骑，我们的粮食还足以支撑半个月，但弩箭和弓箭的损耗非常严重，恐怕只能支撑一到两次的战斗了！”

　　后勤官员的话，让大家脸上的笑容逐渐消失了，夏侯惇开口问道：“之前带了多少弩箭前来？”

　　那官员拱手向着夏侯惇一礼后，这才回答道：“赵将军前番来的仓促，而且皆为骑兵。他们一共只带来了不到两万支弩箭，今天已经耗去一大半，虽然战场上回收了一部分，可还是避免不了损失。”

　　近两万支弩箭，一战就损耗大半！

　　夏侯惇等人目瞪口呆，而且陆彦的嘴角则有些轻微抽搐，心中暗道：“妈蛋！连弩虽好，可它消耗也真是异常的可观啊！”

　　连弩对弩箭的要求非常高，制作耗时耗力耗金钱，不仅要标准数量也得管够。

　　诸将心中也在感慨道：“两万支箭，仅仅五十架连弩一天内竟然就射出去了大半...”

　　“这特么哪里射的是箭，分明射的是钱啊！”

　　“还好曹洪现在有的是钱，作为兄弟他肯定不会吝啬于资助我...等这次回去后，我得跟大兄说说，怎么也得搞他个几百架连弩来镇镇场子！”ŴŴŴ.23sk.com

　　陆彦对后勤官说道：“你先下去吧，今天伙食开好点，兄弟们辛苦了一天，也得好好填填肚子才行。”

　　“喏！”后勤官拱手，缓缓退出了大营。

　　这时候，夏侯惇开口问道：“长生，咱们接下来要怎么办？”

　　陆彦早有定计，既然夏侯惇开口问了，他也就把自己的想法说出来给大家心里垫垫底，“明日再拖延一日，说不定纪灵军中内部潜藏的矛盾就会爆发。”

　　“为何？”夏侯惇满头雾水。

　　陆彦露出一丝微笑道：“将士们没吃的，还得拿命去打仗，不出问题才怪！”

　　“哦！难道魏将军已经成功截断了纪灵军的粮道？”

　　“我们的斥候盯着呢，纪灵大营已经数日没有粮草抵达，估计这两天已经开始喝上稀粥了吧。”

　　“嘿嘿...”夏侯惇猥琐一笑道：“要不，明日再去叫阵？我倒想看看他们还有没有力气跑起来。”

　　“明日肯定要去搦战的，到时候，望诸位随时准备好冲营的准备！”

　　陆彦话音落下，大帐中的众武将齐齐跨出一步，抱拳应道：“喏！”

　　......

　　与陆彦大营一片和谐、军心振奋不同，纪灵大营里，好像有些小小的骚动。

　　今天将士们拼死冲杀，毁掉了曹军的投石机，你纪灵不说给些功劳赏赐，饭食总得管够吧？

　　可现在呢？

　　“特娘的！竟然用米汤来糊弄我们！这仗还怎么打？”

　　“老子冒死冲杀，连口饭都吃不饱？打仗？打你得儿啊！”

　　“谁爱打仗谁去！反正老子再也不去了！”

　　士卒们生气之下，有人一脚踹翻了盛装着米粥的大桶。

　　这不踹还好，一踹之后，那桶里的实情让周围的人更加火大！

　　只见，盛装米粥的大桶里的米汤流干净后，留在桶里的竟然只有手指粗细的薄薄一层粟米。

　　这特喵都不够一个人吃的，你纪灵到底想糊弄谁？

　　“爷爷不干人了！爷爷要干饭！”

　　“叫粮官出来，爷爷要弄死他！”

　　“再不给饭吃，爷爷们要投降了！”

　　外面群情汹涌，士卒的愤怒越来越盛。

　　纪灵听着外面的骚动，有心镇压，可又于心不忍。

　　粮食啊粮食，他纪灵岂会真的不让士卒们吃饱吗？只是他现在的粮仓里，空的已经可以让老鼠开奥运会了。

　　纪灵心知好几天过去粮食还未到来，恐怕是粮道出了问题。

　　可派去催促和迎接粮食的队伍，至今还未传回任何消息。

　　但外面的动静越闹越大，纪灵终于还是招来了督战队，对那些带头闹事的士卒们，举起了屠刀。

　　事实上，那些被派去催粮的人不是不想回报，而是已经全部都倒在了魏延的刀下...

　　在一处位置极为隐蔽的小山坳中，

　　魏延和他麾下四百来人的骑兵，正一边啃着冰冷的干粮，一边暂做休整。

　　这里的位置很是隐蔽，是魏延他们最近这几日，住的最长的临时营地了。

　　“将军，咱们已经毁了敌军两次运来的粮食，咱们什么时候可以回去啊？”有士卒在魏延身边问道。

　　魏延虽然为人高傲，但他对自己的手下很有耐心。

　　相处久了，这群跟着他的士卒们，甚至有时候还敢跟他开开玩笑。

　　魏延闻言，心中稍作思索后，摇摇头回答道：“不，我们不回去！”

　　“啊？”魏延的回答让那名发问的士卒有些懵逼，良久之后他才呐呐开口道：“那...那我们要怎么办？”

　　“纪灵没了粮食，败亡只不过是时间问题。

　　而陆骠骑击败纪灵后，定然会进军全力夺取小沛。所以，咱们得赶去小沛，才能跟陆骠骑汇合。”

　　魏延的推测调理清晰，他知道现在回去也要三五天的时间，到时候说不定陆彦已经干翻了纪灵，率军前往小沛去了。

　　他们再回谯县，很有可能扑一个空，那还不如直接前往小沛算了。

　　那士卒听得不明觉厉，但还是竖了根大拇指，由衷的佩服道：“将军真是英明！”

　　这一路上，魏延用他敏锐的嗅觉和对战场把握的能力，逃过了数次针对他们的陷阱，而且还摧毁了敌军两批数万石的粮草，已经彻底折服了这群桀骜的士卒。

　　回去以后，说不定这支骑兵小队就会成了魏延的本部兵马，所以魏延自然也乐的给他们传授经验。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第一百一十章 我们要干饭！免费阅读。https://xs.23sk.com 