
　　弗利姆踩着石阶回到工作台旁边，调整过了铁砧能够给他足够的挥臂空间。

　　他拼命捶打、淬炼、施加魔法、复刻花纹与秘术阵，最后将完整的盔甲拿起来，照着肯恩的身材去进行比对和调整。

　　肯恩能够看得出来这是间相当不错的骑士甲，而且是王国款式和南疆风格的杂糅体，似乎从挑选材料的那一刻起就开始进行尝试和改变了。

　　弗利姆作为矮人工匠，因为某些原因,日子过得并不算太好。

　　阿瑟曾经说过：锻造过程能够看出匠人的心境，每次无意间挥动的锤摆，其实都像是在对材料述说自己的心里话，观察自己的话，匠人是没有秘密可言的。

　　肯恩心底有了猜测。

　　弗利姆可能是因为性格，或者其他原因……已经穷困潦倒,以至于不得不去迎合顾客的想法。

　　这件盔甲虽然做工精良，可是却像是无奈之举。

　　【装备附魔：武器防具都可以在一定程度上进行升级，增加配件能够获得更高的适配度，但只有经过附魔才算是真正将装备的特点打造出来。】

　　弗利姆今天状态格外好。

　　他手上这件盔甲的成品却没有急着交给肯恩，而是拉开旁边晃荡的兽油桶，赤着胳膊从里面捞出来两根品相不错的【狩堕棱晶】。

　　小瓦西利偷偷凑过来嘱咐道：“普通人可千万不要学，狩堕棱晶很危险。”

　　肯恩笑笑没有说话。

　　狩堕棱晶是危险在于诅咒侵染，可是程度较轻的时候就已经可以用经验值完全抵消治愈了，而次要威胁是藏在棱晶里面的残余意志……

　　很遗憾，肯恩的身体无法被旧神及以下的意志占据。

　　他现在的注意力已经完全在弗利姆身上，欣赏这位矮人工匠的创作。

　　【功能解锁：狩堕附魔】

　　【描述：你与瓦西利工坊的关系提升，现在能够带着狩堕棱晶前来寻找矮人工匠的帮助，从给身上的装备进行附魔。】

　　“瞧瞧，我们就像融合，谁也体悟不到差异……”

　　弗利姆嘴巴里开始出现呢喃。

　　这种狂热锻造状态下的自言自语阿瑟也有，而且更加频繁,或许对于他们这种人来说，跟自己台面上的东西会更好交流一些。

　　【装备：禁默·狩堕附魔】

　　【品质：珍品】

　　【附魔效果：狩堕诅咒侵染速度降低35%，非自然生命防御效果提升15%。】

　　备注解析出了附魔的作用,确实如炉主所言,是抵御亡灵潮的神器。

　　“你拥有这样的手艺，是怎么混到这里的，我敢打赌，红枫高地里面不知道有多少战旌愿意付出巨大的代价去拉拢你。”

　　肯恩非常诚实地说道。

　　“或许吧，但我不在乎。”弗利姆并没有变得欣喜。“这件事情也需要尽量低调些。”

　　肯恩意识到这里面或许有什么隐情。

　　但是现在他才不管那些，趁着兑换还开启，赶紧让奎玛和朗兹他们都过来给装备附魔。

　　毕竟功勋能够兑换到的东西有限，弗伦冈铎和霍叟的态度不明，有大部落的淫威在旁边，就算是赚得盆满钵满也没办法花得太过尽兴。

　　好在柯林斯之类的佣兵不会有这种“待遇”。

　　他们倒是过上了富足的生活，并且不遗余力地在佣兵和其他群体中宣传马哈鲁先生的事迹。

　　“我们要有得准备了。”

　　谷芊</span>肯恩离开工坊的时候对奎玛说道。“你查过现在的战况如何了吗？”

　　“我正打算跟您说呢。”

　　奎玛的表情变得有些奇怪，然后回到了隐蔽的地方，将收集到线索呈上来。

　　红枫高地进入亡灵潮总攻阶段。

　　北方战场已经出现了以远古生物尸体为核心的十几个战团，部落联军们在帕洛图斯比最强大的两个男人带领下，勉强抵抗着怪物们的侵袭。

　　“北山联盟呢？”

　　肯恩嗅到了压力。

　　奎玛抿了抿嘴，没有说话，而是将信息翻到最后面。

　　北山联盟原本因为【格马】支援其他战场，导致整体被分割成了两个比较大的战区，而最近又因为东部战场的情况还算可控，所以将【锡蒂·艾萨妮】及其附属的军队调到了比较忽视防御的南端。

　　肯恩也皱起眉头。

　　格马现在就在西南角落的战场。

　　北山联盟分割以后又变成了邻居，趁着现在战旌们都腾不出空来监督部落之间的家事，或许会成为那个老东西动手的时机。

　　“我们现在过去要多久？”

　　肯恩心中的不详愈发强烈。

　　他追问奎玛，同时催促洛嘉去加快队伍准备。M.23sk.com

　　奎玛计算后说道：“大概……两，到三天吧，很远，我们几乎要跨过大半个红枫高地才能达到，锡蒂战旌他们早就出发了，而且调动命令是大前天才送达的。”

　　“两三天？”

　　肯恩脑子里面突然炸响。

　　两三天前正好是在斯里坎特冰湖上面驻扎的时候。

　　备注当时跳出来让他做出选择，是要当场撤离返回，还是说静静等待时机，最令人感到不安的是最后额外补充的那句话。

　　【你的每个决定，都影响深远。】

　　“我们不等了，叫瓦雷里把自己人的装备准备好，直接出发！我们要赶快去南面。”

　　肯恩心里将所有的事情串联了起来。

　　假设这些事情都是洛克萨妮在主导的话，按照她之前的风格，越是风平浪静的地方，就越容易出现滔天巨浪，或者引起很大后果的小事件。

　　他最近复盘了红枫高地发生的怪事情，发现除了洛克萨妮以外，这附近似乎还有其他的东西。

　　联合安贝拉冰港经历过的事情，还有在东面战场上经历的背叛……

　　肯恩敢打赌：那个名叫【婪桥】的怪物可能也跑来了，不仅如此，还和洛克萨妮之间达成了某种合作关系。

　　这对于北境来说可就糟糕了！

　　肯恩现在没有挽救整片荒原的宏大愿景。

　　他只想在事态恶化，时局倾覆的时候能够护下自己在乎的人。

　　肯恩骑着战马朝遗迹飞奔，想要通知席琳娜做好准备，却在这个时候收到了备注消息。

　　【红枫高地亡灵潮终局第一阶段告捷。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0463：悄然免费阅读。https://xs.23sk.com 