    第3章 100点信仰值，模拟自身！

    【3月25日，17:50；神格模拟器启动，模拟未来信徒动态。】

    【您的信徒金蟒在您的帮助下融合远古吞天蟒血脉后发生奇异的变化，全身被血茧包裹陷入休眠期。】

    【19:20分，狗獾来袭，在金蟒的血脉压制下，战斗力变低，由于气愤开始破坏土地庙设施。试图扰乱金蟒进化。】

    【19:30分，小松鼠归来，和狗獾发生大战，为金蟒进化提供了1小时的宝贵时间。】

    【20:30分，金蟒进化完成获得妖族功法《妖蟒吞天经》，顺利突破至练气二层。小松鼠力竭，狗獾舍命反击。】

    【20:32分，金蟒毫发无损，饱腹感100%；小松鼠卒，狗獾卒。】

    请选择固化事件：

    事件1：小松鼠卒。

    事件2：金蟒进化完成并突破至练气二层。

    事件3：金蟒饱腹感100%；

    袁泽看着三个选项尴尬的笑了笑；这模拟器有毒吧！小松鼠欲哭无泪。

    至于事件3金蟒饱腹感100%这件事还是不要选择了吧，毕竟吃饭这种小事还是需要自己去努力的。

    公公能帮你顺利升级，就不能帮你准备一日三餐。

    “请固化事件2！”

    【事件2已固化！】

    因为身体巨大只能躺在庙门口晒月亮的金蟒福灵心至，整条蛇躯都开始抖动。

    淡淡的红光闪烁，蛇皮褪了一层又一层。蛇躯从之前的3米长变成了恐怖的6米长，属于冷血动物的它身躯散发着淡淡的热气。

    这种热气就是能量的溢散。生命能量提升后，自身利用不了的能量就被以这种奇特的方式排出。

    竖仁瞳孔像两个小灯笼，充斥着高等生物的冷酷和无情，又填满了对神明的敬畏。

    金蟒褪下的蟒皮堆积在一起，像一座白色的小山。袁泽看到小山后，不得不说上那么一句：很多，很白，很浓。

    不敢直视金蟒的弱小野兽，也会在心里补充上一句：好大，好强，好喜欢。

    现在，金蟒已经成了其他动物眼中的神明。

    短短几个小时内，从普通野兽成为练气二层到的妖兽，这种存在不是神明又是什么？

    信仰度：+10+10+10……

    金蟒对袁泽的信仰度更加纯粹，接连不断的进化让金蟒彻底臣服。

    拥有这种通天手段的存在，一定是这个世界顶尖的大能吧！

    袁泽看着长达六米的巨蟒，心中深感欣慰。他能明显感觉到巨蟒对自己的依赖。就像儿子对父亲。

    当然，这种依赖并不能让袁泽感到满足。自己和巨蟒的关系应该像爷爷和孙子一样，隔辈亲。

    能做自己儿子的只有小松鼠，那个恨铁不成钢的玩意，模拟了这么多次就没一次能活到最后的。

    希望在小松鼠融合远古魔鼠血脉后能长点志气吧。袁泽不求它能毫发无损，只求它能苟延残喘的活着。

    毕竟活着对小松鼠来说，还是挺有挑战性的。

    信仰值：125；

    125点的信仰值，足够袁泽进行一次自身的模拟了。

    说实话，他很想看看自己发展的极限在哪里。为信徒算卦很快乐，为自己算卦双倍快乐！

    【神格模拟器】

    【信仰值：100。】

    【是否开始模拟？当前模拟消耗100点信仰。】

    “开始模拟！”

    袁泽捏了捏手心，手心有一种冒汗的感觉。

    【3月25日，18:00；神格模拟器启动，模拟未来自身动态。】

    【3月，您初次来到栖霞镇并成为管辖方圆百米的土地公。在您的努力下，您成功聚集自己的信徒。】

    【4月，在您的管理下，土地庙发生了翻天覆地的变化。您多次完成新手任务。】

    【5月，您解锁了信仰值的应用方式，开始用信仰值扩大自己的管辖范围。】

    【6月，向南发展您触碰到未知存在的利益，您使用了神明斩击，您的管辖范围扩大。】

    【7月，遭遇未知势力，信徒被斩杀殆尽，您的信徒降为0，您面临陨落危机。】

    【7月中旬，伟大的土地公陨落，享年25；终！】

    请选择固化事件：

    事件1：土地公享年25，终。

    事件2：您的信徒被斩杀殆尽，即将面临陨落危机。

    事件3：土地庙发生翻天覆地的变化。

    淦！

    这么艰辛的发展历程，怎一个卧槽了得？

    袁泽感觉小松鼠不再是小可怜，自己才是；辛辛苦苦劳动四个月，最后竹篮打水一场空。

    辛辛苦苦发展土地爷信徒，居然在未来一个月大的时间里被斩杀殆尽，到底是谁这么缺德！

    现在的金蟒，已经脱离野兽的范畴，进入妖兽的行列。而且还是拥有远古血脉的妖兽。怎么可能会在未来陨落？

    按照本土地公的尿性，在未来的日子里他们会更加强大。金蟒的未来，应该是这个世界最顶级的存在！

    再看看眼前的选项，不论怎么看，好像都是三个选项，有事件1，2，3；其实只有一个事件3可以选。

    以前我有的选择，现在我没有选择，抱歉。

    土地公享年25，终；这次死后连个吊唁的都没有。如果选择事件2，这和自杀又有什么区别！

    “请固化事件3！”

    遇事不决，量子力学；解释不通，穿越时空！

    【事件3已固化！】

    系统提示过后，原本被各种树枝树杈穿插造成的伤害也完全消失，破败的土地庙也有了一丝新意。

    就连坐在最上面的金身泥像都焕发了光彩，隐隐像穿了一层金衣。

    如果说原来的土地庙是老破小、贫民窟；现在的土地庙完全可以称得上是地主家的土房子。

    虽然很土，但也有自己的风格。

    只是这样的寺庙出现在这种荒山野岭中，就显得很突兀。

    袁泽挥手，开始查看自己的个人面板。

    姓名：袁泽

    性别：男

    职位：土地公（劳务派遣）

    年龄：25（定格）

    影响力：1

    技能：神明斩击（每使用一次，消耗10点信仰值，冷却时间12小时。）

    介绍：富丽堂皇的土地庙很吸引生灵的眼球。

    信徒：1+39

    信仰值：25

    新手任务Ⅰ：累计获得200点信仰。（满足开启条件，是否获取奖励？）

    新手任务Ⅱ：累计获得100名信徒。（未满足）

    经过此次模拟，袁泽深刻的明白了一个道理，信徒是自己在这个世界的立足之本。

    (本章完)

