    晚上，结束一天工作的瑞希回到家里，第一眼就见到正在与止水聊天的弹。惊喜的情绪立即涌上心头，她上前去抱住许久不见的儿子。她在警备部里得知消息的时候，宇智波真树一行人已经离开村子。

    虽然对于班刚刚成立就迫不及待地出去执行任务感到一丝不妥，但她也没法去拦住对方，只好按照宇智波真树写的信去告知宇智波安和宇智波茂的家人，并在村子里等候着他们的归来，却没想到他们不止是执行一次任务。

    好在，现在他们终于回来了，看到完好无损的儿子，即便明白以弹的实力，执行那种普通任务不应当会出现什么意外。但是忍界错综复杂，哪怕是在和平时代，下忍都有着不小的伤亡率，何况是现在这个时候的高等级忍者。

    出于这一点，她对于宇智波真树还是有些抱怨的，立即出去执行任务也就罢了，结果还一下子执行那么多的任务。要不是因为从猿飞日斩那里得到的都是好消息，她都不知道自己的心情是咋样的。

    不过，在看见宇智波真树以后，这样的心情也很快消失了。瑞希自然也是明白忍者职业所必须承担的责任，该有的担心是有的，但现在的结果告诉她，弹已经完全可以独立自主了，这样就好。

    同时，因为自从结婚以后，宇智波真树就没有离开村子去执行任务，所以这也是瑞希第一次没有见到对方这么久，这次归来，她顿时有些按耐不住。在决定要重新竞争族长之位后，她就觉得自己的心态变得年轻了许多，变得富有热情。

    一番折腾以后，夫妻二人都觉得身心愉快，宇智波真树抬头看着天花板，不知道为何，有些怔怔出神。

    注意到他的神情，瑞希不由得问：“怎么了？”

    “不，那个……”宇智波真树微微有些犹豫，“呃，其实就是……”

    看着宇智波真树有些吞吞吐吐的模样，瑞希有些不满地说：“干嘛支支吾吾的，直截了当的说便是。”

    “啊，其实是关于弹的。”宇智波真树被妻子轻轻呵斥了一下之后，连忙说。

    “弹，他怎么了？”瑞希微微蹙眉，身体直起来，一边捋了捋黑发，一边说。

    宇智波真树也跟着直起身，双手抱在身前，眉头紧紧地拧着，说：“老实说我自己也说不好，这是从静音那边知道的。”

    “静音？就是纲手大人身边的那个孩子？加藤断的侄女？”

    “对，就是她。”宇智波真树点点头，说：“就是在建立班的那一天，她跟我说了一件事。她说，弹曾经让自来也大人带着他去见纲手大人，好像是觉得心情很不舒服，连带着身体状态都不好。”

    “什么？”瑞希惊讶地说，“这是真的吗，我怎么一点都看不出？”

    “既然是静音说的，应该就是真的，我想不到她有什么理由要骗我。”宇智波真树说，“我也完全不知道有这件事，因为，弹看上去非常得正常，一点都没有不好的表现啊。”

    “就是啊。不过，确实如你所说，静音应该没理由编这种谎言。”瑞希有些担心，“该不会是弹自己假装无恙吧？”

    “是有这个可能。所以，我也在找证据，根据静音的说法，弹是因为朔茂先生的死亡而出现毛病的。”

    “朔茂先生……”每次想到旗木朔茂，瑞希就是微微叹了一口气，对方是自己儿子的老师，在战场上也是值得信任的男人，尽管出了那档子事情，但也没有影响非常多的印象，总体而言仍然是值得尊敬的一个人，却不想……

    “他是朔茂先生的学生，因为朔茂先生的死，会有那种心情也是理所当然的。”她默默地说到。

    “嗯，在执行任务的过程中，我也感觉到他跟朔茂先生的关系比我想象得还要亲近。因为，朔茂先生居然给了他一个通灵兽的契约。”宇智波真树说。

    “真的吗？”瑞希再次感到惊讶，因为晚上的时候白风没有召唤出来，所以她没有见到这只忍犬，自然也不知道弹居然有了通灵兽。

    “是的，朔茂先生说不定已经暗暗将他收作自己的学生呢。”宇智波真树轻轻摇头，“不过，即便是这样，出现静音所说的那种情况，我还是有些惊讶。因为一般而言，那是幻术折磨才会出现的啊，瑞希，你应该明白吧。”

    瑞希点点头，身为宇智波家族的人，自然是明白宇智波家族的幻术对于人体的影响，即便是在幻术解除之后，所留下的精神折磨也会令对方身形消瘦，心神疲惫，过去有着无数这样的例子。

    “弹他有着写轮眼，应当不至于如此，除非……”瑞希想出一个可能性，“是因为写轮眼觉醒的缘故吗，以前我就有点担心啊，血继限界一下子就觉醒这么高等级，会不会有什么隐患，后来看他没什么大碍，就觉得自己是杞人忧天了。”

    对于血继限界家族的人而言，尽管血继限界有着非常强大的力量，但不是说完全会带来好处，有时候过于强大的血继限界，也会给人体造成影响的，因为某些血继限界，其强大并非是普通人类的体质可以承受的。

    譬如，在雾隐忍者村里的辉夜家族，其血继限界尸骨脉有着无比强大的力量，一旦觉醒，其战斗能力甚至超越宇智波家族的人。然而，这样的血继限界仿佛被上天嫉妒一般，其觉醒者往往会寿命短暂，便是因为尸骨脉的力量过于压榨人体的潜能，以至于油尽灯枯。

    “就算真的那样，那也过去太久了吧，不至于这种情况下还会发作吧？”宇智波真树有些怀疑地说。

    随即，他好像想到了什么，问：“瑞希，我想问一下，写轮眼之上，应该没有再进化的可能了吧？我记得你和弹的那种有着三颗‘勾玉’的写轮眼便是最高等级的。”

    “对于寻常宇智波族人而言，这便是最高等级的了。”瑞希的语气不知道怎么的变得有些凝重，“但是，我听父亲说过，在那之上，还有着更高的写轮眼等级，名字叫万花筒写轮眼。父亲之前的族长，宇智波斑，便拥有着这种写轮眼。”

    “万花筒写轮眼？”

    “嗯，据说有着远在寻常写轮眼之上的力量，宇智波斑便是靠着这种境界的写轮眼，成为宇智波家族当之无愧的统治者，且与初代火影抗衡。”瑞希点点头，回答道。

    “那，弹该不会觉醒了万花筒写轮眼了吧？”宇智波真树也不知道怎么的，自己会突然产生这样的奇思妙想，但这样似乎也是一个解释，能说明为什么弹会有着病症的表现。

    “在宇智波斑之后的时代里，就再也没有人有着万花筒写轮眼，我父亲都没有呢。”瑞希不觉得自己的儿子会觉醒万花筒写轮眼，因为她从父亲那边听说过万花筒写轮眼的一些信息，“虽然不知道万花筒写轮眼的境界要如何去达到，但我父亲说过，那是被诅咒的力量，是不应该有的力量，若要觉醒这种力量，必然要有着失去一切的觉悟。”

    “为、为什么？”宇智波真树不由得吸了一口冷气。

    “不知道，因为在我父亲继承族长之位后，就将有关于万花筒写轮眼记载的典籍给毁掉了许多，只留下一些只言片语。虽然不知道那是什么方法，但定然是非常残酷的，否则父亲断然不至于如此。”瑞希凝重地说。

    “是这个样子吗？”宇智波真树也有些沉默，他与瑞希相遇的时候，宇智波镜已经去世多年，他没有见到过这位岳父，只能从岳母那边得知一些信息，只知道他是一个性格稳重、从不妄语、认真为村子付出的人。

    “所以，我不觉得弹他可能觉醒万花筒写轮眼，要知道宇智波斑之前，从我们家族有历史开始到现在，都没有多少人能够拥有这种眼睛，弹他能够一下子觉醒高等级写轮眼，已是万幸。万花筒写轮眼那种层次，果然还是有些远了吧。”瑞希笑了笑。

    “确实……”宇智波真树点点头，觉醒高等级写轮眼已是非常稀罕的，要说弹能够达到在宇智波斑之后从来都没有能够到达的万花筒写轮眼的境界，他似乎觉得有些不可能的。

    “那弹到底是因为什么原因呢？”在“万花筒写轮眼”的猜测否决之后，宇智波真树就再次苦恼了起来。

    “话说那个时候弹可能是有这个毛病，但现在的弹有没有还不知道吧？”瑞希说，“说不定他现在已经好了，你有没有去检查过弹的身体状况？在执行任务的时候，应该有受伤的时候吧？”

    “啊，是有。”宇智波真树说，那是在追捕另一批他国雇佣的叛逃忍者，对方自知逃不掉，就在拉近距离后使用起爆符自爆，虽说没什么大碍，却也是令人气血翻涌，经络有一定程度的麻痹。

    那时候弹就是在近距离被影响到，宇智波真树使用医疗忍术检查过，并没有发现他的身体有什么异样，这也是让宇智波真树有些困惑的一点。

    “那可能是已经好了，或者是有其他的原因。”瑞希果然还是有些担心儿子的情况，想了想，说：“那真树，你就去纲手大人商量一下好了，从纲手大人那里，应该可以得到一些新的情况，可能会有帮助。”

    “我知道了。”宇智波真树点点头，他本来也打算这么去做的，只是要跟妻子说明一下情况。

    夫妻二人心思不定的度过了一晚，当起来后见到弹毫无异样的模样，都有些怀疑这样的病症到底是不是真的存在。

    弹倒是没有察觉到二人正在考虑这样的事，他吃好早饭后，就表示自己要出门一下，去忍具店里拿些定做的忍具。

    “钱够用吗？”

    “够了，没关系的，那我先走了。”

    离开家门以后，弹就往着忍具店里去，他去的忍具店便是先前定制忍具的那家店，他现在已是那家店的常客，因为品质有保证，加之初次到来便是这里的情怀，只要没什么大的问题，基本上都会跑到这里。

    还有一点就是因为波风水门也是在这家忍具店里定制特殊苦无的，所以这里也是让双方可以碰面的一个地方。

    到忍具店的时候，弹却见到有一个高挑的身影在前，正是宇智波安。她也是在这家店里定制忍具的，在弹提交自己的定制装备后，宇智波安同样提交了一份，看样子对方跟自己一样，是想看看忍具做好了没有。

    “安。”弹轻轻打了一声召唤，而后者听到声音转过头来，稍稍感到惊讶之后便收敛起来，估计是猜到他的来意。

    “好久不见了，两位。”熟悉的老板娘笑呵呵地说，“你们是过来看忍具的吧，虽然还没有完全弄好，但已经做了一些，你们可以看看。”说着，她就转身进店里去。

    不久之后，弹所定制的东西就已经摆在他的面前，那是一双特制的护手甲，表面有着相当的防御力，内部还藏有机关，可以将小型冰斧给嵌入其中，只需要触动，便可以激射出去，有着意想不到的作用。

    而且小型冰斧还有一部分露在外面，弹在战斗的时候可以注入风属性查克拉，在挡住对方武器的时候，就可以直接兵器破坏，近身搏斗的时候也会有着相当的优势。

    弹拿起护手甲戴在手臂上，感受一下契合的程度，稍稍活动，看上去没有什么太大的影响，心底里非常满意。

    还有的就是特制作的短靴，因为弹对于忍者的传统鞋子十分不感冒，过去因为没有换的，就暂时忍了过去，但现在有忍具店可以帮助制作，他也就安排上去了，与护手甲一样，那也是有着机关在内的。

    而宇智波安所定制的忍具，在样式上其实跟弹有着诸多重合地方，因为本来就是参考弹的，后者也帮忙设计过，不同的地方就是女式的，且机关与弹也是不同的，毕竟两个人的作战风格不太一样。

