    “该怎么办？”

    上杉櫂焦头烂额地左顾右盼，甚至看到散落在床底下凌乱的水手服与......

    他在这一刻莫名觉得自己特别冤枉。

    明明，自己什么都没做啊，为什么就要面对这种被伯父打断腿的情况。

    砰砰！砰砰！

    粗暴的敲门声愈发短促，并夹杂着上杉纪子劝阻的声音。

    “臭小子还给我装死是不是！？就知道你不安好心！！你给我等着！！！”

    “等等！”

    满脸愠怒的花丸裕樹根本不听任何劝阻，单手握住「SIG P230」，直接对准了门把手，瞬间扣响扳机。

    嗙！

    一声惊响。

    紧紧缩在被窝里的花丸花火倏地睁开了自己缤紫色的眼睛。

    映入眼帘的，是自己熟悉的房间。

    安静、温馨，与平常没有任何不同。

    她喉咙正下方的心脏，正在剧烈地跳动着。

    脑袋也是乱七八糟的，但那一幅幅画面与被触摸的感觉，却异常真实。

    况且自己那时候，也知道干看着。

    “櫂...櫂君......”

    花丸花火羞赧地攥紧被子，嘴中连连呼出热气，将自己的脑袋深深地埋在了暖和被窝的里面，少女娇羞的声音几乎化为了小动物般的悲鸣。

    咚咚...咚咚......

    门外传来平稳的敲门声。

    花丸美惠子：“起床了哦，花火，别又睡过头了。”

    没有回应，花丸太太又敲了敲，轻声呼唤：

    “花火、花火，起来吃早饭了。”

    “......”

    “小花火、花火酱？”

    还是没有回应，她推门而入。

    看到紧紧躲在被子里，连半个脑袋都没有探出来的花丸花火，花丸太太走过去坐在她的床边上：

    “花火酱？”

    包裹住女儿的被子轻轻窜动，花丸太太忽然笑了笑：“是昨天晚上玩的太晚了吗？发生了很多不能跟我说的事情？”

    “没、没有！”花丸花火努力从裹紧的被子里挤出脑袋，呢喃般的弱气声音赶忙解释道。

    她略显凌乱的短发下，是躲闪的眼眸与发烧般的脸蛋。

    “还说没有，”花丸太太轻声笑道，用手捏住她的脸，“每次做了什么害羞的事情，都是这种表情，脸都这么烫。”

    花丸美惠子看着她褶皱的睡衣，少女的柔软身躯，十分好奇。

    “能不能跟妈妈说说，你和小櫂那孩子，进展到什么地步了？”

    早日的晨曦，此时才光临到卧室。

    不过很不幸地被拉紧的窗帘遮住了，只在上方映出点点荧光。

    “牵手......”花丸花火低声道。

    “除了牵手？”

    “没...没有了......”

    “真的没有了？”花丸太太眯细了眼，笑容更盛。

    花丸花火突然想起刚刚那个奇怪且真实的梦，想到了自己那副样子，顿时紧裹了被子，不让一点微光偷偷潜入。

    “没、没有！”

    她的声音大了许多，但依旧细弱。

    “嗯~~”

    花丸太太懂了，欣慰地点了点头，她觉得再按照这种节奏发展下去，自己很快就能抱到小外孙。

    她伸出手来轻柔花火的头，笑容不减：

    “快起床吧，先吃早饭，有你喜欢吃的辣椒，也别忘了早上你还要帮小櫂做的便当。”

    “嗯......”

    花丸花火点头答应道，羞涩的脸庞泛起点点梦幻。

    待母亲下楼之后，她从床上坐了起来，踩着赤裸小脚，轻轻走到自己的衣柜前。

    女孩子自然是有很多不同种类的衣服，花火的衣服大多都是花丸裕樹给她买的。

    因为征求了花丸太太的意见，所以这里的每一件都是昂贵且契合她性格的衣服。

    不过上学时间，她也只能穿春季的水手服。

    在镜子前缓缓脱下睡衣，少女纤细的身躯就这么简单的展现出来。

    但花丸花火不敢多看镜子里的自己，快速将百褶裙穿好，拉上水手服侧边紧贴腰线的拉链。

    最后再穿上一层学校要求的过膝长筒袜。

    看着那黑色的长筒袜沿着圆润的脚踝缓缓上移，贴紧自己的肌肤，最后勾勒出的那条曲线。

    花丸花火的小脑袋里，正胡思乱想着什么，忽然变得手忙脚乱起来。

    花丸家的客厅内。

    花丸裕樹放下刚刚通完话的手机，就看到了从楼上走下来的花丸花火。

    忙活一整宿的工作，连早上也不得安宁，也只有看到女儿可爱的样子，烦躁的心情才觉得顺畅许多。

    他微笑喊道：“花火，先把早饭吃了。”

    “嗯......”

    花丸花火心不在焉地应了一声，脸红红，下意识地回避父亲的视线，像是做错了事的小孩子。

    她还沉浸在令人害羞的梦幻之中。

    那怕是点点的细枝末节，花丸裕樹都能察觉到，更不用说表现异常的花火。

    发生了什么？

    他瞬间在脑海里想出几十种假设，并迅速锁定最有可能的那一条。

    上杉櫂。

    他脸上的笑容僵硬了刹那，但没有在女儿的面前立即表现出来，而是耐心等待她坐在自己面前。

    “花火。”

    “爸爸......”花丸花火乖巧地端坐在凳子上，抬头望向父亲，一瞬间在脑海中浮现出他拿着枪，十分愤怒的样子，心里咯噔一下。

    花丸裕樹自是察觉到了这点细节，端起早茶，平常地问道：“昨天是不是又去小櫂家里玩了？”

    “嗯。”

    花丸花火仍旧红着脸，但没有多想，这几天只要爸爸晚上不回家，他都会在第二天的清晨这么问。

    自己只要如实回答就行。

    花丸裕樹啜饮一口茶水，看了一眼端着盘子走来的花丸太太：“几点回的家啊？”

    “十....十一点......”花火有点害怕，毕竟之前爸爸说过不能待到太晚。

    出乎意料的是，花丸裕樹并没有表现出任何不适的表情，只是应了一声，表示自己知道了。

    “爸爸...不生气吗？”花丸花火小声的问。

    “爸爸为什么要生气？”花丸裕樹接过花丸太太递过来的餐盘与碗筷，很平常地反问道。

    花丸美惠子没有打扰父女俩的谈话，只是递餐盘的时候偷偷示意花火，让她注意不要透露太多。

    不过她完全没有理解母亲对自己眨巴眼的含义。

    并且，花丸裕樹敏锐地注意到了花丸太太在自己面前略微停顿的动作，深邃的眼眸中，闪过一丝锐利的光芒。

