    喜欢。

    自然是可以装出来的。

    皇上想，他的那些嫔妃也不见得真就那么喜欢他，可那些一颦一笑，仿若是真的用情至深。

    可装归装，演得再好，也不可能时时刻刻周全。

    那些情感，与其说是爱，不如说是对他手中的权利的追逐和向往。

    想要得到什么，就必然需要付出什么。

    所有人都一样，很公平。

    同样的，温宴也可以装，装作喜欢霍以骁，以此来达到她自己的目的。

    皇上觉得这种“追求”并无不妥，他甚至能猜到温宴的目的，比起无欲无求，有欲有求的人更容易理解，也容易掌握。

    只要温宴能和霍以骁太太平平地装一辈子……

    皇上靠着椅背，轻笑着道：“你看上了以骁？他那性子……”

    没有直说，皇上只摇了摇头，显得十分头痛。

    温宴弯着唇，道：“臣女倒是挺喜欢四公子的性子的，和四公子相处，很是愉快。”

    皇上打量了温宴两眼，难得的，把心中所思都写在了脸上：你确定？

    三个字、一个标点。

    虽然说，做父母的在面对自己孩子的时候，总是很包容的。

    但，再多的包容，皇上都能被霍以骁气得头晕眼花。

    霍以骁的脾气，他想说刺人心肺的话的时候，那真是一刀一刀，又准又狠。

    温宴以“愉快”来形容，让皇上惊讶之余，又暗自琢磨，这大概就是“情人眼里出西施”了。

    又或者说，霍以骁也喜欢温宴，没有拿狠话刺过她。

    有那么一瞬，皇上甚至想问一问温宴，霍以骁私下在面对她的时候，到底是个什么态度，但最终，他还是没有问。

    霍以骁对他怨气大，区别对待，也是寻常。

    “愉快啊……”皇上叹着道，“愉快就好。你知道以骁的状况，他和其他兄弟们都不亲，处得不顺，能跟你处得来，你就多开解开解他。”

    兄弟？

    在温宴看来，那一个个可不是什么兄弟。

    人人皆有野心，在一群野心勃勃的皇子之中讲什么兄弟情深，根本就是笑话。

    被霍以骁视作兄弟的，只有霍家的几位，尤其是霍以暄。

    她可不会去开解霍以骁，她只会帮霍以骁一块，把朱晟等人都收拾了。

    想归想，温宴脸上笑容却未变，乖巧柔顺应了一声。

    皇上问得差不多了，示意温宴退下。

    温宴起身退出了御书房。

    吴公公收拾茶盏，就听皇上问他话，他赶紧放下手中东西，垂手看向皇上。

    “你怎么看？”

    吴公公思量了一阵，道：“这一年多，温姑娘看起来有不少变化，尤其是性子上，以前更天真乖顺，现在稳当、亦有城府。”

    皇上“哦”了一声。

    吴公公又道：“还是长大了。”

    皇上半阖着眼。

    长大了……

    有那样一番遭遇，岂能不长大？

    都说玉不琢不成器，温宴的成长也是在意料之中的。

    她能面不改色地说案子，从表情神色中窥不见一丁点的不满和恨意，她掩饰得很好。

    可同时，皇上也在她身上读到了“野心”。

    “是个聪明姑娘。”皇上道。

    吴公公附和着，道：“您向来喜欢聪明人。”

    皇上哈哈大笑：“没人喜欢笨的，朕不喜欢，太妃娘娘也不喜欢。”

    御书房外，温宴跟着小内侍顺着来路往宫门处走。

    长长甬道旁，一个宫女探头探脑，见了温宴，她的眼睛一亮，急匆匆过来，福身唤了声“温姑娘”。

    温宴自是认得她，她是成安公主身边的宫女玉蝉。

    玉蝉与小内侍道：“公主召见温姑娘，人，我就带走了。”

    小内侍应下。

    温宴随着玉蝉，绕到了花园中，遥遥的，就瞧见了在亭子里等她的成安公主。

    成安翘首盼着，待身边人提醒，她顺着指点望过来，而后提着裙摆冲出亭子，直直扑到了温宴身上。

    “阿宴！”成安紧紧抱着温宴，“阿宴阿宴阿宴！”

    温宴笑了起来：“哎哎哎！我在呢！”

    “我可算是见着你了……”成安哽声道。

    温宴眨了眨眼睛，眼眶也有些泛酸。

    对成安来说，她们是一年多不见，但对温宴而言，已然是十余年过去了。

    她上辈子回京时，成安已经远嫁，驸马不是京城人士，公主府亦建在了驸马的祖籍。

    温宴和成安后来陆陆续续用书信联系，可终究不是相逢。

    成安拉着温宴在亭子里坐下，她有一肚子的话要说，不知道从何说起，自然是想到什么就说什么了。

    “我这些日子急死了！”成安道，“我知道你回京了，可我不能出宫去看你，又不好召你进宫，只能干着急。我听说今儿父皇召你到御书房，就赶紧让玉蝉在半道上等你。”

    温宴明白成安的意思。

    惠妃娘娘考量很多，温宴虽回京了，但她不知道皇上的态度，不敢贸然让成安见温宴。

    成安挽着温宴，絮絮道：“你和霍以骁怎么熟起来的？

    他写信来问我要东西，我吃惊极了，你都不给我回信！

    后来我听说，他因为你把顺平伯的孙儿弄到大牢里去了，这到底是怎么一回事？

    还有还有，他是不是早就知道你会回京？那他为什么不告诉我？也省得我把东西大老远给你送去！

    以后就方便了，你就在京中，我让人直接送去你家里就好了。

    哎，你头上这簪子是我给你的吧？

    好看，果然衬你，我没选错！”

    成安语速快，跟倒豆子似的。

    温宴一个劲儿笑，她仿若是回到了从前。

    “我慢慢跟你说，”温宴调皮，说的是慢慢，一开口却是个厉害的，“我瞧上他了，他也瞧上我了，肯定得熟啊。”

    成安瞪大了眼睛，小手一挥，让宫女嬷嬷们去附近守着，然后她双手按住了温宴的肩膀：“从头招来！”

    温宴挑了些能说的，一一告诉成安。

    成安公主听得一愣一愣的，道：“霍以骁他……好像是他会做的事情，又好像不是……”

    霍以骁对朱晟都是说动手就动手的，把季究扔下水什么的，真的不算事儿。

    可要说他是因为温宴，因为一个姑娘家而如此，成安又有些想象不出来。

    唔，也不是。

    成安想，就霍以骁写信问她要东西时，那字里行间透出来的狮子大开口的理直气壮，也算是可窥一斑。

    霍以骁很看重温宴。

    他们是真的看对眼了。

    只是，这两人到底是怎么看对眼的？