    红帝愤怒的同时内心还十分不解。

    在他的印象里，仲裁者是一个野心勃勃的家伙，但为什么这一次他会甘愿将如此宝贵的消息，告知佣兵工会会长。

    风暴尊者也不爽道：“仲裁者，亏我之前觉得你还不错，没想到成为天位种子的机会放在你面前，你都没胆子要，选择拱手让人……”

    带着面具的他轻啐一口，十分不屑。

    这个大哥是已经尝到戴面具的快感了么？

    杨希感觉带着面具的风暴尊者，似乎要更加活泼一些。

    看风暴尊者喷地这么爽快，杨希不由地开始期待百城联邦那些人出场。

    不知道那时候被动成为邀请者的他，会是一副什么表情。

    佣兵工会会长笑眯眯地看着红帝跟风暴尊者在那蹦跶，已经将地心灵泉视为囊中之物的他，心情大好，所以对他们这种奚落自己下属的行为，并没有做出什么过激的反应。

    毕竟仲裁者这家伙可是暗地里搞了不少事情，让诺顿都杀到佣兵工会总部了。

    现在替他发现了地心灵泉，就勉强算是功过相抵。

    原本仲裁者都在老会长的清洗名单中了。

    “红帝，你带着面具干嘛？如果我是你的话，就算要戴面具，也不会选择用白骨质地的，这不是此地无银三百两嘛！”

    “还有风暴尊者，你身上那股子热气都闷死人了，能不能离我远一些？”

    老会长骂骂咧咧地推开风暴尊者，一脸怒其不争道：“听说这次自由联盟海域跟土著的战斗，就是输在一群戴面具的家伙手上，你们不会因为这次失利，开始迷信这种东西吧？”

    红帝跟风暴尊者两人尴尬无比地撤掉面具，他们实在没有想到，这面具的作用时间，居然如此的短暂。

    “老东西，别人怕你我可不怕，地心灵泉既然出现在了我们贝纳多特帝国境内，就应该属于我们三兄弟，我劝你还是识相一点，不然等到我大哥二哥到了，你想走都走不了！”

    红帝想了想，反正掩饰不了自己的身份，干脆破罐子破摔得了。

    大不了这地心灵泉跟两个兄长分一分，也好过肥水流到外人田。

    佣兵工会会长并没有搭理红帝的挑衅。

    他活的时间太长了。

    就算是奥赛德位面，也很少有四阶强者活到临近寿命的极限。

    因为在这漫长的生命中，必然伴随着大量的战斗，大量的四阶强者，要么战死，要么就是在战斗中得到升华，成为了更高层次的五阶天位。

    像他这种老硬币毕竟是少数，作为一个合格的老硬币，不被激怒是基本素养。

    “就算现在骨帝跟兰帝得知这里有地心灵泉，以你们帝都和骸骨城的距离，他们赶过来的时间，都足够我将这地心灵泉转移十几次了。”

    朴素老者浑浊的眼眸看了一眼杨希，又对另外几人道：“你们觉得仲裁者通知我是一种不智的行为，但有没有想过，他跟你们争夺地心灵泉的成功的几率是多少？”

    “就算成功了，又得付出什么代价？”

    “倒不如早早喊我来，将这地心灵泉，牢牢控制在我们佣兵工会手中，那样说不定他还能分到一杯羹，而且也没什么风险！”

    “所以……真正愚蠢的是你们两个人！”

    佣兵工会会长的一席话，让红帝跟风暴尊者脸色一阵变化，从这里逻辑上讲，他们确实是被仲裁者用智商碾压了。

    甚至在一旁的杨希也有些惊讶——原来，我想到这么多细节，权衡了这么多利弊吗？

    明明我只是想要搞事罢了。

    不过内心的惊讶并不耽误他露出一副高深莫测、智珠在握地表情。

    看到杨希那副“得了便宜还卖乖”的表情，红帝跟风暴尊者恨不得上来与他撕扯一番。

    但他们又深知自己跟佣兵工会会长那老头之间的实力差距。

    这老头没有立刻出手将他们干掉，已经是在给他们背后的势力卖面子了。

    “好了，乖乖让开，别让老夫动手。”

    佣兵工会会长作势就要取走地心灵泉这个天材地宝。

    但谁知，一道浑厚的声音，却在一旁响起。

    “慢着。”

    听到诺顿的声音，杨希心中暗暗叫好。

    在百城联邦那边，也只有总理事诺顿跟大法官柏妮丝能够跟会长老头掰掰手腕。

    原本杨希以为来的人会是女性四阶强者，大法官柏妮丝。

    没想到居然是诺顿这个风暴尊者的情敌来救场。

    奥赛德人还真特么看得开啊！

    要是跟诺顿互换身份，杨希保证自己已经暗地里搞死风暴尊者好几次了。

    哪里还能让他这么舒服地活到现在？

    就算是柏妮丝阻止，也不可能改变风暴尊者的结局。

    见到来人后，佣兵工会会长皱眉道：“诺顿，你怎么也来了？”

    他有些奇怪地看了一眼风暴尊者，“不应该啊，你被诺顿整治地如此凄惨，怎么可能将他叫来？”

    风暴尊者本人也是懵逼了，为何诺顿这家伙会过来？

    是谁通知他的？

    看到诺顿望向自己，那态度有些改观的模样，风暴尊者心中的郁闷更盛！

    红帝更是气地七窍冒烟，他着实没有想到，两大势力都派来了他们的强者！

    “风暴尊者，原来你也是如此懦弱的家伙！”

    “不过你比仲裁者还要厉害，居然连情敌诺顿都请了过来！”

    风暴尊者气急败坏道：“瞎讲什么，我就算是死，也不会把这个消息告诉诺顿！你可不要诬赖我！”

    前者冷笑道：“不是你还是谁？难道是仲裁者跟诺顿勾搭上了？还是混乱海领主这个土著有你们总理事的联系方式？又或是是我本人故意叫来坏事的？”

    风暴尊者被怼的哑口无言。

    确实，在场的人之中，最有可能将诺顿招来的人，就是他。

    但是他很清楚，这件事情不是他干的！

    “难道诺顿这家伙，在我身上布置了一些监视的手段，不然他自己不可能准时地出现在这里！”

    诺顿也有些纳闷，沃拉斯顿这家伙是怎么回事？

    不就是你通知杜兰让我来的吗？

    难道这家伙是扯不开面子，所以故意不承认？

    这……以他的性格，倒也不是不可能！

    想必这些年将他排斥在百城联邦的权利中心之外，他已经有些危机感了吗？

    不然也不会像我发出和解的信号。

    “你们这两个蠢货，要不是你们坏事，这地心灵泉，就是我的囊中之物！”

    不管红帝在那气得跳脚，风暴尊者也没有继续回应他。

    诺顿来了也不是什么坏事，起码他们百城联邦今日也有了争夺宝物的资格。

    至于之后能不站沾到一些光，到时候找大法官柏妮丝开开后门就行！

    “诺顿啊诺顿，我都一把老骨头了，你居然还要来抢老人家救命的东西，是不是有些太过了？”

    虽然两人在某些方面相处地十分愉快，但是在天材地宝面前，就算是手足兄弟，佣兵工会会长都敢去正面刚。

    更不用说是诺顿这个合作伙伴了。

    诺顿自然也不肯让步。

    现在骨帝距离五阶只剩下临门一脚，作为百城联邦的总理事，要说他没有危机感是不可能的！

    眼下有这么一个可以缩短实力差距的机会拜访在眼前，他又怎么可能放弃！

    “老家伙，你起码还能活上一段时间，但我的头上可是顶着一把刀。一旦骨帝突破成功，我们百城联邦将没有丝毫反抗的能力！”

    “所以你要救的只是自己的命，而我要救的是一大帮的人命！”

    佣兵工会会长了眯着眼睛道：“若是老夫答应你，只要我突破到五阶，就帮你解决掉贝纳多特三兄弟的麻烦，你愿不愿意把地心灵泉交给我？”

    听到老头的话，红帝心中一突。

    若是真地让这个交易成功，对贝纳多特帝国而言，绝对不是一个好消息！

    这时，他突然有些庆幸自己狠下心让大哥骨帝制定了骸骨城计划，不然还真的会陷入十分被动的境地！

    诺顿似乎有些意动，但最终还是摇摇头道：“抱歉了，我还是跟喜欢将命运掌控在自己的手上！”

    佣兵工会这个势力太过冗杂，就算老会长有心帮他解决贝纳多特三兄弟这个麻烦。

    若是奥赛德位面那边出手干预，恐怕会长老头还是得乖乖听话。

    佣兵工会会长认真地看了一眼诺顿，点了点头道：“那我们两个这次，就得各凭本事了。”

    诺顿的眼神变了，既然决定动手，就不能再顾忌之前的交情，不然他怎么死的都不知道。

    “出手吧，让我见识下你的实力！”

    几乎不到半息的时间，在杨希的感知中，诺顿就从沉眠的火山，变成了爆发的状态！

    轰轰轰！

    他朝着佣兵工会会长连轰三拳，威力之强，让观战的杨希四人不得不退开一定距离。

    继续呆呆原地，就算不至于手上，那滋味，也不好受！

    混乱海领主有些怔怔地看着诺顿的攻击手段，似乎想起了自己被爆破跟申猴支配的回忆。

    他眼中满是不甘地望向地心灵泉，不知道在谋划着什么东西。

    佣兵工会会长不闪不避地硬抗了这三拳，付出的代价仅仅是在空中后腿半步。

    只见他硬接诺顿拳头的手臂从破烂的衣服中露出了土黄色的皮肤。

    “没想到我这把老骨头，还挺抗揍的嘛！”

    佣兵工会会长甩了甩有些发麻的手臂。

    若是换成普通的四阶强者，恐怕在诺顿这骇人的三拳下，连臂骨都会折断。

    但佣兵工会会长这个土元素系的四阶强者，却并没有浮出什么代价。

    这不仅仅是属性上的克制，还有法则奥义领悟程度领先！

    诺顿道：“仅仅是开胃菜罢了，现在高兴是不是还太早了些。”

    “我们可不能打持久战，不然等到骨帝赶到时，事情会变地更加复杂，有什么招式，就赶紧亮出来吧！”

    佣兵工会会长淡淡一笑：“既然这是你的要求，我就勉为其难地满足一下。”

    他伸了一个懒腰，“这么多年没动手，却是也该活动活动！”

    话音刚落，他就突兀地消失在原地。

    随后陡然出现在诺顿背后，面无表情地一个下劈！

    诺顿本能地想要躲，却不知道被什么东西干扰了，停顿了一息的时间！

    就是因为这致命的一系时间，诺顿就吃到了老会长的一套连长。

    下劈！

    膝撞！

    肘击！

    左右勾拳！

    抱杀！！！

    这位百城联邦的缔造者之一，在蔚蓝星位面闯荡了这么多年。

    一手爆破奥义几乎碾压了一路上的所有敌人，却还是第一次落到如此狼狈的境地。

    被一连串的攻击打了个猝不及防的他，最终被像沙包似地扔向地面！

    老会长身形一闪，又后发先至，狠狠地用双脚将他踩进地面。

    坚硬的地面此刻仿佛豆腐般脆弱！

    他踩着诺顿足足深入地下数十米，才堪堪停下来！

    随后，老会长的身形在土中连闪，施施然初选在地心灵泉之前。

    这时候，他才拍了拍自己因为战斗沾染上的灰尘。

    “年轻人就是年轻了一些，略施小计，就只能变成沙包挨揍！”

    他摇着头，有些无趣地将手伸向地心灵泉。

    就在佣兵工会会长的手指距离地心灵泉仅仅剩下半指距离时。

    一道火红的声音破土而出，一次次包含怒气的拳头砸向老会长。

    后者除了第一拳有些意外被击中外，另外几圈都被他背着双手轻易躲开。

    随后，他又抓住时机，一根手指压在诺顿的额头上。

    画面似乎静止了。

    老者的左手还背在身后，“我们之前的差距看起来不大，但确确实实是存在的！”

    “如果不能正视这一点，盲目地用蛮力跟我打，你根本没有胜算。”

    伴随啪的一声巨响，老会长的手指在尺寸间爆发出惊人的力量！

    诺顿感觉仿佛有一座大山在自己额前炸开了！

    他向炮弹似地坠入地面，掀起了连亘数里的地陷。

    在几人呆若木鸡的眼神中，老会长啧啧几声，飞向空中的四面体。

    但就在此时，绿色光点由点到线，在他身前勾勒出一个男子的身影。

    “老东西，我们的东西，你也敢碰？”

