    不去管跑掉的庞斑以及敏敏特穆尔。

    刚刚那一战，大局已定，整个庆恭王府，此刻的木管全部聚集在苏云的身上。

    以上官金虹为首的天人境强者，此刻也被王重阳带着逍遥子封住穴道，露出面容。

    上官金虹看面容应该在四五十岁左右，给人一种鹰视狼顾的感觉，此刻正用眼睛瞪着苏云。

    洪安通此刻也已经被邀月宫主一掌拍的肺腑俱裂，当场七窍流血暴毙而亡。

    到此为止，神龙教折损五位天人境，包括教主在内，算得上是元气大伤。

    至于那些神龙教余孽，那就不是在场的众人所要操心的了。

    而上官海棠，面色凝重的坐在会客厅里，与刚刚傲气满满，现在低垂着脑袋的庆恭王，被黄药师所控制。

    这一次布局，上官海棠可谓是谋划已久。

    宋国皇城之中，有神龙教教主妇人苏荃统领朝纲，再加上她一手扶持的庆恭王，宋国已经是囊中之物。

    在与金元国联手，集齐两国之力，逼迫其大明君主让位给义父。

    而明宋两国武林，则更不惧，这次聚集了几乎宋国江湖上所有排的上号的人士。

    若能收服自然是最好，若不能，尽数斩杀也就是了。

    之后上官金虹会以狂风之势，统领整个宋国江湖，江湖朝堂一手可圈揽！

    神龙教不过是一个诱饵，上官海棠确实没想到神龙教竟然引来了邀月宫主，以及东方不败。

    但有魔师庞斑在，棋局已定。

    可谁又能猜得到，江湖实力最弱的大宋国，竟然出现了一位武皇境强者。

    还偏偏被自己赶上了，这就非常的郁闷。

    上官海棠这辈子都没见过一次武皇，却在自己要获得胜利之时，出现在自己的生命里。

    此刻她恨不得将苏云生吞活剥。

    但也只是想想而已，现在的她只是阶下囚。

    “前辈，这些人该如何处置？”

    王重阳迈着步子走到苏云身前，此刻的苏云正在给东方不败疗伤。

    没办法，东方大魔头这次算是栽了，伤势不是一般的严重，也就是苏云昨天签到获得了神级医术，不然估摸着东方不败，这次或许要败了。

    化骨绵掌伤及内腑，又同时受到多位天人境高手的围攻，伤势的确严重。

    苏云取出一颗天香豆蔻，用真气剔除其中毒性，喂给东方不败。

    “王掌教，我此次来只为救她，其余人与我无关，等下我会顺手帮他们解毒，之后的事情，你自行处置就好！”

    苏云神色淡定，看着东方不败盘坐在地上运功调息，天香豆蔻本就是奇药。

    江湖人称，无论有多严重的伤势，只要服下一颗，就能够保证伤势不再恶化。

    但人也会陷入沉睡，那只是他们不明白天香豆蔻的妙用而已。

    天香豆蔻其中含有毒性，之所以人吃了之后会陷入沉睡，是因为其中所包含的毒性所为。

    等服用第二颗天香豆蔻，毒性混合才会激发天香豆蔻的药性，让人梦中醒转。

    苏云在杏花客栈时，酿造的定颜酒里就含有天香豆蔻的成分。

    而且量还很大。

    东方不败已经不用担心，苏云走至会客厅里，绿色布匹的绣袍上，一阵粉末飘荡在大厅之中。

    只是片刻，众人悠悠醒转。

    “谢前辈搭救之恩，敢问前辈名讳，在下没齿难忘！”

    会客厅中跪倒一大片，苏云一阵咧嘴。

    好家伙大多都是七老八十的人了，这么跪着容易折寿啊！

    “小事一桩，不必放在心上！”

    虽然心里非常慌张，但苏云表现的非常淡定，对于一个看过武侠片的人来说，装出一番高手风范，简直不要太简单。

    黄蓉苍白的脸色恢复红润，她听着苏云的声音，有些激动不已。

    “咳咳！”

    苏云看到黄蓉在哪里激动，吓得他也激动不已，赶忙咳嗽两声，生怕黄蓉把自己的真实身份喊出去。

    给黄蓉使了一个眼色，然后苏云便退出会客厅，至于上官海棠，他看都懒得看一眼。

    长得倒是挺美的，可偏偏扮作一副男人样，倒人胃口。

    “此间事了，本掌，呃本座先走一步了！”

    苏云走至王重阳身前，知会了一声，然后抱起东方不败，拉着还有一口气的姜黎，一个弹跳，犹如一只绿螳螂般向着远处而去。

    会客厅里跪倒了一大片，只有黄蓉看着那个离去的小绿点，眼神中泛起涟漪。

    王重阳以及邀月看着苏云离去的方向，喃喃说道：“此次若无前辈出手，恐怕我等今日，便是要共赴黄泉了！”

    邀月只是轻轻的点了点头，对着王重阳淡淡的说了一句：“神龙教已除，本宫就不在大宋叨扰了！”

    说完也飘身离去，这一次追杀神龙教，不可谓不凶险，如果刚刚没有那个神秘人赶至。

    那么即使她身为移花宫宫主，恐怕也难逃一劫。

    布匹店内，周芷若与上官三娘在着急的等待，两人看着无人的街道，不由得一声声叹气。

    周芷若是担心她师傅，因为她不觉得有人能够把苏云怎么样，那可是武皇啊！

    上官三娘则是担心苏云了，对江湖了解不多的她，只知道苏云去救人了，而对方有很多人，苏云需要打很多人。

    苏云还有那本事？

    上官三娘不由得一阵怀疑，在她的记忆中，苏云似乎不仅胆小，而且还是一个任她欺负的熊包。

    就在二人担心之时，一个绿点在街道之上奔驰，每一脚落下都溅起层层石块，而他的速度还极快，一脚跨出几十米的距离。

    “回来了！”

    上官三娘高兴的蹦了起来，不过看到苏云的怀里还挂着东方不败时，脸色瞬间就变了。

    周芷若还是一脸的担心，因为她没看到自己师傅的身影。

    “芷若，你快去庆恭王府，现在都打完了，你去告诉你师父，让他们尽快离开宋国，别走官道走小路！然后在把蓉儿接回来！”

    苏云来不及放下东方不败，赶忙对着周芷若说道。

    周芷若一听自己师傅没事，当即应了一声，向着庆恭王府跑去。

    这也不怨苏云担心，虽然现在王重阳已经掌握了局势，魔师庞斑也已经远遁，但还有一方势力的真正后手没有露头。

    天人境巅峰的上官金虹，只不过是这幕后黑手的棋子而已！

    但愿此人知晓苏云的存在，暂且不敢大动干戈！

