    篮网队得分以后，轮到了湖人队进攻。

    缺少了苏晨的存在，塔克根本就打不出苏晨的那种7秒进攻。

    他只能是按部就班地将球带过半场，然后在通过配合发起攻击。

    可是缺少了专注光环的存在，湖人队在进攻端，也失去了像第一节那样的状态。

    纳什似乎也看出了，湖人队在配合上的执行效率，远不如第一节，就连战术都没有跑成功。

    于是他打算试一试，看看湖人队现在究竟还有几层的功力。

    他扯着嗓子对安德烈-本布里喊道：“安德烈，不用绕前，其他人不用包夹！”

    安东尼见篮网队的防守松懈了以后，连忙倚住位置，伸手要球。

    第一节安东尼的表现大家有目共睹，单节就砍下了15分，成为了湖人队最强的进攻点。

    所以，塔克也学着苏晨的样子，将球传给了安东尼。

    安东尼信心十足地接住了球，然后开始背打安德烈-本布里。

    不过运了两下，他马上就发现，似乎自己并不像第一节那样，可以轻易地阅读对手的防守了。那种梦回巅峰的状态，好像一下子就消失了。虽然感觉不好，可他还是没有放弃，湖人队现在必须要有人站出来！

    他一咬牙，连续做了几个转身的假动作，晃开了一点空间后，就准备强行上篮。

    可他对时机的判断有些失误，这一球他并没有晃开，安德烈-本布里直接制造了安东尼一个进攻犯规。

    安东尼一脸无辜地看向了裁判，可裁判根本就没有理会他。

    纳什看到这一球，果然放下了心，湖人队果然已经不行了。

    想到这，他又看向了苏晨。他想，如果苏晨还在场上的话，这球应该不会给安东尼的吧？

    篮网队又展开了进攻，这一球，他们依旧没有遭到湖人队太过于顽强的抵抗，很快就由杜兰特用一记死神中投，再次得到两分。

    轮到湖人进攻，这球湖人队传来传去，根本就找不到任何的进攻机会，眼看着就要到24秒了。阿里扎不得已，只得顶着杜兰特强行出手三分。

    杜兰特身高臂长，直接就把球给盖了下来。

    欧文得球后快速反击，一记暴扣，再得两分。

    46:40，第二节刚开始，篮网队马上就展示出了联盟第一攻击力的威力。

    失去了专注光环加持的湖人队，变得不堪一击，比分一下子就被拉开了。

    可这仅仅是刚开始。

    随后篮网队的进攻，就彻底的放开了。

    突破、中投、三分、反击暴扣，开场仅仅过去了4分钟，就打出了一个14：2的小高chao。

    54:42，湖人队落后12分，彻底的被打蒙圈了。

    而这其实也不是最可怕，最可怕的是，湖人队此时根本就没有任何办法。

    没有了三巨头，又失去了苏晨，湖人队完全没有了主攻的核心。

    只能是大家都试一试，这一回合试试你，下一回合试试他，除了霍华德补中得到两分之外，其他人，试谁也不得分。

    经过了第二节这几分钟之后，大家也终于开始渐渐的感觉到苏晨对于球队的作用了。

    哪怕苏晨不怎么得分，可他至少不会让球队这么乱套。

    沃格尔看着场上的局面，也基本上算是放弃了。球队就这么几个能打球的人，他们都不行，还能上谁？

    他虽然知道苏晨对球队的影响会非常的大，可是没想到会这么大，有没有苏晨，湖人队简直判若两队。

    奥尼尔在直播间似乎发现了什么一样，有些意外地说道：“不知道大家有没有发现，似乎苏晨下场之后，湖人队感觉下降了不止一个档次？”

    费舍尔马上接道：“我之前，就说过了苏晨的重要性，他绝对是一名合格的控卫。”

    国内的球迷们，也马上就发现了这一点。

    “大家发现没有，苏晨下场之后，湖人队就崩了！”

    “对，我也发现了。苏晨在场的时候，哪怕对面三巨头都在，场面也被苏晨带得起飞。”

    “塔克很明显带队能力不足啊。”

    “苏神的伤，究竟怎么样了？快上场吧！”

    就连湖人队球员自己也没有想到，苏晨的下场，会让他们遇到这么大的困难。

    霍华德之前还言之凿凿的要在苏晨回来之前，紧咬住比分呢，可根据现在的情况来看，都不用等苏晨回来，这场比赛的胜负恐怕就已经定下来。

    而最着急的就是苏晨了。

    此时他的脚已经从冰桶里面拿出来了，经过理疗之后，已经恢复了不少，完全感觉不到疼痛了。

    他有些焦急地对沃格尔说道：“教练，快让我上去吧，再不上去，比分就追不回来了。”

    沃格尔虽然也急，但他可不想随便的拿苏晨的上边开玩笑，他面无表情地说道：“SU，这件事没有商量的余地，你必须严格的按照队医的话去做！”

    “教练，你看我真的没事了，让我上去吧！”说完苏晨用力地跺了跺脚。

    沃格尔还是面无表情地摇了摇头。

    苏晨无奈，知道这是沃格尔在保护他，只好坐回了板凳。

    纳什也注意到了苏晨这边的情况，他对还坐在场下的哈登说道：“等一下你和SU一起上场，我需要你在防守端有所作为，至少不能让他那么随心所欲地传球。”

    哈登不屑地瞥了苏晨一眼，然后说道：“教练，就算那个小子再强，也就是一个人。他一个人根本就没有办法与我们整个队伍相抗衡，等一会，我一定会好好的教训他！”

    纳什点了点头，他对哈登的能力还是信得过的，只要这个家伙认真对待比赛，在攻守两端是都能做出贡献的。

    但是他对哈登的话，纳什却并不赞同。

    苏晨是和他同一个类型的球员，所以他深知苏晨的带队能力有多强，他真的可以依靠自己一个人，来对抗一整支球队。

    场上的比赛仍旧继续。

    湖人队终于依靠阿里扎的罚球，扳回了两分，让大家伙终于可以喘一口气了。

    可这口气还没有喘匀，篮网队的进攻，又如同潮水般一样的袭来。

    这次就连格里芬都爆发了。

    面对霍华德，他不在内线纠缠，而是拉到了外线，频频用三分球给予霍华德致命一击。

    霍华德被打得灰头土脸，彻底地把脾气给打没了。

    64:44，篮网队在湖人队进球之后，又轰出了一波10:0的高chao，直接将比分拉大到了20分，彻底让湖人队失去了希望。

    沃格尔不得已，叫了暂停，此时比赛还剩下5分26秒了。

    苏晨安耐不住地问道：“教练，我是不是可以上场了？”

    沃格尔无奈地叹了一口气，然后说道：“SU，其实现在的局势，你上不上场意义已经不大了，我更希望你能把你的伤病养好。”

    苏晨坚定地说道：“教练，我更想和球队在一起，哪怕是输，我也希望输给对手，而不是输给伤病！”

    “唉...好吧...”

    与此同时，双方的球员已经回到了板凳席上。

    篮网队那边击掌相庆，每个人都知道，今天的比赛算是拿下来了。

    纳什也高兴和大家纷纷击掌，然后说道：“小伙子们，今天表现得很出色！大家再接再厉，把优势保持到最后！”

    再看湖人队这边，一个个斗志全无，一副恨不得比赛早一点结束的样子。

    可唯独除了一个人除外，就是苏晨。

    他眼神坚定，誓要利用这仅有的5分钟，把希望重新带给球队！

