    宫殿中。

    “这婆娘想干嘛？”

    听到妲己的话，陆川感觉有些不对了。

    虽说此时的妲己神情平静，端庄的真跟母仪天下的王后娘娘似的，但问些家事有什么好避人的？

    对于这个妖精，陆川从来都不会放下自己的警惕之心，尤其是她提出要和自己独处的时候。

    毕竟前有伯邑考的下场在眼前。

    伯邑考是姬昌的长子，也是当年的西岐第一美男，据说长得和他一样风度翩翩，俊秀不凡，双手抚得一手好琴艺。

    此外还是个远近闻名的大孝子。

    为了救被帝辛关押的父亲，他带着三件宝物千里迢迢来到朝歌，然后在献宝时被这妲己，哦不，九尾狐给看上了。

    可是九尾狐在向伯邑考求爱时，被人家姬大公子拒绝了，大怒之下，九尾狐向帝辛诬告说伯邑考轻薄非礼她。

    于是伯邑考就被火冒三丈的帝辛命人剁成肉饼了……

    “难道这妖精又看上我了，想故技重施诱惑我？”

    想到这里陆川浑身一紧。

    虽然那场面想想都很香艳，但他可不是帝辛或者大禹，对狐狸，他陆某人是半点兴趣都没有。

    更何况他是一个正经的道士，不是那种随便的男人。

    “等一下！”

    陆川脑子转的很快，想完后赶紧道：“启禀娘娘，微臣因为有使命在身，所以在冀国待的时间不长。

    关于娘娘想问的家乡之事，可能不是很了解。”

    妲己淡淡道：“陆大人见过本宫父亲母亲了吗？”

    “嗯，见了！”

    陆川硬着头皮道。

    “那就好。”妲己道：“你们还不下去？”

    “是！”

    那几个禁卫、宫女十分听话的走了。

    一时间，华丽的大殿中只剩下陆川和神色一点点不善的妲己。

    “你……想干什么？”

    人一走陆川也就不必再装谦卑了，站直身说道，不会真的是要勾引他吧？

    “没什么，就是想请陆大夫说说本宫家中的近况。”

    妲己展颜笑着说道，声音甜美，柳眉弯弯，眉眼一动便是万种风情，一笑足以倾绝天下。

    此时，妲己迈开莲步向他款款而来。

    “别过来，别过来，别……过来……”

    陆川一边往后退一边赶紧道：“娘娘在那里就行了，别过来，我是出家人，你再过来我就要叫了。”

    这年头连男人出门都有危险了吗？

    “叫？”

    妲己的脚步一顿，旋即，脸上倾绝众生的笑容蓦然化为冷笑，就好像前一刻还是鸟语花香的春季，下一秒就到了寒冬腊月。

    “你敢叫，我就说你轻薄本宫，非礼人族王后是个什么罪，陆大人知道吧？”

    “……”陆川。

    够无耻！不过贫道还有五行遁术呢，想走就走，没想到吧！

    哗啦！

    在陆川分神之际，只听衣袂翻飞之声，一道人影已横空向他掠来。

    衣带飘飘，长裙翻动，将那曼妙多姿的傲人玉体急起伏的曲线，完美的展现在陆川眼前。

    的确是世上完美的身材。

    长裙下，一只雪白的长靴绽放刺目的白华，带着可怕的力量向陆川踢来。

    迎接它的是一只拳头。

    陆川的拳头，浑身筋骨皮与浑厚的血气第一次展露出来，霸道而直接，一拳轰出，空气都发出尖锐的爆鸣声。

    这是陆川第一次展露出实力，以仙家的法力配合上武者的肉身施展出武学……

    嘭！

    两人的力量在大殿中爆发，让大殿中的空气仿佛都炸开了。

    震响过后，陆川的身形踉跄后退，体内气血翻腾，脸色有些发白，这老妖怪的千年修为果然不是吹的。

    妲己飘然落地后，向前抬眼，目光凌厉看向陆川，身形瞬动，再次飞掠而来。

    “紫霄剑！”

    陆川右手捏藏兵诀向前一指，一个巴掌大的五行法阵凭空浮现，缓缓旋转。

    锵！

    一道紫光腾腾，锋锐无匹的剑光向着妲己迎面斩去。

    当！

    妲己右手发光，在剑光一侧拍动，剑光便陡然调转方向，‘哧’的一声向着大殿上方飞了过去。

    “去！”

    陆川忽然袖子一抬，取出一个小圈，法力注入其中后蓦然变大，绽放金光。

    轰！

    陆川将乾坤圈掷了出去，绽放炽烈的金色光华，旋转着，呼啸着向前而去。

    这是一件至宝，威力极为不凡，当初在没怎么修炼过的哪吒手中，便打败了东海的敖丙和夜叉。

    虽然陆川不知道操控口诀，但给它注入法力砸人还是可以的，今日陆川正好用它来收拾这个狐狸精。

    “咻！”

    乾坤圈仿佛一颗金色的小太阳般，横空而过瞬息到来，妲己刚震开紫霄剑，这次根本来不及反应。

    一声惨叫，乾坤圈‘当’的一声砸在妲己腹部，吐血倒飞出去。

    砰！

    妲己摔在地上，神色扭曲，腹部剧痛，雪白的长裙也被滴滴鲜血染红。

    陆川双手往天上一伸，金光和紫光便飞来落入他的袖中，接着将嘴角的一丝血迹擦掉。

    有法宝的感觉，真爽！

    然后他看了眼玉体横陈在地上的妲己，啧啧叹道：“完美！”

    这身材真的没的说，容颜绝世，颈项雪白，双峰傲人，蛮腰纤细，丰臀浑圆……

    这是一具全身上下，让你真的挑不出一点毛病的肉体。

    如果有人族第一美人的头衔，那陆川一定投她一票。

    可惜便宜了帝辛啊，他现在真的吃不准帝辛喜欢的是外在的这具肉体，还是内在的那只狐狸了。

    “王后娘娘你看看你，微臣都说别过来了。”

    陆川不怕她了，走过去蹲下来笑道：“有什么话微臣过来说也是可以的，何必劳动娘娘大驾呢。”

    这九尾狐是女娲的人，他是不敢动的。

    当然，他背后也有申公豹，妲己心中应该也有逼数，所以今日只是想收拾他，不敢要他的命。

    妲己一声不吭，忽然目中厉芒一闪，左手发光，抓向陆川的脖子。

    “嗯？”

    陆川一惊，快速向后躲避，然后胸前肉一紧，一股重力传来，使得他趴倒在了一片柔软的地面上。

    妲己的手没抓住他的脖子，反而扯住了他的胸前衣服，让他也被带倒了。

    “嘶！”

    陆川倒吸冷气，妲己抓他衣服连肉也被掐到了，疼！

    不过感觉地面有些柔软后，他快速低头一看，不禁一呆，哪里是什么柔软的地面，而是压着人了。

    一转头，他就看到了一张瞪大的双眼和懵逼的面孔。

    陆川很尴尬。

    虽然遇到了传说中男女主的遭遇，但，好像有哪里不太一样。

    因为他虽然压在妲己身上，但和妲己此时在空旷的大殿上呈现出的却是‘十’字交叉形，并不是传说中男女主的四目相对，脸对脸，嘴对嘴……

    这场面不仅不香艳，陆川反而感到了有点尴尬。

    至于妲己，此时脑子是空白的状态，瞪大眼一脸懵逼的看着陆川，几乎都已经停止运转了。

    一时间两人都没有开口。

    “王后娘娘，那个我，不是，下官，也不对，老臣，臣……不是故意的。”

    陆川老脸一红，赶紧说道：“这是娘娘你先动手的，不关臣的事……”

    他发誓，他陆某人绝不会想占一只狐狸精的便宜。

    “还不快起来？”

    妲己瞪着他黑着脸说道，但她感觉脸上有点发烫了。

    “哦哦哦！”

    陆川快速从妲己的身上爬了起来。