    “你们想干什么？你们两个是不是都想受到严惩？”

    拦在陈六合和诸葛铭神之间的杨顶贤怒声道：“你们应该很清楚龙魂的制度，你们也应该知道不守规矩的下场会是什么，你们是不是都想被一脚踢出龙魂才高兴？”

    陈六合冷声道：“杨左使，面子我早就给过你了，可这个苟东西似乎并不稀罕，这怨不得我，如果他今天不给我一个满意的交代，你拦不住我杀他。”

    “你吓我！”诸葛铭神被黄字号的成员给扶起来了，阴鸷至极的说道。

    “你试试看，看我是不是在吓你，佬子发起狂来，谁都拦不住我杀你！”陈六合呵骂道：“就拿你的狗命做赌注，你敢不敢跟我赌这一局？”

    说着话，陈六合身上的杀机暴涨，狂暴不已，激荡在病房之内，让周围的人都赶到了毛骨悚然。

    那种气机，太过可怕了一些，陈六合已经处在了暴走边缘！

    诸葛铭神的瞳孔都剧烈收缩了几下，他脸色不断变换，他也感受到了陈六合身上的浓烈杀机，似乎不是在开玩笑，他的心中，也禁不住开始打鼓了。

    没有人不怕死，诸葛铭神更怕死，因为他还没活够，他还有很多事情没有做完，他还没有亲手宰了陈六合，他怎么可能让自己死在陈六合的手中呢？

    “诸葛铭神，你冷静一点，我了解陈六合，他说得出就一定做得到，千万不要挑战他的底线。”

    杨顶贤面色严峻的抓着诸葛铭神的手臂，生怕诸葛铭神要硬磕到底，那样，场面将很难控制。

    “理智起来，不要意气用事，更不要拿自己的生命开玩笑！你不是每次都有前天那么好运的。”杨顶贤压低声音说道。

    诸葛铭神目光闪动，表情狰狞，久久不语，咽不下心中的恶气，但又不敢挑战陈六合的胆魄。

    杨顶贤再次开口：“诸葛铭神，像个爷们一样，输了就是输了，输了承担代价就是了！这是你应该为失败而付出的代价，这没什么好说的！”

    “我也相信，如果这次是陈六合败了，他的下场一定会比你们更惨，你不会轻易放过他的。”杨顶贤道，他不是在帮诸葛铭神，而是很聪明的在给诸葛铭神一个台阶下。

    站在杨顶贤的角度来说，他只希望今天的事情尽快告一段落，不要再升华下去，那样对谁都没有好处。

    连续深吸了好多口气，诸葛铭神的燥怒的心绪似乎才好转了一些。

    他眯起了眼睛，忽然露出了一抹足以让人汗毛倒竖的狞笑，道：“你不就是想让我陪罪道歉吗？好，我如你所愿。”

    说着话，诸葛铭神对着陈六合和一众天字号成员，说道：“我为上次的事情向你们天字号道歉，是我输了，我认错。”

    “鞠躬，陪罪！”陈六合冷漠的说道。

    诸葛铭神的气息再次一滞，迟疑了几秒钟，最后，还是选择了妥协。

    在黄字号成员的搀扶下，他当众对陈六合等人深深鞠了一躬：“对不起，我错了。”

    天字号的所有成员，全部捏起的拳头，他们为这一刻感到振奋！

    什么叫霸气，什么叫威武，这就是最真实的写照！

    这就是实力的证明！他们够强，他们的头儿无敌，所以他们的对手，就必须站在他们面前低下头颅！

    任何人触犯了天字号，都得为此付出代价！

    敢让天字号蒙羞受辱，就要做好尊严被践踏在脚下支离破碎的准备！

    “这样，够了吗？”诸葛铭神用一种看待死人的目光，盯着陈六合。

    陈六合抬了抬眼皮，指了指躺在病床上的龙眼，对诸葛铭神道：“你最应该道歉的，是他。”

    诸葛铭神仿若已经麻木了，没有任何犹豫，对着病床上的龙眼，道：“我今天的态度，你满意吗？”

    龙眼面无表情的看着诸葛铭神，道：“从此往后，我们两不相欠，以前的债，一笔勾销。”

    诸葛铭神咧嘴笑了起来，语气森寒道：“勾不勾销，不是你能说了算的。”

    顿了顿，诸葛铭神又道：“还有，我真想跟你说一句话，龙眼，你的命真硬……”

    陈六合眉头倒竖，凶芒激荡，道：“诸葛铭神，你真想玩火！”

    诸葛铭神不以为然的看了陈六合一眼，道：“开个玩笑而已，怎么了，玩笑都开不起了吗？”

    “那我也跟你开个玩笑，以后最好管住你自己，在没有把握能玩死我的前提下，不要来招惹我，不然，你可能会死的很惨。”陈六合一字一顿的说道。

    诸葛铭神再次露出了森寒的笑容，笑得是那般的阴戾，让人禁不住头皮发麻，这个家伙，像是一个心理扭曲的神经病。

    让人怀疑，他是不是受到的刺激太大了，已经失心疯了？

    “好了，按照你的要求，该做的我都已经做了，我们是不是可以离开了？”诸葛铭神问道。

    “滚吧。”陈六合厌恶的摆了摆手。

    诸葛铭神笑容不减，目光在天字号所有成员的脸上一一扫过，舔了舔干涸的嘴唇，道：“山水有相逢，大家的时间都很多，我们以后，还会有见面的时候，祝你们平安……”

    丢下了这句充满了深意的话语，诸葛铭神奋力的推开了搀扶着自己的属下，连那翻倒在地下的轮椅也不要了，一个人，一瘸一拐的转身走出了病房。

    其余黄字号成员，也都赶忙跟在他的身后离去。

    这一行，诸葛铭神等人的颜面丢尽，可谓是尊严都碎了一地，他们在天字号和陈六合面前，低下了高傲的头颅……

    “痛快，多久没有这么扬眉吐气了。”龙须等人都是兴奋的扬了扬拳头。

    今天的事情，当真让他们解气，让他们憋在胸口的恶气得到了发泄。

    看着诸葛铭神和黄字号成员的模样，他们就感觉到无比畅快！

    杨顶贤没有跟诸葛铭神等人离开，而是留在了这里。

    在病房内待了片刻，陈六合就跟杨顶贤走出了病房，到外面透气去了。

