    大战在激烈上演。

    本就负伤的柳长生，处境已很凶险。

    那个短发女子仅仅只有玄照境后期道行，可她的斗战经验却极为老辣丰富，手中的黑色镰刀，配合着天祈法则的力量，带给柳长生极大的威胁。

    同样的一幕，还发生在战北齐身上。

    不过，战北齐也仅仅只和对手分庭抗礼，短时间内很难制服对方，更别提将对方杀死了。

    相比起来，雷焰魔尊王冲庐那边的处境最严重。

    五个九天阁的强者一起出击，他和身边的十三魔将纵使在人数上占据绝对优势，但在厮杀战斗时，却处于绝对下风。

    原因很简单。

    王冲庐的伤势同样未曾彻底愈合。

    而他身旁的十三魔将，皆是玄照境修为，在同境厮杀中，面对掌控天祈法则的狱卒，完全就不是对手！

    战斗才刚进行片刻，十三魔将已或多或少皆负伤。

    且负伤严重的一人，差点被开膛破肚！

    更别提在远处，还有实力最为强大的第四刑者洪瀛还未出手。

    这样的战斗，让人几乎看不到任何获胜的希望。

    也让苏奕都有些不忍目睹，决定出手。

    他曾答应打更人会帮柳长生化解为难，也拿了打更人所赠的三生轮转石。

    他也很担心若再出手晚一些，欠自己一命的王冲庐，怕是再没有机会偿还了。

    当然，更重要的是，他和九天阁之间，早已注定是敌对的关系！

    不过，还不等苏奕出手。

    忽地一道身影凭空而至，轻飘飘来到苏奕不远处海面上。

    来人身影瘦削，一头灰发，正是夜落。

    “小家伙，你也看到了，面对彼岸门的力量，柳长生他们已注定没有获胜的可能。”

    夜落仪态潇洒，笑眯眯说道，“但既然我来了，他们就有了获救的希望，你想不想让我帮他们？”

    看着自己的徒弟，老气横秋地称呼自己“小家伙”，苏奕神色不由变得古怪起来，道：“不想。”

    夜落：“……”

    不想！？

    这小家伙该不会被吓傻了了吧？

    夜落敛去脸上的笑容，认真看着苏奕，道：“只要你将获得的三生轮转石分给我一半，我保证为你们杀出一条生路，怎样？”

    苏奕眼皮都没抬一下，“不怎样。”

    夜落：“？？？”

    连续两次被拒绝，让夜落差点有些怀疑人生。

    “小家伙，你可莫要意气用事，看得出来，你大概不清楚我是谁，若不是迫切需要三生轮转石，似这样的恩怨，便是天王老子来求我，我也根本懒得理会。”

    夜落说着，唇边泛起一抹傲然睥睨之色，“而如今，我既然愿意帮忙，你应该感到幸运才对。”

    他耸了耸肩，潇洒说道：“当然，你也可以等我帮你们之后，再把三生轮转石分给我。”

    苏奕哦了一声，微微摇头道：“区区一桩小事而已，我自己来便可。”

    夜落这小子竟敢趁火打劫，来敲自己的竹杠，胆子很肥嘛！

    “你？”

    夜落再次愕然，狐疑地打量着苏奕，旋即好笑似的调侃道，“要不……让我见识见识您的能耐？”

    一个“您”字，极尽讽刺味道。苏奕深深看了夜落一眼，道：“孩子，我就当你是在求我了。”

    夜落：“……”

    锵！

    一道苍茫清越的剑吟响起。

    玄都剑出现在苏奕掌中。

    顿时，远处冥王和洪瀛的目光，都被吸引过来。

    当看到苏奕要出手时，洪瀛忍不住乐了，道：“我还当他请来了一个强大的援手，原来这是打算自己去送死啊……”

    他看得出，那刚刚出现的灰发青年，是个极厉害的角色！

    冥王红唇的唇瓣微翘，道：“那你可要瞧仔细了，现在眼瞎不要紧，待可就真会瞎了。”

    洪瀛一怔，敏锐感觉冥王此话有些不对劲。

    不过，还不等他想明白，就见苏奕的身影已凭空消失在不溺舟上。

    下一刻，他已出现在王冲庐身旁。

    “小家伙，你若死了，我帮你入殓立碑，至于你所留的宝物，就当是报酬了。”

    夜落朗声开口。

    声传全场。

    洪瀛再忍不住哈哈笑起来，这哪里是帮手，分明是来帮倒忙的！

    冥王也笑了，意味难明。

    而当看到凭空出现的苏奕，王冲庐的对手，此刻也笑了。

    这是一个气质阴柔的银袍男子，一边和王冲庐厮杀，一边阴测测笑道：“你们没人了吗？竟让一个小孩子来送死，简直是丧尽天良！”

    附近响起哄笑。

    战北齐和柳长生皆皱了皱眉。

    王冲庐则暗松口气，看向银袍男子的眼神泛起一抹怜悯。

    他见识过苏奕灭杀狱卒的手段，自然清楚，被那银袍男子视作“小孩子”来诋毁的苏奕，有多恐怖。

    就见苏奕神色淡然，古井不波，唯有那深邃的眼眸深处，泛起一丝冷冽光泽。

    锵！

    手腕扬起，玄都剑苍青色的剑锋倏尔泛起一抹晦涩光泽，随着苏奕臂膀发力，于虚空中一剑刺出。

    轻描淡写。

    可这一剑，却精妙无比的抓住那银袍男子在战斗时一个稍纵即逝的破绽，随着剑锋所过，恰似闪电迸射，虚空被凿开一道笔直裂缝，银袍男子一身的防御力量如纸糊般爆碎。

    连他那堪称禁忌的天祈法则力量，都在剑锋之下轰然炸开。

    噗！

    剑锋势不可挡，一举贯穿银袍男子的嘴巴，剑尖从其脑后冒出的同时，一捧鲜血随之迸射数丈之远。

    “嗬嗬……”

    银袍男子瞪大眼睛，满脸惘然，努力要说什么，可嘴巴被剑锋贯穿，只能发出含糊的杂音。

    而后，他的头颅炸开，躯体轰然崩碎。

    那是剑锋上所扩散的力量所致，一举将其轰杀，形神俱灭！！

    弹指一瞬，一剑斩狱卒！

    那突兀上演的一幕，让得全场猛地一寂。

    正自激烈厮杀战斗的众人，都不由被惊到。

    “怎会……”

    洪瀛脸上的笑容凝固，睁大眼睛。

    之前他还在哈哈大笑，尽是戏谑和轻蔑。

    可这血腥一幕，直似从背后狠狠砸了他脑袋一闷棍，完全就是猝不及防。

    夜落：“？？？”

    他也被惊到，难以置信。

    这是一个灵轮境少年能办到的？

    “好可怕的一剑，竟能碾碎一位皇者的防御，将那天祈法则洞穿！！”

    柳长生眸子爆绽异彩。

    身为剑修，他自然一眼看出，这一剑所蕴积的力量、速度、以及神韵，皆达到近乎无懈可击的地步。

    恰似月满碧海，造化自然。 

    当然，更核心的是，这一剑所充斥的威能！

    直如摧枯拉朽，方才有一剑致命一幕上演！

    “厉害，怪不得他能够成为打更人最特殊的一位客人……”

    战北齐心中震动。

    他还清楚记得，数天前这少年抵达打更人的庭院后，做过种种惊人之举，不止敢向那只翠鸟讨酒喝，连那只宛如妖神般恐怖的橘猫，都在其面前变得乖巧温顺之极。

    而此时，苏奕这堪称惊艳的一剑，让战北齐才终于明白，为何这样一个灵轮境少年，却能够成为打更人最特殊的座上宾！

    “上次没动剑，三击之间便镇杀一个彼岸门强者，这次一动剑，对方竟都挡不住一击……”

    王冲庐哪怕早见识过苏奕的手段，此刻也不由倒吸凉气。

    那十三魔将，也都一副瞠目结舌的样子。

    至于那些狱卒，则一个个彻底色变。

    而还不等众人反应，苏奕的身影已凭空消失原地。

    只要动手，苏奕哪可能会浪费时间？

    唰！

    他来到不远处一个狱卒前。

    这是一个魁梧壮汉，手握巨斧，威势凶狂，当察觉到苏奕杀来，他毫不犹豫动用全部力量，将巨斧狠狠劈出。

    苏奕看也不看，玄都剑随手一划。

    噗！

    魁梧巨汉的躯体被活生生劈成两半。

    如瀑鲜血刚飞洒出来，其分成两半的躯体便在虚空中轰然爆碎，化作漫天灰烬飘洒。

    又是一剑，又斩了一个狱卒！！

    在场之辈，个个都是活了不知多少年的老怪物，见惯大风大浪大恐怖，可当看到这一幕时，依旧被震撼到，头皮发麻。

    这哪里是厮杀和战斗，分明就是屠杀！

    一剑一个，干脆利索！

    那掌控着天祈法则，有着玄照境修为，足可以给玄幽境存在带来严重威胁的狱卒，此刻在苏奕面前，却像土鸡瓦狗般不堪一击！

    太不可思议了。

    谁也没想到，之前被无视的一个灵轮境少年，却反倒成为了这一场战局最大的变数，甫一出场，便展露出无匹锋芒！

    夜落唇角抽搐，神色发僵。

    他想起自己之前那些调侃和揶揄的话语，忽地感觉脸上火辣辣的，就像被人抽了一记无形的耳光。

    “没想到，我夜落修行至今，竟会被一个小家伙打脸了……”

    夜落自嘲。

    “该死！这家伙所掌握的力量似乎能够克制天祈法则！！”

    远处，洪瀛似乎终于明白过来，英俊的面颊猛地变得铁青起来，咬牙不已。

    旋即，他猛地察觉到，身旁的第七狱主自始至终显得极为淡定。

    “大人早就知道了？”

    洪瀛忍不住问。

    冥王眼神带着一丝怜悯，道：“你还不算太笨，就是明白的太晚了……”

    声音还在回荡。

    一道惨叫猛地在天地间响起。

    原来就在这眨眼间的功夫，第三个狱卒被斩杀当场！

