    第770章 黑龙vs金龙   

    轰隆隆！   

    天地之间，一层层黑如锅底的阴云飞速的聚拢而来，赤红银白的雷霆交错缠绕着，在乌云之中飞速的闪烁轰鸣。

    

    带动着狂躁暴戾的气息，翻腾不休。

    

    不断的灌入偌大的黑龙体内，使得其本就巨大的身躯，伴随着无数雷霆缠绕，越发显得恐怖。

    

    狰狞的大口张开，露出锋利的獠牙利齿。

    

    舞动着尖锐的龙爪，似乎要将这片天地，都生生撕碎！   

    但是。

    

    即便是黑龙看上去如此的可怕夸张，在面对林涛所化的金龙之时，却是没有显露出一星半点儿的狂妄和得意。

    

    只因为，金龙身上的气息非但不弱于他，反而还在节节攀升，不断的拔高！   

    短短几个呼吸之间，金龙身上的气息，就将黑龙彻底碾压！   

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    金龙摇曳着十数丈的巨大身躯，所过之处，空气里不断的爆发出可怕的轰鸣声，仿佛只是金龙动动身子，就已经是让这片空间，支撑不住。

    

    再多折腾几下，就有可能，直接要崩塌了！   

    “黑帝！”

    

    “敢和我决一死战吗？”

    

    林涛昂起头，看着半空中盘旋着的黑龙，主动发起了挑战！   

    “呵呵！”

    

    “林涛！”

    

    “你真以为自己也可以化身金龙，就可以和我叫板了吗？”

    

    “你根本不知道，五爪黑龙，是何等恐怖的存在！”

    

    黑帝面对如此直白的挑衅，也是来了怒气。

    

    “今日，我就让你知道知道，什么才是真正的龙之威力！”

    

    “去死吧！”

    

    黑龙裹挟着夺目的雷霆，在狂风呼啸之中，俯冲之下，直奔林涛所化的金龙。

    

    五只黑龙爪，同时亮出，狰狞的利爪之上，缠绕着噼里啪啦的雷霆，所过之处，空间都出现了一道道的裂缝。

    

    似乎已经是支撑不住这种压迫感，几近崩溃！   

    “林涛！”

    

    “你一定要坚持住！”

    

    林瑶在地上，望着空中的黑龙，目光凝重。

    

    这可不仅仅关系到林涛一个人的性命，更是牵扯到了龙国的安危。

    一旦林涛在这里败了，那就宣告着龙国的落败。

    

    牵一发而动全身。

    

    “你可真是悠闲！”

    

    “可别忘记了，还有我们呢！”

    

    被解决掉大半的金刚罗汉等人，此时见到林涛与黑帝缠斗在一起，就再次将目标锁定了林瑶。

    

    不管不顾的一拥而上，就要将林瑶置之死地！   

    “呵呵！”

    

    林瑶环视这些人，冷笑着纵身而起，人仙境巅峰的气息，轰然狂涌而出，恍惚间，竟仿佛是听到了清脆的凤鸣。

    

    所有人都是愣了一下，流露出一刹那的呆滞。

    

    难不成，这个林瑶其实也可以幻化成某种神兽吗？

    

    嘭！   

    嘭！   

    嘭！   

    等不及他们想明白原因，林瑶的攻击已经到了近前，可怕的力量席卷而起，如滔滔江水，滚滚翻腾。

    

    一下子灌入了两个金刚的体内！   

    伴随着一连串的闷响，两位半步人仙境的金刚，就这么倒飞了出去，像是一团被丢弃的垃圾，很是狼狈的摔落在地上。

    

    脏腑受损，丹田被毁，一身修为，毁于一旦。

    

    眼看着是进得气少，出得气多，基本上是活不成了。

    

    “继续吧！”

    

    林瑶却并没有因此得意忘形，反而是十分淡然的甩甩手，再一次冲到了人群之中，左突右冲，力量不断的爆发出恐怖的动静，收割着一个个不知死活的家伙。

    

    空中，林涛所化的金龙，也已经迎上了黑帝所化的黑龙。

    

    轰！   

    金色的龙爪，裹挟着暗黑色的雷劫，泛着紫色的幽光，就与黑龙爪结结实实的撞在了一起。

    

    可怕的轰鸣声，带起恐怖的冲击波，迅速朝着四周弥漫扩散。

    

    一道道空间裂缝，颤颤巍巍的显露出来，又迅速的愈合，如此反复着，可怕的黑暗劲风，从缝隙之中涌动出来，差点儿将黑帝和林涛，全都吸扯进去。

    

    刚才十只龙爪相撞时候，产生的波动和气浪，竟是全都被吸扯一空。

    

    连丁点儿气息都没有留下！   

    不过，十只龙爪倒是依旧交缠着，一时半会儿想要分开，可不是那么简单的事情。

    

    黑帝见状，再次得意了起来。

    

    “林涛，这就是你自己找死了！”

    

    “感受一下脖子被撕碎的痛苦吧！”

    

    说着，黑龙张开了丑陋的大嘴，露出了锋利的獠牙利齿，便是狠狠朝着金龙的脖子咬了过去。

    

    按照他的谋划，现在的林涛龙爪被控制，根本无从躲闪，也没有办法挣脱逃离。

    

    居高临下的黑龙，就占据了绝对的优势。

    

    不管林涛化作了什么样的怪物，只要撕碎了脖子，咬下了他的头颅，一样是要死的！   

    “想的真是简单！”

    

    “亏你还化成了金龙，怎么脑子还和猪一样笨！”

    

    “不对！”

    

    林涛摇摇头，很是不屑的嘲讽道：“你连猪都不如啊！”

    

    伴随着话音落下，又有两只龙爪凭空冒出来，直接抓住了黑龙的脑袋，生生拦住了他撕咬的冲动。

    

    黑帝的心底猛地一沉，暗道糟糕。

    

    同时，涌现出浓郁的震惊和骇然。

    

    怎么可能？

    

    大家都是五爪龙，为什么林涛还能多出两只龙爪？

    

    他迅速扫视了一眼缠绕在一起的十只龙爪，并没有分解开来，也就是说，林涛根本就不是简单的五爪金龙！   

    他是……传说中的九爪金龙！   

    黑帝的心情，顿时跌落谷底，比吃了苍蝇还要难受。

    

    他的龙爪同样被控制，如今连脑袋这个致命的要害，也主动送到了林涛的面前，还玩个锤子！   

    这下，直接白给了！   

    唰！   

    唰！   

    唰！   

    伴随着空气中传来的呼啸声，四只龙爪带着暗黑色的雷劫，狠狠拍在了黑龙的脖子上，紧跟着又是两脚，直接将他踹飞！   

    黑龙原本居高临下，可以说占据了绝对的优势，可以全面压制林涛所化的金龙。

    

    此时此刻，却像是出膛的炮弹，直接被金龙蹬飞了。

    

    身体控制不住，朝着更高的空中冲去，径直冲入了漫天的乌云之中，撞碎了其中交错闪烁着的雷霆。

    

    同时，和他身体上缠绕着的雷劫之力交融在一起！   

    轰隆隆！   

    轰隆隆！   

    天道雷云，似乎是受到了感应，呼啸而来。

    

    一发泛着紫芒的雷劫，毫无征兆的冲向了黑龙！   

    

    

