    月光疾风……

    京一脑中浮现了关乎他的资料。

    月光，剑术传家。

    身体不好。

    但是。

    在京一前世的记忆中，则多出了许多更深入的资料。

    透遁，疑似肺痨。

    这时代没有抗结核的药物，月光疾风从小有肺病，又练透遁、剑术，难怪以后早夭。

    京一皱眉。

    对于月光家而言，他只是个外人，而且即便干预自己又能做什么？

    不会医疗忍术，同样不懂药物。

    什么都做不了。

    这样的病，没有特效药的情况下，整个木叶只有一人能治——

    纲手。

    然而现在的纲手神龙见首不见尾，想找到她只能去各大场所蹲点，这难度可太高了。

    有好学生带差生，京一自己都不用动手了。

    忍界的孩子就是懂事！

    自己正好休息。

    上课前，他分了一个影分身在家里练剑。

    太累待会儿扛不住。

    办公室内的老师们心态更崩了。

    这……

    如此教学不是误人子弟么！

    可是。

    怪就怪在，孩子们都很高兴，而且一个个积极性非常强。

    怪事！

    自学难道比老师教的好？

    令人迷惑。

    他们本想偷学，但现在，只能说京一的教学让他们看不太懂。

    下课时。

    京一看了眼系统，不由乐了。

    【你调动了学生的自主性，大部分学生有所感悟。】

    【评价：良】

    【奖励：瞬身术熟练度提升。】

    京一的瞬身术还不错，但也只是在中忍中还行，到上忍层次就显得有那么点不够看。

    这波熟练度涨得及时。

    他有些琢磨明白了。

    系统的奖励，应该是根据学生的提升效果和心理反馈来的。

    可以。

    这样他就懂了。

    京一琢磨片刻，拍拍手吸引所有人目光后，开口说：“这节课到这里，大家放学后可以自己练，下节课我还会测试。如果效果达标，我可以指导你们瞬身术。”

    “好！”

    大家态度热烈。

    不知道的老师都很佩服，京一看上去年轻，结果教学手段很强，而知道的则心情复杂、羡慕嫉妒恨。

    这是真轻松啊！

    偏偏学生就吃这一套。

    毕竟。

    只要熟练掌握，就能学到新的知识、忍术，谁不想要？

    换他们，他们也想要。

    学生不是下忍。

    在学校中，老师只会教最基础的东西，其他不会涉及太多——并非老师不想教，而是多数老师自己也并不精通。

    爬树、踩水他们还懂一些。

    然而。

    瞬身术就差许多了。

    他们的水准，上忍们根本瞧不上，甚至有些家族出身的孩子同样看不上，教了反而出事，所以还不如不教。

    神田京一……

    他们对京一了解不多，只知道这小子战场受伤下来，伤愈后被拉来临时代岗。

    临时的，不一样。

    “石村前辈，我课上完了，下节课到您了。”

    “好，谢谢神田老师。”

    石村崇成深吸口气。

    到自己了！

    他一定要让孩子们知道，教书这块还得看老教师。

    京一收拾东西。

    算了算时间，前段时间自己受伤回来时，桔梗山那边已经接近结束。

    跟砂隐村的战斗，差不多暂时要结束了。

    “这段时间应该有阵子和平。”

    可是。

    最多半年，外村对火之国的大战又会开始。

    给自己的时间不多。

    好在有系统！

    京一领取奖励，不少瞬身术的知识汇入脑海。

    熟练度高低与否，在于细节。

    查克拉、体力等方面的利用，速度的把握等等。

    出去练练。

    京一整理好文件，离开学校。

    确认无人监视，他跑了大段路，而后心底大概有了底。

    提升不小！

    查克拉消耗和施展瞬身术的速度快了许多，快慢、距离把握也更精准，他现在的瞬身术比很多上忍都要厉害。

    这水准。

    甭说普通学生，就算现在的止水他一样能镇住。

    “回去吃饭。”

    活动了筋骨，早餐又只胡乱对付一些，现在还真有些饿了。

    他往村里走。

    到村口。

    有两人出现在他视线之中，京一目睹此景，顿时一阵诧然。

    止水、带土。

    俩人又逃课了？

    还特么跑出来做好人好事。

    做好人好事是吧？

    “止水，我们这么做真的好吗？老师那边……”

    “没事，石村老师教的手里剑我都会，带土哥哥你要有哪里不懂我全可以教你。”

    好家伙！

    止水还是逃课主犯。

    让你去观察，你反而把带土都超越了。

    京一有点好奇——

    现在的石村崇成到底是什么感想。

    他一定很气。

    自己的课，俩人赶着来上。

    他的课，直接溜。

    太不给面子了。

    京一感觉，明天见了对方怕是脸色会不太好看，不过……

    倒也无所谓了。

    他在忍校就是临时工，说不准明年就走了，不必在意这些人的看法。

    京一摇头，准备按照计划去吃面。

    但是。

    这时候，止水也发现了他。

    “老师！您也在？”

    止水真不避嫌。

    明明还在逃课，看见京一就直接奔过来了。

    “你是真不怕我，就不担心我抓你回去？”

    “您不是那种死板的老师。”

    止水嘿嘿一笑。

    带土在后头有点不敢靠近，可发现京一没有要拿止水回去的意思，他松了口气。

    “我让你观察，没让你跟着做，而且还直接拉着带土一起翘课……”

    京一无语。

    “我有点明白了，但没彻底明白，完全不知道怎么说，所以我想再试试。”

    止水挠头。

    跟着带土一起，他发现那些平民老太太对自己的态度变得越发和善，似乎忘了他是宇智波的一员。

    可是。

    让他说原因，他却讲不出来。

    此刻，止水心底就像虫蚁噬咬一般难受，除了京一的课，他是一节都不想去。

    至于带土。

    这家伙忍术、战斗还行，但让他琢磨这些，止水觉得自己强人所难了——即便带土比他年纪要大个四岁。

    “继续吧，别说遇见过我。”

    京一颔首。

    在他看来，这是好事。

    原来的止水就是太天真了，以为仅靠忍术、幻术上的手段就能化解宇智波和木叶的矛盾，殊不知他所作一切都是无用功。

    止水天真就罢了。

    连带着鼬都被降智，后续做下一堆脑瘫事。

    现在琢磨琢磨，挺好的！

