    “老九？九皇子？就是你说过的安王？”初夏也有些诧异。

    之前南逸臣给他科普过皇室成员的。

    如今的南家皇室，成年的皇子，换言之就是有资格争储位的一共有五个，就是大皇子文王南文玉，二皇子瑞王南文瑞，五皇子贤王南文涛，八皇子轩王南文轩和九皇子安王南文松。

    其中的文王虽然母妃身份不高，但是他占了个长，而且为人温和办事踏实，在文武百官中的口碑很好。

    瑞王则是嫡子，母亲是皇后，皇后身后还有凌家做支持，虽然为人张扬跋扈了点，但是却是储君的最佳人选。

    贤王南文涛素有贤名，虽然母妃梅贵妃早逝，但是王妃谢家在东北的势力不错，他一直表现的不在意朝堂上的事儿，但是平时乐善好施，在百姓里的名望特别高。

    而那个轩王的母妃是丽嫔，但是丽嫔在宫里跟个透明的似的，平时除了吃斋就是念佛，而轩王也是十三岁就跟着定国公去了边境，中间也就回来过了两次而已，所以，他基本就已经排除了争储的可能了。

    而这个安王南文松就有些复杂了，他的母妃是容嫔，在他六岁的时候病逝了，后来他就被皇后养在身边，算是跟瑞王一起长大的，所以一直都是瑞王的跟班，早就公开表示支持瑞王了，但是有意思的是，容嫔却曾经是梅贵妃的贴身侍女，当年也是跟着梅贵妃一起进宫，后来有一次晚上皇上到了梅贵妃的寝殿，然而梅贵妃来了月事，于是，就让自己的贴身丫头伺候了皇上，结果一次就中了，怀了南文松，之后就被封为了容嫔。

    而现在，安王娶了蒙蚩阿珠，的确是有些耐人寻味了。

    “就是他。”南逸臣摩挲了一下下巴，“去年的时候，皇上原本是想让他去金鳞卫锻炼的，但是后来瑞王开口让他去了兵部，现在协助瑞王管理兵部。”

    “这不是很容易理解吗？瑞王想要当太子，他争取了南召的支持，然后他的跟班安王争取了苗疆的支持，最后不都是为他服务吗？”

    “不对。”南逸臣却摇头，“我太了解我那个好侄儿了，他的疑心比他爹还严重呢，就算安王天天跟着他，他也是不会完全相信他的，绝对不会给他机会让他收拢力量的……如果可以，他会将所有的公主都娶了的……”

    初夏：……

    种猪啊？

    “夏夏，我记得你说过什么双面间谍之类的话。”

    “对。”初夏点头，“怎么？你觉得安王支持的另有其人？”那就有意思了，宫斗宅斗什么的，她一向认为那都是高智商的游戏。

    “嗯。”南逸臣点头，“但是我还没查到。”

    “那就查啊。”初夏笑了，“管他是谁的人了，反正只要不是支持你的，那都是敌人，将来老实的给口饭留条命，不老实的都弄死就完事儿了。”别觉得她残酷，毕竟当皇上的事儿，基本都是你死我活，她从来都是个谁爱死谁死，反正我是要活着的人。

    南逸臣：……

    这么简单粗暴？媳妇威武啊。

    “行了，就这么点事儿，有什么好纠结的？”初夏拍了一下南逸臣的肩膀，“觉得他有问题就去查，只要有问题，总会露出马脚的，反正你也有时间，不是吗？”

    南逸臣点头：“好，我知道了。”

    “我做饭去了。”初夏转身往厨房里走，男人啊，你一定要努力啊，将来当了皇帝，我就弄个皇后当当，要是你敢乱来，我就直接当女皇了，躺赢也是不错的。

    南逸臣则去了房间给京城回信了。

    毛血旺让所有的人都大呼过瘾，只有小刀一脸的幽怨，因为他在治疗期间，不能吃辣，好在初夏给他做了里脊，用番茄酱炒的，味道也相当不错。

    牛头镇邱家最近的日子实在是不好过，不仅仅是因为百味楼的生意红火，更是因为家里的独子邱大奎一直没好。

    上次邱大奎欺负孙秀秀被初夏喂了蓝色的小药丸，然后邱大奎在马车里就宠幸了四五个小厮，甚至之后虽然被家人弄回去了也没消停，一直折腾了三天才终于昏死了过去。

    之后虽然救回来了，但是却伤了根本了。

    男人的那玩意儿，不好使了，虽然没阉割，但是以后估摸着也就跟太监差不多了。

    邱大奎那可是邱家的独苗苗啊，邱财小妾也不少，但是只有妻子生了这一个儿子，也因此才将邱大奎惯的无法无天了。

    现在邱大奎太监了，那邱家不就要断后了吗？

    所以，邱家都没心思管生意了，开始求医问药，首当其冲肯定是回春堂，但是夏老头也治不了，但是邱家以为夏老头故意拿乔，所以，气急败坏的骂了他一顿，最后被暗二给收拾了一顿，这才好了。

    邱家也不敢留在镇上了，就带着儿子去了潍城县，但是那里的大夫没办法，只能去了琅琊县，求了总督夫人霍毛氏。

    邱财的妻子秦氏跟总督霍成功的夫人毛氏是姨家表姐妹，关系还挺近的。

    毛氏不能不管，然而，找了好多个大夫都不行，其中有两个大夫还诚恳的给了建议，那就是最好能请夏老神医出手，如果夏老神医也治不了，那就别治了，回家该如何就如何吧。

    邱财和秦氏一听都有些讪讪的了，但是为了儿子，两口子只能返回牛头镇，厚着脸皮再次来了回春堂，这次态度十分的诚恳，甚至邱财和秦氏进门就跪下了。

    夏景瀚将姿态拿的足足的：“我是真的治不了。”

    秦氏顿时哭了起来。

    “不过，看你们是真的悔改了，我倒是可以给你们指条明路，但是，你们要是还那样嚣张的态度，那就别去了，免得遭受不好的因果……”

    “不会，只要我家大奎能好起来，让我做什么都行啊。”秦氏哭的情真意切的。

    夏景瀚点头：“那你们就去三真观吧，去求一清道长，如果他能出手，那令公子说不定还能有救。”

