    “这貌似用不上吧？”方浩回复说道。

    适当的隐瞒一下。

    两人的聊天，突然静止了几秒。

    董佳悦才回复：“额，我知道，可是……，方浩大佬，我这里很需要食物，您看看能不能少换一下。”

    暗影石对人类阵营没有用处。

    即便是稀缺资源，但在人类阵营手中，跟普通的石头没有任何区别。

    “方便告诉我，这暗影石是怎么获得的吗？”方浩问道。

    他还真挺好奇的，这种暗影石，是怎么获得的。

    “当然方便，我的领地附近，发现一处地下古墓，在里面捡到的。”董佳悦回答说道。

    方浩摸着下巴，脑中思考着。

    难道这暗影石，必须在墓地里获得？

    自己不但要建亡灵建筑，还要下墓？

    “大佬，您还在吗？少换一些食物也可以的。”董佳悦以为方浩不想换了呢，急忙说道。

    “叫我名字就可以，这样，我给你30单位肉食换一颗，以后你再得到，依旧这个价换。”方浩给出了自己的报价。

    他不缺食物，何况暗影石正是他需要的。

    “谢谢方浩哥，那我将暗影石上架了。”

    “好。”

    很快，指定交易区里，便出现了暗影石，只不过只有一颗。

    立刻交易了对方30单位的肉食。

    暗影石到手。

    完成交易，方浩继续升级建筑。

    劳工骷髅们数量，没日没夜的采集速度，也是相当的快。

    足够他升级建筑。

    【三级领主木屋所需材料：木材1200，石料600，茅草300，皮革120，麻绳50.】

    确认升级。

    光芒闪动。

    木屋的领主大厅再次扩建，面积变大了。

    更加的精致坚固。

    【三级领主木屋】

    【所属领主：方浩】

    【以有建筑：二级地下墓地，二级仓库，一级埋骨之地。】

    （备注：领地核心建筑。）

    【升级所需材料：木材2200，石料1000，石砖200，皮革240，麻绳180.】

    当升四级时，又出现了新得材料，石砖。

    目前还没有获得的方法。

    ……

    稍稍等了一会。

    并没有第一次升级主城获得奖励的声音。

    心中有些可惜，便继续查看领地内其他的建筑。

    【地下墓地】和【埋骨地】因为缺少暗影石，依旧无法建造。

    却可以升级到三级仓库。

    【三级仓库：木材1200，石料950，茅草320，皮革100，麻绳220。】

    确定升级。

    仓库顺利提升到了三级。

    【三级仓库】

    【储物：50000/50000】

    （备注：仓库内的资源会得到更好的保存，食物的存储不容易腐坏，仓库等级越高，可保存的资源越多，效果越好。）

    【升级所需材料：木材2000，石料1500，石砖400，皮革300，麻绳220。】

    存储的总量提升到了五万。

    但领地内的资源总量，始终超过仓库的存储量。

    仓库内饱和，领地内空地上，也都是堆积起来的各种资源。

    升级完建筑。

    方浩又将所有的骷髅士卒叫了回来。

    “应该探索一下领地周围的地图了。”将皮甲扎紧，拿起一把石斧。

    其他领主开始探查领地四周的地图，他自然也不能局限于眼下。

    就像与自己交易暗影石的董佳悦。

    就在附近探索的了一处墓地，可以获得暗影石。

    只是可惜。

    领地内除了他自己，其它骷髅都不具备探索和绘制地图的能力。

    也只能自己去探索。

    当然，相比于其他领主，自己的兵力明显占据优势。

    危险也就更小一些。

    看着身边聚集过来的骷髅士卒，说道：“随我出去，你们的任务就是保护我。”

    骷髅士卒们毫无回应，手持木盾和石斧，呆愣愣的站在一旁。

    “出发。”方浩一马当先，走出了保护罩。

    领地前的树林，已经空出了一大片。

    劳工骷髅们依旧不知疲惫的成果。

    带着一众骷髅士卒穿过茂密的树林，便是一片平原，一条清澈的溪流缓缓流动。

    方浩拿来一块木板，刻下溪流的位置。

    这里比自己采水地更近，也没有发现什么危险。

    只是出来时没携带什么器皿，要不可以装一些，直接让骷髅带回领地。

    沿着溪流向上。

    方浩的神情猛然一变。

    上前两步，蹲下身查看地上的印记。

    车辙！

    溪流便上的土地脚软，可以明显的看见上面留下的车轮压痕。

    “领主？还是其他势力？”方浩看着车痕，低声说道。

    接着，便招呼着骷髅士卒，按照车辙的方向一路追赶。

    领地附近，突然出现一个新邻居。

    让人好奇，又担心对方存在危险。

    很快，方浩便见到了留下车辙的主人。

    这是一种类人型生物，巨大的狗头和伛偻的身躯。

    平板车上，是鲜血淋漓的动物尸体。

    【狗头人投石手（二阶）】

    【技能：投石索】

    狗头人拋石手的个头不高，大概一米二三之间。

    皮肤灰白，如同脱了毛的狗一样的灰色。

    自己一行队伍，数百具骷髅，同样引起了对方的注意。

    在短暂的愣神后，发出一声声刺耳的嚎叫，轮动石索，发起了攻击。

    砰砰砰！！

    石索看似低级，但威力却不低。

    呼啸而出，击打在木盾上，发出一声声巨响。

    将第一排冲锋的骷髅士卒，打的东倒西歪。

    “进攻，杀了他们。”方浩下令。

    哗啦啦！！

    数百名骷髅士卒，举着木盾开始奔跑起来，杀向狗头人。

    双方数量悬殊。

    即便石索的攻击不弱，但骷髅士卒的木盾和皮甲，起到了很大的防护。

    无法造成实质性的伤害。

    密集的白骨骷髅军队快速接近。

    狗头人的数量只有二十多人，当骷髅士卒近身后。

    很难做出有效的反击。

    持着短小的匕首，大叫挥舞着，面对成群了骷髅士卒，实属无力。

    几声哀嚎响起，全部死在了盾击和乱斧之下。

    一切平静之后，方浩才走上前。

    看着地上死去的尸体，和几个已经零散的骷髅骨。

    “打扫战场。”方浩吩咐一声。

    骷髅们开始收集【狗头抛投手】掉落的装备。

    而他的目光，则落在了死去狗头人的尸体上。

    只见狗头人的尸体旁，都出现白色的骨头，模样很像生物的椎骨。

    【蠕动的脊骨】

    【类型：消耗品】

    （描述：亡灵一族祭祀品，对用于招募亡灵兵种使用。）

