    我愿意用我身上的每一滴鲜血，去守卫炎夏的每一寸山河！

    一席话，每一个字都响彻在这片天地之中，那般的雄威万丈！

    这一刻的陈六合，竟是给人一种那般伟岸的感觉，他身上的气势，如虹冲宵，正气凛然！

    他站在那里，在荣战的眼中，就像是一座无比巍峨的山岳，无法撼动，让他，都肃然起敬！

    “疯了，你已经疯了！陈六合，你真的已经疯了，不可理喻的疯了！”荣战心房颤颠的说道，似乎是为了掩饰自己心中的恐惧，他的声音很大，极力嘶吼。

    可是，他越掩饰，却发现自己内心的恐惧越加浓烈！

    正是因为有陈六合这样的疯子存在，所以，炎夏才会变得那般的恐怖，那般的让人肃然起敬，那般的让人望而生畏，那般的让人不敢触碰，那般的让世界心存敬畏！

    陈六合这样的战士，是无比可怕的，可会让所有敌人宵小恐惧到骨子里的！

    这一刻，在陈六合面前，荣战竟然恍惚的感觉到，自己竟是这般的卑微，卑微到宛若一粒尘埃一般的可笑。

    “陈六合，我……我们谈谈吧，不要杀我，我愿意跟你回去，我想……一个活人与一具尸体比起来，活人的作用会更大一些，国内的人，也更希望看到这样的结果。”荣战对陈六合颤颤巍巍的说道。

    陈六合却是漠然的摇了摇头，道：“本来，我也是想把活着的你带回去的，但是，我看现在不必了，你这种人，多活一天，都是对龙魂与国度的一种侮辱，你会被钉在龙魂的铁纪普上，成为每一代、每一个成员应当警醒的耻辱。”

    “陈六合，不要把事情做的太绝，我愿意接受制裁，但我必须活着。”荣战厉声说道。

    陈六合再次摇头，就在他走到荣战身前的时候。

    突然，他手掌一翻，一把不知道何时被他插在腰间的军刃，落入了他的掌心之中，他迅疾翻身，手掌甩了出去。

    下一秒。

    “噗！”的一声轻响传来，只见在陈六合身后的十米处，有一名站在那里端着步枪的白人男子，脖颈被军刃整个穿透，脸上的表情凝固了，双目爆瞪着。

    然后，他就这样直挺挺的倒了下去，临死前，他都被恐惧包围着，眼中满是不敢置信。

    他连扣动扳机的机会都没有，他死的如此的突兀，在临死前的那一刻，他都认为，他一定能杀了眼前那个恐怖的东方男人……

    “怎么样？现在满意了？现在还抱有希望吗？”陈六合回过头，戏谑的低睨着荣战。

    荣战已经被吓得面无血色了，脸上的恐惧更加浓烈，心房都在颤颠。

    “我知道，你刚才跟我说的那么多屁话，都是在故意拖延时间，故意让我分神，好让你的同伙成功偷袭我。”

    陈六合咧嘴笑着：“其实，这一切都一直都知道，在他刚刚握住枪的那一刻，我就知道了！知道我为什么还这么配合你吗？因为我刚才说过，我会让你死的绝望，死在浓浓的恐惧当中。”

    “在绝对强大的实力面前，所有的计量，都会显得那般的苍白可笑。”陈六合居高临下的睥睨着荣战。

    荣战面无血色，眼中的瞳孔都在收缩。

    “陈六合，我错了，我真的错了，我知道错了，我忏悔，你不要杀我，我要活着，我的人生才刚刚开始，我有用不完的金钱可以挥霍，我可以享受到这个世界上最美好的奢靡。”荣战慌乱的说道。

    陈六合无动于衷，道：“我送你去阴曹地府享受你想要的一切。”

    荣战摇头，仓皇的爬起身，扭头就跑，步伐都在跄踉，他现在的模样，狼狈极了，就像是一只落水狗。

    陈六合也没着急，就这样步行追去。

    就像是在戏耍一只小丑一般。

    他要的就是这种效果，他要让荣战这种人，死在无尽的忏悔与恐惧当中。

    忽然，奔跑中的荣战转过身来，手中竟然拿着一把手枪，他凶恶狰狞的扣动扳机：“给我去死！”

    “砰！”枪声再次在夜空下炸开。

    然而，这一枪，并没有能触碰到陈六合的身躯，反倒是一声惨烈的尖叫，从荣战的口中发出。

    只见，他那只握枪的手掌，竟然不见了，连带着手枪一起，脱落地面。

    急促的鲜血，从他的断腕出，喷溅而出，如泉涌一般的恐怖！

    乌月在空中旋转了几圈，轻飘飘的扎在了泥地之上，上面，还挂着猩红的血珠。

    断了一只手掌，荣战惨叫声如同杀猪一般，但他并没有放弃求生，仍旧跄踉奔行。

    看着如此模样的荣战，再想想他先前的气势，不得不说，这真是一个莫大的讽刺啊……

    陈六合缓步来到了乌月旁，脚掌一震，乌月就被震飞了起来，他接过乌月，再次甩了出去。

    乌月宛若一道黑色的旋风一般，在空中旋转出了一道绚烂的弧度，从荣战的右脚碗划过。

    乌月穿过了荣战了右脚转，没有丝毫的阻碍。

    荣战直接栽倒在了地面，右脚掌，齐断，让得他惨叫的更加凄厉了。

    但饶是这样，他还在爬行。

    陈六合不疾不徐的追上了荣战，从头到尾，他都是在走，没有跑动一下，整个过程，都是这般的气定神闲。

    “一个被贪婪吞噬的人，一定会是惧怕死亡的，你看看你现在的模样，何必让自己活成这样。”

    陈六合冷漠无情的说道，荣战没有理会，还在爬行，单手单脚的爬。

    “送你上路，记住，下辈子，别再做一个叛徒。”陈六合手掌一挥，乌月直接没入了荣战的后勃，把荣战的脖颈，整个都给穿透了。

    他看着临时都还不敢蠕动着嘴唇的荣战，道：“你刚才说，你想为自己而活，但我想说的是，如果没有国度和龙魂，你如何拥有今天所得到的一切？想把国度的机密作为你立世的筹码和资本，你罪该万死。”

    --

