    第635章一线生机2

    我吓了一跳，条件反射的抬手遮挡！

    这可是天火啊！那热浪差点烫伤人，罗睺袖袍一挥，将天火硬生生的“挡”了一下。

    可是几点零星的火焰落在我捆着孩子的外衣上，瞬间就烧断了袖子，我刚好又在抬手——

    就这么一眨眼的时间而已，坐在我腿上的于归突然被热风刮跑，她脸上瞬间露出了愕然和恐惧的神情——

    “于归！！”我吓得差点从葫芦上跌下，小童子反手抓紧我。

    我伸手去抓于归，她飞快的坠落——

    “起云、起云——”我哑着嗓子嘶喊，灼热的风呛入喉咙，引起一阵剧烈的咳嗽。

    江起云不能回头，他要破界，只有一瞬间的机会。

    我这一喊，他会不会分心？

    可是于归——

    “别喊了……后面这么多人，还怕跌死她不成？”计都闷声咳了几下，费力的吐槽我。

    他一手捂着胸口，一手拎着于归后背的衣服，将于归放回我手中。

    “咳咳咳咳……”我激动得一阵猛咳。

    “咳咳咳咳……”他内伤严重，也是一阵猛咳。

    我抬眼看向他，他回瞪着我：“让你生这么多！两只手都抱不过来！”

    噗……怪我咯？！

    我怎么知道会是两个啊！

    权珩跃到我身边，撕掉自己袖袍把两个宝宝捆在我身上，经过这个突发事件，他们都紧紧围在大葫芦周围。

    于归哇哇哭，听得我心焦无比，天幕的缺口处突然冲下来一道狂猛无比的闪电，半边天空都被映成暗紫色。

    “走！”江起云一声令下，我们全跟着他跳了进去。

    我只听过异类为了修行而经历雷劫，没想到我们一班仙家、小神和半仙也得经历雷劫。

    生机只有一线。

    江起云劈开结界的缝隙正在快速合拢，雷祖赋予这把如意的至阳之力与天火抗衡，为我们打开了一条通道。

    罗睺一脚将计都踹了进去，小童子俯身抱着葫芦猛冲，我们也冲了进来，后面紧跟着权珩和几位侍女，最后、最后……

    江起云在最后！他等所有人都出来了，他才——

    “起云！”我拼命扭头看去。

    在裂缝闭合的最后一瞬，江起云化作一道银光从里面逃出——差点没把我吓死！

    他的身形带着渺渺祥云仙瑞在我面前聚集，低声轻笑着说：“慕小乔，你一惊一乍的做什么？嗓子都喊哑了。”

    好好好……你们都是举重若轻的仙家尊神，就我这个半仙紧张兮兮！

    我们跌出来的位置是一处荒野，我隐约觉得这是帝都的郊外。

    罗睺立刻抬手掐诀，以结界覆盖住所有人。

    他阴沉的说道：“我们从太极图里出来，那老匹夫应该还不知道，要找他报仇就趁现在！”

    江起云摇了摇头：“三界之中，他能跑到哪里去？稍安勿躁……我们先整顿一下，顺便看看那老匹夫以为我们都化成飞灰后有什么反应，看他在人间还有什么打算。”

    罗睺皱眉道：“这么麻烦做什么！那岂不是要一直用结界躲着了？”

    江起云悠悠说道：“怎么？罗睺星君不能十二个时辰保持这结界？诸天星君中，你可是佼佼者。”

    “哼！”罗睺傲娇的一瞪眼。

    我回到小院时，我哥正在忙里忙外的指挥工人打扫和修整。

    太极图一破，空间恢复原状，小院回到了原本所在的位置，那些昏迷的人全被送到了医院休养，林言沁叫来家庭医生为我哥查看肩膀。

    我哥吊着一边胳膊——原来肩膀撞脱臼了，他当时不想让林言沁担心，就自己推回去，回来后才发现肿了，医生保险起见，又给他弄脱臼，然后小心的推了回去、还给他上夹板固定。

    依照林言沁紧张我哥的程度，她恨不得让医生上石膏的。

    我哥使用江起云临时给他的修为和法门符咒，保护了小院和院里的人，但是因此折损了不少阳气，也不知道他有没有损伤寿命。

    他从没这么疲惫过，脸色发白，还得打起精神来主持事情，太爷爷赶来后，我家小院住得满满当当。

    计都的身体和修为受损严重，他的法力还未回复，要在下界休养几天，可问题是我家已经没地方给他单独睡一间了。

    我哥摆摆手道：得了，都是大老爷们儿，跟我挤一挤好了。

    于是一夜过后，我看到吊着胳膊的慕云凡与计都拿着两部手机，加上我老爸，坐在院子里……

    开黑。

    “计都星君，你是伤患，要好好卧床休息啊。”我好心提醒了一句，

    计都抬头傲娇的冲我哼了哼：“一点小伤而已！等罗睺拿来灵丹妙药，这点伤算什么！喂，慕云凡，你这东西能借本星君打发时间吗？”

    我哥背靠着树，抬脚放在石桌上，懒洋洋的说道：“星君大人，天上要是有充电器和WIFI的话，我送你都无所谓~~”

    计都沉默了。

    我看向我哥道：“哥，你就不要传播精神鸦片了，你的胳膊还伤着呢，你就别玩了。”

    “没事儿，轻伤不下火线……难得有人陪我开黑，下次把妹夫也拉下水，他们这手速和意识贼溜……”

    我哥话音刚落，门口突然进来两位穿着军装常服的人，我们愣了一下，我哥站起来问：“你们干嘛？找谁啊？”

    两人不说话，往身后影壁处看去，一个中年男子的声音沉声说道：“找你。”

    是林家老爸！林言沁搀着爸爸，一脸忧心的陪着他走了进来。

    “咳咳……伯父你好……怎么来也不说一声啊……”我哥把手机扔到我怀里，还使劲扯了扯老爸的胳膊。

    注意形象啊喂！

    我爸也顾不上玩游戏了，立刻把手机藏到身后，我赶紧跨前一步将计都挡在身后——可别让他们看到一个手机在动。

    计都似乎也知道来了不得了的人，他站起身来悄声问道：“太庙社稷之气……这家伙是下界的厉害人物？”

    我点点头，看着我哥将人迎入了正厅，我忙跟过去泡茶。

    林言沁歉意的说道：“云凡，不好意思啊，因为我爸过来要保密，所以不敢给你打电话……”

    我哥笑道：“没事，正好我们也打算去看看伯父……伯父是不是觉得自己有些不对劲？”

