    天宇足足拖延了三十多分钟后，这才见到一个俏丽迷人的女生走了进来。

    这个女人走进来后，吸引人所有人的目光，可见其容颜之惊人！

    看到来人的时候，天宇顿时露出了一个璀璨的笑容。

    “结束了？”天宇问道。

    “嗯！”林雪儿轻轻的点点头。

    虽然想知道具体情况怎么样，但这里显然不是合适的交谈地点。

    不过既然林雪儿来了，那就说明这里也可以散场了。

    两人和主持人交代了几句，就悠悠然的选择了离去，这里自然会有人搞定。

    等到天宇两人离去之后，主持人完成了闭幕，就在记者们离去的时候，之前那位圣母记者却被超凡组的人带走了。

    其他人将这一切看在眼里，但并没有多说什么。

    早在那个几个胡言乱语的时候，他们已经猜测到了。

    ............

    离开会场之后，两人结伴返回超凡组，在路上天宇听林雪儿大致讲述了一下战斗过程。

    那些潜入者实力都不算弱小，所有人都在登天台第三十层到四十层之间。

    不过想想也是可以理解的，实力强的舍不得，实力弱的没本事，只有这些最合适。

    战斗开始是在那个记者胡言乱语的时候，他吸引了所有人的注意力，这些潜入者抓住机会出手，想要一举消灭天宇。

    幸好暗处的超凡组成员一直在留意，第一时间就发现了这些人。

    为了不打草惊蛇，他们依靠着林雪儿的一门技能，将双方都传送了出去。

    每一个潜入者出现，就有人第一时间迎上去，被林雪儿一起送走。

    所以，从始至终，林雪儿都在天宇不远处看着他。

    因为超凡组出动了很多强者，所以在这次捉对厮杀当中，可以说是大获全胜！

    大多数人都毫发无损的战胜了对手，只有少数的几个，身上挂了点彩！

    这些都没有出乎天宇的预料，真正让他感到意外的是，这批潜入者居然足足有三百多人！

    按照超凡组的情报，最多最多也就只有一百人而已！现在居然多出了两百！！！

    后来经过搜魂之后，超凡组才发现，那剩下的两百多人中，大部分是光明联盟的暗子，少部分则是一些本土大家族的死士！

    这些人的目的很简单，活捉了天宇以后，进行拷问或者搜魂等等手段，获得天宇知道的所有信息。

    ............

    “呼！想要我命的人还真是不少啊！”天宇倒在床上，狠狠的吸了一口气。

    他感觉自己现在，几乎是举世皆敌，就连龙国当中也有人想要他的小命。

    狠狠的摇了摇头，将这些事情全部甩开，天宇自言自语道：“无论怎么样，还是实力最重要，只要我足够强，我就不信有人敢找死！”

    下定决心，天宇也不过多耽搁，直接进入了选召空间，准备消化自己之前得到的奖励。

    .............

    在天宇进入选召空间之后，现实世界当中又是一番腥风血雨。

    超凡组出动了大量有生力量，毫不收敛的在龙国之内执行任务，目标则是那些派出了死士的古老家族。

    在大庭广众之下，无论这些家族之人如何哀嚎、求饶、怒骂..........没有丝毫留情的将这些人全部压走。

    他们的目的是为了杀鸡儆猴，让剩下的那些家族安分守己。

    龙国自古以来就盛产家族，无论哪个时代，总有家族的身影在背后。

    这些家族之人自小被洗脑，一心只有家族的繁荣昌盛与永世传承，根本无国家之概念！

    国难当头，这些人从来不会露面，可但凡国家有什么好处可得，他们比谁跳的都快。

    就像如今一样，这些人为了一己之私，就对龙国未来的支柱天宇出手，只为了让自己的家族壮大！

    ..............

    看着这些家族之人被一网打尽，街边看热闹的平民百姓无不鼓掌喝彩！

    这些年来，他们可没少被这些家族欺压！

    家中但凡有什么天才诞生，这些家族就会闻讯而来，要求加入其中。

    若是加入也就罢了，最多在这些家族当中为奴为婢、成为死士。

    可若是有人家拒绝了，那随之而来的便是种种阴险手段，逼的良家子家破人亡，不得不屈服！

    除此之外，家中但凡出现容貌俏丽的女子，家族之人同样也会上门提亲。

    按照他们的说法，只有俏丽女子之后，才能诞生出优秀的后代。

    一开始这些人还以为嫁入豪门，内心十分欣喜。可这时间一长，所有人都知道了其中的内情。

    原来这些加入好门的良家女，并没有过上富太太的生活，只不过是一个生育工具而已，生育过后，哪怕死了也无人过问。

    所以无论是对于国家来说，还是对于这些百姓来说，世家可谓是最大的毒瘤了。

    ..........

    在看到超凡组的动向之后，剩下那些暂时未曾参加的世家，果然变得小心谨慎了起来。

    每家的当家人纷纷发话，暂且停止一切针对天宇的行动。

    除非出现了非常合适的机会，负责不得出手，违背着逐出家族！

    没错，都到了这种地步了，还有很多家族并没有放弃针对天宇，获得任务攻略的事情。

    当然，也不是没有聪明人，他们知道天宇被严密的保护了起来，所以直接放弃了天宇。

    转而派出人手加入超凡组、渗透超凡组，想要从侧面获得任务攻略。

    一时间，整个龙国都热闹非凡，每天都有数百上千人被抓走。

    至于这些人究竟被抓去了哪里，除了超凡组之外没有人知道，反正没人看到他们回来过！

    ..........

    不仅仅只是龙国国内，在暗地里，超凡组也有不小的动作。

    这些是针对其他对天宇出手的国家和势力的，如果不报复回去，他们还以为龙国好欺负呢。

    所以无论是龙老还是龙天惊，都一致决定好打疼他们，让他们不敢在伸出自己的狗爪子。

    其中争对最大的赫然是光明联盟，超凡组将整个龙国都扫荡了一次，尽可能的将隐藏在内的光明联盟成员全部解决。

    或许是知道这次龙国是真的炸毛了，所以无论是国家还是势力，都没有这么反抗，生怕和龙国全面开战。

    若是之前他们自然不怕，开战就开战，谁也不相信龙国能以一敌多。

    可现在天宇给予了超凡组那许多攻略，天知道龙国的实力究竟如何了，反正没有人愿意去当这个出头鸟。

    须知枪打出头鸟，别到时候自己碰个头破血流，让其他人捡了便宜！

    所以他们默契的保持了沉默，默默的吃下了这个暗亏！

    不给所有人都知道，这只是一个开始而已，外来这些人也不会真的放弃针对天宇。

    只要有合适的机会，他们一个个的全部会重新跳出来！

    对于这些天宇尚且不知道，不过即便是知道了，他也不会在意。

    这些事情难道不是早就有所猜测吗？

    或者说，自从他获得了sss级超神评价之后，这一切其实已经注定了。

    人心都是贪婪的，谁不想获得更强大的力量？谁有不想多一些活命的资本？或者是成为人上人的资格？

    即便这些都不想，那也要担忧其他势力壮大，从而消灭吞并自己！

    所以对于他们来说，自己得到得不到都不重要，重要的是让其他人也得不到！

    这样一来，他们才能重新处于同一起跑线上！

