    第45章 三千五百万！

    属性栏打开。

    林凡顿时一愣。

    三千五百万！

    “我没看错吧！”林凡惊讶地想道。

    然后林凡想了一下，这才接受了三千五百万的事实。

    他问珀莱雅：“对方大概还要多久才能出现在我们的射击范围内？”

    “三分钟。”珀莱雅答道。

    林凡心想：“足够了。”

    于是他决定，利用这么多的粉丝热度值，战前给成员们升级一波。

    这次的战神雇佣团，必将是天堂雇佣团！

    他点开兑换仓库，兑换了一些高级的东西：

    花费一千万粉丝热度值兑换了神级狙击手技能。

    花费五百万粉丝热度值给所有人兑换了一项投掷大成技能。

    花费五百万粉丝热度值给秦允儿兑换了一项神级突击手技能。

    ……

    一番操作下来后，成员们都有了许多的提升。

    特别是珀莱雅，她成为了一名世界前二十的狙击手。

    而秦允儿也拥有了神级突击手技能。

    虽然她没有底子，但是有了这项技能的加持，她成为了一名差不多就要达到林凡战斗能力的女战士。

    林凡还给每个人兑换了价格两百万的医疗法术，能多次治疗好人所受的枪伤以及其他的损伤。

    他足足花费了三千三百多万的粉丝热度值，这次简直就是大出血。

    把家底都掏出来的他，对着所有成员下令道：“等下的战斗，所有人都给我好好地打，不能有一点的失误！”

    “是！”

    成员们自信满满地回答道。

    林凡不知道，天堂雇佣团成员们此时的状态就像：老子现在觉得自己是天下第一牛逼的，你们不服的话来干我啊！看老子怎么干死你们这群臭鱼烂虾！

    一样自信的林凡就差没向周围人高声宣布自己的雇佣团就是战神转世之团了。

    兑换完后，他看着前方。

    但是眼前浮现出了只有他自己能看到的数字。

    那是他的属性栏。

    神话雇佣团系统：

    kd：47

    宿主：林凡

    雇佣团：天堂雇佣团

    粉丝热度值：184.63万

    年纪：23

    力量：130

    速度：130

    反应力：130

    技能：

    1，危险预知技能。

    2，熟练格斗技能。

    3，神级突击手技能。

    4，精通投掷技能。

    5，熟练车技技能。

    6，熟练步枪技能。

    ……

    林凡看着这些离离原上谱的属性。

    他觉得自己简直就是战神中的战斗机，战斗机中持着雷神之锤的雷神。

    老子觉得自己天下第一，你们又是什么人？

    不过都是我的陪衬一样。

    林凡开心地在内心中这样想象着。

    因为礼貌，他最终还是没说出来。

    这时，珀莱雅对着林凡说：“对方开始躲进屋子里了，他们距离你们两百米远，准备利用巷子中的穿插战术来围攻你们。”

    于此同时，卡利亚的可怕雇佣团中也有一名狙击手。

    他对卡利亚说：“对方进入到巷子中了，屋子内也埋伏有人，他们开始撒网了，并且逐渐朝你们那边拉拢！”

    林凡和卡利亚同时回答：“收到。”

    林凡对着天堂雇佣团的成员下令：“我们先以防御为主，千万不能主动出击。还有博期那边的点位，一定不能暴露自己的位置那么快。”

    “是。”

    “是。”花臂男博期和黑大个回答。

    “珀莱雅，随意狙杀敌军。”林凡对着珀莱雅吩咐道。

    “是。团长。”

    天上有三架无人机在飞。

    林凡抬头，发现那是西牙班男操纵的无人机。

    其中一架无人机携带着八颗手榴弹。

    其中一架无人机可以发射三百多发子弹。

    其中一架无人机带着可以发射穿甲弹的箱子。

    林凡也不知道为什么西牙班男可以同时操纵无人机。

    但是当他看到西牙班男在操作电脑的时候，能同时分屏出六七块屏幕，还能同时控制这些屏幕。

    想到这里，林凡好像又能想的通了。

    林凡现场的图像也都显示在直播间中。

    网友们看着画面，都感觉有点奇怪。

    “这就是暴风雨来临钱的宁静吗？不过这也太安静了吧。”

    “求大哥现在的内心活动，你们觉得是紧张呢还是害怕呢？”

    “旁边这个小女孩才十八岁啊，还长得这么好看，怎么她一进雇佣团，大哥就允许她上战场了啊！”

    “这个小女孩该不会从小就开始打仗的训练了吧。不然为什么她进来都不用训练就直接跟着大哥打仗了？”

    “不要说是这个女孩子了，我一个二十五六岁的大男人，到了现场，估计也会被吓得全身发抖。”

    “你全身发抖？子弹要是划过我的身旁，我会尿裤子的你信不信啊！”

    “现场也太安静了吧，那边不知道接下来会发生什么，只希望大哥你平平安安的，最后把那个战神一零一小丑干掉。”

    “不懂就问，为什么到现在了，直播间还没被封。还有，你们愣着干什么，录屏啊，珍贵录像懂不懂？”

    “大哥加油！”

    ……

    就在这时。

    哒哒哒——

    哒哒哒——

    一连串的子弹声音响起。

    然后是两颗手榴弹在林凡面前五米处爆炸。

    彭——

    彭——彭！

    战斗正式打响了。

    林凡以及他身边的人，全部蹲下身子，眼神很警惕地盯着前方。

    此时，前方几十米处出现了一团团的烟雾。

    并且，那些烟雾还在朝林凡他们靠近。

    根据林凡打了这么多次仗的经验来判断。

    对方是要用烟来铺路，顺便让烟雾靠近自身，遮掩住自身的视线。

    要是自己的视线被遮掩的话，那么对方就会来到近点，对着自己所在的方位人工手雷了。

    “朝烟雾内开枪！”林凡喊道。

    随后，他和秦允儿纷纷拿着高级的HK416对着烟雾内突突突。

    其实林凡也不知道烟雾中有没有人，但是这是一条街道上的巷战。

    街道狭窄，又不能拉开枪线。

    自己能做的也就只有这样了。

    卡利亚看到林凡的举动。

    具有诸多战争的他也知道林凡想干什么。

    于是他下令道：“朝着烟雾开枪，老亚，你带着四个人上楼，建立更多的高地火力点！”

    “是！”可怕雇佣团的老亚喊道。

    (本章完)

