    “啊？原来如此，抱歉，我家好像没有和我长得相似的亲戚，你们找错人了。不过，如果以后我碰到和我长得像的男子，一定会问问是不是他。”确切的说，整个云氏宗亲，都没有和她长得像的人，无论男子女子。

    这事，一直让云若月疑惑，都是一个爹生的，怎么就她和府里的姐妹们长得不一样。

    “如此，那请恕本王打扰了，本王身子不好，皇上恩准我先行回府，璃王妃，再会。”贤王说完，拖着沉重的步子，在小厮们的搀扶下走了。

    他脸色苍白，脸上全是冷汗，像一朵苍凉的花，却又是极尽的俊美。

    这样的美男子，还真是让云若月心疼。

    她看着他的背影，心想，再撑一撑吧，她就快去救他了。

    -

    宫宴快结束的时候，弘元帝突然问楚玄辰，“朕派了徐公公前去接长公主，随他一起去的小太监却回来禀报说，长公主身患疾病，徐公公要留在璃王府陪她几日，再随她进宫。长公主患了何种疾病，严不严重？需不需要朕派几个御医去看看？”

    “谢皇上关心，皇姐只是感染了点风寒，我怕她把病气过给太后，所以让她把病治好再回来。”楚玄辰道。

    “原来如此，那叫她注意身体，等养好身体再回来。”弘元帝沉声道。

    原来只是感染一个风寒，他还以为是什么急病。

    太后也是一脸的关心，“洁羽感染风寒了吗？你叮嘱她一定要先养好身体，这风寒看着事小，却是会死人的。如果她在宫外住得开心，可以多住一年半载再回宫，不着急的。”

    “多谢太后，我会把太后的话转述给皇姐的，让她好好在璃王府休养一年半载再说。”楚玄辰立即接话道。

    mark(“zhong“);

    弘元帝一听，目光深沉的扫向两人。

    这两人一唱一和的，竟然把长公主的行程定下来了。

    他根本没有准许长公主一直住在璃王府，他巴不得她早点回宫，好被控制在宫里。

    可太后竟然这样说。

    太后明知道他的心思，故意这样说，分明是与他这个儿子作对。

    但这里有这么多外国使臣，还有风凌天和风舞在，他不好发作，只得吃下这个哑巴亏。

    “好，哀家相信你定能照顾好你皇姐的，你皇姐的年岁也大了，你在宫外帮她看看，看能不能找一个好人家，给她把亲事定了吧。她总不能，永远不成亲。”太后说着，目光淡漠的扫向弘元帝。

    刚才她已经感觉到了弘元帝对楚玄辰的杀心，所以，她就是拼了命，也要保护这俩姐弟。

    反正她也是一把老骨头了，时日无多，还不如趁此机会，替长公主争取自由和婚嫁的权利。

    这一次，她要和弘元帝摊牌，一定要把长公主嫁出去，绝不让心爱的孙女变成没人要的老姑娘。

    弘元帝还没有说话，楚玄辰已经道：“孙儿替皇姐，谢皇祖母恩典。请皇祖母放心，我一定会替皇姐寻一门好亲事，一定让她幸福。”

    “……”弘元帝的内心很复杂。

    话都让你们俩说完了，我还说什么？

    

