    第238章 接风宴   

    不多时，一个个建材商拿着账单来报销了，卫文翰打电话与李军核对确认了一遍后，开始一个个的给人家转账，全部结算完之后，二十五亿没有了。

    

    要不是之前跟李俊等人借了五十亿，都不够给的。

    

    而现在，他身上也只剩下三十多亿了，穷啊！   

    想要把荷花湖景区和度假山庄完全建成，至少还得二十亿左右的建材才够，然后还有工人的工钱，也得准备十亿左右。

    

    有点入不敷出了，等建设步入正轨，得赶紧开始拓展赚钱业务——炒股了。

    

    回到荷花湖畔找到李军，一起监督着把所有建材落到位后，时间已经来到了深夜，两人回到李军住的地方，把之前定好的建筑蓝图再研究了一遍，确认不需要改动之后两人才停下。

    

    “卫总啊，南郊的那两个小区你打算什么时候开盘售房啊？”

    李军眼巴巴的看着卫文翰问道。

    

    之前他把钱全部投进去建那两个小区了，他现在可是穷得叮当响，再不售楼，他就得喝西北风了。

    

    而荷花湖的建设，按照合同，他占百分之二十的股份，他把之前卖地皮赚的钱都全部投进去给建材商结账用了，到目前为止都还差着一亿多呢。

    

    后续更多的建材费和工人的工钱结算，不赶紧卖房，他都没钱可投了。

    

    “呵呵，不急，我先帮你垫着，等以后赚了钱你再还我就是了。”

    卫文翰自然明白李军在忧心什么，于是笑着安慰道。

    

    “现在南郊就我们建的两个小区竣工了，我们现在开始售房，不好定房价啊，定低了，我们亏，其他开发商也不高兴；定高了，开发商跟风哄抬房价，会对翰媛的名声造成不好的影响。”

    

    “还是等南郊扩建得差不多，其他开发商售房，我们再开始售房吧，他们要是价格定得高，我们还可以拉拉价，控制控制房价，为翰媛房地产部搏个好名声。”

    

    “反正我们那两个小区的地段非常好，也不愁房卖不出去。”

    

    “我这里还有一些流动资金，我明天去给你的账户里先转五亿用着。”

    

    听着卫文翰的话语，李军明悟的点了点头，相比于卫文翰的统筹全局，他实在想得太片面了，目光不够长远，只想着赶紧赚到钱，也难怪卫文翰能这么成功了。

    

    一夜过去，第二天一早，李军联系的百人施工队陆陆续续的到了，人家远离家乡的过来，作为一个良心商人，自然是不能亏待了。

    

    于是，李军带着众人去吃了一顿饭，卫文翰则是去距离荷花湖最近的省城东南角，花了三十万给施工队租了房。

    

    施工队在吃完饭后，在李军的带领下过来，得知卫文翰竟然给他们租了房子，而且还不要他们出租金，顿时一个个感激涕零的。

    

    平时他们去给人家做工，几乎都是搭帐篷住在工地上，想要住房都是自己出租金，对于他们这种底层劳动人民而言，都是能省一点是一点，根本舍不得租房住，也就冬天冷得受不了了才会咬着牙租房住。

    

    “卫先生，您真的是位良心商人，对我们这些底层劳动者真的没得说。”

    

    “是啊，以前我们都是搭帐篷住在工地上的，从来没有那个老板给我们免费租房住。”

    

    “……”   

    听着众人感激的话语，卫文翰微笑着说道:“大家就别跟我客气了，我也是农村出来的，知道干工地非常辛苦，得吃饱睡好才有力气干活嘛！”

    

    “以后大家也不要客气，想吃什么尽管说，猪肉、羊肉、牛肉、鱼肉都行，我一定保证让大家吃好吃饱。”

    

    以前放假回家，不是农忙季节，他也会跟着老爸去工地上干活，知道吃不饱睡不好，根本没力气干活。

    

    经历过，所以他不想给他干活的工人还遭罪，住宿费、伙食费，这些都是小钱，他宁愿少赚一些也要让这些工人吃饱睡好。

    

    如果他也变成一个奸商的话，简直对不起上天让他重生这一世，他自己都会嫌弃自己，苏媛还有老爸老妈他们肯定也会不开心的。

    

    人还没有全部到齐，今天也就不打算开工了，卫文翰索性便与大家一起坐着闲聊了起来。

    

    到了傍晚，所有施工队的人都到齐了，这些施工队算是中型施工队，都专门带着炊事员的，于是李军带着这些人熟悉了一下周围的菜市场和屠宰场，直接买了十头猪、两头牛还有几车素菜回来给大家开火做接风宴。

    

    这个年代的食材是非常便宜的，一公斤猪肉买得多也就五块钱，牛肉十一块钱一公斤，素菜更是便宜到几毛钱一公斤，这些东西也不过才一万多块钱，就算天天这么吃，一个月也才三四十万，他拿出三百万来作为伙食费，足够坚持到完工了。

    

    几百万对于他来说不过是小钱，他花得安心，花得开心，觉得值，这就足够了。

    

    而看到卫文翰真的说到做到，为他们这么舍得花钱，搞得这么丰盛，一千多人都非常感动，大家一起动手，很快一顿丰盛的农家宴便做好了。

    

    对于同样从农村出来的卫文翰而言，这种最朴素的农家菜，才是这个世上最香的，闻着熟悉而地道的香味，卫文翰已是忍不住食指大动，不停吞口水了。

    

    “感谢卫先生这么热情招待我们，我们请卫先生先动筷吧，尝尝咱们农民工做得地道美食。”

    

    饭菜上桌之后，其中一个工头站起来大声的说道，顿时得到其他人的一致叫好。

    

    卫文翰也不客气，拿起筷子便夹了一块最寻常的青椒炒肉放入口中，越嚼越香，咽下去之后，竖了竖大拇指开口道:“香，真的很香，以后我就跟着你们蹭饭吃了。”

    

    说完，卫文翰给旁边眼巴巴的四岁的小敏夹了一块肉，温柔的喂她吃到口中。

    

    这小敏是一对农民工夫妻的女儿，因为家里老人都去世了，没人照顾孩子，夫妻俩索性便带着过来了。

    

    这是很多底层劳动人民的写照，为了以后能过得更好一些，真的很拼命，很苦很累，看得人心酸。

    

    

    

