    剑齿熊妖心中恨极，狠狠地盯了陆小天一眼，伸爪一抬，将其几件法宝都收了回去。乌压压的阴云如同潮水般褪去。

    这剑齿熊妖来时威势滔天，走的时候如风卷残云，转眼间便消失个干净。

    此时荀阳子，鸾杖姥姥一行青雨寨的合体修士不由有些难以置信，他们可才加入战局不久，剑齿熊妖竟然这么快就退走了，委实出乎所有人的意料。

    荀阳子一行当然知道不是他们实力有多强，剑齿熊妖一行真正忌惮的还是陆小天一行五人，还有玉清仙宫弟子的背景。

    荀阳子暗地里抹了把虚汗，不管如何，那剑齿熊妖总算是知难而退了，他们也没有任何损失，还卖了玉清仙宫弟子一个人情。这个结果再好不过。

    此时曲一竹四人气势陡然间衰颓下来，一路数次从剑齿熊妖手里死里逃生，压力大到了极点，陡然间放松下来整个人几乎在虚空中站立不稳。此前激斗的消耗太大了一些。

    不过此四人却是不约而同的看着虚空而立的陆小天，这一战若无此人，他们就算得到青雨寨众修支持，也招架不住剑齿熊妖诡异而凶悍的攻击，一路上陆小天不过一介合体中期修士，独自一人承担了过半的压力。如非亲眼所见，几人怎么也不会信区区一合体中期能做到如此地步。

    “几位力战已久，想必消耗甚大，不如贫道派人知会几位好友故旧前来接应，以防那熊妖再卷土重来。几位入我荀阳道观稍作休息如何？”一经击退了剑齿熊妖，荀阳子便热情无比地迎了上来。

    曲一清几人不约而同的看向陆小天，从炽岩岛一路到此，几人不自觉地将陆小天当成了队伍的核心。眼下剑齿熊妖稍退，谁也不能保证其是否在用诈。如果此时他们队伍分散，剑齿熊妖又杀奔回来，谁也无法挡住那老妖的手段。

    “那便去荀阳道观暂歇吧，在座各位也一起去，不要分散，以免给熊妖可趁之机。”都是修炼到合体境的老怪，其间道理大多都懂，再说眼下也没有太重要的事，安全第一。

    “如此甚好，那便由贫道来引路。”荀阳子闻言大喜，旁边的鸾杖姥姥心里暗自不爽，这荀阳子实力与她不过在伯仲之间，不过在这种须溜拍马的事情上却是比她处理得要好，也难怪这些年荀阳道观在青雨寨的诸多势力中能拔得头筹。

    荀阳道观在青雨寨占据了最好的位置之一，山清水秀，附近烟云缭绕。各种秀丽的林木，花丛交替错落，不少低阶灵蝶，各种灵雀盘旋在道观附近，看上去俨然如一世外桃源的乐土。

    这老道倒是会享受。陆小天眼神环视一周。

    “项，项道友，可有什么要吩咐在下的。”王岩簇拥在一群人之间，极不显眼。斟酌了好一阵，王岩还是找了个机会跟陆小天打招呼。

    “王三刀，这位道友可是修为通天的人，你怎么可能与其结实，是不是认错人了。”队伍中那合体中期的大胡子笑道。

    大胡子的话立即引起了其他人的一阵哄笑。不止荀阳子这些人，便是曲一竹几个与陆小天联手作战多时的人，对于陆小天的来历也颇为好奇。

    眼前这男子便像是凭空冒出来的一般，藉藉无名，可一经出手，哪怕是在剑齿熊妖那等老怪下，也无法压制住这男子的光芒。

    四人中，也唯有姜清远从此前斗法的过程中识出了陆小天当年从紫衫宫主一带的无尽妖海而来。并不是玉清仙宫外围海域成长起来的。

    “你认错人了。”陆小天径直摇头，一副不认识王岩的样子。

    在众人的哄笑中，王岩面色一阵难堪，只是见识了陆小天的手段，王岩就算是有气，也绝不敢表现出来半点。

    “此次我外出牵涉的事情不少，以得罪了那剑齿熊妖，事情理清之前，你不宜搅和进来。”陆小天王中给王岩传音了一句。

    难堪中的王岩登时一个激伶，这才反应过来他与陆小天实力的巨大差距。连陆小天都觉得棘手的事，他一旦插手进去，稍有不慎便是身死道消的下场，陆小天不过一外来者，根基应该不在这一带，随时可走，他在青雨寨虽地位算不得多高，却也经营多年。想要一走了之又谈何容易。想到这里，王岩暗中对陆小天报以感激的一眼。

    到了荀阳道观，客气了几句，陆小天要了一间密室，曲一清几个也如陆小天一般，各自消耗甚巨，甚至还受了些轻重不一的伤势。没有功夫客套，休养疗伤为第一要务。

    “噗---”待荀阳子一行人退下，陆小天再也压制不住体内的伤势，喉头一甜，大口淤血吐出。

    “道友你这是？”曲一清几人看到陆小天原本还算如常的面色，骤然间苍白无比，不由吃惊道。

    “受了些伤罢了，只是压制得时间比较久，又加重了一些。”陆小天抹了把嘴角的血迹。

    “道友你是指荀阳子那些人不可靠？”修炼有剑胎的国字脸男子眼神一凛道。

    “些许散兵游勇，打打顺风仗还算衬手，让他们拼命是不成的。不过若是没有他们，咱们几个还真是生死难料。”

    陆小天点头认可了对方的猜测，然后又看了这国字脸男子一眼，若不是出了炽岩岛与剑齿熊妖这么段插曲，陆小天本意是要让莲花分身吞噬其与那圆角帽女子两人剑胎的。谁知阴差阳错，竟然还共御强敌，成了临时的盟友。当真是事世难料。

    曲一竹几个点头，若是荀阳子那些人早早地看到陆小天负伤不轻，面对那剑齿熊妖的威势必未必敢轻易入局。

    进入密室前，曲一竹与姜清远两个对视了一眼，眼中神色复杂难言。

    陆小天进入密室内端座下来，直接取出灵丹服下，自有副元神引起灵药化开的药力在四肢百骸内游走。比起自我疗伤和恢复，对于陆小天而言更重要的是回味此前与剑齿熊妖的斗法过程。

