    第220章：危机

    那是一道火红色的身影，它的形状跟麒麟相似，头上却长着一对黑色牛角。

    身上散发着红光。

    气势惊人。

    叶飞流脸色一变...这绝对是一个可怕的家伙。

    从它的气势来看，它的实力至少也是太乙金仙级的。

    叶飞流的修为是地仙中期，实力却跟玄仙顶峰一样，甚至可以杀死玄仙顶峰的存在。

    可是，玄仙之上是金仙，金仙之上才是太乙金仙。

    换句话说，这只状似麒麟的家伙的实力比他高出了两个大境界。

    每个大境界之间的差距都如同天堑。

    何况是相差两个大境界？

    不用想，一百个叶飞流也不是那家伙的对手。

    跑！跑！跑！...叶飞流速度飙升。

    “老大，我...”

    荒小桂脸色早已发白，他的速度远不如叶飞流，被拉了下来。

    叶飞流回头看见，无奈转身，抓着荒小桂迅速向前冲。

    如果不管荒小桂，他肯定必死无疑。

    吼！吼！...

    刚冲出了不远，身后又传来几声大吼声，恐怖的气势碾压过来。

    叶飞流回头，脸色一惊。

    身后又出现了三只强大的可怕异兽，它们狰狞可怖，气势惊人。

    高大身躯跑起来，整条暗道都在颤抖。

    它们紧跟着那只状似麒麟的身后。

    实力并不比它差多少。

    本来这只麒麟状的异兽已经令叶飞流和荒小桂吃不消了，又来了三只实力差不多的异兽，这简直要老命啊。

    除了跑，没有别的办法！

    这四只异兽速度极快，很快就超过了那群身上满是眼睛的怪物，朝着叶飞流和荒小桂追来。

    ....

    轰隆隆...

    整条暗道都在震动。

    随着叶飞流他们逃下去，身后跟着的那些家伙也造成了一路的巨响，巨响传的很远，动静极大。

    而在这个时候。

    这条暗道之中，各个不同的方位再次传出来惊天动地的吼声，一股股恐怖的气势相继冲了出来，地动山摇，非常惊人。

    荒小桂脸色已经雪白，如果不是叶飞流抓着他跑，他已经吓的跑不动了。

    叶飞流也是满脸惊色...这地方到底有多少可怕的家伙？

    他终于明白炫月临死前说的那句话是什么意思了。

    如果他没猜错，这对兄妹绝对遇见过了某个可怕的家伙。

    所以才会如此恐惧，惊恐。

    正当这时，身后又出现了四五个气势可怕的家伙。

    叶飞流没有回头，也没有时间去回头。

    这个时候，他要抓紧一分一秒的时间用来逃跑。

    跑出一段路之后，叶飞流突然听见前方传来惊人的吼声，他脸色一变，糟了。

    很明显，他的前方也出现了可怕的异兽。

    叶飞流心想，这要是前路也被堵住，那他和荒小桂必死无疑，不行，我必须以最快的速度冲过去。

    想到这里，叶飞流用出了行字秘。

    瞬间他的速度暴涨，如一道光似的，刹那冲出了上千米，跟身后的那些异兽拉开了一段距离。

    与此同时。

    他也从一个岔路口前冲过去。

    在冲过去的瞬间，叶飞流看见，一个浑身漆黑的大身影从另一个岔路口冲了过来。

    那个漆黑的身影状似夔牛，狰狞可怕，气势惊人。

    甚至叶飞流看到了，它铜铃般的眼眸中的浓郁杀气。

    叶飞流刚进入另一条路中，这只状似夔牛的异兽便冲了出来，然后掉转头便朝着他们追了上去。

    接下来，一股股可怕的气势压迫而来。

    一只接一只的可怕异兽出现。

    不多时，追叶飞流他们的可怕异兽达到了三四十只，每只异兽都非常可怕，实力不低于那只状似麒麟的异兽。

    甚至还有比它强大的存在。

    看到这么多可怕的异兽，连叶飞流都心惊肉跳，荒小桂更不用说了。

    “老大，我要是死了，你记得给我烧两个妹子给我，让我死而无憾。”

    荒小桂哭丧着脸，悲愤的说：

    “想我堂堂龟族族长的孙子，龟族的继承人之一，至今还没开出第一枪，这东西几十年来都还没用过，我真的是好凄凉好凄惨。”

    看到荒小桂都胡言乱语了，叶飞流皱眉训斥道：“别胡说八道，我们谁也不会死，我们会活着走出去。”

    怎么可能活着走出去...荒小桂脸色惨白，眼中毫无希望，他说：

    “老大，记得把妹子烧给我。”

    “....”

    叶飞流懒得再理他，他匆匆回头一瞥，身后追着数十只气势惊人的异兽。

    它们形状不一，但是皆狰狞可怖，杀气浓郁。

    所幸的是，它们庞大的体型在这条较为窄小的暗道中并不灵活快速。

    尤其是它们数量较多，挤在一起，更是拖慢了速度。

    如果是一片广阔的地方，恐怕早被它们追上了。

    叶飞流这个时候也顾不得自己的仙力是不是会耗尽，便一直使用行字秘，这导致他的速度快到极致。

    就这样，叶飞流时而被那些异兽追近，时而跟它们拉开了距离。

    就这样一路跑下去。

    一刻钟后，突然，叶飞流感到一股强大的压力从身后传来。

    他一回头，差点吓了一跳。

    只见一只异兽超过了其它的异兽，已经追的非常近了。

    这是一条黑色蛟龙，全身都是黑色的鳞片，头上的角也已经快长出来了。

    明显已经快要化龙了。

    它实力惊人，比那只状似麒麟的异兽更加强大。

    所以，它的速度也非常惊人。

    它两只巨大的眼眸死死盯着叶飞流，狰狞可怕的脸上带着无尽的杀气。

    “人类，人类...”

    叶飞流忙转过头，不敢再去看它。

    快点，快点...叶飞流全力加速，朝着前方冲去。

    但现在他的速度几乎达到极致了，已经无法再加快速度了。

    不多时，那条黑色蛟龙已经追近，距离叶飞流只要短短上百米远。

    这时候，只见它张嘴吐出了一道黑色炎柱。

    轰！

    可怕的巨响传来，黑色炎柱破坏了大面积的土层，朝着叶飞流身上冲来。

    危险！非常危险！！！

    叶飞流寒毛倒竖，瞬间感到一股巨大的危机感。

    他想都不想，便改变方向，以诡异的方式向着旁边移动。

    瞬间，那条恐怖的黑色炎柱从他身旁扫过去。

    旁边的石壁瞬间被扫出一条散发出焦味的沟壑。

    叶飞流心脏骤跳，扭头看了眼那一条又深又长的沟壑，长长的吐出了一口气...好险啊！

    咦？那是..

    突然，叶飞流眼前一亮，看到了一道七彩光芒。

