    “嗷吼~！”

    在他们闲聊交谈的时候，丛林深处猛然传来一声恐怖的吼叫声。

    似是狼兽的嘶吼，又不全是，那声恐怖的吼叫声中带着丝丝的龙威。

    惊天动地，恐怖的气浪冲霄而起，在丛林的深处卷起一道道尘烟！

    “那是什么？！”

    楚云等人听到这声嘶吼，当下有些坐不住了。

    纷纷从地上站了起来，脸色凝重的望着声音传来的方向。

    “起码是六阶以上！甚至是......七阶！”

    楚云脸色凝重的望着那边，丛林深处的方向。

    光是一声恐怖的吼叫声，就震动的他们身边的幻宠。

    有一个算一个的全部在那里颤抖着身体，恐惧无比！

    “这里怕是不能呆了！那边离这里太近！”

    东方子瑜脸上露出一抹很是无奈的表情，转头看向楚云等人的方向。

    “一起撤离？”

    他邀请起对方，现在密地将临，废墟的周围。

    开始越来越是不安全起来，现在都有疑是六阶以上的凶兽出现。

    谁知道，后面又会出现什么恐怖的凶兽来！

    “嗯！”

    楚云直接点了点头，算是同意了东方子瑜的邀请。

    “收拾一下，我们转移一下地方！”

    他转头看向身旁的沈忧几人。

    “好！”

    “知道了！”

    牛大力点了点头，将火堆上烤的金黄的蛮牛一把从烤架上抓了下来。

    直接就抗在了身上，跑路归跑路。

    吃的东西还是不能浪费的，尤其是在这头大家伙烤了这么久。

    那香味儿，就让人舍不得将其丢掉！

    “你这家伙！”宋沐看到牛大力的举动，不由得在那里白了他一眼。

    不过，她也只是唠叨了一句，便在一旁收拾起了自己的东西。

    只是几分钟不到的时间里，几人就将这处临时驻地里的一些重要设备收拾妥当。

    “跟我们来！我记得有一处地方正好合适我们现在的情况！”

    欧阳笑笑看向一旁沉默着的狄俊风，得到他微不可察的同意后。

    在那里朝着楚云等人喊了一句，转身直接沿着废墟的边缘，朝着远离那声恐怖吼叫声传来的相反方向离去。

    “老楚？”

    沈忧看向楚云，等待他的决定。

    “跟上！”

    楚云直接摇了摇头，朝着跑在前面的东方子瑜追了过去。

    得到楚云的指令，沈大胖和牛大力几人当下二话不说。

    直接沉住气跟在后面跑了过去。

    沿途中，楚云害怕有异人在后面追踪他们。

    一路上彩云都没有闲着，进阶到三阶后，迷幻效果更强的光点沿途洒落。

    将他们前行的痕迹一点点的消融在这片丛林之中。

    直至半个小时候，他们不知道奔跑出了多少里之外。

    那处丛林深处传来的吼叫声，总算是听不到了。

    又再次前行了十几分钟后，前面奔跑带路的东方子瑜三人。

    在一棵数十人才能怀抱的巨大古木面前停了下来。

    “这里是？”

    楚云看着眼前大的离谱，高度超过三百多米的巨树。

    眼神中闪过一抹惊叹的神情。

    “我们之前发现的一处隐秘地点。”

    东方子瑜笑着在那里介绍道。

    “就这？隐秘地点？”

    沈忧看着周身的茂盛丛林，虽然眼前的古树大的过分。

    但是这么明晃晃的竖立在这里，怎么都跟隐秘搭不上边吧？！

    东方子瑜面对他的迟疑，只是笑了笑没有反驳也没有说什么。

    而是直接转身来到古树的另一端，脚下连踏。

    直接踩着那古树的树干奔跑了上去。

    在他的身后，欧阳笑笑和狄俊风动作连贯，跟着爬了上去。

    楚云皱着眉头看着他们的举动，面对沈忧询问的目光。

    他只是摇了摇头，默默的朝那古树爬上去。

    身后几人无奈，只能跟在后面。

    只是爬树这个体力活有些为难了扛着一整头烤蛮牛的牛大力。

    “呖~！”

    宋沐直接唤来小艳宝，自己爬了上去，那边牛大力眼中一亮。

    跟着一把跳了上去，沉重的重量将小艳宝的身体都往下压低了一些。

    只是下一秒钟，只见它微微用力煽动了两下翅膀。

    重新恢复了平衡。

    不等宋沐指挥小艳宝，去抓起楚云和沈忧两人时。

    只见那边的沈忧，虽然口中抱怨。

    但是在第一时间就拒绝了小艳宝的抓取，直接召唤出自己的青花。

    两根藤蔓直接缠住自己和楚云的腰间，剩下的其他藤蔓直接攀附在古树树干上。

    一路带着他们跟在爬在前面的东方子瑜几人追去。

    “呖~！”

    宋沐见状，直接指挥着身下的小艳宝朝着树冠那边飞去。

    却不想，当小艳宝飞行的高度超过五十米的时候。

    古树周边的半空，突然传来一股压力施加在了小艳宝的身上。

    直接将它给下压坠落了几米。

    弄的上面坐着的宋沐和牛大力差点没有坐稳摔下去。

    “什么情况？”

    小艳宝的异常引起了楚云人的目光，做在幻宠背上的宋沐。

    更是脸色一白，刚才的那股异常的压力。

    不光是作用在了小艳宝的身上，她亦是感受的很是清楚。

    那种感觉，就像是她在学院的重力室里修炼的时候。

    将重力从正常状态调整到两倍的重力时的情景一模一样!

    “这古树有古怪！”

    提前楚云等人宋沐朝着下面一路攀附上来的两人说道。

    “你们刚刚什么情况？”

    楚云看了一眼另一边的东方子瑜等人，发现他们没有丝毫要解释的意思。

    只能是朝着宋沐这边问道。

    “五十米后的重力有些古怪，很想是学院中的重力室。”

    宋沐深吸了口气，抬头看着头顶上的方向，一脸凝重的说道：

    “当时的重力起码增加了两倍！”

    “两倍重力？全方面吗？！”

    楚云一怔，学院的重力室他是知道的，只是前面想去修炼的时候。

    因为各种原因，倒是一次都偶没有去过，不过对于那里的情况。

    他还是了解的很清楚的。

    所谓的重力，在他们的理解中分为了两种。

    一种是纯粹的在身体上增加重量。

    这种情况，只能说是片面性的增重！

    还有另外一种真实意义上的重力加持，全方面的大到人体，小到人体内的细胞内脏等！

