
　　看着一张张稚嫩的甚至显得故作老成的脸，果然如那个宋经理所说，女孩子居多，李和心里不由地涌出一股股酸涩的滋味。这下面可是站着1690多人啊！

　　她们是一个微不足道的细胞，无数个这样的细胞组成了一个鲜活的的国家。

　　这一代的人的辛劳，不敢说空前，但肯定是绝后。

　　然而度过黄金期，车衣女工群体渐渐被人遗忘。本来十分蓬勃的产业经济在短时期内萎缩，而曾经参与其中的人，很快就会被遗忘，或视为‘过时’。

　　车间工作环境差，不要紧，因为可以生存；食堂饭菜味道差，也不要紧，因为可以给父母寄钱；住宿条件差不要紧，因为可以供更小的弟弟妹妹上学；受委屈挨骂，不要紧，因为可以看到一点希望的光芒。熬夜加班更不是问题，因为可以赚钱。

　　她们对忍辱负重的生活充满了希望。

　　有一句俗话叫做“大河无水小河干”。

　　这句话形象地告诉大家一个真理，个人或小集体这条“小河”无论多么强，离开了整个国家这条“大河”是不可能有所作为的；只有国家这条“大河”保持涛涛不绝巨流永不干涸，个人和集体这条“小河”才能够长期保持强大的生命力和发展潜力。

　　如果这个国家，如盛世般强大，他们完全可以快乐的，无忧无虑的呆在学校，而不是为了生存，在这里煎熬。

　　沉默，是疲惫生活的常态，本该爱玩爱扎堆儿的孩子们只能在这日以继夜的劳动，过早地在成人世界的惊涛骇浪中拉扯起自己并不结实的风帆。

　　李和听过一句话，“一个国家的发展有时也如同企业一般，需要经历资本的原始积累阶段，在这个阶段，往往伴随着对环境的掠夺，对资源的掠夺，甚至是对人的掠夺。”

　　这句话他听着轻松，但是让他面对，他又觉得过于残忍。天籁小说网

　　国家和个人的贫穷才是原罪。

　　“李先生，你要不要说两句？”宋经理对着李和小心翼翼。

　　会议室的大桌子也被搬了出来，上面铺着大红色的台布，十分的喜庆。

　　李和站起身，对着话筒一个劲的喊，“喂喂喂。”

　　场下的工人都静静地看着他。

　　李和道，“大家好，我姓李。这里简单说几句，主要是厂子里新推出的一项助学政策。”

　　他没有去说过多的废话，直接把自己的想法推出来。

　　而厂子里的一杆十几个领导，一脸迷糊，什么时候有助学政策了？

　　他们齐刷刷的看向宋经理，宋经理坚定的摇头，表示不知道。

　　他们只听到李和道，“大家因为各种各样的原因到这里上班，可能也有不少后悔来上班的，希望继续回乡读书的。厂子里的初步政策是这样的，凡是年龄不到16周岁的，一律可以申请厂子里提供的助学资金，能读到初中，厂子供到初中，能读到高中，厂子里供到高中，甚至大学。只看你们自己的能耐。”

　　台下的厂工没有反应，好像在听着一件跟他们并没有多大关系的事情。

　　她们绝对不会相信厂子会这么好心！

　　这是变法子要开除人呢!

　　送回乡，还能有来的机会吗？

　　还会有工作的机会吗？

　　她们害怕公安查身份证，整天躲在厂子里和宿舍，哪里都不敢去，要不然只能被集中送到惠州，统一遣返。这样的煎熬，不就是为了这份工作，多挣钱吗？

　　但是厂子里的领导却是信了，这千把人呢，要是真的这么干，这厂子里垮台也没多远！可是他们只能干着急。

　　李和见下面的人一动不动，只是继续道，“现在愿意就回乡的，立马给买车票，并且发1000块钱。有愿意的，现在可以站出来。”

　　他当然不会动用金鹿纺织的钱，他迫切的想成立一个教育基金，把手里的地大实验中学，金鹿实验中学整合在一起，以商业的模式给更多的人以教育机会。

　　光每年依靠各大集团公司捐个几千万，并没有多大的用处。

　　他这番话说完，台下还是没有多大的动静。

　　李和叹口气，对宋经理，“看看你们厂子里有多少现金，全部给我搬出来。算我借你们的。”

　　这些孩子，年纪轻轻，就有这么重的防备心。

　　宋经理只是犹豫一下，然后朝旁边的人摆摆手。不一会儿，财务室的人就拎着一个大箱子过来，按照宋经理的吩咐，全部放到了桌子上。

　　李和把箱子里的现金全部倒出来，一堆，一堆，人民币、港币、美金，五颜六色，估计有一百多万。

　　这下台下是炸窝，她们从来没有见过这么多钱。她们交头接耳，唧唧喳喳。

　　李和继续道，“愿意返乡继续读书的，现在就可以上来领一千块钱，并且给你们买火车票。”

　　哪怕这些孩子，前脚领完钱，后脚跑的不见人，他也心甘情愿这样受骗。起码他的厂子是不会给这些孩子二次机会了！

　　他实在没有更好的办法！

　　台下的女孩们，男孩们，想上前而又不敢上前！

　　“哎，想回家的赶紧来领钱！”宋经理反而没耐心了，这样耽误厂子里活呢，正是赶工期的时候，他见李和站在一旁没有反对，继而更大着胆子喊道，“最后十分钟，没有上来的，就没机会了。”

　　李和在台上，静静的看了两分钟，最终只有一个男孩，一个女孩，低着头从人群中走过来。

　　她们只是静静的站在台子边，李和没有开腔，她们也没有吱声。

　　李和继续问，“还有没有？”

　　他还是不死心，但是他也理解。父母长辈们似乎已经确认了“年轻人就该出去打工”的铁律，年轻人“不读书就打工”俨然成为无需讨论的固定模式，没有其他选择。

　　至于什么年龄才能外出打工，他们并不太懂，也不在意。

　　相比未来的规划，生活的艰辛迫使这些孩子和她的家庭更重视当下怎样能活得更好。

　　李和等了十分钟，再也没有一个孩子肯站出来。一千块钱只是五个月的工资而已，这个帐，大家都会算。

　　他朝着旁边的宋经理点点头。

　　在下面人群不可置信的眼光中，一个男孩，一个女孩果然一人领了一千块钱。

　　但是当两个人跟着领导进了厂区办公室，一部分人开始坚信，刚才只是演戏而已，这两个倒霉蛋子，最终还是拿不到那个钱。

　　坐到办公室，李和接过端过来的茶，轻轻吹拂了下飘起来的茶叶，然后才问两个孩子，“哪里人？”

　　男孩子却紧紧抓住手里的钱，认真的问，“老板，我真的可以回家读书吗？老板，我一定好好读书。”

　　女孩子也跟着点头，“我读到初二，我爹就不让我念了。我还有一个弟弟妹妹在读书，我爹说没钱了。”

　　“再拿一千块给他俩。”李和从他的话语里感觉到他对读书的渴望，有些渴望甚至不需要去认真的感受。

　　宋经理毫不犹豫地给了两个孩子一人加了一千块钱，走两个工人，对他没什么损害。

　　李和重重的拍了拍两个孩子的肩膀，“你们先回去吧，明天安排人给你们买车票，回乡好好读书。读书才有出息，明白我的话没有？”

　　两个人不敢置信的又接了一沓钱，揣着钱小心翼翼的出了办公室，那个男孩子刚出门口，突然回头，大着胆子问，“叔，你叫啥？”

　　李和笑着道，“李和，木子李，和气生财的‘和’。”

　　男孩子大着胆子道，“叔，我会记着你的。”

　　“回去好好读书。”李和还是不忘记对着两个背影交代。

　　待两个孩子走了，宋经理才恭维道，“李先生，你真是善心人。”

　　“这个钱算借厂子里的，我明天安排人送过来。”李和没听他的马屁，只是道，“但是...”

　　“李先生，你尽管说。”宋经理忙不迭的接话。

　　“第一，宿舍区的卫生必须给我做好，那么小的宿舍住12个人？像话吗？”李和见宋经理苦着脸要说话，摆摆手道，“宿舍不够，给我继续盖，给你半年的时间，如果做不到，不好意思，我会请你走人。”

　　“一定，一定！”宋经理从于德华给他电话的态度里，相信李和有这个能力。

　　李和继续道，“这些孩子正在长身体的时候，伙食不能太差，一荤一素，至少要保证。”

　　“李先生，这个你放心，我们厂子里的伙食一直是附近厂子里最好的。”宋经理说的很肯定。”

　　“最后一条，厂子里组织一个夜读班，给他们增加点技术。”李和扫视一圈厂子里的领导，“大家都是有儿有女的人，如果是你们的孩子，你们会怎么做？”

　　宋经理道，“李先生，你放心，我一定立马照办，旁边有一个职业技术学校，有愿意过去学习的。厂子里出钱送她们去。”

　　李和想了想，点头道，“这样再好不过。”

　　他没提加工资这种事情，做慈善有做慈善的模式，做商业有做商业的态度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，541、回乡免费阅读。https://xs.23sk.com 