    归无咎出了静虚堂，仔细观看了海图，对其中避过断绝邪炁的路线了然于心后，便直奔贞如岛而去。

    贞如岛在荒海诸岛中是一座极为罕见的有植被覆盖的岛屿。两座锐锋之间，有一小片怪松悬结，形成一丝显赫的绿意。对于陆上之人来说，这盘根虬干的老木枯枝着实无甚可观。但在这荒海之中，却是弥足珍贵。

    归无咎在海图中显现出这贞如岛的样貌后，毫不犹豫的便选择了此岛。吴淼见状会心一笑，似乎很是理解归无咎的选择。

    然而这其实只是归无咎表面上的理由而已。

    这贞如岛真正的好处，在于地理位置极为开阔，虽然距离龙纹岛并不远，但是却避开了三四片星罗棋布的群岛，转头向西便是一片开阔的水域，足以避过绝大多数修士的探查范围，深入荒海之南。

    这对于归无咎下一步的行事，很是关键。

    距离贞如岛约莫十里，一道青濛濛的云气环绕四周，代表着云气之内，便是贞如岛的领地。归无咎取出吴淼交与他的牌符，念动口诀。这云气登时打开一个缺口，宛若门户。归无咎更不迟疑，纵光遁入。

    这云气并无丝毫防御之能，只起一个圈定地界、辨认气机的作用。外人如果擅闯，必将为岛主发觉。

    归无咎围绕贞如岛飞遁一圈，选定的开拓洞府的位置，正是其中一座险峰的峰底。这也是势所必然，因为余玄宗用“探灵盘”探测的本岛五行杂玉所在，就在此峰之下。归无咎所斟酌的，不过是门户方向、禁阵的覆盖范围而已。

    归无咎对于布置洞府的阵图自然早有准备。但是吴淼所赠三套阵图他既然收下，就没有不用的道理。当即取出阵盘，算定方位之后一一布置阵眼阵基。

    吴淼所赠三阵图名为《地灵幻行阵》，《烈风水火阵》，《甲兵土牢阵》。一为幻阵，一为杀阵，一为御阵。正是修士布置洞府的标准配置。在这三阵内部，另行取出一套自家携带的《三返权舆阵》。此阵堪称《六返如意阵》的简化之作，寻常的金丹、元婴修士断不能破解。

    随后归无咎不得不亲身充当力役。取出七八件飞剑、飞铲、铜锥、铁锤一类的法器，在这石崖之底乒乒乓乓的一阵乱击，不过两三个时辰，便凿出一座洞府。

    至于洞府的形制、大小，大体仿照盘炉峰双游洞，一间宽敞的正室，连结三处暗室。不过所处环境不同，洞府的设计自然也要有所改进。原先盘炉峰双游洞仅有正门一个入口。而这间洞府，归无咎仔细构思之下，花费三四日的功夫挖掘了两处暗道。不过归无咎只是分神驾驭两件法器劳作，并不妨碍他同时处理其他事务。

    一处暗道由地底潜通，出口在三处阵图范围之内，巧做掩饰。另一处暗道却拟由洞府深处一直向后山延伸，直接从整座山崖的背后穿出。由于长度超过数千丈，自然越过了三道阵图的覆盖范围。

    这一道暗道在归无咎的计划中，应在距离打通山壁还有数尺时停手。遇到紧急情形要用到这处暗道时，驱使法器符箓奋力一击可以当场击破一个窟窿。如果凿通山壁再做伪装，反显画蛇添足，也缺了浑然天成的效果。

    这一番劳作其实本不必亲力亲为，但归无咎不得不如此做。那吴淼是个玲珑剔透的人精，归无咎小心应对，也不能失了章法。

    吴淼所赠白虎玉节、护岛阵图，归无咎无不笑纳。甚至所选岛屿的范围，似乎也从善如流，并未超过吴淼所圈定的范围。如此作为，只为安其心，怠其意。

    但是当吴淼建议由余玄宗卫岛修士代为开掘洞府、地坑时，归无咎却毫不犹豫的拒绝了。

    修道人的洞府堪称最大倚仗，轻易不能假手于人。如果连这一件事归无咎都放心由余玄宗的人代劳，那这火候就太过了。

    过犹不及。

    对方很容易判断出，自己有着充足的信心，和不为人知的底牌。

    开掘洞府必须独力完成，表现出自已的谨慎姿态。使用了余玄宗所赠三道阵图的同时，再布下一道属于自家的阵法。这才是恰到好处的行事分寸。

    三日之后，洞府真正整理完毕，归无咎盘膝静坐，看着眼前刚刚发掘的浅坑。四株紫玉珊瑚的淡淡光华映照在他的脸庞上，光暗流转，一如他此时心中的波澜。

    吴淼所言果然不差，余玄宗的岛图也甚是精确。这座贞如岛的五行杂玉矿脉确实就在浅表。掘地不过三四尺，就发现了眼前这五色斑斓之物。和玉石有几分相似，但是不如玉石密致明润，仿佛其上涂抹了薄薄一层烟灰。

    五行杂玉。

    默然半晌。归无咎自纳物戒中取出一物，托在掌中。

    约莫半柱香后。凝视着掌中指针略微偏转了半分的“仆苏盘”，归无咎心中一哂，果然如此。

    归无咎双眸中精光闪动。大袖一展，他右手双指间夹了一张半尺长短、铭文繁密的符箓，元光闪烁间，就要激发此符。

    但是沉思了足足一刻钟的功夫，一道若有若无的灵光荡漾，紧张的空气还是缓和下来，归无咎深吸了一口气，将这道符箓收回袖中。

    此符名为神元断绝符，一旦使用，等若将方圆数十里内的一切道门外物用“蚀神疴气”清洗一遍，如无自身法诀护持，任你何等隐秘之物，也要被洗绝灵性。

    虽然五行杂玉自身性质奇妙，不虞盗掘之患。但是想必余玄宗敢于放心将之出租，依旧是有着保险措施的。否则万一某一派有盗掘五行杂玉而灵性不失的手段，伪装散修潜入其中。只消准备足够多的储物法器，便有可能导致五行杂玉大量流失。

    飞遁至此的路途中，归无咎便设身处地的猜想余玄宗的手段。最佳的防范措施，无过于在每一个已经探明杂玉矿脉的星岛的隐蔽之处，埋设一颗“地脉赋形珠”。有此珠在手，岛屿上如有什么开掘地坑导致的地形变动，尽在余玄宗掌握之下。这一手段成本低廉却很是偏门，没有一等宗门的底蕴，料想也难以觉察。

    刚才以“仆苏盘”验证，归无咎所虑正是事实。

    其实归无咎开辟的那两道别出心裁的密道，也是半真半假，暗藏心机。其用意正是要做给余玄宗看，以显示自己用心之深，经营之密，全部心思就只在这座贞如岛中。

    自真传铨选之后明了自己的道途所在，归无咎每一步行事均洗练利落，不徐不疾。并未因三百年成就元婴的紧迫而伤了心境圆融。

    但是当离开宗门，远行荒海的终极目标---五行杂玉出现在面前时，归无咎刚才有一种冲动，使一张神元断绝符，将那不知藏于何处的“地脉赋形珠”彻底摧毁，然后取出元玉精斛，开始修炼！修炼！修炼！

    但是随着元光一洗，心澄如镜。这个冲动仅仅存在了一刻，就被归无咎彻底化去。

    归无咎长身而起，在洞府中静静踱步。

    他的脸庞镇定，坚毅。低声自言自语道：“还不是时候。”