    憎恶的身影在溅起的烟尘中若隐若现，六只手臂，车轮般轰击墙壁，一砸一个窟窿眼，钢筋水泥结构的建筑在它的眼中，和面粉差不多。

    轰隆，轰隆，轰隆……

    一面接着一面的墙壁倒塌，这到没什么，毕竟只是填充墙壁，关键是承重墙，不知道是巧合还是本能，憎恶接连把目标目标承重墙，一拳头下去，水泥纷飞，以拳头为中心，方圆半米之内都是龟裂，第二拳下去，能够见到钢筋，第三拳落下，水泥翻飞，承重墙轰隆倒下，发出巨大的声响。

    憎恶就像是一台巨型的推土机，根本没有什么东西能够阻挡它的脚步，所过之处，毁灭一切。

    砰，砰，砰！

    憎恶没有隐藏，加上它身高体壮，目标明显，几乎不需要瞄准。刘危安连开三枪，连城一条线，击中同一个位置。

    前面两颗子弹直接弹飞，第三个子弹射进去半个弹头，解尸咒的力量还未来得及爆发，就被挤出来了，憎恶发出一声低低的吼叫，继续搞破坏。

    砰，砰，砰！

    刘危安一言不发，又是三枪，这一次选择的是憎恶的膝盖，关节的地方是最硬的，但是最强的一点，也是最柔的一点，膝盖是关节，击碎了关键，憎恶的整条腿就废了。

    憎恶强大无比，上半身几乎是无敌的，但是整体结构来看，两条腿就有点偏弱，估计这也是它唯一的缺点。

    效果比上一次还差，前两枪击中了膝盖，第三枪却射偏了。

    连续两次被攻击，憎恶有些生气，左边的头颅转过来，恶狠狠地盯了刘危安藏身的地方一眼，这一眼把刘危安盯的冷汗直冒，太可怕了，嗜血、暴戾、无情，那是一种不存在人世间的眼神，被看一眼，普通人都得做噩梦。

    咕嘟！

    刘危安咽了一口口水，《尸皇经》缓慢运转，把那一丝恐惧驱散，目光在憎恶的身上移动，犹豫刹那，还是选择膝盖。

    憎恶是背对着他的，不管是选择脖子还是脑袋，都极为不现实，关键是憎恶有三个头，想要把三个头击碎，几乎是不可能的，击碎膝盖还有一丝希望。

    砰，砰，砰，砰……

    大功率的狙击枪，加上特制的子弹，射中憎恶的结果都被弹飞，刘危安很难相信，一般的强制对上憎恶，估计连玩具枪对上犀牛还要差劲。

    憎恶被骚扰的不耐烦，其中的一颗脑袋几次转头瞪着刘危安，发出威胁的咆哮，但是却不退，似乎对于破坏建筑的兴趣远远大于刘危安。

    轰隆——

    又是一堵承重墙被轰碎，处于另外一栋大楼的刘危安没有感觉，但是天台上的平安小队却察觉到脚底下的微微颤动，一个个色变。

    角度问题，刘危安已经看不到憎恶的身形了，他连楼梯都不走，直接从天台上翻下来，落到了下一层，两脚飞踢，把两只丧尸飞踢出大楼。仔细看了看，还是差了点，于是又跳下一层，终于找到了憎恶，架起狙击枪，继续射击。

    砰，砰，砰……

    一颗接着一颗子弹，射在膝盖后面的关节处，终于，突破了极限之后，一个子弹射进了肌肉里面，砰的一声炸开，出现了一个鸡蛋大小的血孔，解尸咒的力量终于起作用了。

    刘危安的刚刚送了一口气，一颗心瞬间提起来了，又一堵承重墙倒塌，这一次，连他都察觉到大楼的动摇了。对面天台上，平安小队的成员眼巴巴地看着他，还在等候他的消息呢，他的目光在上面和下面来回移动了几次，最后还是收起了枪，打了一个手势，让天台上的众人顺着水管爬过来。

    他是想开枪把憎恶吸引走，但是现在来看，这个计划无法实现了。憎恶压根就不管他，他开了十几枪也才射破了一点点屁，炸出一个三厘米深度不到的坑洞，憎恶的一条腿可不小，比大象的还要粗。

    平安小队早就心惊胆战了，收到刘危安的信号，立刻沿着消防水管爬过来，六十多个人，只有一根消防水管，一次性爬上去的人不能太多，否则消防水管承受不住，立刻有人下楼去找新的消防水管。

    轰隆——

    激烈的声音从下面传来，脚底的震动异常明显，天台上，没有一个人不露出惊惧，这么高的距离，如果摔下去，绝对活不了。

    运气不错，找到了消防水管，却在此时，刘危安在对面大吼：“快一点。”

    此刻已经过去了一半的人，刘危安飞快地叮嘱了一句，冲下楼去，瞄准憎恶继续开枪，虽然明知道没多少用处，但是能够拖延点，是一点。

    砰，砰，砰……

    戒子里面的子弹越来越少，他好几次想终止射击，想了想，还是没有停下。

    轰隆，轰隆，轰隆……

    憎恶实在太生猛了，拥有用不完的动力，整栋大厦的一楼几乎被他贯穿，大厦终于能够看见明显的摇晃痕迹了。

    “好了，都下来了。”邱全胜在上面喊道。

    “下楼，离开这里。”刘危安大吼。两栋大厦相距太近，天知道大厦倒下的是哪个方向，如果是这边的话，会哭死的。

    “下面丧尸太多了。”刘小慧大吼。

    “管不了那么多，如果大厦倒下这边，有几个人能活？”刘危安头也不回道。

    “走！”众人闻言，骇然变色。

    又一堵承重墙倒塌，大厦开始倾斜了，所有人都吓得面无人色，倾斜的方向，赫然就是这边。

    砰！

    最后一枪射往，刘危安抱着狙击枪就跳下了大厦，十几层高，就这样直直跳下去，半空中，连续开枪，枪身震动，一道道火舌喷出，快的让人产生了一种错觉，这不是狙击枪，而是冲锋枪。楼梯里面，一排的丧尸倒下，眉心一颗弹孔。从十一楼到四楼，三十多只丧尸，瞬间死亡一半。

    抵达三楼的时候，刘危安停止射击，狙击枪收入空间戒子，消防水管出现在手上，犹如一条灵蛇射了出去，随便缠住了一户人家的防盗窗，下坠的巨大冲击力把消防水管扯的笔直的瞬间，防盗窗严重变形，下一刻，整个防盗网被扯下来了，而刘危安的下坠之力也抵消的差不多了，松开消防水管，人已离地不足三米，轻轻松松落地。

    狙击枪再次出现在手上。

    一系列动作，行云流水，令人叹为观止。

    砰，砰，砰，砰……

    巨大的枪声连成一片，但枪声停歇的时候，方圆五米之内的丧尸全部死亡，地上躺着一片尸体，全部是爆头。

    时间根本不容刘危安过多的思考，主动朝着一只食人魔的方向冲过去，这是唯一安全的方向，微微发红的狙击枪再次喷射出火舌。

    砰，砰，砰……

    食人魔受到攻击，发出怒吼，却浑然不惧，主动冲向刘危安，途中阻挡的丧尸全部被他撞飞，庞大的身躯带去一股狂风，那种气势，好比一辆冲锋的坦克。

    刘危安眼中一片冷静，速度却不知不觉加快了几分，两者的距离迅速靠近，途中的丧尸想要攻击他，但是只抓到了一个影子，太快了。

    砰，砰，砰……

    和憎恶相比，食人魔明显低了一个档次，最起码一个头颅就是最大的弱点，子弹连续射在同一个位置，终于在两者相距十米的时候，一颗子弹破壳而入。

    砰!

    最后一枪，子弹从弹孔里面射入，撞击上前面的子弹，强大的动力推着子弹前冲，从后脑勺穿了出来，露出一个尖尖的时候，动力才停止。

    食人魔的动作骤然僵硬，身体在惯性的作用下继续前进，和刘危安碰撞的瞬间，刘危安朝着边上一闪，避开了。

    砰！

    食人魔沉重的身体砸在地上，就此不在动弹。

    此时，张学强第一个冲下大楼，见到这一幕，倒吸了一口冷气。刘危安竟然把食人魔杀死了，几次救人，平安小队见到食人魔都是绕着走的，食人魔是什么战斗力，几乎没有人不清楚，五支平安小队，如果遇上了食人魔，能够活下来一半都上是厉害了。而现在，刘危安竟然一个人杀死了一只食人魔，而且用的时间那么短，应该不超过10秒钟吧。

    “快走，愣住干什么？”后面的刘小慧推了他一把，下一刻，他的目光看到食人魔，也愣住了。

    “快离开这里。”刘危安大喝，对于平安小队眼中的震惊，他无暇解释，这一次能够那么快击毙食人魔，和食人魔傻乎乎冲过来有关，压根没有闪避，以狙击枪的穿透力，加上金石符咒、解尸咒加成的特制子弹，十几枪的射击如果还射不死一只食人魔，那他就不用努力了，直接可以自杀了。

    其中也有一些侥幸的成分在内，如果食人魔闪避了一下，或者用手臂阻挡了几颗子弹，可能就会是另一种结果了。

    轰隆——

    又是一堵承重墙倒塌，仿佛压倒骆驼的最后一根稻草，大厦缓缓倾斜，朝着这边压过来。

    “快跑啊——”

    根本不用刘危安催了，众人发了狂似得奔跑，恨不能多生出两条腿来。

    刚刚冲出大街，大厦彻底倒下。

    轰隆——

    所有人都感到大地狠狠一颤，不由自主就跳了起来。

    <!--over-->

