    小狐狸被他说服了，后来看他的目光中，都带上了敬佩。

    贺兰京十分享受这种敬佩——他跟小狐狸聊了一会儿，才发现自己还没登堂入室。

    是的没错。

    他一直都在外面飘着，没进房间。

    意识到这一点，他故意‘哎呀’了一声，捂住胸口，面上有丝丝痛意。

    果然，小狐狸连声问：“你，你怎么啦？是不是刚才跟那个修士决斗，伤到啦？”

    ——代代很贴心啊，借口都帮他找好了。

    贺兰京点了点头。

    小狐狸一脸的‘果然如此’，她退开了一丢丢，“进来休息一会儿吧，差点误会你啦。”

    说着，小狐狸还不好意思的挠了挠头。

    见男人的目光停留在她的狐耳和狐尾上，小狐狸脸红了。

    她低下头，说：“我，我还没学会怎么把这个收回去。”

    “没事的，很好看。”

    ——就是不让外人看的话，就更好了。

    贺兰京不敢把这句话说出来。

    他已经决定了，这次要好好地跟代代相处，让代代一点点喜欢上他。

    一开始的话……就算心里再不情愿，也不能暴露出***。

    乖乖看看这个气势很强盛的男人，又看看抱着自己脸颊红红的小狐妖……

    他心里浮现出一个念头。

    要是自己也跟这个人一样强大的话……是不是代代也会对自己脸红红的，还依赖着自己啊？

    ——对！一定要变强大！！

    房间里分里间和外间，清言是自觉到外间休息的，贺兰京却目不斜视的坐到了里间唯一一张床上。

    小乖乖不想被放在桌子上，虞代只好一直抱着他。

    贺兰京装作疗伤的模样打了会儿坐，耳边全是小狐狸轻柔哄着绿茶精的话语。

    他心里的酸气那是一阵一阵的冒……

    这些人都比自己早遇见代代，早早的在代代心中种下了一个不可磨灭的种子。

    贺兰京收了魔气，轻咳了一声。

    虞代跟小绿茶精都看了过来。

    想到了某种场景，贺兰京耳尖发烫，“那个，天色不早了，你要不要——”

    “对哦，天色不早了。”

    虞代像是突然想起什么似的，对着小绿茶精说：“你该睡觉啦！一天不能耗那么多心神，会长不大的。”

    贺兰京，“我是说，我……”

    乖乖：“嘤嘤嘤可是人家还想跟代代说一会儿话嘛！就一会会！晚一点点不要紧的！”

    贺兰京，“你该睡……”

    虞代不赞同的戳了戳小瓷碗里的灵土，“不要不听话啦，等过了一会会你又说要一会会对不对？不准撒娇，必须睡觉。”

    贺兰京：“我想……”

    乖乖：“嘤嘤嘤你凶我你凶我你凶我！！！”

    贺兰京：“其……”

    虞代：“没有啦，没有凶你，你不要哭了……”

    “……”贺兰京闭上了嘴。

    他本来是想着，反正这里只有一张床，代代如今又这么好忽悠……忽悠上了床，他偷偷地用一点点魔气让代代陷入深层睡眠，他就可以稍稍的……抱一下下。

    或者或者，如果有机会的话，还能亲一下下……

    就一两口也行。

    结果。

    他根本插不上话。

    ——贺兰京跟清言一样，也是过了好半响，才看见代代身上这件‘漂亮’的衣裳。

    特别是代代坐下来的时候，腿上柔软的布料会滑到一边去，露出大腿、膝盖、小腿。

    她腰身是束腰设计，布料非常薄，可以看见那****的一截雪白雪白的腰。

    贺兰京早已不动声色的在她身上施了法术，旁人看她就是中规中矩的‘道士服’，半点不露的。

    真实的模样，只有他能看。

    要是能把代代哄到一张床上去……他都不需要脱代代衣服，就能摸好久。

    （系统：？？说好的抱一下，亲一口就完事儿呢？？？）

    （系统：果然，男人都是大猪蹄子！！嘴上说着一套，手上做着一套，身体诚实着一套！！一套一套的，全是套路！！）

    ——幸亏它家宿主大大也是一只小猪蹄子。

    贺兰京眼神黏糊的一直落到虞代身上，可刚才还很敏///感的小狐妖，所有注意力全都在小绿茶精身上。

    贺兰京不爽极了。

    ——可他已经没有底气再去做伤害代代身边人的事情了。

    他给了无上宗一些东西，能尽快的帮助他们重修宗门。

    至于其他宗门么……破了就破了，还要哭着要他施舍不成？

    “好啦好啦，现在是不是过了一会儿啦？你该睡觉了小乖乖~”

    “……！！”小乖乖？！！

    贺兰京面目险些狰狞。

    他揪紧了衣袍，看着虞代阖上眼，轻轻的在小叶子上亲了一下。

    ——亲了……一下……

    亲了……

    亲……

    贺兰京猛地起身！

    “……！”

    小狐妖被他惊得睁开眼，害怕的往一旁缩了缩。

    “……”

    贺兰京又默默坐下，他拍了拍衣裳，咧开笑容：“没事，我就是忽然想起身上有灰，怕弄脏了你的床。”

    “但是后来想起我会法术，能把你的床和我都清理干净，所以又坐下了。”

    “没事，没事，你们继续聊。”

    “……”

    小狐妖‘噢’了一声，又看向小绿茶精。

    ——小绿茶精被吓得不轻，又哭了。

    然后小狐妖又开始哄。

    贺兰京，“……”

    这个东西就是咬定代代心软，才一而再再而三的缠着代代。

    真是……碍眼极了……

    -

    第二天一大早，清言看着自己买来的衣裳折的好好的放在一旁，又看着自家师姐身上套了一件从头到脚都包得严严实实的‘道袍’……

    他不动声色的看了殷勤给小狐妖夹菜的男人一眼。

    ——他就知道，自己都不能忍受师姐穿成这个样子在街上晃，男人肯定更不能了。

    这道袍比他买的衣服还保守。

    哎，算了，不管怎么样……

    师姐穿多些，肯定是好的。

    在清言看不见的地方，贺兰京挑了下唇角。

    -

    无上宗。

    上界来人时，无上宗的修整已经接近尾声，恢复的跟以前差不多了。

    那些没有身死道消、只是普通死亡的弟子们，也被那个魔头从冥界招了回来。

    掌门当然恨魔族，但是对贺兰京……情绪就很复杂了。

    他不知道自己大徒弟在岫城的遭遇，只知道这个魔族掐过自己的脖子，又“改过自新”的帮他恢复宗门面貌。

    【作者题外话】：我去！！我居然发重了！！！！！！！！因为都写在一个文档里面了，复制粘贴错了………………哭泣

