    托苏御的福，尚怀玉背起石师兄，终于可以住进园子里一座石屋当中。

    石屋里面的摆设很简单，基本和普通百姓家里没什么区别。

    正如尚怀玉原先说过的，石屋里确实住着“人”，一位草木精魅幻化成人形的女子，正端坐在桌子前，双手不停送出丝丝缕缕的浅绿色灵气，修补着桌子上一块仙剑碎片。

    王师姐自打见到摘下头套的苏御后，小脸蛋便总是红扑扑的，像是一位羞于见人的黄花大闺女，她见苏御目光落在那草木精魅身上，笑着解释道：

    “上次我被几个大妖围剿，拼着仙剑破碎才杀出重围，我大道亲木，所以需要木灵之气方能修补仙剑，其它石屋里各有一块仙剑碎片，修补需要耗费不短的时日。”

    苏御问道：“那王师姐你们打算什么时候离开这里呢？”

    王师姐道：“等小师妹回来我们就动身，应该快了，多则一月，少则十天。”

    苏御点了点头，方才尚怀玉已经解释过，说是他们的小师妹离开昆仑顶出外寻找适合景烛楼搬迁的新址，基本上目标锁定在太平洲的几大王朝，大乾也是选择之一。

    眼下这俩人已经完全把苏御当成自己人了，无论苏御怎么解释，两人都是一口一个小师叔的叫着。

    还说什么既然拥有掌教祖师的山水敕令，那必然是得到祖师认可的玉清一脉传人，论辈分，应该和原楼主赵无极同辈。

    两人也没有细打听苏御的山水敕令是怎么学会的，在他们看来，掌教祖师仙迹难寻，圣心难测，哪轮得到他们多问？

    反正叫小师叔是没错了。

    既然人家非要这么称呼，苏御也不推辞了，莫名其妙拥有这样一个身份，对自己也是有利的。

    询问之下才知道，景烛楼目前七人，有两人不在山上，分别是寻找新址的楼主小师妹，还有在南边拦路的冯师兄。

    已经见过的，尚怀玉、石师兄，王师姐，没见过的有炼丹的邵师兄和善于符箓之术的丘师姐。

    除了他们之外，整个昆仑顶就只有一个外人，小蒋道士。

    苏御好奇道：“这位小蒋道士，来这里到底是做什么的？”

    尚怀玉喝着苏御提供的仙酿，解释道：

    “小师叔有所不知，当年咱们景烛楼出了一点问题，导致楼主一脉和守山一脉闹翻了脸，双方大打出手，后来守山师伯被楼主击杀，她的大弟子司纯师姐逃离昆仑顶不知所踪，这位小蒋道士那里，好像有一些关于司纯师姐的线索。”

    “守山一脉？司纯？”苏御面色平静道：“他们是为什么翻脸的？”

    “唉........此事说来话长，”尚怀玉摇头叹息。

    又是说来话长？苏御干脆抛弃尚怀玉，看向王师姐道：“师姐你说吧，”

    王师姐脸蛋一红，轻轻点了点头道：

    “咱们道门有三位大掌教，三位掌教祖师爷当年在道祖膝下修道时，聆听浩瀚真言有所感悟，于是抄写下了十七页真经，其中咱们玉清祖师爷手中有四篇，分别是【太平道经】，【玉虚感应篇】，【大黄庭内景经】和【道心种魔篇】，而咱们景烛楼做为玉清一脉，保有其中的【道心种魔篇】。”

    “当年我们景烛楼初来太平洲，师尊便与妖王阿房大战一场，双方不分胜负，但师尊却在事后言道：此妖落根太平洲，汲取一洲山河气运，时日一久，吾不能敌。正是因为这个想法，所以师尊才冒险修炼【道心种魔篇】。”

    “可是这篇真经，其义高远浩瀚，师尊虽是飞升境仙人，却仍是道心失守，守山师伯发现端倪，赶忙阻止师尊继续修炼，而师尊当时已经是覆水难收，想停也停不下来了，两人就此翻脸。”

    “我们这边肯定是维护师尊，希望能找到办法使师尊道心稳固下来，守山师伯却有点偏激，说什么师尊已经由道入魔，现在不除后患无穷。”

    “于是我们两边因为这事打了起来，守山师伯被师尊亲手击毙，她那一脉的弟子一共四个，除了大师姐司纯逃走之外，剩下三个也都被杀。”

    苏御静静聆听着，王师姐口中的守山一脉师伯，应该就是司纯的师傅了，可是许夫人不是说，她的师傅是为了维护她，才遭了赵无极的毒手吗？

    王师姐说的，和许夫人说的，完全不是一回事啊。

    许夫人当年的信中曾说，她和道祖生辰一致，是天生的道胎，所以赵无极打算将她炼化为炉鼎，修炼道心种魔篇。

    可惜被她师傅发现之后，掩护她逃离昆仑顶，以至于师傅被赵无极所害，然后他才送信往不周山天官楼，请楼主张百龄亲手击杀赵无极。

    苏御这里是偏向于信任许夫人的，于是他好奇道：“那么赵楼主后来又是如何羽化仙逝的？”

    王师姐道：“楼主不是羽化的，而是求死的。”

    “求死？”苏御愣住了，这特么又是怎么说的？跟我知道的完全不一样啊。

    王师姐点头道：“师尊自知无法摆脱心魔，一旦入魔，必然会对太平洲酿成巨大祸患，这一点和守山师伯的判断是一致的，可惜当时大错铸成，追悔莫及，于是师尊便请天官楼主出手，将他老人家击杀，这件事我们也是后来才知道，唉........”

    苏御心头一动，问道：“你不是亲眼所见？是谁告诉你的？”

    王师姐道：“是小师妹，师尊仙逝时，唯有小师妹一人在场。”

    苏御觉得王师姐不像是在说谎，那么问题的关键就在这个小师妹身上了，自己千万得提防着点啊。

    许夫人可是说过，初墨继承了她的道胎，是最适合做道心种魔炉鼎的，鬼知道这位小师妹身上到底藏了多少秘密。

    苏御绝对倾向于景烛楼这边有问题，因为他当年在许宅，亲眼见过赵无极的仙人遗蜕。

    对方当时对许夫人可是仍不死心的。

    苏御觉得没必要再问下去了，免得王师姐和尚怀玉生疑，毕竟自己对赵无极的事情太过上心的话，有点不合常理。

    “真是令人唏嘘啊，对了王师姐，那咱们接下来怎么办？”

    王师姐笑道：“小师叔莫要再如此称呼了，叫我冰心就好。”

    苏御道：“咱们各论各的，你叫我师叔，我叫你师姐，不冲突，我听尚兄说，还会有更厉害的大妖登山，到时候我们该怎么应付啊？”

    眼下三个玉璞，一个昏迷不醒，一个受伤颇重，一个仙剑碎了，怎么看都是一群残兵败将，苏御能不担心吗？

    王师姐笑道：“没事，打的过就打，打不过就往邵师兄那里跑。”

    邵师兄？邵师兄不是一个炼丹的元婴境吗？还不如你们三个呢。

    苏御算是看出来了，人家这是打定主意要走，所以破罐破摔了，

    早先遇到尚怀玉的时候，对方还口口生生说什么同归于尽，玉石俱焚，自己也真是单纯，竟然信了这个狗日的话。

    “王师姐这里没有疗伤的灵药吗？石师兄可是还昏迷着呢，”苏御好心提醒道。

    王师姐摇头道：“没有，我们是不服用丹药的，就算被打的只剩下一口气，也是靠自身恢复，绝不借助外力，这样一来底子才更稳固。”

    行！你们厉害，接下来王师姐又询问了苏御一些关于太平洲的奇闻异事，好决定自己离开景烛楼后，应该去哪里逛逛。

    ........

    此时此刻，就在原先洞窟的山脚下，一道身影徒步登山。

    残留在山腰的一些零散妖族见到生人，露出了嗜血的凶光，纷纷朝着那道人影扑来。

    低阶妖物是没脑子的，所有行动都是天性使然。

    汤佑麟双指一捏，搓出数道剑气，直接将逗留在山间的妖物尽数抹杀。

    这次应该不会错了，苏御就在昆仑顶，只不过这地方可由不得自己胡来，所以他并没有选择御风而过，而是徒步登山，以显示对此间主人的尊重。

    晓风那个蠢货不敢招惹景烛楼，所以在山外等候，汤佑麟独自一人进山，

    苏御对他而言至关重要，是唯一可以将自己带进霞举洞天的人，

    霞举洞天天然排斥玉璞境，如果没有得到主人许可，强行硬闯，只会被浩瀚的洞天之力绞杀，

    他的打算是抓到苏御之后，进入洞天，然后再杀死苏御，占据洞天福地修行，这样一来，飞升境指日可待。

    想着想着，汤佑麟不自觉的翘起嘴角，如果自己能够成为太平洲古往今来第一个飞升境，必然会获得一洲山河之力的加持，介时就算是十三境混元境，也不是没有机会。

    所以当初晓风将这个消息带给他的时候，他毫不犹豫就动身了。

    而且这则消息被他独家买断，花费了一笔天价的数字。

    不过无所谓，将来等自己成功进入飞升境，晓风还不是得乖乖的吐出来。

    山外，佩戴着一张女子面具的晓风，衣袂飘飘，足部着地，与山风融为一体，默默的注视着远方的动静。

    他派出去的那缕心神虽然消失的无影无踪，但他本人亲至之后，可与清风直接对话，从而知晓苏御的行进路线。

    “在太平洲，只要我想知道的事情，就一定会知道。”

    晓风身形一动融入风中，静等汤佑麟的消息。

    .......

    石屋中，石师兄慢悠悠的醒来，当听完尚怀玉的叙述之后，也赶忙朝着苏御行礼，口口声声的喊着小师叔。

    叫吧叫吧，反正是你们自己要这么叫的，到时候三掌教就算知道了，也赖不到我身上。

    在尚怀玉几番央求之下，苏御忍痛又取出一坛子仙酿，

    这时，王师姐端起酒杯刚送到嘴边，突然皱眉道：

    “冯师兄在南边到底在干嘛啊？不是让他拦着人别来吗？怎么又来了一个？”

    尚怀玉一愣，追问道：“人到哪了？我去将他赶走。”

    王师姐摇了摇头：“算了，此人是故意泄露行藏让我发现的，如无意外，应该是一位玉璞剑修，真有意思，咱们来了太平洲几十年，也没见有一个玉璞境的人过来帮忙，现在要走了，反倒是来了。”

    “玉璞剑修？”尚怀玉皱眉道：“太平洲本土的玉璞剑修是有数的，拢共不超过六七个，会是谁呢？他来咱们这里又是做什么？”

    “等他来了就知道了，”王师姐笑了笑，继续喝酒。

    苏御并不知道对方是冲着自己来的，还以为真的是有本土剑修想明白了，过来这边帮忙杀妖。

    大概两个时辰后，

    “汤佑麟前来拜会此间主人，还请现身一见。”

    声音就在园子外面。

    石师兄又开始掐指头了，不过这一次没有流鼻血，

    “汤佑麟，修道四百载，玉璞境大剑仙，本命剑名为【鱼龙百变】，他好像.......是冲着小师叔来的。”

    石师兄这话刚一说完，三人同时诧异的看向苏御。

    苏御连忙道：“我不认识这个人。”

    尚怀玉点了点头：“小师叔这次没说谎，他确实不认识。”

    王师姐皱眉道：“呵呵.......看样子我还是高看了太平洲的本土剑修了，我还以为他良心发现了呢？既然是冲着小师叔来的，那么就和冲着我们来没区别了，我去打发。”

    说完，王师姐起身出了屋子。

    “原来是鼎鼎大名的汤剑仙，不知而我景烛楼有何贵干？”

    汤佑麟已经接到晓风的心语传声，知道苏御此刻就在这里，于是陪笑道：

    “汤某来此，是寻一个人，姓苏名御，大乾王朝清河县人氏，仙友若知此人下落，还望告知。”

    “不知道，”王师姐心里瞬间就明白，苏御应该才是小师叔的真名。

    汤佑麟眉头一皱，笑道：“据我所知，此人登山不久，应该就在这里，如果仙友肯将此人交出，汤某不介意杀一大妖，算作报答。”

    “哈哈哈.......”王师姐仰天大笑，像是听到极为可笑的事情一样，捧腹道：

    “真是要笑死人，你们都听到了，人家杀妖竟然是报答我们？太平洲就是这么对待我景烛楼的？真是太可笑了。”

    石师兄此时也推门而出，站在王师姐身边，冷笑道：

    “狗日的太平洲，小师妹的决定果然不错，咱们没有义务再帮他们挡着阿房了。”

    汤佑麟脸色凝重，自知自己说错话了，赶忙道：“两位恐怕是误会了.......”

    “滚！”

    话才说道一半，就被王师姐打断，

    “再不滚下山去，今天便割了你的脑袋，”

    汤佑麟嘴角一抽，不知该如何接话，眼前可是两个玉璞境，虽然其中一个看起来像是受伤的样子，但自己以一敌二，胜算难料。

    这才刚登山，犯不着还没见着苏御，就与景烛楼的大打出手。

    “既然如此，汤某告辞。”

    这一次，他是御风离开的，显然已经不打算给景烛楼面子了。

