    秦弈听得心中暖暖。

    其实他知道，青君在剑阁是个宝贝疙瘩，师姐在仙宫已历千年，常规来说她们绝对不会愿意“飘零”的。

    即使李青君本来就爱闯荡、师姐的云游也根本就没打算回去，但这是被迫逃离家园，与随时可归的云游在心态上完全不是一回事。

    巫神宗那里应该没有师姐的消息，其实师姐想回去完全可以悄悄回去。李青君也一样，只要她回了蓬莱剑阁，这件事就与她无关了。

    可她们都愿意陪着他走，什么都没说。

    说实在的，虽是被逼得要跑路，秦弈心情反而很暖，一肚子都是动力。

    一股豪情涌上心头：“不就是拳头问题吗？他们以为几年后正魔气氛松弛，可以对付万道仙宫……焉知几年后不是我们回来，揍扁他巫神宗？”

    居云岫有些好奇：“你对巫神宗很反感，当初对大欢喜寺都没这么浓的厌憎吧？至少没说过想灭了那个宗门之类的意思。你心胸本来很豁达，个人仇怨不会太记在心里，似乎是第一次宣布将来要对付一个宗门。”

    “其实也有……”

    比如天上人。

    这个秦弈暂时不想多说，但想了想，除了天上人害得流苏几万年残喘、加上圈养一谷生灵的举动真正触怒过秦弈之外，其他的确实没到这程度。

    至少对大欢喜寺，当时虽然对他们欺男霸女的事情很愤怒，却也只是想要把他们在大乾势力拔起，可没想过要有朝一日要把大欢喜寺宗门除根。他的心态相对平和，很少去想这么极端暴戾的角度。

    可这次真的这么想了。

    “揍扁他巫神宗”，语气带着说笑，本质就是想灭门的意思。

    确实是第一次起了这种杀机。

    因为这一次不仅是逼得他们要远走他乡，还带来了极其强烈的安全威胁，对自己、对身边人、对宗门，一言不合就可能牵累了别人。

    这种感觉受不了，这种随时可能害了别人的心腹大患不彻底摁死，以后也别过日子了。

    其实就连惹了这个仇敌的根源都让秦弈非常委屈，很愤然。

    虽是因为需要血凛幽髓才惹了祸，可这件事秦弈真不觉得流苏和自己有任何过错。

    东西是炼化一界之魂所得，不是抢谁的。炼化的同时还是为了救人，自己动用湛光剑弹尽粮绝，流苏魂力透支沉眠数日，就连血玉残片都是自己买来的。

    全是他们自己千辛万苦，这他娘的关他们巫神宗屁事？

    这是你们的东西吗？就算另一部分的血玉是巫神宗弃徒的，都弃徒了，是你们的吗？

    和你们巫神宗一点关系都没有，凭什么喊打喊杀，凭什么就该被你们抢？

    就因为辛苦弄到了宝物，你们就追杀，被反杀了就大举欺上门，还要担心你们去欺负宗门……别人何辜？

    就因为你们拳头大？魔道了不起啊？

    那好啊，以后我们拳头大了，打上门去你们也别叫屈。

    李青君居云岫都看得出来秦弈这是真被气到了，没有人嘲笑他区区腾云锻骨之境就有了灭无相宗门之志，因为秦弈的长进速度，旷古未闻。

    真被这货记恨上，恐怕该小心的是巫神宗。

    居云岫道：“立刻走么？”

    秦弈沉吟片刻：“在巫神宗找到此地之前，还可以留在这里准备一段时间的。毕竟幽冥界也是未知险地，做好充足的准备再进去比较好。”

    李青君提起银枪，笑道：“既是如此，我更不可拖后腿了，借门修炼去，最近双修别找我。”

    “诶诶诶……”秦弈半伸着手，眼睁睁看着李青君进了试炼画界，无话可说。

    武修锻骨，确实不太适合双修……

    他眼巴巴地看着居云岫。

    居云岫翻了个白眼：“你立志奇崛，转头想的却是双修？去死吧你。”

    说完展开乾元画卷：“我也要进画领悟，有益乾元。你自己安排。”

    眨眼之间两个妹子都消失了，秦弈看着身边懵懵的清茶，相顾无言。

    他想的倒不是双修……可也没想过不能双修啊……

    清茶懂事地拍拍秦弈的肩膀，以示安慰和表扬：“傻子。”

    秦弈：“……”

    清茶一脸认真。

    秦弈叹了口气，递过水晶球：“你可以去看鱼了……”

    清茶抱着水晶球飞快地蹲到了角落。秦弈摇摇头，还是来到了丹炉边上。

    这回这丹炉是自己的了……连带着地火都可以祭炼成火种带走。秦弈没祭炼，还是先升起了地火。

    做最后探幽冥的准备，不是双修借口，是真的。

    之前玉真人来的时候，秦弈自己本来是在开炉的，炼的不是丹，是在炼那个欢喜佛珠。

    在开棺那时候，佛珠抵消禁制的吸力，导致有了裂损。这是秦弈目前用得最顺手的防御类宝物，至少必须修复了这个才敢说进幽冥界的事情。

    然后炼了地火，也差不多该走了。可不能真在这里呆到被人找到入口才急匆匆跑路，那可能来不及。

    一晃又是七天，当秦弈彻底炼好佛珠与火种，全部收进戒指，转头看看居云岫李青君都在画里没出来。

    这俩也是拼了。

    本想进画界看看，眼角余光却瞥到清茶蹲在墙角打瞌睡。

    秦弈又好气又好笑地走过去，拍拍她的脑袋：“这不是真看鱼，是盯着外界变故，你这么睡觉会坑死我们的。”

    清茶睡眼惺忪地揉着眼睛：“一开始看海底好玩，可看久了就越看越丑，看见什么都跟个秃瓢一样了，没茶受得了嘛。”

    秦弈拿过水晶球看了一眼，心知这个连续看了七天又七天的，对于修士分魂还行，清茶这种连琴心都不知道算不算的修行，真的顶不住。

    便也不强求，道：“接下来师叔看门吧。你师父出关之前，你可以先敷泥巴睡觉。”

    清茶好奇地看着秦弈掏出来的幽壤：“这么一点点，怎么敷的？”

    “当然是变成茶叶敷，这个对应的本来就是植株，不是傻子。”

    “哦。”清茶嘭地一声变成了一片茶叶，在空中悠悠飘荡。

    秦弈伸手托住。

    这才发现这片茶叶好小啊，就和自己的一节拇指差不多大，色泽是嫩绿的，看着好可口的样子……

    居云岫当初是多恶趣味，才会点化了这么一片茶叶做丫鬟啊？

    茶叶发出了声音：“臭师叔，看什么看。”

    秦弈哭笑不得：“看你一眼怎么啦？”

    “人家这个样子，算是没穿衣服的！”

    “谁特么看一片没穿衣服的茶叶！”秦弈捏着茶叶边，翻过来，又翻过去。

    “臭师叔你在干嘛！”

    “这茶是青的，要炒茶才香。”

    茶叶上溢出了水滴。

    秦弈醒悟，这傻丫头被气哭了。

    “清茶乖，不哭不哭，师叔帮你改造身体。”秦弈把茶叶放在寒玉床上，挑了一抹幽壤抹在上面。

    茶叶抖了一下。

    “别动啊，这幽壤只有一点点，抹别处去就浪费了。”

    清茶的声音都带着哭腔：“你、你在摸哪里！”

    “哈？我怎么知道那是你哪里？”

    “师叔是变态！”

    听见这奇怪的对话，居云岫的声音从画界里飘了出来：“秦弈，你在干什么？”

    秦弈气得发抖：“我什么都没干，你们能不能先正确认识，这货此时只是一片茶叶？”