
        暗族不再掩饰，白天黑夜的捕捉圣族扔进那漆黑的大殿。

    而萧辰早已经换了身份，成为~了暗族的一员。

    不过与其他暗族不一样的是，他每次将击杀的圣族都会暗中处理掉，并不会扔进大殿。

    暗族敢这么做，绝对是黑水授权，而这些被扔进大殿的圣族，绝对是可以帮助黑水完成某些计划，或许是增强自身实力，又或者是其他的什么。

    但不管黑水要干什么，萧辰可不会傻到帮助自己的敌人。

    城里的圣族每天都生活在恐惧之中，他们不是没有尝试逃跑，可无一例外，全部都被抓了回来，并且下场更加的凄惨。

    “桀桀，你们的牺牲，是为了圣族的强大，只要我族圣子实力更进一步，这里的人族就可以全部解决了，也算了解了你们多年的心愿，所以你们还反抗什么？”今天暗族再次出来猎杀，可现在剩下的，实力都算可以，只要黑水不出手，以这些暗族的实力，是拿不下他们的。

    听着暗族这美名其曰的话语，剩下的圣族敢怒不敢言，只是眼前的这些暗族，他们自然不怕，可要是他们身后的圣子出手，他们就真的没有一丝机会。

    萧辰冷眼旁观，刚才也有暗族对他出手，不过他们自然不可能成功。

    看来黑水这么做，果然是为了增强自己的实力。

    萧辰也不打算在托下去了，圣族比较容易消除的力量已经消除的差不多，剩下的，想要悄无声息的解决掉也不那么轻松了，现在就看要如何做，才能最好的完成萧辰心中的目标。

    “各位，就算我们不反抗，最终也会被他们一点一点的餐食，不如成现在我们人还比较多，放手一搏，说不定我们还有一线生机。”萧辰在人群里喊道。

    现在圣族发生内战，或许可以更加快速的削弱他们的力量。

    “谁知道他们圣子还要牺牲多少人，已经死了那么多了，现在还不断的往里投入，我看把咱们全搭进去都不够！那时候就算他真的无敌又怎么样？把人族全都解决了，又能怎么样？那时候我们早就不在了！我宁愿继续这么活着，就算解决不掉这里的人族，也无所谓！”在萧辰喊完之后，立马就有人一起喊道，能活着，谁愿意死呀。

    “对，大家一起联手，逃出这里，比在这里成天提心吊胆的强多了！”

    有了一个人出头，就有了第二个，后来反抗的声音越来越大，萧辰笑了笑，他的目的已经达到，剩下的就是通知天宇帝国那边的人做准备就好了。

    暗族冷眼看着这一切，对于他们的反抗，根本没有放在心上。

    只要有圣子在，他们翻不出什么浪花的。

    “大家一起上！”重新变化成雷族摸样的萧辰率先出手，这种事总要有人带头的。

    萧辰浑身雷电缠绕，每一次攻击都蕴含着大量的雷电之力。

    见萧辰出手，其他的圣族也不在犹豫，纷纷出手反抗，现在黑水在提升自己的实力，或许根本没有时间对付他们，只是自己有些杞人忧天罢了，万一自己赌对了，那就可以逃离这里，挣脱开暗族的魔爪。

    在场的暗族冷笑，曾经虽然没有人想着反抗，但也有人想要逃走，其中不乏一些实力不错的圣族，但没有一人成功，就可以说明很多问题了。

    他们是不足为惧，面对剩下的圣族的反击，是没有胜算，可对于这种事，往往都不需要他们动手，圣子就出手解决了。

    “你们都退回大殿，他们不用去理会，我还差最后一步了，现在不易出手。”就在这时，所有暗族的脑海里响起了一道声音，正是很久没有出现的黑水。

    现在的暗族，全部都是无条件服从黑水的命令。

    全部都退回了那漆黑的大殿之中不见踪影。

    这让那些想要反抗的圣族愣了一下，萧辰也是皱了皱眉。

    难道自己的计划要落空？这可不是他想要看到的。

    “黑水应该处于突破的最后阶段，应该无法出手对付我们，要是等他突破成功，你们觉得暗族会放过我们吗？”萧辰对着那些不知所措的圣族蛊惑道，想要他们继续攻击黑水所在的漆黑大殿。

    “你是说让我们不趁现在跑，而是攻击黑水去？”有人质问道，他们觉得现在逃跑才是最正确的选择。

    当然也有支持萧辰的，觉得萧辰说的对，要是黑水真的突破成功，以他的手段与性情，就算是现在真的逃走了，在这片荒漠真的能够逃脱黑水的手掌心吗？

    现在既然已经得罪死了，不如继续动手，直接弄死黑水，这样省的现在逃走，还要提心吊胆的生活，害怕不知道那一天就会被找上，那时候就真的任何机会都没有了。

    圣族大部分人都在沉默，他们眼中闪过犹豫与挣扎的神色，他们当然知道将来可能发生的事情，但真的让他们现在放弃逃跑的机会，对黑水出手，却需要一些勇气的，因为那样，他们可能今天都活不下来。

    “你们愿意怎么想随你们，以后的事谁知道，我只知道我现在走还能活下来，可要是继续留在这里与黑水作对，那可就不一定了。”当然也有人铁了心的要走，说完就转身离开了这里。

    而萧辰与此同时，也开始对漆黑大殿出手，要是他在不做点什么，一会圣族的人就都产生退意了。

    轰轰轰，萧辰不断将攻击打到漆黑大殿之上，想要将之轰开，而圣族也分为两派，一派是打算离开这座城躲起来，另一派则是选择与萧辰一样攻打漆黑的大殿。

    一开始，他们以为黑水的到来，是打破局面的关键，会让这里的圣族取得战争的胜利。

    可没想到，黑水自从来了之后，不但对人族进攻的次数减少了，他们的损失比以往有战争的时候还要大。

    可以说黑水现在完全是他们这里圣族的噩梦，如果可以，他们真的希望黑水从没来过这里。

    (本章完)
  