    李婷婷哼了一声：“嘴巴毒就嘴巴毒，别扣什么人间清醒的帽子。”

    代驾没理她，对着李微微道：“微信给我。”

    李微微目光落在代驾的脸上，看样子二十五六岁的样子，长相很是英俊，浑身却透着玩世不恭。

    “要我微信？弟弟，你不是我的菜。”李微微直接拒绝。

    代驾听后，勾唇笑道：“让你给微信，是想给你打八折，退你钱，还有姐姐，你也不是我的菜，劝你回家照照镜子。”

    李微微听后，心头一堵，这人真如李婷婷所说，嘴巴很毒。

    李婷婷实在看不下去：“你让谁照镜子啊，要照镜子的人是你，歪瓜裂枣。”

    李微微显然没有这么愤慨，而是冲他笑了下：“让我照镜子？”

    代驾迎视着李微微的目光，回了一句：“要是没镜子，我可以送你一个。”

    李微微一点都不恼，而是朝他伸手：“好啊，我接受你的赠送。”

    代驾没想到李微微不按套路出牌，换做其他女孩，肯定被气的跳脚了。

    有一说一，李微微的外貌从来没人说过她丑，而且本人气场很强，一般的男生对她只敢远观不敢近惹。

    代驾这会掏不出镜子，只好道：“明天给你送过来。”

    “谁知道你会不会失言啊！”李微微道。

    代驾听后，笑了下：“放心，我一定亲自给你送过来。”说完，还不忘塞一张名片给李微微，“要是没送过来，你可以直接给我来个夺命连环扣。”

    李微微看了下名片，上面印着沈焌，以及一行电话号码。

    李微微随后笑了下：“这是新的泡妞手段吗？”

    沈焌哼笑一声：“姐姐，你真的需要一面镜子。”

    李微微不恼：“那你明天给我送过来吧。”说完，拉着李婷婷往家门口走去。

    沈焌看着这对姐妹花的背影，喊了一句：“我明天一定给你送过来。”

    李婷婷想转过身，踹他两脚，但是李微微却拉住她：“别理他。”

    李婷婷不服：“那你还让他送镜子过来。”

    李微微笑：“你信啊！”

    “万一他真送过来呢？”李婷婷道。

    李微微不信：“这人得多无聊啊！”

    李婷婷觉得也是，这人估计也就是嘴贱而已。

    ————

    向家，餐厅灯火通明。

    师妮可和向南正吃着李妈做的夜宵。裴女士情况好转，夜间请了专业护工看护，向南和师妮可也便回家休息。

    不过都十一点半了，向明宇和师淼淼却都还没回家。

    师妮可知道师淼淼去约会了，至于向明宇也报备过，说是去跟客户吃饭。

    “淼淼怎么还没回来？”向南忍不住念叨一句。

    “她跟彦川约会去了。”师妮可又提醒一遍。

    “就算约会，这会也该回家了。”向南看了下手腕上的表，嘟囔道。

    师妮可笑：“怎么？怕淼淼在外过夜？”

    向南抬眼看师妮可：“有这么明显吗？”

    师妮可笑：“非常明显，不过你这个当爹的能不能别干涉太多啊！”

    向南听后，辩解道：“你允许她在外过夜啊！”

    师妮可点头：“我不干涉。”

