    结尾这段你们大概会觉得很熟悉。哈哈。我打算长篇也按照这个性格描写西卡，怎么样？

    　　韩对回来的时候，Jessica已经趴在沙发上睡着了。

    　　屋子里面灯火通明，却静得可怕，韩对顺手关掉两盏灯，却不想Jessica忽然睁开眼：“额，你回来了？”

    　　韩对不禁抬眼打量她，Jessica今天穿的是上次他去米兰出差时买的新款吊带裙，她皮肤白，模样美，在温和的灯光下显得格外动人。

    　　韩对微微挑起眉，不动声色地走过去，下一秒，已俯身吻住Jessica的唇。Jessica下意识想将他推开，但韩对今晚却是少见的执着，一手扶住她的肩，一手扣住她的后脑，固执地在她唇间辗转。

    　　Jessica又挣扎了几下，意识到反抗没戏，索性顺从地攀住了韩对的脖子，热烈地迎合起来。

    　　韩对嗅到Jessica身上淡淡的香味，而脑中却忽然闪现出Krystal的脸，韩对不由一颤，蓦地松开抱着Jessica的一双手。

    　　其实韩对现在见Krystal次数屈指可数，虽然和Jessica是这样的关系，然而他工作太忙，满世界乱跑，只有每年韩国中秋的时候，韩对才会陪Jessica回韩国时看到。

    　　而今天突然想起，大概是因为一个新闻，的KAI两个人在一起了。韩对当时正在签秘书送来的文件，手一用力，笔尖便狠狠地将纸页划破。秘书见他脸色奇差，吓得大气都不敢出，默默将文件收走，说马上再准备一份。

    　　韩对觉得累，仰靠在转椅上望向落地窗外，才发现天空是暗蓝色。

    　　韩对忽然想起了很多年前自己离开家里，自己落魄的来到韩国打拼，偶然认识了当时的FX忙内，当时的团宠豆丁......

    　　他对Krystal的情愫，他不希望也绝不会让她晓得，而如今，那个记忆中的小姑娘，竟然有了另一半。韩对不由想起，自己每一次去找Krystal的时候，别人却都以为自己是去找Jessica。也许是，当时的Jessica太闪亮了，少女时代的冰山公主，而Krystal才出道没多久，所以别人理所应当的以为，自己是追求Jessica的。这些都是很多年前的事情了......

    　　韩对缓缓直起身，为仍躺在沙发上的Jessica理了理乱七八糟的头发：“这么晚了，去洗澡睡觉吧。”

    　　Jessica觉得韩对今夜很奇怪，她洗澡出来，发现韩对居然已上床睡下了，这对工作狂的他来说，简直百年难得一见。

    　　Jessica好奇心大发，将擦头发的毛巾丢在一旁，猛地跳上床，韩对果然被惊动，缓缓睁开眼睛，面无表情地望着她。

    　　Jessica对他此刻的反应十分满意，头一低，用力抬起他的下巴，恶狠狠地将他吻住：“以牙还牙，以眼......”

    　　她话未说完，韩对已翻身将她压在身下，Jessica被吻得三魂丢了五魄，不由万分后悔，完了，今天晚上又要折腾一晚上了！

    　　说实在的，别人都以为Jessica离开少时，是权宁一搞的鬼，其实他们哪里知道，权宁一只不过是韩对手下的一条狗而已，背锅的人。真正让Jessica有信心离开的，是源自对韩对的信任。而韩对也确实让Jessica退队之后，并没有受到太多伤害，现在反而越过越好。

    　　一切太好，好到每个清晨醒来，Jessica都觉得自己仍在做梦。所以某天为了求证，Jessica忍不住掐了掐自己的大腿，虽觉得痛，却又仍有怀疑，只好大着胆子再掐韩对的腿。

    　　韩对被掐得吃痛从睡梦中惊醒，一脸不解地望向ica这才意识到自己做错事，一脸小心翼翼：“那个，你不要生气啊，我只是觉得现在太幸福了，幸福得好像是假的，所以想证实一下是不是在做梦......”

    　　其实这样看来，冰山公主也只不过是对外人而已，本质上Jessica还是一个需要被疼爱的小姑娘。虽然熟了之后，发现她和Krystal并不太像，但是这小心翼翼的模样，却实在讨人喜欢，韩对眯着眼淡淡的想。

    　　Krystal一想到这个名字，韩对忽然觉得心口微微发涩，继而伸手揽过Jessica的肩，将她一把拽入怀中，或许是亲姐妹的关系，两张脸似乎有一些重合：“既然已经知道不是做梦，那就再睡一会儿吧。”

    　　......

    　　Jessica一觉醒来，便已是日上三竿。身旁空荡荡的，Jessica一翻身便看见韩对放在床头柜上的便条：“早餐在餐桌上，记得起来吃。”

    　　韩对虽写得一手好字，却鲜少用在签合同以外的地方，今天忽然心血来潮留便条给自己，Jessica觉得无比新鲜，翻来覆去看了好几遍，才将便条小心翼翼地塞进抽屉里，起身去洗漱。

    　　换好衣服来到餐厅，Jessica才发现今天竟然是韩对亲自下厨，虽然只是简简单单的炒饭，但也证明了他的心意。而旁边的菜则是附近的中餐馆，还贴心的有一句话：“没有黄瓜！”

    　　吃过早饭也不过上午九点半，Jessica觉得百无聊赖，顺手从书架上抽了本小说来看，刚躺在沙发上，门铃响起来。

    　　Jessica一怔，以为是前几天干洗的衣服送过来了，赶紧起身去开门，没想到推开门后，看到的却是一张俏丽而熟悉的脸孔。

    　　“欧尼！”

    　　“秀晶！”一对姐妹抱在了一起，互相开始谈天说地。

    　　但是韩对好像提前知道秀晶会来一样，今天回来得真快，Jessica想，她只不过是去厨房沏了一杯茶，玄关处就响起了开门声。她端着茶具迎出去，便看见Krystal对着韩对叫：“韩对欧巴！”

    　　韩对看着Krystal，似乎特意把头低下好好看仔细一样，Jessica因此看不清他的表情，但即便如此，Jessica仍觉得，此刻的韩对，和她认识的那个，不大一样。

    　　如果说平日属于自己的韩对温文尔雅又体贴周到的话，那么此刻的韩对似乎是慌乱的。而这个词，怎么看都跟韩对沾不上边。

    　　Jessica觉得自己的一颗心在下沉，端着茶具的手微颤，酝酿了好久，才柔声开口：“茶泡好了。”

    　　好在Krystal回应得快，下一秒，已欢喜地到了Jessica身边：“欧尼现在变成贤妻良母啦！”

    　　Jessica被她夸得一愣，下意识抬头，便看见韩对正站在原地，一动不动地看着Krystal囫囵吞下一大杯热茶，而后吐着舌头，直呼好烫。

    　　韩对的嘴角似乎扬起了宠溺的微笑，Jessica怔了怔，最后是清了清喉咙开口，语气听上去中气十足：“韩对，赶快给我换鞋！你不知道我打扫卫生打扫得很辛苦吗？”

    　　韩对这才回神，望向Jessica，是一副好笑又无奈的样子：“哎一古！”

    　　在一旁的Krystal捂嘴偷笑起来，Jessica被她笑得一晃神，明明是亲妹妹，但Jessica却蓦地发现自己竟出了一掌冷汗。

    　　“欧尼，我不是小孩子了！”Krystal努努嘴，语气虽不满，脸上却有满满的幸福，Jessica微笑着给Krystal一块提拉米苏，下意识的望向韩对，这才发现他竟然盯着桌上的宣传画册出神了。

    　　Jessica这才注意到那个宣传画册，都是各大商场和旗舰店寄来的新品目录，这种画册是针对高端消费的客户发行的。而此刻，韩对正盯着目录上的一枚新款钻戒发呆，Jessica顺着他的目光看过去，没想到一眼便被那枚粉钻吸引住了，只是韩对虽愿意买任何东西给她，却从未送过她戒指。而Jessica亦觉得戒指代表着承诺，他不提，她便从不问，这大概是Jessica从未出口的骄傲。

    　　当晚Krystal睡在客房，因为家中几乎不会来人，家具难免浮尘，临睡前，Jessica特地过去帮忙打扫。Krystal舍不得姐姐一个人，不顾Jessica的阻拦非要帮忙，Jessica被她缠得没办法，只好让她帮忙擦桌子，没想到Krystal冷不丁地转过身来问自己：“欧尼，你跟欧巴在一起，他有没有说结婚的事情？”

    　　Jessica原本正在铺床，被她的问话一吓，险些被床脚磕到，半晌才抬起头，语气略有迟疑：“暂时，还没有。”

    　　Jessica心里泛酸，她与韩对相识这么多年，他们吃过成千上万顿饭，他却从未对她说过一句我爱你，他们在一起，也不过是韩对在某次晚餐后稀松平常地递给她一把钥匙，告诉她这可以打开他公寓的大门。

    　　韩对当时明明是微微笑着的，Jessica却总觉得他的笑容与她隔着千万重山，不过她并不介意，因为他亲手为她辟了一条路，让她能够走去他身边。

    　　韩对究竟爱不爱自己呢？Jessica其实思索过无数次，直到后来有一天，她从噩梦中惊醒，发现身旁的韩对正紧紧地搂着自己，她心头一热，忽然落下泪来。

    　　那之后，她便再不思考这样无聊的问题了。爱或不爱，终究有时间来告诉她答案，她只要坚定地与他一起走下去便可以了。

    　　见Jessica迟迟没有回答，Krystal眨眨眼，聪明的主动换了话题：“欧尼，没想到你现在变成贤妻良母了，你做的提拉米苏真好吃，下次教我做好不好？”

    　　Jessica倏地抬起头，看着Krystal正仰着脸认真地看着自己，不由勾起嘴角，微笑着点点头：“当然好了。”

    　　Jessica退出了房间，然后她一转头，便看见了只亮着一盏台灯的卧室。韩对今天果然又早早的上床睡觉了。

    　　其实Jessica也不晓得自己为何会与韩对冷战起来，或许是因为他拒绝她的态度太绝情了吧。还记得Jessica当晚洗好澡爬上床准备像昨夜一样故技重施，可韩对却始终岿然不动，一副睡死了的样子。

    　　他越是这样，Jessica便越是觉得心头憋着股莫名的怒气，非要用尽全力，将韩对的脸掰过来。几番折腾下来，韩对似乎是不耐烦了，一挥手，想将她赶开，却没想到Jessica闪避得快，他的手没赶走Jessica，却将床头的台灯给掀到了地上。

    　　那盏台灯本是一对，是Jessica回韩国的时候买的，虽不是名牌的高端货，却充满了韩国的特色，让Jessica在美国的西雅图，找到一丝熟悉的感觉。能而如今，这两盏灯一盏仍好好地端坐床头，另一盏却被韩对打翻在地，碎得不能再碎。

    　　大概是听到了隔壁卧室传来的巨大声响，Krystal吓得惊醒过来，跑到韩对和Jessica地卧室门口，呼啦一下推开门，紧张得声音都在颤抖：“出什么事了，欧尼？”

    　　因为家中平时没有别人，Jessica睡觉便没有锁门的习惯，于是一时之间，三个人面面相觑，Jessica的吊带刚好滑到手臂，瞬间觉得尴尬难当，还好韩对反应快，指着大门交代Krystal：“没事，我们闹着玩，不小心打碎了台灯。”

    　　Krystal把门关上，默默退了出去。而原本无动于衷的韩对则从床上翻身站起来，望着仍呆呆发愣的Jessica：“你先睡吧，我出去再和Krystal解释一下，今晚我睡书房。”

    　　Jessica没有说话。她原本准备了无数撒泼耍赖的话，事到临头，才发现一个字都说不出口，直到韩对穿戴整齐走出门，Jessica才扭过头，关上了仅剩的那盏台灯。

    　　“晚安。”黑暗中，她听见韩对对自己说，可那声音却隐隐约约，如隔云端。

    　　当晚Jessica原本以为自己会失眠，发生了这样的事，她又如此不安，可又不知为何，没过多久，她便沉沉地睡了过去。

    　　梦中，她仿佛见到了很久之前的自己，当时和韩对在一起没多久。幸福的是，她完完整整拥有眼前这个人，心痛的是，半夜梦醒时，他叫的不是自己的名字。

    　　“Krystal。”

    　　Jessica记得韩对是这样叫的，他眉心紧蹙，额上有薄薄的一层冷汗，月光照进来，原来就算盖着被子，她亦觉得好冷。

    　　隔天醒来，韩对和Krystal都不见了，没有便条没有早餐，Jessica站在客厅中愣了好久，才一言不发地折回卧室开始收拾行李。

    　　其实她今天要出差，昨晚那样的执着，一部分是出于心底的郁结，另一部分，则是因为自己会有几天不在家。

    　　不过现在看来，她在不在家都不重要了。

    　　将茶几上的宣传画册丢进垃圾桶，再将大门锁好，Jessica拖着行李箱走出了公寓大门。这趟她要在香港开演唱会。从上车开始就一路沉默，再到飞机从西雅图起飞，再到香港。Jessica几乎不认得香港这边的工作人员，更懒得去结识，索性带上眼罩睡觉。迷糊了一会，人到了酒店。下了飞机，来到酒店刚走出几步，忽然被人叫住，那声音有几分熟悉，Jessica不禁回头，便看见权宁一正冲着自己颔首微笑。

    　　大概是当年的事情做的漂亮，所以权宁一从韩对那里得到了一大笔钱，让权宁一现在生活的很好。因为现在名义上，权宁一还是那样的身份，所以这次演出，权宁一也会来捧场。

    　　见Jessica十指空空，没有戒指，权宁一的声音里有难掩的惊喜：“你和韩对先生没有结婚？”

    　　Jessica先是一怔，而后微笑着摇头：“目前没有。”

    　　看来权宁一只是迫不及待的见她来确认一下。Jessica忽然有点想笑，为他的费尽心思而笑，但还没来得及笑出来，便已鼻头一酸，为那句“你和韩对先生没有结婚”。

    　　是啊，这么久了，可Jessica甚至还不知道，韩对究竟有没有爱过自己。

    　　当晚有一场晚宴，权宁一对Jessica招呼备至，想必第二天的娱乐八卦上又会有一个头条曝光度了。

    　　晚宴结束，Jessica准备回下榻的酒店时，权宁一看似随意地走过去为Jessica绅士地拉开车门：“不知我有没有送郑小姐回酒店的荣幸？”

    　　在那一瞬，Jessica心底却闪过了当晚韩对无动于衷的脸，以及他留在耳畔的那句“晚安”。Jessica忽然觉得一股寒意自足底弥漫至心里，不由一个哆嗦，低头钻进车里：“那就麻烦你了。”

    　　Jessica下榻的酒店离吃饭的这家不远，权宁一却装傻地绕了远路，Jessica虽心知肚明，却没有揭穿他，因为觉得此刻的权宁一多么像自己。拼命想要装作云淡风轻，实际心中已是惊涛骇浪。

    　　半个小时后，权宁一的车终于抵达酒店，Jessica拉开门下车，回头对他嫣然一笑：“谢谢你，不过今天太累了，就不请你上去坐了。”

    　　权宁一当然明白这是拒绝，但却没有气馁，反倒是顺着她的话说：“好，那下次一定，晚安。”

    　　Jessica一怔，旋即不置可否地关上车门，等走到酒店大堂，才敢回头偷瞥一眼。好在，权宁一没有跟上来，Jessica苦笑一声，按开电梯门。

    　　不过Jessica并没有在香港呆多久，月15日，因为台风的关系，Jessica的演唱会被取消了。于是Jessica回到了美国西雅图，回到了她和韩对的家......

    　　Jessica回家的时候，韩对居然少见的在家，并且以一副悠闲的姿态坐在沙发上看电视，似乎是在等着自己。

    　　Jessica刚下飞机，整个人累得半死，根本不想跟他有任何交流，换了鞋就径自往卧室走。没想到走了一半，韩对却主动叫住了她：“等一下。”

    　　“嗯？”Jessica应了一声。

    　　韩对：“Krystal说不想打扰我们，已经搬去酒店住了。”

    　　韩对的语调毫无起伏，看自己的眼神冷静，而就是这样的平静，却如同一把邪火，将Jessica彻底点燃。演了这么多年戏，终于到了演不下去的一天，Jessica不觉有些委屈，好像自己是替代品一样。就算是自己的亲妹妹，那种委屈仍然是存在的。可是本性的高傲让Jessica仍然固执地抬头，望着韩对，一字一顿地说：“那么，我去帮你找回来吧？”

    　　Jessica忽然想笑，拉着行李箱的手也倏地松开，扭头便往门口走。眼看就要把门打开，韩对却突然跻身过来，用整个身体将门挡住。

    　　Jessica这下便真的笑了出来：“怎么，装不下去了？”

    　　韩对微皱起眉，厉色瞪着她。过去的Jessica若惹他生气，看他这个表情，便立刻乖乖噤声了，然而今日哪同往日，见到韩对露出这样的神色，Jessica反倒是向前一步，抬起下巴与他对视，冷笑着挑衅到：“我知道你在怕什么，你怕我告诉Krystal，其实他的姐夫是一个渣男，一个觊觎着自己小姨子的渣......”

    　　Jessica话没说完，韩对就吻了上来，将她未出口的话完全挡住。可是韩对太用力，Jessica几乎要窒息，慌乱间，Jessica狠狠地咬住他的嘴唇，Jessica从来没有经历过这样的吻，仿佛真的要将自己生吞活剥，她越抵抗，他便越用力，最后只余下满嘴的血腥气。

    　　终于，韩对缓缓挪开嘴唇，凑向她的耳畔，低声道：“郑秀妍，你敢！”

    　　郑秀妍，这个完整的名字，居然是在这种情况下才听到！Jessica的眼泪刷地涌出来：“韩对，你这个骗子，你怎么不继续骗下去了啊！”

    　　最终，韩对搬出了公寓，他走的时候，Jessica躺在沙发上一动不动，忽听一声关门声，整个房间便恢复到死一般的沉寂。Jessica这才缓缓站起来，走向卧室。

    　　关上门的那一刻，Jessica原本好不容易止住的眼泪便再度倾泄而出......

    　　自从韩对搬走，他便再没有联系过Jessica，倒是Krystal给她打过几次电话，兴致勃勃地问起最近的生活，还说过段日子会因为工作的原因再去美国，到时候请她和姐夫一起吃饭。听上去对她与韩对最近发生的事一无所知，Jessica也就安下心来，和Krystal说了几句谎话，就没有别的了。

    　　......

    　　这天Jessica接到了权宁一的电话：“我来西雅图了，能请你吃个饭吗？”

    　　Jessica不禁皱皱眉，想拒绝他，却听见权宁一在那头小声说：“其实今天是我们认识的纪念日。”

    　　朋友之间认识的纪念日，也有纪念的必要吗？可是心软大概只是一瞬间的事，比如此刻，面对权宁一小声到卑微的独白，Jessica实在无法铁下心肠对他说一句：“对不起，我没空！”

    　　Jessica觉得看着权宁一，就像看着自己，执著又无望地奔跑在单恋的轨道上，永远也没有尽头，根本没有出口。

    　　“一顿晚饭而已，没什么。”Jessica和权宁一约了七点半的晚餐，Jessica准备先回去洗个澡再出门。推开门，望着一片黑暗，Jessica这才真的意识到，韩对确实是不会回来了。

    　　在门口呆站了很久，Jessica才将高跟鞋踢掉，摸黑走进浴室。

    　　晚餐时，权宁一说着什么，Jessica一句也没听进去，心不在焉的吃完，权宁一送Jessica回来的时候是晚上九点半。Jessica本不愿他跟着上楼，却敌不过权宁一犀利的眼光：“你的脚受伤了是吧？”

    　　想起傍晚摸黑去浴室时脚踝狠狠撞到了柜角，她强撑了几个小时，如今脚踝已肿成小山包，Jessica不禁咬唇。

    　　在权宁一的搀扶下，Jessica按下了电梯按钮。打开门，房间里仍是漆黑一片，Jessica抬手去开灯，里面忽然传出一个熟悉的声音：“看来你很忙嘛。”

    　　Jessica一时怔住，半晌，才能稳住情绪开口：“你回来干什么？”

    　　“只是送个东西过来。”韩对自黑暗中走出来：“不过现在要走了，以及，祝你们愉快。当然，前提是你身后的这位不嫌弃那张床是我们睡过的。”

    　　韩对自Jessica身边一擦而过，Jessica觉得自己整个身体都在颤抖，不停地抖。

    　　而权宁一则是完全慌乱了，吓得没有了一点点风度，完全不再管Jessica，而是追着韩对解释起来：“韩对先生您别误会，我只是看Jessica小姐的脚崴了，所以我才......”

    　　Jessica面无表情的回到卧室，看到了之前被打碎的灯，就像魔术一样的完好的摆在那，突然明白了韩对所说的“只是送个东西过来。”指的是什么。轻轻闭上了眼睛，眼角一丝的泪意。

    　　那夜之后，Jessica便病了，除了始终不消肿的脚踝外，她觉得自己五脏六腑如同被掏空般的痛。她拔了电话线，也不愿上医院，就这样一睡三天，等再醒过来，才发现门口的报纸堆了厚厚的一摞了。

    　　从前只有韩对喜欢看报，如今韩对不在了，她居然忘了将报纸停掉。Jessica冷笑着顺手将一摞报纸丢在茶几上，却不想只那么一瞥，整个人顷刻间呆掉。

    　　从前她最爱听八卦，却不知道八卦一旦跟自己相关，会有那么大的杀伤力：和韩对一起出现在照片上的那个女人挺漂亮的，但可惜不是她，也不是Krystal。

    　　这么久了，她从没有被人拍到过，如今韩对竟和别的女人被拍到，Jessica想，她是不是应该觉得庆幸，毕竟那个人不是Krystal。

    　　门外似乎响起了敲门声，Jessica听着听着，忽然觉得不真切了，她弯了弯唇角，下一秒，整个人竟笔直地栽倒在地板上。

    　　......

    　　韩对到医院的时候，Krystal也在，见到他，脸上冰冷的表情好像能冻死一头大象，埋怨道：“欧巴，要不是我恰好拍戏来美国，又看到报纸去找欧尼......”

    　　韩对却不耐地挥挥手，霸道的没有搭理Krystal，而是直接进了病房。

    　　Jessica早醒过来了，此刻伤的脚踝已经处理过，见韩对进来，Jessica目不转睛地盯着他，脸上却没什么表情，也看不出悲喜。

    　　韩对拉了把椅子在他面前坐定，冷静地与她对视：“我不会娶你。”

    　　可Jessica却无动于衷，韩对似乎是料到了她的反应，自顾自地说下去：“你应该已经知道你身体的情况了。我不会娶你，但是孩子你必须生下来，等孩子出生以后，你想要回韩国，或是换世界上任何一个国家生活都可以，我愿意满足你任何条件。”

    　　Jessica依旧一动不动，韩对也就耐着性子与她对峙，依稀是过了很久，太阳都慢慢下山了，Jessica才懒洋洋地抬起头：“韩先生，你凭什么？”

    　　“凭我的本事和我愿意。”韩对对答如流：“就算我是个渣男吧。”

    　　Jessica便笑了：“凭你愿意？呵呵，可我不愿意！还有，你本来就是渣男。”

    　　那日的谈判以失败告终，韩对吩咐护士将Jessica看好，扭头便走出了病房。Jessica端坐在病床上数着他的脚步声，一步、两步、三步、四步......直到那些声音终于和别人的声音混杂在一起，她在分辨不出来，她才捂着脸，任眼泪缓缓淌下来......

    　　怎么......就到了今天这个地步？

    　　韩父病危！

    　　韩对过去死都不愿意结婚，如今作为韩对父亲临死前最后的愿望，韩对只能和家里早就看中的儿媳妇栓在一起。家族联姻牺牲品，电视剧上狗血的剧情，其实现实里面比比皆是。

    　　“这样的家庭什么都好，只可惜，在结婚这件事上，是没有自由的......”Krystal咬牙切齿：“渣男！没有本事承诺，就别招惹啊！什么人啊！欧尼居然没怀疑过！”

    　　Jessica不语，其实，她一早就知道。

    　　所以她才从不渴望承诺，从不向往戒指。只因她知道，她和韩对，是没有未来的。

    　　只是明知一件事和那件事真正发生却是截然不同的概念，Jessica虽假想过无数次，却仍难免在这刻到来时，由衷地难过。

    　　在她过去无数的梦里，是有过和韩对步入礼堂的画面的。只可惜，那样的画面一生都只能是梦而已，韩对是不会娶她的。

    　　甚至，他根本没有爱过她，他爱的，或许只是Krystal的影子罢了。甚至，韩对恐怕连对Krystal的爱，都不是那么单纯。

    　　能渣男到这种程度，也算是一个奇迹了！

    　　如今能勇敢的看清韩对的本性，Jessica想，她大概是可以放下了。她从未后悔爱上韩对，却说服不了自己为他生下一个不被爱与祝福的孩子。

    　　因为那样，这个孩子就实在太可怜了。

    　　Jessica擦干眼泪，深吸一口气，捂着肚子在病床上拼命打起滚来：“好痛，护士，我好痛，医生！医生在哪里！”

    　　“欧尼！你等一下，我去找医生！”Krystal吓得六神无主，连忙去找医生。可是和医生回来的时候，却看到Jessica已经不见了踪影。

    　　Jessica跑了！

    　　当韩对接到医院的电话时，他气得摔了手机，Krystal哭着找韩对要拼命，可是被保镖拦住了。

    　　“渣男！渣男！”Krystal哭喊着。

    　　韩对没有做声，只是低下头不言不语，依稀是过了很久，韩对才对旁边的秘书说：“帮我去定张回国的机票吧！我还赶着回去结婚呢！”

    　　“渣男！你去结婚了！我欧尼都不见了！”Krystal撕心裂肺的喊。

    　　......

    　　后来，韩对最后一次见Jessica，是在北京的首都国际机场，是Jessica来找他的。

    　　当时韩对新婚燕尔，蜜月旅行刚刚结束，重新投入工作。正准备飞去英国伦敦谈生意，Jessica在身后猝不及防地叫住他：“韩对欧巴。”

    　　Jessica很少这样叫他，“欧巴”从某种程度来说，并不是代表亲密，而是一种疏离。韩对不禁一愣，一回头便看见Jessica正望着自己，眼底有淡淡的温柔。

    　　韩对大概有两个月没有见到Jessica了，现在再见她，韩对觉得她又瘦了一点，从前她就很瘦，怎样都吃不胖，只有一双眼睛忽闪忽闪，煞是迷人。

    　　她长得一点都不像Krystal，韩对想，而这一点，他是什么时候发现的？他已经不记得了。

    　　就像此刻，他已经不记得，他们已分手多时了。

    　　韩对下意识地想伸手摸摸Jessica瘦得快凹下去的脸颊，Jessica却猛地退后，防备地望着他，过了很久，才接着说：“韩对欧巴，我今天来见你，是想问你最后一个问题。”

    　　“从未爱过。”Jessica的问题还没问出来，韩对已给了答案。而后韩对就这样静静地看着Jessica眼中的最后一点光亮，熄灭了。

    　　她一定恨死了他这个渣男。

    　　韩对转过身，沉声示意自己的助理：“登机时间快到了，我们走吧。”

    　　从没有哪一段路，像这段路般，令韩对举步维艰。他的双腿一定是灌了铅，所以才会连脚都抬不起来。直到过了安检，韩对才从路人奇异的神色中发现，自己哭了。但就算流着泪，他也坚持从怀中掏出当初买好的那枚粉钻戒指，丢进垃圾桶中......

    　　既然结果不变，那么他曾为她做过什么，她便永远不必知道了。

    　　韩对闭上眼睛，忽然想起那夜，他跪在父亲的病房外，恳求他让自己娶Jessica，却只换来医生又一张病危的通知书。母亲第一次给了宠爱的儿子一耳光，她说：“你以为有钱人就这么好当的？你既然享受了那么多家族提供的财富，就要有为这个家族牺牲的觉悟！”

    　　韩对怔了怔，似乎是终于转醒过来，狠狠咬住自己的下唇，直到嘴唇破了，浸出鲜血。

    　　韩对是在何时意识到他已爱上Jessica的？或许是那个香港台风将至的夜，他偷偷赶过去，本想向她道歉，却不想在她入住的酒店外，看到她从权宁一的车上下来，心中忽然有无边的妒意燃起。

    　　原来当初和Jessica在一起的时候，并不是因为她和Krystal相似的容颜，而是因为自己本来喜欢的，就是Jessica啊！从前对于Krystal，不过是在那段自己打拼日子里，认识的第一个朋友。只是这样，才会有种念念不忘的感觉，可那不是爱情。

    　　可惜的是，韩对明白的太晚。

    　　怪不得当传出恋情，韩对都只有难过，却没有一丝一毫的嫉妒。而看到Jessica从权宁一的车上下来，韩对有种想杀人的冲动。

    　　不过也好，权宁一已经被韩对收拾了，以后他再也没有机会见到Jessica，就像自己一样，再也见不到了！

    　　明知会被拒绝，韩对仍卑鄙地要求Jessica生下他们的孩子。或许这才是真正的嫉妒吧！嫉妒旁人有机会与挚爱携老，他却没有，所以才固执地想留下什么。但韩对忘了，Jessica是跟他一样顽固的人，她能固执地爱他那么多年，便能决绝地放弃他们的孩子，不留一点念想给他。

    　　飞往伦敦的班机上，韩对忽然想起很多年前，当初他还那样年轻，Jessica也还是那个冰山公主。

    　　清晨，Jessica掐完自己又将他掐醒，见韩对眼底有怒意，Jessica嗫嚅着说：“你不要生气啊，我总是觉得现在太幸福了，幸福得好像是假的，所以想证实一下是不是在做梦......”

    　　冰山公主偶尔胆怯的样子真讨人喜欢啊，韩对想，却不知日久天长，他当日以为淡薄的情意，经年累积起来，竟已这样深厚。

    　　韩对想，那么就干脆让这秘密长眠心底吧，只有令Jessica永不知晓，她才能彻底斩断过去，开始新的人生。

    　　而他，只要守着这长长回忆，当一个名副其实的渣男，挥霍完此生便好。

    　　纵使无边深爱，亦终不能抵岸。从此青鸟飞鱼，再无关系。

    　　——完——

    　　：。：

