
　　因为感冒没好全的关系，回程途中游泳一直非常不舒服。

　　简单看着他这样十分担心，深怕他引发别的病症。

　　回到华京，简单直接把他拉着去医院交给他岳父，让他岳父给他作个检查。

　　游泳跟夏棋的婚期已经确定下来，游泳在他岳父的眼里就是自己家人。

　　游泳身体不舒服，他岳父跟他亲爹一样紧张。

　　一通检查后，医院那边建议游泳住院观察两天。

　　因为他的某项结果检查不是特别的好。

　　为了以防万一，游泳岳父果断的为他办理了住院手续。

　　对于简单果断的将游泳给送到医院，游泳岳父表示感谢。

　　简单将游泳的行李和游泳父母给亲家带的土特产交给游泳岳父后又叮嘱了游泳几句才转身离开。

　　有游泳岳父在，她并不十分担心游泳的身体状况。

　　回到家，简单差点儿以为自己走错了门。

　　因为家里多了许多鲜花和绿植。

　　易安在家里听到隔壁的开门声立刻走了出来：“宝宝，你回来了~”

　　简单回头给了易安一个拥抱：“家里的鲜花和绿植是你给我弄的？”

　　这算是明知故问。

　　因为除了她爸妈外，她大门密码就只有易安知道了。

　　易安一边点头一边问简单喜不喜欢自己的布置？

　　喜欢简单肯定是喜欢的。

　　家里添了鲜花和绿植后不但看起来更有情调而且让人心情舒畅。

　　但是作为一个懒人星人，后续的养护简单是不乐意弄的。

　　话说上辈子简单也曾心血来嘲养过绿植，但但凡经她手的绿植，总会死得更快。

　　所以她家里不愿意养绿植，除了因为她懒没耐心外，还因为她没有这个天分。

　　倒是花瓶里的鲜花，只要在凋零之后换上新的就行。

　　不过就算是这样，简单也不太爱弄。

　　在表达了自己的喜欢后，简单便同时向易安表达了自己不乐意后续养护的事情。

　　易安十分上道的表示以后家里的鲜花和绿植养护交给他来做。

　　简单闻言高兴的给了易安一个吻以示奖励。

　　几天不见，十分想念。

　　易安反手搂着简单加深了这个吻。

　　一吻结束，简单感觉自己闻到了什么香味儿。

　　易安通过简单提醒想起了自己炖在灶上的汤，连忙跑回去查看。

　　还好他现在是小火炖汤，并没有发生意外。

　　简单提醒易安注意用火安全。

　　易安乖巧点头表示记住了：“我知道你今天回来特意的给你煲了汤，你开了二十几个小时的车一定很累了吧，这汤已经煲得差不多了，我盛一碗给你喝怎么样？”

　　简单：“我想洗个澡再来喝汤，到时候一定会更香的。”

　　易安点头：“那你先去洗澡，我把汤再煲一会儿。”

　　简单洗完澡后，直接穿着冬天的睡衣就到了隔壁。

　　虽然两人每天都会用手机联系，但用手机聊天和当面聊天是不同的。

　　两人一边喝汤一边分享这几天各自身边的事情。

　　喝完汤后，易安让简单坐到沙发上，他拿着吹风机过来给简单吹头发。

　　暖暖的风吹在头皮上让简单昏昏欲睡。

　　易安见状站到简单的面前让她靠着自己，然后自己扶着她的头给她吹头发。

　　脑袋有了依靠，简单不知不觉的就睡过去了。

　　这次回来他们几个司机只在服务区睡了两三个小时，从老家开车回华京，老实说真的挺累的。

　　易安给简单吹完头发后发现她睡着了便轻手轻脚的将她抱到自己的床上去。

　　考虑到简单刚从老家回来晚上应该会去父母家吃饭易安便不准备做晚饭，因为这些天他也是天天回父母家吃饭的。

　　把厨房收拾一下后，易安拿着本书回房间准备陪着简单，结果发现就这么一会儿的功夫，简单居然将自己的睡衣睡裤给脱了扔被上。

　　因为简单穿的冬天睡衣是那种很厚的穿到外面也不会冷的睡衣。

　　这种睡衣太厚，躺着肯定是不舒服的。

　　看着简单睡得挺香的样子，易安猜她应该是睡得不舒服在迷迷糊糊中把睡衣睡裤脱掉的。

　　根据他之前的观察，简单睡衣睡裤里面应该只穿了内衣内裤。

　　所以现在简单就穿着内衣内裤在他的床上睡觉？

　　易安觉得自己的心里有点儿蠢蠢欲动的感觉。

　　——他有点儿想掀开被子看看里面的风景。

　　意识到自己有什么流氓想法后易安忍不住唾弃自己。

　　趁人之危，非君子所为。

　　他这么多年的定力都喂了狗吗？

　　特别纯洁的帮简单把被子给盖好，易安拿着书坐在另一边的床头安静的看了起来。

　　易安家里面开着暖气十分暖和，简单在睡觉前喝了一碗羊杂汤有些燥热，睡梦中侧身将被子给夹在腿上。

　　她这一动，半边身体都露了出来。

　　易安侧头一看发现简单全身上下就只剩一条内裤。

　　噗……

　　这刺激大了。

　　易安只觉得脑子轰的一声，然后就感觉有东西从鼻子流了下来，伸手一摸，艹，他流鼻血了！！！

　　顾不得给简单盖被子，易安直冲卫生间处理鼻子，结果脑子里总是不由自主的闪现着自己看到的一幕，心里燥动得根本就冷静不下来，好不容易才将鼻血给彻底止住。

　　看到镜子里略显狼狈的自己，易安一边唾弃自己一副没有见过世面的样子一边庆幸简单睡着了。

　　等易安整理好自己回到房间，发现简单已经重新的将自己盖得严严实实的了。

　　易安：“……”

　　他要怀疑简单刚刚是故意的了。

　　简单刚刚是故意的吗？

　　简单自然不是故意的。

　　她此刻正跟周公约会呢~

　　等简单醒来的时候，已经是一个多小时之后了。

　　意识到自己睡在易安的床上时简单有点儿懵，等发现自己没穿睡衣睡裤的时候更懵了，看着坐在床头的易安询问是不是他把自己衣服脱掉的？

　　为什么她一点儿印象都没有？

　　她是什么时候睡着的？

　　易安故意逗简单：“我看你睡衣睡裤这么厚睡着应该不舒服就给你脱掉了，反正我是你男朋友你应该不会介意吧？”

　　简单闻言脸一下子就红了：“臭流氓，我就爱穿着睡衣睡裤睡觉，要你乱脱！！！”

　　易安一脸无辜的看着简单：“是我考虑不周了，这样吧，既然是我脱的，那我给你穿上好了。”

　　简单见易安说着话的时候就伸手过来想掀她被子连忙伸手将他手拍开：“不用你帮忙，我会自己看着办的，你给我出去！！！”

　　易安：“这是我房间耶宝宝~”

　　简单：“谁让你把我抱你房间的？既然你把我抱你房间那它现在就被我征用了，快给我出去，我要穿衣服了。”

　　易安：“刚刚又不是没有看过，再说反正我们早晚都是要亲密接触的，这么讲究做什么？”

　　简单冷笑一声，伸手在易安的腰上使劲儿一掐：“你出不出去？”

　　易安疼得倒吸口气：“出去出去，我马上出去~”

　　简单毫不犹豫的送易安一个滚字。

　　易安捂着自己的腰一边往外走一边嘀咕：“人家好心想帮你穿衣服，你不知道感谢就算了还掐人家的腰，真是狗咬吕洞宾，不识好人心~”

　　简单闻言随手拿起枕头就朝易安丢去：“你再说一句？”

　　易安立马认怂：“宝宝我骗你的，你衣服不是我脱的，是你自己脱的。”

　　简单：“……”

　　怪不得她一点儿感觉都没有。

　　她还说她怎么能睡得这么死！

　　合着她是自己脱的自己衣服啊？

　　既然是自己脱的，那没有感觉也就没啥意外了。

　　毕竟自己脱衣服谁会警惕啊？

　　不过易安敢骗她也是不可原谅的。

　　简单将睡衣睡裤穿好后骑到易安的身上掐他脖子：“我让你骗我！你自己给我老实交代，哪句是真的哪句话是假的？”

　　易安举手发誓：“你衣服真的是自己脱的。”

　　“虽然你是我女朋友，但我也不可能趁着你睡觉的时候把你脱得光光的啊，我们还没有发展到那一步呢，我没有那么禽兽。”

　　简单：“是，你没有这么禽兽，你连禽兽都不如，简称禽兽不如。”

　　易安闻言一个翻身将简单压住：“你说谁禽兽不如呢？你信不信我现在就禽兽给你看？”

　　简单笑眯眯的看着易安：“小弟弟，你知道姐姐为什么要让你等到十八岁吗？”

　　“因为未满十八岁，你发育都没全呢。”

　　“有些器官太早用不利于后续的发育和身体健康，姐姐这是为你好知道吗？”

　　易安低头在简单的脖子上轻轻的咬了一口：“姐姐在暗示我哪个器官没有发育全呢？姐姐都没有看过我怎么知道我发育不全？要不我给姐姐看看？”

　　简单被易安的低音炮撩得脸色发红眼神闪烁：“谁稀罕看你的啊？我又不是色女，你给我放开，我要回家了。”

　　易安爱死了简单害羞的小表情，拉着她亲了又亲，看她被自己亲得如同烂泥一样，心里面成就感满满的同时自己身体也难受得要命。

　　本来又是血气方刚的年纪，又是被爱人拱起来的火，易安在简单身上乱蹭，可怜巴巴的问她是不是一定要等到十八岁？

　　简单又好笑又好气：“谁让你点火的？现在自己烧起来了只能自己灭，我告诉你啊，不许用五指姑娘，你现在年轻气盛的，要是乱用五指姑娘到时候会有后遗症的。”

　　“你自己现在也是学医的，这些道理应该不用我告诉你吧。”

　　易安：“我的知识告诉我，男孩子第一次梦遗后就代表着他已经发育成熟，也就是我们国家的发定结婚年龄比较晚，很多国家的法定结婚年龄都比较早，既然人家连法定结婚年龄都定得那么早，那就意识着男孩子到了那个年纪是可以吃禁果的~”

　　“宝宝，你要不要可怜可怜我？”

　　简单看着易安可怜巴巴的样子母爱大发，有那么一瞬间真的是想不顾一切的答应下来，但是想到他的实际年龄又将自己的冲动给咽了回去。

　　温柔的轻了轻易安的额头，简单搂着他纯洁无比的开口：“让姐姐抱抱，一会儿就好了。”

　　易安：“……”

　　还真是妾心如铁啊~

　　简单过年回老家跟同学们讨论了BT币的前景，结果春节假期刚过，BT币就迎来暴涨。

　　短短一个月的时间，BT币足足的涨了十倍。

　　简单的同学群里那些投资了BT币的同学每天都像是打了鸡血一样的报告BT币的情况。

　　因为这些同学们的报告，原本一些在迟疑和观望的同学也忍不住的加入了进来。

　　就在大众狂欢的时候，BT币又突然暴跌。

　　一些在暴涨时候购入BT币的同学忍不住人心慌慌，天天@简单询问可不可以翻身？

　　简单在群里回复让大家稍安勿躁，之前暴涨的时候她让同学们暂时不要购入，但是有些同学不听，对于这些不听的简单也不管，如今BT币大跌，简单告知有条件的同学可以趁着它跌再次购入。

　　对于那些因为高价购入而暂时性亏钱的同学，简单只让他们沉住气等下一次暴涨。

　　为了避免某些同学不听她的胡乱操作亏了钱来怪她，简单在群里发布声明自己只是跟大家分享自己的信息，并没有拿大家的好处，不管是赚了还是亏了都跟她没有关系，希望大家好自为之。

　　她可不想某些人赚了的时候来一句轻飘飘的谢谢，亏了却又将所有的错怪到她的头上。

　　也许是她的声明有些冷硬导致那些听了她的话而赚钱的同学纷纷为她说话，而那些因为没有听她的话而暂时亏钱的同学虽然心里焦虑却也没有再天天@她问她怎么办？

　　毕竟该怎么办她已经说得很清楚了。

　　沉住气等下一次暴涨。

　　这次暴跌并没有持续很久。

　　一个月后，BT币的价格稳定下来然后开始慢慢的往上回升。

　　看到BT币开始往上回升，那些入手得晚暂时亏钱的同学们又开始高兴起来。

　　简单经历了这么一波后，更加的不乐意在同学群里说话了。

　　五月一号，游泳和夏棋如约举办了婚礼。

　　因为游泳的父母在老家，游泳身体一般，夏棋需要养胎，所以两人的婚礼主要是由夏棋的父母操办的。

　　夏棋父母在华京有着强大的人脉关系，婚礼当天办了一百桌的酒席，其中九十桌都是夏家的客人。

　　游泳的亲友主要是以在华京的同学同事为主，然后就是简单他们，老家的亲戚只来了一桌，就是游泳父母和几个近亲。

　　夏家给游泳这边准备的十桌酒席，大家稀稀松松的才勉强坐完。

　　虽然主家早就跟客人们申明了新郎新娘不能喝酒，但还是有那么一些傻逼非得逼着新郎新娘喝酒。

　　新郎新娘一个身体不好一个怀着孕是肯定不能喝酒的，这时候怎么办呢？

　　当然是伴郎伴娘上。

　　游泳和夏棋每人准备了六个伴郎伴娘，酒还没有敬完就全□□趴下了。

　　简单见状看着坐在同一桌的易夏道：“我可不会喝酒，你真的要让我给你当伴娘吗？到时候别人敬酒怎么办？”

　　游泳和夏棋这六个伴郎加六个伴娘都被喝趴了，太可怕了。

　　易夏笑看着简单道：“我跟刘阳说好了，我们的婚礼以简洁为主，到时候只请关系好的亲友，预计摆个六桌，最多不超过八桌。”

　　“你只要负责帮我提包就行，喝酒的事儿让刘阳和他的哥们儿上。”

　　“他和他哥们儿都是应酬大户，酒量好得很。”

　　坐易夏旁边的刘阳点头附合：“你放心，到时候我肯定不会让别人灌你酒的。”

　　顿了一下刘阳笑眯眯的看着简单表示他哥们儿现在还是单身，要是简单到时候看上的话可以发展一下。

　　坐在简单旁边的易安闻言脸色立刻就变了，正要开口就听到简单说不用谢谢。

　　易夏也侧头给了老公一个白眼：“别瞎操心~”

　　当着大家的面儿不好DISS老公的哥们儿，但易夏心里觉得老公的哥们儿是配不上自己姐妹儿的。

　　刘阳当然不会无缘无故的撮合自己哥们儿和简单的，他之所以提起这个是因为他哥们儿无意间看到了简单的照片后对简单一见钟情念念不忘。

　　虽然刘阳一开始就觉得简单应该会看不上自己哥们儿，但是他没有想到简单会回答得这么坚定甚至连一点儿想要认识的念头都没有。

　　老实说，刘阳感觉有点儿尴尬。

　　他以为看在自己的份上，就算是简单要拒绝也应该拒绝得委婉点儿。

　　更尴尬的是老婆还当众给自己白眼。

　　好在刘阳的工作养成了他逢人三分笑的性子。

　　这样的性子导致他十分擅长缓解尴尬。

　　收到简单的拒绝和易夏的白眼后，刘阳几乎是无缝连接的反应：“不用就算了，我也是顺口一说。”

　　易安阴阳怪气的开口：“都说男怕入错行女怕嫁错郎，事关一个女孩子的终身幸福姐夫怎么能随口一说呢？”

　　“要知道简单姐姐也不是外人，是我姐姐最好的朋友，姐夫不把简单姐姐当回事儿，岂不就是不把我姐姐当回事儿？”

　　刘阳：“……”

　　是他的错觉吗？

　　怎么感觉小舅子在针对他的样子？

　　易夏也有些意外的看着易安，虽然知道弟弟从小跟简单亲，但是这反应是不是太大了？

　　不管怎么说刘阳都是他自己亲姐夫啊~

　　简单见刘阳和易夏各自面露尴尬和疑惑悄悄的踢了易安一下：“你姐夫只是客套一下而已，哪儿能真的是随便一说呢，他要是真的这么不靠谱的话，工作室怎么能办得红红火火的？”

　　刘阳见简单为自己说话连忙点头附合。

　　虽然他真的就是随便一说，但是看着小舅子的脸色他也不能承认啊~

　　为了表示对简单的尊重，刘阳故意给自己哥们儿脸上贴金，结果发现自己越给自己哥们儿脸上贴金小舅子的脸色越难看。

　　刘阳一脸疑惑的看着自己妻子，不明白小舅子的脸色为什么难看成这样？

　　他这是随便一说也不对，不随便一说也不对？

　　易夏见弟弟完全不控制自己的表情倒是反应过来了，侧身在刘阳的耳边说了一句话。

　　刘阳一听立刻恍然大悟，连忙闭嘴不言。

　　毕竟是自己的老公，再蠢也得宠着。

　　易夏见老公反应来了，故意对着简单转移话题。

　　简单一边配合着易夏一边低头给易安发了一条信息。

　　易安收到简单发来的信息，脸上的表情顿时春暖花开。

　　因为简单给他发了一条亲亲抱抱的表情包。

　　要知道简单平常可不怎么发这么肉麻的表情包。

　　这肯定是为了安抚他才给他发的表情包。

　　不管理由是什么，反正他很高兴就是了。

　　高兴的易安以茶代酒敬姐夫：“姐夫平常工作忙咱们也是难得相见，既然见面了怎么样都得喝一杯，我年龄小以茶代酒敬姐夫一杯。”

　　小舅子主动敬自己？

　　这可是从来没有的事儿啊~

　　刘阳有些受宠若惊，端起一杯酒一饮而尽：“我干了，小舅子随意。”

　　易安笑笑，又找了个理由敬姐夫。

　　刘阳照例一口干，十分豪气。

　　连着干了七八杯后刘阳品出味儿来了，与其说小舅子在敬自己酒，不如说小舅子在灌自己酒。

　　连结婚当天小舅子都没这么为难过自己，今天怎么突然就为难自己了？

　　就因为自己在不知情的情况下想把撮合哥们儿和他喜欢的人？

　　发现真相的刘阳有些哭笑不得的看着易安：“小舅子啊，虽然我酒量不错，但也不能这么个喝法啊，我先前已经喝了不少了，你别敬了酒了，你再敬我酒把我给敬醉了，回头还得让你姐姐照顾我。”

　　他也是人高马大的，若是喝醉了可不好照顾。

　　易安自然否认自己故意灌姐夫的酒，不过既然姐夫把姐姐搬出来了，他好歹得给姐姐给面子，所以再敬了姐夫三杯后，易安就停下来了。

　　刘阳见状不由得松了口气。

　　也不知道为什么，这个小舅子从来没有为难过自己，平常见着自己也是客客气气的，但他就是莫名有点儿怵这个小舅子。

　　尤其是这个小舅子面无表情的样子。

　　总感觉不太好惹。

　　这话要说出去连他自己都不信。

　　但他就是这感觉。

　　他曾经跟老婆交流过，结果被老婆给嘲笑了一顿。

　　松了一口气的刘阳没有想到，易安确实不敬他酒了，但是易安给游泳发了一个信息。

　　游泳收到易安的信息后虽然有些奇怪，但还是过来他们这一桌敬酒，然后很自然的跟刘阳聊起来，聊着聊着就提到了他岳父岳母的人脉。

　　虽然游泳岳父岳母都不混娱乐圈，但是医生和律师的人脉还是很重要的。

　　刘阳有意结识，游泳有意介绍，两人一合拍就一起走了。

　　易夏：“……”

　　就觉得有些莫名其妙。

　　今天来的客人这么多，游泳好端端的怎么跑过来带刘阳去结识人了？

　　刘阳走了没多久就被扶回来了。

　　游泳带着刘阳去的那一桌是他岳父岳母特别交待过的酒鬼桌。

　　这时候大家都喝嗨了，也不管游泳带过去的是不是一类人，反正来了都是朋友，有什么话用酒来说。

　　虽然他的酒量不错，但是架不住大家一起灌他，这不，没几下就给整趴下了。

　　易夏看着老公被扶着回来有些无语的看着游泳：“这啥意思啊？”

　　游泳弯腰在易夏耳边道：“你可别怪我找人灌醉你老公，这是你弟的意思。”

　　易夏闻言看向易安：“弟，你……”

　　有点儿过分了啊~

　　她蠢老公不就是想撮合他哥们儿和简单么？

　　用得着这么打击报复？

　　易安一脸无辜的看着易夏：“姐，你看我姐夫人高马大的，他这喝醉了不好照顾吧？你带他回去后也别照顾，直接扔卫生间让他抱马桶就行，他要是想吐还方便，你一个人带两个孩子不容易，别去操心大的，我姐夫是个大人了，他会照顾好自己的。”

　　易夏哭笑不得的看着易安：“你这小气鬼！！！”

　　别以为她不知道他干了什么？

　　看着没一会儿就醉得不轻的老公，易夏也是很无语。

　　想到老公平常在外面应酬，一个月总有三四回醉得不省人事，再想想自己每次照顾他都累得腰酸背痛的样子，易夏气不打一次来，立刻就决定回去后按照弟弟的建议把他往卫生间里一扔。

　　反正现在这天气就算是在卫生间里呆一晚上也冷不死。

　　是时候让他吃一些教训了。

　　这时候已经有一些宾客开始告辞了。

　　易夏见状，也决定回家。

　　在回家前，她要带两个孩子去卫生间一趟。

　　自己一个人带着两个孩子不太方便，易安让简单陪自己一起。

　　在去卫生间的路上，易夏把易安算计自己姐夫的事情告诉简单：“你看我弟那护犊子的样子，他姐夫不过就说了几句不该说的话而已，他就非得把人灌罪了出气。”

　　“这个弟弟胳膊往外拐得太厉害不能要了，你干脆直接把他给收了吧，免得我看着碍眼。”

　　简单以玩笑的语气回问易夏：“我比你弟可大十岁，虽然男女相差十岁的姐弟恋或者是老少恋不是没有，但是事不关己高高挂起。”

　　“我要是真收了你弟，你就不心疼你弟那颗嫩草被我这老牛给啃了？”

　　易夏：“你哪儿老了？”

　　“那男人找比自己小二十三十的女的多的是，咱们女的凭什么就不能找个比自己少个十岁二十岁的？”

　　“但凡咱们能找着，那都是咱们的本事。”

　　“我弟要是找个别的女的比他大十岁，我肯定是有意见的，但你是什么人？你是我最好的姐妹儿，别说我弟小你十岁，我弟就是小你二十岁，只要你们看对眼儿了我都举双手双脚支持。”

　　“你可千万别因为你们两相差十岁就觉得这是一种负担，我告诉你啊，我爸妈和我的态度一样。”

　　“这么些年过来，我们全家早就看出来了，我弟对你有意思。”

　　“你们要真在一起了，我们全家得放鞭炮庆祝了。”

　　简单继续玩笑似的开口：“我考虑一下。”

　　易夏一副夸张的表情：“凭咱们俩的交情你还要考虑一下？”

　　简单提醒易夏：“你弟还没有成年呢~”

　　易夏：“这有什么？现在的小学生都早恋了，我老公初中就谈恋爱了，不说一年一个吧，两年一个的更换率是有的。”

　　“咱们四个人的小团体，我已经是两个孩子的妈了，游泳也即将升级当爸，简杰也定下来了，就你连个初恋都没有。”

　　“虽然我弟年龄小了点儿，但你看他那样儿一看就发育成熟了，该用的可以用了。”

　　简单大窘：“大姐，你注意点儿个人形象好吗？在孩子面前胡说八道什么呢？”23sK.com

　　“结了婚的女人真可怕。”

　　她以前也结过婚也没有这么口无遮拦啊~

　　简单觉得无语，易夏觉得更无语。

　　他们四个人当中，简单是年龄最小的，简单还出国留学了一年，结果她在男女关系上却是最保守的。

　　要不是自己弟弟喜欢简单，易夏一定拉着简单去酒吧见识见识。

　　幸好简单不会读心术。

　　她要是知道易夏心里在想什么的话估计得更无语了。

　　她不是保守，只是不喜欢在外面口无遮拦而已。

　　想到易安给出的建议，简单询问易夏把刘阳带回去后准备细心照顾还是直接扔卫生间里不管？

　　易夏说自己准备听从弟弟的建议把刘阳扔卫生间不管：“他本来就人高马大，这几年天天应酬身材也发福了，我一个人弄他真的很难弄。”

　　简单：“虽然不知道他知不知道今天自己被灌醉有易安的杰作，但是今天毕竟是来喝游泳的喜酒，而且到后面还是游泳把他带过去让人灌醉的，你要是把他扔卫生间不理他的话，我怕他醒来后怪你怪游泳。”

　　“你不是说他一个月总有三四次会在外面喝得烂醉如泥的被人送回来吗？”

　　“这次是情有可原就算了，你也不用细心照顾，就把他扔沙发就行，扔卫生间有点儿狠了。”

　　“等他下次在外面应酬醉得像烂泥一下回家的时候，你再把他扔卫生间给他个教训。”

　　“应酬归应酬，要是不能喝了还能装醉，干嘛非得真醉得跟烂泥一样被送回家来？”

　　“他自己醉得跟烂泥一样享受着你的照顾倒是挺舒服，你自己照顾他多辛苦啊？”

　　“你得让他知道你的辛苦。”

　　“他自己多吃两回亏就知道不能喝得烂醉回家了。”

　　“你们日子还长着呢，不能总是你将就他，看不惯的你就逼着他改，不然时间久了就会心生怨对的。”

　　易夏记下简单的话：“我知道了。”

　　回到家后，易夏先把两孩子送回家，让女儿看着儿子，然后费了吃奶的劲儿将醉得烂泥似的刘阳给弄回了家。

　　若说刘阳喝醉了有什么好处的话大概就是酒品好不闹人。

　　但他每次喝醉了都会吐上几回也是怪恶心的。

　　记着简单的话，易夏把刘阳扔到沙发，然后拿来一个盆放在沙发旁边将刘阳摇醒：“我把盆放你边上了，你一会儿要吐记得对着盆吐，我告诉你，你要是吐外面了我不给你收拾知道吗？”

　　刘阳迷迷糊糊的应了一声，转身拿屁股对着易夏。

　　易夏不理会刘阳，直接去给女儿儿子洗漱。

　　给女儿儿子洗漱完之后又哄他们入睡。

　　两孩子一到晚上就来精神，每天哄他们入睡都像是打仗一样。

　　好不容易把两孩子哄睡了，易夏扶着腰从儿童房出来，感觉自己命去了半条。

　　虽然很累，但她还不能睡。

　　自己洗漱完后还要洗衣服收拾家里。

　　收拾到沙发的时候，易夏发现刘阳不知道什么时候吐了。

　　虽然盆就在旁边，但他大部分都吐到了外面，有些还弄在了沙发上，甚至嘴上还有污垢。

　　呕~

　　易夏看得差点儿没吐出来。

　　这要是换作以前，易夏可能就会强忍着恶心给刘阳收拾了。

　　但是今天……

　　易夏不打算收拾。

　　每次给刘阳收拾的时候她都会特别的生气。

　　但每次刘阳醉得跟头猪一样根本就感觉不到她的生气。

　　等刘阳第二天醒来后看她脸色不对就会主动认错主动做家务主动照顾孩子哄她消气。

　　虽然刘阳曾无数次向她保证不会再喝得烂醉如泥回家，但他的保证一般只有半个月的期限。

　　算了~

　　那些不开心的事情就不想了。

　　把家里客厅以外的地方都收拾好后，易夏随手扔给刘阳一个毯子然后就去儿童房睡觉了。

　　刘阳第二天醒来的时候感觉自己的脑袋要炸掉了喉咙也要烧起来了。

　　一睁眼发现自己睡在沙发上不说，地上吐的污垢没有精理，沙发上也是，他的头上脸上也是……呕……

　　虽然是自己吐的，但刘阳还是被自己给恶心到了。

　　顾不得去喝水，刘阳第一时间冲向了卫生间。

　　把自己从头到尾洗干净后，刘阳裹着一条浴巾去餐厅倒凉白开喝。

　　一大壶凉白开被他灌进肚子里后，脑袋和喉咙舒服多了。

　　这应该是他和易夏结婚以来第一次在喝得烂醉如泥的情况下这么狼狈的醒来。

　　一想到自己早上醒来的狼狈，刘阳就有些生气，放下杯子怒气冲冲的回房间准备质问易夏为什么不如往常一样的照顾好自己。

　　冲进房间后发现房间里没有人，刘阳顿了一下转身走向儿童房。

　　看到睡在儿童房里的易夏，刘阳轻手轻脚的走过去推她。

　　易夏在睡梦中惊醒，迷迷糊糊的看着刘阳：“你醒啦~”

　　刘阳看着妻子一副疲惫的样子气一下子就消了大半。

　　停顿一下后刘阳以温和的语气告诉易夏自己昨天晚上吐得乱七八糟的也没有人收拾。

　　易夏好一会儿才反应过来的样子：“我昨天晚上好不容易才把你给弄回来，给两孩子洗了澡哄他们睡觉，又把残局收拾了一下后实在没有力气就睡着了。”

　　“我本来想着半夜的时候起来看看你，没想到太累了一下子就睡到了现在。”

　　刘阳一听更不好意思发火了：“辛苦你了。”

　　易夏软软的看着刘阳：“我还是觉得累，你自己弄脏的你自己收拾一下好吗？”

　　刘阳：“……好。”

　　第一次收拾自己的呕吐物，刘阳真的是被自己给恶心坏了。

　　想到自己以往每次喝醉都是在清爽中醒来，刘阳不由得对易夏充满了感激和内疚之情。

　　易夏见他一副长了教训的样子开口道：“你要是真心的心疼我，下次就不要喝醉了回来。”

　　“你自己在外面应酬，自己多大的酒量心里没数吗？”

　　“快喝醉的时候你直接往饭桌上一趴，我看谁还来灌你。”

　　“你自己人高马大的现在又发福了，每次让人送回来都把我累得够呛。”

　　“我白天要照顾两个孩子已经很累了，晚上还要照顾你，虽然你酒品还算可以，喝醉了也不闹人，但你每次喝醉了都要吐几次，我累得要死半夜还得蹲卫生间里给你处理呕吐物，我说实话我有的时候真的挺崩溃的。”

　　刘阳闻言越发内疚：“你怎么不跟我说啊？”

　　易夏：“我怎么没跟你说？”

　　“我每次跟你发火，你总是跟我嘻皮笑脸的保证不会再有下次，结果用不了多久就再犯。”

　　“你自己今天也亲自处理了你自己的呕吐物，你也知道这是一件非常恶心的事情吧，你自己处理你自己的呕吐物都嫌恶心，那让你去处理别人的呕吐物岂不是更恶心？”

　　“谁结婚前不是个小仙女来着？”

　　“你以为我处理你呕吐物的时候不会觉得恶心吗？”

　　“我今天把话放在这里了，以后你再喝醉了回来，我就把你拉到卫生间里让你自己抱着马桶睡一晚。”

　　“你要是把家里吐得乱七八糟，你就自己收拾。”

　　刘阳：“……”

　　就……很心虚。

　　易夏看到刘阳主动的去做早饭，心里顿时比了个耶，早知道简单的建议有用，她就该早些跟简单取经。

　　看来就算是简单没有结婚，但还是他们几个当中最聪明的。

　　吃完早饭后，刘阳有点儿事儿要去工作室处理一下。

　　易夏目送着刘阳离开连忙给简单打电话报告自己的成果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之回到六岁更新，060免费阅读。https://xs.23sk.com 