    很快，视频接通。

    宋潜出现在手机屏幕上。

    陈秋英看着帅气英俊的儿子笑着道：“小潜，没打扰你工作吧？”

    宋潜把车子停在路边，“妈，有事吗？”

    “是这样的，我跟你姐，还有你姐夫一家人在汽车城，你姐不是看中一款奔驰吗，你也帮忙看看！”

    宋潜笑了起来，“奔驰好啊，我开的也是奔驰！”

    赵山河摇摇头，两个月前，他去市区办事，还捎了宋潜一程。

    他哪里开得起奔驰！

    宋雨珊笑道：“你也开奔驰？哪一款啊，你帮我参考一下呗！”

    宋潜调成了后摄像头，“奔驰大G，最顶配版！”

    看着视频里那霸气的中控，以及方向盘上的车标。

    所有人都愣了一下。

    赵成咽了咽口水，“那不得二百多万？”

    宋潜听到姐夫的声音，笑了笑，“是啊，落地二百多万！”

    他还特意打开车门，绕着车身转了一圈，“还不错吧，以后一家人出游能带不少东西！”

    真是奔驰大G，陈秋英和宋建明心中暗暗激动。

    这臭小子，真出息了！

    宋雨珊这下也真的相信自己小弟真成了大老板。

    徐艳霞也傻了，“你不是说，宋家小子前不久还坐了你车？”

    “是啊！”赵山河也是一脸惊诧，莫非这小子真成大老板了？

    “弟，你觉得奔驰E300L运动版怎么样？”宋雨珊问道。

    宋潜：“多少钱？”

    “49.8万！”

    “这么便宜？”宋潜皱起眉头，把摄像头转过来，道：“太差了，买贵点的，你现在怀孕了，开车主要以舒适和安全为主！”

    “车子落地贬值，没必要那么好的。”

    “你不开，姐夫也要开，车子门脸，以后你开出去见朋友，见客户，也有面儿！”宋潜道。

    陈秋英也道：“听你弟的，买好点的！”

    她早就憋了一肚子火，现在总算可以扬眉吐气了。

    宋雨珊咬咬牙，“那奔驰GLE怎么样？”

    “最高配多少？”

    “88万！”

    “太便宜了。”宋潜一咬牙，“这样吧，我再给你打点钱，你买辆好点的！”

    “呀，不用了，这车已经很好了。”宋雨珊急忙说道。

    赵成也觉得太夸张了，他们家一套房子才二百出头，宋潜一辆车就抵得上半套房子了。

    “小潜，不用了。”

    宋潜没吭声，把系统里的宝石提现，一共六十万。

    一股脑的打给了宋建明！

    “好了，给你们转了六十万，这钱应该够你们买辆大G了！”

    话落，宋建明的手机就收到了转账提醒，“儿子，到账了！”

    宋潜笑了笑，“行，我这边还要谈一个合作，就先不聊了。”

    “哦对了，姐，你的婚宴不要放在鼎盛楼，那里太低档了！”

    宋雨珊道：“那可是咱们这最高档的酒楼！”

    “高档啥，国庆结婚当天肯定人多，到时候挤在一起多尴尬。”

    宋潜撇了撇嘴，“来市区的金鳞山庄举办婚宴，司仪跟拍车队都交给我，劳斯莱斯车队怎么样？到时候亲友包接送，你们那边有多少人，到时候报给我，我好安排车！”

    去市区举办婚礼？

    劳斯莱斯车队？

    宋雨珊激动地说不出话了，那个女人不想有一个完美的婚礼？

    “弟弟，这样会不会太招摇了？”

    “我姐出嫁，一辈子一次的事，必须风光！”

    宋潜温柔道：“姐，从小我就听你的，现在你也听我一次！”

    说完，宋潜跟父母还有姐夫一家人打了个招呼就挂断了。

    他怎么不知道母亲打电话过来什么意思？

    不就是为了让姐夫一家人好好看看？

    就算掏空家底，也值了！

    与此同时，奔驰店。

    赵成道：“去市区办是不是有点远了？要不还是在鼎盛楼吧，省点钱！”

    那个金鳞山庄一听就很高档，怕是要花不少钱。

    宋家不要彩礼，操办婚宴不说，还送一百万的车，他觉得不好意思。

    好处都让他占尽了！

    “小成，听小潜的，一切他来操办，你跟雨珊就安心等结婚就行了。”

    陈秋英直接拍板，“亲家公亲家母，你们家有多少亲戚要提前说好，小潜好安排车。”

    “呵呵，亲家母，你们家真是太客气了，赵成能娶雨珊，是他的福气！”徐艳霞的态度来了个一百八十度旋转。

    赵山河也回过神来，“这样吧，咱们就买大G，我再加几十万，买高配的！”

    “爸！”赵成有点蒙。

    “就这么说了！”

    赵山河笑呵呵的拦住宋建明的肩膀，宛若亲兄弟一般。

    徐艳霞也亲热的挽着陈秋英的手，一口一个亲家母，叫的无比亲热。

    陈秋英心里别提多舒坦了。

    “雨珊，我爸妈......”

    “行了，买车吧。”

    宋雨珊笑了笑，挽住丈夫的手，她很清楚，要不是弟弟，婆家人根本不可能对他们家人这么热情！

    很快，车子买好了，奔驰G500，落地小两百万。

    一辆车抵得上一套房。

    而且车本写的是赵成的名字。

    等同于白送了他一辆近二百万的豪车。

    车子是贬值的，房子是升值的。

    你住得起两百万的房，不一定开得起两百万的车。

    就是赵山河，也不过是百万出头的宝马而已。

    宋潜自己开一辆，给姐姐送一辆，可太有钱了。

    这一家人太低调了，低调的把他们都骗过去了。

    “老婆，以后一定要对雨珊好点。”回去的路上，赵山河提醒道。

    “我自己儿媳妇，我当然要对她好！”

    徐艳霞为什么不待见宋雨珊？

    不就是因为宋雨珊娘家没钱？

    现在宋雨珊有了个有钱又宠姐的弟弟，自然另当别论，以后说出去，她也有面子。

    “对了，那个金鳞山庄是什么地方？”

    徐艳霞拿出手机查了一下，看到弹出来的信息时，顿时傻了，“老公，你看，这上面说，金鳞山庄是昌南首富何俊生的度假山庄！“

    “什么？”

    赵山河连忙踩下刹车，抢过妻子的手机看了起来，这一看，呼吸都粗重了，“宋家小子，认识何俊生？”

    ......

    而此时，奔驰大G上，宋雨珊也搜索出了金鳞山庄的信息，顿时惊的说不出话来。

    她嘴角噙着笑，“这混小子，真长大了呢！”

    赵成开着豪车，他有些忐忑的道：“老婆，你是不是在考验我？”

    “考验你什么？”

    “你们家这么有钱，为什么不早点告诉我？如果我对你不好，你们家是不是打算继续低调下去？”

    宋雨珊捧腹大笑，“你脑洞太大了，我告诉你，这钱都是我弟弟自己赚的！跟我，还有我爸妈没太多关系！”

    赵成若有所思的点点头，看来自己小舅子，身上还有很多秘密呢。

    “小潜也到了结婚的年纪了吧，我姑姑的女儿，各方面都很不错，要不撮合撮合？”

    宋雨珊眼前一亮，“这个好，等我们办完婚礼，让他们见一见！”

    ......

    在外面跑了一圈，宋潜累成了狗。

    接略过材料供应商，找到了源头厂商，能省不少成本。

    虽然累，且充实。

    挖矿系统给了宋潜试错的底气，但是虚无缥缈的系统，还是太虚了。

    只有拿到手上的，才是最真实的。

    “现在台子我已经搭建好了，就看他们的了！”

    宋潜伸了个懒腰。

    此时天色已晚，忙碌了一天，是时候奖励自己一个大宝剑了！

    正当宋潜打算放松一下的时候，系统提示音响起：“叮，伟大的矿场主，您的3号旷工挖到了百里挑一的神秘宝箱，是否打开？”

    宋潜脸上一喜，“又挖到了？还是神秘宝箱！”

