    “双手难敌四拳，我们找准时机，对他进行突袭，想要抓住他，应该不难。

    何况，那个小子，和剑界的那些主神，也是水火不相容，势单力薄的，不难对付。

    这个小子的身上，有不少谜团，我们一定要把他抓住，审问一番。”

    另一个主神开声说道。

    “嗯，不错。”

    刀界其他的高层，也是同意。

    神剑山。

    山顶之上，剑老人的宫殿之中。

    一连十几天。

    林飞都是盘膝静坐，参悟剑道。

    无穷无尽的璀璨剑光，在林飞的躯体周围，呼啸飞舞，场面壮阔。

    “我体内的剑道世界，算是初步演化成形了。”

    林飞内视身体，有点激动。

    体内，一个宏大的剑道世界，悬浮在虚空之中。

    这个世界中的一切，都是由剑气和剑意，剑道法则等与剑道有关的东西，演化而成。

    这个世界，完完全全，是属于剑的世界。

    亿亿万道通透纯净的剑气，密密麻麻，在这个世界之中涌动着，净无瑕秽，凌厉冷冽，玄之又玄，蕴含着浓郁到极点的剑道法则，让人捉摸不透。

    林飞的身体，随随便便一动，毛孔之中，就会有剑气喷薄出来，把周围的时空，凌迟切割。

    林飞的眸子之中，涌动着狂风暴雨一般的剑道芒，随意一瞪，估计就可以瞪死一个普通神灵。

    “剑，剑道……”    林飞的内心，此时此刻，对剑道的理解，达到了一个不可思议的程度。

    一个崭新的，近乎圆满的高度！    嗤嗤……     五道颜色不同的剑道真意，潜伏在林飞的躯体深处，偶尔释放出来惊人的锋锐气息。

    十五天之后。

    “哈哈……，我的剑道水平，彻底稳定了下来！”

    林飞长声大笑。

    无穷无尽的剑气，随着笑声，呼啸狂舞，冲天而起。

    周围的时空，被直接切开，混沌之气翻滚。

    林飞长身而起，躯体之上，一层层耀眼的剑芒光幕，不断升腾而起，把林飞衬托得伟岸不凡。

    天下独尊，无人无我！    举手投足之间，显得霸道无限。

    林飞一步走出宫殿。

    “天罗前辈！”

    林飞一眼就看见，在宫殿的前方，一道淡淡的身影，站立在那儿，正是天罗剑子。

    “天罗前辈，你怎么也进来剑界了。”

    林飞又惊又喜，连忙迎了上去。

    眼前的天罗剑子，是本体。

    “帝江已经注意上我了，我在无边混沌海之中，根本就呆不下去了。

    所以，只好跑进来剑界找你了。”

    天罗剑子笑道。

    “不错。

    林飞，看来，你的剑道水平，得到了巨大的提升。”

    天罗剑子感受了一下林飞释放出来的气息，不由得赞道，十分满意。

    “我能在剑道之上，有所成就，还要多谢天罗前辈当初的指引。”

    林飞感激的说道。

    “不必客气。

    你最应该感谢的是你自己的剑道天赋。

    是你妖孽的天赋，让你取得了现在的成就。”

    天罗剑子笑道。

    “林飞，以你现在的实力，在剑界之中，已经不必畏手畏脚了。

    我估计，就算是实力最强的剑界四大势力，也不一定能拿你怎么样了。”

    天罗剑子说道。

    “不错。”

    林飞点头，有一种自豪感。

    想当初，林飞刚刚进入剑界的时候，被四大势力的人马追杀的十分狼狈。

    现在，林飞已经有足够的自信，自己不用再怕四大势力的人了。

    就算是遇上那些主神，自己也有一战之力。

    “天罗前辈，想不想重新统治剑界。”

    林飞突然问道。

    “重新统治剑界？”

    天罗剑子一愣。

    “林飞，你的意思是，你想帮助我重新统治剑界吗？”

    天罗剑子问道。

    “不错，天罗前辈，我就是这个意思。”

    林飞点头。

    “就凭我们两个吗？

    单枪匹马，谈何容易。”

    天罗剑子摇头笑道。

    “天罗前辈放心，我们并不是单枪匹马。”

    林飞一挥手。

    差不多一千多个神灵，整齐的站立在林飞的身后，恭恭敬敬。

    这些神灵，全部都是林飞收服的奴隶。

    “参见主人！”

    一千多个奴隶，同时向林飞行礼。

    “林飞，你的神魂秘术实在太可怕了。”

    天罗剑子看着林飞身后一千多个神灵奴隶，不由得摇头感叹。

    这些可都是神灵啊，现在，却心甘情愿给林飞当奴隶。

    不以为耻，反以为荣！    “天罗前辈，相信我，我很快就会建立起一支属于我自己的人马。

    剑界的那些势力，不但背叛了你，而且还串通其它至高世界的人马，入侵剑界，实在是太可恶了。

    这笔账，我来帮你算。”

    林飞说道。

    “其实，这些年以来，我的雄心已经消退，再没有了多少争霸天下的心思。

    不过，林飞，如果你感兴趣的话，你就放手去做吧。

    年轻人，是应该有一点热血的。”

    天罗剑子笑道。

    “那好。

    天罗前辈，你放心，我一定会把剑界的统治权，重新给你夺回来的。”

    林飞说道。

    进入剑界之后，四大势力的人马，屡屡追杀林飞，以林飞的性格，自然不会就这样罢休。

    “剑界的天地，是时候换一换了。”

    林飞的目光，穿透虚空，远远眺望出去，露出冷笑。

    “那么，林飞，你打算怎么开始呢。

    现在的剑界，形势有点复杂。

    你不但要面对剑界的势力，还要面对刀界的人马。”

    天罗剑子感兴趣地问道。

    “我打算直接点。

    快刀斩乱麻。

    直接杀上门去，不服的，打到服为止。”

    林飞笑道。

    林飞不是开玩笑，这种做法，确实是林飞的风格。

    “不过，在这之前，我准备先建立一支，属于我自己的大军。

    然后，直接开战。

    天罗前辈，你放心，我有信心。”

    林飞说道。

    “那好，林飞，我等你的好消息。”

    天罗剑子笑道。

    “天罗前辈，这段时间，你就先呆在神剑山吧。

    这里比较安全一点。”

    林飞说道。

    “好的。

    林飞，你放心，我对剑界，比你熟悉得多。

    你不用替我担心。”

    天罗剑子说道。

    “那我就放心。”

    林飞点头。

    “走。

    我们去征服剑界！”

    林飞一挥手，带着手下的一千多个神灵奴隶，浩浩荡荡，向着神剑山之外走出去。

    

