    第1577章 君无悔战末世主，至极大战

    此刻，君无悔的气机太强盛了，崩天裂地。

    整个归墟之地都在颤抖。

    君无悔，原本就是冠绝当世的神王体。

    在对战终极厄祸的时候，他的神王体再度蜕变觉醒，化为了太初神王体。

    这绝对是世间至强体质之一，打遍古今苍茫。

    君无悔黑发飘舞，眸光灿灿，英姿勃发，丰神如玉。

    他有天纵之资，周身三千神国环绕，衬托的他宛如众神之王。

    无需帝座赐封，君无悔生而为王！

    “杀！”

    君无悔口中迸射杀音，苍茫震荡。

    背后君家诛仙四剑，喷薄出无穷无尽的仙光。

    君无悔，在证道成帝后，虽然强大到无法想象，远超一般大帝。

    但若真和末世主相比，肯定还有极大的差距。

    但是，君无悔掌控有诛仙四剑。

    这可是君家的至强杀伐仙器。。

    之前一柄诛仙剑，就是绝强的战力，能够震慑九天。

    而现在，诛仙四剑齐齐出现，这就相当于四大至强者。

    而且诛仙四剑若配套使用，威力远比单把剑要强大太多了。

    正是因为有诛仙四剑的加持。

    君无悔才有可能，在证道成帝后，就能与末世主交手抗衡。

    恐怖的剑道杀光，化为了滔滔无尽的剑气长河，对着末世主横扫而出。

    君无悔，手掌诛仙四剑，英姿勃发，气震寰宇，令漫天日月星辰都簌簌颤抖！

    “我竟能看到此等剑意……”

    独孤剑神，或者说叶孤辰，眼中都是带着感叹，带着悸动。

    他一生为剑，乃剑中帝王。

    但此刻，手掌诛仙四剑的君无悔，仿佛真正将剑的杀伐之意，体现地淋漓尽致！

    “君家诛仙四剑，倒是不错的宝贝。”

    末世主也出手了。

    说实话，连他都对诛仙四剑眼热了。

    这绝对是天下间罕有的至宝，而且是至极杀伐之器，对他而言，最有吸引力。

    轰！

    末世主和君无悔交手了。

    磅礴的碰撞浪潮席卷八方。

    所有人都是震撼，吃惊，没想到君无悔真的一人独自抗住了末世主的手段。

    要知道，之前无终大帝，短时间内升华，攀升巅峰，也不过才能与末世主正面抗衡罢了。

    君无悔，虽然借助了诛仙四剑的力量。

    但这也足以证明，他的天资实力有多么恐怖。

    “怪不得神子能盖压当世，号称年轻一辈第一人，这是虎父无犬子啊。”

    亿亿万仙域生灵，此刻心中升起了希冀。

    如果说，曾经仙域受万人敬仰的守护神，是无终，乱古等人。

    那么现在，白衣神王君无悔，就是他们的接任者。

    归墟之地，大战再起，天地震荡。

    末世主暗谛，始终很淡然。

    虽然君无悔，原本并不是他灭世剧本上的角色。

    但既然出现了，那末世主也不介意将其抹除。

    末世主一手轰出，同诛仙四剑的滔天剑芒碰撞在一起。

    另一只手，横击而出，排出滔滔的血祭长河。

    君无悔见状，自是不会掉以轻心。

    脚掌一踏，全身腾起万丈神芒，仿佛是诸神的余晖在闪烁。

    正是神王体大招，诸神的黄昏！

    面对世间四大末日源头之一的末世主。

    任何普通招式，已经没有了意义。

    所以君无悔一上手，就是毁天灭地的大招！

    浩浩荡荡的毁灭之光，如汪洋一般浩瀚席卷而出！

    天地破灭，星河破碎。

    那黄昏之光，像是要将一切秩序，法则，物质，都彻底湮灭，化为虚无。

    两种力量碰撞在一起，天地都是沸腾了。

    而在这般极致的碰撞当中。

    君无悔身躯震荡，发出如钟鸣般的震荡之声。

    他蹬蹬退了几步，面色没有一丝一毫的波动。

    “哦？”

    末世主露出一丝意外。

    按理说，刚证道成帝的存在，在他眼中，比蝼蚁大点，但也几乎就是一只能随手捏死的小白鼠。

    但君无悔的坚韧，却出乎了他的预料。

    “有点意思，那么，这一招呢？”

    末世主发出阴仄仄的笑声。

    他五指一张，朝着虚空一抓，无穷无尽的血祭之力汇聚，仿佛交织成了一面灭世大印。

    一股股毁灭波动，从中震荡而出，令周围虚空塌陷，陷入混乱湮灭当中。

    末世天罚印！

    末世主，竟是施展出了神通！

    要知道，末世主，身为不知活了多久的存在。

    加上他本身，隐于幕后，搜集了不知多少强大的仙经神通。

    之前帝昊天所修炼的那些，混元神魔仙经等等，也是他传授的。

    而集百家所长的末世主，施展出来的毁灭神通，威力自然不必多说。

    末世印，一印按下，真的像是要给世间带来终末一般。

    光是那股气压，都仿佛要将整个归墟之地压沉。

    可以说，哪怕是圣灵之祖等近神级存在，此刻眼皮都在剧烈跳动。

    若是他们面对着这一招，估计，下场会很难看……

    “父亲……”

    君逍遥心神一颤。

    此刻，他心底竟是有一丝不甘。

    恨自己修炼地还不够快，实力还不够强。

    不然的话，就不会每次都让君无悔一人承受一切了。

    “无悔……”

    君家那边，姜柔的心也是纠地很紧，她双手合十，在祈祷，眼中含泪。

    她不想，刚见到自家夫君，就要眼睁睁看着他喋血沙场！

    而面对末世主的灭世神通，君无悔面无惧色，依旧睥睨！

    他催动澎湃的神王体之力。

    左手捏神王堕仙印！

    右手捏诸神裁决·堕神印！

    他仿佛将日月握在手中轮转，气机强悍到乾坤都颠倒了过来。

    诸神堕落，群仙陨落的恐怖景象，从他周身层层浮现而出。

    轰隆隆！

    君无悔逆势而上，横推苍茫，迎向末世主一印。

    轰！

    宛如亿万钧大山碾压而下，那股毁灭之力，将周围一切都湮灭。

    君无悔，身躯剧烈震荡，虎口瞬间被震破了。

    他嘴中也是忍不住溢出了一口鲜血，染红衣襟，桃花点点。

    “父亲！”

    “无悔！”

    “神王大人！”

    君逍遥，姜柔，君家众人，还有仙域亿亿万苍生，此刻都是心惊。

    无穷无尽的黑暗，无穷无尽的猩红血祭之力，转瞬便淹没了君无悔的身形。

    诛仙四剑齐齐颤鸣，末世主却一掌在死死压制它们的力量，不让他们救援。

    “呵呵，古今第十人，将扼杀在本座手中……”

    末世主一笑。

    任你是古今第十人，在没有彻底成长起来之前，依旧是螳臂当车。

    “父亲……”

    君逍遥全身血液在沸腾，他开始将内宇宙中的上苍黑血，融入神灵法身当中。

    即便陷入疯魔，他亦是不能坐视！

    但就在这时。

    在那被淹没的茫茫黑暗猩红当中。

    忽然，丝丝缕缕的刺目光华，从中迸射而出。

    仿佛是从黑暗中破茧而出的希望。

    “咦？”末世主千面变幻的面庞上，浮现出一抹诧异。

    “没有人，能熄灭世间一切星火！”

    “纵百战而死，君子亦无悔！”

    浩荡话语，伴随千万缕刺目的光，从黑暗中冲出。

    君无悔伟岸的身影，若金色的丰碑，刺破了苍茫。

    神王体的究极蜕变，太初神王体，越战越强，直至超越一切！

    (本章完)

