 那是一个阖家团圆的日子，是在春节前的大年三十，但当天发生的事情，却十分悲惨。

    当时，几乎完全失去理智的耿东海，对妻儿发起了攻击，好似野兽一般对他们撕咬。最

    终，母亲为了保护耿杰，被耿东海杀死。而耿东海也随即被赶来的耿家保镖杀死。瞬

    间失去父母，对当时不过十多岁的耿杰来说，可以说是一个巨大无比的打击。而

    更让他惊恐的是，几天后父母的追悼会上，早就确定死亡的耿东海和妻子，却突然诈尸，将现场的人吓得不轻，最终还是老爷子身边的老管家高手出手，才将事情解决。因

    为这件事太过诡异，耿家老爷子草草处理了儿子和儿媳的葬礼，然后将事情封锁了起来。成为耿家的一个禁忌，不许人再提起来。随

    着时间的推移，耿家的蒸蒸日上，耿东海的事情，也似乎在耿家之中慢慢消散，无人再提起了。

    但对于耿杰来说，这件事却一直印在他脑海中，让他挥之不去，一直坚持要查清楚到底是怎么回事。

    因为，在他的印象中，自己的父亲一向温和善良，别说动手打人，甚至和人吵架都少。结

    果那段时间，父亲变得好似野兽一般，完全变了个人，甚至还杀死了母亲，这让耿家实在无法接受。所

    以，耿杰成年，能动用家族资源之后，就一直暗中调查此事。直

    到几个月前，他从当年父亲的旧物之中，找到了线索，最终顺藤摸瓜的查到了二龙村。

    于是，借助学校放寒假的机会，耿家来到了龙江市。就有了接下来的事情。

    陈飞听完耿杰的事情之后，不由自主的想到了诈尸的事情，心中更是怀疑了。

    耿东海的性情大变，恐怕和骷髅会的人脱不了关系。这其中到底有什么阴谋在，陈飞不得不怀疑。

    只是，现在没什么线索，就算陈飞怀疑，但也无处可查。只能安慰了耿杰几句，然后让他回家去了。耿

    杰也知道自己现在的实力，根本无法插手这件事，于是也准备次日回到东海市。当

    然，在回去之前，耿杰也没忘记给陈飞留了联系方式，说如果有什么需要帮助的，可以联系他。

    陈飞知道耿杰是担心项东的事情，明白对方是好意。接下名片之后，随即送耿杰离开了。

    接下来几日，陈飞安慰了一番孙曦，总算是让小丫头从惊骇之中恢复了过来。但

    就在这天，一队身穿制服的军人找到孙家去了，直接将孙曦给带走了。然后人员又气势汹汹的来到了陈飞这边。开

    门的王妈看到门口一群军人，不由得吓了一跳，“你，你们干什么？”

    领头的是一名面色严肃的中年男子，肩上的肩章，彰显着他的军衔，和项东同阶，是一名中尉。这

    名中尉没有回答王妈的话语，直接带人就朝别墅里面冲了进来，“进去，抓陈飞。”“

    你们不能随便闯进来，你们——”王妈叫喊道，但岂是他们的对手，一下就被推开了。陈

    飞本在房间内打坐休息，听到动静，走出房间来。一眼就看到这群悍然闯入的军人，不由得面色一冷，“你们干什么？”

    领头的中尉目光落到陈飞身上，冷哼一声道：“你就是陈飞？带走！”瞬

    间，数名士兵上前，架起陈飞就要带走。陈

    飞目光一沉，身上真元气息涌动，将这些士兵震开，然后冷声道：“你最好说清楚你的身份和来意，否则的话，我不保证我会手下留情。”“

    你敢和我们动手？你知不知道——”中尉皱眉大怒，对陈飞怒喝道。

    但话没说完，陈飞身形一闪，直接冲到了中尉面前。手中多了一把水果刀，架在了上尉的脖子上。中

    尉顿时身子一僵，站在原地不敢动弹了。而

    他手下的士兵，哗啦啦一阵响动，紧张无比的摸出手枪，对准了陈飞。

    “住手，不许开枪，所有人，放下枪！”中尉连忙命令道。手

    下们虽然不解，但面对命令，还是放下了枪支。

    见状，陈飞移开了匕首，坐回到了沙发上，冷冷出声道；“算你做了个明智的选择，否则的话，你们这些人，现在全都死了。”中

    尉额头冷汗涔涔，低头看了一眼自己腰间的手枪。坚硬的枪支，此刻竟然变成了一团铁疙瘩，完全看不出形状来了。而

    这只是刚才，陈飞随手捏了一下的后果。正

    是因为感受到了陈飞的强大，中尉才让手下们放下枪支，没有动手。因为，他能感受到，刚才陈飞的话语，不是威胁，而很有可能是真的。看

    着满头大汗的中尉，陈飞开口道：“说吧，你们是什么人，来我这有什么目的？”中

    尉不敢再摆之前的架子了，连忙自报家门，“我们是江南军区龙江分区的人，这次前来，是想请陈先生去我们那一趟，协助调查二龙村的事情。”

    “二龙村的事情！黄连长那边应该知道情况，他没汇报吗？”陈飞道。

    中尉道：“黄连长已经向上级汇报了，但领导还想了解更详细的信息。”听

    到这，陈飞不由得冷笑一声道：“更详细的信息！是项东的事情吧？”

    中尉不敢说话了，只能站在原地，一言不发。陈

    飞坐了一下，随即起身道：“我和你们走一趟吧！”“

    请！”中尉现在很客气了。

    上车，陈飞和他们一起到了军区军营，被带到一栋大楼的办公室内。

    中途，陈飞走过一排办公室的时候，目光忽然无意间看到，在一间办公室内，孙曦坐在一张木桌前，一男一女两名军官，正面色严肃的对孙曦询问着什么，还时不时的厉喝一声。

    孙曦哪里见过这个场面，吓得小脸发白，身子都开始哆嗦了。

    见状，陈飞顿时大怒，脚步一拐，直接冲进了这间办公室中，“小曦！”

    战战兢兢的孙曦，看到陈飞到来，顿时哇的一下哭了出来，“陈大哥，你来了。呜呜——” 