    

    “是啊，学校里很多人都喜欢颜汐学姐。”他努力维持着镇定，“只是喜欢，并不犯法吧？”

    江澄宇：……

    跟班1号，你好敢说！

    眼见着傅予淮的目光扫到自己脸上，江澄宇一激动，话就冲口而出，“我也觉得颜颜姐人格魅力满分、颜值也是天花板，比那什么陈香香好多了不是吗……”

    哦豁，完蛋！

    他居然当着傅予淮的面说了陈香香的坏话！

    他完蛋了他死定了他已经被陈香香那个小团体除名了，很快就要被傅少给弄死！

    江澄宇一张娃娃脸顿时变成了苦瓜，就等着傅予淮直接开揍。

    谁知道，那个人只是意味不明地轻笑了一声，然后就……走了？

    真的走了？江澄宇逃过一劫，哇地一声哭出来，“吓死我了……”

    李闻旭：“……”

    ——

    傅予淮走上去，看着站在楼道里的人，狐狸眼笑眯眯，“好巧啊。”

    颜汐神情平静，哪怕刚刚听到李闻旭和江澄宇的话，也没太多意外的神色。

    “谢长则，我们走吧。”她转头提醒。

    “颜颜，马上就是春蕾慈善晚会了，我可以邀请你当我的女伴吗？”傅予淮笑着说。

    他双手插兜，笑容有些玩世不恭，“……虽然喜欢你的人很多，但有资格参加的人好像没几个，我觉得你可以考虑一下我。”

    谢长则抬眸看着对方，漆黑的眸底裹挟着冷意。

    对方这句话分明是冲着自己来的。

    颜汐皱了皱眉，直接拒绝：“不可以。”

    傅予淮：“难道你想跟席伯伯去参加？据我所知，席伯伯打算带陈香香去。”

    颜汐一点也不意外，这太像是席景行会做的事情了。

    之前他或许会嫌弃陈香香金银阁吃白食的事情太过丢脸，羞于跟陈香香为伍。

    可现在陈香香都进入中医协会了，还受到会长的器重，又对席景行再一次有“救命”之恩，对方对陈香香的那点芥蒂恐怕早就烟消云散了。

    再加上杜晓曼和席露容在一旁怂恿，席景行又不是什么意志坚定的人，肯定就半推半就地同意了吧。

    “照你这么说，我可能连邀请函都拿不到呢。”颜汐语气平淡而敷衍，“就更别谈当你的女伴了，这恐怕不适合，你还是找别人吧。”

    她说完也不准备和傅予淮纠缠，直接拉着谢长则转身就走。

    走到无人处，谢长则停了下来，“你真的不打算参加春蕾慈善晚会吗？”

    说起来，春蕾慈善晚会的发起人还是颜倾城。

    当年她说动北桥市几大富豪，共同成立春蕾慈善基金会，致力于承担社会责任、回馈社会。

    这么多年过去，春蕾慈善晚会越办名气越响亮，已经是豪门圈子里最盛大的慈善晚会了。

    参会者也不仅仅限于北桥市，全国有头有脸的大家族都会派人来参加。

    这也是最顶级的社交名利场，能被家族带到春蕾慈善晚会上来露脸的，大多是家族继承人或者最受宠的晚辈，代表了家族对其的器重和认可。

    席景行带陈香香出席，不啻于向世人宣告，陈香香是他认可的女儿。

    颜汐：“其实我对这种晚会不是很感兴趣。”

    颜家就多年不曾参加，颜允之最烦的就是这种场合。

    不过他不参加，也没人敢置喙就是了，颜家每年都捐款上亿。

    颜允之也根本不需要通过这样的场合去结交人脉，反而是别人都要上赶着去巴结讨好他，期望能分一杯羹。

    顿了顿，颜汐又笑着说，“但我应该还是要参加的……我没有那么大方，更不想退让。更何况，虽然很多人目的不纯，但他们在这种场合很乐意掏钱捐款，我觉得这样挺好的，至少这些钱真真切切帮助了有需要的人。”

    谢长则凝视她片刻，忽然微微一笑，“好。”

    虽然他对这种场合也不感兴趣，不过既然她想去，自己当然也是要去的。

    他也没有那么大方，都被人挑衅到头上了，还忍着不反击。

    颜汐不是很明白谢长则这个好字的含义，不过她也不准备给对方继续讨论这个话题。

    毕竟依照谢家如今的地位，根本不可能拿得到邀请函的。

    她来找谢长则是另有其事。

    “老师发了一些东西过来，你可以看看。”

    陈香香在跟谢长则对战时的表现也让许梅开很是困惑。

    他毕竟是从事教育行业的，虽然见过伪装学渣的学霸，但像陈香香这种，明明一直都表现很稳定，忽然又大爆发的就少见了。

    尤其是第三题高级题拿下的那个成绩，根本就不可能，这太不符合逻辑了。

    本着严谨的态度，许梅开没有第一时间提出质疑，毕竟凡事都有例外，万一呢，万一人家孩子就是有这个能力，以他的身份公开提出质疑，岂不是容易带偏别人。

    这跟莫芳菲之流又有什么区别？

    所以节目结束后，许梅开就把这件事告诉了心理学、行为学和IQ研究方面的专家朋友们。

    一群老教授研究过后的结果是：陈香香作弊了。

    颜汐：“老师的朋友都是业内顶级的专家教授级别。他找节目组要了那天陈香香跟你对战的片段，不同专家分析的结果都只有一个，陈香香作弊了，还不止一次。”

    “从第二题中级题开始，她看上去好像在演算，其实一直在偷偷关注你的动静，你提交答案拍灯，她很惊讶和慌乱，前三分钟她的表现根本就是混乱的无序的，后面冷静了下来，但根据行为分析，她根本就没有认真演算。”

    “第三题高级题，她的行为就更加不符合逻辑了，她虽然盯着题目，眼神却没有聚焦，然后她就忽然拍灯了。”

    “如果说有天才能够直接心算……但结合第一题和以前的表现来看，显然陈香香不是这种天才。”

    许梅开做事自然是很细心的，发过来的行为分析报告是一帧一帧截图标注重点的。

    谢长则翻到最后，修长的手指微顿，神色里没有半点意外。

    “所以，陈香香至少第二题和第三题是事先得到了答案。”

    颜汐：“但我……老师这两天查证过，节目组不存在泄题的情况。”

