
　　“咦，这位小丫头比较面生啊，之前没见过。”

　　布莱克的话让玛瑞斯陷入呆滞，但海盗没有继续补充，他把目光挪到了凯特琳·鲁因维沃尔身上。

　　嘴里说着陌生，结果起手就是一个侦查丢过去。

　　大法师之女当即感觉到一阵恶寒，尽管眼前出现的神秘人穿着全套灰黑战甲，带着白色骷髅面甲的全覆式头盔，还披着一件厚重的墨绿色斗篷。

　　根本看不到他的眼睛。

　　但这一瞬，凯特琳依然感觉到了一股冰冷的视线落在自己身上，那种感觉就好像是面对自己古板又讨厌的父亲一样。

　　在那样的目光注视下，自己好像根本隐瞒不住任何秘密。

　　“布莱克！”

　　眼看到凯特琳突然呼吸急促，面色惨白，瑟瑟发抖，芬娜立刻意识到这是弟弟搞的鬼，她向旁边挪动脚步，挡在了布莱克和凯特琳中间，隔断了目光。

　　但没关系，海盗需要的信息都已经有了。

　　“唔，所以，芬娜你现在也和那些腐朽的精灵贵族一样，开始驯养人类‘宠物’了吗？”

　　布莱克恶意满满的说了句。

　　结果得到了来自姐姐的一个白眼，她转身对凯特琳低声说了几句，只说这是自己的一位精灵朋友，让她不要多想。

　　顺便把被吓坏的年轻姑娘差遣回宅邸里，让庄园中的厨师准备一份家宴午餐。

　　凯特琳捂着胸口，像是受惊的小兔子一样跑入房间中，又回头看了一眼正在和芬娜与玛瑞斯交谈的布莱克。

　　这个胆子很大的姑娘其实没有被吓坏，她只是感觉到了那股恶意，一时有些猝不及防。

　　就如之前在达拉然，她对红杰克的身份产生好奇一样，这会，她又开始对这个和芬娜关系密切的不正常的神秘人产生了好奇。

　　这肯定是个很厉害的家伙。

　　还有他刚才对玛瑞斯将军说的话，虽然用的是精灵语，但凯特琳这个大法师之女听得懂。

　　色诱希尔瓦娜斯？

　　那不是银月城的游侠将军吗？哈！玩的这么刺激的吗？

　　“唔”

　　在凯特琳的身份消失于房间中时，布莱克突然冷幽幽的说：

　　“姐姐，你的人类宠物听到了一些不该听的，或许我可以帮你把她...”

　　“我不需要你帮忙。”

　　芬娜·金剑握紧拳头，在海盗肩膀上锤了一拳，她生气的说：

　　“凯特琳只是个被冒险故事烧坏脑子的普通姑娘，她有些小聪明，但心地善良，这段时间的相处让我和我母亲都挺喜欢她这个假小子的性格。

　　她可比那些娇弱的小姐们好多了。

　　你不该那么欺负她，更不许你吓唬她或者伤害她，她是我的朋友，我过段时间就要把她送回达拉然去。”

　　“一名六人议会大法师的女儿，怎么也算不上出身‘普通’吧？放在洛丹伦，她怎么也有一个‘公主’封号了。”

　　布莱克揉着肩膀，说：

　　“你真以为我什么都不知道啊？你未免有些太小看我这位刺客大师了吧？”

　　“先别说凯特琳的问题，你先把话说清楚！”

　　玛瑞斯面色严肃，又带着一股愠怒，他看着自己的损友，沉声问到：

　　“希尔瓦娜斯那又是怎么回事？”

　　“我说真的，并不是和你开玩笑。”

　　海盗真的从自己的行囊里，取出了一套和玛瑞斯身形极为搭配的黑色猎装，还点缀着灰熊丘陵出产的顶级皮草翻领。

　　以及很符合精灵审美观的绿色短斗篷。

　　在他另一只手里，则握着一束娇艳欲滴的黑色玫瑰花，用华丽的魔纹布做点缀，精心排列成心形图案。天籁小说网

　　他把这两样东西塞进手足无措的玛瑞斯手里，又从行囊里取出一小瓶夜之子精灵香水师制作的男士香水。

　　这可是专门从月郡小妞那里要来的，正儿八经的“精灵帝国复古风”。

　　“也不让你多想，我就实话说了。”

　　布莱克抛了抛手心里的香水，对纳萨诺斯说：

　　“今晚我在风行者之塔有一场行动，不想把你的女神也牵扯进去，毕竟是我好兄弟暗恋的对象，万一下手重点，弄伤了她，我怕我们兄弟都没得做。

　　所以呢，就让你提前去准备，不管用什么理由，把她约出来，让她今晚别留在风行者之塔。

　　这是为她好。

　　也是为你好，放心吧，细节什么的我都处理好了，只要你自己别说出去，就没人知道你今晚是给我打掩护。”

　　“风行者之塔？行动？晚上？”

　　玛瑞斯还没回答，这边芬娜的战士智慧突然上线。

　　半精灵揉着自己精致的下巴，歪着脑袋说：

　　“前段时间听说风行者之塔出了盗墓贼，有人想要偷盗奎尔萨拉斯英雄，战死于兽人战争中的前任游侠将军莉蕾萨·风行者的遗骨。

　　这件事闹得很大，甚至传到了太阳王那里。

　　凤凰近卫和愤怒的远行者游侠们一起行动，导致拉文霍德在奎尔萨拉斯的势力七天之内就被连根拔起。

　　据说只有一小部分体系还残留在王国境内。

　　弟弟，你别告诉我，你和那件事有关？”

　　“呃，我和那些任务失败的蠢贼没什么关系。”

　　布莱克摆了摆手，一本正经的说：

　　“非要说的话，我和这件可怕的，耸人听闻的事的唯一联系在于，我就是那个悬赏任务的发布者。

　　没错，拉文霍德的同行证明了他们的能力不过如此，所以今晚，我要亲自出马了。”

　　“不干！”

　　纳萨诺斯当即带着一股愤怒回绝到：

　　“我不会帮你，布莱克，这不是因为希尔瓦娜斯的缘故！

　　莉蕾萨将军是联盟的英雄人物，如果没有她的牺牲，兽人可能会在奎尔萨拉斯造成更大的破坏，进而影响到人类诸国。

　　她那样的英雄在死后应该得到安息，而不是被亵渎遗骨！

　　我不但不会帮你，我还会阻止你做出那样真正邪恶的事情。

　　我会...”

　　“说得好！但请把你无处安放的正义感收一收，游侠圣骑士玛瑞斯阁下，你身上的正义之光快把我眼睛耀花了。”

　　布莱克撇嘴打断了玛瑞斯的呵斥，他幽幽的说：

　　“谁告诉你，莉蕾萨·风行者死了？

　　最被我尊重的游侠导师大人，明明好好的活在我的船上，你们这些年轻人，总是听风就是雨，最想要搞出一些莫名其妙的传言来。

　　以后这方面的情报出了问题，你们是要负责任的！

　　而我这一次过来，只是把我导师的身体带回去给她，这也有错？

　　难道非要让我的导师当个无处可去的孤魂野鬼，孤独的游荡于不属于她的世界上，你们才满意？

　　你们真的是一群没有心的混蛋！

　　我这样没良心的海盗都为你们感觉到羞耻。

　　号称最文明的奎尔萨拉斯，就是这么对待老英雄的？”

　　“这...”

　　海盗的一席话，让芬娜和玛瑞斯同时陷入呆滞。

　　他们本能的觉得海盗这个说法有问题，但如果布莱克说的是真相，那这个说法细算起来又好像没什么问题了。

　　“我要亲眼见到她。”

　　玛瑞斯犹豫了几秒，对布莱克说：

　　“如果你说的是真的，如果这真的是莉蕾萨将军的请求，那么...那么我愿意帮忙。”

　　“给，自己问去。”

　　布莱克一挥手，把风行者妈妈的镇魂币丢给了玛瑞斯，后者接在手里一瞬，那冰冷的寒气几乎要把他手掌冻僵。

　　他捧着镇魂币走到一边，开始对莉蕾萨将军询问。

　　而说服芬娜这边就简单的多了。

　　布莱克是自己弟弟。

　　他是值得信任的。

　　这种大事根本瞒不住真相。

　　他这样的人也不会拿他和玛瑞斯的友情开玩笑。

　　综上所述，弟弟应该没撒谎。

　　莉蕾萨将军是奎尔萨拉斯的英雄，她应该得到体面的对待，应该被满足愿望。

　　所以，得出结论：

　　这个忙要帮！

　　芬娜以一个战士的“短平快”思维很快做出了决定，她点了点头，拍了拍弟弟的肩膀，朝着他比划了一个大拇指。

　　结果让海盗面罩之下，露出微微痛苦的表情。

　　这芬娜这段时间吃了什么？力气怎么一下子这么大了？这简直都能和图尔·怒爪比比力气了。

　　“等吃完饭，我们一起去。”

　　芬娜说：

　　“我穿上那套盔甲，拿上你给我的盾，然后我...”

　　“你不许去。”

　　布莱克摇头说：

　　“奥蕾莉亚·风行者也被召回了风行者之塔，今晚有三个传奇游侠要会面，你一个战士过去太危险了。

　　就留在这里等消息吧。”

　　“不行。”

　　芬娜固执的摇了摇头，说：

　　“我不但今晚要跟你去，之后还要你用你的船，把我送去达拉然。你知不知道，戴琳过几天就要去达拉然了。

　　我妈妈也在那里，虽然临走前一再给我强调，她一定会把持住。

　　但我怕她和戴琳一见面就旧情复燃。

　　你老爸已经害了我妈妈一次了，我不能让那滥情的人再把我妈妈拖入浑水里。

　　她最好的归宿，就是在奎尔萨拉斯找到一位门当户对的贵族成婚，度过自己漫长的下半生，而不是在同一块石头上摔倒两次！

　　她不用在意我，更不用在意戴琳那个负心汉！”

　　“嗯？戴琳也要去达拉然？”

　　布莱克顿时眯起了眼睛。

　　他现在感觉到达拉然的事态有些越来越微妙。

　　那场即将在魔法之城吹起的风暴的规模，现在让胆子比鲸鲨还大的布莱克，也感觉到微微心惊了。

　　“嗯...

　　海盗闭着眼睛想了想，说：

　　“你今晚跟着去也行，但不能去风行者之塔，你的伪装瞒不过传奇游侠，一旦你介入这件事会给金剑家族带来很不好的影响。

　　你去风行村。”

　　布莱克对芬娜说：

　　“风行者之塔一开战，风行村的游侠立刻会去支援，我要你把他们阻拦下来，尽可能的拖延时间。

　　这个给你。”

　　海盗从行囊里取出一把造型奇特的长柄斧枪，斧刃浑圆，枪头锋锐，通体黑蓝，入手寒冷，如坚冰制作。

　　有大量的寒气散发出来，在其斧枪枪柄上，还有上下三道魔法环在不断的转动。单从外形来看，就透露着一股神秘与霸道的气质。

　　芬娜的眼神一下亮了起来。

　　作为一名战士，她对于好武器有种发自心底的痴迷。而眼前这把寒冰斧枪，毫无疑问就是那种兼具了破坏力和美感的杀戮艺术品。

　　“它叫‘黑冰’，蓝龙的宝物。”

　　海盗对芬娜介绍说：

　　“因为是玛里苟斯用寒冰制作的魔法武器，无法开刃，用在今晚的阻拦里，你也不必害怕伤害到同胞。

　　不过收着点力气。

　　就算不开刃的钝器被你如今的力量挥起来，真要打中了，一样会出人命的，你先去适应适应吧。”

　　“嗯嗯”

　　又得到了一件来自弟弟馈赠的武器的芬娜非常听话的点了点头，反手提着心爱的斧枪，就冲过花园，去了自己的练武场里适应新武器。

　　目送她离开，布莱克回头看向玛瑞斯，后者已经换上了那套帅气的猎装，正在整理头发。

　　注意到布莱克的目光，人类的游侠将军回过头，臭着脸说：

　　“收起你那讨厌又该死的笑容，布莱克，你这可恶的家伙。我只负责拖住希尔瓦娜斯将军，不让她发现那个会让她伤心欲绝的真相。

　　我绝对不会如你所想那般下流...

　　而且说实话，我不一定能拖住她，我...我在她眼前根本说不了谎，我一点信心都没有。”

　　“简单！你根本不用说谎。附耳过来，我告诉你一个绝对能让希尔瓦娜斯乖乖跟你走的消息。”

　　海盗打了个响指，待玛瑞斯侧过身后，他把那个消息告诉给了自己的好友，让人类游侠的眼睛一下子瞪大。

　　原本信心不足的脸上，也有了一丝笑容。

　　“唉，你这舔狗真没救了。”

　　看到玛瑞斯的笑容，布莱克无奈的摇了摇头，他很戏精的，用忧郁的口吻说：

　　“去吧去吧，拿着你兄弟差点丢了命才打探到的消息，去作为礼物取悦你的心上人吧。唉，还好肖尔绝对不会变的和你这个负心汉一样。

　　你真是让我伤透了心。”

　　“我不是...”

　　听到布莱克的揶揄，纳萨诺斯立刻想要解释一下，却被布莱克摆手阻止。

　　“别解释，我都懂，谁心里还没个白月光了？”

　　说完，他又换了副贱兮兮的口吻，对玛瑞斯说：

　　“但我说，你可悠着点。

　　奥蕾莉亚这次回来就要被教训一顿，就因为她和人类不清不楚的，这次的家庭谈话是大姐，下次就轮到二姐了。

　　你和你的女神进展越是顺利，距离你接受‘考核’就越近一步。

　　呵呵，对其他人来说，婚姻是爱情的坟墓只是一句笑谈，但对你们这些风行者家的赘婿来说，可就是个残忍的预言咯。

　　永远别忘了，莉蕾萨将军在看着你们呢。

　　想做什么坏事前，花几秒想一想，你躲不躲得开那根在黑暗中，瞄准你脑袋的狙击箭。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，29.我才不是为你这男人出卖色相，我只是怕她伤心免费阅读。https://xs.23sk.com 