    第5184章 彻底救醒

    萧逸缓缓行走着。

    脑海中，却回想起当年初出茅庐，回想起那段回荡岁月。

    当然，他不知道的是，当年，曾经一个少女在破玄城外，深深回眸，只为等他。

    那少女，名唤苏浅沫。

    而今，他也在破玄城外行走着，走着那一模一样的道路。

    一路行过北山郡，不远，便是九江郡。

    九江郡，在炎武王国也算少有盛名。

    全郡，被九条巨大的江流所横贯，故有九江郡之称。

    萧逸仍旧漫无目的地行走着。

    蓦地，一道身影，拦住了他的去路。

    那是道倩影，约莫二十出头的女子，面容姣好，但看起来，似乎性格有些火辣。

    女子，正双手叉腰，怒视着萧逸。

    “臭家伙，这么多年来了，终于回来了？”女子怒视着萧逸，似在质问。

    萧逸看着女子，平淡道，“九江剑主，周月瑶，地极境二重修为，不错。”

    “多年未见，别来无恙。”

    “哼，好一个别来无恙。”女子面容姣好，皮肤白皙，无论是听名字还是看面容，都像个文静的大家闺秀，但此刻，却一把揪起萧逸的衣领，质问起来。

    如果换作以往的萧逸，恐怕会苦笑连连。

    但此刻，他只平静地看着。

    “你怎知我来了？”萧逸平淡问道。

    周月瑶回答道，“我九江郡妖兽盛行，特别是九条大江里，时有水系妖兽作乱，我身为九江剑主，自然要保此一方郡城安危。”

    “故而我的感知，一直覆盖着。”

    “我忽然就感受到你这家伙的气息，一开始我还不敢相信，现身看到你才确定下来。”

    说罢。

    周月瑶看着萧逸平静的脸色，竟是一时脸红，不知为何，收回了揪住萧逸衣领的手。

    “你这家伙，骗了我这么多年，而今回来，连句抱歉都没有，真真欺负人。”周月瑶嘟起嘴，道。

    萧逸平静道，“我何时骗过你？”

    “你还说。”周月瑶愤愤道，“双生子其实就是同一人，我都知道了，萧逸就是易霄，易霄就是萧逸。”

    “哼，枉我以前一口一句唤着你萧逸师弟，却在你面前直言爱慕之人就是易霄。”

    “你这家伙，当年我这么个貌美少女当着你面表白，你都不会心动吗？”

    萧逸脸色平静，不语。

    周月瑶连忙道，“臭家伙，你别误会。”

    “老实说，这么多年过去了，我想清楚了，我才不喜欢你。”

    “我喜欢的是易霄，那个神秘莫测，侠义心肠，冷酷的易霄。”

    “才不是你这个长得比女人还好看的小白脸。”

    “虽然你们是同一个人，但不知道为什么，我就是不喜欢你。”

    “挺好的。”萧逸平静地点了点头。

    “没事的话，我走了。”

    周月瑶不满道，“喂，这么多年未见，就这样就走了？不去我府上坐坐？”

    萧逸平静摇头，“不了，我只是路过。”

    “我想走走。”

    周月瑶问道，“去哪？我陪你？”

    “不了。”萧逸平静摇头。

    “好吧。”周月瑶双手一摊，“不领情就算了，走吧走吧，最好赶紧离开我九江郡，省得我见了眼烦。”

    萧逸不语，自行自离。

    身后。

    周月瑶愣愣地看着这道孤独的背影，一时间，竟隐隐有些悲伤，眼中，一滴泪水滴落。

    “怎么回事？”周月瑶皱了皱眉。

    她并不想哭。

    但看着萧逸的背影，她却忍不住。

    为何这个男人，明明正面是那么平静的面容，背后，却是一道充满了无尽悲伤和绝望的背影？

    那般悲伤、那般绝望，连视之之人都忍不住为之落泪。

    他，到底经历了些什么？

    周月瑶暗暗想着。

    如果刚才，他点头，他说喜欢她，她会如何？

    她真的不喜欢他吗？她不知道。

    ……

    萧逸继续漫无目的地走着。

    一路走过流星郡，这里是他第一次见流星雨的地方。

    曾经，那绚丽的流星雨，映衬出依依的面容，让他心猿意马，想念不已。

    一路走过万山郡、飞虎郡、丹云郡…

    一路走至王都。

    药王谷。

    萧逸缓缓走入。

    这里，有一个在他当年初出茅庐时就结下交情的女子。

    这个女子，一直沉睡着。

    当年，他并无法办法救她，只能用最简单的办法削弱武魂。

    不错，这个女子名唤苏浅沫，当今药王谷谷主苏白之女，长生藤武魂拥有者。

    长生藤，被誉为神之武魂，一节一境界，拥有者即便不修炼，随着年月流逝，也会修为不断突破。

    当年，他没办法救她。

    而今，以他滔天修为本事，自是轻而易举。

    ……

    一闺房内。

    药王谷老谷主、当代谷主苏白，二人站在一旁，紧张地看着萧逸。

    床榻边。

    萧逸捉过苏浅沫的白皙素手，一股精纯的天地力量打出，最后，降下一丝寿元法则。

    紧紧是片刻之间，萧逸便收回了手，就此起身。

    “萧逸小兄弟，浅沫她如何了？”苏白紧张问道。

    萧逸平静道，“不出半天，浅沫就会醒来，以后，她再也不会受长生藤武魂之扰陷入沉睡。”

    苏白惊喜道，“也就是说，浅沫的病算是彻底治好了？”

    “嗯。”萧逸平静地点了点头。

    “告辞了。”

    萧逸转身便离。

    苏白连忙拦住。

    “还有事？”萧逸平静问道。

    “嗯…”苏白脸色尴尬，而后还是认真道，“萧逸小兄弟，当年之事，抱歉。”

    “是我当年昏了脑袋，才会听从国主的命令，对你和天行出手。”

    “没想到，今日萧逸小兄弟竟是不计前嫌，来救治小女，我苏白没齿难忘。”

    “当年，是我苏白对不住你和天行。”说罢，苏白啪的一声跪倒在地。

    萧逸没有理会，也没有动弹，只平静道，“可以了，抱歉的话，苏谷主已经说过很多次了。”

    “我救浅沫，仅仅是因为我和浅沫曾经的交情，和你们无关。”

    “告辞了。”

    话落。

    萧逸彻底离去。

    ……

    裂天剑宗前，萧逸缓缓顿下了脚步。

    但，却并没有进入。

    一如在北山郡内，他没有进入裂天剑派。

    因为，他把易老弄丢了，或许，他没有这个脸面吧。

    他也不知道。

    但，他只看了一眼，便就此平静离去。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    (本章完)

