    “老祖一定要杀了你！”

    灰毛鸡怒吼了起来，看着眼前这个陌生的青年，他知道，这就是世上最为奸诈狡猾，骗子负心汉李墨。

    “你确定要在这里和我打？”

    李墨皱眉道。

    “你也不看看，这里有多少混沌域主级别的修士？

    单单中期都有十几个，还有混沌域主后期的周天，这是顶级的天骄啊，你要和我两败俱伤吗？”

    “休要用以前的点点滴滴来打动老祖，老祖不是那种念旧情的人，你对于老祖做过的事情，老祖毕生难忘！”

    灰毛鸡狂怒。

    所有人都看着两人，看着灰毛鸡随时要出手击杀李墨一样。

    一时间，也都没人异动，只是小声的议论了起来。

    尽管那柄残剑被眼前这个青年给收走了，但是，所有人都不认为他可以将这残剑带走，就是连那些混沌域主中期的天骄们，也都是没有信心获得，因为这里有周天。

    虽然周天在刚才的残剑领悟之中，似乎败给了那喜欢叫嚣的青年，但是，周天的实力，可不是那么简单的。

    这是一个真正能够战胜混沌尊主级别的强大天骄。

    周天亦是做好了打算，虽然他可以轻易胜过这两名青年，但是，以免其他人心怀不轨，所以，还是保持巅峰，先让他们在在这里争斗再说。

    可惜，他的打算，并不是那么好实现的。

    灰毛鸡与李墨，依旧是在那里争斗着。

    “你独自一个人获得了多少造化？

    你怎么不说？”

    李墨怒声道。

    “你才获得了很多造化呢？

    老祖这两月来什么都没有获得，还被你给出卖了，老祖气啊，这次老祖一定要将你杀了，哪怕是老祖什么都没有，也要让你将残剑交出来，哪怕是给其他任何人都行，就是不能给你！”

    灰毛鸡吼道，眼眸之中露出了血红之色。

    凡是看见灰毛鸡这种表情的，皆是不会怀疑，他和眼前这个青年的矛盾，已经达到了既分高下，也决生死的程度。

    “好吧，既然你都这么说了，那么往日的交情，一笔勾销，我与你割袍断义！”

    李墨痛心疾首，又非常愤怒的说道、他将衣衫挥舞，一个剑指掠过，将衣衫的一角给斩断了。

    “好好好！”

    灰毛鸡一连串说了三个好字，然后继续吼道：“就你会是不是？

    老祖也会，来啊，割袍断义啊！”

    老祖说着，将衣衫给直接割断了两个角。

    “你才一个，老祖割断两块！”

    “我三块！”

    李墨再次剑指挥舞了两次。

    “老祖四块！”

    “五块！”

    “六块七块八块！”

    “…………”所有人都跟看疯子看着这两人，果然，任何级别的修士，吵架吵到了最后，都会变成泼妇骂街、。

    “气死老祖了，老祖不跟你打嘴炮了，老祖要真的杀了你，这是老祖刚刚领悟的剑招，受死吧！”

    言罢，灰毛鸡大吼一声，一剑朝着李墨斩开。

    这一剑，撼动天地，哪怕是在混沌域主中期级别，也都是非常强大的，而灰毛鸡的实力，众人也感受的非常的清楚，只有混沌域主初期而已。

    能够达到这种程度，真的是非常的厉害。

    不过这修士自然是天赋很好的，不然也不可能领悟那么多的残剑之上的道法，他在剑道之上的领悟，一定是非常深刻的。

    虚空之中，出现了一道极为恐怖的剑鸣声。

    而后，虚空被撕裂了。

    、庞大的剑芒，朝着李墨的方向疯狂的斩击了过来、“你该死的，你竟然真的朝着我全力出手，好，我一辈子都不会原谅你的！”

    李墨的脸色剧变，似乎没想到竟然真的被人这么全力击杀。

    他疯狂的朝着外面逃窜出去。

    两旁的修士，可没人敢阻拦。

    毕竟李墨的身后，可是跟随着这巨大强烈的剑芒。

    李墨瞬间便来到了人群边缘，然后朝着灰毛鸡的方向，也发出了疯狂的一击。

    可是他的攻击，就仿佛是杯水车薪，无济于事。

    灰毛鸡的剑芒斩击过来之后，李墨的身躯以一种极为可怕的速度，朝着远处飞去，而他的脸色煞白，衣衫都碎裂了，口中狂喷鲜血。

    “竟然还没死？

    实力增加了不少啊，但下一击，老祖必定要杀了你！”

    灰毛鸡再次朝着这边冲了过来。

    也没有人敢阻挡。

    、“休想杀我，我死也不会将这残剑给你的！”

    李墨挣扎着起来，疯狂的朝着外面跑去、两人一追一逃，瞬间离去了。

    周天的脸色，瞬间一变，“该死的，中计了？”

    他的身躯，疯狂的朝着前方冲来。

    而其他人也逐渐的反应了过来。

    “这两人是在演戏？

    为了安全逃走吗？”

    “怎么可能？

    方才那么逼真，而且他是真正的使用了刚刚领悟的强大剑道啊！”

    “对啊，这若是演戏的话，那我愿称他们为演戏界的最强！”

    众人皆是震惊的议论了起来。

    李墨已经逃远了，他擦了擦嘴角的鲜血，然后看着身后追上来的灰毛鸡，“放心吧，一定会给你很多造化的！”

    “好，这是你说的，之后遇见的造化都是老祖的，不然老祖绝对不会饶了你的！”

    灰毛鸡依旧是恨恨的说道。

    “明白，没问题的，我的杀戮剑已经开始吞噬这柄残剑了，不过似乎速度很慢，不过等他真正的吞噬之后，这柄杀戮剑会蜕变的，成为一柄极为恐怖的法宝！”

    李墨道。

    “周天那小子追上来了！”

    灰毛鸡回头道，“其他人似乎没来，这小子不愧是混沌域主后期，速度真快啊！”

    “啊！你干什么？

    竟然还要攻击我？”

    李墨忽然惨叫一声。

    “哼，老祖绝对不会放过你的！”

    灰毛鸡也大吼了一声，一道道法轰然开始爆发。

    “忽悠，接着忽悠！”

    身后飞来的周天，露出了一抹不屑之色，“你们以为我是傻子吗？

    我还会相信你们的演戏吗？”

    “糟糕，他好像不是傻子，不信了！”

    灰毛鸡停下了攻击，然后担忧的看着李墨道。

    “你说什么？”

    闻言，周天的脸色都快被气青了。

    

