    不知道为何，眼前的这个东方拓竟然又开始袒护自己了。

    但是柳新才不会轻易上当，这个东方拓经常变卦，所以自己还是应该小心谨慎一些才可以。

    柳新也不知道在说什么好了，于是便又问了一句东方拓，“师父叫我邀你回去……”

    东方拓听完了柳新的话后，立即点头道：“可以，那现在就回去吧……”

    在说完这句话之后，东方拓便朝着山下走去，而柳新也赶紧跟在了东方拓的身后，一路跟随，一直来到竹屋房中之后，柳新才安心了下来。

    东方拓回来的时候，之前屋子里面休息的百里香和叶仙儿也出来了，打算见一面东方拓这个神尊。

    在看到东方拓回来之后，任逍遥立即笑着走到东方拓身边，介绍道：“这位便是神族的北神冰狼东方拓。”

    在场的一众人，都没有人见过北神冰狼，所以也是头一次见到传说中的神族神尊。

    “灵尊您好，我翼光天星兔，我叫柯恋。”

    “我是白凤灵云猫一族的，我叫凌灵……”

    在听到柯恋和凌灵两人介绍完自己是谁之后，东方拓点了点头道：“原来你们就是灵兽当中的灵尊，吾听说过，但是今天也是第一次见到……”

    任逍遥忽然开口道：“听您这么说，难不成您已经恢复了全部记忆？”

    东方拓摇头道：“还没有完全想起来，但是他们两人吾确实是头一遭见到。”

    任逍遥点头笑了笑，这句话倒是不假，于是跟东方拓介绍站在一旁的带着面纱的百里香与叶仙儿给东方拓认识。

    东方拓在盯着他们两个女子看了看，忽然开口询问任逍遥，“恩人，你就算介绍的再多，我一下子也记不住啊……”

    任逍遥听了他的话后，忽然感觉到了有些尴尬，轻轻瞥了一眼身边的徒弟。

    幸好百里香不是一个小心眼容易记仇的人，她向来对这件事情不太计较，所以脸色没有什么变化。

    但是任逍遥还是知道的，东方拓就算是失去了记忆，但是脑子还是好使的，怎么会不记得，或者记不住呢？

    这分明就是不想记。

    不过就算他不想记，他也说不得人家神尊啊。

    柳新站在东方拓的身后，听到了他的话，虽然也为师父着急，想帮师父说话，但是他毕竟还只是一个小徒弟，没有什么说话的全力，所以就没有开口多嘴。

    柯恋觉得气氛有些尴尬之后，立即转移了话题，“逍遥师父您不是说还要帮我针灸呢嘛？”

    任逍遥道：“啊，我都差点给忘记了，既然现在你们大家也见到了东方拓神尊，那么我现在就先带走柯恋，给他医治一下好了。”

    在拉着柯恋朝着房间走去的时候，他忽然停住了脚步，转过头来对着远处的柳新道：“哦对了……柳新你之前采的驱寒果还没有送给帮助神尊的那些人吧！”

    柳新点头道：“是的师父……”

    任逍遥又道：“那你一会就去找你师姐，让你师姐带你去给他们送去。还有，帮师父去针松田当中采集些针松回来！”

    柳新立即乖巧的点头道：“是，师父。”

    “赶紧去吧……”

    在安排完事情之后，柳新立即就要转头出去，但是却被站在他身前的东方拓抓住了手腕。

    柳新惊讶的抬起头看向东方拓，疑惑道：“你干什么？”

    东方拓道：“你不是不是很喜欢你这个师父吗？那你为何要帮他干活？”

    柳新叹了一口气，用尽自己的力气要将东方拓握住自己手腕的那只手扒开，“那是我师父……也是我的救命恩人，这些事情本来就是身为弟子应该做的。”

    柳新在挣扎开东方拓的束缚之后，立即转头朝着外面跑去，好像是一刻都不想留在东方拓的身边。

    东方拓看着柳新离开，转过头看着柳新消失在了自己的视线当中后，他身后站着的百里香忽然开口道：“神尊。”

    “你想说什么？”东方拓忽然开口，语气异常冷漠。

    百里香道：“神尊与我那师弟的关系想必是非同一般……”

    叶仙儿听到这里之后，笑了笑道：“徒弟听柳新师叔说过，当初是柳新师叔救了神尊，才得以认识神尊的。”

    东方拓在听到叶仙儿的话后，才肯转身面对他们两人。

    “救命之恩无以为报，听说你们师父说，你联合你的朋友才帮助吾重塑身躯，这一点吾倒是要谢谢你们。”

    百里香道：“神尊您不用客气，如果您要谢的话，还是谢谢我师父才是，如果不是师父他早早的就将您的残魂供养起来，您现在恐怕早就……”

    东方拓也知道百里香的意思，她的意思不过就是，自己刚刚对待他师父的态度实在是不够恭敬而已。

    东方拓道：“这个地方名为百毒谷是吗？为何吾从来没有听说过这个地方？”

    百里香答道：“因为这里是一个空间，这个空间是师父当年遇到一位救他性命的神族，亲手恩赐给他的。”

    “只要这个师父他不离开这个空间，那么这个空间，这座百毒谷就会永远存在。”

    东方拓道：“原来如此，看来你这个师父在这里面生存了许久。”

    百里香道：“不提此事也罢，神尊您不好奇现在外面到底变成什么样子了吗？”

    东方拓自然不知道，于是懵懂的摇了摇头，等着百里香的话。

    在百里香告诉了他，现在神族魔族和人族三个种族已经分开大陆居住之后，东方拓的神情就立即变了，他不敢置信的看着眼前的个蒙面女子，疑惑问道：“拆分大陆这件事，到底是谁的主意？”

    “是仙帝的儿子天君的主意……”

    “哼~”东方拓忽然冷笑了一声，“魔族定不会愿意参与拆分大陆这个事情其中，就算是魔族愿意出手帮忙，也不过是少数几位厉害的魔神与神族那几位战神交好，所以才愿意出手帮忙。”

    “除此之外，定全部由我们神族全权操办，分离大陆谈何容易？神族向来不顾自己，一旦要消耗大量神力用于拆分大陆，就很有可能会因此陨落一众神族……”

    听着东方拓的分析，百里香的眼睛一瞬之间便睁开了，盯着眼前的东方拓看。

    她是没想到，东方拓不过是一个神族的神尊而已，就能已经想到了这些事情。

    看来神族的预知能力，果真一绝。

    百里香道：“如您所说的一模一样……”

    东方拓道：“那你可知道拆分大陆之时，陨落的神族都有谁？”

    百里香道：“您就这么相信，我会知道的那么详细？”

    东方拓笑道：“算了……你不愿意说吾也不强迫你，吾神族谁陨落，吾都会心痛，所以不如不听……”

    就在东方拓说完这句话之后，柳新就急匆匆的从外面回来了，手中拿着一个用白布包裹住的针松回来。

    在他将针松交给了任逍遥之后，他便出来将那些采集下来的驱寒果交给了百里香道：“师姐，您可不可以将您的银镯大门打开一下？我好将这些果子送去给你银镯的那些朋友吃。”

    百里香听完柳新的话后，伸手从柳新的手中夺走了那一篮子驱寒果道：“交给我就好了，你还有重要的事情要做才对。”

    柳新睁大了双眼，疑惑道：“什么重要事情？师父又吩咐了我什么事情吗？”

    东方拓知道百里香这句话是什么意思，于是开口道：“现在吾的记忆还没有恢复，你难打不知道该怎么做吗？”

    柳新道：“可是记忆这个东西，不是想要找回来，就能找回来的呀。你不如慢慢想，给自己一些时间，不要比自己还有我了……”

    柳新尴尬的笑了笑，随后立即转头离开了竹屋，走向外面的菜园。

    百里香看了看柳新这副服态度之后打算回去房间，关起门来，顺便带着叶仙儿回到银镯空间当中，将这些驱寒果先送给银镯空间的众人吃。

    在回去的路上，百里香找到了紫灵儿、鳞、倾韵和凌汕四人，将外面的事情，简单的概述给了四人听。

    四人听完之后，先是服下了驱寒果，随后个个若有所思的你看看我，我看看你。

    紫灵儿道：“那个东方拓既然是神尊，那么现在他好不容易重塑了身体，他现在的情况到底如何？是好是坏啊？”

    百里香道：“东方拓的内丹在柳新的身上，但是看东方拓的样子，似乎还不想取走内丹。”

    鳞疑惑道：“哎？奇怪了，他为什么不取走内丹？还将他自己的内丹留在柳新的身体里，这是要干什么啊？”

    叶仙儿忽然开口回答道：“我想应该有可能，是因为现在他的记忆还没有恢复，所以有所顾虑。”

    紫灵儿虽然也是怎么想的，但是这毕竟是别人的事情。

    神尊气死复生，功在任逍遥救下了他，他们一众人送出了灵气。

    但是如果不是当初任逍遥执意要他们释放灵气，那么现在东方拓也不会顺利重塑。

    现在眼下对于紫灵儿来说重要的事情，除了柯恋治疗的事情之外，便没有任何事情了。

    于是紫灵儿道：“对了！柯恋那边情况如何？”

    叶仙儿道：“柯恋三日之前去了灵兽大阵，当时师祖是想让柯恋能够在灵兽大阵当中得到历练，结果柯恋失败了，归来之后还是原来的模样，现在师祖正在继续为柯恋治疗呢。”

    凌汕道：“那我妹妹呢？”

    叶仙儿道：“凌灵是陪着柯恋去了灵兽大阵当中，但是回来的时候，凌灵身上一点伤都没有，反倒是柯恋身上多了不少的伤。我想应该是柯恋帮凌灵拦下了不少的事情，才能将凌灵保护的那么好。”

    在听到自己妹妹没事情，而且还被柯恋保护的那么好之后，凌汕倒是安心了不少，之前心一直悬着，就是不舒服，所以想着是不是妹妹出了事情。

    但是现在听到叶仙儿说凌灵什么事情都没有之后，立即松了一口气。

    紫灵儿道：“既然柯恋的事情还要一段时间……那我们难道真的要继续留在这百毒谷当中吗？”

    百里香道：“你的意思是……”

    紫灵儿想了想道：“现在我们帮助了任逍遥前辈，救回了神尊东方拓，我们应该也是有说话的权利吧！”

    “我们完全可以将柯恋放在这里治疗，然后离开一段时间，找到蓝鳞灵龙鲤，与其商议了要事之后再回来找柯恋啊！”

    百里香摇头否定了紫灵儿的话道：“就算如此，我看我那师父也未必会答应你……”

    虽然百里香总是说，他的师父说一不二，虽然看上去好像是大大咧咧的，但是对于有些事情来说又是固执异常。

    眼下在这里面浪费时间，实在是虚度光阴，如果迟迟不肯将自己心中的想法说出来，那么要等到猴年马月啊？

    不如大胆的说出来，说不定还能有些用处。

    听完紫灵儿的话后，百里香道：“要不然，紫灵儿你出去与我那个师父说一说，试一试吧……”

    “嗯。”紫灵儿点了点头，随后便跟着百里香的脚步，离开了银镯空间。

    此时的叶仙儿留在了银镯空间当中，与好几日不见的倾韵叙旧去了。

    在离开银镯空间之后，紫灵儿就要朝着任逍遥的房间冲去。

    但是却被百里香拦住了脚步。

    百里香道：“你现在不能去找师父，因为他现在正在给可怜针灸，如果你现在去，那就是在打扰他施针，对可怜都不好。”

    紫灵儿体恤道：“好吧，那我就先等一下吧。”

    ……

    柯恋那边的情况还算稳定。

    原本凌灵应该出去等待，但是任逍遥没有开口哄她走，柯恋也没有不好意思的让她暂时回避。

    毕竟柯恋还是要脱上衣的。

    但是由于任逍遥十分在意柯恋现在的情况，所以也没有顾得上管凌灵。

    任逍遥从柳新采集的那几根针松当中，取出一根尖锐的来，插入到柯恋的穴位当中。

    在已经将那针松插入穴位之后，任逍遥询问柯恋，“感觉怎么样？我这个针松可不是一般的针，我这个针松可是宝贵的很，比银针还要宝贵！”

    柯恋倒是不知道这个绿色的针状植物，竟然是个宝贝，不过现在任逍遥都这么强调了，那么现在柯恋也只能如实回答，“我那个穴位在您施针的时候，并没有什么异常不舒适的感觉。”

    任逍遥又将那针往下扎的深了些道：“难道不是比原来更痛吗？”

    柯恋摇头道：“这倒不会，我反而还觉得十分舒服，穴位就好像是疏通了一般的舒适。”

    任逍遥疑惑道：“这倒是稀奇，我这个针松之所以宝贵，就是因为这个针松只能使用一次，而且针松当中还有药用价值，在刺入人体穴位之后，会不断的刺激穴位。没想到你竟然会不痛。”

    柯恋在听到任逍遥的话后，倒是觉得自己是不是出了什么事情了？

    这可是自己的穴位，一般穴位只要被刺激的话，就是会痛会酸。

    但是这次不论任逍遥怎么施针，他都没有任何感觉，就好像任逍遥扎的是别人的身体一般。

    这种感觉十分不舒服，也让柯恋赶到了心惊胆战。

    “那我这个穴位是不是……是不是……”

    任逍遥听到柯恋这般害怕的模样之后，立即安慰他道：“虽然我也不知道你这个是什么情况，但是这也不一定是件坏事，你要想开一点！”

    说完这话之后，任逍遥便将那根针松从柯恋的穴位当中拔出。

    在针松被拔出之后，松针的尖端忽然出现了一丝的黑色血迹。

    任逍遥眼尖，在看到了这个不对劲的地方之后，立即询问柯恋，“你是不是有事情瞒着我？”

    柯恋疑惑道：“啊？您想知道什么事情？如果我知道的话，一定会将我所知道的事情都告诉您！”

    任逍遥道：“这针松的尖端一旦出现黑色血迹，那便说明，你身上有伤，而且伤的还十分严重，甚至还出现了恶化，这不是一件好事了，你知道吗？”

    在听到任逍遥的话后，站在一旁的凌灵算是沉不住气了，她走到任逍遥的身边将当时他们遇险的事情全部都告诉了任逍遥，并且就连当时柯恋恢复了一段时间青年模样的事情，她都说了。

    在听到凌灵说出的这些话之后，任逍遥忽然将自己的眉头皱出了一个深深的川字。

    任逍遥将柯恋的衣服放下之后，对柯恋道：“如果凌灵的话都是真的，那么就说明你的穴位已经打通了，至于你为何没有开始恢复，那我就可真的不知道了……”

    ……

    此时柳新在外面照看院子里面的瓜果蔬菜的时候，东方拓就站在他的身边，看着柳新忙活来忙活去，却一点忙都不愿意帮。

    但是柳新也知道，站在自己身边看着自己忙活的人可不是一般的人，这位可是师父的贵客，所以便也就没赶走东方拓，什么都由了他，只要他开心就好。

    东方拓一边看着柳新忙活，一边在回忆自己曾经的件件往事。

    但是却只回忆了一个大概，其余的事情依旧模模糊糊。

    倒是将自己与柳新之间的事情，那些点点滴滴都记起来了。

    东方拓道：“吾将你与吾曾经的事情，都想起来了……”

    “嗯……”柳新敷衍的回应了一声东方拓。

    东方拓道：“吾现在很想知道，当初那些带着锄头和镰刀上山要杀吾的人到底是不是你做的？”

    柳新忽然停下了手中的动作，他气的将水瓢扔进了水桶当中转过头看向东方拓道：“你还是这么想，你根本就是不信任我！”

    东方拓道：“吾向来都是公正的，你只要将你当天到底做了什么事情？吾要听的是详情。”

    柳新道：“当初，我在药店忙活了整整三日，才腾出时间去木屋看一眼你，想给你带些好吃的东西，然后就看到了你与那些农夫的尸体。”

    “在那之后，你就离开了，我也就顺理成章的回去药店，也是在那个时候，云叔叔才传话与我说，当时因为我那一阵子总是往山上跑，所以着急担心我。”

    “所以每一次我出门的时候，他都会跟着我走一段路。但是他且没有想到他的这个行为却被别人看到了，然后那些人跟在我身后，经常过来跟踪我的行动。”

    “直到有一日，他们确定我忙药店的事情，所以根本就忙活不过来了，那些人终于打算动手了。”

    东方拓在听柳新说这些话的时候，都一直盯着柳新，生怕他欺骗自己，“是你们的村民自己跟踪了你，并不是你故意找的人？”

    柳新伸出三根手指，发誓道：“苍天为证！我所言句句属实，如果有假，便让我生不如死，死不瞑目！”

    说完这些话之后，柳新转而看向站在自己身边东方拓道：“这下，你终于可以放心了吧！我从来都没有想过要害你！如果我想害你，当初就不会救你。如果我要是想要将你害死，也不会派别人出手，自己双手干干净净！”

    柳新冷笑道：“我命贱的很，从来都是自己的事情，自己做！”

    “我虽然是个孤儿，是一个普通的不能在普通的人类，就算我再怎么窝囊，没有用，没有骨气，我也是个男人！”

    “当初我愿意继续活着，就是希望有一天还能看到你醒过来，因为我也和我师父一样，敬佩你！”

    东方拓在听了柳新的肺腑之言后，心中的疑虑终于烟消云散了。

    既然柳新都已经发誓了，那么他说的就定是实话。

    看来当初陷害自己的人，真的不是他。

    在想到这一点之后，东方拓忽然感觉自己从来都没有像现在这般开心过。

    如果当初自己，没有生气过了头，猪油蒙蔽了心，当着柳新的面，问清楚了一切事情，恐怕现在他应该也不会再因为这件事情，疑心柳新吧……

    现在这些事情，已经有了结果。那么再一想，似乎就只剩下了柳新对自己的好。

    怪不得当初自己要将自己的内丹托付给这样的一个人。

    东方拓在想明白这些事情之后，立即抱着感激之心对柳新毕恭毕敬的道：“既然事情不是你做的，你没有想要害我之心，所以我……”

    “感谢的话就不必说了……”柳新摆了摆手，抬起手，将手中的水瓢舀了一瓢水，“救人一命胜造七级浮屠，我救你不是为了你报答我的，我只希望你可以端正你的态度，不要对我有越矩之举就可以了……”

    柳新是真的怕了东方拓的手段，这个东方拓虽然是神族的成员。

    但是骨子里还是一个厉害的角色，不是一般人就能惹得起的人物。

    这样想来，怪不得当初他救出了被困在了魔族当中的那个女子，虽然到最后柳新都不知道那个女子到底是何人？

    但是问一问东方拓应该是没有任何为题的。

    柳新道：“你还记得你去魔族救出的那位神族女子吗？”

    东方拓回忆道：“那位是我们北神冰狼曾经首领的后裔，他唯一的女儿……”

    “魔族与他父亲交战，失败过一次，结果就是因为这一次的失败，便将他最心爱的女儿给夺走了。”

    “用他女儿的性命，要挟他父亲出战。”

    “因为女儿被绑走了做人质，心中自然不能安心对战，结果受了重伤，回去之后没有几日，便死在了族中。”

    “原本我与他女儿就是一起长大，他女儿本应该嫁给我。”

    “但是因为他死后，北神冰狼内部受到了奸诈之人的挑衅搅局，结果我便就这样被众人赶出了族中。”

    “我一人漫无目的的游走，整天都在做噩梦，梦到他满脸是血的回来找我，说要我去救他女儿，让我待他女二好……”

    “在之后我便昏倒在了一片树林当中，等我再醒来，就碰到了你……”

    “在以为你想夺走我性命之后，我便开始不肯相信任何人，也是为了报复你，所以才一点一点的争夺了首领的位置。”

    “坐上了首领位置之后，我便开始想尽办法去找魔族，尝试用与他们对战的方式，将他女儿给赢回来。”

    “可是赌这个东西，从来都是靠运气，我虽然三局两胜但是在那些狡猾的魔族中人看来，这根本就不算是输！”

    “从那次之后，我便经常身受伤，浑身上下经常挂满了伤痕，旧伤未愈合，又添了新伤。”

    “直到我真的熬不住了，才再次找到了你，让你帮我治疗一下伤口……”

    “可笑我当时用着你，还不信任你，从不多尼多说一个字半个字，生怕你又背叛我……”

    “但是你在重要关头，却没有辜负了我，就算别人都离我而去，你还是选择站在了我的身边。”

    “就算是我将他女儿先带走，你也没有开口抱怨我一句。”

    “我当时真的有一种自私的想法，如果他女儿是你这样的性格，我说不准真的会娶了她……”

    柳新就这样，听着东方拓的话，觉得事情越来越奇怪。

    但是东方拓还是没有停止自己没有说完的话，接着道：“我这辈子发了几个毒誓，除了这个毒誓，其他的我都能做的道。其中便有一个是娶了他女儿，如果不娶，违背誓言，就自爆了结生命……”

    “所以我最后未能，遵守并且完成这个誓言。”

    “你可是知道，我违背了诺言，就是为了可以跟你待在一起！”

    柳新疑惑道：“你……为什么要放下美娇娘不要，要跟我这个……”

    “贬低自己干什么？”东方拓伸手，狠狠的打了一下柳新的头，“你似乎是觉得你很普通，很平常……但是在我的眼中，你是唯一一个什么都不要我做，还对我最好的人了……”

    东方拓深深呼吸，“但凡我当初遇到了一个女子，肯这样对我，我也不会对你产生这种情感。”

    “从小到大，没有人疼我，除了我母亲……”

    “但是可惜，我母亲在我出生没有多久，就离开了人世……只留下了我一个人孤苦伶仃的过日子。”

    “有道是，穷人家的孩子早当家，我也是因为经历太多，从小就稳重的性格，遇到了她父亲。”

    “有因就是有果，我在发现我的心中在意的人是你之后，我就预料了我的结局，不会有好下场的……”

    柳新一直静静的听着东方拓讲述自己的故事，他没想到东方拓竟然身上有这么的事情。

    如果不是现如今东，方拓愿意相信他，告诉他一些自己所经历过的常年往事，就算是柳新，也不会新人训现在的东方拓。

    因为在东方拓说出这些事情之前，他从来都不了解东方拓。

    但是现在不同了，东方拓将自己一直不愿意诉说的事情，这些年的苦楚，全部都跟柳新说了。

    那么柳新自然也就理解了东方拓的苦楚。

    经过东方拓说出的这些话之后，柳新倒是终于明白了东方拓为何要说出之前的我喜欢你，这三个让人疑惑的字了。

    柳新对东方拓道：“我知道你虽然贵为神族，但是在那个时候，遇到了那样蛮横不讲理的魔族，受到了要挟压迫，所以自然就会浑身紧张。”

    “就算你说，你喜欢我，那也只是因为，你的喜欢，只是普普通通的喜欢吧……”

    “如果你愿意与我做亲人，我自然也愿意照顾你一辈子，一生一世！”

    东方拓咧嘴笑了笑，脸上笑容灿烂道：“都好……只要能待在你的身边就好了。”

    “如果没有经历过这些事情，哪里能够看透一个人的心？”

    “但是我相信你！”

    东方拓说完这句话之后，便蹲了下来，“如果可以的话，我希望我可以帮得上你的忙。”

    柳新无奈的摇了摇头，“您可是神族神尊，金贵的很……还是别帮我了……我命贱……”

    东方拓却不愿放手，“你命贱，我福薄，无福与美娇娘在一起，为何我们两个不凑合一下。反正往后，不过即使搭伙过日子而已，一同照顾我们两人的救命恩人，你的师父任逍遥如何？”

