    车子平稳的行驶着。

    　　原本两个人的关系，经过这段时间的相处，已经缓和不少。

    　　只是一个昨晚，一夜回到解放前，又回到了冰点。尤其是在苏婉婧一耳光甩到肖冉脸上，他却依旧按住她的时候。

    　　当时的气氛其实已经很差，肖冉顶着五个红红的手掌印脸色很冷，苏婉婧脸色更冷。

    　　事后肖冉脸色缓和了，抽纸来给她擦嘴，她一脚踹开他，平静的说：“滚。”

    　　他缓和下来的脸色就又变了，含笑说：“苏老板，我一开始，是好脾气求你的。”

    　　肖冉一手打着方向盘，漫不经心的说，“你是我老婆，你怀孕了我不会真动你，但昨晚的事，不会只有一次。”

    　　肖冉看上去再冷，苏婉婧的脸色都没有变化，她坐在副驾驶，头都没有偏一下：“我有我的规矩，任何人没法逼迫我做我不想做的事。你跟他们没什么不同，也不会有那个本事。”

    　　“我有。”

    　　“你没有。”苏婉婧做人太不留情了，她踩住他的痛处说，“除非你不想要孩子了。”

    　　这一句话，让肖冉猛的一脚踩了刹车。他偏着头，依旧带笑，眼神里却有种说不出来的情绪。

    　　肖冉有好一会儿没说话，之后点了点头，说：“苏老板果然技高一筹，你赢了。”

    　　苏婉婧没有搭理他这句讽刺的话。

    　　而肖冉也不开口了，等把苏婉婧送回去，就找借口走了：“公司有事，今天不回来了。”

    　　苏婉婧照样没回答，他在原地站了片刻，就转身走了。

    　　照顾她的女佣满脸不解的看着她，苦口婆心的劝道：“太太，先生这是想让你留他呢。别管先生在外怎么对别人，他对你是真心的，你别跟他恶语相向啊。夫妻结婚本来就是好不容易修来的缘分，以后千万不要落到相看两厌的地步啊。”

    　　苏婉婧淡说：“我们是二婚。”

    　　“那更加难得了，分开了还能聚在一起，有一方私底下，恐怕不知道多努力。”女佣感慨的说，“不然都走到陌路了，又怎么会在一起。”

    　　“只是因为孩子。”

    　　苏婉婧并没有把女佣的话放在心上，只是独自上了楼。

    　　而徐岁宁跟陈律两个人，也在讨论着苏婉婧和肖冉的事情。最终以陈律一句“人家的事情，我们看到的也不过是表面，不好过多评价”而结束。

    　　徐岁宁说：“可是他们俩看着真有问题。”

    　　“苏婉婧对肖冉一直那样冷，肖冉总有发脾气的时候。他自己消化干净了就没什么问题。”陈律在感情方面也算是过来人，“哪怕是李涂那样原本就供着张喻的，也有情绪出问题的时候。你没必要担心。”

    　　徐岁宁就不说话了，陈律也有，她这个罪魁祸首就沉默不想惹事了。

    　　不过陈律心情很好，也不打算翻旧账。只道：“公司的事情苏婉婧接过去了，肖冉不会不管。我爸看在他的面子上，也不会太为难你这点心血。”

    　　只是徐岁宁除了得到一笔小钱，不能从中获利了。

    　　“公司能好好的也行，毕竟也是看它一点点起来的。要是没了还真怪让人难受的。”徐岁宁觉得能保住就行了，是不是她的，也没有那么重要。至少跟陈律比起来，不重要。

    　　陈律心里清楚，这公司，规模很难做上去，肖冉帮忙也是看在苏婉婧面子上，他自己是不屑一顾的。等以后，陈律还是会帮徐岁宁把公司弄回来。

    　　而他父亲这次也不是针对徐岁宁，他针对的只是他陈律，他只是想让他知道离开陈家的日子不好过。	

