    另一边，白季心中也有些急躁。

     远处的聚集地里，已然火光冲天。

    在这期间，已经不知道有多少这里的百姓，遭受了沙居人的毒手。

    必须要速战速决。

    报仇远没有守护来的有意义。

    察觉到老董出现的身影，当下在战斗中问道。

    “你干嘛去了？”

    “拿刀啊~”

    老董有些理所当然地回道。

    赤手空拳，当然没有持械的杀伤力大。

    “咳……”

    对面，古伦多心神受扰，不自觉发出一声轻咳。

    枉费自己费尽心思猜测这老头子进屋意欲何为，却没想到，竟然只是为了拿刀？！

    分神间，手上便不自觉慢了一分。

    白季也是乘此机会，不再犹豫。

    在开始拿到老董递给他的蓄雷劲时，白季就已然察看了兑换逆令需要的价格。

     2点的成就点价格，对于白季如今3点的成就点储备来说，不算压力。

    在这交手的期间，白季下定了决心，趁着此刻老妇人分神之际，自己也才有空短暂分神，决定兑换并且习得《蓄雷劲》。

    【指定：《蓄雷劲》。兑换：逆令。】

    【支付：2点成就点。】

    兑换成功。

    白季瞬间拍掉。

    【你使用了秘籍《蓄雷劲》。】

    【支付：200点战斗经验。】

    【你激活了个人专长——蓄雷劲。】

    和秘技一样，个人专长的习得，同样是固定时间，不与灵性挂钩。

    这种纯粹是身体本能形式的能力，不与个人资质相关。

    只要有正确的锻炼方式，日积月累，都可以习得。

    只不过相较于秘技——控丝，个人专长——蓄雷劲需要的战斗经验更多而已。

     20小时的时间或者200点战斗经验的价格。

    随着战斗经验的付出，瞬间，白季就可以感受到从身体内传来的本能性质的冲动。

    如今的他还在于黑衣老妇人的近身缠斗之中。

    每每出手，总有一种爆发出更大力量的冲动。

    那就是蓄雷劲的发力技巧。

    白季在这一刻福灵心至。

    下一刻，一拳出击，白季直接对着老妇人的爪子砸了过去。

    失去了重剑，近身缠斗之际，其实白季是难以敌得过老妇人的利爪的。

    没有了剑术和重剑本身质量的加成，白季仅凭身体力量外加拳术的发挥，甚至还不如老妇人的发力。

    只是他被惊龙九变强化过后的拳术着实难以揣摩，常人难以瞬间看穿底细，这才压制着老妇人看似优势。

    可是白季知道，这种优势并不持久。

    不需要黑衣老妇人彻底看穿，只要她大致能够观察到一些惊龙九变身法的规律，自己就会变得难以应对起来。

    毕竟两人的基础实力，相距甚远。

    而此刻，白季的出拳较之之前稍慢一些，然而在出拳之际，随着“啪”的一声脆响，白季重拳仿佛猛虎下山。

    甚至在拳头上，还充盈着淡淡的气力波动。

    正是拳术的附属招式——冲拳。

    冲拳需要的气力不算多，且平息时间极快，适合经常使用。

    白季突如其来的爆发，显然让老妇人始料不及。

    突然增强许多的力量，也让老妇人难以变招。

    这却是机先的作用了。

    几次战斗后，白季的机先已然到达了16点之高，再有4点，甚至已然达到形成个人专长的程度。

    而即便还没有完全形成，如今的机先，已然有了它足够的作用。

    招招料敌之先，招招攻敌之弱。

    拳爪对轰，古伦多的枯爪一瞬间扣住了白季的拳头，试图废掉白季的右手。

    然而下一刻，狂暴的力量从白季的拳头上喷涌而出。

    甚至还有一股暗力，在第一波冲击力道之后，紧随其后地暗戳戳波动而来。

    相较于表面的汹涌巨力，暗中的力道却显得更加具有破坏性和隐蔽性。

    这就是冲拳中的暗伤加成。

    武器有武器的优势，空手有空手的优势。

    很多强悍的副属性，都需要特定的战斗姿态，才能够发挥的出来。

    这种意外的力道，让古伦多不自觉地瞬间收手。

    右手也是在后退的过程中吃痛地甩了甩，面容有些微微扭曲的模样。

    两人又一次拉开距离。

    当然，这次是古伦多先行撤退。

    而白季也因为敏捷的原因，没有追杀的能力。

    看到古伦多的表现，白季微微眯了眯眼睛。

    很奇怪。

    打到现在，他没有发现这黑衣老妇人有任何一个碾压自己的方面。

    力量、敏捷、体质……

    都很强，但都绝非碾压。

    换句话来说，就是没有一项超凡。

    这是白季直至现在，还没有吃太大亏的原因。

    超凡和非超凡，是截然不同的两个层次。

    但是她又是名宿境界……

    所以，难道是一个信奉均衡教派的家伙么？

    《武侠》里当然没有均衡教派这个势力，这只是过去玩家口中的一个戏称。

    所谓均衡教派，就是德智体美劳……呸！就是力敏体全面发展。

    至于气劲……

    很少有人能跟得上力敏体的发展。

    均衡，当然有均衡的好处。

    全属性超过15点后，如果力敏体还可以保证完全一致，那么将会获得一个极为强悍的个人专长——均衡。

    当然，一旦有任何一项属性进阶，如果其他属性没能跟得上，那么这个专长也就会自然消失，等待其他属性再度跟上，才会重新激活。

    这是一个要求极为苛刻的个人专长，也导致了信仰均衡教派的玩家战斗力波动极大。

    有时候突破了，战力反而不如突破之前。

    当然，在属性一致时，他们的战斗能力，也就那样……

    强不到太离谱的境地去。

    这其实也就是当初的剑心所有的个人专长。

    不得不说，剑心是一个真正的天才。

    属性还低劣时，竟然就掌握了这等大部分人唯有在属性全面超过15点且保持一样进度时，才能掌握的个人专长。

    这意味着她对于自己身体的掌控能力，远超常人。

    不过《武侠》中本来也就如此，再如何强悍的个人专长或者剑术、拳术，都要看使用的人如何。

    本身的威力，从来不代表个人的发挥。

    这一专长的优势，只在于相对突破超凡来说，保持全属性均衡发展，似乎要容易那么一丁点。

    付出更少的代价，获得更强的战力，才是这个教派的真正核心理念。

    而其真正的强悍之处，其实在于气劲这个特殊的属性。

    如果气劲也能跟上力敏体的进度，那么才是均衡教派的大成，可以获得强度不下于入圣级别，也就是单属性超过25点后才能获得的个人专长。

    而如今，白季并没能在眼前这个老妇人的身上发现均衡这个个人专长的能力。

    也就是说，她可能有那么一两项的属性并没能跟得上其他属性的成长。

    这反倒是她战力最弱的时候？

