    那恐怖的的红芒被反射而回，直接击中了佛祖金身。

    然而，佛祖金身之上闪烁起一道金光，将红芒拦下，没有丝毫损伤。

    威严的声音再次响起：“阿弥陀佛，放下屠刀立地成佛……”

    陡然间，索命梵音在现。

    这一次的精神蛊惑，比之前强了数倍，周合的精神都受到了些许的影响，不过很快就恢复了过来。

    他释放出法力，将身后的皇帝护在其中，将索命梵音的力量隔绝在外。

    “要不是我近几日提升了修为，可能还真的着了你的道，看剑！”

    “剑化万千，剑归须臾！”

    只见燕赤霞身躯穆然腾空，掐动剑诀，当即暴喝一声。

    瞬息之间，无数的真元飞剑开始聚拢，汇聚在一起，形成了一柄长约数百米的巨大剑身。

    “斩！”

    随着燕赤霞的挥动，身后那柄巨大的剑直挺挺的朝着佛祖金身劈砍而去。

    当剑身落在金身之上，没有任何声响发出，却是耀眼的金光自金身之上散发而出。

    好一会儿之后，金光消失。

    巨大剑身，还有佛祖金身，此刻都消失不见。

    “好厉害的妖怪。”燕赤霞落在地面，神情无比的凝重。

    轰隆隆——

    地面开始剧烈的震颤起来，整个皇城内的人都能感觉的到。

    下一秒，前方的大地裂开了一条巨大的裂缝。

    旋即，一条无比狰狞，无比庞大的蜈蚣自裂缝当中飞出。

    “吼！”

    巨大的蜈蚣怒吼一声，在天空盘旋飞舞，居然真有一丝真龙的气势。

    “好...好大的蜈蚣！”朱瞻基看见天空之上那足有上千米长的蜈蚣，脸色无比的惊恐，直接一屁股坐在了地上。

    此时，大量的侍卫聚集在边上，他们看见这一幕，也已经吓傻了。

    不过，好歹皇帝还在这里，忠心的他们并没有逃跑。

    “啊……妖怪，有妖怪从皇宫地底出来了。”

    “好可怕啊，这是发生什么事情了？”

    “皇宫这么会有妖怪？”

    “求佛祖显灵，求玉皇大帝显灵……”

    整个皇城内，所有人都看见了天空之上那飞舞的蜈蚣，一脸的恐惧之色。

    “现真身了吗？好大。”燕赤霞神情凝重，紧紧的握住了手中的轩辕神剑，便要动手。

    这时，周合却伸手将其拦了下来，道：“燕兄，你斗法也累了吧，便在此歇息片刻，交给我吧。”

    燕赤霞闻言，当即点头说道：“也好，周兄的实力可比我强得多，我便在一旁为你掠阵。”

    周合微微点头，旋即抬头看向天空。

    “普渡慈航，你吸取大明国国运，为一己之私，而祸国殃民，今日，便是你的死期。”周合的声音不大，却蕴含法力，响彻了整个皇城。

    同时，周身法力涌动，一身的气势毫不保留的爆发出来。

    “你是何人？”普渡慈航并没有直接动手，反而是开口询问周合的身份。

    在他看来，周合的体内，蕴含着极强的法力波动还有那直冲云霄的气血，让普渡慈航心生忌惮之意。

    “吾乃郭北县城隍！”周合淡然说道。

    “城隍？哼，当今天下，还有城隍？”普渡慈航的言语间，充满了不屑之意。

    他可是连佛祖都敢冒充，也没见有什么忌讳，一个小小城隍，他不止看不起，更是不相信。

    他也是当世顶尖大妖，更是活了好几千年，天地大劫，仙神不出，他自然也是知道的。

    否则，他为什么敢来吸取大明国国运？还敢冒充如来佛祖？

    要是以往，他只敢老老实实的躲在山林间修炼，不然，一出山，随随便便一个小土地，或者河神，山神，分分钟灭了他，打牙祭。

    “今日，便是你的死期！”周合也懒得和普渡慈航废话了，他要的效果已经达到。

    当即伸出手来，黑山印出现在他的掌心，乌溜溜的打着转。

    周合抬头，朝着天空一抛，便见那黑山印猛地朝着天空飞去。

    普渡慈航不止危险即将降临，反而不屑的说道：“我的死期？哈哈，不过一小小蝼——嗯？这是什么？”

    只见那黑山印迎风而涨，不过片刻功夫，便已经化作千米之巨的巨大山峰，悬浮在了普渡慈航的上方。

    一股极其强大的压迫感袭来，居然让普渡慈航的身躯都无法动弹，大脑似乎有陷入了宕机。

    “这是什么？这是什么？好...好熟悉...”普渡慈航心中危机感爆棚。

    他想要扭动身躯，却发现，根本无用，他只能眼睁睁的看着这黑山印落下。

    “灵器？这是灵器？不，不可能，你这么会有它？”这一刻，普渡慈航终于认出来了。

    周合冷笑一声，大手一挥，将数千米方圆内所有百姓尽数转移。

    确保下面没有活物之后，周合控制着黑山印轰然落下。

    轰隆——

    剧烈的闷响，响彻整个皇城。

    地面晃动了好一会儿，这才停止下来。

    不知何时，那被妖气所化，充斥着京城上空的黑云，已然消散一空，明亮的月色落下，空气似乎都变得清爽了许多。

    周合伸手一招，便见黑山印迅速缩小，不多时，缩回了先前的大小模样，飞回了周合的掌心，乌溜溜的打着转。

    燕赤霞看着这小小的黑山印，脸上也满是骇然之色。

    他知道，灵器会很强，但是，却没想到，居然能一击将金丹巅峰给镇死了。

    要知道，连他的轩辕神剑都没有这么恐怖啊。

    不过，想想也就释然了，他的轩辕神剑，其实是被封印住的，威能都没有发挥出百分之一。

    以他的实力，也只能发挥这样的效果，

    他想过解开封印，但是，根本毫无作用，这明显被一个大能下的封印。

    前方，数千米范围内，已然被黑山印压成了一片平整，而又巨大的深坑，足有数十米之深。

    在坑底，有着一头上千米之长的蜈蚣。

    这条蜈蚣，全身骨骼与赤甲都尽数被压碎，整个妖身，已然破碎。

    下一秒，一道小号的蜈蚣神魂从尸身上浮现。

    神魂还包裹着一个遍布裂纹的妖丹。

    “不可能，不可能，这是黑山老妖的黑山印，怎么会出现在你的手中。”普渡慈航的言语之间充满了恐惧。

    普渡慈航身为人间大妖，自然也认识黑山老妖，并且，还和他过了一手。

    那已经是数百年前了，黑山印还祭炼的不完全，没有现在这么强大，不过他也差点死在黑山老妖手里。

    普渡慈航被吓破胆了，他想逃，但是，他无法逃。

    因为周合不知何时已然出现在了他的不远处。

    一股气机已经将其锁定，只要他敢异动，普渡慈航相信，周合必定会以雷霆之势斩灭他的神魂。

    “呵呵，黑山印乃是黑山老妖的本命灵器，已经出现在我的手里，你说，为何呢？”周合托举着黑山印，淡笑着说道。

    “不可能，就凭你一个小小的金丹初期，怎么可能击杀黑山老妖？”普渡慈航完全不相信。

    “信不信是你的事，好了，话也说完了，这便送你上路吧！”周合话语落下，黑山印再度飞射而出。

    不过，这一次倒是没有变的那么大，仅仅只有数米大小。

    便是如此之小，却也让普渡慈航的神魂无法逃离，只能眼睁睁的看着自己的神魂被那黑山印磨灭掉。

    周合伸手一招，就见那布满裂纹的妖丹飞到了他的掌心。

    而黑山印，则是化作一道黑光，没入了周合的体内。

    妖丹之上，虽然上面布满了裂纹，但是，其上所蕴含的妖力与灵力，却是没有少。

    当即，周合就将其收入了储物箱内。

    随后，周合打量了一下蜈蚣精残破的妖躯。

    他记得，蜈蚣是可以吃的。

    “燕兄，就麻烦你将京城内的那些妖物都解决掉，我处理一下这个蜈蚣精的尸体。”周合朝着燕赤霞说道。

    燕赤霞闻言，点点头，道：“好，交给我吧。”

    说完，燕赤霞看向了皇帝，说道：“陛下，您便在此稍后，我去将京城内的妖邪都除掉。”

    话语落下，便见燕赤霞化作一道剑光消失不见。

    偶尔还能听见剑光闪烁，却是燕赤霞正在斩妖除魔。

    待得周合将蜈蚣精的尸体能吃的肉都分割出来的时候，燕赤霞已经在斩妖归来了。

    “燕兄，这次的蜈蚣肉可不少，闻着就清香扑鼻，里面的灵力可不少，给。”周合直接从储物箱内拿出了五百公斤的蜈蚣肉。

    燕赤霞也不推辞，直接大手一挥，收入了他的储物袋内。

    虽说蜈蚣身上的肉很少，但是，这次的武功体型大啊，周合足足收取了三千公斤的肉，够他吃很长一段时间了。

    “大师，多谢两位大师，将京城内的妖魔除掉。”朱瞻基无比感激的说道。

    他知道，如果不是这两个大师的出现，估计自己也没多久好活了。

    “陛下无需如此，斩妖除魔，本是我辈中人应该的。”燕赤霞说道。

    “无以为报，不知两位大师，需要什么赏赐或者请求，只要朕能做到的，必定应允你们。”朱瞻基说道。

    周合与燕赤霞对视一样，燕赤霞当即笑道：“陛下说起来，我以前也是朝廷的人。”

    “哦？燕大师莫非以前也是朝中为官？”朱瞻基顿时眼前一亮。

    燕赤霞这么说道，也就是说，还想入仕，朱瞻基正愁不知道如何留下他们两人的。

    一朝被蛇咬十年怕井绳，今儿个出了这事，朱瞻基也不敢相信身边的人了，要是有这两位大师在身旁保护，那他就心安了。

    “不错，在下本是朝廷的总捕头，只因厌倦了朝廷的争斗，所以便退隐江湖了。”燕赤霞说道。

    “...总捕头，姓燕...啊莫非，您就是燕赤霞，燕捕头？”朱瞻基惊呼一声。

    燕赤霞闻言，点头应道。

    “朕以前也听闻过燕捕头的大名，只可惜，朕刚刚上任之时，您便已经退隐江湖了，我想去找您，却也没找到。”

    “朕想册封燕捕头为我大明国国师，不知燕捕头可愿意？”朱瞻基连忙说道。

    “啊....这...”燕赤霞楞了一下。

    这时，他耳边却是响起了周合的声音：“燕兄，应下来，只有这样，才更有利于我们的计划。”

    燕赤霞朝着周合微微点头，随后抱拳说道：“臣遵旨！”

    “哈哈，燕国师能同意，当真是在好不过，不知道皇城内的妖魔祛除掉了没有？今日发生这等大事，我心中难安。”朱瞻基今天可这是吓坏了。

    “陛下放心，所有的妖魔，已经被我除掉。”燕赤霞说道。

    “这就好，这就好，对了，周大师，您先前说，您是郭北县城隍，不知您可否担任我京城的城隍？”朱瞻基忽然转头看向了周合说道。

    “谢陛下册封！”周合脸上露出笑意，微微躬身道。

    “朕这便让人拟旨。”朱瞻基听见周合也应下，当即，脸上露出了激动的神色。

    “燕国师，周城隍，不知这妖尸能否先放在这里，明日，我让城内的百姓都看一看，让他们知道朕这些年都被妖孽所祸。”

    “明日我在下降罪书，从明日开始，朕要励精图治！”朱瞻基脸上流露出了一抹正气。

    “好，该当如此，陛下能这样想最好，这些年岁，外面的百姓，过的太苦了。”燕赤霞脸上露出了笑容。

    就在这时，朱瞻基忽然感觉一阵天旋地转，浑身上下，也变得毫无力气，直接就朝着地上倒去。

    燕赤霞反应很快，一把将朱瞻基扶住，没让他摔倒。

    一旁的那些侍卫们见此，连忙围了上来。

    “陛下，陛下，你怎么了？”

    “太医，快传太医！”

    “来人，快来人，传太医！”

    燕赤霞却是眉头紧皱，道：“陛下，您的身体被妖气与酒色侵蚀的太厉害了，因为有普渡慈航的毒丹，让您的身体一直处于巅峰。”

    “如今，没有服用了，坏处便出来了，以您现在的身体状况，最多半年便要....”

    接下来的话，燕赤霞没说出来，朱瞻基自然也知晓。

    “尔等都退下。”朱瞻基闻言，脸色很变得更加苍白，勉强挥挥手让那些侍卫退下。

    “不知国师可有方法治一治朕的身体，朕...还想赎罪！”朱瞻基说这话的时候，还带着一丝丝的颤抖。

    他也是知道了自己这些年来是有多么的荒谬，虽然不理朝政，但是，外边的事情也偶有所闻。

    不过，那时候他还沉浸在温柔乡与长生药当中，根本就无所谓。

    现在的他，是真的想赎罪，想要让百姓们过的更好一些。

    燕赤霞没有说话，将体内的灵力涌入了朱瞻基的体内，为朱瞻基梳理干枯的身体。

    好一会儿，朱瞻基身体恢复了一些，可以站立住了，只不过，这也只是治标不治本。

    “陛下，臣用灵气为您梳理了一下身体，想要恢复健康，需要吃一些灵物，补充一下您受损的身体。”燕赤霞说道。

    “灵物？何处有灵物？”朱瞻基连忙抓住了燕赤霞的手臂询问道。

    “陛下，蜈蚣肉就是最好的大补之物了，每日吃上一斤，连吃一月，即可痊愈。”周合忽然开口说道。

    “对，这千年蜈蚣肉便是最好的大补之物。”燕赤霞一拍大腿说道。

    周合要是不说，他差点都忘记了。

    “不过，蜈蚣肉不宜存储，每日我会送一斤肉去御膳房，早中晚各吃一点。”燕赤霞说道。

    “太好了，多谢燕国师与城隍！”朱瞻基顿时松了一口气。

    能恢复就行，虽然吃蜈蚣肉有些恶心，不过，被他害的这么惨，吃了它的肉，起码能让朱瞻基的心里好受一些。

    “陛下，已经很晚了，今日你也很困了，先回去休息一下吧，我与燕兄在去将京城周边都清扫一下。”

    “妖魔鬼怪，强盗劫匪都有不少。”周合开口说道。

    “好，有劳国师与城隍了，那朕便先下去歇息……”朱瞻基说着，与两人行了一礼，便带着一大票的侍卫朝着远处走去。

    “燕兄，走吧！”

    “今日我的轩辕剑饮的妖血还不够多，斩妖除魔，今日要除个够！”

    两人相视一笑，当即化作虹光消失在夜色当中。

    朱瞻基并没有回去睡觉，反而是让人去搜集哪些大臣是妖怪，哪些不是妖怪。

    并且，在将那些不是大臣的官员尽数召集到朝堂上来。

    “那个谁，你快去让人将城隍庙里里外外翻新修葺一边。”朱瞻基向着一个看着比较顺眼的侍卫吩咐道

    “还有，在派人去将国师府拆掉，将山水庄打扫一边，改成国师府。”

    “是，陛下，末将聂风，这就去办。”

    聂风面容坚毅，抱拳应道，然后转身便离去了。

    册封一事，很多章程要走，在加上如今朝堂死了那么多官员，他需要与仅剩下的那些官员们商议一下，接下来的事宜。

    ……

    京城方圆百里内，妖怪不少，大多数都和普渡慈航有些关系。

    没关系的，也早就被普渡慈航给灭掉，吞噬血肉了。

    因为实力都不怎么强，周合与燕赤霞仅仅只是耗费了一个时辰，就肃清了那些妖魔鬼怪，连带着，强盗窝都给一锅端了。

    “爽，好久没有杀的这么舒服了，哈哈！”燕赤霞放生大笑着。

    当总捕头的时候，他的杀性也很大，但是，那些贪官，亦或者强盗，总是杀不绝。

    杀了这一批，又出现下一批，杀的心累。

    但是这一次不同，他相信，杀过之后，不会再有下一批的。

    “任重而道远呐，对了，明日你侧封完国师后，帮我找寻一份已经去世的官员资料，记住，要有才能的那种，一定要是好官。”周合说道。

    “周兄，你是想选城隍吗？”燕赤霞说道。

    “不错，明日，接受了陛下的册封，我便可为京城城隍，统领世间所有的城隍。”

    “因为我比较特殊，有肉身，而其余的城隍，只能册封魂体，所以也只能在这些死去的官员里找了。”周合说道。

    “嗯。”燕赤霞点点头。

    “明日，你在请旨，建立大明斩魔司，邀请天下有志之士加入，前往天下各处斩妖除魔。”周合说道。

    “那些修士都是心高气傲，加入朝廷，也不知道他们愿不愿意。”燕赤霞有些担忧。

    “无妨，不是所有修士都心高气傲，只要银钱足够，必定有人投效，只要你掌握好分寸，把好关即可。”周合说道。

    “行，明日一早，我便和陛下说与此事。”燕赤霞点点头说道。

    “燕兄，你先回皇宫吧，我要去一趟郭北县，先将这京城城隍印修补一下。”

    “好，那我先行一步了。”燕赤霞说完，也不墨迹，直接御剑朝着京城而去。

    而周合也是立刻拿出桃木剑，朝着郭北县御剑而去。

    御剑的速度很快，比之他们来时腾云驾雾的速度要快了很多。

    不过短短半个小时，周合就回到了自己的城隍庙内。

    此时，城隍庙内的香炉内，还有着三根快要熄灭的香。

    这时，大殿内的小门打开，就见王老头身披外衣，手中拿着六根大香。

    院中与大殿内的香炉各插上了三根，点燃后，在恭敬的拜了拜，便回到农舍，进入屋中歇息。

    周合看见这一幕，微微一笑。

    王老头这一家人，真是不错，连夜晚，都不会让香炉当中的香火熄灭。

    当即，周合心念一动，出现在了特殊空间内。

    这个特殊空间已经焕然一新，富丽堂皇，俨然变为了一个巨大的宅院。

    在宅院的主屋大厅内，正挂着周合的画像。

    周合直接盘膝坐在了大厅内，将那破碎的京城城隍金印拿了出来。

    随即，放出神魂，沟通了神像内的香火之力。

    “不错，也不过两天的时间，居然有了这么多的香火。”

    周合满意的点点头，随即将香火之力尽数灌注进了金印当中。

    当香火之力灌入之时，就见那破裂的金印绽放出耀眼的光芒来。

    金印快速的吸收着香火，那一道巨大的裂缝也开始缓缓的恢复。

    就这样，半个时辰过去了，那金印已经恢复了三分之二，裂纹已经很小了，不过，还是未完全恢复。

    “还差一点，难道还要在等几天吗？”周合感应了一下神像内，发现，里面的香火之力已经耗尽了。

    “等等...我的城隍印是不是可以...”

    周合当即，将自己的城隍金印拿了出来。

    将两个金印放置在一起，都不用周合有什么动作，便见两个金印顿时都散发出耀眼的金光来。

    下一刻，便见他的城隍金印开始缓缓的融化，化作一滩金色的液体。

    随即，这些金色液体流入了裂纹当中。

    待得金光散去之时，只留下一枚散发着金光的京城城隍金印。

    【城隍印】：持此城隍印，可为京城城隍，统御天下城隍。注：需大明国皇帝册封方可成为京城城隍。

    周合感应了一下城隍庙，发觉神像没有什么变化，但是，城隍庙内，似乎却有着什么变化，但是，又说不上来。

    想来，因为融合了郭北县城隍印的缘故，与之郭北县之地也遥相呼应了。

    周合脸上露出了微笑，没出什么变故，就是最好的。

    “天快亮了，就先回京城吧。”

    此时天色微亮，周合也不耽搁，当即闪身出了特殊空间，而后御剑朝着京城飞去。

