    奥莱格·普雷萨斯，二月二日刚满二十七岁。

    从小在家乡球队效力，后来辗转了多支低级别球队，二十一岁那年，他来到了巴塞罗那，进入了巴塞罗那二队，正式成为这支巴塞罗那球队的预备力量。

    一年后，时任主教练路易斯·范加尔给了他机会，但他没有把握住，依旧为巴塞罗那二队比赛，征战于低级别联赛。

    经过了几年的打磨后，零四年一月份，一线队后防线缺人，取代范加尔，就任球队主帅的里杰卡尔德给了奥莱格机会，而这一次他直接把握住，并一举成为一线队主力。

    随后两个赛季，奥莱格为巴塞罗那在西甲和欧冠两大赛场立下了汗马功劳。

    可以胜任右边后卫和中卫，也可以踢三后卫，这是奥莱格的强项。

    但在今年夏季，随着图拉姆和赞布罗塔的加盟，奥莱格在球队的位置受到了动摇。

    他开始失去了主力位置。

    尽管里杰卡尔德一如既往地信任他，但更多时候，他还是作为球队的轮换角色，或者是替补球员，甚至是在一些垃圾时间上场。

    断断续续的比赛，让奥莱格难以拿出稳定的竞技状态，表现也是有好有坏。

    上一轮客场打塞维利亚，奥莱格就首发踢右中卫，结果也是表现得很一般。

    这一场比赛里杰卡尔德做出了调整，奥莱格出现在中路，因为他是巴塞罗那队内最高的球员，他的任务就是盯住利物浦的高中锋克劳奇。

    那是一名身高达到了两米零二的球员。

    除了冻结克劳奇外，奥莱格的任务是拖后。

    这是巴塞罗那踢三中卫时的一个特点，普约尔和图拉姆这两名左右中卫经常会拉到边路去，这就需要居中的奥莱格出现在他们身后，为他们协防补位。

    谁都知道，这是一场关键战役，巴塞罗那本赛季是成是败，全部就在今晚。

    能够在如此重要的比赛中，被主教练委以重任，担纲首发，这还是奥莱格本赛季的第一次。

    他自己也是特别珍惜，同时也从心里头发誓，一定要尽全力发挥出自己的实力，让所有人，包括主教练里杰卡尔德都看到他的价值。

    巴塞罗那制定的比赛策略是抢攻。

    两周前，在诺坎普球场，球队输了个一比三，这导致球队不仅输掉了主动权，还输掉了客场进球，所以在安菲尔德球场，巴塞罗那必须得攻入三个球。

    这也是里杰卡尔德采用三四三战术的原因。

    球队没有退路了！

    按照赛前的猜想，巴塞罗那应该从一开始就发动猛攻，凭借着前场出类拔萃的进攻组合，靠着罗纳尔迪尼奥、埃托奥和梅西这天才三叉戟，加上中场德科、伊涅斯塔跟哈维的运筹帷幄，一举吞掉利物浦。

    赛前，全队上下所有人都对此充满了信心。

    所有人都觉得，自己的球队会在客场顺利拿到主动权。

    真正麻烦的地方在于如何攻破利物浦的铜墙铁壁，如何进球。

    可比赛一开始，整个巴塞罗那的所有人都意识到不对劲。

    利物浦并没有如他们所想象的那样退守！

    哪怕已经三比一领先了，但利物浦在自己的主场，首发战术并不保守，相反的，甚至看起来更加激进，从一开始就大举出击。

    前场杨阳、克劳奇和库伊特三叉戟对巴塞罗那的后防线展开逼抢压迫，中场杰拉德、哈维·阿隆索和穆罕默德·西索科则是对巴塞罗那的中场展开压制。

    后防线依旧还是阿韦洛亚、阿格、卡拉格和芬南的组合。

    利物浦的首发阵容跟第一回合比赛几乎没有任何的变化，唯一的区别就是，他们打得比第一回合更加积极进取，整个中场和防线都压得更加靠上。

    杨阳为首的三叉戟也更加深入地扎进了巴塞罗那的腹地。

    这明显出乎巴塞罗那所有的意料之外。

    比赛从一开始的节奏就不对了。

    前场三叉戟的活动范围很大，奥莱格要应付克劳奇，但这让他没有办法兼顾两侧的队友。

    巴塞罗那的后防线有些乱了，因为他们发现三个对三个，他们有些手足无措。

    尤其是杨阳和库伊特。

    荷兰人活动范围很大，跑动十分积极，尤其是针对右脚却踢左路的普约尔，他更是展开了积极逼抢，而杨阳则是频频采取斜向和纵向的快速冲刺。

    谁都知道，杨阳才二十岁，速度和带球突击是他的拿手好戏，可图拉姆已经三十五了，根本挡不住他，尤其是在快速冲刺的时候。

    奥莱格有些失措了。

    因为他不知道自己要怎么办！

    照理说，在图拉姆上前去跟住杨阳的时候，他应该在图拉姆身后为他协防补位。

    如此一来，只要杨阳突破，他就能够迅速上抢，就算不能断球，也可以把杨阳给堵住。

    可如此一来，克劳奇谁来看着？

    如果他不去为图拉姆补位，杨阳只要抓住一次机会，不管是斜向还是纵向突击，只要让他甩开了图拉姆，那就是绝佳的射门机会。

    更重要的是，场边的主教练迟迟没有给出具体的调整指令。

    哪怕是把中场拖后的马科斯拉回来，变成四后卫也好。

    迟迟没有动静，让奥莱格有些崩溃。

    他隐隐有种感觉，球队那脆弱的后防线怕是要撑不住了。

    …………

    …………

    欧冠十六强淘汰赛第二回合比赛。

    安菲尔德球场从主裁判瓦萨拉斯鸣哨的那一刻起，就没有一秒钟是安静的。

    五万多名球迷声嘶力竭地呐喊着，欢呼着，为球队加油助威。

    里杰卡尔德说，在主场比赛是优势，但也是压力。

    这没错，但所有利物浦的球员都明显更加享受在自己的主场踢球。

    因为这里的球迷就是球队最好的战友！

    贝尼特斯的比赛策略跟第一回合基本上是一模一样，包括如何盯防罗纳尔迪尼奥和梅西，只不过是把萨维奥拉变成了埃托奥。

    还有就是，为了应付巴塞罗那的小菱形四中场，杰拉德的位置回来了一些。

    在利物浦的前场三叉戟当中，杨阳的战术自由度是最高的。

    库伊特要抢普约尔这个点，克劳奇要压制奥莱格，杨阳的任务是进攻。

    里杰卡尔德原本的想法很简单，控制住球，控制住节奏，用经验丰富的老将图拉姆去限制住杨阳，那其他的事情就好办多了。

    但杯赛跟联赛最大的不同点就在于，出奇制胜！

    贝尼特斯之所以擅长打杯赛，很重要的一点就在于，他不仅仅是针对性战术很强，算无遗策，还因为他非常擅长出奇制胜。

    例如对巴塞罗那的这一场，所有人都断定，利物浦肯定是继续打防守反击，甚至就连巴塞罗那的技术总监贝吉里斯坦在心理战时都觉得，利物浦会打防守反击。

    为什么？

    首先是三比一领先，其次，防守反击是利物浦的拿手好戏，再次，压出去打是巴塞罗那最希望看到的局面，因为这代表着利物浦不能再严防死守了。

    可贝尼特斯就是有这种勇气，这让巴塞罗那所有人都措手不及，里杰卡尔德明显也愣了。

    谁能够想到，贝尼特斯有那么多的招数不选，却偏偏选了一个所有人意识里面最不可能选择的选项？

    可有的时候事情就是这样，对手越想不到的，反而是越安全的。

    利物浦的开局打得非常出色，从三叉戟开始，到三中场，到四后卫，球队踢得非常有整体性，全线压制着巴塞罗那。

    没有控球权，但控制住了比赛。

    到了这个时候，杨阳就非常清楚了，自己根本不需要去操心防守，或者是其他什么别的，他需要操心的就只有一个。

    那就是如何攻破巴塞罗那的球门！

    ……

    图拉姆是个经验非常丰富，实力非常出色的球员。

    哪怕已经三十五岁了，但状态依旧还是保持得相当好。

    如果双方站在同一水平线较量，杨阳是很难有机会的。

    这也是里杰卡尔德敢于把老将图拉姆摆出来的原因。

    所以，杨阳就改变了策略，他故意靠左靠后一些，试着把图拉姆拉出来。

    只要图拉姆离开位置，杨阳的斜向和纵向冲刺，就能够发挥出威胁。

    三十五岁的法国老将，无论如何都跟不上杨阳的速度。

    可图拉姆不出来也不行，因为杨阳一开场就用了一脚二十米开外的远射，击中了巴塞罗那的横梁，这彻底点燃了全场的气氛，同时也震慑住了巴塞罗那。

    要是没有横梁，利物浦三分钟就破门了！

    于是，图拉姆不得不出来，并且在第九分钟，就得到了全场的第一张黄牌。

    法国老将应付起杨阳来也是十分吃力。

    里杰卡尔德没有进行太多的调整。

    杨阳猜测，巴塞罗那主教练这个时候应该很头疼，甚至很后悔自己的这一套首发阵容。

    因为他没有办法调整。

    在反击的时候，杰拉德的后插上，让他必须得把马科斯放在禁区前沿保护。

    哈维和德科是小菱形的两侧，是球队控球组织和传球进攻的关键，也不能动。

    杨阳有种感觉，真不是里杰卡尔德太弱，而是贝尼特斯太强悍了。

    更重要的是，球队在客场首回合的三比一太关键了，直接就把巴塞罗那逼到绝境，根本没有任何退路，只能选择死磕。

    贝尼特斯不仅要让对手无路可走，还要亲手把他们推下万丈悬崖。

    杨阳就是他手中胁迫对手的这一张王牌！