    行署路家中，南庚辰见庆尘趁没人注意的时候偷偷看了几眼通讯器，然后便紧皱着眉头。

    “怎么了尘哥？”南庚辰问道。

    “隔壁班的那群纨绔子弟要进监狱了，他们今天早上拎着钱去找刘德柱，想让刘德柱在监狱里关照一下他们，”庆尘说道。

    “啊？”南庚辰愣了一下：“多少钱？”

    “300万，对我们来说是一笔不小的数目，”庆尘说道：“不过我已经让刘德柱拒绝了，毕竟他已经出狱，赚钱和坑钱还是有区别的。”

    “奥，那有点可惜，”南庚辰嘀咕道：“我和小彤雲一次能携带回表世界的金条不多，得十多次才能凑够这300万呢。”

    “嗯，”庆尘点点头：“我也有些心疼这300万。”

    “不过尘哥你都已经让刘德柱拒绝了，怎么还愁眉不展的，这可不像你啊，”南庚辰说道。

    庆尘思索道：“我在想一个问题。”

    “什么问题？”

    “要不要把刘德柱给送回10号监狱，”庆尘平淡道。

    南庚辰：“？？？”

    刘德柱听了直呼内行！

    南庚辰以为庆尘还是在心疼钱，然而庆尘却是在权衡，是送刘德柱回监狱的好处打，还是让刘德柱留在18号城市的好处大……

    “尘哥，那你是怎么决定的？”南庚辰弱弱问道。。

    “算了，还是留他在外面吧，”庆尘叹息道：“C级的战斗力，是我们现在急缺的。”

    就在此时，门外忽然响起敲门声。

    只是对方敲的并不是庆尘他们所在的102，而是对门的101。

    “小尘，我是妈妈，开一下门啊，”张婉芳站在楼道里说道。

    庆尘愣了一下，他平静的站在门里，透过猫眼看向对面。

    只见张婉芳与她现任丈夫拎着酸奶与水果，就像是要拜访一位客人似的，站在101室外面。

    张婉芳恐怕还不知道，庆国忠已经把房子给卖了。

    “奇怪，小尘去哪了，不在家吗？”张婉芳神色中有些疑惑。

    她身旁的那位中年男人说道：“他可能已经去上学了，走吧，上班时间有点来不及了。”

    “不行，小尘突然把我微信删了，手机号码也拉黑了，肯定是出了什么事情，我觉得他就在家里，只是不想见我，”张婉芳说道。

    那位中年男人温和的拍了拍她后背：“不会有事的，真要有事，他爸就给你打电话了。走吧，等会还有一个电话会议要开，这关系到大洋彼岸的生意。明天咱俩还得去京城，然后飞去那边，一切等咱们回来再说吧，好吗？”

    庆尘知道，这位中年男人很善于用温和的语气说服张婉芳，而张婉芳需要的，也只是一个理由。

    张婉芳犹豫了一下，她看向101室的铁门：“小尘，我把酸奶和水果放在门口了，你记得拿进去。”

    说完两人便离开了，他们将酸奶与水果放在了门口，头也不回的上了楼道外的车子。

    车是奔驰，有一点能肯定的是，张婉芳的生活在越来越好。

    屋里，南庚辰看向庆尘：“尘哥，你……”

    “没事，”庆尘平静的摇摇头：“断了就是断了，如果还会有情绪波动，那就说明断的还不够干净。”

    从他攀上青山绝壁的那一刻起，就彻底与过去的生活割裂了。

    不然，那青山绝壁上激荡的朝阳与情绪也是假的。

    落子无悔。

    “奥，”南庚辰说道：“你没事就行。”

    庆尘想了想说道：“如今行署路的住处有点显眼，我在考虑攒钱购买一处住所，方便白昼的成员在一起相互照应。”

    之前江雪暴露了身份，以至于有人通过媒体发现了行署路这个时间行者居住点。

    而且，庆尘还要考虑一个问题，如果继续住在行署路的话，未来庆国忠出狱，或者他母亲张婉芳来找，还会有不必要的麻烦。

    既然说要断绝亲情，那就要断的干净才对。

    “要赚钱，”庆尘说道：“我们在表世界积累财富的速度要更快一些。”

    对于庆尘来说，积累财富不是为了买房买车买房车，而是为了给白昼组织提供后援支持。

    让大家在表里世界穿梭时，不用为金钱所困。

    而且，庆尘未来挑战生死关也是很烧钱的。

    但是怎么赚钱呢？

    庆尘看向南庚辰：“我看你昨天晚上刷了一晚上手机，网络上有没有时间行者赚钱的例子？”

    “有，”南庚辰说道：“贩卖消息是一个途径，但这个我还不清楚他们是怎么做的。平民化的商业方向，有人研发了一款万能遥控器，特别火。”

    “什么玩意儿？万能遥控器？”庆尘愣了一下。

    “奥，我也不知道是什么原理啊，就是可以200米内远距离关掉广场舞大妈的音箱，”南庚辰解释道：“据说，京城有一群跳广场舞的大妈都快疯了，这玩意好像不仅能关音箱，还能直接切换音箱里的音乐。那群大妈正跳着民族舞呢，音箱里突然就开始播放……”

    庆尘：“？？？”

    南庚辰压低了声音：“这玩意现在在京东卖的老火了，但也是里世界玩剩下的东西……”

    庆尘：“……”

    他还是低估了时间行者们的尿性，前有介绍富婆，后有祸害广场舞大妈，这商机竟然还真能被他们给找到！

    绝了！

    庆尘在思索着，他们该用什么来赚钱呢？或者说，白昼能做点什么，才能达到快速敛财的目的？

    他不想从事普通的生产经营，不是说看不上，而是过多的经营类事物，会让白昼分心在俗务上。

    让白昼成为一个专门卖情报的组织，似乎是一个不错的选择，但他觉得还是应该慎重一点，跟白昼的其他成员开个小会再说。

    庆尘想了想对南庚辰说道：“如今我们已经有了自己的数据保护措施，应该建一个‘白昼’自己的群聊了，这样彼此可以拿手机进行沟通，不用惹眼的拿着通讯器。”

    南庚辰眼睛一亮：“对啊！”

    ……

    ……

    两人到学校时，忽然发现几乎全校女生都围在校门口。

    一辆黑色的保姆车开来，还没等车门打开，那些女生就全部围了上去，高喊着姜逸尘的名字。

    庆尘和南庚辰相视一眼，跟没事人似的继续往学校里走去。

    南庚辰嘀咕道：“这么高调的时间行者，不怕出事吗？”

    “你在里世界听说过这么一号人吗？”庆尘问道。

    “没有，”南庚辰摇摇头。

    “他在表世界如此高调，但在里世界却名声不显，你甚至都没听说过跟他有关的任何事情，这不反常吗？”庆尘说道。

    “尘哥，你是说他有问题？”南庚辰好奇道：“刘德柱不是说，他在里世界只是个普通人吗？”

    “知名度这么高的普通人，早就被财团控制的时间行者指认出来了。所以我怀疑他现在可能也是被财团控制的时间行者之一，”庆尘平静分析道：“如果只是普通的时间行者，想要抱大腿的话为何不留在京城，而是大费周章的转来洛城？现在，京城已知的强大时间行者有好几个，还有九州的总部在那，完全没必要来洛城。”

    庆尘继续说道：“最近18号城市里风云际会，洛城出现的可疑人物，我们都要多加小心。那些能活到现在的时间行者，都不是傻子……除了那群纨绔子弟。”

    “那尘哥你觉得他是哪个财团的时间行者？”南庚辰问道。

    “李氏、陈氏、庆氏、鹿岛、神代，都有可能，”庆尘若无其事的猜测道：“但这跟我们都没关系。”

    “什么跟我们有关系？”南庚辰问道。

    “携带着禁忌物的时间行者，就跟我们有关系。”

    南庚辰：“……”

    “等等。”

    这时，庆尘忽然在手机上搜起了姜逸尘这个人的信息。

    从对方的作品成绩，再到对方的演艺生涯获奖情况，最后到对方近期的行程。

    “尘哥，你不是说他跟我们没关系吗，那你还搜他干嘛？”南庚辰疑惑不解。

    庆尘抬头说道：“一个半月内，他没有去过岛国，但曾去过高丽国釜山，参加过那边的颁奖典礼。所以，不能排除他为鹿岛做事的嫌疑。”

    “啊？”南庚辰惊讶了，他知道，庆尘怀疑的事情最终大概率会被印证为现实。

    庆尘看向南庚辰：“如果他在为鹿岛、神代做事，那就跟我们有关系了，跟我们每个人都有关系。”

    南庚辰还有疑虑：“咱们国家的人，应该不会给鹿岛、神代做事吧。”

    “不要低估利益的力量，”庆尘说着走进了教室，事实上他也在思索，如果姜逸尘真是鹿岛的人，那对方来洛城到底是为什么？

    此时，胡小牛与张天真早就在了，两人看了庆尘一眼便亲切的打起招呼。

    在其他同学眼里，胡小牛、张天真和庆尘、南庚辰完全是毫无交集的四个人，但事实上，只有他们自己知道，彼此都同属于一个组织。

    胡小牛看着庆尘在旁边坐下，突然说道：“庆尘同学，老板刚刚告诉我和天真，你也是白昼的一员，而且还是我们的前辈。这是我们给你准备的礼物，请多多关照。”

    说着，胡小牛竟是从书包里取出了一只盒子，庆尘认识盒子上的标志，劳力士……

    他忽然在想一个问题，组织内有胡小牛这样的土豪，他们还需要考虑如何赚钱吗？

    然而，庆尘最终还是将手表推了回去：“谢谢，不用这样。”

    ……

    求一下月票，快月底了，大家喜欢这本书的话投一下月票哈，需要你们的支持。

    感谢内心卧槽同学成为本书新盟，老板大气，老板好人一生平安，今天很疲惫，大家晚安。

