    晚膳的时候，小桃将下午蒸煮的黄桃罐头放在冰碗中，端了上来。

    这里难寻玻璃罐，内务府那边便在景德镇那边定制了一批宽口白瓷瓶，还有苏卿卿要求的，定制了一些封口的器具。

    此时罐头是密封的，放在碎冰上。

    君璟晔下午见她们在做，这会端上来有些好奇。

    不过随后想到是苏卿卿想出来的，绝对不可能不好吃。

    依着她这种挑剔的吃货，不好吃的东西，她能这么大费周折？

    苏卿卿等了快一个月了，上个月知道这个月桃子要下来，便定了罐子和盖子，就想着做好了能储放一年慢慢吃。

    这会看着小桃将第一批做出来了，迫不及待的想要尝尝味道怎么样。

    她伸手拿过罐子拧了拧，没能拧开，递给了身边的男人。

    “臣妾没力气。”

    天生软绵的声音，轻挑又勾人。

    君璟晔知道这个女人惯会使唤人，偏生他又拒绝不了。

    伸手给她将罐子打开，揶揄的晲着她。

    “在榻上你没力气，开盖也没力气，朕倒是想问问你，你做什么有力气？”

    苏卿卿只觉得现在的君璟晔跟三个月前的他完全不一样了。

    记得第一次给他解毒后，他那冷酷无情的样子，苏卿卿到现在还记忆犹新。

    现在的他不仅正常了点，还开始骚话连篇。

    君璟晔听着她在心里对他的评价，唇角微勾，接着补了一句说道：

    “莫非，卿卿你的力气都用在下午的时候了？”

    苏卿卿：“......”

    苏卿卿快速的看了一眼此时还在餐桌旁伺候的小桃和杏儿她们，两个人个个低着头，降低自己的存在感。

    苏卿卿脸上迅速的爬满了羞红，瞪了君璟晔一眼警告他。

    君璟晔看着苏卿卿此时又羞又恼又拿他无可奈何的样子，只觉得身心愉悦。

    小桃取了白瓷碗过来，将桃子连同糖水倒了出来。

    由于一直在冰上放着，此时凝白的瓷碗上一层雾气，透亮橙黄的桃子和桃子糖水，看着格外的有食欲。

    苏卿卿接过来便迫不及待尝了一口，果然跟记忆中的味道一样，甚至更好。

    因为这一批的桃子是高山黄桃，更加的口感好。

    君璟晔向来很少有口腹之欲，看着苏卿卿吃的这般香甜，挑了挑眉，心想，这个女人还真是没有一丁点自知之明，丝毫不把他这个一国之君放在眼里。

    君璟晔直接伸手把她手里的碗端了过来。

    “嗳...陛下您慢点，别洒了......”

    君璟晔看着她小心翼翼的样子，拿着瓷勺尝了一口。

    果然，这个女人觉得好吃的东西，确实都不错。

    他吃着竟然比鲜桃还要好吃一些，君璟晔侧头看着苏卿卿盯着他手里碗的模样，突然心生捉弄。

    他将碗里的黄桃连同汤汁吃了个干净，苏卿卿在一旁不停的看着。

    “陛下...食不过三，您别撑着了......好歹剩点啊......”

    最后那个啊连同最后一口汤汁被君璟晔吞入腹中后，苏卿卿忍了又忍才没有给他一个大白眼。

    只听君璟晔颇为满意的点头称赞，问着一旁的小桃。

    “做了多少？”

    “回陛下，这是第一次做，奴婢怕做不好，只做了二十罐。”

    “不错，做的很好，有赏。”

    小桃儿杏儿跪下谢恩，只听着君璟晔转脸又道：

    “剩下的十九罐送到朕的宫里，朕要留着慢慢吃，不能辜负卿卿对朕的心意。”

    苏卿卿：“！！！”

    吃了就吃了还想都拿走？

    姑奶奶做出来是自己吃的，谁让你吃了？

    这一顿晚膳吃的，苏卿卿只想化悲愤为食欲，他吃她的桃儿，她要把他吃穷！

    所以，最后的结果就是，苏卿卿吃的有点撑。

    抱着陈皮山楂羹消食的时候，君璟晔斜睨了她一眼。

    “你喝那玩意儿消食，不如陪朕锻炼一下来得快。”

    苏卿卿心里哼了一声，心想，若真是按照他说的法子消食，吃的晚饭都得吐出来。

    君璟晔用了晚膳，想着明日要去南边了，沉默了一下，才跟苏卿卿说起了这件事。

    君璟晔很少在她面前提起政事，这是第一次，苏卿卿有些惊讶。

    “朕明日动身，想带你同去。”

    君璟晔有自己的顾虑，太后明显是把他支出去。

    这一年中，他与太后在政务上碰撞颇多，太后只怕也察觉到自己难以掌控，怕是要采取一些行动了。

    跟着他，是有些危险的。

    可是若是把苏卿卿留在宫中，且不说他如今毒素未解，便是解了，苏卿卿曾经背叛过太后，他不在宫里，太后想要捏死她，如同一只蚂蚁一般。

    君璟晔想过将她安置在宫外旁人找不到的地方，可是想到康晋荣这个走狗，君璟晔始终不能安心。

    还是带在身边的好。

    苏卿卿一听带自己一块去，直接傻眼了。

    傻子都知道太后这是给君璟晔挖坑呢，他不仅自己跳进去，还要带着自己一起跳？

    苏卿卿才不上当。

    “陛下是去南边办正事，臣妾跟着去被朝臣和百姓知晓，会说陛下带着嫔妃出门亵渎神明，不顾天下老百姓。”

    “无碍，朕悄悄的带你去，不让任何人知晓。”

    “天下无不透风的墙，总会有人知晓的。”

    苏卿卿刚才在心里快速的给他算了一卦，暴君此去有危险，她才不要跟着去。

    要死他自己死，不要拉着她！

    君璟晔看着这个女人，如今他还没去呢，她就咒他死，她就这么想当寡妇？

    “朕已经安排好了，明日天不亮会先送你去宫，等朕离宫之后，自会与你汇合。”

    他出宫是要经过承天门，满朝文武都在，若是苏卿卿在的话，太扎眼。

    先将她送出去比较稳妥一些。

    不然惊动了太后，苏卿卿就出不去了，留在宫中，只有危险。

    苏卿卿瞪大了眼睛，她才不要去！

    “陛下，臣妾身娇体弱的，在路上会耽搁你的行程。”

    君璟晔没告诉她太后要对她动手，只斜睨了她一眼道：

    “你若不在，朕需月圆之夜的时候该怎么办？”

    苏卿卿心中大骂，果然是个狗东西，纯粹是为了把她当解药，丝毫不顾她的安危！

    君璟晔听着她心里的骂声，无动于衷。

    心想，若是不带走你，皇宫才是最危险的地方。

