    “什么！”

    楚天心中一惊，下意识地想要调动自己的神念，开始内视自己的躯体。

    嘭！

    就在这时，一声闷响突然从前方传出。

    楚天闻声，急忙抬头，发现悬浮于深渊之上的巨大漆黑面孔突然间自行爆开，重新化作了无尽的滚滚黑色雾气，冲天而起。

    “去吧，不要忘了你的承诺，骨澜，送他离开！”

    一道淡淡男子声音从深渊之中传出。

    轰！

    楚天还没有来得及说话，一只漆黑大手蓦然间从天而降，一把将他牢牢地握住，抓到了天空之中。

    唰！

    重新抓住楚天之后，骨澜背后的两只紫色肉翅猛地一扇，一下子掠出足足上千丈，连扇几下后，已经是彻底地不见了踪影。

    “呵呵！”

    被骨澜重新抓住之后，楚天一下子又是恢复了之前的那种无法动弹的难受状态，只能是在心中无奈的苦笑一声。

    骨澜的速度快的惊人，仅仅一个多时辰后，楚天便是遥遥地望到了远处的一座漆黑色的城堡基地。

    靠近城堡基地数里的位置后，骨澜随手松开楚天，旋即纵身一闪，重新极速飞向了黑魔秘界的最深处。

    “多谢！”

    楚天朝着已经远去的骨澜抱了抱拳，随即转身匆匆飞向了数里之外的那座城堡基地。

    这里依旧是处于黑魔秘界的深处，各种危险随时可能出现，他必须要尽速地回到城堡基地之中，借助传送阵，返回铁血龙教。

    不多时，楚天手持身份令牌，走入了城堡基地之中。

    一踏入这座城堡基地，楚天瞬间感受到了一道道的惊奇意外眸光看向自己，他急忙扫视一遍四周，当即苦笑一声。

    此刻，他目光所及之处，基本上都是气息恐怖的死玄境强者，他一个小小的灵漩境武者突然走进来，确实是有些太引人注目了。

    楚天不顾众人投来的各种古怪目光，快步走到传送阵上，缴纳了一笔不菲的费用之后，瞬间被一道冲天而起的白芒淹没，随即整个人消失不见。

    一阵天旋地转后，楚天重新缓缓地睁开眼睛，看到了传送宫殿内的熟悉场景。

    唰！

    下一息，他身形一闪，化作一道残影，匆匆离开。

    重新回到了自己的住处之后，楚天换了身干净衣服后，想都不想，直接一头栽倒在床上，开始呼呼大睡起来。

    这一次的黑魔秘界之行，实在是太过于紧张刺激。

    对楚天来说，不管是精力体力，还是灵元神念，全都是消耗得极其严重，必须要好好地睡上一觉，才能够恢复一些。

    这一睡，楚天整整睡了三天三夜。

    第四天的清晨时分，他从床上爬起，打了个哈欠，盘膝而坐，三天之前脸上充斥的强烈疲惫之色已经是全部消失不见，又恢复了平时神采奕奕的状态。

    一瞬间，他识海之中的神念猛地鼓动，迅速进入了身体的各个位置，开始一寸一寸地仔细检查起来。

    在离开之前，那位魔主突然张嘴，向他的身体之中打入了一道青色光芒，他现在精力完全恢复，必须得先搞清楚才能心安。

    “咦……这是什么？”

    不多时，一声轻咦从楚天的口中传出。

    在自己的丹田空间内，楚天竟是发现了一团拳头大小的青色光芒，看上去普普通通，不过楚天却是隐隐能够感受到这团青色光芒之中蕴含着一种十分精粹的惊人能量。

    “呵呵，小子，你福报不浅，那位神主竟是大方赠送了你一团圣玄精元！”

    就在这时，巴老的低笑之声传出。

    “圣玄精元？”

    楚天听后，顿时一愣。

    巴老点点头：“不错，正是圣玄精元，这是唯有半圣和圣者存在才能够凝聚出的一种非常精粹的能量！”

    “你的丹田之中，八个魂漩全部碎灭，要想重新恢复，正常情况下，至少需要两三个月的时间！”

    “但是有了这团圣玄精元，可能只需要短短几天的时间，就可以彻底地恢复碎灭的八个魂漩！”

    “什么，短短几天时间！”

    听完巴老的解释后，楚天脸上瞬间露出了无法掩饰的震惊之色，旋即仰头大笑起来，笑声之中尽是畅快之意。

    本来，他还为怎么快速恢复丹田中的八大魂漩而犯愁，现在有了这团圣玄精元，快速恢复已经是完全不成问题！

    楚天心中非常清楚，那位神主之所以如此大方地赠送自己一团圣玄精元，恐怕也是将此当作了一种自己完成承诺的报酬！

    “师尊，深渊中的那位魔主到底是人类还是黑魔？”

    忽然间，楚天皱眉问道。

    这个问题自从他见到了魔主之后，就始终是萦绕在自己的心头。

    如果对方是黑魔，那为何对方会对霸意传承如此的上心？

    而如果对方是人类，又怎么可能成为骨澜口中尊称的魔主？

    巴老听后，沉思了几息，淡淡回道：“不好说，不过黑魔的可能性比较大，毕竟黑魔一向都是自视甚高，而且对人类武者充满敌意，不太可能尊称一位人类武者为魔主！”

    听完巴老的分析后，楚天暗暗点头。

    巴老的看法，与他类似，他也是相信，所谓的魔主，必定是一位实力强大无比的黑魔，否则不可能慑服像骨澜这种心高气傲的紫翼黑魔！

    几息后，楚天手掌一翻，取出了两枚储物戒指，一枚属于是崔宇驰，另外一枚则是属于李铭阖！

    这两人全都是他的敌人，最终皆是死在了他的手中，两人的储物戒指自然而然也是归他所有。

    楚天一根手指在两枚储物戒指上轻轻地一抹。

    哗啦！

    顿时间，大量的物品从两枚储物戒指之中掉落而出，落在了地面，转眼间堆成了两座半人来高的小山。

    望着堆在地面的两座小山，楚天眼睛顿时一亮，立刻开始了整理。

    足足半个时辰后，楚天才将所有的物品全部整理完毕，脸上的笑容怎么都是无法掩饰。

    崔宇驰储物戒指中的物品虽然一般般，但李铭阖的储物戒指却是带给了楚天一个大大的惊喜！

    李铭阖不愧是天人组的一位地位不俗的护法，储物戒指中不仅有大量的上品灵石，甚至还有一滴珍贵至极的上品半圣龙液！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

