    比赛观礼台上，之前陆九骁等人陷入狼人围攻的时候，引发了一阵唏嘘，众人全都以为，面对这么强悍的野怪，陆九骁团队必定是难道出师未捷身先死的结局。

    却未想到，他们居然在未损耗一兵一卒的情况之下，就找到了狼人的弱点，进行了翻盘。

    韩雨看见这一幕，已经激动地直拍大腿，得意的看向了一旁的温良：“怎么样，我看中的弟弟，没错吧？”

    “确实不错，在关键时刻可以表现的临危不乱，居然能够找到狼人的弱点，着实难得，这份沉稳，已经好过很多高年级的学生了，我去校外执行过很多镇魔任务，但是陆九骁的这份沉着，要胜过很多我见识到的同伴！”

    温良点点头，对于陆九骁的欣赏也不加掩饰：“如果陆同学将来能够去校外执行除魔任务，一定会胜过很多老手，毕竟镇魔任务当中，许多情况都是会超过我们认知的，你们也知道，许多新手在面对那种情况的时候，连还手的勇气都没有！”

    “是啊，不过目前看来，陆同学似乎倒是不会出现这种情况，我隐隐有种感觉，假以时日，他肯定也会成为我校的风云人物，甚至会盖过我们大名鼎鼎的温学长！”

    万博莞尔一笑，玩笑般的开口。

    “黑山技校也是华夏的防线之一，校内能够出现高手，也是一件值得开心的事情，说真的，我倒是希望陆同学能够有更好的发展。”

    温良顿了一下，目光深邃的看着观礼台上那些一脸稚嫩的新生：“或许他们都不知道，自己究竟生存在一个多么残酷的世界里！”

    “哈哈，如果陆同学真的能够成为名动黑山技校的人物，那我岂不是风光无限了，学校里最强的男人，不是我男朋友就是我弟弟！”

    韩雨似乎感觉万博的话语有些沉重，主动岔开了话题。

    “天将降大任于斯人也，必先劳其心志，看起来，陆学弟他们的确太惨了一些！”

    万博看着大屏幕，也是莞尔一笑。

    此刻对战的两支队伍当中，陆九骁一行人正在与大批狼人陷入苦战，反观二班那边，一行人也搭建好了简易住所，而且正围着篝火有说有笑，无比的惬意。

    ……

    模拟世界当中，陆九骁他们此刻已经陷入了鏖战状态。

    虽然一行人掌握了狼人的弱点，而且可以对狼人进行有效杀伤，但是经过一系列的苦战，狼人的数量非但没有减少，反而越来越多。

    因为这种族群怪物，是可以召唤同伴的。

    “嗷——”

    “嗷——”

    随着一声声的狼嚎在密林当中泛起，远处的树林当中开始逐渐有狼嚎声作为回应。

    慢慢地，居然已经发展到了狼嚎声连成了一片。

    “队长！不好了！远处有无数的狼人正在向我们这边进行奔袭，目测数量至少有三百只以上！”

    伏在半空当中的李萌，此刻连说话的声音都已经颤抖了。

    如果不是她知道在模拟世界当中，即便战死也不会有任何影响的话，恐怕此刻早都已经临阵脱逃了。

    这种想法，并非只存在于李萌一个人的心里，而是所有人都抱有这种想法。

    之前面对二三十只狼人，他们都感觉到了异常的吃力，而此刻居然又来了三百只。

    看来，一班的比试，注定要沦为笑柄。

    连对手都没看见，就要落得一个被淘汰的下场。

    “此地不宜久留，大家准备撤退！”

    陆九骁听见李萌的回应之后，也感觉到了巨大的压力。

    面对这么多狼人的围攻，他自然能够做到全身而退，但他这一行目的，乃是为了带领一班取得胜利的，自己一个人逃脱，根本没有任何意义。

    想到这里，陆九骁开口道：“防御力最强的沈哲、吕洋、林超和我留下断后，其余人掩护非战斗人员撤退！”

    “队长，如果大家现在分开的话，在这个没有任何通讯设备的世界里，岂不是要跑散了吗？”

    杜娜听见陆九骁的一番话，提出了质疑。

    “如果大家真的走散了，就以明天日出为约定，点燃篝火以烟雾作为集合信号！如果在正午之前没有见到集合而来的队友，那么就视为队友淘汰，以剩余的人员进行接下来的比赛！”

    陆九骁做完部署之后，提高声音道：“走！”

    “撤！”

    张剑听完陆九骁的话，主动带人撤离了现场。

    队伍里的人都清楚，他们即便战死在这个世界里，也不会影响到本体世界，所以大家都不怕死，而这时候的撤退，是因为情况实在过于危急，如果大家全部留下，搞不好真要落得一个全军覆没的结局。

    很快，张剑和马迪就带领着其他人撤离了现场。

    剩下的几个人，同样神色冷峻。

    因为随着大批狼人的奔袭而来，周遭的树木都开始震颤起来，枝头的白雪开始簌簌落下，众人甚至能够察觉到脚下的地面都在震颤。

    “来了！”

    片刻之后，陆九骁已经通过释放出去的念力，感知到了向这边奔袭而来的大群狼人，神色冷峻的开口。

    “嗡！”

    林超听见这话，直接召唤出护盾，将自己保护了起来。

    “噼啪！”

    沈哲手中的雷神之锤也随即闪烁起了电芒。

    “吼！”

    化身熊人的吕洋双臂一震，眸子闪烁出嗜血的光芒。

    “嗡嗡！”

    陆九骁身边的十三枚金钱镖也火力全开，开始围绕着他的身体高速旋转。

    四人VS三百狼人。

    一场差距悬殊的战斗。

    陆九骁虽然已经变得很强了，但也只是相对而言，并未达到独步天下的地步。

    面对这种碾压式的进攻，除了拼尽全力，他并没有其他办法。

    “吼——”

    几秒种后，第一只狼人已经冲出了树林。

    “嗖嗖！”

    陆九骁率先发动攻击，两枚金钱镖精准的击中了狼人的双眼，直接将其击杀。

    “轰！”

    随即，沈哲召唤出的天雷也从天际落下，开始在一群狼人当中形成了一道跳跃的电弧。

    吕洋和林超见状，同样咬紧牙关，冲向了前方。

    居高临下望去，宛若潮水般的狼人，汹涌的扑向了孤零零的四道身影。

