    这时，攻打金家庄不下的朝鲜义军，在得知有官军过来之后，已经全部撤下来。

    金福来就在阵前，手拿一杆长枪，就指着对面的金鍊，不屑地说道：“怎么就你过来，你的主子呢？”

    “就你这些反贼，还需要大清天兵动手？”金鍊一听，心中窃喜，连忙喊道，“本官领兵，就能把你们给灭了！”

    一开始，他是有点担心，金福来这个属兔子的，二话不说就溜，那他就不好给英俄尔岱交差了。结果没跑，他自然乐得打嘴皮子了。

    金福来看着他面前的朝廷官军，松松散散地，同样衣衫褴褛，在寒风中，很多人还都在发抖。心中叹了口气之后，便又大声喊道：“你也不撒泡尿照照自己，你凭什么能灭你老子我？”

    “本官文韬武略，岂是你一个反贼能仰望的？要灭你，还不是容易！”金鍊听了，指着金福来，勾勾手指道，“有本事，你过来啊，让你瞧瞧本官的厉害！”

    “你当我傻啊！”金福来一听，当即哈哈一笑后，同样勾勾手指说道，“有本事，你过来啊！”

    “你过来啊！”

    “你过来啊！”

    “……”

    在两边主将不断地嘴炮中，双方的手下，都有点无聊了。

    双方将近一万人马，就那么散开着，一眼看去，全是人。估计是站着太冷，他们都一个个缩着手脚，挤在一起，就变成了东一堆，西一堆的，报团取暖，压根就没有军队该有的样子。

    事实上，两边的手下，也压根就不是正规军队。

    一边是被逼得活不下去的百姓，另外一边，是被上官压榨着要卖儿卖女的民壮。至于正规军队，不是被建虏几次入侵给干掉，就是被建虏给借调去了辽东，替建虏去打仗了。

    在金鍊所领军队后面的鲍承先，听到前面的动静，顿时就感觉有点不对了。

    没错，金鍊的任务，就是要拖住对面的反贼，等待英俄尔岱那边绕到反贼的身后再发起进攻，一举歼灭这些反贼。

    可没道理，对面的反贼没什么行动，却在和金鍊打嘴炮啊！

    难不成，他们其实也是在消磨时间？

    想到这点，鲍承先不由得转头看看身后。

    身后远处，汉城的影子还能看到，不可能有敌人来断后路的！

    这么想着，鲍承先便又转头看向反贼那边，心中就迷惑了：那金福来这一次为什么不跑，为什么要打嘴炮呢？

    想不明白之下，他知道这其中必定有诈，因为他知道，那金福来之所以如此，必定是有所依仗！

    这么想着，鲍承先便又立刻联想起来，那反贼能有的依仗，除了皮岛的明军，不可能有其他！

    然而，皮岛的明军，一共也就三四千人而已，就算全军出动，也肯定不敢和大清军队硬碰硬的！

    鲍承先又等了一会，他心中的不安越来越重。

    于是，在估摸了下时间之后，鲍承先便领兵上前了。

    两军阵前，不管是金福来，还是金鍊，都已经有点哑了，不过为了各自的目的，还在坚持着打嘴炮。

    忽然之间，朝鲜官军这边人群分散开来，鲍承先领兵便出现在阵前。

    顿时，朝鲜义军那边的将士，立刻都站了起来，不敢再蹲着了。

    对此情况，金福来其实早有预料。

    以前的时候，不管哪一次，官军都不敢独自来追他，都是有建虏在后面给他们撑腰的。这一次，又怎么可能有意外！

    “撤！”金福来一声大喊，并没有撒腿转身就跑，而是缓缓地面对着敌人后退。

    看到这一幕，鲍承先心中的疑惑之心便更多了。眼前所见，绝对不是这些朝鲜反贼的日常！

    然而，他又想不明白原因，便大声喊道：“金福来，你到底在搞什么鬼？往常跑得比兔子还快的！”

    听到那个建虏用大明官话在大声喊话，金福来便一下知道了对面这建虏的身份，当即大声喝骂道：“数典忘祖的明奸，爷爷都是硬骨头，跑什么跑，有本事来追啊？”

    听到这话，鲍承先的脸色便变得非常难看。

    这时，金鍊凑了过去，对鲍承先说道：“会不会是他虚张声势？”

    一听这话，鲍承先立刻便觉得，也有这个可能性。

    不过他还是不放心，一边指挥着手下跟上去，一边再次大喊道：“别以为我不知道，是不是皮岛明军有埋伏着？我就告诉你，就算他们来了，也一样不是我大清军队的对手，你不要知心妄想了！识时务的，就快点投降！”

    “就是，你猜对了！”金福来大声回应道，“有大明天兵在呢，你们敢追来么？打你们一个全军覆没！顺便把你这个明奸千刀万剐了，再去大明京师领赏！”

    喊完之后，感觉嗓子有点疼了，他便吩咐左右道：“会大明官话的，都一起喊了，骂对面那些汉军八旗！”

    听到这话，他手下的人，便纷纷大声喝骂了起来。

    “金钱鼠尾的，小心去了地下后被你祖宗揪鞭子打啊！”

    “不会，他们的祖宗那敢让这样的不肖子孙！”

    “生在大明，是你八辈子的福分，竟然还要去投降蛮夷，脑袋被驴踢了吧？”

    “……”

    这些朝鲜义军将士的喝骂声，有的直接骂娘，还有的，稍微骂得水平点，但是，不管怎么样，反正都是难听的话。

    在他们的对面，可不止鲍承先是汉奸，他所领的手下，大部分都是汉奸，被对面他们一直看不起的朝鲜人这么骂，哪怕听不懂，也都一个个怒气冲冲的，不由得加快了脚步，就想赶上去砍人。

    鲍承先虽然也被骂得想立刻砍了对方，但是他也明白，如果此时就这么追上去的话，估计会被逃走很多。

    因此，他连忙大声喝令，让他的手下不要太快追赶，吊着就行。

    就算这样，他也担心对面的反贼会加快逃跑！

    然而，金福来并没有那么做，就保持着距离，一边骂一边撤而已。

    这时候，反而是朝鲜官军这边，好像成了局外人，落到了后面，看热闹去了。

    就这么的，过了一段时间之后，眼看着快要退入山里时，鲍承先忽然看到反贼军队的身后，从山林那边有了动静，尘土飞扬。并且，隐隐地，还能听到隆隆的马蹄声。

    这一下，鲍承先始终悬着的一颗心便放了下去。该是英俄尔岱那边已经绕道过来，不管这些反贼有什么依仗，一切都没关系了。

    于是，他便立刻下令，指挥他的手下，立刻放开手脚追击！

    听到这个军令，他手下都是憋着一股子火，当即撒腿向那些反贼追了过去。

    然而，他们才追了一小段距离，便都纷纷停住了，满脸地震惊，有点呆呆地看着前面。

    只见反贼的身后，确实出现了骑军，但是，那不是英俄尔岱所领的大清军队，而是身穿红色军服的一支骑军。不用说，那是明国骑军了！

    “果然不出所料，原来还真是有皮岛明军在给这些反贼撑腰！”鲍承先倒没有吓住，反而松了口气，当即下令军队集结应对。

    后面跟着朝鲜官军看到有明军出现，顿时一个个都慌了。不过看到大清军队在前面结阵，便稍微放心了一些。

    金鍊连忙赶了上去，有点担心地问情况。

    鲍承先听了，便淡淡地说道：“早就料到了，没什么大惊小怪的！皮岛明军也就那么点人马而已，等龙骨大大人绕过来，两边夹击之下，便是一举灭掉反贼和明军的时候。这大捷要是报去盛京，便是大功一件！”

    朝鲜人称呼英俄尔岱，就是龙骨大。此时金鍊一听他的话，想起英俄尔岱已经绕道，不由得心中窃喜，连忙称“是”，屁颠屁颠地去指挥他的手下，去大清军队的后面结阵。

    皮岛的明军兵力，他当然也是知道的。就算全来了，也不可能是大清军队的对手。

    另外一边，朝鲜义军将士看到明军出现，顿时纷纷停住脚步，欢声雷动。

    过了一阵子之后，李来亨领着一千骑军，两千步军到了阵前，和鲍承先所领的三千步军对阵。而朝鲜义军，则同样在明军后面集结。

    两边人马，并没有立刻冲杀。

    就见李来亨一指对面，厉声喝道：“鲍承先，你这个叛将，数典忘祖，今日便要取你首级！”

    鲍承先听了，当即冷笑一声道：“我劝你还是投降大清，荣华富贵便在眼前，要不然，明年今日，便是你的忌日！”

    李来亨知道自己说了也是白说，于是，他便看向其他人，冷声喝道：“本帅给你们一个机会，放下兵刃跪地投降者，免死！”

    那汉军八旗，也全然没有一点动静，很显然，他们一点都不会认为，他们会被眼前这支明军打败！

    就在这时候，汉城方向，忽然传来了隆隆的马蹄声，哪怕还没看见，都已经听到了动静。

    鲍承先等人一听，不由得非常惊讶：不是说绕道断反贼的后路，怎么又从汉城方向过来了，该不会是找不到路？

    这么想着，他们便往后看去。

