    468

    “后面的故事，后面的故事是什么样子的？”

    游客的注意力完全被眼前的藏民吸引过去，就连几个铁棒喇嘛也忍不住把耳朵向那个方向转过去。

    “上师。。。”

    身穿藏红色僧袍的僧人看着米错嘉朗有些请示的说道。

    米错嘉朗下意识的看了一眼大殿方向，大殿的佛光没有因为时间的关系而消失，反而有越来亮，温暖的佛光照射在人的身上，暖洋洋的，说不出的舒服，米错嘉朗的眼睛里流露出一丝难得的温暖。

    “随他去吧，他说的这些在雪域不是秘密！”

    “是，上师。”

    青年喇嘛点头，几个站在四周，有意识将藏民围在中央的武僧看到年轻喇嘛的眼色，轻身向后退去，仿佛他们从来没有出现过一般。

    正在唾沫横飞说的精彩的藏民，显然没有意识到，正是因为米错嘉朗的善心，他才免于一次劫难。

    如果说经师代表了智慧，是菩萨，是慈悲，是寺院精神上的领袖。那么武僧，就代表了武力，也是伏魔的金刚，是寺院的护卫力量。

    如果有人想要侵犯寺院的利益，那么这些看似人畜无害的武僧就会立刻化身怒火明王，让敌人彻底的焚毁在那无边的业火当中。

    众所周知，解放前的雪域共有三个特权阶级，僧人，贵族和政府官员。其中僧人的权利和地位又最为尊贵。

    法王和活佛不仅是雪域精神上的领袖，也是雪域实际上的统治者。而想要统治偌大的雪域，自然需要武力的震慑。

    武僧就担任了这么有一个特殊的角色，他们是法王最忠诚的战士，也是法王手中最尖锐的利刃。

    就算在今天，有人冒犯法王，或者活佛，武僧们也会出手，被惩戒者虽然不会有性命之忧，但是挨一顿拳脚是少不了的。

    “第二次活佛被铁棒喇嘛惩戒，也是因为他显露神通。活佛的这一次的转生在汉地天府之国，他的父母都是汉人。有一年冬天，活佛的父母到雪域来看望年幼的活佛。因为难得相见一次，他们就在雪域居住了一些时日，有一天小活佛突然对他的父母说，你们快走，快离开这里。

    他的俗世父母虽然很诧异，但是还是听从了他的建议。就在他们乘坐的火车离开雪域的时候，雪域发生了一次十分严重的地牛翻身，大量的平民因为这次灾难丧生。”

    老藏民手舞足蹈，一脸兴奋的说道，仿佛当时的一切就发生在他的眼前。

    “这么神奇？”

    游客震惊的说道。

    “就因为这件事，小活佛又被铁棒喇嘛惩戒了一顿，自从这件事情以后，小活佛在也没有在外界显露过神通。”

    老藏民有些意犹未尽的说道。

    “太可惜了，以后这样的神奇再也见不得了。”

    “是啊，太可惜了。”

    “小活佛没有错啊，为什么要被惩戒，他是在用自己的神通救人！”

    “也不能这样说，铁棒喇嘛这样教育活佛自然有他们的道理。”

    “我在想，那个铁棒喇嘛这样对待活佛，以后会不会被报复？”

    游客们听说小活佛不在外人面前显露神通，有些遗憾的说道。

    “一群没有见识的家伙，这就算神奇？”

    旁边一个穿着藏袍的牧民看着神情激动的众人，有些不屑的说道。

    “这都不算神奇，那什么才算神奇？”

    众人被牧民的态度激怒，有些生气的说道。

    “要我说，雪域最神奇的就是那供佛的九眼天珠！”

    牧民没有因为对方人多就弱了气势，反而毫不示弱的反击道。

    天珠的藏语发音为『思怡』（DZI），为美好、威德、财富之意，而梵文是以『昧自尬』称呼天珠。早在唐代，天珠就已为人所知了，欧洲人劳弗于1913年撰写了《东方绿松石考证》。他引用《唐书》及几部唐代经文中的“瑟瑟”一词进行比较考证。并根据陈述，说明最高品位的藏族官员肩上披挂着一串串“瑟瑟”。奥地利藏学家勒内·德·内贝斯基·沃科维茨于1952年出版的《来自西藏的史前珠》及《西藏的神灵和鬼怪》本书中，称其为“猫眼石”。杜宾·路易斯在《珠的历史》，则称其为“蚀刻或漂白的红玉髓”。著名人类学家格勒博士在《藏族苯教的神》论文中称其为九眼勒子。

    天然天珠是指使用纯天然材料仅经过打磨而成的天珠，一种是由海螺化石打磨而成的天珠，叫法螺天珠；另一种是由含玉质及玛瑙成分的九眼石页岩打磨而成的天珠，叫九眼石页岩天珠，也叫天眼天珠。

    这两种天然老天珠由于当时原材料的稀缺数量稀少，流传下来的极其罕见，最著名的就是现在供奉在雪域大昭寺的国宝九眼“法螺天珠”王。

    “法螺天珠王！”

    这几个字仿佛有特殊的魔力。就连对雪域了解不多的游客也因为这几个字神奇的安静了下来。

    “不错，我说雪域最神奇的就是这颗法螺天珠王。”

    牧民显然对大家有这样的反应感到十分的满意，一脸自得的继续说道。

    “九眼天珠为天珠中最上品、能免除一切灾厄，慈悲增长，权威显赫，利益极大。在天珠修法功德中，九眼包含所有图腾的象征与意境，佛法修行中最后境地，九品莲华化生。“九”也象征不可预知、无法超越、无限宽广之境界。九眼天珠为天珠中最上品、最尊贵者，藏人极为重视九眼九眼：集九乘之功德，慈悲增长，权威显赫、离苦得乐之意。至高无上尊贵之气宇、世出世间事业一切迅获成就、为天珠中最上品、能免除一切灾厄。九眼天珠是驱邪的，能为人转厄运为吉祥.并有保护之功用.消除慢性病毒.防止恶化之功效.有着不可思议之功力.九眼天珠。”

    “众所周知，天珠分为各种图腾，而九眼天珠是天珠之王，汇集了九乘功德，代表了权倾天下的威势和普度众生的慈悲。当初文成公主下嫁松赞干布时带来一尊佛像，佛像上镶嵌了各式各样的珠宝，而帽子上方最明显的地方，就是三颗九眼天珠。”

    “传说佛前供奉的九眼天珠具有神奇的能力，不论是谁拥有了他，就相当于拥有了第二条生命。因为它神奇的力量能够治愈所有的绝症。”

    老藏民不甘心被人抢了风头，朗声说道。

    “真的假的？”

    四周的人明显感到有些难以置信。

    “能够治愈所有的疾病，那岂不是无价之宝？”

    “太夸张了吧？我怎么感觉在看神话故事。如果天珠真的这么神奇，那么各国政要，商界巨擘岂不是都要为之疯狂？”

    “疯狂又怎么样，这颗天珠可是圣物，别说是他们，就是活佛法王也没有资格享用。”

    “太假了，我一点也不信！”

    刚才还是十分肃穆的寺院顿时变得吵杂起来。

    “如果真的那么神奇，怎么没有人来抢？”

    “这里可是雪域，藏龙卧虎，奇人无数，又有什么人来揪虎须？”

    众多僧侣和武僧，有些好笑的看着下面的信众，雪域武僧不论整体，还是个体战斗力都是不弱于少林武僧的存在。有这么一群强大的武者守护，什么样的势力也不能越雷池一步。

    不过，雪域武僧显然没有听说过中土的一句老话，想什么来什么。就在他们走神的瞬间，几个混在人群中的年轻人隐秘的比划了几个手势。

    他们的眼神贪婪的盯着金碧辉煌的主殿，仿佛里面有无穷无尽的财富。

    “谁说没人敢动，这颗天珠我们双子门要了！”

    一个身材消瘦，打扮的斯斯文文的中年人走出人群，毫不避讳的看着眼前的武僧，还有他们身后的主殿。

    “大胆！”

    武僧们听闻不由的面色大变。

    “动手！”

    黑衣中年人邪魅的一笑，只见几个黑色的包裹从人群中飞出。在包裹的后面则是几个身穿白色运动服的人影。

    彭！

    彭！

    包裹还没有落地，就释放出滚滚刺鼻的浓烟。

    “不好，是催泪弹！”

    米错嘉朗看着对面的人戴上了一个个事先准备的防毒面具，不由的面色大变。

    咳！

    咳！

    咳！

    加了料的催泪弹在密闭的空间，威力是十分惊人的。不论是武艺高强的武僧，还是身体瘦弱游客，他们都因为缺氧而变得面色潮红，死死的掐着自己的脖子，用手，衣服遮挡着口鼻，试图呼吸一口干净的空气。

    而对面的人则恰恰相反，因为提前准备了防毒面具，浓烟反而成了他们最好的屏障。

    “双子门，武僧保护大殿，保护法王和天珠！”

    米错嘉朗用宽大的袖子遮挡口鼻，强睁着流泪的眼睛，面色大变的喊道。他身后的武僧也强撑着沉重的身体组成一个阵势，试图阻拦前进的身影。

    彭！

    一个中年武僧挡住了一个模糊的身影，两人瞬间交手几十招。虽然武僧占据着一定的优势，但是他并没有轻松的感觉。

    因为他的背后，不知道什么时候站了另外一个体型相似的身影。

    双子门！

    想到江湖中关于双子门的传说，中年喇嘛的心不由的沉了下去。

    “双子门”的奇门武术早于数十年前令人闻风丧胆，源起武术宗派渐渐演变成怪异组织，有说是“正”，有说亦“邪”。“双子门”是一班双生儿利用本身心灵相通，练就一些特异武术，且能利用样貌相似而制造劫案不在场证据，掩人耳目等特质作案的集团，多年前曾活跃一时，已销声匿迹。没想到为了这一颗神物“贡佛天珠”，他们重现江湖。

