    能救他的，只有母亲。

    凉承可怜巴巴地看向母亲琼琅夫人。

    九阶大妖手段何其多，他虽然用了毒，可是这么长时间了，母亲的毒也应该逼的差不多了，只要她愿意，她……甚至都能一把按住这个巨力女妖。

    亲儿的眼睛里充满祈求和某种按在祈求里的狠毒，让琼琅夫人心寒心惊，她慢慢按向伤口，“求道友看在我家瑛儿的面上，给他一条生路。”

    “……我想给他一条生路，”瑛姨的兄弟，不应该死在她手上，“但是，前提是小贝还有生路。”

    陆灵蹊吹吹自己捶人都捶疼的手，声音极其淡漠，“老实说吧，小贝在哪？”

    她后悔了，早知道敖象和小贝回到妖族会受这么多的苦，当初还不如另想办法，请瑛姨把他们的消息透露到妖庭，让妖庭自己到修仙界去求回。

    白得的不珍惜。

    陆灵蹊看向被她生生打伤了妖丹的凉承，“看在琼琅夫人的面上，看在瑛娘的面上，我再问一句，小贝在哪？”

    “……”

    凉承脸上控制不住地扭曲了，“在我卧室的地牢。”

    早知道，怎么样也要交出小贝，娘朝他要的时候，给了就是。

    “带路！”

    陆灵蹊一脚踢到他好不容易又有些稳的妖丹处，凉承本来稳下来的人身，迅速崩溃，又往妖身上闪动。

    他的身体在长廊上犁出数丈，都顾不得疼痛，在某人上前要再踢的当口，迅速吐出一根泛了好些血色的冰蛛丝，借用冰蛛丝的力道拉着残身向前。

    生的渴望下，那速度看着还行，至少陆灵蹊感觉比他们刚刚打架，他有腿的时候还要灵活。

    琼琅夫人当然也看在眼里，按住胸口的时候，也不知道是身上的伤痛毒痛，还是看到亲儿若此，单纯的心痛。

    陆灵蹊的神识其实并没有放松警惕，看到琼琅夫人如此，一时之间，真不知道是骂她鄙视她，还是同情她的好。

    惯子如杀子的道理，这位妖王大概没听过。

    千道宗越是宝贝哪个，越是操练哪个。

    比如她，进阶筑基中期，连出门试炼的时间都没有，一直是几位师叔手中的沙包。

    凉承……

    “我打不过瑛娘。”

    陆灵蹊传音给琼琅夫人，“真说起来，她还算是我的半师，夫人您说，当年她敲断凉承的腿时，没有兄妹之情吗？”

    怎么会没有？

    琼琅夫人的心更痛了。

    她的女儿当初真是手下留情了。

    可是……

    想到女儿这些年遭遇的一切，琼琅夫人软靠在走廊上，真想死一死。

    走廊的尽头，就是凉承大到不可思议的卧室。

    这一会他都不用陆灵蹊吩咐了，直接吐丝拉开床下的地板，紧接着，又射出一根蛛丝，硬生生地把装着小贝的特别笼子拉了上来。

    笼子很小，似玉似木带点青黛色，长宽都不到半尺，只有一个更小的窗门，里面躺着一个身长不过四寸，穿着灰蓝色法衣，极为瘦削的小娃，小娃的面色灰白，昏昏沉沉地卧着，若不是胸腹还有起伏，若不是陆灵蹊发现这个笼子的材质有些特殊，都要把凉承往死里再捶一顿。

    “他没死。”

    凉承想用他的毒养褐蛛，当然了，更想让褐蛛熟悉他的毒后，就拿了他的妖丹。

    到时候，他就不惧小贝在妖丹上搞鬼了。

    抓天大大也是同样。

    人族可以借妖族的妖丹炼制丹药，他不会炼丹，却也可以用秘法吸收他们妖丹的三成精华。

    而且钦原和吞天蛙跟他们冰蛛一样都是异兽，凉承的打算是，借他们的妖丹之力，一把冲进九阶，再顺便培养几个得力，只听令于他的毒蛛手下。

    计划进行的很不错，再有几天，顶多百骁会结束，他就可以成就九阶。

    可恨现在……

    “就是被我放了一些血，取了一些毒。”

    某人的面色太难看，凉承不顾自己的断胳膊断腿，不顾肚腹的伤，不顾妖丹叫嚣的痛苦，下意识地想往旁边躲，“我娘身上的毒有一部分是他的，可是有更多的部分，是我另外研究的，我放了他，你放了我，我……我去给我娘解毒！”

    “你也知道琼琅夫人是你娘？你拿你娘来跟我做交换的筹码，不觉得有什么不对吗？”

    陆灵蹊心中的愤怒已经快要压不住了。

    敖象和小贝还在蛋中时，就有强烈生的渴望，所以，她才在摸蛋的时候，感觉到他们，把他们从一堆漂亮的蛋拿了出来。

    到现在，陆灵蹊还记得，敖象出来的时候，瘦瘦弱弱，看别人吃蛋壳，他不能吃时伤心的样子。

    钦原小贝似蜂又似鸟，虽然蛋蛋很小，只跟鹁鸪蛋差不多，可是，他比小敖象好多了，至少当时还非常有精神。

    现在……

    嘭！

    陆灵蹊到底没按住自己的怒火，狠狠踢了凉承一脚，凉承身体控制不住地飞驰出去撞到墙上，只把那面墙撞出了一个大窝，才‘噗’的一声，吐了一口血。

    可能是动静闹得有些大，昏沉的小贝睁开了虚弱但还锐利的眼睛。

    外面的情况……

    小贝的眼睛先追向吐血的凉承，吃惊痛快之余，才小心看向陆灵蹊。

    妖庭可没几个人敢如此对待凉承，这一位……，好陌生啊！

    小贝确定自己没见过，但是虽然没见过，她眼底深处暗藏的那抹关心，却真真实实是对着他的。

    谁？

    这世上，除了敖象，还有谁会真真正正地关心他？

    “还没死吧？没死就给我把笼子打开。”

    陆灵蹊感应到琼琅夫人的神识，没再动手的同时，也按住了对小贝的紧张，“你放他，我放你。”

    “是是！”

    凉承哪里还顾得上吐血？

    血可以呆会吐，他现在的首要任务是保住自己的命。

    有爹有娘有命，才能想以后。

    这就叫留得青山在，不怕没柴烧。

    母亲不顶用，爹不会。

    凉承又吐出一根含血量更多的蛛丝，或轻或重地击打在笼子八角上，角角对称着四种不同的力道。

    咔~

    有着几根笼条的窗门突地弹开，小贝不由分说，就在里面以手用力，射了出来。

    “敖象一直很惦记你。”

    陆灵蹊借着敖象之名，朝小家伙伸出手臂。

    小贝的眼睛眨了眨，再次两手用力，拖着断了好久的腿，趴到了她的手臂上。

    “听说你的时候，我给你准备了一点东西。”

    陆灵蹊把给青主儿制的小沙锅摸了两个出来，“饿了吧？先惦惦肚子。”

    青主儿：“……”

    她有些心疼她的小沙锅，里面的东西，都是灵蹊特别为她弄的，都是极品食材呢。

    “谢谢！”

    小贝的眼睛突然就红了，“敖象好吗？”

    他不在了，敖象大概是不好的。

    “……他还好，就是常常惦记你。”

    小贝细弱的声音，让陆灵蹊甚为心疼，手上灵力一动，袖袍在小贝四周笼起，把他护在中间，“你在这里好好歇一会，我把这边的事情处理完，就带你去找敖象。”

    “嗯！”从笼中出来，被禁住的神识和灵力也在慢慢回复，小贝第一时间就感应到了琼琅夫人的神识在锁着这里。

    好可怕啊！

    小贝不知道那位夫人如何会眼睁睁地看着凉承被打，但现在不是他问问题的时候。

    他受伤了，帮不了忙，就更不能拖后腿了。

    “还愣着干什么？去给你娘解毒。”

    说这话的时候，陆灵蹊抬手就收了关小贝许久的笼子。

    此笼好像不止是禁神禁灵，按理说，小贝浑身是毒，一般的法宝都可以以毒污损。

    但小贝拿它没办法，显然非是一般的法宝，与其把它留给凉承再害人，还不如她收着呢。

    凉承当然不敢有异意，害怕再被她踢，他又快速地借着蛛丝，往母亲处赶。

    ……

    带着受伤的天大大跑到一千多里外，敖象再也忍不住了。

    “嗷~~~~~~”

    天地因为这一吼，好像都要变色。

    飞花谷方向，虽然没有出现灵气特别异动的情况，可是，肯定打起来了。

    人家是母子两个，师父却只是一个人。

    而且她是人族，虽有诸多灵符，用起来，肯定不能像他这么方便，“天大大，你拿这传讯海螺赶快喊人，我要回去帮忙。”

    他化身为龙头鱼尾的螭吻真身，在天地云气聚来的当口，对着妖庭方向，再次愤怒大吼。

    “嗷~~~~~~~”

    敖昭说龙族有的是人，那他就看看，龙族是不是真的有人。

    敖象感觉妖庭那边已经能听到了，忙腾云驾雾朝飞花谷又气势汹汹地杀回去。

    追杀出来的毒蛛哪里能让他再进飞花谷，两方在五百里外相遇，一见面就干了起来。

    毒蛛有无数后援相助，虽然不是敖象的对手，可是，凉承的命令，却没蛛敢违，借着蛛多势众，一时三刻间，虽然损失惨重，却还是把他拖着。

    它们不知道，敖象生平还没杀过生。

    多少年在妖庭寄人篱下，被人欺负，一直都是别人说什么，他忍耐着。

    可是这一会……

    飞花谷方向，再没有激烈的灵气波动，敖象担心师父被琼琅夫人拿了，顾不得第一次杀生的恶心，咆哮着挥动爪子，把两个六阶的毒蛛按下后，吸云为水，冲向拦截的蜘蛛大军。

    林中所有看到的妖兽，都是有多远逃多远。

    谁也不知道，发生了什么事。

    远处的天地异变，敖昭等龙王当然有所感应。

    大家神识相探，发现所有人都在，外面愤怒咆哮的只是敖象后，都有些发愣。

    “还愣什么？敖象是我龙族的人，我看谁敢欺负？”

    敖昭和敖厘化身龙王的时候，声震四野，“东风渡、燕凌飞、赤炎，你等就由着别人欺负敖象吗？

    本王现在告诉你们，谁敢欺负敖象，就是跟我们整个龙族宣战，走！”

    一群龙，浩浩荡荡地杀出妖庭，往飞花谷方向奔去。

    那里……

    东风渡、燕凌飞和赤炎三人一闪奔出的时候，凉墨的神识迅速在冰谷扫了一遍。

    应该在家关禁闭的二儿失踪了，夫人琼琅也不在，应该是母子两个一起走的，按理说，有琼琅在，承儿再欺负敖象也该有个度，不至于把那小龙王激成这般模样才对。

    凉墨稍为踌躇了一会，到底还是担心，也急忙跟上。

    与此同时，才聚了一点灵力的天大大努力往传讯海螺能传讯的八百里前进。

    他真没想到，瑛娘没来，还在妖庭稳定九阶境界。

    好朋友成为九阶大妖王，他好高兴，但是这里……

    天大大飞不起来，真身又有点大，才好一点的断骨受不住大力蹦跶，就只能以人的样子，拖着伤，小心地往前一蹦又一蹦。

    他最先迎到龙王们，还没来得及喊话，就见妖庭的三位长老也飚过去了。

    为了追三位长老，更为了向他们求救的敖象，敖昭等哪敢耽搁？

    天大大喊了几声，没人理他，只能认命地再往前蹦，希冀早点蹦到八百里范围之内，让瑛娘来帮忙。

    ……

    飞花谷。

    陆灵蹊跟着凉承又回到打架的地方捡腿。

    他的储物戒指在某个腿上，想要帮琼琅夫人解毒，就必须找到储物戒指。

    陆灵蹊跟在他的屁股后面，一点也没闲着地，收了一堆的冰蛛丝，又收一堆她按着关节打断的腿。

    说起来凉承虽然心性狠毒，可是这冰蛛腿却着实漂亮。

    回头给徒弟，或者师侄们当见面礼，绝对的好东西。

    要是舍不得送，丰富金风谷的库藏也挺好。

    她美滋滋地见一个收一个。

    等凉承终于找到那截戴着储物戒指的断腿，以蛛丝拉着那截断腿回头的时候，差点傻在当场。

    他和这巨力女妖的大战一败涂地，留下的腿和蛛丝那么多，现在都到哪去了？

    只听说修士喜欢收集他们身上的材料，炼制东西，这巨力女妖……

    “你的爪子挺漂亮的。”

    陆灵蹊笑咪咪，“装饰洞府不错。“

    什么？

    凉承的脸上，控制不住地抽了一下。

    “那些蛛丝也不错，夏天到了，按个蛛丝冰窝，正好消暑。”

    呃……

    以神识跟他们出来的琼琅夫人都是一阵无语。

    她家瑛儿交的都是什么奇葩朋友啊？

    好在还够点谱。

    琼琅夫人叹息一声，正要等二儿进来给她解毒，突然感觉不对，把神识投向冲来的一群人。

    