    亥时，狐帝几乎将狐族所有高手全部带到了空晴台。

    拓跋紫觉得人太多，让一部分人回去，只留下十人，还有狐帝。

    随后祭出神皇鼎到露台上，狐帝带来的人分散围在露台四周围，冥北凉护在拓跋紫身侧。

    “风少主已经离开狐族，我力量微薄，须借一部分你们的力量。”拓跋紫转身看着狐帝和四周围的狐族高手。

    “要怎么操作，阿紫你尽管说。”狐帝说道。

    “等一会我点燃神皇鼎，你们分别将灵力隔空传进神皇鼎里，在我没有撤回血脉之力前，你们不能随意撤回灵力。一旦你们其中有人突然撤回力量，其他人便得多出一份力量，否则炼制肉身就会失败，上古之王便会灰飞烟灭！”拓跋紫严肃说道。

    “阿紫放心，这些都是我信得过的狐族高手。”狐帝给了她一个放心的眼神。

    “好。”拓跋紫立即转身祭出地狱幽火，点燃神皇鼎。

    狐帝带着狐族高手围着露台坐下，纷纷祭出灵力隔空注入神皇鼎之中，只是这些注入的灵力在神皇鼎中到处流窜，根本起不到任何作用。

    “开始吧。”拓跋紫看了冥北凉一眼。

    冥北凉立即运起强大法力打在神皇鼎两侧的两大袋娲皇土里，手腕陡翻，娲皇土犹如被风卷起，在空中飞旋，涌入神皇鼎之中。

    拓跋紫运起血脉之力注入神皇鼎，而且她的血脉之力一注入神皇鼎，便将其他人在神皇鼎之中乱窜的灵力全部纠集成一股，控制着地狱幽火。

    蓝色光芒也在此时出现在空中，飞进了神皇鼎。

    蓝色光芒一进入神皇鼎，冥北凉立即加强法力，娲皇土更加快速地从袋子里飞旋出来，源源不断地涌入神皇鼎。

    而娲皇土涌入神皇鼎的速度加快，需要的力量便越多，拓跋紫牙一咬，只觉得吃力，其他人也纷纷皱了下眉头，只觉得体内的灵力更多地被神皇鼎吸去。

    拓跋紫赶紧闭起眼睛，借助星辰之力注入神皇鼎。

    星辰之力一注入神皇鼎，神皇鼎里面的娲皇土包裹着蓝色光芒在地狱幽火的炙烤下慢慢集聚、凝固……

    渐渐地，娲皇土凝固出了额头、眼睛、鼻子、嘴巴、下颌……

    很快，一个头颅在神皇鼎之中完美出现。

    紧接着是脖子。

    “冥北凉，要开始炼制上古之王的身体了。上古之王身体健硕结实，必需多加点娲皇土。”拓跋紫额头已经渗出细密的汗水，耗费的精神力特别大。

    冥北凉法力再度加强，娲皇土更快地飞旋而起，涌入神皇鼎中。

    拓跋紫顿时觉得更加吃力。

    其他人也纷纷咬牙，灵力跟倾泄而出的泉水一般，耗费巨大。

    然而就在此时，其中一名狐族高手突然撤了力量，神皇鼎里本被控制得很稳的火苗晃了一下，拓跋紫赶紧加强血脉之力……

    她血脉之力一加强，其他人的灵力顿时更加快速地被神皇鼎吸走。

    “揽河，你为何突然撤走灵力？”狐帝看向旁侧一名年轻男子。

    年轻男子未答，手一张，掌中赫然躺着十根一指长的银针。

    他快速从所有狐族高手和狐帝头顶上一跃而过，每人一根银针从头顶直扎而下，没入脑中。

