    第226章奶凶的媳妇

    此时的东南亚，明明是热的不行，但是高亚军却浑身冷到一直发抖打冷颤。

    看着这样子的高亚军，秦峰哪里愿意回去，急得眼眶都红了。

    “团长，你这样子不能回去！”

    “如果你还认我这个团长，就按我的意思去做，我今天不能回，难道明天就能回了吗？军区那边不会相信你所说的鬼话的。”看似平静的部队，其实也是暗潮涌动。

    就算再不济，秦峰也听懂了高亚军话里的意思，只得咬咬牙，安排下去，让兄弟们准备回国的事情。

    何婉清一直忙到韩络跟何玉林出国去了，还是没能停下来。

    林瑜看不过去了，直接就把楚阳逮出来，让他帮忙看着公司几天，好让何婉清休息休息。

    说到林瑜，也不知道后面王嫣和楚阳的事情是怎么解决的，但是现在就是，不管楚阳怎么求怎么说，林瑜都不肯答应和他结婚。

    难得林瑜让楚阳干点事，楚阳还不屁颠屁颠地就跑回公司帮忙去了啊。

    这厢何婉清终于可以休息，早回家一天了，她这段时间忙到孩子的面都没有见着。

    这回到大院门口的何婉清，听到身后有汽车的声音，回头一看是一辆军用卡车，起初有些狐疑，但是转念一想，她已经很久没有见高团长了，没准这是高团长回来了。

    所以何婉清也不急着进去，反而是站在门口，等待着军用卡车靠近。

    果不其然，军用卡车停在了高家大院门口。

    但是下车的人却不是高亚军。

    “嫂子，你怎么在门口站着。”秦峰的声音有些急促，他今天来是送毒瘾发作的高亚军回来的。

    高亚军早上回到军区后，向上级报备了这次任务的情况后，就足足请了三个月的假期，部队本来是不批准的，后来好像是高老爷子给了电话，这才准了高亚军的假期。

    所以急急忙忙地就让秦峰送了回来。

    路上毒瘾就开始发作了。

    看到只有秦峰下车，没有看到高亚军，何婉清有些失落。

    “原来是小秦啊，你们高团长还没回吗？”要知道，秦峰和高亚军是一个队的，这队里的人都回来了，高亚军怎么还不回？

    至于何婉清为什么不怀疑高亚军在车上呢？要是高亚军看到自己站在门口，还不自己下车来的话，何婉清就让他吃不了兜着走。

    “嫂子，团长出了点状况，你记得，一会不管看到什么，你都要保持冷静，知道吗？”秦峰想了一下，还是得给何婉清打个预防针。

    “出了点状况是什么意思？”何婉清呢喃地说着，眼睛就这么注视着车里。

    原来高亚军是真的在车上，但是他却没有出来，难道？何婉清心里想到的是已经牺牲了，但是她不敢说出这几个字。

    何婉清一步步靠近卡车，满脸的悲痛，双手颤抖着打开了车门。

    只见高亚军手脚被捆绑着，口里被塞了毛巾，正蜷缩在角落里，瑟瑟发抖。

    人还活着？何婉清几乎不敢相信，她擦了擦自己的眼泪，确认高亚军是活的，但是为什么会被捆绑成这样。

    “小秦，这怎么回事？”人活着就好，何婉清这么安慰自己，刚刚悬起的心又慢慢落了下去，但是高亚军的情况，看起来一点也不好。

    “嫂子，我说出来，你别难过。”秦峰知道，这是迟早要面对的。

    “团长在营救人质的过程中，为了救我不小心沾染上了毒粉，他这个样子，是因为毒瘾犯了，这也是为什么，我要亲自送团上回来的原因。”说完秦峰低下头，像是一个犯错的孩子，等着何婉清责罚。

    这是此时的何婉清，哪里会想到责罚他，何婉清的脑海里，满脑子都是染了毒粉，毒瘾发作。

    明明走之前还好好的一个人，还说要蓄胡子，让自己等着他回的，怎么才没见多久，人就变成了这样呢？

    被毒瘾折腾了几天的高亚军，吃不下，也没时间打理自己，胡子确实有了，只是整个人也跟着颓废了很多。

    在军区作报告的时候，他还能强撑着，但是一回来，他已经又控制不住了。

    何婉清看着高亚军的样子，心中不由得漫开了心疼，一步步地走上车去。

    “嫂子。”秦峰本来想说，小心的，但是看何婉清根本没有注意到自己叫她的名字，不由得心里一酸，只得抬起手拭擦眼角的泪水。

    上了车的何婉清，看着面前的高亚军，抹了一把眼泪后说道：“高亚军，你不是答应过我，要好好的回来的吗？你怎么可以说话不算话！”何婉清质问得有些声嘶力竭。

    也不知道是何婉清悲恸的声音，还是她的话触发了高亚军。

    只见本来还蜷缩在角落里的高亚军抬起头来看着何婉清，眼里慢慢有了何婉清的影子，虽然他还被堵住嘴巴，但是何婉清知道，他认得自己了，连忙走过去，把他嘴里的毛巾拿开。

    谁知道刚拿开，高亚军就笑了起来。

    “你还敢笑！”何婉清气不打一处来，想再骂他两句，但是终究是不忍心，心疼他还来不及呢，哪里能舍得打骂他呢。

    “小媳妇奶凶奶凶的。”高亚军光是说这句话，就说的有些吃力，语气里是一点力气也没有。

    可见这个毒瘾发作，他是用了多大的力道去控制自己。

    “你要是好好的，你看我会凶你嘛，走得时候好好的一个人，你走之前还答应我什么了，你全忘光光了是不是！”说着说着，何婉清的眼泪就跟着又下来了。

    眼泪砸巴在高亚军的脸上，凉凉的，却让高亚军觉得钻心地疼，比自己毒瘾发作还难受。

    想要抬起手去给小媳妇擦擦眼泪，却后知后觉地发现，自己已经被捆绑了双手，这才想起来，刚在回来的路上，他意识到自己毒瘾发作了，所以让秦峰提前把自己给绑了起来，不然还不知道会发生什么呢。

    “记着呢，你说的话，我什么时候忘记过了，不信不看嘛。”

