    十一就关在暗影密室中。不多时就被带到了李承阳面前。见到李承阳，噗通一声就跪了下去：“属下罪该万死！”高力士一共收了十三个徒弟，撇开十三不说，十一绝对颜值最高的那一个。即便是站在李承阳身边，也就差了点儿舍我其谁的霸气。李承阳呵呵一笑：“你犯了什么罪，说来让朕听听。”“陛下命属下潜伏反王府邸，属下却和郡主暗生情愫，还意图私奔，此实乃死罪！”李承阳点了点头：“朕且问你，是你主动招惹的她，还是她先看上了你？”“是属下逼迫岚郡主的！”“可朕怎么听说，是郡主先以书信向你示爱的？”“陛下明鉴，绝无此事，郡主确实给属下写过一封信，但臣识字不多，根本不明其意，那夜前去寻她，本就是存了逼迫之心！”看来这是真爱了。李承阳嘿嘿一笑：“你小子胆儿挺肥啊，敢在昭王府里把郡主给那啥了……嗯，干得不错！”十一闻言一愣。李承阳又继续说道：“男欢女爱之事，朕懒得多管，但你要带着朕的妹妹私奔就不对了，这得算是渎职，所以朕还是要惩治你的。”“属下罪有应得，死而无怨，只求陛下饶过郡主，昭王所行之事，郡主皆不知情！”“你死之后，朕便将她送往花剌子和亲，你看如何？”十一顿时就愣住了，片刻之后，方才咬牙答道：“谢陛下隆恩！”话音刚落，舒缙云就带着一个姑娘出现在了门口。那姑娘先是一愣，紧接着就冲到十一面前，甩手便是一巴掌扇在脸上：“想不到在你心中，我竟是那人尽可夫之辈！”打完骂完之后，又转身跪在十一身边，边哭边道：“陛下要送翠岚去和亲，翠岚宁愿一死！”李承阳也是一愣：“你叫什么？”“翠岚！”“哈哈哈，哈哈哈，你们听听，你们听听，这不有个叫翠兰的么？翠兰都叫得，翠花有什么不好的？”十一和李翠岚直接就傻了。舒缙云却是走到李承阳身边，没好气的白了他一眼：“人家翠岚郡是烟岚云岫之岚，比你那翠花不知高到哪里去了。”李承阳嘴角一抽：“他奶奶的，怎么是个人就比朕会取名儿？”舒缙云又白了他一眼：“我刚从沐兮那里回来，听闻你要见翠岚郡主，特意赶来看看……你果然在吓唬人！”吓唬人？十一和李翠岚齐齐看向舒缙云。舒缙云也看向他们：“陛下逗你们玩儿的，前些日子有大臣建议送翠岚郡主往花剌子和亲，被陛下狠狠训斥了一顿，此事已经作罢。”跪在殿前的两人立时目瞪口呆。李承阳便又嘿嘿一笑：“不用谢朕，十一是朕的兄弟，朕怎么会把兄弟的女人送去和亲？朕还打算喝你们的喜酒呢！”话音落下。老八立时一脚踹在十一的屁股上：“愣着作甚，还不谢恩？”十一这才反应过来，连忙以头抢地：“陛下大恩大德，属下没齿难忘，今生今世，不，三生三世，甘为牛马，赴汤蹈火，在所不辞！”李翠岚也不傻：“谢陛下成全！”李承阳的脸上就又挂起了坏笑：“别急着谢朕，朕这是要利用你呢！”李翠岚便是一愣：“利用我？”“不错，朕打算给十一封个官身，再赐婚于你二人，女儿大婚，而且还是天子所赐，当爹的要是不来，这怎么也说不过去吧？”竟是要借着十一和李翠岚的大婚将昭王李祺骗来长安！李翠岚瞪大了双眼，一时间也不知该怎么办。李承阳又笑道：“翠岚妹妹也不必害怕，你只需给朕的昭王叔写封信。”“告诉他，他若愿携吴王府上下来参加你的大婚，大婚之后全家人就长安住下，朕便既往不咎。”“可他若不来，那就是既没把朕放在眼里，也没把你这个做女儿的放在心上。”“那就别怪朕也不跟他讲什么亲情了！”说着有俯下身去：“你还可以告诉他，你要嫁之人本是朕身边的暗影，而像这样的暗影，在他身边可不止一个。”“而且即便他从这些暗影手中逃去了倭国，朕也一样会把他抓回来……明梁海之战，他应该已经知晓了，那不过是我大夏水师的三艘战舰创下的战果。”“而大夏像那样的巨舰……倒也不多，区区百余艘罢了！”…………半柱香的功夫后，李承阳又出现在了汐月宫。姬晴雪规规矩矩的立在他和舒缙云的面前，显得十分恭敬。李承阳不太喜欢她这状态：“坐下说话。”“是！”“你送给翠花的礼物很是不错，微菡特意嘱咐朕给你说声谢谢。”“不敢！”“另外就是你前些日子配合微菡试验长生玉之效，立下大功，朕也该跟你说声谢谢，等朕凑齐了东西，便把你这圣女之躯也给治一治。”姬晴雪娇躯一颤，愕然抬头。李承阳又嘿嘿一笑：“不过朕今日前来，却是有一个任务要交给你。”“朕的兄弟从吴王府把翠岚郡主拐了回来，想必你也知道，朕已经决定为他们赐婚，大婚之日便在一个月后，你给你爹写封信去，邀他携姬家上下前来观礼。”“告诉他，他若是来了，朕便既往不咎，还会给你个名分，但若是不来……哼哼，那就是没把朕放在眼里，也没拿你当亲生女儿！”“那就别怪朕心狠手辣，斩尽杀绝了。”“你还可以告诉他，如今的莱州，早已遍布朕的暗影，他想携姬家上下逃走，那是难于登天。”“就算他们侥幸逃去了倭国……哼哼，明梁海之战……”几乎一模一样的话，李承阳又在姬晴雪的面前说了一遍。而且说得得抑扬顿挫，情绪饱满。尤其是最后那一句“区区百余艘而已”，说得那叫一个自信。要不是知道实情，舒缙云觉得自己九成九会被他给唬住。小贼这张嘴，那就是骗人的鬼！今后不可不防！舒缙云暗暗这么想着，姬晴雪却是已经跪在了李承阳面前：“陛下仁德，请陛下放心，晴雪定会竭尽全力劝父亲前来长安亲自向陛下请罪！”<br/><br/>