    突然，她想到了在动画第三季玄武国篇里，烂命华一个人打通了上千公里隧道，并且能将人沿着隧道从上千公里外直接吸过来，速度快到接近音速...

    “这家伙绝对也修炼了龟波气功！”

    想到这伊莉雅不有再次露出了甜美的笑容。

    “这个秘籍...有修炼心得的吧？”

    “再加两万~”

    “成交！”

    伊莉雅毫不犹豫的付了钱，拿着秘籍和修炼心得就一溜烟跑回了别墅，似乎生怕烂命华反悔似的。

    与此同时，烂命华却是拿着伊莉雅交给他的五张相片，迈着老大爷遛弯的步伐，找到了小岛保安队，然后...从何大春他们队长那里领走了五十万悬赏。

    “......难怪伍六七没接到悬赏呢，原来悬赏被他接了......”

    不得不说，躲清静归躲清静，没钱还是不行的，烂命华只是嫌弃天龙派和玄武国无聊，整天就知道打打杀杀，又不是真的想要叛门加入丐帮。

    一回到别墅，伊莉雅就迫不及待的修炼了起来。

    这次她可是真的沉迷进去了，一招摧毁摧毁月球啊，这么imba的破坏力比她如今手里的所有宝具都厉害了，傻瓜才不好好学呢。

    直到鸣女通知她梅花十一现身，她才不情不愿的停了下来。

    “梅小姐！你回来了？！刚刚你——”

    夜色下，空无一人的海边，还在自闭中的伍六七刚看到伪装成梅花十三的梅花十一，脸上才刚露出惊喜的神色，下一秒，梅花十一又不见了。

    “???”

    “有没有搞错啊？！”

    “这狗屁能力，我能不能不要了啊——”

    伍六七心态都快崩了，要是一激动就会把看到的人变没，那他下半辈子还怎么撩妹啊，难道要注孤生吗？

    伊莉雅可懒得关心伍六七下半辈子会不会幸福，她现在只想尽快回去继续修炼。

    不过梅花十一和其他人不一样，她手里有伊莉雅想要的东西——飞鸟门绝学幻翼飞行。

    “小妹妹？这里是——”

    “这里还是小鸡岛~”伊莉雅嘴角微微一扬，露出了一个甜甜大笑容。

    不过梅花十一脸色却渐渐变的凝重了起来。

    “这小女孩不对劲！”

    她已经反应过来了，自己突然从伍六七面前出现在这里，应该和伊莉雅有关。

    “我赶时间，所以就直说了，我知道你的来历，想和你做比交易。”

    “交易?”

    “我向用一门可以大幅提升身体各项基础属性的武功，换你手中的幻翼飞行。”

    “我可以拒绝么？”

    “当然...不可以~”

    伊莉雅并不讨厌梅花十一，甚至相对于其他女角色来说，梅花十一反而是她最喜欢的一个。

    不过喜欢归喜欢，交易归交易。

    她没有用魅惑魔眼和记忆咒控制梅花十一已经是很仁慈了，而且用鬼灭世界的呼吸法换幻灭飞行，梅花十一真的不亏。

    鬼灭呼吸法相当于是炼体功法，和内功心法并不冲突，而且相对于这个世界的功法来说，鬼灭世界的呼吸法实在是太简单了。

    提升效果却非常不错，梅花十一学会呼吸法后实力绝对会暴增一大截，因为她打算教给梅花十一的...是雷之呼吸！

    “这是功法？”

    “是的！”

    “不需要修炼真气也不需要修炼经脉？”

    “没错~”

    “......”

    我怎么感觉你在忽悠我？

    梅花十一虽然没有直说，但她的眼神伊莉雅却是看懂了。

    “你试试不就知道了~”

    梅花十一点点头，按照雷之呼吸的节奏开始呼吸起来。

    出于武者对自身力量变化的敏感，仅仅几分钟后梅花十一那一直微蹙的眉头就舒展了开来，双眸中亮起了无比惊喜的神采。

    “真的有用！而且...我能感觉到这股力量的爆发力非常强大！”

    不由的，梅花十一看向伊莉雅的目光中露出了感激的神色。

    无坚不摧唯快不破，速度对于一个武者，对于一个刺客来说意味着什么，身为刺客排行榜第88位的她实在是再清楚不过了。

    “谢谢，这是你要的幻翼飞行！”

    梅花十一取出了幻翼飞行秘籍，交给了伊莉雅。

    “飞鸟门的武功分为白鸟和黑鸟两系，白鸟系上手慢，但没有任何副作用，黑鸟系修炼极快，不过修炼出的真气会对身体造成侵蚀...我所修炼的这本幻翼飞行是黑鸟系的。”

    伊莉雅诧异的挑了挑眉，她倒是没想到梅花十一会把这个秘密告诉她，不过这些她都已经知道了。

    “谢谢~”

    微微一笑，伊莉雅传音鸣女，瞬移回了别墅。

    黑鸟系的武功副作用确实很大，最终会将身体侵蚀成一具枯骨。

    但如果只是修炼幻翼飞行这种辅助技能，而不是修炼黑鸟系的内功心法，那副作用就会减少许多，而且只会在发动的时候有副作用。

    这对于拥有治疗魔法的她来说，几乎没有任何影响。

    当然，如果有时间，她也不会去趟飞鸟门把白鸟系的幻翼飞行弄到手的。

    “现在还是先修炼龟波气功比较重要...”

    接下来的变色刺客希义，以及杰克船长三人组伊莉雅都没有出手，蝴蝶忍她们就轻松搞定了。

    同时，它们也为伊莉雅再次带来了兑换一本秘籍的资格。

    “我要这本潮流剪发大全！”

    潮流剪发大全就是一门专门修炼以气御剑的武功，比伍六七原本修炼的功法还要高明一些，可以大幅提升真气的凝聚度，提升威力。

    当然了，伊莉雅会选它主要还是因为伍六七选了它。

    开玩笑，主角选的武功，能有错么？

    随着梅花十三再次找上门，并且没有‘消失’自闭了两天的伍六七终于觉得自己又行了。

    只不过就在他想着该如何向梅花十三发出约会邀请的时候，赤牙来了。

    江主任，何大春，还有喵小咪和汪疯向后败在了赤牙手里，最后轮到伍六七这个主角上场，然后...被赤牙吊打。

    不觉醒记忆的伍六七根本不是赤牙的对手。

    “你不出手吗？”

    “赤牙可是暗影刺客~”

    “一个赤牙算五个普通刺客。”

    “嘿嘿，成交~”

