    清闲不过两日，堂堂影帝未婚妻居然打来了电话，而且上来就哭着喊着让江离暖收留她住几天。

    江离暖吃惊地张了张嘴，几度怀疑自己听错了，“可别介啊，你不是怀孕了吗，陈大影帝要是知道会杀了我的！”

    夏末听了这话反而冷冷一哼，情绪激动道：“怀个屁的孕！你不是刚被人污蔑了吗，这点小伎俩你该不会是第一次遇见吧？”

    “啊？”江离暖心虚地咳了咳，“没怀孕啊，一直不见你们出来澄清，我还以为是真的。”

    “老娘这辈子也不会给他陈慕北生孩子！你就说吧，收不收留表姐？”夏末顿了顿，尾音一转，“该不会你这是真的和温尘同居了吧？”

    江离暖毫不犹豫地否定道：“没有，你来！想住多久住多久。”

    那头传来一阵雀跃的欢呼声，“小暖我就知道还是你最疼表姐了，等着，表姐马上过去找你，我行李都收拾好了！”

    江离暖嘴角狠狠一抽，忙问：“你现在在哪？”

    “陈慕北家里，他去拍戏了，我得马上走，指不定他什么时候就该回来了！”话音一落，她接着挂掉了电话。

    江离暖欲哭无泪地看着刚从书房走出来的温尘，忍住要撞墙的冲动说：“温尘，我表姐要过来了。”

    温尘动作一顿，“陈慕北的未婚妻？”

    她点点头，“估计是两人闹别扭了，她现在已经收拾完行李要过来了，怎么办，夏末就是个嘴巴不把门的，要是让她知道我们确实住在一起，不出三分钟她就能搞的人尽皆知！”江离暖实在是太了解这个女人了，什么秘密要是让她知道了，你就先做好要疯的准备吧。

    “先别急，这样吧，我简单收拾一下，先去顾玦那住两天。”温尘沉吟一会说。

    江离暖心里颇不是滋味地看着他，一时竟也说不出来什么话。

    温尘见状上前一把把她抱进怀里安慰道：“你要相信陈慕北不会放任自己的未婚妻在外面一直住着的，最多一天，他肯定就坐不住了。”

    见她还是一副颇为自责的样子，温尘紧了紧双臂凑到她耳边，声音里藏着说不尽的蛊惑人心：“既然觉得对不起我，那等我回来好好补偿我怎么样？”

    江离暖耳根一热，片刻后羞赧地点了点头。

    顾玦之前的住处一直空着，温尘手上有他家的钥匙，看这样子顾玦似乎早就做好了会有人前来突袭的打算。

    温尘东西刚搬过去没多久，夏末就拉着行李风风火火地赶来了，因为她没有小区的门卡，江离暖只得到赶到门卫处去领她。

    进来小区之后，夏末目不转睛地看着小区的布景构造，不由啧啧称赞道：“顾总果然是会选地方啊，赶明我也来这买一套，就和你做邻居怎么样？”

    做邻居？估计生活都会被她搞得鸡飞狗跳的吧！

    江离暖心里警铃大作，面上却丝毫不显，分外高兴地说：“那就等你了啊！”

    夏末伸手姐俩好的拍拍她的肩膀，“那就说定了！”

    江离暖微微抽了抽嘴角。

    收拾好客房之后，夏末突然问:“怎么突然就换住处了？”

    江离暖撒谎不带脸红地说：“这里物业管理好，也不怕会有狗仔跟进来偷拍，再者还是我们公司老板的产业，安全。”

    夏末理解地点点头，“那隔壁那家，就是温尘？”

    “恩对啊。”言多必失，能少说就少说，江离暖简而言之，接着她尾音一转问道:“你这是和陈师兄吵架了？”

    陈慕北也是盛铭旗下的艺人，江离暖喊他一声师兄也不为过。

    话音才落，哪料刚刚还有说有笑的夏末突地就红了眼眶，仿佛下一秒就能哭出来一样，江离暖直接就吓傻眼了。

    “你别哭啊，我不问就是了。”江离暖眉心一拧，生怕她会哭出来。

    “不行！你得问！”哪料夏末小公举一样地撅着嘴巴，可怜兮兮地看着江离暖，似乎江离暖不问就是不关心她的表现。

    江离暖抽了抽嘴角，“你说，我听着呢。”

    夏末为人过于顽劣，无理取闹骄纵刁蛮，也只有陈慕北这么有耐心的男人才愿意要她，所以只要两人一吵架，江离暖想都不想就会认为是夏末的错，但是她还不知道到底发生了什么，居然把夏末气得都离家出走了。

    夏末吸了吸鼻子，“有人给他送花。”

    还以为是什么事，江离暖好笑地看着她说：“这不是很正常吗，以前也是常有的事啊。”

    “我知道，所以我也只是嘴上说说，没怎么往心里去，可是他今天居然告诉我，他接了一部新剧，里面吻戏床戏激、情戏应有尽有！还不能用替身上，他把我这个未婚妻置于何地？”

    江离暖张了张嘴，半晌才说出一句说服力很小的话：“这个，他是演员啊，亲密戏什么的也是他工作的一部分，敬业挺好的。”

    “敬业个屎！”闻言，夏末直接爆了句粗口，漂亮的小脸因激动而扭曲，“换做是你，你的未婚夫和别的女人做出来这么亲密的动作你会理解他，帮他找理由开脱吗？敬业根本就不是他可以胡来的理由！”

    江离暖怔了怔，随即选择了闭嘴。

    换做是她，她也会受不了，可她更想象不出温尘会做出来这种事情。再怎么讲，温尘始终不是这个圈子里的人，他不会和陈慕北一样会去和别的女人亲近。而她自己呢，作为一个演员，她以后的拍摄过程中说不会有亲密戏那是假的，温尘就不会介意吗？

    他看起来温润如玉万事好商量的模样，可江离暖却知道其实他比谁都要霸道。

    客厅里安静非常，江离暖垂下眼眸不知道在想什么。

    也不管她是不是能听到，夏末幽幽地开口说：“早在一开始的时候家里人就劝我，不要找演艺圈里的男人做男朋友，我没听。因为我坚信他是爱我的，他不会舍得让我受一丁点委屈。最开始的时候我闹过，他的经纪人劝我说，这就是艺人，想要做艺人的伴侣，就要学会体谅他。”

    夏末红着眼睛自嘲地笑了笑，“体谅？我体谅他，谁来体谅我呢？我如果真的体谅了，就是不在意了，说明我也不是多么爱他了。”

