    几天后。

    某个深夜。

    陈理和周红两人相距十余米站定！

    周红给自己激发了一张护身符，看着远处的陈理，深吸一口气道：“可以了，来吧！”

    “威力有点大，你注意点！”陈理点了点头道。

    他开始无声念咒。

    很快天地交感，空气中静电弥漫，劈啪作响。

    下一刻。

    “啪！”的一声巨响。

    一束细小却又刺眼的闪电瞬息跨越十余米，击打在周红左近的大树上，顿时亮光爆闪，电蛇舞动。

    “算了，不试了，不试了！”陈理心脏砰砰直跳。

    这压力太大了。

    万一……就后悔莫及了。

    “其实没什么危险的，掌心雷肯定破不了护身符。”周红抿嘴笑着宽慰道：“你再不试，这张护身符可就白浪费了。”

    “浪费就浪费吧……还是算了，再不怎么危险，我也不该拿你来做试验！”陈理摇了摇头道。

    周红心中如吃了蜜一样甜，解除护身罩，有些情动的投入陈理怀中，轻轻说道：“夜已经深了，我们回去吧。”

    夜深人静，外面空无一人。

    怀中的女人柔情似水。

    陈理顿时来了兴致。

    “讨厌！”

    ……

    “别在这里……会有人过来的！”

    ……

    “轻点！嗯~”

    隐隐约约似有如泣如诉的声音飘来，又随风逝去。

    这个深夜，并不宁静。

    ……

    第二天一大早，陈理再次变幻面容找到赵林所在的住址。

    “除了辟邪符还剩三张，其他都卖光了，这些都是卖的钱。”赵林递过一个鼓鼓囊囊的钱袋，心中紧张，既担心卖的低了让对方怀疑自己昧了钱。

    又担心卖得高了，提成变得少了。

    陈理“嗯”了一声，接过钱袋，面无表情的把钱袋的灵石倒在桌上。

    “哗啦”一声。

    大量灵石四处滚动。

    “一颗中品灵石外加一百二十四颗下品灵石……卖的不错！”陈理清点了下，这价格远超过他预计了。

    “主要法器是大头，卖了一百六十颗下品灵石，符箓的就是随行就市，都是按照市场价卖的。”赵林闻言不由松了口气，话也多了。

    果然摆摊比卖给商号赚的多。

    当然，冒的风险也大。

    陈理分出二十三颗灵石，拨到一边，剩下的收回钱袋。

    “这是你的份！”

    “谢谢大哥！”赵林喜形于色。

    二十三颗灵石，可绝不是什么小数目。

    在这个棚户区，绝大部分底层散修，一月的收入都不超过五颗下品灵石。

    这还是以前。

    以现在的形势就更少了。

    就算以如今腾贵的物价。

    也足可以舒舒服服滋润的过上两三个月，而这还仅仅是他这五天的收入。

    陈理再次从袖口摸出一件下品法器和一叠符箓道：“还是上次的量，好好卖，你可以偷偷昧钱，只要别被我发现就行！”

    “大哥，借我几个胆子，也不敢昧您的钱！”赵林连忙激动的表态。

    水至清则无鱼，只要不过分就行，而且这事也没法监督，陈理也只稍稍敲打了一下，便略过不提。

    随后则问起最近发生的事。

    赵林立刻说起在坊市听到的传闻。

    可惜不是帮派争斗，就是妖兽食人之类的，陈理毫无兴趣。

    “对了，差点忘了，虞家要开一家丹药铺，同时大量收购草药，这事很轰动，几乎快传遍了，不知大哥听过没？”赵林道。

    “这……我当然听过！”陈理一脸淡然道。

    他最近每天大门不出，二门不迈。

    不是打坐练气，就是练习剑术法术，哪来听到消息？

    没想到虞家竟还会炼丹。

    这种筑基家族，底蕴实在太强了。

    有时候他都会忍不住想，如果能穿越成一个修真家族子弟，或者一个宗门弟子就好了，外有强大势力遮风挡雨，不用担心生命安全，内有无数的修炼资源供应，想学什么就学什么。

    哪像他，能靠的只有自己。

    唯有每天拼命努力，才能在这个危险的世界活下来。

    “等虞家的丹药铺开了，提醒我一声，另外帮我打听一下，谁手里有法剑要出手，价格不是问题！”陈理站起来说道，随即转身离去。

    ……

    他出门就变装，并换了条路。

    路上看到一具无头的尸体倒在路边。

    浑身都已经被扒光，露出遍身青紫的伤痕。

    陈理面色都没变一下，司空见惯的从尸体边上经过。

    这段时间棚户区形势没有丝毫好转，越来越多生活困顿的人开始铤而走险了，每天只要你起的够早，路上总能看到一些零星的尸体。

    ……

    又平静的过了七八天，陈理的牵引术的熟练度终于达到精通级。

    在达到精通级之前，无论牵引术熟练度怎么增长，法域范围一直都固定不变，半径在十五米左右样子，不过等突破到精通级后，法域范围便开始缓缓增长。

    “技能优化终于开始了。”陈理体会着游戏面板传来的感悟，心头暗道。

    前面两个等级‘入门’、‘熟练’

    顾名思义，只是技能的最基本运用。

    大部分人只要苦练都能达到这种等级。

    而‘精通’就不一样。

    它需要对一项技能彻底的掌握，并能作出一些细微的优化改良。

    事实上到了‘精通’等级后，才是技能真正威力提升的开始。

    陈理随意挥舞着长剑，无形剑气在法域内交错纵横，地面被反复耕犁。

    他心中若有所思：

    “精通之后，还有专家、大师、宗师’这三个等级，如果每个等级能提升法术一级的威力……”

    “灵力弹指就相当于练气五层法术，而牵引术这个练气五层的法术，练到顶便可以拥有相当于练气九层法术的威力！”

    “再配合着相当于练气七层法术的呵斥术，以及相当于练气八层法术的掌心雷，到时候就算二阶妖兽，也可一战吧。”

    “唉，再苦一段时间，等到那时候，就可以稍稍松一口气了，不会像现在压力这么大了！”陈理心中暗道。

    他念头一动，无数的碎石飘起。

    他身体轻灵踩着浮空的碎石，飞快的疾奔，身形变幻莫测，恍若残影。

    经过这段时间将近三百次的练习磨合，在牵引术的法域内，他甚至已无需刻意动念，每时每刻都有碎石自行飞到他脚下，并根据他心意处于他最舒服，最适合发力位置。

    在空中，陈理甚至能比地面更加灵活，速度更快。

