    地上，一个流浪汉皮青脸肿的卷缩着。

    在听到洛克的声音之后，忍不住的打了一个摆子。

    洛克拉开椅子，坐下。

    “你干嘛了？”

    “你很关心，我怎么对待我的人？”

    “没有。”

    洛克看去鲍威瑞·金，摇了摇头道：“你的家，你的人，怎么处理，是你的事情，我只是关心，我花了大价钱买来的情报，究竟值不值。”

    鲍威瑞咧嘴微笑道：“我看了今晚直播了。”

    洛克笑了笑，看了看四周，这里不能说应有尽有，也可以说是一贫如洗了，别说电视了，连个战损的屏幕都没有。

    鲍威瑞哈哈笑道：“我的朋友，这里是我的办公室。”

    洛克嗯了一声。

    能将自己的办公室设置在污水横流的下水道里面，鲍威瑞典型的脑子有坑。

    不过……

    洛克来这里不是来当心理医生的，格温是学神，不需要开外挂都能表现的跟开了氪金外挂一样，他就不行了，他需要点技能才能升级。

    而心理学技能，不在洛克的选择范围之内。

    三千的潜力点，那也是潜力点，都够买一扎的小血瓶了。

    而且，心理学什么的，也不是很适合洛克这种实干家。

    鲍威瑞随即吐出一口雪茄烟圈，微微的点了点头。

    两名手下直接走到那个鼻青脸肿的流浪汉身旁，随着一声惨叫，流浪汉直接被夹了起来。

    鲍威瑞收起了脸上的笑容，森然的冷意注视着这名流浪汉：“告诉无双先生，你都看到了什么。”

    洛克转过身下的椅子，亦是看去这名流浪汉。

    流浪汉颤颤巍巍的讲述起了昨天在那个小巷子之中发生的事情。

    这个流浪汉就是杰夫·马丁口中所说的那个也在小巷子当中的流浪汉，在案发当晚，这个流浪汉是在他自建的纸房子里面的。

    刚开始所讲，流浪汉其实和杰夫·马丁所讲述的差不多，甚至，他是在杰夫·马丁传出一声惨叫，和两声枪响之后才注意到外面的。

    这个流浪汉可不是那种无组织无纪律的流浪汉，而是有组织的流浪汉呢，在鲍威瑞·金这边拜了码头之后，被传授了流浪汉保命三百招还有如何分辨有价值情报，是以，在枪声响起，并没有跟个无头苍蝇一样贸然的冲出去。

    他是在等到外面那个带着闪电面具的行凶者离开了之后，这才颤颤巍巍的从自己的纸房子里面钻出来的，那个时候，杰夫已经狗带了，而行凶者也已经离开了。

    洛克皱眉：“这么说，你也不知道行凶者是谁？”

    说着。

    洛克看去鲍威瑞·金：“我还以为，你在电话里面说，已经知道是谁了。”

    这不是可不可以用追踪卡或者定位卡的问题。

    这两张卡片固然可以开挂，但，没有目标的名字，开个屁的追踪呢。

    就如同乔治拿无双刺客没有一点儿办法是一样的。

    无双刺客暴露出来的，仅仅是模样，而到目前为止，任何执法机构除了这模样之外，在也没有其他的什么东西了。

    怎么查？往哪查？

    鲍威瑞·金哈哈的笑了笑，道了一句别着急，然后，看去那名流浪汉：“告诉我们的顾客，你出去之后，干了什么？”

    流浪汉瑟瑟发抖：“我……我拿了那个警员的钱包。”

    洛克似乎想到了什么：“第二起杀警案，你也在现场？”

    流浪汉颤抖的点了点头。

    准确的来说，他并不是在现场，而是，他被那个凶手给跟踪了。

    在那流浪汉意识到挂掉的人是谁之后，他就想着把钱包给处理掉的，结果，在他准备丢弃钱包的似乎，那名男警官似乎注意到他了，就在流浪汉以为自己要束手就擒的时候，一个看上去混不吝的白人直接持刀出现了，然后，砍杀那个男警官了。

    幸好。

    流浪汉是有组织的，掀开一个下水道，然后，在自己熟悉的下水道中，三下五除二的甩开了凶手，重新躲了起来，知道被鲍威瑞·金的人给找到了。

    鲍威瑞·金从怀中取出一个素描，递给了洛克：“这是我请了画师过来，做好的素描。”

    洛克接手。

    瞬间。

    记忆宫殿大开大门，然后，记忆宫殿中的一页页照片给翻开，瞬间，开始在记忆宫殿之中比对这个素描中的男人。

    下一秒。

    洛克将第二次案发现场，在那围观群众中惊鸿一瞥半个面孔的家伙给对照上了。

    那边的流浪汉哀嚎道：“老大，我真的不是故意的，我……”

    话没说完。

    啪的一声。

    鲍威瑞·金的手下，已经是一个大耳光甩在了那流浪汉的脸上了。

    声音有些沉闷，不是很清脆。

    流浪汉嘛，皮肤糙一些，完全是可以能够理解的。

    鲍威瑞·金冷笑了一声，用雪茄指着这个流浪汉，朝着洛克说道：“这个蠢货是半年前来这里拜了码头的，虽然这半年内没有提供过任何情报，但我不介意，还是养着他，结果……”

    如果说，纽约城是有哪个群体可以做到眼观四路耳听八方的话，那么，流浪汉群体敢说第二，没有人敢说第一的。

    而鲍威瑞·金就是这个流浪汉帝国中的王者。

    他给予那些破产，沦为流浪汉的人温暖，让他们不至于死的不明不白或者被渴死和饿死什么的。

    作为回报，流浪汉们替鲍威瑞·金收集任何有价值的情报与线索。

    比如这一次。

    鲍威瑞·金抽了一口雪茄：“你这个蠢货，如果你在第一时间来将你是目击者的事情告诉了我，而不是贪图那钱包里面的那不到一百美刀的现金，你知道，这个情报，你可以从我们顾客给的报酬里面分走多少吗？”

    说着。

    鲍威瑞·金停顿了一下，然后一脸的你不争气的模样，竖起了一只手掌：“五千美刀，整整五千美刀啊，你这个蠢货。”

    洛克瞥了一眼看去鲍威瑞·金。

    五千美刀？

    鲍扒皮吗？

    要是他没有记错的话，他可是给了鲍威瑞·金十五枚加急订单的大陆金币的呢。

    虽然大陆金币兑换美刀的汇率一直都是谜。

    但……

    一枚金币，怎么说，也是不止可以兑换五千美刀的。

    所以。

    资本家果然永远是最赚钱的，而且，资本家每时每刻都能表现出一副，我给五千美刀给你，已经是大出血的表情。

    鲍威瑞·金谈了一口气，做足了心疼的表情，直接挥了挥手：“把他带出去，找个地方给埋……送走。”

    流浪汉彻底慌了。

    咚的一声。

    流浪汉准备求饶的时候，一记重拳，直接打晕了流浪汉，然后就被那两名手下给拖走了。

    鲍威瑞·金哈哈的笑了笑，看去洛克：“吴双先生，我可不是有罪的人。”

    差点儿忘记面前坐的是谁了。

    这要是刚刚忘记的话，怕不是，他也要被打出GG了。

    洛克嘴角上扬，起身：“行了，交易结束了，我也该走了，多谢，鲍威瑞·金先生。”

    他没那么爱管闲事。

    还是那句话。

    这个世界上，恶人是杀不绝的，无双刺客也不是义务劳动的，如果没人悬赏那个恶人的话，除却极个别是兴趣使然，一般情况下，洛克也是不会免费杀人的。

    很快。

    回到星辰大厦。

    此时此刻，新的一天也已经开始了。

    又是一夜未眠的洛克，感觉自己的精力异常的充沛，洗了一个澡，换了一身干净的衣服之后，假装早睡早起的模样，擦拭着很快就吹干的头发来到了书房中。

    打开电脑。

    直接调阅出纽约监控中心的后台，选到了昨天下午下东区第五大街的监控，然后，喝了一口早上的第一杯波本，一边和发来信息的格温互道了一声早安，一边注视着正在快进中的监控。

    不多时。

    洛克按下了空格键，注视着在监控着，跟随着人群，一起围观吃瓜的那个目标，嘴角微微上扬：“抓到你了。”

    总有一些杀人犯是按耐不住自己的冲动，跑去和别人一起，围观自己的杀人现场的。

    这个也不例外。

    洛克有些无语的摇了摇头。

    亏得他当时还以为是哪个神秘组织的人跑出来，打算用这样的方式来玷污他的名声或者是打算逼他现身的呢。

    洛克刚开始的确是这么想的。

    但……

    洛克猜错了，这货，就是个蠢货，一个不知道天高地厚的蠢货。

    而且这个家伙还是个名人呢。

    洛克刚把这家伙的面部截图放到程序里面进行运转的，结果，第一个跳出来线索的并不是纽约警署，反而是一个大众娱乐视频平台油管给跳出了。

    哗啦啦！

    “你尝试过桌球的味道吗？”

    “劲爆录像，男子吞下五枚桌球。”

    “哦，上帝，你简直无法相信一个男人的胃可以有多少的强大。”

    “……”

    洛克震惊了。

    在看完视频之中，更是有些震惊了。

    这个视频画面似乎是某个娱乐场的监控，在这监控画面之中，这名洛克要找的男子被一个聪明绝顶但还是有些小帅的男子各种暴打，甚至，在那之后，这倒霉的家伙，更是被那人摁在了台球桌上，然后一个又一个的吞起了桌球。

    ……

