    某天你走在路上，发现一伙社会的蛀虫。

    他们主动招惹到了你。

    你拥有超能力，可以轻易地杀死他们，并且不会被任何人发现。

    此时你的心情也非常不愉快，很想从物理意义上碾碎他们。

    同时你也杀过人，杀人对你来说没有任何不适。

    而他们的死，几乎所有人都会拍手称快，甚至会高呼老天有眼。

    那么，你的选择是什么呢？

    相信超过百分之八十的人，都会选择悄无声息的解决这几只影响自己心情的臭虫，即便不下杀手，也会将他们痛殴一顿。

    然而，一场意外打断了艾凉内心深处的喃喃低语。

    “傻站着干嘛！跑啊！”

    少女抄起地上的半袋面粉，朝着巷子里面甩去。

    正所谓力大砖飞。

    整个巷子里顿时白茫茫一片，面粉进入眼睛引发刺痛，迫使剩余的小混混们停下脚步。

    咒骂声，求救声，不绝于耳。

    趁着他们乱作一团，少女拽住艾凉的胳膊，以百米冲刺的速度，飞速逃离现场。

    从始至终，巷子里的混混连袭击者是谁都没看见。

    少女对这片地方很熟悉，拉着艾凉东躲西藏，而且也十分谨慎，尽量往人少的地方窜，以减少目击者。

    最后，他们在一处公园停了下来。

    “呼呼，遇到这种情况就躲远远的报警啊，你一个人上去送吗？还好有我路过。”

    少女确定那伙人没有跟上来后，松了一口气。

    “你这小身板还不够他们两拳打的，在千花市学人家见义勇为，也不怕后半辈子轮椅度日。”

    艾凉默不作声，静静的看着她的背影，齐腰长发被扎成马尾双股辫，分开披在后背，露出了白皙的脖颈。

    少女转过身来面朝太阳，淡粉色的嘴唇在阳光中闪过湿润的色泽，稍显稚嫩的五官，如珍珠般白皙的清秀脸庞，宛如倒映着星河的灵动眼眸，还有那毫无杂质的纯净微笑。

    更关键的是，她周围闪烁着耀眼且温暖的善意，逐渐侵蚀着艾凉阴暗的内心，冲击着艾凉的意识。

    一般与人交往时，大多数人都会对陌生人保持警惕。

    这是他第一次与陌生人相处时，感受到善意的存在。

    在少女周围散发的气息如同太阳般温暖，让人忍不住亲近。

    不过，艾凉很快就抚平了内心的涟漪。

    “喂~喂~是被吓傻了吗？”

    少女在艾凉面前挥挥手。

    “谢谢。”艾凉后退一步答道。

    “嗯，你确实该谢谢我，不然这会儿还在挨打呢。”

    少女理所当然的接受了艾凉的道谢。

    看着如此耿直的少女，艾凉也没有过多解释，毕竟人家又不知道你能吊锤那几个混混。

    她一个女生，为了陌生人挺身而出，承担的风险可不小，很容易被事后报复。

    光是为了这份温暖的善意，于情于理都应该说一声谢谢。

    哪怕艾凉不需要她的帮助。

    总不能在别人对你伸出援手时，冷冷的说一句多管闲事吧？

    伸手还不打笑脸人呢。

    而且如果不是少女的突然出现，阻止了艾凉接下来的动作，刚刚很有可能会铸成大错。

    艾凉可不想刚到千花市，就跟当地警察先混个脸熟。

    “嗯，既然没事了，那就拜拜啦，下次记得遇事先报警，可别再这么莽撞了。”

    少女并没有介绍自己或是挟恩图报的意思，她朝着艾凉摆摆手，离开的十分干脆。

    “唉……可惜了那袋面粉，晚上又得再买一袋……”

    相对于混混们的报复，少女貌似更在意丢掉的那袋面粉。

    她用只有自己能听到的声音，边走边小声嘀咕道：“那可是我半个月的口粮啊……饿死了饿死了，还是先回家做饭吧……不知道炒饭够不够吃……”

    “你还没吃饭吗？”

    艾凉的悄无声息的跟在少女身后，突然开口把前面的少女吓得一个踉跄。

    “你走路都没声音的吗……不是，这你都能听见？”

    少女瞪着铜铃大眼转过身，恰好这时她的肚子发出一阵咕咕声。

    她的耳根以肉眼可见的速度开始变红，她有些尴尬的挠挠头别过脸去，这一幕让艾凉感觉有些好笑。

    艾凉说道：“如果不介意的话，我请你吃午饭吧，就当是报答。”

    “哎呀，这多不好意思……”

    咕噜噜。

    少女的肚子仿佛是有自己的意识一样，听见有人主动请客，迫不及待的发出回应。

    这下场面更尴尬。

    艾凉无视了咕咕声说道：“一顿饭而已，没关系。”

    “那就谢谢啦，我叫叶晴，叶子的叶，晴朗的晴，你叫什么？”

    叶晴很快就收拾好情绪，自动过滤了刚刚的窘迫。

    “艾凉，艾叶的艾，冰凉的凉。”

    “很好听的名字呢，而且确实挺符合你身上这股清冷的气质。”

    叶晴把手放在下巴上仔细的打量着艾凉时不时的点点头。

    “你的名字也是，和你很般配。”

    艾凉十分客气的回了句，这个少女也是人如其名，十分活泼开朗。

    艾凉掏出手机搜索附近的餐馆。

    至于为什么不让叶晴这个本地人带路。

    毕竟两人才刚认识，艾凉提出要请客吃饭，叶晴不可能主动指出要去哪哪吃饭。

    艾凉走在前面，叶晴就跟在他身后，她迈着欢快的步伐，嘴里还哼着小曲，一副乐天派的模样，仿佛烦恼这种东西和她完全绝缘。

    至于吃什么，这个问题并没有困住艾凉。

    两人才刚认识，如果去太好的地方很容易让对法产生不好的念头，所以艾凉在手机上尽量挑选一些量大管饱的平价菜馆。

    根据叶晴的碎碎念，艾凉得知一袋五十斤的面粉，居然只是她半个月的口粮……这胃口怎么小也小不到哪去。

    不过，在翻找之际，艾凉发现了更合适的地方。

    “到了。”

    艾凉转身说道：“我不知道你喜欢吃些什么就选择了自助餐，应该没问题吧？”

    “你是我肚子里的蛔虫吗？”

    叶晴对这个结果显然是满意的不能再满意，眼中的惊喜几乎溢于言表：“我最喜欢的就是自助了！”

    “是……吗？”

    “当然啦！我的胃口比较大，平时在外面吃饭根本吃不饱，自助餐对我来说可是天堂一般的存在。”

    叶晴毫无女孩的矜持，大大方方的承认了自己很能吃。

    来到柜台前，她十分元气的用右手比了一个茄子说道：“两位！”

    “好的请跟我来。”

    服务员面带微笑，将二人带到空桌子前，还没等服务员打开设备，叶晴就迫不及待的跑去拿盘子夹取食物了。

    等艾凉在看见她时，她一手端着堆满了里脊、肥牛等肉食的盘子，另一只手拿着装满炒饭的小碗。

    “快点，快点，时间已经过去三分钟了哦，你去夹些熟食，我去装些煮的。”

    叶晴将盘子塞到艾凉手中后就风风火火的跑去火锅区，疯狂的扫荡。

    看着手中的盘子，艾凉发现，她好像不止是开朗，貌似还有些自来熟？

