    第217章 都是一个师傅教的，破不了招啊！

    “报告Y01，云雀已抵达前线！”

    “三点钟方向，150公里发现敌军！”

    肖邦注视着雷达显示的方位，联络着鹰隼大队指挥中心。

    政委黄嘉实盯着控制台的信息：“地面雷达显示，敌军队列完整，正在进攻我13军装甲师！”

    “关闭雷达！”

    陈宁严肃命令：“重复，立即关闭雷达！”

    “明白！”

    肖邦迅速关闭战机雷达，UV系统的传输霎时中断。

    “云雀齐头突进，为猛龙歼击中队开路！”

    “是！！！”

    云雀飞行员毛小毅等三人立即领命。

    俯冲的同时，展开干扰！

    “怎么没信号了？”

    “该死，是蓝军的战斗机，戒备，戒备！”

    “散开！散开！”

    “……”

    红军进攻部队略显慌乱。

    未等他们反应过来，战斗机已经开始介入战争！

    轰隆隆~！

    一枚枚导弹袭来，烟雾蔓延而开，红军阵营损伤惨重！

    “是我们的友军过来了！”

    蓝军13军大营，军长曹龙惊喜道：“趁他病，要他命，痛打落水狗！”

    命令下达，正在前线交战的蓝军顿时恢复士气。

    而马赫的猛龙歼击机中队抵达战场，势不可挡！

    八架飞豹轰炸机中队轮番轰炸，红军被炸的人仰马翻，灰头土脸！

    胜利的天平，逐渐向蓝军阵营倾斜！

    ……

    红军，伺令部！

    得知前线战况紧急，高世巍不免冷笑。

    “老王终究还是按奈不住了！”

    “咱们的空军部队呢？”

    话落，一名少将答复道：“预计马上抵达战场！”

    “好！”高世巍微眯双眼：“没猜错的话，老王出动的应该是鹰隼大队！”

    “就让咱们的空军去会会他们！”

    ……

    蓝军，伺令部！

    何志军忽然汇报：“72师发现红军小股部队，炮兵团跟空降兵已经展开搜寻！”

    “另外，高中队早就撤离了红军腹地，得知消息，正在向盘龙山脉支援！”

    闻言，王长林问道：“小股部队？还是铁拳团的那个新兵连？”

    何志军点头。

    王长林追问：“他们有多少人？”

    “额，好像大概差不离……十几个？”

    “十几个人？！”

    王长林想打死他的心都有了！

    “就这么点小虾米，出动一千来号人搜，还没剿灭他们？！”

    何志军无言以对。

    “如果不是前线吃紧，我现在就想撬开你们的脑壳，看看你们脑子里装的是不是大便！”

    “算了……”

    “随便你们怎么折腾吧！”

    “尽快解决掉他们！”

    “尽快让后续部队参战！”

    “大战已经开始，我们没有多少时间了！”

    “不成功，便成仁！”

    ……

    同样还是蓝军！

    鹰隼大队指挥中心。

    一名技术人员立即汇报道：“报告指挥长，方位218，距离二百公里，发现红军空中支援！”

    政委黄嘉实双眸紧盯前方的数个电脑屏幕：“立即对交会形势做出判断！”

    “是！！！”

    指挥部的所有技术员疯狂敲打控制台。

    很快，得出了结论！

    “形势判断：从目前敌机飞行姿势分析，他们暂时还未发现我军战斗机！”

    “不对！”

    正说完，那名技术人员大惊道：“东北方向发现敌方八架战机！”

    “分成两队！”

    “前面四架战机与我云雀电子战中队相距不到一百公里，已经进入超视距攻击范围，先头机队随时有可能遭遇导弹袭击！”

    陈宁诧异道：“为何现在才迟迟发现？”

    黄嘉实：“应该是他们的先头部队关闭了雷达，无线电处于静默状态……”

    “都是一个军区的空军，我们会的，他们自然也会！”

    此情此景，跟电影《邪不压正》的一句台词相映：都是一个师傅教的，破不了招啊！

    “通讯恢复！”

    陈宁立即对鹰隼大队的飞行员下达指令！

    “是！”

    肖邦开始传递着指令，所有飞行员迅速开启电台，恢复了通讯。

    “把攻击数据发给J01！”

    陈宁催促道。

    “是！”

    ……

    马赫看着显示屏幕的攻击数值，目光渐渐凛然。

    “D01，开启电子干扰！”

    “猛龙，A方案序列，K12中距弹准备！”

    “飞豹，迅速轰炸地面红军阵营，快速消灭他们的武装力量！”

    “收到！”

    “收到！”

    “呼呼呼————”

    猛龙歼击机中队，在高空中组成战斗序列，呼啸而发。

    夜空中的云层，忽然闪出一架红军战机！

    “J02，干掉他！”

    马赫说完，又补充一句：“附近可能还有其他敌机，保持警备！”

    空战彻底打响！

    J02歼击机伍维涛迅速锁定，紧接着按动导弹发射按钮，一气呵成。

    “目标已锁定，K12导弹发射！”

    “嘭————！”

    一枚K12导弹顿时从伍维涛的歼击机发射。

    高空呼啸冲刺，宛如流星，精准命中前方的红军战机！

    轰的一声，红色的烟雾笼罩。

    对方连闪躲的机会都没有，直接淘汰。

    空军装备的武器同样是训练所用模拟弹。

    但造价同样不菲。

    也就是龙国现在经济腾飞，国库有大把资金供军区折腾。

    换做是其他小国，估计搞一场这样浩大的演习，整个国家的财政都得变成赤色！

    “高度6300，八点钟方向，发现三架敌机！”

    伍维涛提醒道：“J01，他们向你的位置冲来了！”

    “收到！”马赫微眯双眼。

    密集的云层中，霎时涌现三架战斗机，呈三角阵型。

    一架歼击机，两架僚机。

    出现的刹那之间迅速散开！

    双方阵营已经全都准备就绪！

    “J01，撤离！”

    “J03已锁定敌机！”

    “J04已锁定敌机！”

    “攻击！”马赫喊了一声，立即控制战机撤退。

    而红军战机的一发导弹已经锁定马赫，正在进行追击。

    下一刻。

    J03跟J04的两枚K12中距弹发射而出，势如闪电！

    轰！

    轰！

    片刻后，红军的两架僚机淘汰！

    剩下的那架歼击机正欲转移。

    但伍维涛早已锁定了他！

    轰的一声，这架红军歼击机也被淘汰！

    “D02，D03，协助J01干扰敌机导弹！”

    随着肖邦的命令，两架云雀电子战机火速支援。

    协同之下，那枚追击的导弹偏离方向，J01歼击机解除警报！

    正在庆幸之际，通讯器忽然响起伍维涛焦急的声音：

    “D01，有四架敌机正向你那边过来！”

    一波未平，一波又起。

    飞豹轰炸机中队声音颤抖的说道：

    “十点钟方向，发现三架敌机！”

    “四点钟方向，发现五架！”

    “12点钟方向，发现红军空中支援……”

    来势汹汹！

    高世巍这是打算一举将鹰隼大队全部留下啊！

    (本章完)

