    白芍从来不是个容易好奇的，只是她很奇怪什么毒能够辩善恶。

    要是真有这样的毒，这世上岂不是就没有坏人了？

    骆小冰没有想到白芍会问，脸上露出一丝不自在，“我骗他的。”

    毒，那是真毒。

    痛，那也是真痛。

    开玩笑，姨妈痛能不痛么？

    那个毒，是她研究出来的，名字就叫做姨妈痛，谁用谁体会来大姨妈时的那种极致的疼痛。

    女人都受不了的疼痛，更何况是更怕疼的男人？

    至于所谓的三个月一发作，其实也是假的。

    只会痛这一次。

    而她相信，就胡二那怕疼的怂样，就这一次也得叫他刻骨铭心，谅他也不敢再造次。

    闻言，白芍沉默，没再说话。

    卫扬看一眼骆小冰，眼里的疑惑更深，却是被他隐藏的极好。

    马车回到村里的时候，天色已经昏黑了，所以倒也没有人看到马车的残破模样。

    只是才一到家，安安和乐乐看到一身浅色衣衫被血染红了的白芍和受了伤也是满身血迹的天星后，又见家里的马车破了一个洞，当即惊恐的看向骆小冰。

    “娘亲，你有事没有？”

    “娘亲，你受没有受伤？”

    两个孩子，异口同声，眼里相同的是惊恐和对骆小冰浓浓的关心。

    说话的同时，两个孩子已经跑到了骆小冰身边，对着骆小冰上下一阵打量检查。

    哪怕没看到娘亲身上有血迹，可两个孩子依旧没法冷静下来，深怕娘亲厚重的袄子里头也有伤口。

    见两个孩子慌了神的模样，骆小冰怕他们吓坏了，连忙蹲下身子，将两个人抱紧在怀里，“娘亲没事，有白芍和天星保护娘亲呢。”

    说着，骆小冰将两个孩子放开，向两个孩子介绍着卫扬，“还有这个卫爷爷，是他救了娘亲，所以娘亲想要留卫爷爷在家住下来。”

    两人一听，便朝着卫扬深深鞠躬，“谢谢卫爷爷救了我们的娘亲。”

    完了之后，又看向白芍和天星，“谢谢天星叔叔和白芍姨姨。”

    白芍：“这是奴婢该做的。”

    天星：“这是属下的职责。”

    这时候，暗五和暗八，还有姜老太等人全都走了出来。

    暗五和暗八和天星对视了一眼，什么都没有说，而姜老太等人则是被眼前情况吓了一跳，然后全都关心的问骆小冰有没有事。

    而谁都没有注意到，卫扬在看到安安和乐乐时，脸上的神色终是不那么淡定了。

    最后，骆小冰交代韩林去安顿好卫扬后，就回到主屋去了。

    而天星和暗八几个则是从后罩房的小门出去，往那山脚而去。

    “怎么回事？”暗八先开口。

    天星的能力比之他们一些暗卫有过之而无不及，如今却受伤了，这让他们很震惊。

    天星没有犹豫，将今日发生的事情跟暗五和暗八说了一遍。

    闻言，暗五和暗八两人同时蹙眉。

    “死士，难不成是……”

    死士不是谁都能够培养的出来的，除非是达官显贵的人家，就是皇商花家也没有资格培养死士，否则一旦被发现，那就得以谋逆之罪判处。

    而所为的达官显贵，却非一般的达官显贵，或者说，基本上只有皇族才能培养死士。

    毕竟皇族的人都惜命，有死士的存在，他们的命就更多了一成保障。

    可，皇族，谁会刺杀主母？

    “是不是皇后？”暗八问。

    不等天星回答，暗五就率先否决了这个猜测，“皇后没有动机，若是皇后知道主母的存在，皇后必然会选择捉拿主母威胁主子，而不是刺杀。”

    “前面那一伙人要说是皇后的我还觉得有可能。”天星道。

    花家确实是拿得出来那样身手的人，但是不代表花三爷能够拿得出来。

    而花三爷和花家之间的所有联系是被主子亲自下令给切断了的，所以花三爷绝对是调不出那些人来的。

    如此一来，那两伙人就都很有问题了。

    “在这猜来猜去，不如先行动起来。”暗五开口。

    然后天星和暗八同时看向暗五，“你想怎么样？”

    “既然那胡二的人说是花三爷的人找上他，那找花三爷问清楚就行了，便是问不清，这事情也与他脱不了干系，如何能放了他？”

    暗五如今对骆小冰，那是死心塌地的。

    知道骆小冰被人围杀，暗五心中有一团郁气。

    查背后之人得暗中进行，但是心中那一团的郁气却是不得不发。

    暗五这话一出，自然立刻得到了回应。

    于是乎，在镇上一所大宅院里，正打量着下头的人买回来的女人的花三爷，还没有选好今夜让谁给自己暖被窝的时候，就有一个麻袋从天而降，接着就是一阵的拳打脚踢落在身上。

    等这一通折磨终于停止，有人发现花三爷时，却发现今儿个送来的女人全都昏倒在地，而他们的三爷则是被套在麻袋里打成了猪头。

    等花三爷醒来让人去查是谁动的手时，却毫无线索。

    至于罪魁祸首天星等人，在离开花三爷的住处后，立刻就开始着手调查那些刺客的来历，并且很快就有了些眉目。

    只是如他们所猜测的一样，前头的一批人是皇后的人。

    先前皇后的人摸到了西河镇，倒是被南辰带人去解决了，但是却有漏网之鱼。

    而那些漏网之鱼显然是知道了骆小冰的身份，大概是想着抓着骆小冰回京复命，这才利用花三爷的手去找胡二对付骆小冰，好在事发后将事情嫁祸给花家。

    只可惜，那些人不知道骆小冰之于齐天昊的重要程度，没算到骆小冰身边会有天星这个齐天昊的贴身侍卫保护。

    再加上，他们之所以漏网不是因为他们厉害，相反，是他们太弱，这才会被忽视，也因此才沦落到一个全军覆没的下场。

    至于另一伙人，天星他们如何查，也都没能查到任何的线索，就好像那些黑衣人就是凭空出现的一般。

    不得已，天星只得传信给齐天昊。

    只不过，在天星传信之前，已经有人更快一步的将这边的消息传递了出去……

