 他一起身，小花就漏出来。

“我去维和部队，哪里应该可以查到毒枭手下来源的最新信息。”

南非，熟悉的地方，谢闵慎和琼一同前往，“你在车上等我。”

昔日，他和黑手党的人，隔着大门是仇敌，如今，他身处黑手党。

琼是黑手党的人，进去就是被抓。

谢闵慎到门口，自报家门。

“你就是谢闵慎队长？”

谢闵慎点头，“是，我现在可以进去了么？”

“我带你去。”

路上，谢闵慎观察四周，看到这里没有变样子，他便知道，这儿是个安全的地方没有遭受到战火的洗礼，很好。

见到最新的队长后，谢闵慎和他坐在会议室……琼在门外，远远的距离，等待谢闵慎。

大约一个小时，谢闵慎走出来，他上车。

“谢三少问出来了么？”

“柬埔寨的亡命徒。”

黑熊也得到了消息，“柬埔寨？

如果根据你的猜测，这样就可以说的通了，那里山水奇特，林区树木遮天，金端数据查不到正常。”

“柬埔寨的谁？”

谢闵慎闭眼，右手抵在两眉间的穴位上按摩，他并未听说过的柬埔寨有什么人，值得他们注意，莫非自己遗漏了什么？

“我出去一下。”

办公室就剩下琼和黑熊。

“熊哥，他为什么要出去？

有什么不能当面说么？”

黑熊：“联系陈四爷。”

某基地，陈四爷刚得到一个宝地，那里的石油简直是个油仓。

陈四爷接到电话，语气难掩高兴，“喂，三哥干啥呢？”

谢闵慎：“老四，你有没有听说过柬埔寨有制毒的组织，他一直居住在深山，手中都是亡命徒？”

陈四走出黑暗的屋子，到外边，点起一支烟，眯眼想，“那里啊，有很多人制毒，但较大的团伙应该没有，何况还是住在深山树林里，那就更没有了，至于，亡命徒，那个人手下没有？

我手里头基本上全是。”

谢闵慎：“老四，这件事情很重要，我需要你帮我查查柬埔寨的深山老林，现在毒枭身后有一支奇怪的靠山，金端数据查不到任何信息。”

“我靠，老金都查不到的，那他妈是野人吧？”

谢闵慎：“所以，你感兴趣么？”

“三哥，我查！”

奶奶的，老金都查不出来？

谁啊？

等待谢闵慎回到书房，黑熊问：“有结果了么？”

“老四不知道。”

黑熊：“我已经派吉特和鬼胜也去查了，他们在分地基驻守，并没有参与到这次的战乱。”

谢闵慎点头，“如果检查的途中，双方碰面，别起火，老四也派人去查了。”

黑熊的眼神示意琼，“知道了熊哥，我现在吩咐他们。”

“谢闵慎，我们还要等么？”

黑熊已经快没有耐心了。

谢闵慎点头：“等。”

南非的天，出奇的热，地表都被烤的出现了浮层，北国，又下了一场雪。

这次的雪，厚厚的覆盖在地上。

小家伙在早上被云舒抱出门的时候，小眼睛一瞬不瞬的望着，天地间都是白色，和小孩子的眼睛一样纯净，他被妈妈穿的很厚，胳膊都打不了弯儿。

带着一个绒绒的帽子，脸上围着一条羊绒围巾，只露出一双眼睛，好奇的打量着一切，“妈啊，啊。”

他小手指着外边白茫茫的雪，还在下。

云舒将他手收回，放在怀中暖暖。

她穿着厚厚的防滑靴进入雪地中，“妈妈给你放在雪地中，妈妈教你玩儿。”

身后，林轻轻的肚子圆啾啾的，她本来也是两个，如今已经二十二个月份，肚子就像个球。

“小舒，外边冷，你别抱着孩子去外边，会感冒。”

云舒为小家伙外层穿了一层皮裤子，防湿，她捧起一把雪，放在儿子面前，“小财神，你敢摸摸他们么？”

小家伙的手很用力的伸出来，不怪他，只怪衣服太厚，穿的太多。

一层秋衣秋裤，一层保暖衣，一层棉花打的棉袄，外边还有一层买的棉袄，身上现在又多了一层皮外套……小家伙艰难的伸手摸到冰凉凉的雪，奇怪的触感，手立马缩回。

云舒干脆也一屁股坐在雪地中，和儿子面对面坐下，她看着孩子害怕，仰头大笑，“小财神，你害怕了是不是？”

小家伙不明所以，跟着妈妈笑。

弯弯的小月牙眼睛承载着天地间最美好的神色，云舒笑意止住，她又往前坐了一步，离儿子更近一点。

雪还在她的手中，“小财神，你再试一下，软的凉的，不可怕。”

小家伙看着雪，好奇的伸手，戳摸。

一戳一个坑。

再戳。

“哈哈，啊哈哈”小家伙找到了玩儿的兴趣，他童真的笑声在老宅的院子里传播。

谢家的很多人，都被这对母子的笑声感染，驻足停下，观望，笑笑，离开。

林轻轻的心操碎了，她怀着孕，佣人又不让她出门，外边云小舒和她儿子玩儿的正欢快，天空大雪纷飞。

林轻轻：“手机给我。”

佣人递上去。

林轻轻推开门，对外边的一对母子说：“小舒，你再不回来，我给大哥打电话了啊，还把你俩录下来。”

云舒：“我们就玩儿一会儿。”

她继续和儿子在雪地里欢快。

谢爷爷要不是年纪一把，也被拦着不能外出，他倒是很想加入云舒和小财神中。

车子熄火的声音响起，云舒和小家伙神同步，齐齐扭头，看到的就是熟悉的车牌，还有熟悉的迈巴赫，从上边下来，熟悉的男人！小家伙狗腿子可以仗着不懂事，见到谢闵行就张开手求抱抱，卖可爱。

云舒呢？

她难道也张开手求抱抱求亲亲？

谢闵行黑着脸走进，先从雪地上抱起小的，又拉起大的。

小家伙手哇凉哇凉，指头伸进谢闵行的脸上，“爸爸，爸爸吧爸。”

谢闵行哄儿子，“乖，爸爸给你暖暖手。”

云舒偷学儿子撒娇本领，“老公～我也冷～”“回屋再收拾你。”

嘴上说着狠话，人还担心的拍拍云舒的屁股，打掉多余的雪。

 