    字字铿锵有力，带着浓浓的庇护，也展现着一个父亲对女儿最高的疼爱和认可。

    在场的人听得纷纷怔住，眼里流露出心酸心疼。

    是啊，白汐汐不过二十几岁，像她这个年纪的人，现在应该享受着美好的人生，轻松的上班，至少不是这样身负巨债，活的那么累。

    她，已经很优秀。

    盛远森面对这犀利的话语，竟也找不到话语反驳。

    白峥赫也不给他这个机会，铿锵有力的笃定声音继续道：

    “盛老你放心，我的女儿不会攀附你这样狭隘的权贵，我们白家欠你的恩情，我也会全部还清！以后，还清你不要再侮辱她，打她，不然，我不会客气。

    汐汐，我们走。”

    丢下这霸气的话语，他转动轮椅，准备离开。

    那强盛的气场，完全如同雄狮，保护自己的幼崽。

    白汐汐心里无比的感动，可是：“……爸，我想等盛时年……”

    “等什么等，你没看人家压根不欢迎你？你还要厚着脸皮去舔？你是我白峥赫的女儿，不允许你这么委屈自己！”白峥赫命令的开口。

    白异辛也拉住白汐汐：“姐，你脸上的伤那么严重，我们回去，我替你擦药。”

    就连王淑云，也难得的傲气一回：“就是，我们白家是有骨气的，你不能任人欺负，跟我们走。”

    两人说着，强行拉着白汐汐离开。

    走廊里，陷入一片的僵硬，死沉。

    苏南心里那个草泥马奔腾。

    这事情，似乎比他想的闹得大啊？

    这可怎么是好？总裁醒来，他要怎么交代？

    ……

    车上。

    白汐汐被挤在中间，左边作者白峥赫，右边坐着白异辛，完全没有反抗的机会，她担忧的说：

    “爸，异辛，我真的很担心盛时年，你们就让我先陪着他吧。”

    白峥赫一个眼神扫过去，目光直直的：

    “再敢说一句这样的话，就不是我白峥赫的女儿！”

    “姐，爸说的很对，那个盛老爷太不像话了，完全是践踏你的尊严，你怎么可以毫无骨气？

    还有盛时年，他那么冷，也反反复复害你受伤，要说这精神病也是因为他导致的，他们怎么不说这些？只知道责怪你。他一点都配不上你。”

    白异辛拿着刚才街边买的冻成冰的水，一边给她敷，一边说。

    白汐汐想解释情况，可父亲那句威胁，让她根本不敢说话，气郁纠结的不知如何是好。

    车子在经过一个转角时。

    白峥赫开口道：“司机，麻烦去一下帝城人民银行。”

    “好的。”司机转弯，快速朝那边开去。

    纵使是晚上，接到电话的张行长，也等在门口，一见到白峥赫过来，连忙上前迎接：

    “白先生，你过来了。”

    他的态度很恭敬。

    白汐汐看的一头雾水。

    父亲不是破产了吗？所有人都该看不起他才对啊，怎么会这么尊敬？

    白峥赫友好的嗯一声，说：“嗯，我今天才康复，现在过来取东西。”

    张行长连连点头：“好的白先生。”

    在张行长的带领下，几人来到神秘而壮大的保险箱区域，只见里面一排排的保险箱，威严严肃。

    这里，锁着的都是帝城富豪们寄存在这里的东西，可想而知有多宝贵。

    然，这里却不是最重要的。

    张行长通过面部识别系统，打开了一个密室。

    “白先生，这里都是你曾经储存的物品，保存的完好，没有一丝损害。”

    众人望去，就看到里面都是名珍异宝，名画古董，宝石玉器，堆满整整一屋，琳琅满屋的宛如藏宝阁！

    这……竟然都是父亲的！

    白汐汐和白异辛震惊，从没见过这么多的珠宝。

    万淑云颤抖又无比激动的说：

    “天啊，这都是我们的？这得价值多少啊！”

    张行长笑了笑，客气说：

    “白夫人，这些暂时无法用金钱衡量，因为仅是一块上世纪的宝玉，就价值上亿，这里这么多，要让我们的财务统计，才能精确得知。”

    什么？

    一个小小的东西，就价值上亿！

    还多到行长都数不清！

    几人再次震惊，傻眼。

    “当然，除了这些，白先生还有格外的。”张行长又说道。

    他再次通过面部识别系统，打开另一层保护，只见墙壁翻开，一个保险箱缓缓的推了出来：

    “白先生，这个保险箱需要你的面部和声控系统，才能开启。”

    竟然还有！

    几人已经不知道该用什么来形容。

    白峥赫很坦然的滑动轮椅站过去，面对对准保险箱，道：“密码945411，开启。”

    ‘咔’话语刚落，保险箱打开。

    白峥赫从里面拿出一份文件袋，和一个小小的锦盒，主动对几人解释：

    “这是曾经投资入股的一些公司股票，根据他们现在的涨幅，市场估计，能让我们再造一个比之前还辉煌的白氏。”

    再造白氏！

    比之前还辉煌！

    “爸，这是真的吗？”白汐汐震惊的走过去，不可置信，她怎么感觉像是在做梦？一点也不真实？这确定不是幻觉？

    “汐汐，爸何时骗过你？”

    从来没有。

    白汐汐沉默了，一种说不出的惊喜在心间流淌。

    不只是因为有钱了，还因为父亲康复了，还能回到那个意气风发的商人，那才是属于父亲的人生。

    真好。

    这一切真的很好。

    王淑云更是激动的快哭出来，扑到白峥赫面前，声音难受的说：

    “你这个该死的，有这么多的钱为什么不跟我说？还要我白白受苦。”

    白异辛也不解道：“是啊爸，你要是早点说，姐也不至于受那么多苦，被人踩踏。”

    白峥赫：“……当时晕倒的太突然，没有机会开口，现在，我也庆幸自己没有开口，看清了那些人的面目，也锻造了我的女儿，儿子，老婆，你们都是优秀的，成功的。”

    白汐汐听着，不知是喜是忧，心情十分复杂。

    这将近一年的时间，她真的很痛苦，可是痛苦，又将她蜕变成了另一个坚强，勇敢，知道赚钱心酸的白汐汐。

    她不再是那个只会生活在爸爸羽翼下，穿着公主裙，每天单纯的工作的女人。

    对她来说，这次的灾难，应该算是值得的吧……

