    午饭之后，张明轩带着他们来到旁边一个密封的小房子之中。

    风潇默姜锦夕一头雾水的对视一眼，实在想不到这个这个空空的房间有什么用？

    张明轩对两人说道：“你们去中间，念这两句话。”

    风潇默听着耳边的话，苦笑道：“张兄，你说错了吧？应该让我和师妹换一换才对啊！”

    姜锦夕小傲娇道：“不换，本来就是这样的。”兴趣满满的小跑到房间最中央，张明轩将留影石对准二人，打了一个手势。一上午拍摄，二人对张明轩的手势已经非常熟悉了。

    风潇默突然感觉有点紧张，咽了一口唾液说道：“师弟！今日早课又要拜托你挡着师父了。”

    “咔！”

    张明轩怒斥道：“慵懒，慵懒懂吗？轻松随意不是让你这么生硬的语气，明白吗？重来！”

    “师弟！”

    “重来！”

    “师弟！”

    “重来！”

    “师弟！今日早课又要拜托你挡着师父了。”

    “为何？”

    “因为你坐的端正啊！”

    “你随意！”

    “好，过！”废了九牛二虎之力，才找到感觉，把第一句对白拍完。

    “好，下面一句。”

    风潇默听着耳边的台词，脸色一变，连连摇头道：“不行，不行！师父会杀了我的。”

    张明轩解释道：“假的，只是为了宣传而已。”

    风潇默坚定的摇头道：“不行！这种话怎么能够随便说出口呢？”

    张明轩一阵无语，古代人都这么保守吗？你还是个男人啦！只是台词而已，以后吻戏是不是不用想了。

    姜锦夕不满道：“师兄，按照张公子说的做，很好玩啊！”眼中洋溢着兴奋的光彩。

    风潇默无奈的看着姜锦夕。

    姜锦夕撒娇道：“到时候，我会给你求情的，快点，快点啊！”

    风潇默翻了一个白眼，你求情只怕师父会更恼火。但是对于姜锦夕的要求，自己实在没法拒绝，心中竟然还有点隐隐的期待。

    经过一个下午的时间，终于把歌的部分也都录好了，包括音乐部分，一琴一笛结合，根据歌声把音乐完美配了出来，当真是神乎其技啊！

    张明轩回到书店的时候，已经日暮西山了。李清漩，李清漩正在小院子内乘凉。

    看到张明轩回来，李清雅微微一笑道：“怎么这么晚？”

    张明轩兴奋道：“明天就要用了，所以就晚了一点，到时候我的作品一定会让他们惊呆的。”

    李清漩不屑道：“乱七八糟，一点也不好玩。”

    张明轩拍着胸脯自信道：“明天你就知道了，绝对会让你大吃一惊。”李清漩不屑的撇了撇嘴。

    李清雅微微一笑说道：“今天，你没有更新诛仙吧！”

    张明轩一愣，然后傻傻笑道：“姐，你也喜欢看吗？我马上去写。”

    李清漩嗤笑道：“书店门前围了一群人在嚷嚷，傻子都知道。”

    李清雅也说道：“嗯！宫里也来催了，要不是我拦着，她们估计都打上门来了。”

    张明轩脸色有点发白害怕道：“这么暴力吗？不就断更一天吗？至于吗？”

    李清漩坏笑道：“你出去大街上喊，诛仙是我写的，就知道至不至于了。”

    张明轩连连摇头，把脑海中血淋漓的画面摇出去，自我安慰道：“他们不知道没事的，没事的。”

    也没心思和她们说话了，还是赶紧工作吧！

    张明轩跑回自己屋里，把门窗关上。躺在床上，手握留影石，淡金色神力输送进去，一个个画面就浮现了出来。以神力为刀，左切一刀，右划一下，然后拼接，音乐覆盖。不久之后一个完整的MV就新鲜出炉了。

    张明轩爱不释手的把玩着手中的MV，心中充满了对未来的憧憬。当然，憧憬一会就好了，现实还是有很多工作的。爬起来，奋笔疾书吧！

    心中默念道：“是你们催的，可不干我的事！别哭就行。”

    次日凌晨，张明轩还在睡觉，一个声音响彻在耳边：“张兄，张兄！我在门外等你！”

    张明轩翻了个身用被子蒙住头，啪叽了两下嘴继续睡。

    “张兄！张兄！我在门外等你。”

    “张兄，张兄，我在门外等你。”

    张明轩猛地掀开被子叫道：“你烦不烦啊！”

    惺忪的眼睛瞬间睁大，看着面前飞舞的纸鹤。小心的伸手在纸鹤上面捅了一下，千纸鹤瞬间展开，一张纸浮现在空中，纸上写着一行字，抱歉！主角不认识。

    张明轩自语道：“好像是说有人在门外等我！是风潇默他们吗？”

     顿时，从床上坐起来穿戴一番，洗漱干净拿着留影石就朝外跑去。

    打开店门，果然看到风潇默姜锦夕正站在书店门前。

    大街上黑暗之中已经是行人如织，一个个或忐忑或兴奋或紧张的人在大街上匆匆忙忙的走过。街道两旁每隔几米就有一个全副武装的士兵站岗，时不时还有一队士兵跑过巡视。

    张明轩懵逼问道：“这…这是怎么回事？”

    脑海中努力回想大唐的历史，这个时候有什么大事发生吗？太子谋反了？

    风潇默笑道：“渡仙门开始了，唐王在派人维持秩序。”

    张明轩点了点头，满脸兴奋道：“留影什么时候放？”

    风潇默解释道：“一会我们三大门派会去启动阵法，选拔仙才。结束时间大概在傍晚了，你如果感兴趣，到时候小师妹会来接你们。”

    姜锦夕连忙说道：“你要把诛仙给我准备好。昨天都没看成。”

    张明轩将留影石交给风潇默，转头对姜锦夕说道：“放心吧！肯定给你留着。”姜锦夕这才满意的点了点头。

    风潇默对张明轩抱拳道：“告辞了！”

     张明轩目送两人离开，打了个哈欠，将门一关自语道：“继续睡！”