    佐助自然能感觉到大家的期待，嘴角微微上扬，“果然，还是要靠我来拯救世界！”

    鸣人先是有些气馁，但很快便振作精神，走到佐助身边，“帮我打败那家伙！”

    佐助矜持的点点头，“交给我吧！”

    另一边，香燐担心的问道，“舍人哥，你有把握对付他那耍赖能力吗？”

    舍人成竹在胸的笑道，“他那一招对其他人可能无解，但刚好被我克制！”

    看着两人交头接耳的模样，佐助心中一阵不爽。

    毕竟，大佐助的女儿几乎就是香燐的翻版！

    想到这里，佐助跳上擂台，冷声说道，“别磨磨蹭蹭，快滚上来受死！”

    “这家伙吃起爆符了？脾气这么冲？”舍人心中无语，他自然能感受到对方那毫不掩饰的恶意。

    鸣人还以为佐助是因为他才对舍人这种态度，不由心中感动，“好兄弟，一辈子！”

    舍人飞上擂台，回忆着《神之语录》道，“不要轻易的口出狂言，那样只会透露你的软弱！”

    佐助眉头紧锁，不爽道，“三言两语就能让人火大，从这方面来说，你的确很厉害！”

    舍人微微摇头，“这样狭小的器量，只会让我看轻你！”

    “器量？我讨厌这个词！”佐助冷哼一声，将工具包中抓出的一把针本如天女散花般射了出去。

    这些针本并没有射向舍人，而是射向擂台的每一个角落。

    舍人饶有兴致的问道，“飞雷神之术吗？以凡俗之躯驾驭空间之力，开发出这个术的人真的很厉害！”

    佐助不再言语，如鬼魅般突然出现在舍人身后，闪烁着蓝光的千鸟猛的斩了下来！

    虽然佐助是刺向他的后背，但由于有着鸣人的先例，舍人自然不敢让佐助站在自己身后，果断转身，以斥力将他弹飞！

    “这就是转生眼的能力？似乎和轮回眼有些相似！”虽然大佐助没有登月，但事后多少从鸣人那里知道一些情报。

    “你竟然知道转生眼？”舍人略有些惊讶。

    “哼！别以为我不知道你们在月球上的事！”佐助一边用话语影响着对方，一边学着鸣人用分身靠近。

    “月球！”舍人果然中计，心境动荡。

    佐助和埋伏在地下的九大分身趁机动手，以飞雷神之术瞬移到舍人周围各个方向，同时刺杀！

    不过，舍人的反应比他们想象的要快。

    脱胎于大筒木的体术，行云流水般打击在佐助和八大分身上，瞬间把他们打得横飞出去！

    稍作试探，佐助便心中凛然，“这家伙的体术还在那个桃式之上！”

    桃式虽然缺少战斗经验，但体术其实并不弱。

    不过，对于舍人体术比桃式更强这点，佐助其实并不意外，以那个大筒木桃式的骄傲，多半不太看得起野蛮粗鲁的体术！

    而舍人呢？虽然骨子里也有种高傲，但态度还是挺端正的。

    舍人目光微冷，一层绿色查克拉涌现出来，将他笼罩，“差点被你算计了！”

    佐助皱着眉头，他在对方身上感觉到了危险，“绿色查克拉？等等，求道玉？”

    虽然和大佐助记忆中的黑色求道玉有些区别，但本质非常相似！

    “事到如今，我也懒得问你是从何处知道的这些事情了，毁灭吧！”舍人微微摇头，在他身后的两颗绿色求道玉飞了出来，旋转着，激射出一股无比强力的龙卷风！

    银轮转生爆！

    佐助急忙用飞雷神躲开，舍人不急不慢的在原地旋转一圈，这股龙卷风如光柱一般，将擂台上那些细如牛毛的针本全部毁灭！

    危急之下，佐助也顾不得那么多了，赶紧进入虚弱状态，然后将这一状态反弹到舍人身上。

    舍人的威势骤然消散，转生眼模式像是熄火了一样，绿色查克拉逐渐消失！

    舍人艰难抬头，“你的瞳力似乎超出了万花筒写轮眼的极限，一般的万花筒能力不可能对我的转生眼生效！”

    佐助气喘吁吁，捂着腰肾，一副肾虚的模样，但还是笑道，“我当然是特殊的！”

    “特殊的？”舍人不由陷入回忆，当年，蓝染大人也说了，他是最特别的一个！

    想到这里，舍人笑道，“虽然你已经很努力了，但是……抱歉，我有着绝对不能失败的理由！”

    下一刻，一座巨大人形石像突然出现在擂台上，散发出古老强大的气息！

    见状，外界众人都有些惊讶。

    “这是什么？通灵术吗？”

    “可这座石像不像有生命的样子！”

    “快看，石像动起来了！”

    舍人笑道，“你的反弹，对死物也能生效吗？”

    佐助眉头紧皱，傀儡术的话，傀儡师变虚弱，傀儡的行动也会受到影响，可对方的石像似乎没这种担忧。

    “没有生命，但却能按他的意志行动的通灵兽？”

    事实上，让通灵兽参战才是他这一战法的最大杀手锏！

    自己的通灵兽不受影响，对方的通灵兽会被削弱，更不用说，他的通灵兽本就是忍界最强的几个！

    只是，目前的情况似乎有些超出掌控！

    “现在，只能希望万蛇那家伙能给力点了！”

    佐助咬破手指，结印往地面一按。

    下一刻，一条巨蛇出现在擂台上。

    万蛇从沉睡中醒来，看到佐助，本来懒散惺忪的眼神瞬间变得嫌弃，“你怎么一副病痨鬼的模样？”

    这个时空的它吃过不少亏，远没有平行世界那么嚣张，但看到佐助这模样还是忍不住出言嘲讽。

    佐助冷哼一声，“别废话，那家伙能对付吧？”

    万蛇抬头看向石像，眼神变得犀利起来，“区区泥偶，不值一提！”

    说着，万蛇展现出和巨大身体完全不符的敏捷，缠上石像，束缚挤压，将石像绞杀得崩解碎裂！

    万蛇甩甩脑袋，“哼！本大爷嗷……”

    话音未落，碎裂的石像瞬间愈合，抱住万蛇的尾巴，像挥打鞭子一样对着地面一顿猛摔猛打！

    万蛇口吐白沫，宣告扑街！

    佐助眼角狂跳，万蛇这家伙扑得也太快了吧？他都没有反应过来！

    舍人微微一笑，“还要打吗？”

    看着巨大石像，佐助悲愤道，“这次算你赢了！”

