    万妖城的雨下了又停。

    　　空气很闷，虫鸟飞得极低，嗡嗡的颤鸣声在山谷间时不时响着，小猴妖惊恐地瞪大眼，看着前方身披官服的鲶鱼妖精，道：“大人……这……这不关我的事呀，两位大王真不是我杀的！”

    　　鲶鱼妖神色悠悠，道：“哼，你也真会给自己脸上贴金，就你那点微末道行，也想杀得了雾妖王？我看你是吓傻了吧。”

    　　小猴妖一愣，它擦了擦脸上的雨水，道：“那……那这是做什么？”

    　　鲶鱼妖道：“例行公事而已，七绝崖附近的妖怪都要排查一边，险些把你漏了……你这猴妖，就住这破山洞里？”

    　　小猴妖堆笑道：“住在山里舒服。”

    　　说着，洞窟里传来两声尖锐的声音，鲶鱼妖眉头一皱，定睛一看竟是两只小猴子，它轻轻摇头，没太在意，继续问：“两天前的晚上，有没有察觉到什么异动？或者，有没有奇怪的人经过？”

    　　小猴妖挠了挠头，瞳光转动，轻轻摇首道：“前两夜连夜暴雨，倒是……没有印象了。”

    　　鲶鱼妖点点头，并未生疑，道：“那雾妖王和百面狐与你有关系吗？”

    　　小猴妖道：“没关系，我根本不认识它们。”

    　　鲶鱼妖点点头，道：“好了，若想起什么，记得和我说。”

    　　小猴妖点点头，它忍不住问道：“对了，敢问大人，那两位大妖，是被什么打死的啊？”

    　　鲶鱼妖淡淡道：“钝器所伤……好了，你这洞窟太破烂了，开灵的妖怪哪有你这么惨的，到时候我给你换个包吃包住的宝地。”

    　　说着，它拍了拍小猴妖的头，缓缓离去。

    　　小猴妖连声感谢。它看着离去的官服背影，松了口气，连忙潜回了洞窟里。

    　　鲶鱼妖下山之后，一头羊精迎了上来，问道：“怎么样？”

    　　鲶鱼妖将笔录递给了它，然后摊开自己的掌心，取出了两根毫毛，在光下望了望。这是他最后拍那猴妖脑袋时黏上的。

    　　它话语沉重道：“错不了，这与百面狐身上发现的猴毛，一模一样，应该就是那小猴子了……呵，演得可真像啊，若不是它没处理干净现场，险些要将本大人都骗过去了。”

    　　羊精也递来了一卷书，道：“这猴子与百面狐是一个戏班的，曾有过节，与雾妖王什么关系，倒是不清楚。”

    　　“没关系，这不重要。”鲶鱼妖道：“先不要打草惊蛇，命人看住这座峰，禀告上面的大人，让他们来决定这猴妖的死活吧。”

    　　……

    　　……

    　　九灵元圣正在石台上打坐悟禅时，金翅大鹏再次到来。

    　　“做好决定了？”九灵元圣问。

    　　金翅大鹏反问道：“千载难逢的机缘在此，我凭什么错过？”

    　　九灵元圣道：“那个女人很强，我若不取圣器，也没有胜过她的信心，你确定要试？”

    　　金翅大鹏问：“若没有她，此刻金乌早已是我腹中之物了。”

    　　九灵元圣问道：“你希望我帮你？”

    　　金翅大鹏冷冷道：“我知道我所作所为违背当年誓言，我今日之决定，甚至可能让万妖城的坍塌提前到来，你不阻我便好了，不指望你帮我。”

    　　九灵元圣合着嘴，他脑袋旁幽火凝成的狮头开口道：“我劝你还是莫要自寻死路，唯一会帮你的通臂老猿一百年前便已死去，万妖女皇誓要为其守丧到死，亦不会帮你，你无圣器，去寻那女人麻烦，死路一条。”

    　　金翅大鹏默立了一会儿，他背后的金羽燃烧如火，他仰着鸦面，半晌后道：“我确实拔不出圣器，但……”

    　　她盯着九灵元圣的鬼火之首，道：“万妖城可不止四件圣器！”

    　　九灵元圣忽然睁眼，十八双眼睛齐齐地盯着金翅大鹏，鬃毛如烈火翻涌，它说道：“你觊觎圣人遗物？”

    　　金翅大鹏道：“你我都心知肚明，当初圣人斩肉身，切白骨之后，便将那件神物藏在血肉里，留在了万妖城，只是这些年，我们一直未能寻到罢了。”

    　　九灵元圣道：“那是圣人之神兵，早已生出灵性，若故意要藏，你根本寻不到……况且，就算寻到了，它怎会认主于你？”

    　　金翅大鹏沉默许久，还是开口道：“前两日，城里有两只紫庭境的妖死了。”

    　　九灵元圣皱眉道：“此话何意？万妖城有妖要叛？”

    　　金翅大鹏摇头道：“那妖死因蹊跷，断骨处为钝器所伤，但切口却整齐如刀剑……嗯，这是关于此案的卷宗，你可以看看。”

    　　九灵元圣接过厚厚一沓卷宗，一目九行。

    　　它也陷入了沉默。

    　　妖神殿里，两头旷世的妖王相对而立着，似皆在追忆什么。

    　　九灵元圣看完了卷宗，长久不语，如枯佛静坐，魁梧如山的身躯单薄许多。

    　　金翅大鹏却缓缓开口，鸦面之后，声音尖锐，如唱戏词般念道：“镔铁九转，神炉三昧，掀翻北斗，振开南极……五百年前，曾有诸神喝问道，天地无量，你心中道义又能承多少斤？圣人答曰：一万三千五百斤……”

    　　……

    　　九灵元圣许久之后发出长长叹息。

    　　转眼之间，万妖气吞山海，捣碎神庭的过往，已是五百年前的旧事了，当年之波澜壮阔，转眼已是暮色斜阳。

    　　九灵元圣道：“圣人命不久矣，否则神物怎会面世？”

    　　金翅大鹏更为悲观，道：“哪怕圣人全盛，又能改变什么？他能打赢雷牢，但能打赢天理么？”

    　　九灵元圣抬起头，忽然道：“此峰之上，尚有一国。”

    　　金翅大鹏冷笑道：“你将希望寄托给他们？”

    　　九灵元圣道：“他们已是如今的最强者，若他们不行，就没人能救这个世界了。”

    　　金翅大鹏道：“五百年前，那位月神不也出手了么？结果是什么？其后圣人镇杀，月神销声匿迹……”

    　　金翅大鹏说到一半，不忍多言，叹息道：“我已无那与天相争之决心，本座此生宏愿，唯有以我之躯，立地成佛，造出金国世界，待万妖城崩塌之际，将其吞下，留万妖最后之净土。”

    　　九灵元圣威严的嗓音显得落寞：“既然如此，你就去试试吧，神物认不认主，皆是你的宿命。我不插手。”

    　　金翅大鹏问：“那你呢？你究竟要做什么？你空有一身通神妖力，就想做头石狮子，看一辈子的门？”

    　　九灵元圣九首齐齐叹息，道：“我也不知道我到底想要什么。”

    　　金翅大鹏金瞳燃起暗火，道：“你与那柯问舟真是越来越像了，希望到时候，你能守住妖心，别成为他那样的人。”

    　　九灵元圣平静道：“柯师弟……当初圣人便说过，他生有反骨。但他天赋太高，圣人惜才，有教无类，收其为门徒之一，谁知圣人死后，他立刻反叛……此仇一生不忘，将来我会亲去剑阁，将他那人间第一剑，折成两半。”

    　　……

    　　……

    　　柯问舟是剑阁剑圣的本命。

    　　五百年前，第二次猎国之战时，他犹是少年。此刻他坐在剑阁七十二洞天的最高处，静静远眺，看着云海上无边无际变幻的霞光，出神不语。

    　　他并不老，他的发仍是黑的，背仍是挺拔的，但他的身体太过干瘦，古铜色的皮包裹着的肌肉虽然精赤结实，却也只隔着一层薄薄的皮，好似一柄小刃就可以将其轻而易举地切开。

    　　他像位赎罪的苦行僧，平平无奇，甚至有些老态。

    　　他的膝盖上，横着古朴的、锈迹斑斑的剑。

    　　这柄剑并不是什么绝世好剑，但陪伴了五百年，最为称手。

    　　剑圣看着云海，云海之霞光尽数拢入他的瞳孔，变得一片黑暗。

    　　他的心本就是黑暗的。

    　　他心中的最后一缕光，在圣人被斩杀的那日，便离他远去了。

    　　直到今日，他亦记得他跪在众妖面前，自斩神骨，孤身叛走之日。当初那头通臂老猿还活着，他问自己，你这么做是否对得起剑心。

    　　他回答：剑所追随的，本就应该是最强者。

    　　他曾求学于李鹤、求学于裘自观，求学于当初最知名的剑修，最终几近辗转，遇到了圣人。当初圣人坐蒲团之上，与他平视，以天地人三问于他，他脱口而出，一一作答，圣人不语，却答应收其为徒。

    　　那天他以为自己找到了毕生所求之物……

    　　柯问舟缓缓阖眼，他的手缓缓阖在了剑柄上，他握的不是剑，而是自己失散的心。

    　　但选择既已做下，便没有回头之路可走了。

    　　代天地以刑罚……

    　　这是无比诱人的词。

    　　当初三千年前，暗主便在人间选定过一位古神，降下滔天之神谕，使其变得前所未有之强大，直接将原本世间公认的最强者击败、斩杀。

    　　那位古神便是鹓扶，它于那场战争中封神，获得神位，高座神国至今，圣人未死之时，它便是十二神主中位列第二的神明。

    　　如今的鹓扶成为神主，无法下界，以真身参与人间之事。

    　　于是天道选择了他。

    　　他将是第二位鹓扶。

    　　一个月前，白藏亦落下了神谕，将南州深渊断界城之事透露了些许。

    　　有一个神位空缺七百年。

    　　该由他去坐了。

    　　他这样想着，缓缓起身，决定了出关的时日。

    　　……

    　　傍晚，古灵宗外，一剑南来。

    　　柳珺卓立于剑光之上，于古灵宗外止步，足下樱花之瓣消散，被风吹成粉末。

    　　她的手触及古灵宗的大阵。

    　　她须臾便可破之，但没有动手。

    　　此行是来取剑的，多少要礼貌一些。

    　　柳珺卓立在门口，静静等待。

    　　不多时，一位满袖剑气的白衣女子出现在她面前，疑惑地看着她，问道：“阁下是何人？”

    　　柳珺卓看着她，道：“你又是谁？我寻你们古灵宗宗主。”

    　　陆嫁嫁心中微凛，道：“你寻宗主何事？”

    　　柳珺卓道：“贵宗有一位弟子，名叫张久，天榜之时，我有一柄剑与一副冠赠与了他，如今想要换回。”

    　　陆嫁嫁一惊，问：“阁下就是剑阁二弟子？”

    　　“是。”柳珺卓螓首轻点，打量了她一会儿，微笑道：“你很不错。”

    　　陆嫁嫁微微紧张，道：“承蒙二先生赞许，嗯……既为剑与冠一事，进来说吧。”

    　　柳珺卓点头，随她入了古灵宗中。

    　　柳珺卓看着她的背影，问道：“你也是剑灵同体？”

    　　陆嫁嫁嗯了一声。

    　　柳珺卓问：“你与司命是何关系？”

    　　陆嫁嫁沉吟片刻，不太确定道：“姐妹。”

    　　柳珺卓问：“张久呢？”

    　　陆嫁嫁认真道：“那是我徒弟。”

    　　“你徒弟？”柳珺卓疑惑，心想你虽是紫庭巅峰，但你徒弟境界似乎都要超过你了……

    　　陆嫁嫁解释道：“是，司宗主平日里大多于深关静修，便由我代师收徒。”

    　　柳珺卓好奇问：“那张久境界这般高，就没有对你这师父起异心，想要另寻高明么？”

    　　陆嫁嫁道：“没有。”

    　　柳珺卓看着她傲人的、艳而不俗的绝丽身段，笑着打趣道：“那姑娘可要小心些，你这位弟子，说不定对你图谋不轨。”

    　　陆嫁嫁眸光微动，云袖间的手轻轻捏紧，脸上不动声色道：“放心，我弟子只是敬我。”

    　　柳珺卓不置可否，道：“剑灵同体之身举世罕见，你没来剑阁修道，委实可惜，我七师弟八师弟亦是剑灵同体，造诣极高，你若来了，我倒可以让他们给你指点一二。”

    　　陆嫁嫁并未多言，只是微笑道：“多谢二先生好意。”

    　　柳珺卓道：“我知道你在想什么，海国宴时，我七师弟败给一个女子，给人落了笑柄，委实丢人，但如今师弟痛定思痛，境界亦今非昔比了……”

    　　柳珺卓一边说着，又看了她一眼，只觉得此女剑与人俱澄澈，只是剑意不够锋利，犹需打磨。

    　　她话锋一转，道：“对了，我叫柳珺卓，美玉为珺，剑法卓然之卓。”

    　　陆嫁嫁回了一礼，犹豫着开口，道：“我叫陆嫁嫁，谈婚论嫁的嫁。”

    　　两人之间，温度骤降，遍地生霜，原本悠闲着向这里走来的鱼王，立刻猫毛炸起，喵喵叫着跑了一边。

    　　柳珺卓盯着她，剑目如雪：“你就是陆嫁嫁？！”

    　　……

    　　古灵宗的待客静室里，柳珺卓盘膝而坐，双手结成莲花，置于膝上，垂睫敛目，神色微冷。

    　　陆嫁嫁淡雅地笑了笑，为她斟了杯茶，道：“如今司宗主尚在闭关，还望柳姑娘能多等两日，若我招待不周，也望见谅。”

    　　柳珺卓冷冷地看着她，道：“就是你败了七师弟？”

    　　陆嫁嫁道：“侥幸取胜而已。”

    　　柳珺卓道：“没什么侥幸不侥幸的，胜就是胜了，若是战场上，便是生死之分。”

    　　陆嫁嫁温和一笑。

    　　柳珺卓自嘲道：“若是如此，我先前邀你来观，倒是自取其辱了？”

    　　陆嫁嫁很有礼节地道：“柳姑娘一片好心，我很是感动，剑阁亦是所有修道者的圣地，我也是极仰慕的。”

    　　柳珺卓听着她的客套话，愈发好奇，道：“你败我七师弟，张久赢我剑与冠，司命得天下第四……你们古灵宗，确实人才辈出。”

    　　陆嫁嫁听着，面容温和而平静。

    　　她没想到剑阁二弟子竟会真的上门，但此刻，宁长久与司命皆不在身边，古灵宗唯她一人，她必须沉住气。

    　　陆嫁嫁道：“柳姑娘的剑与冠便在宗中，宗主姐姐闭关之前与我说过，若你前来寻回，让我直接给你就是，柳姑娘稍等，我去取剑。”

    　　柳珺卓细眉轻皱，道：“这么轻易就给我了？”

    　　陆嫁嫁道：“那本就是二先生所拥有之物，我宗代为保管而已。”

    　　柳珺卓却不同意，她认真道：“我既然将它输了，就不是我的了，我不能白拿，你说出你的条件吧。”

    　　陆嫁嫁道：“无需条件的。”

    　　柳珺卓道：“那你让张久来见我，我剑输给的是他，理应由他决断。”

    　　陆嫁嫁道：“张久……去其他宗门历练了，此刻亦不在宗中。”

    　　柳珺卓沉默片刻，道：“可惜了，我原本还想赠他三本绝世剑谱的。”

    　　陆嫁嫁疑惑道：“何需如此？”

    　　柳珺卓淡淡道：“只是想让他对我家小师妹死心。”

    　　陆嫁嫁神色微变，她身躯不知不觉紧绷了些，抿了抿唇，轻声问道：“什么小师妹？”

    　　柳珺卓解释道：“我的十四师妹，柳希婉……当初她入楼与张久比武，两人在楼中待了一天一夜，他们虽不明说，但我看得出，他们是互有情愫的，但这注定是不会有结果的，到时候陆姑娘见了他，替我好好劝劝他，让他早日死心。”

    　　陆嫁嫁木然坐着，低着些头，檀口轻张，欲言又止。墨发白裳的身影极美，却有些凉薄。

    　　柳珺卓注意到了异样，问：“怎么了？”

    　　陆嫁嫁轻声道：“还有这等事啊……或许他们在楼中只是比剑呢？”

    　　柳珺卓道：“我犯了门规，擅闯天榜，亲眼所见还能有假？呵，我在门外可是听他们含情脉脉地聊了许久，我若不去制止，他们恐怕当晚就要睡在一起了。”

    　　“哦，我知道了，我……会与徒儿说的。”陆嫁嫁低声道。

    　　……

    　　又是一夜。

    　　“宁长久！”

    　　正在读书的宁长久忽然被喊名字，身子一个激灵，抬起头，看见陆嫁嫁正冷眼看着他，神色很不友好。

    　　宁长久心想自己也没犯什么事呀……

    　　“大师姐，怎么了？”宁长久问。

    　　陆嫁嫁问：“你知道错了吗？”

    　　宁长久很懵，问道：“什么错了？我又犯什么事了？还望师姐指明。”

    　　“你做了什么还用我说？”陆嫁嫁掂量着戒尺，道：“你好好反思一下，坦白从宽。”

    　　赵襄儿与司命幸灾乐祸地看着他。

    　　宁长久沉思片刻，无辜道：“实在想不起来。”

    　　陆嫁嫁清冷道：“那你过来领罚！”

    　　“啊？”宁长久彻底傻了，道：“嫁嫁，我与你向来是统一战线的呀！”

    　　“叫大师姐！”陆嫁嫁道。

    　　宁长久叹了口气，道：“好，大师姐……”

    　　说着，他忍不住轻声道：“这师姐，也只剩下大了……”

    　　“你说什么？”陆嫁嫁狭长的秋水长眸轻轻眯起，其间水光尽是森然杀意，“好了，现在你有罪名了，不敬师姐！”

    　　“？？？”宁长久彻底愣了，心想这哪里还是自家温柔的嫁嫁。

    　　他敢怒不敢言，手腕已被陆嫁嫁抓住，一把拽了过去，清脆的声音响起，戒尺落下，狠打了顿手心，他的身后，赵襄儿与司命拍手称快。

    　　这一顿打，又打掉了陆嫁嫁五颗剑子，但她并不心疼，反而觉得值得。

    　　双手红肿的宁长久回到座位上，艰难翻书。

    　　转眼一个时辰过去了。

    　　“师弟，你再过来一下。”陆嫁嫁道。

    　　宁长久缓缓起身，战战兢兢来到他的身边。

    　　陆嫁嫁看着他，眸光闪烁，轻轻捉起他的手看了看，叹了口气，缓缓道：“师姐……没打痛你吧？”

    　　“师姐觉得有就有，没有就没有……”宁长久深谙祸从口出的道理。

    　　“嘴硬！”陆嫁嫁骂了一声，却还是运转灵力，揉着他的手，替他消肿。

    　　宁长久看着她清冷而柔和的面容，稍稍失神。

    　　“嫁嫁。”宁长久轻轻喊她。

    　　“嗯。”陆嫁嫁应道。

    　　宁长久问：“到底是怎么了？”

    　　陆嫁嫁淡淡道：“把你手打肿了，你就不能沾花惹草了。”

    　　宁长久愕然，心中涌起愧疚，他翻转手腕，想要握住对方的手，陆嫁嫁却啪得将他的手打走，冷冷道：“不许放肆，会扣分的！”

    　　再扣下去，她的剑子就要变成负数了。

    　　另一边，赵襄儿与司命又打了起来。

    　　没有了灵力支撑，两人战斗也不讲究什么招式了，不多时又相互拥着滚在了草地上，惹了满身芳草。

    　　陆嫁嫁与宁长久连忙去劝架。

    　　将两人分开之后，陆嫁嫁软硬兼施，才让她们彼此的态度稍好了一些，虚与委蛇地互道了一声师姐师妹。

    　　陆嫁嫁心想，看来交流友谊的游戏还是不能落下，便下令下一节课不上，改为玩游戏。

    　　赵襄儿与司命不情不愿地起身，被强制着玩起了躲猫猫。

    　　一节课之后，她们的友谊未见好转，倒是自己的剑子又少了五颗。

    　　哎，只剩八颗了……

    　　陆嫁嫁苦恼不已。

    　　想着白日里要应付柳珺卓，晚上还要来道观受气，不得安宁。这大师姐，不当也罢！

    　　剑心中，仙音再起：不尽职守，扣剑子三枚。

    　　她抬起头，恰看到宁长久与赵襄儿在桌子底下做着什么小动作，她鼓起香腮，气恼道：“宁长久！我要把你逐出师门！”

    　　……

    　　神殿中，叶婵宫默然看着，她偶尔会笑，笑意如稍纵即逝的微光。

    　　“差不多了。”她轻声说着，抬起衣袖，点在了身前，一个虚幻的月条纹纤细，勾勒成型。

    　　那是一个类似日晷的东西。

    　　她轻轻拨转日晷。

    　　道观上，日升月落，春去秋来，时光飞速运转，只是置身其中的人，浑然不觉。

    　　春秋大梦，不过如此。

       ……

       ……

      （万分感谢乾坤万宇打赏的舵主和大侠！！嫁嫁天外飞仙打赏的舵主！_子羲_、袜子一定要过膝打赏的大侠！由衷感谢四位大大的支持呀~么么哒！）

