    废墟之中，风无相和圣龙躺在一起，脑子都是懵的。

    他喃喃道：“鳝哥，你不是说，她成不了万古圣体吗？”

    圣龙扭着身体，哀嚎道：“可能她是那块材料吧，谁知道呢，我只知道我现在被他妈石头压住了，你能不能帮我一把？”

    风无相艰难伸出手去，把他身上的石头移开，但突然又脱力了，石头又重新砸了下去。

    圣龙惨叫一声，大吼道：“你他娘的是不是故意的？”

    风无相道：“鳝哥息怒，我受伤比你重啊，就这条手臂还能动，也没什么力气。”

    圣龙叹了口气，无奈道：“万古圣体诞生的那一刻，的确会产生无边的力量，刚才那一道冲击力，已然达到了天合之境，太可怕了。”

    风无相道：“意思是我娘子也到天合之境了？”

    “她？她早得很。”

    圣龙道：“刚刚的力量不属于她，只是属于万古圣体，她现在顶多辟谷之境。”

    “那就好...”

    风无相喃喃道：“要是她真成了天合之境，那倒霉的是我啊，她很擅长家暴的。”

    圣龙道：“我就知道我现在想吃个果子...”

    话音刚落，后面就传来了喊声。

    “夫君！夫君我真的成为万古圣体了！”

    “夫君你快来看啊，我现在充满了力量！”

    “夫君你去哪儿了？”

    风无相和鳝哥对视一眼，无奈一叹，然后喊道：“在废墟里，赶紧过来救命吧！”

    “啊？”

    慕容柔弱惊呼一声，连忙跑了过去，果然看到了倒在地上的风无相。

    她不禁骇然道：“夫君你怎么了？谁把你害得这么惨，娘子为你报仇！”

    圣龙道：“就是你啊...”

    “啊这样吗...”

    慕容柔弱看着风无相满身是血，也有些抱歉，低声道：“对不起夫君，我不是故意的，我只是还适应不了这股力量，分不清轻重...”

    风无相苦笑道：“没事...还好我比较抗打...”

    慕容柔弱道：“夫君我把你抱到床上去！”

    “别别！住手！不要！”

    风无相连忙喊了出来，但是已经晚了。

    慕容柔弱的手轻轻碰了一下风无相的腿，发出了清脆的响声。

    风无相脸色陡然惨白，喃喃道：“腿...腿又断了...”

    “啊夫君，不好意思...”

    慕容柔弱扶他的肩膀，于是夸嚓一下...肩膀的骨骼关节错位了。

    风无相大叫道：“住手！别动手！快叫人！”

    “你要是再动手，我全身骨头都保不住了。”

    慕容柔弱无比歉意，眼泪汪汪的，道：“夫君，我真的不是故意的，我...我对不起你嘛...”

    看这丫头有几分诚意，风无相无奈道：“快叫人吧，让他们抬我们进屋...”

    “嗯！”

    慕容柔弱连忙点头。

    ......

    两个时辰之后，玉明子松了口气，笑道：“贫道已经为你修复了身体，还好都是外伤，很容易痊愈。”

    风无相坐在床上，活动了一下筋骨，道：“多谢玉明子前辈。”

    转头一看，发现黎流云、梵泪熄也在，他不禁笑道：“怎么都来了，这点小事情连皇后殿下都惊动了。”

    黎流云笑道：“你可是我们中山国的英雄，受了这么重的伤，当然要过来看看。”

    说到这里，她眯眼道：“只是我们倒是很想知道，你是怎么让柔弱姑娘成为万古圣体的呢？万古圣气，可是早已消散了。”

    风无相知道瞒不住了，于是笑道：“明府地下的圣龙，被我抓到了，现在成了我的朋友。”

    听闻此话，众人瞳孔一阵紧缩。

    玉明子不禁道：“你在执行那么周密的计划的同时，竟然还收服了圣龙？”

    黎流云也是激动无比，连忙道：“他在哪里？”

    “啊？”

    风无相愣道：“你们没救他吗？刚刚和我一起瘫在那儿啊！”

    慕容柔弱挠了挠头，道：“刚才担心夫君的安危，就忘了他了。”

    风无相脸色变了变，连忙冲了出去，借着火光，看到了废墟之中吹着凉风的鳝哥。

    他似乎在思考着什么，神色极为深沉。

    风无相道：“鳝哥？你没事吧？”

    圣龙没有看他，只是缓缓道：“老风，你说人活着，到底为了个什么？这个世界有什么意义？”

    风无相连忙道：“鳝哥你受苦了，但要坚强啊！”

    圣龙咬牙切齿，看了看自己被巨石压住的半截身子，淡淡道：“是吗？我也很想坚强，但生活好难啊！”

    “鳝哥...”

    风无相刚刚出声，慕容柔弱就说道：“就是他，他喷出了万古圣气，让我成为了万古圣体。”

    此话一出，黎流云顿时道：“我也想成为万古圣体！”

    玉明子道：“我也想！麻烦圣...鳝哥？”

    圣龙的脸色都变了。

    他连忙摆着前面两个小腿儿，急道：“不行不行，我没有了，真的没有了。”

    “什么没有了！”

    慕容岚大步走了过来，如铁塔一般的身躯稳稳站在废墟之上。

    她大吼道：“我女婿答应过我，会帮我成为万古圣体，你必须要给我整点出来！”

    看着她伟岸的躯体，宽阔的肩膀，圣龙不由地身体颤抖。

    他摇头道：“不行，我真的一滴都没有了，饶命啊！”

    慕容岚皱眉道：“托词，今晚跟我进屋，我好好教育一下你，让你学会奉献。”

    圣龙看向风无相，惨叫道：“风无相，老风，风哥，救命啊，我要是落在她手上，那和死有什么区别啊！”

    “她的需求量，起码是正常人的四五倍啊，我真的遭不住啊！”

    风无相都忍不住同情他了。

    鳝哥真是命途多舛啊。

    于是他连忙道：“诸位诸位，别急别急，大家都是自己人，圣气嘛好商量，别急于一时。”

    “先让我鳝哥养伤，他现在的确遭不住这种索取啊！”

    黎流云道：“听无相公子的吧，今天先放过他，从明天开始，我们六个人轮流使用他。”

    圣龙渐渐瞪大了眼。

    慕容岚大声道：“六个人不好吧？”

    圣龙急道：“是啊是啊，谢谢你为我说话啊女菩萨。”

    慕容岚道：“我的意思是，我那几万禁军，也需要改造身体啊！”

    圣龙眼睛翻白，鼻孔冒着白沫，终于晕了过去。

