    识海被乳液沾上之后，识海变得与这乳液一样成为白色，而且这白色随着那十几点乳液的落下，识海居然逐渐扩大了四分之一才停了下来。

    在识海旁的一棵翠绿的小树中，绿翁正在把绿针银的能量转化，可是同样感受到了凌笑识海的变化。

    “这小子搞什么鬼，识海居然液化了！”绿翁惊骇地看着那十几点乳白色液体惊骇地低喃道。

    在一旁的灰色珠子也随着摇动了几下，似乎对识海的变化感到欣喜。

    对于识海中产生的变化，凌笑不得而知。

    他只知道自己脑袋中的痛苦逐渐减轻，直至最后所有疼痛感消失了。

    也不知道过了多久，凌笑缓缓睁开眼睛，两股精芒暴射而出，给人一种深不可测的感觉。

    “给我裂”凌笑把目光凝望向不远的灯笼之上，嘴里轻喝了一声。

    啪！

    那灯笼居然毫无征兆地裂成了两半。

    这情况要是让别人看到的话只怕要被吓一大跳，因为这只有达到了灵师阶才可以利用意念威压的攻击。

    可是凌笑明明只是中阶玄士又是怎么做到这种意念攻击的呢？

    不用说这全是《控神诀》的神奇所在。

    刚才凌笑是利用精神攻击那灯笼，精神力是一股无形的存在，肉眼根本看不清楚，唯有精神力高深者才可以感应得到。

    凌笑满意地笑了笑，他知道自己的精神力肯定已经增长了许多，相信一天内发出五次攻击不是问题，而且攻击距离由原来两米增长到三米范围内了。

    可别小看这多出的一米，如果按正常的修炼，估计凌笑也要花上大半年才做到这程度呢。

    攻击力以及攻击范围都是随着精神力的提升而在改变的。

    以凌笑此刻的实力，玄士阶以下绝无敌手，而面对灵师阶，起码也有了保命的手段，只要对方没能第一时间攻杀他，他绝对可以让对方吃不了兜着走。

    凌笑初尝甜头，当即又服下了另小半截“暴茎”。

    起初又是一阵刺痛，不过很快就被凌笑就忍了过去。

    凌笑的坚韧性格是从前世就炼就了的，除了忍不了女人的魅惑之外，其他的事情，只要他想忍，都可以忍得住，包括这种万针刺的痛楚。

    凌笑并不知道他这次闭关，花了十天左右。

    这时的陨石城越来越热闹了。

    因为再过三天即将迎来全城的盛世，四年一度的各大家族大比之日。

    家族大比，是陨石城排得上号的家族派出二十五岁以上的年青一代代表，进行擂台比武。这不仅是为了宣扬陨石城的习武之风，更是各大家族对年青一代的实力展示，以便决定未来各大家族的潜力。

    当然，这只是比武的本意所在，可是随着时间的推移这种比试逐渐变成了各大家族争面子，争排名的比试。

    哪家比试夺得头名，或许占到的前十名人数最多，就代表着哪一家年青一代实力雄厚，也代表着哪一家面子上最有光。

    所以，每一年的家族大比之上所有家族都会派出自家实力最强的年青一代，势必夺得更好的排名。

    由于陨石城大小家族一共有三十几家，所以这比试人数也有所规定，三大家族可以各派出十人，中等家族可以派出五人，最小的家族可以派出两人。

    家族大比已经经历了一百二十五届，时历五百年。

    这五百年间一直是三大家族各占前十排名最多，其中又以凌家占据的次数最多，以此说明凌家都是三大家之首也不为过。

    每次大比，所有世家都会拿出一部份收藏做为睹注和奖励。

    这也是每一届比试惯例了。

    如今各大家族正在紧张筹备大比中。

    在凌家内院后面的一处山岭之中，一个洞口里，一名上身赤着的年青人全身散发着熠熠的金色光芒，仿佛金佛出世显得耀眼异常。

    洞口外，两名护卫恭敬地守护着。

    这两名护卫赫然有着低阶玄士的修为。

    “少爷突破了！”两名护卫眼中都露出了惊喜之色。

    “你们所来何事？”一道声音从内传来了出来。

    “回少爷，三天后是家族大比之日，特奉长老之命，来请少爷出关”一名护卫躬着身子回答道。

    洞内的年青睁开宛若星辰的目光，脸上挂着古波的神情，喃喃道“四年了么？李天豪你可别让我失望才好”。

    随后，那年青从洞口疾射而出，一身金光如阳，显得极为耀眼，宛若星辰划破长空，朝着凌家内阁疾驰而去。

    身后两名低阶玄士再次露出震惊之色，接着赶紧追了过去。

    与此同时，在凌家几处闭关之地，同时射出几道人影，速度并不亚于前面那年青。

    一些巡逻中的护卫都注意到了，不过当他们看清来人都赶紧躬身行礼。

    城北李家。

    一处向阳的山腹之地，同样是一名赤着的年青人，盘坐在一处火莲坛之上。火莲坛四周火焰燃烧闪动，而在其中的年青人却宛若不觉得燥热难耐，依旧在闭目修炼。

    如果换做是一般人，不被烧死也要被热死了，可是那年青却是若无其事一般。

    也不知道过了多久，那年青身子轻轻一颤，紧接着大喝了一声，整个人腾升了起来，全身绽放着一股妖异的艳红之色，与地面的火莲坛仿佛隔为一体，宛若太阳之子。

    只见他单手一挥，一道火焰如龙一般朝着前方的树木哮咆而去。

    轰隆！

    瞬间，被击中的树木被轰成粉末，周边的木树也被火焰波及燃烧了起来。

    那年青落地，四周的火焰瞬间都消灭了。

    “时间差不多了吧，伙计是该让你出去饮饮鲜血了”那散发着火芒的年青仰天看去，喃喃地说了一句之后，手里一招，一道火芒从附近破土而去。

    只见一把散发着蓝色火焰的长剑落到了那年青手中。

    如果有人在此的话，一定会骇然发现这年青手中赤然是三阶火属性玄器！

    另一个方向，罗家内院后方一幢别楼之中，一名长得非常普通的年青，正在挠着头发发愁之中。

    “该死啊，四年这么快就过去了，我还在原地踏步，这次铁定输得很惨”那年青耷着脸自语道，接着走到窗前看着不远的另一间别楼中，只见那边散发着浓郁的青光。

    虽然只是一闪即逝，可是却惊动了罗家不少人。

    那名普通年青看着那青芒张大嘴巴轻呼“大哥又突破了，太打击人了吧！”。

    与此同时，一些中大小世家的闭关中的年青一代纷纷破关而出，都是为了四年一度的盛会。

    这次家族大比试必会引起一番精彩的龙争虎斗。

    家族大比临近，凌笑仍然在房中打坐。

    只见他神情肃然，双掌置于小腹之前，全身散发着冷凛的气势，更奇特的是，那周边的光芒时而金色，时而红色，时而白色，最后则是灰色。

    颜色的转换，周而复始，显得极为神奇不凡。

    “咚咚！”房门响起了轻敲之声，接着独鹰的声音从外面响起“少爷，家族有急事请你过去内院一趟”。

    凌笑睁开眼睛，整个人站了起来，气质明显比之前更胜一筹，让人觉得更加英伟不凡了。

    “嗯，我知道了”他淡淡应了一句，这才起身穿好衣服，走了出去。

    独鹰早已经恭候多时，当即对着凌笑轻声道“是关于家族大比的事情”。

    很多事情不用凌笑吩咐，独鹰都得提前把事情给弄清楚，然后第一时间向凌笑禀报，他已经彻彻底底以凌笑仆人为荣了。

    凌笑点了点头，并没有直接赶去内院，而是到大厅之中先享用早膳之后，才不急不缓地向内院走去。

    此刻，在内院中族长以及八大长老都到齐了，其中这里还站着九名年青人。

    这九名年青人个个精神熠熠，气质不凡，神情都极为冷傲。

    他们正是凌家年青一代佼佼者，正是代表凌家出战大比的代表。

    一年前，凌家家族测试时的前五人，除了凌笑以外都到齐了，二长老孙子凌匡四长老孙女凌彬族长孙子凌厉五长老孙子凌星。

    凌匡与凌彬早就突破了玄士阶，而原来在家族测试的时候还是高阶玄者的凌厉也在最近半年突破至玄阶士了，而至凌星则是突破失败，可能是凌笑打败他，而造成的心魔吧，这里的实力他是很好差的了。

    如今在一年前家族测试的前五名有四名是玄士阶，对此凌家所有长老都特别欣慰。

    只不过，还有一个人没来，有人就不太高兴了。

    “都半个时辰了，别等了，族长有什么事就宣布吧，省得大家在这里耗时间”五长老不耐烦地对着族长凌苍说道。

    凌苍淡然道“那就开始吧”，接着他站了起来对着大厅之中的九名年青人道“四年一度的家族大比即将到来，你们将代表着家族的荣耀而战，希望你们都在这一次大比之中凯旋归来，为我凌家再添辉煌……”。

    凌苍滔滔不绝地说了好一会儿之后，又到二长老发言，都是说一些鼓励的话语。

    等前四大长老相继发言之后，又到凌苍开发言“你们都是凌家的好郎儿，有没有信心夺得此次大比的前十名，甚至是头名？”。

