    她就知道这个女人是个蠢货，不然她如今也不会这么惨了。

    “你是不是对Z国首富没有任何了解？你觉得他们只是钱比你多而已？”

    难道不是？

    在程淑玉眼中，Z国首富就是一个大富大贵之家。因为有钱，所以能使得那些神鬼为他们推磨。

    帝安然一副对程淑玉无比失望的样子说道：“我告诉你，有钱的人最多能够成为豪门，但是想要成为二流以上的豪门，这都不是有钱就可以办得到的。这些人要么有势力，要么有背景。别的不说，就说帝家，那国外的酒庄即便我不给，我爸也能让他的秘书一个电话就把我的酒庄给毁了。

    他们不仅在国内有j方和z方的背景，就是在国外，也有你这种人根本就想象不到的势力。我进了帝家，而你抱走了帝家真正的女儿，这种情况你只能弄死，你弄不死，死的，就只可能是我们。他们不是什么善茬。他们一定会报复你们的。不用倾尽全力，只需要出一点力，就能搞到你们家破人亡你知道吗？所以她要我把我的酒庄无偿送给帝璟仟，我只能照做。”

    程淑玉脸色苍白，显然是被帝安然的话给吓到了。

    她是怎么都没想到帝璟仟的父母竟然可以这么豪横。

    这一刻，她更加心疼帝安然了。

    “对不起安然，都是妈妈的错！是妈妈不好！妈妈早就应该把那贱人弄死，不应该把她留到现在，让你受那贱人的气，还被父母赶走了。”

    “行了别哭了！哭能解决问题吗？如果哭能解决问题，你就是哭死，我也不会劝你的。”

    程淑玉听着女儿的话音充斥着焦躁，赶紧把眼泪擦了擦，抓住帝安然的手问道：“那你有没有什么事是需要妈妈给你的做的？如果有，你说出来，妈妈一定帮你办到。”

    帝安然嫌弃又厌恶的把自己的手从程淑玉的手中抽了出来，声音终于是软化了一些。

    “你如果还当我是你女儿，那就帮我做几件事。”

    “什么叫当？你本来就是！你是妈妈十月怀胎生下的孩子，只要妈妈能做的，一定为你做到！你快说，需要妈妈怎么做你才能重新回到帝家？”

    帝安然都已经收拾好的面部表情，再度忍不住露出嘲讽的讥笑。

    “好，回去？你想什么呢？帝璟仟回去之后，以他们对你的恨，我一辈子也别想回去了。”

    程淑玉：……

    “但我也告诉你了，帝家不是普通的家庭，你们和帝家的差距就是，帝家一根手指头都不用，就能把你们碾死。但也有一点好处，那就是你们太过渺小了，渺小到帝家在面对你们的时候，根本就不会升起任何防御之心。

    现在他们虽然找回了帝璟仟，但还没有找到我亲生父亲，所以如果他们找你，你可以把所有事情一并揽下，说孩子是你换的。”

    程淑玉一听，脸色一变。

    “怎么？”帝安然问道。

    “之前璟仟那贱蹄子已经问过我了，我说我是在河里救的她。”

