    “虽然元神中的裂缝只修复了一点点，但最起码比起之前，却是要强上了不少。现在我已经能够再次开启元神空间了。”剑尘心中暗道，他故技重施，再次凝聚元神的力量打开了元神空间。

    这一次他开启的时间，比第一次要坚持的更久一些，总共从元神空间中拿出了十几株神级中品的天材地宝。

    在他的元神空间中自然有一些上等神材，只是等阶越高的天材地宝，需要消耗的元神之力自然也就越大，若是他完好时期，这一点消耗自然算不了什么。

    但眼下他元神上出现了大问题，因此上品神级天材地宝，他目前还拿不出。

    取出了十几株神级中品的天材地宝之后，剑尘依旧是累的气喘呼呼，大脑传来阵阵眩晕，元神之力消耗非常大。

    “目前来看，恐怕我至少也要将元神上的裂缝，修复到百分之五十以上，方才能自如的打开元神空间。”

    “虽然我元神空间中有许多天材地宝，但这些天材地宝的功效各异，能够治愈元神伤势的却是不多，即便是将它们全部搬出来，恐怕也难以将我元神上的裂缝，修复到百分之五十以上。”剑尘轻轻一叹，他自己也感觉到自己元神上的问题实在是太棘手了。

    因为这已经不单单的元神受伤那么简单，而是元神龟裂了，粉碎了，这比寻常的受伤更加的严重。

    他能在这种状况下活下来，都是一种很不可思议的奇迹。

    接下来，他继续吞服天材地宝，默默的修复自己的元神。

    他的混沌之力无法动用，全部用来镇压道一圣人的诅咒之力，接下来在木灵界行走，他只有依仗元神。

    掌控剑道，掌控空间法则，甚至是动用他所掌握的一切大道，都需要依靠元神来支撑。

    “是童长老，童长老回来了......”

    “什么？长老们回来了？没想到他们这么快就斩杀了那只圣兽......”

    “哼，这又有什么，这一次可是雨柔小姐亲自出手，以雨柔小姐神榜级的实力，斩杀圣兽自然不在话下......”

    就在剑尘吞服天材地宝恢复元神时，山谷外传来了一阵嘈杂的声音，八名白帝家族的神王境长老，一个个拖着重伤之躯，在相互搀扶之下回到了山谷。

    他们是最初逃走的那些人，不过三十余名仓皇而逃的神王，如今却只有他们八人回到了这里。

    他们的归来，顿时让这处沉寂的山谷变得热闹了起来，许多白帝家族的族人从四处汇集而来，不知内情的他们，一个个脸上都洋溢着激动和期待的色彩。

    白月夜也是其中之一，她脸上本是挂着开心的笑容，不过当她看见只有八名长老重伤归来时，不知怎的，心中突然生出了一股不好的预感，脸上笑容换换收敛，立即开口问道：“童长老，怎么只有你们回来？其他人呢？还有雨柔小姐呢？”

    童长老等那名神王纷纷神色黯然，他们来到山谷中，似失去了所有力气似地一屁股坐在地上，一个个情绪低落，双目空洞的发出呢喃之声：“死了，死了，都死了，他们所有人都死了，除了我们几人外，再也没有人能活着逃出来。”

    童长老这番话落入众人耳中，简直就是一道晴天霹雳，令所有人脸上的神情瞬间凝固。

    “童长老，您...您...您说什么，雨柔小姐她们...她们...她们......”

    白帝家族的一群族人脸色瞬间变得苍白无比，所有人脸上都弥漫着浓浓的难以置信之色，声音发颤，不敢相信这样的结果。

    “不，不，这不可能，雨柔小姐那么强大，并且又有那么多神王境长老辅佐，怎么可能会失败。”白月夜也颤抖的摇着头，仿佛天已经塌下来了。

    “唉，是我们情报失误，绝命谷中已经诞生了第二只圣兽，同时面对两只圣兽，我们又如何能敌......”一名长老瘫坐在地上，双目无神的说道。

    一听到绝命谷中出现了两只圣兽，白帝家族的所有族人无不是脸色惨变，心中纷纷生出了一股绝望和悲痛。

    而白月夜和白长林两人则是一阵失神，这一刻，在他们脑中情不自禁的想起了剑尘说的那番话。

    “竟然...竟然真的有两只圣兽，如果，如果我早点把这个消息告诉雨柔小姐和楚长老，那他们...那他们是不是就不会遇险了......”此时此刻，在白月夜心中充满了一股悔恨，悔的肠子都青了。

    就在这时，远方突然传出阵阵能量波动，只见以白雨柔为首，十几名白帝家族的神王正从远方御空而来，所有人身上都沾染着鲜血，身上气息萎靡，皆是重伤之躯。

    他们掠过一片片山峰，直接降落在白帝家族汇集的山谷中。

    “小姐，是小姐回来了......”

    “雨柔小姐没有死，她们竟然回来了......”

    ......

    白雨柔等人的归来，顿时让山谷内变得一片沸腾，许多白帝家族的族人都发出激动的欢呼声。

    而童长老等八名侥幸逃回来的神王，则是纷纷神色一呆，露出不可思议的神色。

    不过旋即便有一名长老满是欣慰的说道：“雨柔小姐，我们刚刚还担心你们遭遇不测了呢，没想到你们竟然也逃出来了，这真是太好了。”

    “真是失算啊，绝命谷中竟然诞生了第二只圣兽，这的确非我们能敌，此事我们还需从长计议。不过只要有雨柔小姐在，我们回去重新筹备一番，定能将这两只圣兽一并斩杀。”又是一名长老开口说道。

    “不必了！”白雨柔目光很是冷淡了看了眼那八名长老，旋即手一挥，立即有一团绿色的光球出现在她手中，散发出一股极其浓郁的生命气息。

    “地翼王的生命本源已经到手，炼制万物神照丹的所有材料已经聚齐。”白雨柔目光从八位长老身上掠过，扫视汇集在山谷中的所有白帝家族族人，朗声道：“现在我命令，所有人即刻出发，返回帝城！”

    那早先逃回来的八名神王，目光齐刷刷的凝聚在地翼王的生命本源上，纷纷呆若木鸡。

