
虽然潘凤心里对韩馥主动帮他请战这是有些腻歪，但放在这个时代也是可以理解的。

真正让潘凤担心的是盟军的先锋居然不是孙坚！

从穿越到现在，潘凤基本可以肯定这里是演义世界，不光是自己这个前身，还有聚集讨贼的十八路诸侯，这些都和正史有所不同，所以潘凤这段时间休息的时候也会回忆自己以前看过的演义剧情，尽可能地利用先知先觉掌握先机。

但如今应该属于孙坚的先锋之位居然被袁术麾下的将领抢了，这就不是演义中出现的情景了！

而且韩馥这货居然会主动请战，也是潘凤没有预料到的。

总不能自己才穿越一个月左右，这个世界的剧情就开始出现这种程度的变化了吧？那未免也太快了，这要是过个几年，后面的剧情还能按照记忆中的发展下去吗？

潘凤目光落在关羽和张飞的属性面板上。

或许，这个世界本身就不是正常的演义世界吧，甚至直接就是一个游戏世界...

“系统，退出游戏...”

潘凤在脑海里默念一声，却意外地得到了系统的回应。

“此世界为真实世界，因宿主与本系统的介入产生了部分改变，无需怀疑。”

这系统居然能感知到自己对这个世界产生了怀疑！

而且，回答中的部分改变是什么意思？

潘凤看着关羽和张飞的属性，他觉得系统的介入对这个世界的改变可能并不只是自己看到的这些！

“系统，这个世界到底怎么了？”潘凤继续问道。

可系统却没有再次出声。

没有得到回应的潘凤也没有办法，只能将注意力放在场上。

此时，因为抢到了先锋之位所以袁术正在当着众人的面任命自己麾下的将领出战。

“桥蕤！”

“末将在！”

“着你率军一万，去汜水关斩下华雄头颅，壮我盟军声威！”

“末将领命！”

话落，桥蕤起身告退，路过潘凤等人的时候还微微勾起了嘴角，看似十分不屑。

韩馥见此，脸色瞬间沉了下去，要不是心里还对袁氏兄弟有所畏惧，他这会儿就要站起来斥责桥蕤了。

先锋大将已经出发，剩下的诸侯觉得很快就会传来捷报，于是一个个开始歌舞美酒，高谈阔论起来。

期间济北相鲍信跟自己的弟弟鲍忠偷偷说了几句，就见鲍忠兴冲冲地离开了宴台，潘凤见此，就知道鲍忠是去送人头了。

既然人家已经出发了，他也不能落下。

在偷偷跟韩馥说明情况后，韩馥当即决定让潘凤前去抢功。

当然，潘凤肯定不会像韩馥说的那样去抢功，他是去当救兵的，桥蕤能不能活到他去救援那就另说了。

虽然这货刚才走的时候有些看不起韩馥和潘凤等人，但这不妨碍潘凤用他来给自己刷最后一波崇拜值。

潘凤记得，在演义中孙坚遇到华雄后也没有讨到多少好处，桥蕤的武力值肯定不如孙坚，他如果跟华雄对上，轻则败退，重则当场被斩，桥蕤如果被斩杀，麾下的士兵肯定大乱，到时候不败才有鬼呢！

当然了，正常情况下斗将这种事情是很少发生的，但华雄坐拥汜水关的情况下，桥蕤的一万兵马就算全都送上去也不够人家吃的，也只有靠着斗将的胜利才有可能攻破汜水关。

如果桥蕤提出挑战，身为关西人的华雄肯定不会拒绝，到时候斗将几乎是必然的事情，那么桥蕤的大军有多少能支撑到潘凤赶到，就只能看天意了。

有了韩馥的授意，潘凤带着张郃很快就离开了宴台。

由于韩馥突然请战的事情，让原先潘凤准备在诸侯面前露脸的计划也宣告了泡汤。

如今战事在即，把冀州军的武力天花板带在身边总归安全一些。

当然，潘凤没有鲁莽到直接领兵前往，他与张郃只是在营中集结兵力，等桥蕤离开一天后，潘凤再领军跟在后面。

这次潘凤带走的是韩馥营中的五千铁骑，剩下的两万五千步兵全都被留在了营中。

有了骑兵的机动性，潘凤很顺利地吊在了桥蕤大军的后方。

......

汜水关乃是西进洛阳的必经之地，它与周边的虎牢关、大伾山、旋门关、五社津等连成一条坚实的防线。

此时的汜水关前，桥蕤率领的大军已经安营扎寨。

看着眼前的雄关，说实话，桥蕤的内心也不认为这里是一万兵马能拿下的，所以从来到汜水关起，桥蕤就在思考用其他办法拿下汜水关。

“将军，今日我等新到，将士疲乏，不若明天再战？”副将小心翼翼地说道。

桥蕤出门的时候可是信心满满的，这会儿又骑着马在关前踱步，副将还以为桥蕤要趁夜发动攻击，那样虽然有机会破关，但损失必然巨大。

“放心，我没有那么鲁莽，这汜水关比我想象的还要雄伟，没有必胜的把握不能让将士们白白送死。”桥蕤看着汜水雄关头也不回地说道。

听他这么一说，副手的心里总算松了口气。

就在这时，前方的汜水关门突然大开，一名信使骑着快马火速冲来，在看到桥蕤和副手等人后，信使高声大呼：“骁骑校尉华雄有信交由桥蕤将军！”

桥蕤使了个眼色，一名亲兵当即飞马上前。

很快，华雄的信就送了过来，桥蕤打开一看，脸色很快就沉了下去。

“哼！边陲匹夫，竟敢如此嚣张！”桥蕤冷声说道。

其他人虽然好奇信中些的什么，但见桥蕤脸色难看，也不敢直接索要，只能时不时地瞥一眼，以此满足自己的好奇心。

其实华雄送来的信件非常简单，只有八个字。

作乱反贼，引颈待戮！

虽然天下人都认为董卓是乱臣贼子，但董卓自己这边的人却一直将自己当成正统，而十八路诸侯的联军自然就成了反贼，这也是古代战争的基本套路，为的便是师出有名。

华雄这一封信送来纯粹就是恶心一下桥蕤，最好是桥蕤恼羞成怒引兵攻城，那样一来华雄就能以最小的代价清理掉这一万兵马，到时候功劳自然就到手了。

只可惜，桥蕤虽然有些傲气，但并不是蠢人，汜水关这样的雄关要是强行攻打，消耗的兵力绝不是他这营人马吃得消的。

“传令下去，今夜加紧巡逻，防止敌人趁夜袭营。”

“诺！”

桥蕤的命令很快就传了下去，他本人也看不出汜水关的弱点，最后只能悻悻地回到了营地。

第二天，天色一亮，桥蕤就带兵来到汜水关下搦战。

只见桥蕤营中一名小将打马来到关前。

“关上的西凉匹夫，我乃桥蕤将军麾下校尉柏巨，何人胆敢一战！”小将骑着战马，手持长枪，站在关下叫骂。

西凉军的将士们虽然知道这是对方的激将套路，但还是一个个怒气勃发，一些将领纷纷向华雄请战。

汜水关上，身材魁梧的华雄很不爽地看着下面叫骂的小将。

华雄其实很想自己上去，但看到桥蕤气定神闲地站在大军面前，也不好自己出马，只能点了一个将领让他出战。

很快，汜水关关门大开，一名身材高大的汉子骑马冲出。

“无毛竖子休得猖狂，你胡轸爷爷来了！”

“来得好！”

柏巨神色一震，觉得自己建功立业的机会来了，当即打马冲去。

双方数万将士的目光都落在了关前的两人身上，柏巨从未感受过今天这样的荣耀，这使他的热血一下子沸腾了起来。

“逆贼看枪！”

柏巨的长枪在两马即将相交的时候骤然刺出。

然而胡轸的长枪更快。

只见一道流光闪过，两马瞬间交错，柏巨捂着自己的脖子坠马而亡。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183448"  chapterid="69362890"  chaptername="第九章、汜水关前">加入书签</a>
</div>
