    让他砍嘉文是不敢的，但要说砍他自己，就这疯子的性格，嘉文觉得他真干得出来。

    而且，这都自称上末将了。

    赵信家是德玛西亚皇室的亲卫嫡传，他还真有世袭的官位在身，这是直接要跟他嘉文割袍断义、公私分明啊。

    怎么说大家也是兄弟一场啊！

    虽然才半个多月……

    嘉文气得脸红脖子粗，可终究是怕这家伙牛脾气上头直接抹了脖子，没敢再吭声。

    盖伦则是赶紧打圆场：“好了好了，都是兄弟，不要动刀动枪嘛，信爷，来，先把刀放下……”

    “吾师真言，必有深意！我对此深信不疑！”

    哐！

    “能成豪追圣的绝艺其同等闲，听不懂才是正常！”赵信将大刀直接扔在了一边：“荣耀与毁灭同在，不同成功，便成仁！”

    呼……

    一阵秋风拂过，仿佛在印证着赵信所说，满地的杂草横飞，更衬出一股萧冷决然之意。

    在说出这句话前，赵信或许还在迷茫，可此时此刻，他的眼神中却已经透出了一种坚定的向往。

    是的，真要那么简单，早就满世界的豪和圣了！

    在这里哔哔哔是没有用的，只有行动才能说明一切。

    老师让自己忘掉赵家枪，那就忘掉，从基础重新练起，直到领悟透了老师所授的那式枪法为止！

    坚毅决然的身影在夕阳中猛然变得高大无比，那足以遮蔽苍生的倒影，仿若已经领悟了这个宇宙间最高的奥秘。

    “我要回家用心揣摩老师所授的枪法了！”赵信说着，已经大步流星的离开，只留下一个风风火火的背影：“殿下，盖伦，你们好自为之！”

    狂风般的背影，草兽惊飞！

    正所谓草萧萧兮枪茫茫，天涯何处觅知音……

    “……”

    “……”

    嘉文和盖伦面面相觑，对望数眼。

    “这个人……TMD已经没救了！”

    两人仰天长叹，却浑然不知在这训练场的左侧，一片茂密树林中，有两道锐利的视线已经注意这边很久了。

    “大法师，你怎么看？”

    说话的是个女子的声音，她身材很高，足有两米开外。

    穿着一件特制的灰色斗篷，上面流转的暗色符文，将她身躯原本的光芒万丈给隐藏了起来，只露出一对宛若星辰般深邃璀璨的眼睛。

    “还真有点看不懂……”回答者是个光头，他浑身蓝色皮肤，密密麻麻的符文纹身遍布了他全身，正是德玛西亚皇家学院的院长瑞兹：“他读取了那个女刺客的思想，这很神奇，因为我并没有感觉到任何魔法波动。”

    笼罩在斗篷中的女子微微摇头：“……我不是指这个。”

    “啊，那你是说他的处置方法？”瑞兹笑着说道：“按照德玛西亚的传统，他有处置他的俘虏，我们无权干涉，何况如果不是他，嘉文可能已经遭了毒手，毕竟你我都没有察觉到有强大的敌人靠近，谁能想到一个英雄学徒也敢到皇家学院行刺呢？”

    “……当然也不是指这个，奇怪，你应该也能发现才对，难道是我感觉错了吗？”

    “什么感觉？”

    “你不觉得他和我一样？”

    “和你一样？啊！异世界位面的外来者？”瑞兹皱起了眉头：“那不可能，阿方索的父亲我很早就认识了，两代人都算是我看着长大的，绝对纯正的德玛西亚人！”

    “那就不清楚了，但我确实从他身上感受到了一些和我相似的气息。”

    “不是吧……你是指，神的气息？”

    “说不清楚，只是感觉相似，或许是他的先辈有类似神明的血统，隔代遗传……不过还好，他应该没有恶意，我能感觉到他内心的善良。”

    “这点绝对认同！”

    瑞兹总算舒了口气，这个世界的各族，都有不少神明留下的隔代遗传基因，根本无法考究其来源。

    而其血脉一朝觉醒，实力突飞猛进是很正常的事儿，如果这种现象出现在恶人身上，那就绝对是一个大麻烦，幸好阿方索不是：“否则他就不会出手救嘉文了。”

    “但这也很奇怪，不管是奇怪的读心术、还是他拿捏刺客的手段，有这样的本事，为什么还要留在招生办做个小职员？”

    “觉醒或许只是刚开始，毕竟他身上的魔法波动确实并不剧烈……还有一点，娑娜是招生办的主任，也是这几年一直在照顾阿方索的人，或许这其中也有娑娜的原因。”

    “感觉不像，我觉得我们可以试探他一下。”

    瑞兹怔了怔，随即皱起眉头：“不要乱来，凯尔！我们既然能感觉到他是善意的，那就是友非敌，如今乱世将起，正义的力量多一分总是好事，没必要为了我们的好奇去将别人的秘密刨根究底，若是激怒了对方，变友为敌，那就得不偿失了。”

    “不，我觉得这是必要的事情。学校马上就要评选今年的教学名师了，或许我们可以把阿方索的名字加进名单里，如果他能选上，那就可以用这个为理由，让他出来当个正式老师，或许到时候根本不用我们去试探他，自然就会有许多新的信息出来了。”

    “凯尔，你才来不久，有些事儿还不太清楚。”瑞兹抚着长须笑了起来，连连摇头：“名单上加个名字是很简单，但平平无奇阿方索，这名字在皇家学院早就出名了，学生们是不会投票给他的，你总不能让我暗箱操作吧？那可不是我的风格。”

    “学生们如果不投给他，他也不过只是出来露个相而已，任何人都不会有什么损失。”凯尔微微一笑，淡淡的看向那边草坪上正在嘀嘀咕咕的嘉文和盖伦：“而且大法师，作为校长，你似乎并不够了解你的这些学生，或许会有很有趣的事发生的。”

    “我觉得这不会改变什么的。”瑞兹摇着头：“不过……也确实没什么损失，好吧，如果你坚持的话。”

    ………………

    “这个世界就没有忽悠不了的学生，如果忽悠算一种能力的话，那我想我一定是高级的。”

    清晨黎曦，金鸡报晓。

    阿方索起了个大早，到了招生办这边，新一天的工作还没开始，娑娜也不在，办公室里就他一个人。

    相当自然的喝着娑娜的水杯，顺便点开脑子里的面板看了看。

    【身份：皇家学院招考老师，阿方索·罗宾】

    【等级：F级英雄学徒】

    【体质：1775】

    【魔法：979】

    【能力：圣光魔法·禁锢（初级5）、空间魔法·瞬步（初级117）、三神眼（初级275）、格斗术（初级546）、厨艺（高级1.1w）……】

    体质和魔法直接加了两百多点，完全能顶他在招生办小半个月的收益了。

    当然，更重要的是两个新能力的获取。

