    宋健在要塞中完成导师交予的史诗级任务，希望之城并没有因为他的离去而出现任何慌乱，实际上，王启等人已经习惯了宋健经常不在希望之城的状况，所有事物在宋健离开后，都有条不紊的进行着。

    和罪恶之都的谈判仍然进行，深渊魔影副本该花钱收购的收购，该销毁的销毁，在系统公告发出后，那些首先占领深渊魔影副本的玩家，都知道这些副本将会成为深渊地狱进攻游戏世界的桥头堡，到时候就会变得毫无价值，就算希望之城的人不收购，他们最后肯定也会被逼无奈全都销毁的，现在还能最后赚一笔，自然都很开心。

    不过也有一些副本的占领者联系不上，直到现在还没有销毁，王启已经安排了专人负责联系这些玩家，一定要赶在深渊入侵之前，将希望之城附近所有副本全部销毁。

    就在宋健前往城堡深处探索时，希望之城的传送阵中，出现了三名NPC的身影，他们一出现，便引起了附近玩家的注意。

    这三人穿着黑色的长袍，手中握着法杖，身材消瘦，整个人都缩在宽大的长袍之中，最重要的是，他们的身上，从内而外，散溢着淡淡的黑色气息。

    刚刚经历过亡灵法师入侵的希望之城，对于任何异常都会十分警觉，附近的玩家看到这三人，顿时一个个脸上露出了警惕的神色，有些人直接将武器握在了手中，如果不是这些人头顶上的名字是友善的绿色，恐怕出现的一瞬间，就会遭到周围人的攻击。

    “这里就是希望之城吗，果然是一座刚刚建立起来的城市啊，真是运气不好，刚刚建立，就要遭遇到这样的大灾难。”索拉将兜帽放下，露出了一张俊美的面容，尖尖的耳朵，白皙的皮肤，一双大眼睛充满好奇的东张西望着，看起来就好像传说中的精灵。

    “这样的城市，根本不可能抵挡住深渊天灾，我们神谕之城才是整个世界最安全的地方。”另外一名地精模样的NPC放下兜帽，不屑的朝着四周望去。

    “繁华程度也不如神谕之城，毕竟只是一座刚刚建造起来的城市，不必如此苛求……”最后一个兽人模样的NPC，用审视的眼神，望着慢慢围过来的希望之城居民，嘴角不由自主的撇了一下。

    “这座城市的反应机制也有问题，我们都已经出现超过十分钟了，竟然还没有人过来询问，要么是周围的守卫懒惰，要么就是这座城市根本就没有建立起危机反应机制，真是太可怕了！”索拉叹了口气，愈发觉得这座城市不可能在大灾难来临后存活下来。

    “呵呵，这不正是我们来这里的原因吗？”地精米鲁脸上露出了一丝诡异的笑容：“只要我们陈述厉害，再给他们也点小甜头，我想，我们的任务应该会很顺利完成。”

    “希望如此吧，诸神在注视着我们！”兽人纳尔恭敬的将双手交叉在胸前，昂首恭敬的说道。

    三人悠闲的走在希望之城的街道上，路过每一家店铺都进去逛了逛，似乎在了解这个城市的情况，不过他们的目的地却很明确，就是城市中央的那座高大的城主府，也就是宋健的庄园城堡。

    ……

    宋健小心翼翼的走在城堡的通道中，走了这么久，竟然没有遇到一只怪物，这让宋健感到有些奇怪。

    但很快，宋健就听见前方传来一阵低沉的咆哮和喘息声，听起来前方似乎有一只野兽在等着他。

    宋健走到通道尽头，这里有一扇敞开着的大门，里面看起来好像是一间餐厅，一张巨大的餐桌摆放在房间中央，餐桌旁只有一个座椅，一只看起来异常强壮的熊人正坐在上面大快朵颐。

    这只熊人拥有着人类的身躯和四肢，但是头颅却是一只硕大的黑熊头颅，它的身上也长着浓密的黑色毛发，看起来就好像一只能够直立行走的黑熊一般。

    “五十八级统御级BOSS，布鲁克熊人！”宋健眼睛一眯，盯着眼前的这只怪物查看其属性：“还是一只变异的怪物！”

    “布鲁克熊人（变异），等级58级，统御级BOSS，气血值：1350000/1350000”

    熊人大吼一声，直接抬手将面前这张直径超过五米的巨大餐桌掀飞了出去，餐桌上的食物朝着宋健飞了过来，发出呼啸的破空声。

    宋健纵身闪开，此时布鲁克熊人已经从座椅上站了起来，这时宋健才发现，眼前这个熊人身高竟然已经超过了五米，浑身一块块肌肉凸起，给人一种非常强悍的感觉，整个人看起来就好像一座移动堡垒，十分骇人。

    “吼！入侵者，死！”熊人发出一声咆哮，身体泛起了血腥般的光芒，原本五米多高的身躯，又长高了一大截，脑袋几乎快要顶住餐厅的天花板了。

    它大踏步的朝着宋健冲了过来，路过掀飞的餐桌时，一把揪了起来，顺手朝着宋健砸了过去。

    宋健挥舞破天剑，将巨大的餐桌劈成两半，就在这时，一团黑影朝他笼罩过来，宋健脸上露出了惊讶的神色，他没想到，身躯如此沉重庞大的熊人，行动竟然如此敏捷。

    还没等他反应过来，熊人就好像一座小山般朝宋健撞了过来；

    嘭！

    宋健感觉自己就好像被一列飞驰的火车头撞到，整个人腾空而起，狠狠的撞在了身后三四米远的墙壁上。

    顿时，用巨大岩石搭建的墙壁，出现了一个人形的凹坑，宋健感觉全身骨头似乎都要断裂了。

    “这家伙的力气好大！”宋健忍不住喷了口鲜血，脸上露出了惊骇的神色。

    “黑暗重击！”熊人发出一声咆哮，挥舞右拳朝着宋健砸来，在它的拳头上，绽放着黑色的光芒，这光芒竟然凝聚成一只硕大的熊头，发出低沉的呼啸声。

    宋健脸色大变，刹那间，身影消失不见，化为半透明的灵魂状态，直接透墙而过！

    灵魂漫步，这是宋健掌握的最强悍的移动和躲闪技能，化身灵魂状态，免疫一切除灵魂攻击外的所有攻击手段，施展后的前三秒能够穿越任何障碍物，技能持续九秒，足以让宋健躲开一切致命伤害。

    轰！

    坚硬的岩石墙壁爆炸般崩裂开来，一个大洞出现在宋健眼前，巨大的碎石擦着宋健的身体溅射出来，有些甚至直接穿透了宋健的身躯，朝着他的身后砸去。

    青龙剑体，枯萎之力！

    一道璀璨的青色光芒，从宋健身体中绽放出来，一抬手，枯萎之力好似绳索一般，在空中扭曲了几下，缠绕在熊人身上，顿时，熊人变得好似蜗牛一般，速度大减。

    宋健松了口气，这只BOSS给人的压迫感实在太强，攻击如狂风骤雨一般，让人无法喘息，从看到它的第一眼到现在，宋健连万剑诀都施展不出，一直被对方压制，如果没有灵魂漫步技能，恐怕现在已经被对方打的重伤，进入濒死状态了。

    ……