    深夜，软塌上的凤白泠半梦半醒。

    假夏竹说的那句话，如蚀骨之蛆让她辗转难眠。

    她想起了在别庄生孩子的那一晚。

    临盆那日，她吃了凤香雪送来的燕窝早产血崩几乎丧命，伺候她生产的是夏竹……

    迷迷糊糊间，直到鸡鸣前后凤白泠才睡沉了。

    凤白泠是被桂嬷嬷叫醒的，她奉了凤白泠的命煮了新的汤药。

    肺动脉高压在22世纪时，已经不是什么疑难杂症，可放在这个时代，缺医疗设备和缺特效药，用中药反而是最妥当的治疗方法。

    “药没什么问题，以后一日三餐饭后服用。再去库房领几株野山参，我娘生了这么久的病，气血虚，要下床，必须用人参补气益血。”

    凤白泠的治疗方案，先让血压平稳，再辅以其他药，才能让东方莲华恢复健康。

    桂嬷嬷露出为难之色。

    “川穹和丹参是普通中药，库房可以随意拿，可人参是名贵药材，是薛姨娘在管。日常府里只有老爷二爷和老夫人才能服用。”

    凤白泠一听，眉毛高高扬起。

    “我娘是公主府主母，吃几株人参都得人批准，这是谁定下的规矩？”

    “是老夫人。大小姐，你不在府里几年，府里的规矩都变了。老奴无用，一直领不到人参。”

    桂嬷嬷老脸上堆满了无奈。

    她也心疼公主体弱，想要人参熬茶汤，可每次都被库房里的人阴阳怪气的打发了。

    老夫人是驸马爷的亲娘，当初驸马爷高中，老夫人就不顾公主反对，带着二爷一家住进了公主府，和公主一向不和睦。

    凤白泠那些年不懂事，只觉得老夫人年纪大，以前为养育一双儿子吃了不少苦，一直明里暗里帮着老夫人说话，公主为此没少受委屈。

    “府里的规矩得改改了。”

    凤白泠接过桂嬷嬷命丫鬟送来的薏仁水，润了润口，涉及到凤家老夫人，这件事还需从长计议。

    “老爷一大早就差了几次人过来，让大小姐过去问话，怕是为了王伯的事。”

    桂嬷嬷忐忑道，王伯死了，西厢里的嬷嬷和丫鬟们也都坐立难安。

    “你们几个，把昨晚发生的事烂在肚子里。”

    凤白泠也不理会，遣退左右，对着铜镜，开始做脸部按摩疏通淋巴，一圈按摩下来，脸上的水肿消了不少，就连眼睛都大了一圈。

    凤白泠记得幼年时，自己的模样还是人见人爱的，她模样随东方莲华，皮肤白皙，五官如画，可惜后来烂脸发胖，也不知道长大后是什么模样。

    “果然，世上没有丑女人，只有懒女人。”

    从医生角度，这张脸如果只是内分泌失调导致的，倒是不难调理。

    戒甜食戒辛辣物，充足的睡眠，多喝水多运动，昨晚一觉下来，脸上的疙瘩都小了不少，再用点果酸刷刷酸，不出一月，就能恢复原本的模样。

    凤白泠记得，以前综合急救箱的第二层还放了些她用的化妆品。

    战地风沙大，她的护肤品都是特供的，效果一流。

    随手打开急救箱，她才想起第七识还未完全恢复，急救箱怕是连第二层都打不开。

    打开第一层，凤白泠眼眸一亮。

    箱子里，几瓶药剂，一个新的急救包，两块巧克力……最让她惊喜的是，还多了一个便携测压仪。

    她再试着打开第二层，也打开了。

    里面放着她常用的几个化妆品和护肤品，刷酸用的果酸也包含其中。

    只是再准备打开第三层时，没法子打开了。

    “玉佩还是有点用处。”

    凤白泠满脸的欣喜，一定是独孤鹜的那块玉佩的缘故。

    第三层相比第一层和第二层，暂时用处不大，就等过些时日，第七识彻底恢复后再开启了。

    凤白泠不急不忙在自己脸上涂抹了起来。

    凤府花厅里，凤展连正大动肝火。

    “岂有此理，这都叫了几次了。那孽女是反了天的，完全不把我这个爹放在眼里！”

    这一夜，凤展连和凤香雪父女俩可不好过，这不，凤展连顶着两个硕大的大眼袋。

    凤香雪也多了两个漆黑黑的黑眼圈。

    任谁回到家门口，脚下一绊，一屁月殳坐在尸体上都会失眠。

    凤家父女俩满脑子都还是七窍流血的王伯的那张脸。

    “一大早的，谁惹爹爹你发那么大的火气？”

    凤白泠踱了进来，她一身枫叶红彩云锦裙，面上蒙着一条水层纱巾，身旁跟着桂嬷嬷。

    凤香雪起身福了福身，用帕子轻轻擦着眼角。

    “泠姐姐，王伯死了。”

    “死了，怎么死的？”

    凤白泠故作吃惊。

    “怎么死的，你会不知道？府里有人看到，他去了趟西厢，没多久就死了。”

    凤展连太阳穴气得生疼，王伯可是他从老家带来的，是他年少时的书童，也是他的亲信。

    “是有这么回事。王伯来送药，当时还说自己腿脚疼先回去了。爹爹你也知道，王伯冬天腿脚疼是老毛病了，女儿念他是府中老人，就没强留。”

    凤白泠对答如流。

    “王伯是中毒死的。”

    凤香雪伤感不已。

    “是不是中了草乌子的毒死的？”

    凤白泠倒吸一口气。

    “果然是你！你个孽女，是你毒死了王伯！”

    凤展连拍案而起。

    “爹爹，你说的是什么话，女儿我平日连杀鸡都不敢杀，何况是杀人。我昨晚就闻到了王伯身上有草乌酒的味道。我在别庄时，听说有人喝这种酒死了。昨晚就提醒他了，他偏不听。”

    凤白泠摇头叹息。

    草乌酒？

    凤展连父女愣住了，凤香雪忙让人去王伯房中查找。

    “禀老爷，从王伯的房中找出了几坛草乌酒，都是他平日用来缓解风湿疼痛的。王伯尸体上还有酒味。”

    小厮回来答话。

    花厅内，一片死寂。

    凤白泠慢悠悠喝着茶。

    王伯有老风湿，草乌酒的气味还是凤白泠昨晚闻到的，她才能若无其事设下这个局。

    “王伯的后事交给下人去操办了。爹爹也是糊涂，怎么能怀疑姐姐呢。”

    凤香雪嗔怪着，递给凤展连一个眼色，后者连轻咳两声。

    “还有一事，明日就是宫中的春颂宴，你一向不喜参加这种场合，今年就和以往一样，由香雪替你去吧。”

