    这种职业由二级鱼人勇士因为某种特殊际遇晋升而来，一般是吃了某些水属性的宝物，再经历足够的战斗才能晋升，不在鱼人常规晋升体系之中。

    正常鱼人晋升上限就是二级鱼人勇士，也没有施法职业。

    经常在小说中看到的鱼人祭司也不是鱼人正常晋升，那是牧师职业，由信奉的神祇亲自赐下力量晋升。

    不仅鱼人，其他种族除了基础晋升体系外，都可以在达成某些特殊条件后晋升为稀有职业，包括黑鳞娜迦。

    将信徒晋升牧师需要消耗神力，牧师等级越高消耗的神力越多，像林霄这种学生前期啥都缺，神力更缺，基本上不会弄牧师，大都像他一样选择一个随时可以降临的使徒来引导信徒。

    没什么战术可言，以鱼人的智商也无法执行什么战术，关键他也指挥不动鱼人土著，只能简单的约定时间，同时冲向龙虾人的巢穴。

    大部队迅速靠近龙虾人巢穴，一些在外面找食的龙虾人发现黑压压的鱼人迅速逃回巢穴，等他们到达时同样黑压压的龙虾人从一片地形极为复杂的海中石林中冲出。

    林霄不动声色的控制部队速度，让鱼人土著打头阵。

    即是让他们当炮灰抵挡龙虾人最猛的一波反击，也是存着削弱鱼人土著的心思。

    虽然他是想能否收服鱼人土著，但这种事现在说不准能不能成功，如果不能成功，将来必定得干上一场，现在削弱一些将来就更容易对付。

    黑压压的鱼人土著与龙虾人撞击在一起，迅速混战成一团。

    大约一分钟左右他才跟上，挥舞着短矛大声嚷嚷，指挥着部下从边上绕了过去截龙虾人的后路，同时派出一队一百娜迦与五百鱼人冲入龙虾人巢穴，先收战利品。

    至于自己，则是呆在最后面坐镇，顺便截杀战场边缘的龙虾人。

    有相当一部分龙虾人看到双面被夹击想转身击溃他们，但因为没有指挥，一股一股的力量分散，正好各个击破。

    一群约有三四十的龙虾人看到只有十几个娜迦护着的林霄，以为看到有便宜可捡冲了过来。

    他咧嘴一笑，粗大的蛇尾猛的一甩在海水中打出一圈波纹荡开，整个人如一枚鱼雷轰入龙虾人群中，一枪将领头龙虾人整个头部给打爆，外壳碎片血肉飙得到处都是，身体一扭顺势斩横扫，咸鱼突刺产生的五倍爆发残余的力量附于这一击砸中边上另一龙虾人，宛如火药炸开，甲壳当场崩飞一大块，露出一个有常人腰身那么粗的凹坑，当场被活活抽死，场面极其的残暴。

    一波爆发，并没有虚弱，但技能陷入了冷却，他身体一扭躲开了两个脸盆那么大的钳子，反手两矛戳出两个拳头大的窟窿。

    龙虾人身体那层外壳非常的坚硬，像鱼人这种力量不足的物种哪怕拿矛戳一两下都戳不穿，但一旦破防，就是直接崩出一个窟窿，太脆了。

    优点明显，缺点也很明显。

    平时打力量弱小的鱼人龙虾人很占优势，不然不会凭三四千龙虾人就能和两万鱼人打得难分难解。

    但当它们碰上娜迦后，就算是碰上克星了。

    娜迦的力量加上人手一柄精铁短矛足以破防，而娜迦的灵活不是鱼人能比的，再加上基础步法的闪避加成，单挑情况下完全是碾压姿态，哪怕一挑二，一挑三都尤有余力。

    混战仅持续四五分钟，林霄就发现有娜迦已经积累足够的战斗经验，可以升级了。

    特别是其中一个是不久前通过信仰值强行晋升的二级娜迦战士，作战非常勇猛，这会已经积累足够的战斗经验，可以升级为三级娜迦勇士。

    这不需要考虑，他第一时间高举短矛指向那个娜迦高声咆哮：

    “伟大的大海之主，娜迦与鱼人之神告诉我，你的勇猛让他极为欣赏，吾主非常愉悦，将赐予你力量！”

    话音一落，他消耗了5000+16000点信仰值为其与其他鱼人一同晋升。

    十几道特意让他们能看到的金光从天而降投入所有能晋升的眷族身上，下一秒所有晋升者的气势节节攀升。

    其他眷族的气势提升还不算明显，就这个娜迦的气势提升最为明显，特别是随气势提升而节节涨大的体型，给予其他信徒的冲击最为巨大。

    一级娜迦身高两米左右，如果加上尾部总共有四米左右。

    升到二级，身体会高上十几二十公分，总长达到四米五。

    当达到三级，身高会达到两米五，加上尾部总长将会达到五米，且肌肉贲张更加强壮，一眼就能看出变得更强。

    晋升完毕，几乎能肉眼看到眷族们的士气大涨，一波冲锋硬生生将几群龙虾人反压过去，这让远方的鱼人土著非常惊讶。

    这些鱼人土著相隔的有点远，没有看到这里的变化。

    而且，他们也无法看到，这是主世界神域眷族才有的待遇，征服的土著种族是没有这种随时晋升的待遇。

    但如果征服的土著种族进入神域，信仰神域之主，在神域内繁殖数代之后，就会获得这种待遇。

    凭借绝对的实力优势与数量优势，不到十分钟他们这边的几百龙虾人就崩溃了，林霄指挥娜迦与鱼人左右围堵，故意将崩溃的龙虾人往鱼人那边赶，不让其逃走。

    而在另一边的龙虾人巢穴，一百娜迦加五百鱼人已经冲到了龙虾人部落内部，几下将一些老残的龙虾人干掉，幼小的龙虾人全抓起来关在一边，然后开始大肆搜刮龙虾人巢穴中的资源。

    也不算什么资源，反正这么大一个巢穴，总会有一些好东西。

    主战场上，在林霄有意控制下，龙虾人被双面夹击，但给的压力又不至于令其崩溃。

    娜迦们展示的实力令龙虾人胆怯，不敢冲击这边，就只有冲击鱼人那边。

    林霄在几个娜迦的保护下津津有味的看着龙虾人与鱼人的战场，几乎每一秒都有许多鱼人被杀死，也有龙虾人被一群鱼人围攻杀死。

