    这已经是水灵和太子，第五次正式的单挑了。

    第一次单挑时他们只是初见，那是一个在粤省举办的华人武术交流大会，大家晚上喝酒的时候，水灵就坐在太子的身边，两个人都是正常人在武术两个字上的天花板，谈起武术来自然格外的投缘，而且这个过程中水灵还不停用自己的小脚去蹭太子的小腿，勾引意味十足。

    结果就在太子被她撩拨得欲火难耐，忍不住要反过来对水灵动手动脚的时候，摸她大腿的时候，水灵却突然站起来啪的就抽了太子一个耳光，当众。

    “你臭不要脸，耍流氓啊你！”

    太子当时都懵了，气得当场就掀了桌子，想要打水灵，然而他们当时毕竟人在内地，粤省虽然已经是当时内地文化最为开放的地区，但跟港岛还是没得比，换言之就是大家基本上也没见过女流氓，只以为是太子喝醉了趁机调戏人家小姑娘，结果大家反倒是把太子给摁住，把他给打了一顿。

    毕竟当时他们一起交流的都是武术界的，都挺厉害的，太子也是双拳难敌四手，再说习武之人谁还没有个锄强扶弱的梦想啊。

    于是太子被打了个鼻青脸肿，而且……丢人也丢大了，回到房间后就忍不住生闷气。

    就在这个时候，大晚上的，水灵却敲开了太子的房门，进了屋，委委屈屈地居然给太子道歉来了，并解释说：“今天晚上你有点醉，我也是喝大了”

    总之，就全都是误会。

    太子也生气啊，就说你陪我睡一觉，我就原谅你。

    然后水灵就提出要和太子单挑，太子赢，他俩就睡一觉。

    太子在此之前又不认识水灵这个女流之辈，心想，这肯定是不好意思了，在给自己找台阶下。

    毕竟除了郝仁这种明显已经不能算作人类的家伙之外，太子在打架方面从没输过，否则他绰号也不会叫战神，于是太子爽快的和水灵跑去酒店的花园切磋去了。

    于是……轻敌大意的太子就被水灵给揍了。

    武术大会么，习武之人都比较喜欢看热闹，于是大家就都知道，堂堂省港澳三界拳王，在港岛号称战神的太子，被一个娘们给揍了。

    恼羞成怒的太子不服，想要再来过，但水灵却说什么也不跟他打了，冲动之下，太子狠狠冲上去就给了水灵一拳打在了她的脸上，将其打倒，水灵却并没有还手。

    “你……”

    “大家以武会友本为切磋，再打下去，恐伤了切磋的本意，太子哥，告辞了。”

    于是太子不但丢了脸，而且丢了脸后还显得自己特没品，当天晚上，太子失眠了一整夜。

    再之后，为了挽回形象，也确实是出于歉疚，更出于那种说不清道不明的感觉，太子在第二天的交流会上主动与水灵道歉，水灵则马上表示没关系，太子主动请水灵吃饭，结果二人越聊，太子越是产生了知己之感，等到了晚上的时候，太子便主动向水灵表白了。

    水灵则表示，自己不会嫁给比自己弱的人，太子大恼，说上次自己只是大意，然后俩人就又打了一场。

    而这一次，居然仍旧是水灵剩了半招。

    把太子都给打服了。

    自那之后，太子就对水灵展开了猛烈的追求，他这种直肠子的人在男女之事上哪里是水灵的对手，被水灵吊着在粤省玩了三天，通过各种若即若离的小手段，彻底的就让太子沦陷了。

    在第三天俩人终于成功的上了床，并且水灵还在床上设计，让太子染上了毒瘾之后，这女人便从太子的世界消失了，第四天起，对太子就爱答不理的，仿佛……

    就是单纯的玩玩，玩完提上裤子就不认账了。

    太子自然不爽，强行硬闯进水灵的房间想要问个清楚，结果水灵就在这个时候，向太子表露了自己的真实身份。

    太子一听这水灵居然是东兴社乃至整个号码帮的龙头老大，一时间也是懵了，毕竟当时东兴和洪兴打得正狠，尤其是他那时候还是尖沙咀的老大，和乌鸦人脑子都打出狗脑子了。

    “你洪兴我东兴，大家都是身居高位，一时间意乱情迷，就当是生命给我们开的小小玩笑好了，我们不可能的。”

    “我特么过挡到东兴去不就好了！”一时冲动，太子脱口而出。

    其实说完太子就后悔了，不过水灵也没想真挖他过来，她又不想和洪兴不死不休，于是，他们打了第三场。

    水灵说你打得赢我，我就正式与你交往，你再过挡不迟。

    太子本就心乱，结果这第三次比试，太子输得非常干脆利落，然而从那之后，回港并染上了毒瘾的太子，也终于彻底的成了个废人，不但丢掉了尖沙咀，被摘去双花红棍的地位，也成了后来所发生的所有事情的导火索。

    更后来，随着水灵在港岛活动得越来越多，太子也逐渐了解到了这个女人水性杨花的本质，意识到自己……只是单纯的被玩儿了而已，从那时候起，他就已经疯了。

    一直到他被赶出洪兴，一直到倪永孝出现，出钱出兵，为他报仇，这才重新把水灵给勾了回来，乃至于为了平息他心里的怨气，提议再比试一次，重复上一次的赌约。

    那一次，是太子赢了，只因为水灵想让他赢。

    其实真要是玩命，水灵应该不是太子对手的，两个人的武术造诣都已经是人类的顶尖层次，水灵比太子就算高出一点也有限，男女之间巨大的生理差异摆在那里，足以将这点优势抹平，最关键是水灵真实年龄其实已经六十多了，甚至还有点哮喘病，拳怕少壮，技巧和经验上的优势远不及体力上的弱势，只要稍微多打一会儿，赢得必然是太子。

    之所以太子三战三败，无非是因为他们三次比斗一直都是点到为止，太子心中爱煞了水灵，又怎么会舍得和水灵玩命呢。

    只是这一次，当一切的温情脉脉都被彻底的扒开，只剩下最是血粼粼的残酷真相的时候，他知道，这一次的比试，既分胜负，也决生死。

    许久之后，太子终于问出了那个他始终憋在心里，已经很久很久的问题：“你到底有没有爱过我？”

    “没有。”

    闻言，太子愣了一下，仿佛那颗心脏被什么东西给撕裂了一样，说了一句：“我就知道。”

    然后提着刀就冲了上去。

    太子其实不太擅刀，他是古惑仔又不是杀手，混迹于８０年代的他，江湖上更讲究的已经不是打打杀杀，而是人情世故了。

    反倒是混迹于六十年代的水灵，更适合用刀这种兵器。

    猛得使出了类似于居和的拔刀术，反手蹭的一声便拔出了刀，与太子的对撞在了一起。

    时代啊，真的变得好快，退隐江湖三十载，重新出山还不到两年，却也已是力不从心。

    噗呲一声，就在两人交手拼刀的时候，水灵突然松开了握着刀子的手，太子一时没反应过来，来不及收力，手中的刀子猛地就狠狠凑够水灵的腰腹处切下，直接砍开了半个肚子。

    连肚子里的肠子都被砍出来了。

    “你……”太子大惊，连忙扔下刀子将水灵抱住。

    “傻瓜，你看，杀我一点都不难，根本用不着绕那么大一圈。”

    “水灵……”

    “其实，我早有预感的，作茧者终自负，我的这一套，可能已经不适应这个日新月异的时代了，能死在你手里，感觉……也还不错。”

    “你撑住，我送你去医院。”

    “别白费力气了，我时间不多，让我把后事交代完，你……你去找……找九妹，告诉她，让他打开那张，红色的信，那里面是我的遗嘱。”

    “你，你你你，你……”太子一时哽咽，这一刻只感觉自己的脑子前所未有的混乱，有一种刚刚吸食了大麻的错觉，甚至还出现了一点幻觉，倒在她怀里的水灵居然都还出现了重影。

    “我的错，用命来赎罪，你们所有人，现在在仁警司那边早就都已经暴露了，不管你们拿不拿得到钱，你们都逃不过，能不能请你，放……放过王一飞，也……也放东兴，我，求你了。”

    说完，水灵哇的一声，一口血又从嘴里喷了出来，她老迈的身体也终于再也支持不住，渐渐的没了声息。

    只觉得死，原来也挺舒服的。

    …………

    十分钟后，接到太子电话的九妹匆匆赶来，看着失魂落魄的太子，和已经微微凉透的水灵尸体，不无哀伤地哭了出来，却出奇的，颇为平静。

    “师父是你杀的？”

    “对。你……要替她报仇么？”

    “哎～”

    却见九妹拿出了一个钥匙，走到了书房的书架后面，扭动机关，让书架缓缓打开，露出了一个连太子都不知道的保险柜，打开来一看，里面居然是红，橙，绿，黄，蓝，五个颜色的文件袋。

    “这里面，是师父的五份遗嘱，只需要毁掉其中四份，任何一份都可以生效。”

    说着，九妹拿出了红色的那一封，道：“师父说，如果她死在了你的手里，就用这张红的。”

    然后又将剩下的几个颜色依次拿出：“这张橙色的是倪永孝，绿色的是郝仁，黄色的是司徒浩南，如果不是你们几个，才会打开这个蓝的，现在这些都没有用了。”

    话罢，九妹一边擦着眼泪，一边将四个文件袋用打火机烧掉，扔进了一个大号的烟灰缸里。

    “水灵十杰，当你们看到这封信的时候，我应该已经死在了太子的手里，不必为我报仇，如果可以，让九妹带我的尸骨回桂林安葬即可，大半生漂泊，还是隐居的那三十年过得最开心，也许，我压根就不应该出来。”

    “我这一辈子无儿无女，只有徒弟十人，我将我港岛之外的资产委托给了一个基金代持机构，我死之后，你们十个平分其中的股份就好，如果不想我死不瞑目，希望你们不要因为争夺财产而大打出手，九妹跟了我最久，在桂林的谪仙岛给九妹，她陪伴我最久，在外面也没有根基，就算是我的一点私心。”

    “我在内地的投资总资产大概有十个亿，这笔资产已经专门拿了出来，另外成立了一个信托基金，委托给郝仁警司代为打理，基金用于投资内地，所得之收益全部用于慈善事业，希望能为祖国之繁荣富强，略尽微薄之力，请仁哥看在这笔钱的份上，善待东兴。”

    “我在瑞士银行还有一个账户，里面寄存了另外六个亿左右的资产，是处理倪家合法资产所得，我死之后，还请将这笔钱财还给倪永孝，从此尘归尘，土归土，桥归桥，路归路。”

    “我在港岛，还有一点房产，如果太子还活着，请将这些财产交给他，恩怨是非，都随着我的死，了去吧。”

    “我死之后，水灵十杰除四海之外，尽数离开港岛，哪里来，回哪去，从此江湖纷争，与尔等再无干系，号码帮在我死之后，可以正式解散，至于东兴龙头的位置，由擒龙虎司徒浩南代替。”

    “浩南，我已经没有什么可以交给你的了，只有不知道是好是坏的这个位置了，也没什么好嘱托你的，只希望你能带领东兴继续走正路，不要再去贩毒。”

    “帮内兄弟如有不服司徒浩南的，可以转投湾湾的马氏兄弟门下，他们是东兴的始祖，当年我对其二人颇有恩情，必会收留。”

    “最后太子，夫妻一场，希望你能……原谅我。”

