    十二点半。

    白头鹰国的物资和驻军尚未抵达，倭桑国着急忙慌地给炎国管理层打电话，一通没接再来一通。

    终于！接了。

    炎国给出条件。

    1.可以帮助沃桑国度过这次丧失狂潮，并且可以使用传送塔紧急运输，但必须拒绝白头鹰国驻军登陆。

    2.双方签订不与白头鹰国合作的国际条约。

    3.传送塔所需的能源消耗，由沃桑国进行补偿，

    倭桑国根本没有拒绝的权利，当即应下。

    白头鹰国得知消息后，当即发布国际通告：沃桑国恶意破坏同我国合约，将对其进行制裁。

    沃桑国内舆论并未平息。

    昨日，引导国民对抗炎国亲和白头鹰国的舆论导向，就是官方干的，现在，又出现了引导国民亲和炎国反对白头鹰的制裁，也是官方干的。

    知情人只觉得哭笑不得。

    真特么的真实。

    双方的联合公告一经发出。

    整个炎国的论坛震惊。

    “卧槽，这……未免有点夸张了吧？”

    “正常啊，末世的时代，活下去都难，所有的国家都夹缝里求生存，一但有任何失误，都可能直接导致国家灭亡，灭国数据你们没看吗？截止刚刚，原本二百多个国家，现在只剩一百七十多了。”

    “也不知道是不是好事……我总觉得倭桑国这种小人国家不可信。”

    “都别纠结了，现在我们能做的，只有祈祷浪哥不要出事，顶住尸潮的压力。”

    “其实从生存的角度来看，浪哥选择并没有错，等今夜奖励发布，生存收入和排名，能很直观的反应出来，我只希望西崎美香不要‘涩诱’浪哥……”

    ……

    下午，荒漠。

    叶浪坐在躺椅上，玩着之前后买的荒野大镖客游戏，西崎美香在旁边给他端茶送水，全力照顾。

    一抬头，西崎美香就问“主人，有什么吩咐”。

    这种生活，放在现实世界里，那想都不敢想的好吧？

    “西崎美香你的游戏能力面板给我看看。”叶浪说。

    “遵命，主人。”西崎美香点开自己的面板，俯身靠近叶浪，体香伴随着体脂晃荡在叶浪眼前晃。

    “别太近，看也看不清，你发给我吧。”叶浪默默闭上眼。

    越是这种时候，越是要把持自己，要不然一会怎么让她下地干活？

    叶浪把晃荡在自己眼前的东西推开，起身点开私聊，查看西崎美香的职业属性。

    “手……速大师？你的职业挺别致吧。”

    叶浪吐槽，接着往下看。

    不得不说，井上陆生留下的属性还是相当不错的，也难怪他能常驻前10名。

    附魔攻击、短时间无限子弹、充能防御装置……

    可以说，井上陆生游戏失败，单纯就是因为他蠢。

    叶浪点开商城，花费150生存币，为西崎美香购买了一挺机枪以及足量的子弹。

    一旁的西崎美香呼吸变得急促。

    出手就是150生存币，这未免太大方了！

    不亏是排行榜永远的第一。

    “西崎美香，今晚的第二个院子交给你了，我会提前做好部署，你需要辅助攻击，对尸潮进行压制。”

    “我院子里的植物大军属性，你去好好了解一下，我不希望你的速度比我慢，明白了吗？”

    “我明白了，主人，我现在就去。”西崎美香应道。

    叶浪从冰箱里拿了一瓶可乐，嘬了一口，目光注视着前方院门口。

    ……

    弹幕：

    “浪神又开始思考了……不知道今晚又要出啥事。”

    “大家注意，预言家又来了，今晚浪神的屁，一定牛逼响彻天际！我赌五毛钱辣条。”

    “我只希望他不是在思考西崎美香就行。”

    “两面包夹芝士。狗头。”

    ……

    沃桑国网友。

    “希望炎国玩家坚守同我国刚刚签订的条约，不要搞什么骚操作，就算要搞，不要对准我们沃桑国玩家，她已经是你的奴隶了。”

    “如果我们倭国国玩家今晚出事，我们沃桑国网民绝不会坐以待毙，我们就和炎国不死不休。”

    “……”

    突然，叶浪点开聊天大厅。

    【炎国叶浪：今夜空袭，需要做准备的来问我购买道具。】

    聊天大厅沉寂了许久。

    【苏熊国奥威其：@叶浪 兄弟，你这就不太好了吧？昨天这闹腾的还不够吗？】

    【白头鹰国瓦伦丁：@叶浪 你搁着干嘛呢？以为我还会上当吗？】

    【秘苏国爱米尔：达令，你连我都要骗吗？你好坏哦。】

    【白头鹰国瓦伦丁：空袭不空袭的，我倒是不想管，反正老子不怕，不过你居然收了沃桑国的废物玩家做奴仆？是不想玩了？】

    【秘苏国爱米尔：对了达令，你难道不需要和我解释一下这个问题吗？】

    【炎国叶浪：你们爱信不信。】

    聊天大厅沉寂下来。

    叶浪的私信却亮了。

    【秘苏国爱米尔：达令？你是说真的？】

    【苏熊国奥威其：兄弟？真的假的？不会是在逗瓦伦丁这货玩吧？】

    【巴斯国阿斯科·可安：炎国的朋友，你今天的这个消息？是真的吗？】

    叶浪嘴角上扬。

    果然该来的都来了。

    至于瓦伦丁这货，一朝被蛇咬十年怕井绳。

    多半是不敢嘚瑟了。

    叶浪算了一下自己的喵蒲所需。

    两个院子10个喵蒲就够了，可娜儿的那边，小白会飞也不用给她。

    多出来的10个，正好自己大赚一笔。

    叶浪统一回复。

    【叶浪：多余的话，不解释，需要的自己去我交易大厅购买，15生存币一个，喵蒲。】

    叶浪将喵蒲上架。

    【秘苏国爱米尔购买5个喵蒲，获得75生存币。】

    【苏熊国奥威其购买3个喵蒲，获得45生存币。】

    【巴斯国阿斯科·可安购买2个喵蒲，获得30生存币。】

    简简单单，150生存币入账。

    ……

    弹幕：

    “完了，浪神好像在骗人的道路上越走越远了。”

    “之前还说四进六出，广交朋友，现在看来就是个笑话，要是让他去经商，指不定能把别人底裤骗没了。”

    “哎……无话可说，居然骗人家去清仓，我说他怎么每次都买便宜的呢，妥妥的黑心商人啊。”

    ……

    傍晚。

    叶浪点开商城，照例购买土豆、玉米、樱桃、倭瓜这些道具。

    催化完成。

    他拿了一半交给西崎美香：“把这些道具也熟悉一下，晚上好好表现，要是你实在太菜，还是回去吧。”

    西崎美香点点头：“我知道了，主人。”

    晚上七点。

    叶浪购买了食材，在厨房里忙活，今晚准备做个酸辣螃蟹、再整一锅红烧肉，甜品双皮奶。

    很快，一道道靓丽的菜品端上桌。

    西崎美香在一旁盯着菜品，咬着下嘴唇，口水在喉咙里上下移动，但也不敢开口问叶浪。

    主仆之别。

