    在史斌的首肯下，卢敬轩成为守夜人后干的第一件大事，就是扫灭两大世家豪族。

    蔡家和赵家在太平县太平镇为祸多年，至此，被卢敬轩带着三百天团精兵连根拨起。

    从这两家搜出来的地契，小山那么高。

    卢敬轩和众百姓眼神复杂的看着这些罪恶昭彰的东西，风吹在他们打满补丁的破衣服上, 有点凉。

    朝廷明令禁止，禁放高利贷害民。

    实事求是的说，任何皇帝，包括桀纣，桓灵这个水平的，刚上任时也是想把江山治理好的。

    再傻的人也知道，江山倒了，对皇帝没好处。

    但他们这样层次太差的君主没有能力修正自身, 亦不能克制贪欲, 更无法控制手下。

    大离朝这堆出发点特别好的爱民政令，到了地方，全被县官、里正、师父、世家联起手来擦了屁股。

    你有你的明规则，我们奉行我们的潜规则。

    我们对老百姓敲骨吸髓，骂名由你昏君来背。

    “烧！”卢敬轩此刻能感受到自己的脸已经扭曲了：“烧烧烧！”

    他们兄妹的父母就是被高利贷逼死的。

    卢薇想起早逝的双亲，眼泪又流了出来。

    这么多逼得无数人妻离子散的高利贷借据被焚成了肥料。

    两大世家的恶人们，也被卢敬轩杀光了。

    太平县太平镇，直到今天，才终于太平了。

    史斌带着木兰妹子先行离去，猛将只带走大项兄弟，其它的留下帮卢敬轩组织人手，处置善后事宜。

    同样留下的，还有三百精骑兵。

    以及大获兄弟的那只大蛇，和大鹰。

    它俩的眼神不太友好，而且看见坏人，就露出看见美食的眼神。

    没有强大的武力作后盾，哪能搞和平建设。

    卢敬轩以最快的速度，从贫家子弟中招满了五百守夜之仆, 俱是品行纯朴良善之人。

    他们为百姓重新丈量田地，把两大世家几万亩的良田也全都分了。

    世家、贪官、豪强……所有的钱财（天尊者收走银票，剩下的银子交给他），卢敬轩全部分给百姓。

    耕牛，马匹也分光了。

    午后的烈日照在身上，热的难受，但现在所有人都感到神清气爽。

    彻底翻身了。

    如果以后这里没有战事，这方圆三百里的所有百姓，都能过上好日子。

    这份幸福，不是朝廷给的。

    是守夜天尊给的。

    老百姓怨恨朝廷的苛捐杂税，本来就没人供奉那位昏君兄，再加上他总征税，益发使得百姓心生怨怅。

    而他们对守夜人，却敬若神明，家家供奉起守夜天尊的长生牌位，早晚三柱香为他祈福。

    以前他们供奉其它守夜天尊，顶多每天一柱香。

    因为当时生活不这么难, 他们更的是, 是在供奉一种对光明的渴求和希望。

    而现在生活太苦了，然后又太幸福了。

    所以史斌是历代长生牌位上唯一享受到三柱香的守夜天尊。

    昏君兄和太子兄微服私访的时候, 曾问过那些家里吃不起饭，只能煮野菜叶子充饥的人：“你认为皇帝把天下治理的如何？”

    百姓不知眼前就是至尊，怨恨之情溢于言表：“那个驴日的！我愿意折寿三十年，换那杂碎早死！”

    这算是最文明的，其它人骂的更狠。

    而昏君兄和太子兄看见有些百姓供奉守夜天尊的牌位，亦曾问过：“守夜人都禁绝百年了，为何还要供奉？”

    百姓咧嘴嘿嘿一笑：“守夜天尊可灵咧，连月大旱，我们跪求守夜天尊降雨救助众生，老天爷就下雨了！”

    昏君兄和太子兄差点没气疯！

    物极必反，只是自然之理。

    总不下雨，那总有下雨的时候吧。

    只是正好赶上了而已。

    这尼玛也能夸到守夜天尊的头上？

    守夜天尊啥都好呗！

    我们吕氏父子啥都不好呗！

    妈的！死也不起复守夜人！

    有哪个奸臣敢提议起复守夜人，杀杀杀杀杀！

    谁敢冒天下（此处天子自认为代表天下）之大不韪，暗中起复守夜人，一定要把他们全家杀光！

    然而，现在这位守夜天尊的智商太高了，手段太强了！

    这借力打力，纵横摆阖的本事，和他那超越千年的恐怖智慧……

    想起来就让人发怵！

    人生就是这样的拧巴，吕氏皇帝父子死也不想起复守夜人，却还是让史斌这个在夹缝中求生存的守夜人，巧妙的利用太子造反，争权夺利的契机，以一气化三清的妙招，逼的皇帝碍于情势，为了自保，起复了守夜人。

    吕氏父子不止一次暗中痛骂折可存，你这家伙看人的眼光可真毒！

    贵为天尊，无须事必躬亲，很多琐事交给手下去办即可。

    那些繁忙的上班族，他们就是干这些零碎事的。

    俺史斌当老板的人，有更高的追求。

    古代没法打高尔夫球，那咱们和宝贝媳妇共度良宵总行吧？

    “木兰，咱俩比武，我赢了，你亲你一下，我输了你亲我一下……”

    “不比，不比，怎样都是我吃亏，你就是个坏蛋……”

    媳妇虽然有震惊天下的军事才华，但这万恶的旧社会，你懂的。媳妇是要伺候老公的。

    这女孩真是让人绝赞！

    给老公做饭，手艺非常好！未必比的上世界顶级厨师，但比很多人的厨艺都高。

    还是悟性高，够聪明，学啥都快。

    吃完饭端走，刷碗，打洗脚水伺候老公洗脚。

    真是个惹人疼爱的小媳妇。

    “我自己来，我怕把你熏到。”木兰妹子想要把他的脚放进木盆里的时候，他坚决反对：“让这么美的小手，摸我的臭脚，真是一种罪过！”

    木兰妹子笑道：“夫君，别这么皮了。大男人那么多话。”

    “死丫头你敢笑话我是不！我告诉你啊，不管你多大本事，你就是能把天捅个窟窿，你也是老子的女人！”被这样的无敌美貌少女嫌弃话多，是个男人都会伤自尊。

    花木兰站直身子，敛衽行礼：“妾身错了，失口乱言，给夫君陪罪。”

    史斌见她这模样，更是疼爱的不得了，真不狂，真不吹，貂蝉、西施那算个啥，你不就是漂亮吗？

    咱这媳妇，漂亮，还一身本事！

    “木兰你说，是不是连老天爷也嫉妒你呀，你都这么完美了，为什么不能给你一个男儿身呢？”一个肯替父亲舍生忘死去从军（上了战场，从新兵做起，不是九死一生是什么）的女孩子，完美到这个地步，谁见了不爱到骨子里？

    “当女孩子也挺好的呀，可以被夫君疼爱。夫君，人家知道，你是心疼人家嘛。可是和你开个玩笑都不行吗？非要生气。”

    木兰笑起来的样子，太迷人了。

    她的脸好像绽开的白兰花，笑意写在她的脸上，碧波般清澈的眼神，洋溢着淡淡的温馨，嘴角的弧度似月牙般完美，或许，这就是天使的微笑，它足以赶走人们心中所有的阴霾。

    “女孩子是挺好的，就是来月经时麻烦……”

    “一天到晚没个正经，堂堂守夜天尊，一到家就这个德性，哼，不理你了……”

