    可见这团魔云，必然是邪光族的大能赐予的重宝！“嗖嗖嗖……”无数刀光横扫八方，邪飞泠那双阴狠的魔瞳终于露出抹凝重，显然他也清楚，这些时空之刃不会藏匿太久，片刻间就会爆发！但是，从何处爆发，又会在他出手的那一瞬间爆发，这些邪飞泠都难以掌握！这也是时空之刃的强横之处，我就是当着你的面横扫出去，你也难以阻拦，还要因此处处忌惮！“风天行，你的时空之刃能伤的到我么？”

    邪飞泠怒喝，而秦逸尘则是嘴角一扬：“既然你这么想试试，那就成全你！”

    “轰！！！”

    不得不承认，邪飞泠刚才那声怒吼，是想激秦逸尘爆发时空之刃，毕竟无数刀光藏于时空间不知何时就要偷袭他，换做谁都得提心吊胆！而秦逸尘也如他所愿那般爆发了，但可不是被激的，哪怕邪飞泠早有预料，但真正面对时空之刃时，也依然露出惊容！“砰砰砰……”只见无数刀光横切向邪飞泠，令他周遭的魔云紊乱震荡，而且强横的不只是时空之刃，还有这刀光本身！“这贼刀的刀威……”借助和梵万星夫妻一战，秦逸尘的刀威大成！再加上与摘星君王的斗智斗勇，更磨砺了他的刀锋，其之凌冽强横，令邪飞泠都是渐显狼狈！不仅如此，邪飞泠很快还觉察到，这刀光不止来自于金屠，还有另外一道！“是你！？”

    邪飞泠魔瞳怒瞪，而秦逸尘却是面色淡然：“正是尼爹我。”

    “我去尼玛的！”

    这无穷刀光，可不止风天行，还有秦逸尘！文晴公主望着那两道虽是不同，但此刻却齐力斩杀邪飞泠的刀光，明眸不禁一颤，这位尼……竟然也会空间之刃！“空间之刃，比起时空之刃，还是少了些许刁钻啊。”

    听着秦逸尘的感慨，紫云不禁翻白眼，时空之刃和空间之刃，不都是老大你自己么？

    此刻帝阙三族以及人族大军杀至，着实令邪光族没了先前的狂妄，紫云也因此越发得意！跟着老大混，果然有前途！以前他们在三千道界躲躲藏藏，那个有背景，这个后边是帝族，都不敢招惹。

    再看现在，后天躯这边被堵了，先天躯那边二话不说，直接带着十几万强者杀来！这让紫云感到无比的扬眉吐气，但是秦逸尘却并未因此轻敌，因为随着他的刀光斩灭邪飞泠周身的护体魔威，才是看清楚，他的肌肤上，好似有一层软甲。

    用软甲来形容，已经不太合适了，而是好似一道魔怪的皮，镶嵌在了邪飞泠的身上。

    那魔族的外皮还在蠕动狰狞，不仅防御惊人，而且他的刀光沉入其中，便被无数阴邪吞没，真正能伤到邪飞泠的有限。

    “时空之刃都杀不得你？”

    秦逸尘惊诧，可他哪里知道邪飞泠此刻更为震怒！他此次来到赫泽祖地，本来就是要给邪光族扬威的。

    如今遇到了仇家，第一战打到现在虽然还立于不败之地，可却哪里有威风能逞？

    而且，还被这贼刀逼出这么多手段！“风天行，时空之刃，五行之刃，先天道音，你都用过了，你还有什么本事！？”

    只听邪飞泠一声爆呵，突然间，修为鼓荡，强行将无数刀光震碎，而在魔光撕裂合纵间，邪飞泠那狰狞的面容更是从其中露出！“你虽然是个倒插门，但确实要比帝阙族这些废物强多了，可惜，物以类聚，帝阙族是废物，你也是！”

    “邪王真眼！！！”

    随着邪飞泠低喝的刹那，竟见其眉心突然绽裂出一道裂痕！那裂痕绽放间，无数魔威从中涌现而出，渐渐露出一道竖立的魔瞳！魔瞳竖立尖细，好似一道蛇瞳冷视！在那一瞬间，秦逸尘竟不由自主的浑身猛颤，除却毛骨悚然外，更感到自己的刀威竟然在这魔瞳的注视下，变得阴邪，变得要反弑自己！“不好……木头小心！”

    文晴公主见状，几乎是想都不想就冲了过去，然而却被秦逸尘的先天躯，这一招，他来挡都不敢说有把握，换做文晴公主，后果只会更惨！何况邪王真眼的爆发实在太快，更没有丝毫征兆，邪王真眼之中爆发的一道魔光霎时间，便洞穿了风天行的身躯！这道魔光似乎只是目光，并没有撕裂风天行的心口，而是通体穿过，可即便如此，帝阙三族一众强者便见到那修长身影在星空间如遭雷击的猛颤过后，竟然在原地沉寂……“天行！”

    阙文山也突然动怒，神威鼓荡地向邪飞泠杀去，这一道邪王真眼的爆发实在太快，而且毫无前兆，甚至他们都没有觉察到邪飞泠的气息与魔威的变化。

    俨然，这便是邪王真眼的强横之处，这也是邪飞泠的一大底牌！那一道邪王真眼，本来就是避无可避，甚至秦逸尘的反应速度已经极快了，毕竟邪飞泠还是有破绽，爆发邪王真眼前，要将围杀他的时空之刃震碎。

    在那刹那，秦逸尘本能的挥刀又斩裂一道空间，他不知道邪王真眼，可无数次厮杀的磨砺，让他的战斗本能极其冷酷，甚至还要胜过在邪云关凶名赫赫的邪飞泠！但秦逸尘还是没想到，邪王真眼的那一道魔光竟然透过他面前的一层空间裂痕折射而出，实打实的轰在了他身上！这一道底牌，可以说只要邪飞泠不露出极大的破绽，被其盯上的敌人，根本避无可避，必然会被这一招击中！暴掠出一道目光后，邪飞泠的气息也顿显萎靡，俨然开启邪王真眼对他的损耗也是极大，甚至能够看到他的血脉之力聚集在眉心，令得额头筋脉鼓胀。

    眉心乃是头颅所化，筋脉诸多，血脉涌荡全部涌荡在眉心，本来就是极大的负荷，邪飞泠只能恨恨将眉心的那道裂痕缓缓闭拢。

    “风天行，你应该感到自傲！毕竟对付阙文山这些废物，我可是都没打算动用邪王真眼……” 

