    姜秀秀道：“原来结案不光是赵书记的意思，还是景书记的意思，景书记给连书记打了招呼，说上面有领导过问马自营的案子，说既然这么久没查出其他事，就不要拖了，免得搞得江州政坛人心惶惶，影响全局的稳定和团结。

    听连书记的意思，如果只是赵书记想强行结案，他是不会同意的，但景书记既然打了招呼，而且还说是上面领导的意思，他就没办法了，只能按景书记的意思办。而且连书记含蓄地暗示张主任，说景书记现在对稳定看得比什么都重，这事就不要再折腾了。”

    乔梁眨眨眼，似乎明白了什么，张琳是受到了两条线的施压，一条是赵晓兰，一条是景浩然，而景浩然又是被上面的人打了招呼。

    景浩然在自己离任前把稳定看得无比重要，上面那领导的招呼正中他的心思，他自然会照办。

    案子办了这么久，赵晓兰为何突然在这时要对张琳施压？上面的领导为何又突然在这时给景浩然打这招呼？这只是巧合，还是……

    和姜秀秀分手后，乔梁边琢磨边去了徐洪刚办公室，把这事告诉了徐洪刚。

    听乔梁说完，徐洪刚皱起眉头，走到窗口，背着手沉默了半天，转身看着乔梁：“这事你怎么看？你认为是不是巧合？”

    乔梁摇摇头：“我觉得这事决不是巧合，一定是有人预谋的。”

    “说下去。”徐洪刚带着鼓励的眼神。

    “首先，赵晓兰这边，她一定是受人之托做这事的，而这人，极有可能是……”乔梁没说下去。

    徐洪刚知道乔梁说的这人是谁，眨眨眼：“你为什么会这么认为？仅仅因为这人和骆飞的老关系？但就凭这点，赵晓兰似乎不至于冒险做这事，毕竟一旦操作不当，会给她自己带来很大风险。”

    乔梁沉思着：“那就是赵晓兰吃人家的嘴短，或者被抓住了什么把柄，受到要挟，不得不这么做。”

    徐洪刚眼皮一跳，沉思着。

    乔梁继续道：“从景书记这边说，就在赵晓兰施压张琳的时候，上面正好就有人给他打招呼，这未免太巧了，我有一种直觉，这似乎是有人刻意操作的双管齐下。

    而能给景书记打招呼的人，最大的可能是对他有过关照的老领导。而上面这人能知道这事且肯帮忙，自然是有人特意带着礼物去登门拜访求助了，而且这事就发生在最近。而最近，我和你去黄原的时候，很巧遇到了唐部长……”

    徐洪刚满意地点点头，用赞赏的眼神看着乔梁，这小子分析地头头是道，和自己想的一样。

    “小乔，如此说来，这事我们都应该明白了，是不是？”

    “是的，或许现在能明白这事的只有我和你。”

    “明白就好，不要说出去。”徐洪刚拍拍乔梁的肩膀，接着叹了口气，“看来我还是大意疏忽了，看来马自营的案子只能到此为止了，看来有人终于可以睡个安稳觉了。”

    从徐洪刚的话里，联想到之前的可疑迹象，乔梁终于可以断定，马自营的出事是徐洪刚捣鼓的，他醉翁之意不在酒，捣鼓马自营的目的在于唐树森。

    想到徐洪刚和唐树森来来回回的拉锯交锋，乔梁暗暗心惊，艾玛，这官场的斗争太可怕了，一切都打着正义和公理的名义进行，大人物的操作如此诡异隐晦，很多载进去的小人物死都不知道是怎么死的。

    看乔梁有些惶惶的表情，徐洪刚笑了，似乎猜到乔梁在想什么，似乎他不再在意乔梁猜到了什么。

    “小乔，你觉得官场好玩不？”徐洪刚笑眯眯道。

    “不好玩，甚至有些可怕。”乔梁直言道。

    “既然不好玩，既然可怕，那你为何还要混官场？”

    “因为……”乔梁迟疑了一下，“因为我想进步，因为我想做个好官。”

    徐洪刚点点头：“想进步值得肯定，但你知道如何能做个好官吗？”

    乔梁一时困惑，摇摇头。

    “我来告诉你。”徐洪刚亲切道，“在官场，要想做一个上下都认可的好官，除了做好自己该做的事，还要坚持好一点。”

    “哪一点？”

    “团结大多数，打击一小撮。换句话说，扫清任何阻挡你前进的障碍，要扫地坚决彻底、毫不留情。”徐洪刚的声音沉稳而果断。

    乔梁看着徐洪刚坚毅的神情，沉思着。

    徐洪刚继续道：“团结了大多数，不管你做的事是对还是错，都是大家心里的好官，因为真理从来都是相对的。扫清了你前进路上的障碍，你就可以持续不断进步，直至自己理想的高度和位置。”

    对徐洪刚这话，乔梁一时不能理解透彻，但又朦胧觉得有些道理。

    徐洪刚又道：“在官场，斗争是无处不在的，只要你想进步，就无法避开复杂交错的斗争，但你知道斗争的最高境界是什么吗？”

    “不知道。”乔梁摇摇头。

    “斗而不破。”徐洪刚意味深长道。

    看着徐洪刚深邃的表情，想着徐洪刚和唐树森持续不断的暗斗，乔梁似乎明白了什么。

    又想到自己和楚恒，延伸徐洪刚这话的意思，似乎自己和楚恒之间的斗争不但不能破，而且不能让对方觉察，这才是最高境界。

    自己是这样想的，楚恒也应该是如此认为，他现在把自己当傻瓜，自己把他当傻逼。

    傻逼的境界似乎没有傻瓜高。

    乔梁决意要把傻逼干成死逼。

    而这需要自己的智慧和勇气，还似乎离不开徐洪刚。

    乔梁接着把遇到苗培龙的事告诉了徐洪刚，徐洪刚听完笑着打了乔梁胸口一拳：“你小子越来越会说话办事了。”

    乔梁一咧嘴，傻乎乎笑起来。

    周一，全省红色文化旅游发展现场会如期在三江召开。

    廖谷锋果然来了，带着省委省政府一班大员，还有全省各地市负责人以及分管领导。

    景浩然、吴惠文、丰大年和徐洪刚也都去了三江，随同的还有市委市政府大批人马。

    小小的三江县城顿时热闹起来，县委招待所停满了车子，房间住的满满的。

    作为会议服务人员，大家住在招待所的普通房间，乔梁和何毕一个标间，叶心仪住在他们隔壁，同一楼层还有住的省级媒体的记者。

    招待组人员分工，何毕负责安排新闻记者的住宿。

