 方程他们三个出了村子，就直奔那座被炸的大山。

看山跑死马，这大山看着距离村子好像挺近的，但实际上要走过去还是有一定的距离的。

三个人为了节省时间，运行周身灵力，“嗖”的一声便到达了那座山的山脚下！一旁一个躲在阴暗处方便的酒鬼村民揉了揉自己的眼睛，看着瞬间就消失在自己眼前的三位大师，不由得浑身打了一个冷战，酒醒了一半，“果然是仙人，没错，确实是啊......”他自己嘀咕着。

方程看了看山上，点了点头，“是这座，我感觉到了古灵残留的气息！”

“走吧......”三个人感觉着古灵的气息，准确的出现在了一处很明显是被炸开的破口处，里面......黑漆漆的一片，似乎是一个深不见底的山洞！“这里的感觉......我怎么觉得有些熟悉呢？”

方程一边往里面走，一边说道，“熟悉？

以前见过？”

余一恩跟在他身后问道，“不知道......”方程疑惑的摇了摇头，然后继续向前走着，走了一会儿，眼前出现的一幕让方程的脑子里突然“咻”的一闪，“这是......又一个万灵坑？”

方程突然想起了之前的那个万灵坑，但是眼前的这个万灵坑并没有之前他所遇到的那个万灵坑那么的邪恶，因为上一个方程发现的万灵坑里全部都是活埋的人，那么他们的怨气一定是最高的，而眼前的这个万灵坑......则应该是由那些已经死去的将士们填充的，所以......怨气不算很大！看来，这皇上是真的把这些将士跟那位将军一同葬了起来！“这里面......埋得应该都是那些军中将士吧！”

李兆文看着万灵坑里的那些森森白骨，有些惋惜的说道，“嗯，应该是！看来......再往里面走，应该就是那位大将军的墓了！”

余一恩看了看漆黑一片的里面，方程皱着眉头，也直直的盯着那一片漆黑，余一恩发现了他的不对，于是奇怪的问道，“方程，你怎么了？”

“我感觉到一种气息！”

方程回答道，“气息？”

余一恩奇怪的感受了一下，却什么也没有感受到，“没有啊，兆文，你感觉到什么异常了吗？”

余一恩转头看向一旁的李兆文，李兆文也一脸茫然地摇了摇头，“我也没有什么感觉到啊！方大哥，怎么了？

有什么不对的吗？”

方程没有说话，只是轻轻的低下头、闭上眼睛，让自己尽量保持安静和冷静， 然后仔仔细细的感受起周围的环境来，“是......蚩尤......”方程的话让另外两个人大吃一惊，他们两个同时转过头看向了方程，“蚩......蚩尤？”

“确实是蚩尤的气息......不过......这个时候他怎么会出现在这里？

不太可能......”方程又仔细的想了想，突然灵光乍现，“莫非......这里面有蚩尤的神识或者是魂识？”

余一恩和李兆文也恍然大悟，急忙点头，“那倒是有可能！”

“走，去看看！”

说完，三个人一起向古墓的里面走去！走了一段时间，空间便开始开阔起来，方程知道应该是快要到古墓的主墓室了，果然，大约又走了两分钟，他们的面前就出现了一扇至少要有六七个人高的大门。

这扇门应该是青铜所铸成的，上面刻着密密麻麻的图案，似乎是一些带兵打仗的场景，想来......应该是那位皇帝在纪念这位将军。

方程看了一眼余一恩，余一恩点了点头，上前一步伸手推了推那扇大铜门，同门竟然纹丝不动，“这门......可真的有点重量啊！”

李兆文站在一旁笑着说道，余一恩点了点头，手上用上了力气，“吱嘎......”大铜门缓缓地被打开了，一股浓郁的灵气从里面传了出来，“这......”余一恩愣了愣，“没错，的确是蚩尤的灵气！”

方程点了点头，然后目光深邃的向大门里望去，那些金光闪闪的陪葬品他们并不感兴趣，让他们感兴趣的......只有那个源源不断的向外面释放着灵气的棺柩！“我想......我大概知道，为什么这个将军行军打仗会如此厉害了！因为他的身体里......有着战神蚩尤的灵力，而且......他也不可能是死于皇帝之手，皇上并没有杀他，他是......自己慢慢死去的！”

方程缓缓说道，“是啊，那个皇帝想杀，估计也杀不了啊！”

李兆文点了点头，向那座棺柩走去！那是一座水晶的棺柩，整体都是透明的，李兆文看到那棺柩里面果然有一具古尸安安静静的躺在那里。

因为身体里有着蚩尤的魂识或者是神识的缘故，尸身维持着原貌！而让他们惊讶的是，这位将军竟然是个女人，而且还是一个......非常美艳的女人！“将军是个女人？”

李兆文惊得下巴差一点掉了下来，“这次，我终于明白这将军......究竟为什么对皇上这么忠心了，看来这忠心里......还带着别的！”

女人本就难过情关，若是真心爱上，那更是难以改变，看来......这女将军对皇上是一往情深啊！“只可惜......皇上听信谗言，要不然这一定是一段千古佳话啊！”

“几位......是来取我身体中这神物的人吗？”

身后突然传来一阵好听的女子声音，干净利落中带着些许的飒爽之气。

三个人回头看向传出声音的方向，一名女子的元神正站在他们身后，穿着将军服饰，既美艳又英姿勃发！“将军是知道有人会来找你身体里面的这个东西？”

方程开口问道，“并不知道，只是......身体已死，可思绪却还可以思考，只是......不能离开这里，想着......定是要我看守这东西吧！你们三位进来，对周围的器物丝毫不感兴趣，只是直冲那副棺柩而去，我想着，大概就是你们了！”

女将军盈盈说道，“前些日子，我猛然听到一声巨响，之后墓中的古灵便都可以自由出入这古墓了，我就已经想到......你们大概是要来了！”

“既然其他古灵都可以出入这古墓，你为何不离开？

还要在这里等着别人来取你身体里的东西，你知不知道，东西被取走了，你也就烟消云散了！”

方程说道，“知道，这正是我所希望的，所以......你们赶快把东西取走，我......真的想休息了！”

女将军的表情变得暗淡起来，“对了，将军，你知道你的那些手下在外面干什么吗？”

余一恩开口问道，“我知道，但是......我真的不想再限制他们了，当年，是因为我的痴心、我的妄想，我不允许他们反抗，结果......我害他们在这里被困了一千多年，现在......我真的再没有立场去限制他们了！”

对于自己的将士，将军的心里真的是满怀内疚的！ 