    进入扭曲维度交界，夏墨就看到了古一法师在艰难抵抗着多玛姆的进攻，强大能量波动摧毁了这个交界当中闪过许多陨石和行星。

    “古一，放弃抵抗吧，这一次入侵的可不止我一个，再不回去，地球的必然会沦陷。”

    多玛姆那一张巨脸满是嚣张的笑容，他入侵这么多维度，从来没有哪一次像地这么难缠，一直被古一阻挡在外。

    但是现在不同了，地球不仅是面对外部强者的围攻，还有法师里面竟然也出现了他的信徒，千载难逢的机会，他必然要入侵成功。

    “多玛姆，我倒是觉得你这次要倒霉了。”

    虽然说古一法师抵挡起来比较困难，但是她可没有显露出担心的神色。

    虽然和夏墨有一段时间没有接触了，但是他手底下人弄出来的动静她可没有忽视过。

    不论是那个所谓的神体科技，还是和阿斯加德的联合，都预示着这个时期地球的强者极为恐怖。

    多玛姆现在想要偷家，基本上是不可能的。

    因此，作为至尊法师，只要将多玛姆拖住就好，到时候就会有人来收拾他。

    “哈哈哈，古一你什么时候也学会了虚张声势。”

    多玛姆的大笑震动整个扭曲的时空，他可不认为现在地球还有谁能来阻挡自己。

    要知道外边可是有两个天父级强者率领大军正在进攻地球。

    “轰”

    然而就是这个时候，一个偌大的能量手掌一把拍在了多玛姆的大脸上将他打飞出去，笑声戛然而止。

    “是谁！”

    多玛姆的大声怒吼，忽然看到古一身边多了一个男人。

    “你是谁！”

    “弄死你的人。”

    夏墨对于多玛姆可没有什么好脾气，这家伙纯粹的大反派，也没有灭霸同志那么崇高的思想领悟，弄死了绝对不可惜。

    而且最重要的一点，那就是偷家这一件事，不管是在lol上还是在老王身上，都是一件非常让人厌恶的事情。

    因此多玛姆死定了。

    “古一法师，你后退一点，小心血溅到你。”

    古一笑了笑，身形缓缓后退，她说道：“多玛姆可不会流血。”

    “但是我能让他流泪。”

    夏墨说这话，身上能量完全爆发，橙红色能量好像是火焰一样点燃整个交错空间。

    多玛姆脸色大变：“你是宇宙......”

    他的话还没说完，夏墨的攻击就落到了他的身上，红色火焰不断吞噬着多玛姆的黑暗身躯。

    多玛姆顿时痛苦的大喊起来，奋力反击，黑暗力量向着夏墨侵蚀过来，想要将他击杀。

    但是夏墨可是单体宇宙级的实力，多玛姆又不在黑暗维度当中，发挥出来的力量大打折扣，也才是天父级巅峰。

    此消彼长之下，这一招见效甚微。

    夏墨避也不避，任由攻击落到身上，结果漫无边际的强大力量直接被他身上的凤凰之力灼烧干净。

    反倒是多玛姆被夏墨再一次打飞出去，能量汇集而成的大脸都开始扭曲了。

    一顿暴打，多玛姆意识到自己这次入侵又是没戏了。

    一个单体宇宙级的强者坐镇，几乎不会给自己任何机会。

    “我愿意撤退，并且永远......”

    “永你大爷。”

    夏墨不听多玛姆的废话，直接凤凰之力席卷过去，虚之力也是冒出身体，一道道堪比原子吐息能量向着多玛姆轰击过去。

    多玛姆的痛苦惨叫顿时响彻了整个交错空间，庞大身躯几乎是肉眼可见的变小。

    每一缕黑暗力量都在被凤凰之力灼烧和吞噬，好像是在处以极刑一般。

    多玛姆哪怕是能量再庞大也禁不住这么折腾，因此忽然一动，打开了黑暗维度的入口。

    “你给我记住！”

    多玛姆化作一道流光，丢下了庞大的身躯，退回到黑暗维度当中。

    他本就是依托黑暗维度存在，只要黑暗维度不灭，那么他就是不死不灭。

    虽然说这般逃脱退去，会损失很大一部分黑暗能量，不知要入侵多少个维度才能补回。

    但是现在退去也好过被夏墨继续暴打，及时止损还是好的。

    然而夏墨却是目中精光一闪，可没有打算放过多玛姆。

    终于打开黑暗维度了，那么就不要怪他鸠占鹊巢了。

    “古一法师你先回去坐镇地球，帮海拉解决一下生命行星伊戈，我去抢多玛姆的老家。”

    话音一落，夏墨身形直接一晃，紧跟多玛姆进入黑暗维度当中。

    多玛姆一退去，地球的上空的异变就逐渐的恢复了正常。

    太空当中，有了灭霸的帮助，菲奥拉他们更是一拥而上航和海拉一起将伊戈直接弄死。

    当然，海拉他们弄死的只是伊戈的化身，本体可没有死去，只不过损失不小。

    本以为需要开着飞船追进太空去斩草除根，没想到古一法师正好过来了。

    古一法师也不迂腐，打开了维度之门直接来到了伊戈所在的位置了。

    伊戈彻底懵逼了，好家伙本来还想着连夜扛着火车跑路，躲一躲避避风头。

    但是现在竟然追到老巢了，这下子是真的避无可避了。

    于是伊戈开始拼命，饶是海拉、古一以及灭霸三人围攻，打的也是尤为艰难，因为这可不是切磋。

    打了将近数天的时间，伊戈逐渐不敌，败象也是越发的明显，最后竟然是孤注一掷想要自爆。

    不过很显然他低估了古一法师和海拉。

    海拉死亡之力侵蚀多日瞬间爆发的定住伊戈的动作，古一法师全力爆发将他封印。

    可怜的伊戈自爆就这么胎死腹中，然后变成了宇宙中的尸体。

    处理完了伊戈的问题，那么这一次的无限战争也正是落下了帷幕，地球凶名也是彻底在宇宙里打响了。

    两个天父级强者率领大军袭击，一个黑暗维度领主偷家，硬生生整出了个团灭。

    这tm哪里是个土著星球，完全是宇宙中的隐藏大佬了。

    一时间宇宙中各个大势力都是夹着尾巴尽量不要惹事，先平稳度过这段时间再说。

    而地球这边，倒是一切都恢复如常了。

    普通人过着普通人的生活，但是对于当权者而言，对待世界树科技的态度，那是更加舔狗三分。

    没办法，人家世界树强者如云，而且boss更是一个可以毁灭行星的存在。

    这玩意你就算是不服也没办法，所以世界树成为了真正的无冕之王。

    而夏墨那边，在事件过后一个月，也终于从黑暗维度走了出来。

    实力直接来到了七阶后期，暴涨一节。

