
　　10岁那年，因为性格善良被嘲笑为女孩子的雷萨哭着跑回家，找到还在洗衣服的妈妈，边擦眼泪被说道：“妈妈，有人欺负我。他们把我的头往水里按，还说我没父亲，像个女孩子。”

　　“他们瞎说的，雷萨是最棒的男孩子，比那些男孩子都善良。”雷萨母亲安慰的摸了摸雷萨的头，告诫道：“千万不要变得和他们一样，妈妈最喜欢雷萨的善良。”

　　“嗯，我一定不会被他们改变的。”雷萨擦去眼泪，开心的向妈妈保证道：“我以后还会帮助那些被欺负的女孩子。”

　　“妈妈为你骄傲。”雷萨妈妈眼中闪烁着泪花，仿佛这么多年受得委屈都在这一刻得到了缓解。

　　在这充满压迫的时代，雷萨的善良就像一道光照亮了雷萨母亲的内心。

　　……

　　30岁那年雷萨拿着当兵的赏钱，拎着点兽肉回家给他母亲。依旧是十多平米简陋的土房，依旧是满脸沧桑的母亲。

　　“妈，我回来了，这是今年发的军饷。被我那个扒皮的上司克扣了不少，不过还剩挺多。”

　　雷萨母亲急忙放下手里的针线，出门将雷萨迎进屋里，望着鼻青脸肿的雷萨，责备的问道：“你是不是又顶撞上司了，妈跟你说了多少遍，别跟自己上司过去不。”

　　“唉～妈你就别管了，没事。”雷萨嘿嘿一笑，将烤鸭放到桌子上，将怀中的一百枚天宫币交给母亲：“我去军部给他告了，上面说我作风优良，要提拔我当队长呢。”

　　“真的！”雷萨母亲很激动，边哭边念叨着儿子出息了。看到雷萨一阵心疼。玩笑的说道：“妈你再哭我就不回来了。”

　　可随后雷萨母亲将钱塞给雷萨：“你自己买点好吃的，妈家里啥都有，用不上这些钱。”

　　雷萨环视了一圈家里一无所有的土墙，笑道：“妈放心，军部奖励我举报的钱还有不少，足够我每天大鱼大肉，您就安心拿着吧。”天籁小说网

　　“那我给你攒起来。”

　　“不用，你就拿着花吧，等我升队长了赚的更多。”

　　“好。”

　　第二天雷萨拿着两个馒头走进军部，早早等待起审批晋升公文的官员。

　　没过多久一名女子姗姗来迟，与雷萨一起等在办公桌前。雷萨十分有谦让性的让女子先办。

　　女子对雷萨一笑，将晋升文书交给负责此事的官员。官员看了看文书，不是贵族批文，打量了两眼女子较好的面容，“给我含一下？”

　　“什么！”女子一愣，难以置信的盯着官员。“你疯了？”

　　“想晋升就做，别以为立了点攻就可以晋升，想你这种无权无势的主，让你含一下算便宜你的。”官员说着瞪了一眼还站在屋中，一点眼力见没有的雷萨：“你还站着干嘛，还想不想晋升了。”

　　“我去你妈的！”雷萨冲上去一拳将官员打趴在地，“官员就尼玛欺负人，老子去告你去。老子从小就见不惯这个。你赶紧给这个女子道歉。”

　　“来人，来人。有人打人！”嘴角流血的官员大声呼喊，女子去扶他，还被他扇了一巴掌。

　　“他那么对你，你管他干嘛？”雷萨皱着眉头，不理解女子的做法。女子苦笑着对雷萨摇了摇头将官员扶起。

　　等到警卫来的时候，女子并没有为雷萨辩解，丝毫没提官员侮辱她的事，一口咬定是雷萨发疯，无缘无故殴打官员。

　　雷萨在不解的目光中，被警卫暴打一顿拖了下去。晋升的事在上层利益交换下，最终不了了之。

　　雷萨被关了几天禁闭后，又被调了回去。或许命运总是喜欢捉弄愚者，他的新任上司正是那名女子。

　　不知是不是因为雷萨知道她的丑事，还是应为什么别的原因，女子总是时不时刁难雷萨，其他队友为了讨好女子，自然也跟着一起欺负雷萨……

　　……

　　30岁那年雷萨改变了很多，他从一个小兵，爬到了小统领。

　　这些年他改变了很多，也改掉了曾经的善良。

　　雷萨甩手抽飞为他服务的女子，“滚吧，贱货！”

　　“明天带你女儿来，给我学狗叫，我给她糖吃。”

　　女子从地上爬起来，伸手蹭了一下嘴角，什么都没说离开了，此人正是当年名女子。

　　雷萨笑着目送女子的离开，这个世界所有人都这样，真不知道他当年到底在坚持什么呢？

　　回想起从前，雷萨总会嘲笑自己，当年年少时干的那些蠢事。

　　被他帮助的那些女子，大多数最后都选择了恩将仇报，毕竟只要跟着别人一起欺负他，就可以不在被欺负，又有那个人能拒绝的了呢？

　　“我当年真的是太傻了。”

　　雷萨摇摇头，从军营帐篷中走出，没到下班点，就往家里走去。走位的人看见了，也没说什么。

　　这几年雷萨私底下干了不少脏活，再加上贪污，早就为母亲换上了大房子。毕竟给一个人当狗，总比被一堆人欺负强。

　　可今天注定是一个悲剧的夜晚，提前回家的雷萨没迎来母亲的迎接，只撞见了浑身是血，手持利刃二十多岁的凶手。看穿着应该是贵族。男子身边的十多名护卫也能证明这一点。

　　“这是你家？”男孩见雷萨回来没有丝毫胆怯，看了眼雷萨的军衔嚣张的说道：“我不管你跟这个女人什么关系，这个女人前两天在街上冲撞了我，我今天带人来将他杀了。”

　　“我不想知道你是谁的狗，我也不想给家里惹麻烦，明天你的晋升令就会下来，尸体自己处理吧。”

　　雷萨沉默着没有说话，眼中血红的世界只有母亲凉透了的尸体。

　　他是狗，他那是什么时候变成狗的。什么时候变成自己最讨厌的人的。

　　他忘了，他已经记不清是何时开始为了利益不折手段。只记得是从一点点屈服和服从开始的。

　　他只需要这样什么都不做，明天就会成为军团正将领，但那样活着还有什么意思。

　　雷萨突然后悔了，后悔改变原则，后悔从贫民窟搬进当权者的娱乐场。

　　如果他当时坚守母亲教导的准则，那母亲也不会死。

　　雷萨脑中只剩下毁灭一切的想法，他想杀入天宫，问一问华榷这个世界到底怎么了。

　　雷萨抽出剑冲向男子，没经过生死搏杀护卫，哪里是他这种无数次在死人堆里爬出来人的对手。

　　男子求饶雷萨没理，杀光护卫的雷萨折磨了男子一宿，甚至男子什么时候死的，他都不知道……

　　不管何时雷萨回想那一夜的选择，他都不成后悔过。

　　第二天下着大雨的清晨，浑身浴血雷萨拿着这多么年他母亲为他攒下的全部积蓄，找到军部高层买自己一命。

　　是的，妥协了。

　　杀入天宫质问华榷，可那样又有什么用呢，想法终究是想法。现实不会因此而改变。他就算提着剑去找华榷，结果也不过是死在去天宫的路上。

　　之后花钱买命的雷萨，被送入九死一生的基因研究所。

　　他活下了，可他也从新变成了一名小兵。有过杀贵族履历的雷萨，被派往最危险的地方提天使族征战。

　　别人有军饷领他没有。别人有饭吃他也没有。

　　雷萨妥协了，不接受就是死，没人想死，哪怕活的再差。他还是想活下去。

　　所幸超级战士不进食也活下去，雷萨就这么浑浑噩噩的活着，直到他遇到了同样神体改造的梅森……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在超神娶了凉冰更新，第380章 雷萨之死（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 