    众人愣了，身体都忍不住轻轻颤抖了一番。

    好冷！

    当李天来和杜家主等人见到是山本散发出来的气息之后瞬间激动了起来！

    果然强大！

    倒在地上的孙家主脸上更是布满了阴森！

    呼啦！

    忽然，又是一阵衣衫凛冽的声音响起，山本在二楼一跃而下！

    “你惹怒我了，该死。”

    半空中，那沙哑的声音清晰的传进了所有人的耳朵之中！

    话音落下，山本稳稳的落在地面。

    后面七个黑衣人见状瞬间走上前来，一字排开站在山本的身后！

    一股肃杀的气息瞬间弥漫开来！

    张辰眼神之中闪过一抹意外的光芒，脸上的笑容也收敛了几分。

    有点……不对劲啊。

    这个气势跟欧阳八组的人不太一样……

    龙三走上前来，说道：“少爷，那个山本给你啊。”

    张辰尴尬一笑，道：“这……要不给你？我去打那几个小的。”

    这么多人看着呢，要是打不过多难受。

    周围众人见状嘴角顿时狠狠的抽扯了一番。

    怎么……还分上了？

    山本抬起手臂，一掌直接拍在了旁边的桌子上面！

    咔嚓！

    实木的桌子瞬间碎裂一片！

    嘶！

    所有人瞬间倒吸一口冷气！

    这么强？

    陈忠诚和夏侯瑾脸色瞬间凝重了下来！

    李天来这边众人兴奋了，一个个拳头紧握，脸上满是激动的表情！

    夏侯月深吸一口气，狠狠的瞪了张辰一眼！

    让你狂！傻眼了吧？

    很快，山本那冰冷的声音响起：“还分么？”

    说完，冰冷的目光便在龙三和张辰的身上来回扫视，满脸的轻蔑。

    周围众人见状嘴角纷纷露出一抹冷笑！

    张辰淡淡的瞥了一眼，问道：“你有病啊？”

    待着没事打什么桌子？

    山本嘴角瞬间狠狠的抽搐了一番！

    “要不……那几个废物给我？这老头给你，我也不能打老人啊。”

    张辰并未理会，再次跟龙三议论了起来。

    众人都无语了！

    夏侯月银牙紧咬，实在是想不明白这个张辰怎么就这么能装！

    哪里来的自信？

    夏侯瑾见状心中都忍不住出现了一种悔恨的感觉。

    我看错了？这张辰……靠得住么？

    山本双眸中的怒火都已经快要喷出来了一般！

    这么不把我当回事？

    龙三见状笑道：“少爷，放心，这老头比那些瘫痪在床的老头能强点，你随便打。”

    张辰扁了扁嘴，嘟囔道；“行吧行吧。”

    他知道，龙三是想锻炼他的能力，可……他还是有些心没底。

    虽然表面上装的很不在乎，可刚才那一巴掌他已经感受到了这个山本的实力，绝对比欧阳八组的组长强大！

    可周围所有人都已经漠然了。

    一个个面色复杂，目光更是如同看待一个傻子一般。

    这特么……没脑子的么？

    人家都已经将实力展露出来了，竟然……还在那挑？

    山本肺都快要气炸了，咬牙切齿的说道；“不用挑了，你们两个，都得死！”

    说完，眼神陡然凌厉，一股冰冷的气息也瞬间在房间之中弥漫开来！

    所有人身体一紧！

    好冷！

    夏侯瑾和夏侯月见状眼神之中都闪过一抹震惊的光芒！

    这人……好强！

    同为练家子，可他们还是感受到了山本身上那强大的压迫感！

    下一刻，山本身体飞跃而起，向着张辰和龙三的位置爆射而去，速度如同鬼魅一般！

    张辰眼神之中闪过一抹惊讶。

    果然很强！

    龙三缓缓说道：“少爷，上吧，加油。”

    额……

    张辰狠狠的瞪了一眼，心中也开始无奈了起来。

    这要是输了……可丢死人了！

    夏侯月无语了。

    李天来更是冷笑着说道：“还在研究谁上？有这时间，想想自己的坟头立在哪里吧！哈哈哈！”

    狂笑声中，杜家主等人悬着的心也终于放松了下来。

    这一次，轮到夏侯家和陈忠诚担心了。

    转眼间，山本便已经冲到了张辰身前，脚踩椅子借力一拳直冲张辰的心脏！

    夏侯月见状瞳孔骤然紧锁！

    这个力道……张辰心脏都得被一拳砸穿！

    他……死定了！

    李天来等人脸上也已经满是兴奋的表情！

    砰！

    很快，沉闷的碰撞声响起！

    众人见状这才惊骇的发现张辰竟然一拳直接跟山本的拳头狠狠对轰到了一起！

    二人一触及分！

    可……山本瞬间倒退出去五六步，艰难站稳！

    反观张辰……虽然同样倒退，可是身体依然稳健，似乎完全没有受到任何的影响一般！

    什么？

    周围众人见状瞬间瞪大了眼睛，一个个眼神之中满是木然的光芒！

    这……怎么做到的？

    这小子竟然抗住了山本的拳头？

    最关键的是看张辰的这个状态，似乎……还占了上风？

    这……怎么可能！

    李天来和杜家主等人傻眼了！

    夏侯瑾和陈忠诚惊喜万分，夏侯月一双美眸之中更是充满了震惊的光芒！

    龙三默默点头，眼神之中依旧满是赞赏！

    这个少爷，越看越顺眼！

    张辰甩了甩有些发麻的手臂，咧嘴笑道：“还真比一般老头强，那……今天就打你了！”

    山本脸上露出了一抹凝重的表情。

    不得不说，张辰的实力已然超出了他心中的预料！

    可……人必须拿下！

    “好，打！”

    山本眸中寒芒爆闪，再次冲向了张辰的位置！

    顷刻间，二人便已经缠斗到了一起！

    周围众人纷纷瞪大了眼睛，无比紧张的盯着，一个个眼神之中时不时的闪过一抹震撼的光芒！

    张辰竟然完全没落下风！

    龙三也算是放松了下来，对着几个八组成员招了招手，呢喃道：“你们几个废物，过来。”

    七个神隐队员瞬间暴怒！

    很快，七个人便直接向着龙三的位置围拢了过去。

    组合招式，各招齐出！

    一起出手，瞬间便已经将龙三的所有退路都封死了，避无可避！

    李天来等人见状这才松了口气。

    还好，有他们。

    夏侯月脸上也再次露出了一抹嘲讽的光芒。

    活该，让你狂！

    然而还没等多想呢，一阵沉闷的碰撞声已然响起！

    紧接着……

    七个神隐队员便如同断了线的风筝一般……倒飞而出！

