    两天后，园子里所有人都知道了小虎子的事。

    几个老人都非常担心，尤其是刘英，总偷偷伤心抹眼泪。

    薛之澜收拾一些衣服，拧包入住园子里，买了一大堆的药材，又是磨又是切，一个个的中药锅摆得整整齐齐，陆陆续续熬着药。

    薛凌忙进忙出，跟着薛桓拜访好几位相关的专家，甚至还打算跑南方一趟，请一位极权威的医生来帝都主刀。

    程天源把生意交给秘书去应付，亲自飞省城接阿虎和王青过来。

    阿虎和王青都还蒙在鼓里，众人谁都不敢告诉他们，只能拜托程天源选一个合适的时机开口。

    寒冬腊月时节，外头滴水成冰，众人却一个个忙得忘了冰寒。

    小虎子把俱乐部的事情交给副经理和助手，又开了一个全体员工会议，扯谎说他家里有事，必须离开一阵子，会尽快回来。

    让大家该训练的训练，该比赛的比赛，一个个必须好好干，不然等他回来就扣他们的工资。

    众员工都是年轻小伙子，少了细心和体贴，又见小虎子跟往常一样活泼乱跳，丝毫没往坏处想，都嚷嚷着让他快些回来，别忘了带南方的特产。

    小虎子自然满口答应了。

    接着，他回家一趟，亲自把这个消息告诉山悠。

    山悠吓懵了，惊恐过后便是抱着他哭个不停。

    他也哭了，幸好他已经足够冷静，不仅能稳住自己的情绪，也能安慰妻子。

    他说，他的情况算是中期，能通过手术切断一段结肠，不过手术有一定的风险。

    “……为了防止意外发生，我必须先立下遗嘱。

    婶婶联系了帝都非常有名的何妙妙律师，让她帮我调整遗嘱的内容。

    悠悠，你我算是少年夫妻，你年纪轻轻就跟着我，我不能亏待了你。

    如果我有什么不测，这栋别墅给你，帝都城郊的那一栋也给你。

    你可以一套住，一套租，日常过生活应该没问题。”

    “不会的……”山悠哭得梨花带雨，伤心不已。

    小虎子帮她擦泪，低声：“你先听我说完。

    如果我有意外，何律师会和婶婶帮忙卖掉俱乐部，还有我带的三支队伍。

    我大致估算了一下，至少能卖三个亿。

    这笔钱会存在银行，每年清算一次利息，平均分成两份，一份固定给我爸妈，另一份给你和小小虎。”

    “我爸妈年纪大了，已经都没法继续工作。

    幸好以前的房产不少，他们即便没我的钱，照样能生活无忧。

    也幸好妹妹很争气，读书成绩好，又是省城数一数二的好大学，将来毕业一定能找一份好工作。

    有她帮忙照顾爸妈，我也能放心些。”

    “小小虎自小跟着你，应该不会舍得离开你。

    等他再长大一些，懂事些，你必须找个好男人再婚。

    如果对方接受得了儿子，你便带着他一起生活。

    如果对方不疼他，那你一定要把儿子托付给我爸妈，或者源叔和婶婶。

    源叔和婶婶也算是我的爸妈，他们仁心仁德，一定会把儿子照顾好的。”

    “不要……”山悠呜呜抱着他，摇头：“我只要你……不要其他人。”

    小虎子眼角泪痕湿漉漉，低声：“傻话。

    悠悠，以前我放荡不羁，年少不懂事，让你受了不少委屈。

    我不是一个体贴的丈夫，甚至连合格丈夫都排不上。

    我很后悔……以前总顾着忙，没抽时间陪你和儿子。

    可惜我无论怎么后悔，也已经来不及了。

    对不起……我对不起你……最对不起的人就是你们母子和爸妈。

    如果我能挺过这个坎儿，我以后……得好好改正，好好爱你和儿子，好好孝顺爸妈和你爸妈。”

    山悠摇头：“不……你千万不能有事！不能！”

    小虎子亲了亲她的额头，点点头：“我答应你，一定好好活。

    只是遗嘱的内容，我必须跟你商量。

    我现在还有几千万的存款，一半给爸妈和妹妹，另一半给你和儿子，还有岳父岳母。

    这些给你们平分。”

    “爸爸！爸爸！”

    小小虎爬上小城堡，胖乎乎的小手挥动：“我要滑咯！”

    下一刻，小家伙飞速滑下旋转滑梯。

    小虎子忙扬声，举起大拇指：“儿子！好样的！加油！”

    小家伙咯咯开心大笑，转身玩其他去了。

    夫妻两人看着小家伙的可爱背影，很快都泪流满面。

    山悠哽咽：“你答应我……为了儿子和我们，你必须撑过这一关。

    虎子，我不能没有你……儿子也不能没有爸爸……你现在是我们这个大家庭的顶梁柱……你可千万不能倒下。”

    小虎子紧紧搂着她，低声：“我答应，我都答应你。

    你也必须答应我一件事。

    不管我在还是不在，都不要太宠着儿子。

    他是男子汉，得让他学会坚强独立。

    在他大学毕业前，不要让他掌管家里的财政，只给他交学费和生活费，不能对他太大方，不然会害了他。

    记住，要让他好好读书，警告他别学他爸爸学业无成。

    告诉他，他爸爸很后悔没好好读书，没照顾好自己……”    “别说了！”

    山悠呜呜大哭：“你不会有事的！你的儿子，你自己来教！小小虎他不能没有爸爸！他还那么小，你怎么忍心啊！你不能抛下我们母子！你不能啊！”

    小虎子扣住她的后脑袋，低声：“别哭，别哭，我会没事的。”

    山悠哭得不能自已。

    小虎子抽泣低声：“前一阵子，咱们还忙着要二胎……可惜没能如愿，不然的话，就能多一个孩子陪你。

    这样也好，万一我有什么意外，不用多一个孩子拖累你。

    悠悠，你还年轻，不必为我守寡什么的。

    你能幸福过下半生，儿子平安长大，父母安度晚年，都是我最重要的心愿。”

    “别说了……别说了！”

    山悠摇头大哭。

    小虎子轻拍她的背，低哄：“好了好了，我不说了。”

    两人抱在一起哭了好久好久，直到薛之澜打了电话，让他回园子喝药。

    山悠拉住他，提议：“你还是住回家里来，这样我能照顾你。”

    “不了。”

    小虎子解释：“熬药味道太重，你和儿子都会受不住。

    之澜叔他也不好意思住来我们家，免得他为难。

    园子比较大，空气流通快，药味儿能尽快散去。

    另外，厨房的师傅每天三餐都熬粥做菜羹给我吃，所以手术前我都住园子那边。”

    “我——我带儿子过去陪你！”

    山悠急忙道。

    

