    说完，马洪涛的额头，狠狠磕在地上。

    “咚！”

    一声闷响。

    众位掌教心中齐齐一震。

    在看地面，已经有一朵血花绽放。

    看到这一幕，众掌教心中很不是滋味。

    马洪涛不管怎么说，也是和他们平起平坐的存在啊！

    如今却如同一条丧家之犬一般，向着曾经平起平坐的众位下跪，凄凄惨惨戚戚。

    在看马洪涛，此时已经老泪纵横。

    没有仙家附身的情况下，他的身体也就比普通人强一些罢了。

    刚刚磕头的力度。

    如果角度不对，很可能会直接活活撞死在地！

    看到马洪涛还想继续磕头。

    “呼~~”

    老天师手中拂尘一挥。

    马洪涛顿觉一股柔和的劲气将自己包裹。

    在想磕头时，身子已经无法弯下。

    在看马洪涛，额头之上，已经鲜血淋漓。

    血水和泪水混在一起，在素白的衣服上，勾勒出道道血红！

    看到这一幕，众掌教无不动容，心中顿时升起一阵兔死狐悲之感。

    “不管那任锋如何，他终归是僵尸所化！”

    “不错，我道家道统被如此欺凌，岂能忍气吞声？”

    “我提议，道家即可出征，讨伐鬼头山孽障！”

    看到马洪涛如此凄惨，不少掌教都面露悲痛之色。

    他们得到的信息，只是片面的。

    如果他们知道，马家曾经做过的那些恶事。

    或许此时也不是这个表情。

    直到现在。

    这帮傻乎乎的牛鼻子，在马洪涛的片面之词下，已经被彻底忽悠瘸了。

    纷纷义愤填膺，为马家鸣不平。

    看到众掌教脸上尽是斩钉截铁之色。

    老天师也只能微微叹了口气。

    “也罢！”

    “我道家出世，乃是天命所归。”

    “三日之后，众位随我亲临鬼头山，向那任锋讨个说法。”

    ……

    ……

    与此同时。

    佛家，大相国寺，大雄宝殿内。

    “哦？”

    “马家竟然被人灭了？”

    “有意思……”

    听着若智的汇报，法相手中佛珠一握，苍老的双眼之中精芒连闪。

    “以道家护短的性格，必然会对鬼头山出手。”

    “这等热闹，我佛家岂能袖手旁观？”

    法相心中一笑，随后问，“若智，十八铜人现在何处？”

    “正在山下，宣扬佛法！”

    “我师兄呢？”

    “世尊离开大相国寺之后，就径直去了千里外的苏杭城。”

    “苏杭城？”

    法相白眉一皱，“纵然他修成世尊，可依旧对当年的事情耿耿于怀啊……”

    虽然表面一副长吁短叹的样子。

    但法相心中，确是冷笑。

    他口中所谓的师兄，便是前日破关而出的纹身大和尚。

    金山寺大能，法海！

    听到若智说法海去了苏杭城，法相心中更是大定。

    只要法海一日不放下心魔。

    真正能成佛的，就只有他法相一人！

    “咚咚咚~”

    法相敲着木鱼，手中佛珠微微颤动。

    顿了片刻，法相才缓缓说道：“若智！”

    若智和尚赶忙合手躬身。

    “去！”

    “命十八铜人，即刻前往鬼头山。”

    “顺便在派人通知师兄，告知他鬼头山出了一个妖孽，当地百姓恐有姓名之危。”

    法相缓缓道。

    “是，弟子这就前往。”

    若智双手合十深深一礼，随后几个起落便下山而去。

    ……

    ……

    京城。

    特能局总部！

    “啪！”

    玻璃碎裂的声音，顿时吓了性感秘书一跳。

    再看坐着的中年男子，看到手中的情报之后，手中的青花瓷茶杯，竟然被直接捏碎。

    “头儿，您……”

    女秘书丰唇微动，想说什么。

    然而刚刚开口，就被中年男子抬手打断。

    “这帮愚蠢的家伙！”

    “天地大劫来临之际，他们竟然搞窝里斗？”

    “难道他们不知道，百姓的安危才是最重要的吗？”

    中年男子越说越气。

    充满威严的国字脸上，一双卧蚕眉高高蹙起。

    秘书跟随他多年，自然知道。

    一旦BOSS的眉头蹙起，就证明此时的他，已经生气到了极点。

    “头儿，现在的情况，我们没办法阻止啊……”

    女秘书小声道。

    虽然她知道，自己这句话可能会触怒BOSS。

    但是如今的情况，很可能已经无可挽回。

    特能局的核心任务，是制约这些修士还有异能者对普通人出手。

    但是，修士之间的战斗。

    在没有危害到普通人的前提下。

    特能局能做的，也只有协调，而不是强行阻止。

    这是特能局禁令。

    就算是特能局的首脑，也不得不遵守。

    “既然这样，那就随便他们斗吧。”

    国字脸中年人有些头疼的掐了掐眉心，“反正不管怎么样，告诉他们，无论是哪一方伤害到普通人，我特能局必然以雷霆手段打击！”

    “是！”

    秘书赶忙点头。

    随后，秘书又从文件夹里拿出一封文件：“头，现在还有一件事情，需要您处理。”

    中年人接过文件，看了片刻。

    “真是怕什么来什么！”

    “地府那边，难道真的一点手段也没了么。”

    中年人作为特能局的一把手，一身实力早已登峰造极。

    然而现在，他却觉得。

    自己似乎要面临心肌梗塞的风险……

    在文件上，写着关于昨夜鬼门关禁制崩坏，特能局的相关损失。

    虽然各地城隍都积极配合，出手相助。

    一些爱国的隐世散修，正派的精怪们，也纷纷自发保护群众安全。

    但是各地的损失加在一起，对于特能局来说，也是个非常肉疼的数字了。

    而且昨天夜晚，还只是第一波攻势。

    根据地府那边传来的消息。

    今夜挣脱鬼门关的恶鬼，可能比昨日还要恐怖！

    “头儿，要不要对外公开关于大劫的事情。”

    “这样的话，或许百姓们也会注意一些。”

    “只要不是全线失控的话。”

    “我特能局的担子，也会相对轻松。”

    女秘书小声建议道。

    中年男子沉默不语，似乎在思索。

    “滴答，滴答……”

    墙上的时钟不断跳动着。

    中年男子心中也是心念急转，迟迟不敢做决定。

    毕竟此时，他的一个决定。

    影响的，是千万家庭的命运！

    足足过了一个多钟头。

    “那些人打的不可开交，接下来能作战的，或许只有我们特能局，各地城隍，还有那些爱国散修，精怪等有志之士了……”

    说道这里，中年男子缓缓起身。

    面露坚定，语气斩钉截铁，铿锵有力。

    “立刻起草关于公开此次大劫的提案。”

    “名字就叫——”

    “危机时刻，上下一心！”

    “此刻，全民迎接恐怖时代！”

    ……

    ……

    【作者题外话】：三更奉上，今天有事，先出门了。

    晚上还有两更，依然是一万字。

