    “那怪兽变得更加强大了！”新城看着蝎尾加鲁拉王发出惊呼。

    “啧，是因为受到那绿色光线照射的原因吗？难道它能刺激细胞加速分裂？这究竟是什么原理？”堀井看着蝎尾加鲁拉吃惊的同时，不由得思考起来。

    宗方指挥没有说话，只是双目透过机窗望向怀抱悬臂悬空而立的黑暗迪迦。

    那黑色巨人究竟是要干什么？

    从他目前所展现出的实力来看，简直无可匹敌。

    要是这个黑色巨人站在人类的对立面的话……

    只是想想那个可能，宗方就有些不寒而栗。

    就在几人交谈的功夫，蝎尾加鲁拉王已经朝着迪迦冲了过去。

    它已经获得全新的力量。

    除了那位仍沉睡在海底掌握着黑暗权柄的至高存在外，没有什么存在能是它的对手了！

    就连刚刚那个黑色巨人也不例外！

    不过现在找不到他人，就先拿迪迦出出气好了。

    刚刚那一脚，它到现在都忘不了。

    砰砰砰——！！！

    蝎尾加鲁拉王大步奔跑起来，落地声如战鼓轰鸣。

    那对尖锐的脚爪落在街道上，轻易将地面割裂，然后扬起十几米高的尘土。

    一眼望去，端的是声势骇人。

    迪迦没有退避，见状果断双手交叉高举在额前。

    伴随着眉心菱形水晶闪过红光，迪迦全身线条瞬间变换成红银双色，身体也更加高大强壮起来。

    强力型！

    切换成强力型后，迪迦迎着蝎尾加鲁拉王就是一个飞扑过去，借助冲势止住了对方冲势。

    随后迪迦握紧双拳，对准蝎尾加鲁拉王胸腹部就是一套组合拳。

    铛铛铛！！！

    拳头狠狠砸在蝎尾加鲁拉王体表盔甲上，像是砸在坚固的超宇宙合金板上接连发出清脆的轰响。

    不仅没有伤到对方，反而把自己手砸的生疼。

    迪迦捂着拳头，就要向后退去。

    蝎尾加鲁拉王见状，凶恶的脸上立刻露出戏谑的笑容。

    随后猛然抬手，挥动鲨鱼背鳍似的腕刃重重砍在迪迦胸膛上！

    嘭——！

    大片火花自迪迦胸口炸开。

    迪迦浑身一颤发出一声痛苦的闷哼，身形立刻僵在原地。

    蝎尾加鲁拉王乘胜追击，又抬起左手腕刃狠狠砍在迪迦胸膛上。

    “伽—”

    迪迦发出一声短促的痛叫声，在四溅的火花中翻滚着落地上。

    “立刻掩护迪迦！”宗方指挥见状立刻大声下令道。

    “明白！”

    新城与堀井同时回道，随后驾驶着胜利飞燕一号二号朝着蝎尾加鲁拉王发射激光。

    绿色激光接连落在那庞然的身影上，除了打出些许火花外并未造成任何伤害。

    “可恶，这家伙的盔甲太硬了。”新城低喝一声说道。

    “用铁甲弹，3号阵型准备！”宗方指挥立刻说道。

    “是。”

    很快，胜利飞燕一号二号便飞向天空，然后并排着如鹰般蝎尾加鲁拉王俯冲而下。

    俯冲过程中，两架飞燕号同时展开炮管，朝着蝎尾加鲁拉王不断倾泻赤亮的光弹。

    光弹如骤雨，瞬间覆盖了蝎尾加鲁拉王。

    砰砰砰砰砰砰——！！

    蝎尾加鲁拉王迈向迪迦的脚步停止，浑身被白亮的火花、大雾般的硝烟、以及溅起数十米高的尘土淹没。

    迪迦趁势站了起来。

    两架飞燕号在即将撞在怪兽前，如灵敏的飞燕默契的从左右两个方向飞离。

    很快烟尘散去，蝎尾加鲁拉王摇晃着头脑，看上去毫发无伤。

    “这可是铁甲弹啊！”宗方见状不由得说道。

    “对付乔贝利艾那样的怪兽有用。”堀井撅着嘴巴说道。

    “它比乔贝利艾厉害多了。”

    新城刚说完，就见蝎尾加鲁拉王忽然抬头看来，随后露出一个邪恶的笑容来。

    “嗯？”

    新城还未反应过来。

    就见加鲁拉王头角陡然射来一道橘红色的破坏光线来。

    新城大惊，立刻操控飞燕一号机快速偏转机翼脱离原地。

    但那道橘红光线却随着蝎尾加鲁拉王移动的头脑一路追过来，最终擦中了机翼。

    “啊啊啊啊！！”

    新城的惨叫声立刻随着通讯频道传到其他人耳中。

    “新城！”宗方立刻瞪大眼睛喊道。

    “新城，快紧急脱离！”堀井同样紧张的喊道。

    刺耳的警报声快速在驾驶舱内响起，令人不安的红光也一并闪烁起来。

    “不行啊，脱离装置出现故障了。”新城立刻咬牙回道，大概是因为刚才被光线擦中的关系吧！

    这下完蛋了！

    不过自己还有任务，那就是得在坠毁前将飞机开到空地去，这样才不会影响到其他人。

    丽娜看着蓝天下，飞燕一号机冒着滚滚黑烟下坠，不由得惊呼出声。

    迪迦见状正要上前营救，就见蝎尾加鲁拉王大步上前拦住了他的去路。

    想要救人？

    可以，先过我这关！

    迪迦无心恋战，快速朝蝎尾加鲁拉王奔去，在即将相撞时猛然跃起。

    他跳的很高。

    想要跃过蝎尾加鲁拉王，伸手救下下坠的一号机。

    可惜他刚跃起几十米，就被一根黑色的长尾缠住脚腕，从半空中狠狠拖拽了下来。

    迪迦起飞失败，重重砸在地面上，胸口立刻闪烁起耀眼的红光来。

    但他却无心关心自己的伤势，而是立刻抬起头，朝下坠的一号机徒劳的伸出手。

    新城！

    眼见胜利飞燕一号即将坠毁，悬浮于空一直看戏的黑暗迪迦陡然出手了。

    他快速抬手，清冷的双目落在一号机上。

    奥特念力，发动！

    新城握紧操控杆，看着前方急速放大的地面额头冒汗，心脏几乎要跳出胸膛。

    “额啊啊啊！！！”

    就在这千钧一发之际，柔和的白光忽然充斥视野。

    随后一切都静止了下来。

    新城感受到身形不再急速下坠，缓缓张开了眼睛。

    就见飞燕一号违反牛顿定律的漂浮在半空，随后缓缓降落在地面上，就连尾翼的火焰都被扑灭了

    新城落地后，立刻打开驾驶舱跳了出来。

    就见天空那道黑色的身影缓缓收回了手掌。

    “那个黑色的巨人救了我？”

    “这小子运气还真好啊！”宗方松口了气，随后望向双手抱胸像是什么都没做过的黑暗迪迦露出个笑容。

    既然这位黑色巨人会救新城，那就表明他对人类还是有一定善意的，至少没有恶意。

    “我现在越来越搞不懂这位黑色巨人的想法了，他究竟是站在哪边的？这心思简直比女人都难缠。”堀井忍不住抱怨道。

    迪迦见一号机被救，还来不及松口气，脚腕就被长尾拖动朝着蝎尾加鲁拉王身前拖去。

    迪迦奋力挣扎，十指在地面抓出深深的沟壑，但依旧没有用。

    蝎尾加鲁拉王大嘴咧到耳根露出邪恶的笑容，随后重重一脚踢在拖来的迪迦腰身上，将其踹的满地翻滚。

    迪迦发出一声痛苦的闷哼，随后奋力爬起来朝脚腕伸手，想扯开尾巴。

    可惜蝎尾加鲁拉王却不给他机会，长尾一拉，直接将其拉倒在地上。

    嘭——！

    迪迦重重摔倒在地上，看上去非常狼狈。

    蝎尾加鲁拉王发出笑声，随后松开了尾巴。

    迪迦双手撑地，正要爬起来。

    就看见蝎尾加鲁拉王胸腹部倒三角形的盔甲展开，露出散发出橘红色光芒的红色能量核心。

    下一秒，宛如熔岩般的橘红色光流从能量核心中射出，精准命中迪迦胸膛！

    必杀技——熔岩射线！

    嘭——！！！

    “呜啊！”

    赤红的火花自迪迦胸口爆开，迪迦立刻发出一声痛苦的哀鸣。

    整个身形被击飞数百米，直到砸碎一栋无人的大楼后才摔落在地。

    迪迦浑身颤抖，胸口彩色计时器不断闪烁红光，想要爬起来双臂却无力支撑躯体。

    任谁都看得出来，现在的迪迦根本不是进化后的蝎尾加鲁拉王的对手！

    “迪迦！”

    丽娜看着趴在地上半天都爬不起来的迪迦，眼眶顿时泛红。

    “加油，不可以就这么认输啊！你的输赢关系着人类的未来！”

    听到这句话后，迪迦双手撑地蓦然抬头，随后再度站了起来。

    “伽呀！”

    他摆出格斗起手式，再度朝着蝎尾加鲁拉王冲了过去，但很快又被打倒在地。

    迪迦又立刻站了起来，冲了上去。

    ……

    桐野看向前方，镜片倒映着战场。

    迪迦被打倒了，他站起来，冲上去。

    又被打倒了，站起来，然后冲上去。

    ……

    恍惚间。

    桐野又回想起小时候被同学欺负的画面。

    小小的他被推倒在泥泞里翻滚。

    他站起来又被打到。

    过往的画面与眼前的场景重叠。

    一切都是那么相似。

    “可是……”

    最后，他用颤抖的手从泥水中捡起眼镜，重新戴在鼻梁上。

    有一个声音在他胸腔中回荡。

    小小的他转过身发出朝着世界呼喊。

    “可是我是人呐！”

    我不是怪物！

    想到这儿，他抬起头看向天空那道漆黑的身影。

    “我认输，夏龙桑，请你救救迪迦吧，那怪兽的弱点在腹部的能量核心！”

    夏龙听到声音后愣了下，随后笑着向他作出回应。

    “收到！”

    ps：明天有事处理，只能两更了，抱歉

