    众人目送着这无数明亮的光点被吹上天空，缓缓消散。

    “她现在离开这个世界，倒也不算晚，最起码还没酿成什么大祸。”陆时元感慨道。

    莫娜和陆千纸有些惊讶的看着温迪，这位不干正事的神明刚才的所作所为，完美的诠释了神对世人的大爱。

    这个看起来与少年无异的家伙，毫无疑问，是一位能够引导人类的执政神。

    温迪看着自己刚才与女士相握过的手掌心，沉默了一会后，脸上重新挂上了那没心没肺的笑容。

    “既然追杀我的人都已经被解决了，那我是不是能回去继续卖唱了？”

    两名少女闻言，刚刚对温迪升起来的敬意顿时烟消云散。

    “是是是！没你什么事了。”莫娜没好气的道。

    “等等，温迪你不能走！”陆时元猛的叫住准备开溜的温迪，“再多跟我们一段路呗，想要去马斯克礁的话，坐船哪有飞的快。”

    “又拉我干活。”温迪不满的发起抗议，不过他身体还是诚实的，很快就召唤出一片风场和直通马斯克礁的加速风环。

    众人展开风之翼，站在风场中升上高空，穿过一个又一个加速风环，很快就来到了近海上那孤零零的小岛屿上方。

    只是靠近这片岛屿，众人就能感觉到小岛上有一处位置充斥着巨量的元素力，很显然，那里就是莱纳德的精神核心所在。

    众人顺着自己的感知，缓缓降落到了精神核心周围。

    莱纳德的精神核心，是一块青蓝色，半人高的晶体，被轻风环绕着漂浮在半空。

    “想要解除这次陨石危机的话，就必须摧毁掉这个东西，对吧？”陆千纸问向众人。

    “应该只有这个办法了。”莫娜无奈的摊了摊手，“不过，就这么摧毁身为开拓者的先人的意志，有点不舍得啊。”

    “要怪，就怪把命星给从天空之上拖下来的愚人众吧。”陆时元提醒道。

    “说的对。”莫娜又想起了自己刚才被散兵带人追得灰头土脸的事，银牙紧咬，“下次再见到他们，我绝对要给他们一个终身难忘的教训！”

    说着，她将手伸向这颗晶体。

    莫娜的手与晶体接触到的瞬间，突然的，晶体上荡起一圈波纹，将在场的所有人都包裹了进去。

    巨量的信息顺着这一股波纹，传进了众人的脑海里。

    这股信息是——名为莱纳德的冒险家的生平以及他一生的信念。

    莱纳德，一位来自于两千年前的冒险家，在冒险方面，他是最出类拔萃之人。

    他登上群山，穿越海洋，四十岁前，便已经走过了所有秘境，最后却败给了当时的最高峰，尖帽子峰。

    那是人力无法抵达的高度，尖帽子峰使他恐惧，恐惧摧毁了他的冒险生涯。

    但是，这并非他的终点，这位名为莱纳德的男人，在退出冒险的事业后，一心扑到了对工具的研究之上。

    既然人用双脚无法攀上尖帽子峰，那就借助工具吧！如果人能够飞翔，必然能征服这片高峰。

    莱纳德是这么想的，也是这么做的。

    他将余生都放在了制造飞翔工具的研究之上，他是位意志如钢铁一般坚定的男人，哪怕是数十年如一日的失败，也没有打倒他的热情。

    可惜的是，时间没有给他完成这一伟大壮举的机会。

    但是，他并不觉得遗憾，人类最重要的就是传承，他将「未完成的羽翼」图纸传给后人，他坚信，他的朋友，他朋友的子女，学生当中，必有人能够带着过往所有人的愿望，抵达峰顶。

    莱纳德留下的图纸，就是风之翼的雏形，他的意志，的确被很好的流传下来了！

    在众人消化完这段记忆之后，莱纳德的精神核心缓缓消散。

    众人陷入了沉默。

    陆千纸才打破僵局，感慨道：“真的很佩服这位叫莱纳德的人啊，如果尖帽子峰没有被吹平，现在的人们肯定也能凭借他的研究，登上峰顶吧。”

    “人类的信念，竟然可以在天空中流传千年，果然占星学是一个很厉害的东西呀。”莫娜不无得意的感叹道。

    “人类的意志，有些时候能像神明一样，为世界带来重大改变哦。”温迪嘿嘿一笑。

    众人都纷纷表达了自己的感想，但是陆时元却依然在沉默。

    “你怎么啦？时元。是被莱纳德的事迹震撼到了吗？”莫娜有些奇怪的问道。

    “震撼归震撼，但也没有到让我失神的程度。”陆时元回过神，笑了笑，回答道，“我只是觉得，莱纳德和罗莎琳有点像呢。”

    “哦，为什么这么说？”温迪眼睛一亮，很好奇陆时元接下来的说法。

    “大家想啊，莱纳德在前半生是杰出的冒险家，根据我对女士的了解，她在少女时期恐怕也是杰出的歌唱家和学者，不然也不会专程去往须弥的教令院学习。

    然后，在他们事业的最鼎盛时期，都受到了人生中的巨大挫折，他们前半生的经历，我认为有很多的共同点。”

    温迪等人闻言，若有所思的点点头。

    “而就是这样相似的两个人，却在遭遇挫折之后，做出了截然不同的选择。”陆时元轻叹了一口气，继续说道，“莱纳德积极对待，明知自己此生无法登上尖帽子峰，也要用有限的时间研究出成果，将希望寄托于自己意志的继承者。

    而女士，却无比消极的对待，极端消极的感情使得她一意孤行，将消灭世间魔物的重任安在自己一个人身上，最终落得了燃尽的下场，史家都不愿意记载她的故事。

    人的选择很重要啊，如果女士当时的心态能够好转，利用自身渊博的学识，制造能够快速铲除魔物的武器，培养接替自己意志的学生。

    或许，这个世界早已经如她想看到的那样，变得更好了。”

    众人听完陆时元的一番见解之后，也是低低的一叹。

    只不过，再怎么叹息也没有用了，路是女士自己选的，没有后悔药可吃。

    “只希望，这尘世中能少一些女士这样的痴人吧。”温迪抬头，望向繁星密布的夜空。

