    第134章废

    “甚至敢勒索臣子！要不是老八后来管了内务府，不知内务府要乱成什么样子！太子爷不肯以身作则，叫我等兄弟如何有颜面见大臣们？见天下人？”

    康熙爷也是怒极，将桌上茶盏全部扫落。

    跪在前头的三爷几个身上都被打湿了，也不敢动。

    “早在二十九年，乌兰布通一战时，朕病倒。想念你，叫你和老三一起过来。上下担忧，唯有你，就唯有你，不管不问。毫无忠君爱父之念。老三急的满嘴泡，而你呢？”

    康熙爷声音渐渐冷静了下来：“今日，你十八弟没了。他小小年纪急病而亡，你作为哥哥，丝毫没有一点对幼弟的痛惜吗？”

    “朕年纪不轻了，众人都觉得朕伤心，唯有你，就唯有你，还能在帐子里取乐饮酒！”

    太子本来是不打算说什么的。

    可渐渐的一股子邪火冒了出来。

    “皇阿玛如今看儿子，自然是不忠不孝。当年乌兰布通，儿子急着见皇阿玛。只是见了面，儿子怕自己愁眉苦脸叫病中的皇阿玛更添上不快……”

    太子笑了一下，苦笑，自嘲的笑：“儿子早就不记得当年了。竟不料，当年的事……是皇阿玛心头的一根刺。”

    “今日十八弟没了，儿子确实没有什么感觉。皇阿玛皇子众多，儿子常年住在毓庆宫，见也没见过几次。要是皇阿玛因此觉得儿子无情，儿子也没什么好说的。”

    “你！混账，畜生！你竟敢说出这样的话来？你堂堂太子，你是朕嫡子，竟然如此冷漠。毫无做兄长的样子。你看看，你自己看看，这里的每一个都是你的兄弟，你看他们，都像是石头木头吗？”

    康熙爷怒道。

    太子却猛然起身。

    御前伺候的人已经也站起来了，梁九功第一个冲上去拦住太子：“太子爷，您要做什么？”

    太子又看了几眼康熙爷，然后去看梁九功。

    对他笑了一下，然后扭头就走。

    十四爷看着这与上一世发展不太一样，又注定结果一样的闹剧，深深地叹息。

    康熙爷自然是大怒，又把太子关在帐篷里叫他闭门思过。

    同时下旨，叫人将凌普捉拿进刑部，严刑审问。

    而如今伺候太子的人，全部拉出去打死。

    也包括太子之前揽着喝酒的那个宫女。

    跟着太子来的是两个格格，此时吓得瑟瑟发抖，还好她们跟前的人没动。

    一下子要打死几十个人，说句腥风血雨也不为过。

    曲迆自然不会看见，可她能听见。

    大概是有人觉得要死了，还顾及什么，疯了一般大喊大叫起来。

    曲迆脸都白了。

    可此时的十四爷也不在。

    康熙爷依旧大怒，皇子们都在大帐外头站着，等着见驾呢。

    十三爷见十四爷一直不说话，就走过去：“没事吧？”

    十四爷轻轻摇头，看了一眼里头，轻声道：“爱新觉罗氏的子孙，倒也由着这些没根儿的东西作践了。”

    十三爷知道他说的是谁。

    摇摇头，有时候，你要是失去圣心了，御前的太监确实敢摆布你。

    圣旨一道一道送回京城，太子本就没有太多党羽了，这一下，叫康熙爷几乎减除掉了全部。

    他一个，坐在帐子里，倒也有人按着饭点送来膳食，只是他吃的少。

    只是要喝酒。

    毕竟还是太子，他要什么，没人不给。

    这一夜，十四爷回来的时候已经是深夜了，就没见叫曲迆来见。

    第二天，又是要去御前，所以一连七八日，都没见过面。

    这一年，因为十八阿哥的死，康熙爷决定提前回京，中秋也在路上过的。

    回去的时候，显然康熙爷心情不好，所以大家都很安静。

    回程路上，在一处草原上扎营。

    太子一路都不怎么说话，如今有人伺候他，都是临时调来的人。至于他自己带出去的那些人，早就都死在了草原上……

    他没什么要求，只是每天都要喝酒，有时候喝多了，也会胡言乱语几句，都是闲话。

    但是闲话也有人报给皇上听。

    八月二十这一日，是在草原上最后一夜。过了这一夜，明日就该接近热河了。

    不会再在草原上扎营了。

    也是这一夜，喝醉了的太子一门心思要见皇阿玛。

    他是太子，走的再近，也没人敢死命的拦着的。

    不过，当伺候的小太监叫了一声谁，梁九功第一个就喊起来：“护驾！”

    很快，御林军和御前侍卫们就把接近皇上大帐的太子擒住了。

    康熙爷披着衣裳走出来，大怒道：“你这逆子，你要谋逆吗？”

    随即，就是将太子关起来。

    众位阿哥急吼吼的赶来，只听见太子疯了一般的怒吼，和皇阿玛气的青黑的脸色。

    谁也不敢问什么。

    次日里，就赶着回宫，连热河都不进去了。

    又赶了三日，回京后康熙爷直奔畅春园，叫人将太子送回宫，关进了咸安宫。

    回京后，第一件事就是废太子。

    这几年，朝中其实猜到了。

    可真要是废太子，大家也无不惶恐。

    只是有人惶恐，有人乐意。

    直郡王和八爷暗中使劲儿，自然巴不得马上废掉太子。

    皇上盛怒，这一回废太子的折子如同雪片似得飞进了畅春园。

    八月底回京，九月初，废太子的圣旨就下来了。正是警告天地宗庙，从此太子就彻底废了。

    太子也就不能叫做太子，只能叫二阿哥了。

    而紧跟着，直郡王就上书，太子行事悖逆，有违伦常，请皇阿玛定要严查严办，不可轻放。

    随着他的上书，朝中各处倒前太子的人比比皆是。

    当年，与索额图不睦的臣子们也是拼命上书。

    如今索额图府上已经没什么厉害人了，早不是当年赫赫扬扬的索相府上了。

    太子落得这步田地，没有一个人帮他说话。

    九月中旬，皇上下旨彻查废太子所作所为。

    从这一道圣旨开始，刑部就天天都有折子送去御前。

    废太子是不可能送去刑部的，但是所有毓庆宫的人，还有与他有关的臣子，侍卫。

    凌普一家子，都要被好好的审问。

    (本章完)

