    赵奇风，徐素琴两个各自被妖气袭体，身受重创，而此时灰衣老者伸笔勾勒出的剑字亦是化作无数剑光，将两个真仙级狼人层层叠叠地包裹起来。有了之前的战斗，此时灰衣老者对付这金甲已经有了一定的经验。

    大量的剑光斩得那金甲锵锵锵一连串尖利的脆响。这密集而犀利的剑光如同水银一般无孔不入，在那么一瞬，似乎分别找到了突破口一般，剑光钻入金甲之内，只听两道惨叫声响起，方才还凶焰滔天的两个真仙级狼人便被渗透到金甲内的剑光斩成了无数片，化成两蓬滚烫的血肉洒于长空。

    陆小天此时脑子里也是一头雾水，那两个真仙级狼人在灰衣老者攻过来之前，若是不采取这种亡命的打法，还是有机会脱身的。可对方偏偏就放弃了撤退的念头，用这种惨烈的方式重创了赵奇风与徐素琴，而自己却尸骨无存。

    这真的是真仙级狼人想要的？还是说？陆小天想到真仙狼人，亦或是那些狼骑哪怕面临死亡时，依旧一副视死如归的样子，那种眼神，神情与当时信仰自己的页石族战士竟是别无二致。

    想到这里，陆小天背部不由冒起阵阵寒意，那妖族大能究竟有何种手段，竟然能让这些修炼到真仙级的狼人这般舍生忘死的效忠？

    “这些妖物还真是古怪。”显然不止是陆小天，前后击杀了三个真仙级狼人的灰衣老者低声嘀咕了一句，不过不管如何，能成功击杀对手，总算是缓解了眼下的局面。他与赵奇风，徐素琴两个一路转战至此，总归算是难得有歇口气的时间了。

    “赵道友，徐道友，你们两个伤势如何？”灰衣老者虽是诧异，不过杀都将对方杀了，眼下线索已失，哪里还能去无端揣测那些诡异难懂的事。眼下赵奇风，徐素琴两个受伤不轻，于情于理，他也不能呆立在这里不管不顾。

    “这真仙级狼妖拼起命来手段委实厉害无比。”赵奇风困难地咳嗽了几声，整张脸几乎扭曲到一块，嘴角鲜血溢出不止。显然绝对好受不到哪里去，只是赵奇风嘴上仍道，“不过想要我赵某人的性命还差得太远。”

    “赵道友够豪气，不过你这伤势不能等闲视之，我这里有两颗丹药，你与徐道友分别服用，能助你们在相对短的时间内恢复如初。”

    灰衣老者见赵奇风一张老脸快扭曲到一块，只当对方是受创太重，眼下也不过是嘴硬罢了，毕竟三个真仙级狼人都是灰衣老者所杀，赵奇风，徐素琴两个苦战一番，好处没捞着一星半点，反倒是都落得重伤的下场，两相对比之下，这差距也太大了。输人不输阵，赵奇风嘴硬几句也便由得他去，灰衣老者以为如此，自然是不会拆穿赵奇风的强撑。

    陆小天眉头暗皱，从赵奇风，徐素琴两人身上，竟然察觉到了一丝狼毫的气息。赵奇风两人面色也是有些怪异，不止灰衣老者，便是陆小天超初也只以为两人是受了重伤之后，被妖气入体使得身体疼痛难耐。

    至于那狼毫的气息，当初四根狼毫，陆小天，赵奇风，徐素琴，还有歆虹各分了一根，其中陆小天压制了龙元的情况下，实力最弱，差点被那狼毫背后的主人所害，赵奇风三个真仙倒是一直没有出现异常。

    陆小天瞟到赵奇风痛苦的脸上闪过一丝诡异，陆小天陡然间觉得有几分不对劲，那狼毫最先对自己发难，终究是因为自己隐藏了龙元后实力最弱，而眼下赵奇风，徐素琴两个都受伤的状态下，会不会出现异常谁都不知道。

    陆小天也不清楚赵奇风，徐素琴两人会出现何种变化时，赵奇风与徐素琴脸上同时出现些许凶色，几颗青珠与十数道冰锥陡然间如狂风骤雨般地朝灰衣老者打去。

    灰衣老者哪里料到此前还有联手之谊的赵奇风，徐素琴两人会骤然对其出手，原本他是打算来看一下两人的伤势，距离已经靠得极近，区区三四里的路程，对于真仙而言，不过一瞬间的事攻击就到了，灰衣老者自然是被打了个措手不及。

    灰衣老者也是非常之人，便是在这种情形下，依旧手中赤笔一转虚空中画了一个圆圈，笔锋所过这处，那圆圈内如同一个漩涡般，将赵奇风打出的青珠牢牢吸附在里面，一时间脱身不得。

    纵然灰衣老者实力惊人，要超出赵奇风，徐素琴两人不少，可给他应对的时间终究是太短了，根本来不及做出足够的防御，哪怕是已经挡住了赵奇风，可侧翼毕竟还有个徐素琴。此时徐素琴祭出的十数根冰刺转眼间已经接连迫体而至。

    灰衣老者身形一阵扭动，形如鬼魅一般，避开了绝大多数冰刺，要依旧被其中一根扎中了左在腿，一根扎在右腹，顿时鲜血至伤口流出，不过很快又被冰刺上的奇寒给凝固成冰。

    灰衣老者嘴里噗地吐出一口鲜血，落笔如锤，重重一点，赵奇风的青珠如遭到重击，连人带青珠倒卷而回。灰衣老者又疾书了一个封字，挡住了徐素琴剩下的工入击，随后身体踉跄而退。

    “你们这是干什么？”灰衣老者惊怒交加。若是重利之下，为了的夺宝铤而走险还可以理解，眼下四周空荡荡的，除了弥漫的血腥气息别无他物，赵奇风，徐素琴两个真仙对他出手，脑子进水了不成？

    “嗷呜----”回应灰衣老者的是赵奇风嘴里一道渗人的狼嚎声，只见赵奇风浑身的骨骼一阵噼啪炸响，身体拔高近丈，脸上，头上，手上，背上一根根白色的狼毫如同丛生的野草一般生长出来，那双眼睛里面也变得带了狼性的凶猛之色。

    徐素琴那边的情形也相差无几，只是体形比起赵奇风略小两个真仙，此时竟然变成了两个浑身妖气的狼人。灰衣老者哪怕心里再是不解，此时清醒过来形势不妙，哪里还敢再停留半分，连之前照顾有加的剩下不足十五个仙人也抛下不管，身体化作一道火光向远处逃走。

