    姑姑家。

    江春莲、崔远、江枫三人坐到了饭桌前。

    姑父崔志强不在，据姑姑说是打麻将去了。

    江枫看着满桌子的菜，不由得说道：“姑姑，你这菜做得真是太多了，就咱们三个连十分一都吃不完，太浪费了！”

    这是江枫来深市的第三天，准备回去之前，来姑姑家吃顿饭，算是辞别了！

    江春莲说道：“不多，吃不完可以放冰箱，你难得来一次，却又来去匆匆的，想给你做顿饭吃都难，今天你怎么也得多吃点。”

    江枫笑道：“那我今天就放开肚子来吃。”

    江春莲点了点头，然后看向一脸憔悴的儿子，皱眉道：“小远，你这两天究竟怎么回事啊？你自己看看你的脸色有多差？你是不是跟柳艳吵架了？”

    崔远听到柳艳的名字，微不可察的震动了一下，随即摇头道：“妈，我没事，你就别问了，你让我安静几天就好！”

    江春莲听了不由得叹气道：“算了，你们年轻人的事，我是管不着了！”

    她现在已经看明白了，早在她娘家的时候，儿子跟那柳艳估计就有什么问题了，要不然柳艳不会这么匆忙的要离开，只是当时他们隐瞒得好，她没看出来而已。

    对于此事，江枫自然是心中门清，他这次来姑姑家吃饭，一方面是要向姑姑辞行，另一方面也是想着开导一下这个苦逼的表哥。

    不过当着姑姑的面，有很多话不方便说，一会再找机会跟他单独聊聊吧！

    因为都没有喝酒，所以这顿饭只是吃了不到半个小时就结束了！

    在姑姑忙着收拾桌子洗碗刷盘的时候，江枫一边往楼上走一边说道：“表哥，我有点手痒了，上来陪我打两局台球吧！”

    姑姑家是自建房，一共有五层，一楼的门面以及二楼三楼都出租了，剩下的四楼与五楼留着自用。其中姑姑一家住在四楼，五楼除了布置两间客房以外，还有一间台球室和健身房，都是崔远搞的。

    崔远有些牵强的笑道：“行啊，那就给你露两手，你表哥我就台球打得还不错。”

    上了楼，把台球子摆好，然后两老表就开打了。

    在打了几杆后，江枫便率先挑起话题，说道：“表哥，本来你现在心烦着，有些事情我不应该跟你说的，但我又觉得感情这种东西，真的是长痛不如短痛，所以我临走前还是把话跟你说明白比较好。”

    崔远啪的一声，把七号球打进底袋，然后收杆看向江枫，说道：“小枫，有什么话你就直说吧！”

    江枫斟酌着说道：“其实在表哥你带艳姐到我家的那一刻，我就从你们的面相中看出你们不适合在一起。这个说法或许有些玄学，但我曾经得到过一些奇遇，对于看相确实有些造诣，尤其是在看婚姻这一块，基本是一看一个准。

    所以，不管表哥你现在跟艳姐是什么情况，如果你相信我的话，就彻底断了吧，这对于你们双方都好！”

    崔远闻言大吃一惊，没想到他这表弟还有这种本事。

    如果是之前听江枫这么说，崔远肯定不会那么容易相信这种话，毕竟都是生长在红旗下的人，对于这些神神叨叨的东西基本是不怎么相信的。

    可现在崔远刚刚经历了情侣变兄妹这种狗血事，又知道表弟这一个多月来在媒人这个领域可谓是混得风生水起，再加上两人乃是嫡亲老表的关系，心中对于江枫所说的话就算不全信，也有些半信半疑了。

    崔远瞄准5号球打了一杆，这才说道：“我跟她已经彻底断了，是不可能在一起了！”

    江枫自然知道他们彻底断了，之所以还要特意提一下，主要是为了引出下面的话，说道：“既然已经断了，那表哥你就看开点，我这两天为你物色了一个非常适合你的姑娘，联系方式我都给你弄来了，若是有意的话可以跟她聊聊看，应该能给你带来惊喜的。”

    崔远满脸惊讶的看着这位表弟，虽然表弟来深市已经三天了，但他是今天才见到表弟的，结果他的父母都还不知道他跟柳艳的情况，而表弟却连对象都给他找好了？

    看来，他这位表弟真的很不简单啊！

    或许正如他所说的那样，他对于看相造诣不凡，尤其是在看婚姻这一块，简直神了！

    想到这里，崔远对于表弟所介绍的对象，忽然就有点上心了，问道：“小枫，你把这姑娘的情况跟我详细说说。”

    江枫啪的一声把14号球打进中袋，然后收杆笑道：“她叫冯丽丽，今年23岁，身高161，是个漂亮的川省妹子，目前在深市这边打工。”

    说到这里，江枫一边瞄准9号球，一边补充道：“现在追求这妹子的人不少，如果表哥你有意的话得赶紧出手才行。”说完一个推杆，把9号球也给打进了。

    他没有亲自出面替表哥撮合。

    一方面是他马上就要回老家了，没那么多时间待在深市这边。

    另一方面是表哥崔远与那位冯丽丽的婚姻匹配值高达80/83，不管是83的极限匹配值还是80的当前匹配值，都没有低于80分的。

    这么高的分值，他只需要提供一个联系方式，他们就能自然而然的走到一起。

    柳艳那边，江枫也同样是这么做的，给她介绍的是婚姻匹配值高达79/83的对象，除了提供基本资料与联系方式以外，其它的就不管了。

    反正江枫也只是义务帮忙，又不收红包。

    崔远闻言有些意动的说道：“行，那你把她的联系方式给我，我回头就联系她！”

    江枫嗯了一声，把早就准备好的电话号码报给他，说道：“她的微信跟手机同号！”

    崔远点了点头表示明白。

    正事解决了，接下来两老表随意的打完两局台球，江枫便下楼向姑姑辞行。

    嫁到深市这么多年，难得才有娘家的亲人来一次，江春莲自然舍不得让江枫这个娘家侄子回去那么快，便再次挽留道：“小枫，你真要回去那么快吗？要不就再在姑姑这里住多一晚，明天再回去怎么样？”

    江枫摇头笑道：“姑姑，昨天老家那边就有人打我电话，应该是有上门请媒的意思，我得早点赶回去开展业务，多赚点钱把家里的老房子盖起来。”

    听到这话，江春莲只能叹道：“好吧，那你路上小心开车，累了就停服务区休息。”

    说完不顾江枫阻拦，把早就准备好的海鲜干货烟酒茶等东西一一塞进江枫的车里，再次叮嘱他小心开车，才依依不舍的让江枫离去。

