    张扬和袁立波来到古城公鸡馆，袁力波一下车就看到他哥哥袁立刚平时开得那辆警车停在外面，看来大哥早就已经到了。

    张扬笑眯眯拍了拍袁立波的肩膀道：“怎么样？我没骗你吧！”

    袁立波勉为其难的笑了笑，可心里还是犯着迷糊，这厮为什么要请自己吃饭？他给自己道歉？今天太阳从西边出来了吗？袁立波还下意识的向天空中看了看，今儿阴天，压根就没出太阳。

    姜亮和袁立刚已经先到了，现在姜亮是袁立刚的上级，又是荣鹏飞眼前的红人，他喊袁立刚出来，袁立刚当然要给面子。袁立刚其实和弟弟一样迷糊，张扬请客？我该不会听错吧？

    张扬和袁立波一起走了进来，这厮今天是春风拂面，走进来之后，主动和袁立刚打招呼道：“袁大队，来了啊！”

    袁立刚挤出一个笑容，他没说话，因为真不知道说什么好。

    姜亮道：“还有你这种请客的，说好十一点五十，现在都十二点多了，让客人等！”

    张扬笑道：“我这不是去请立波了吗！”

    袁立波心里这个纳闷啊，我什么时候跟你变得这么亲近了，连立波都喊上了。

    张扬招呼袁立波坐下，他事先已经让店老板炖上老公鸡，姜亮点好了四道凉菜，张扬道：“四道凉菜怎么够啊，再来俩！”

    袁立刚道：“不用这么隆重，咱们就四个人吃饭！”

    张扬道：“我好不容易请你们吃顿饭，也不能太简单啊！”他又点了两道凉菜，将带来的那箱茅台打开。

    袁立刚和袁立波兄弟俩交递了一下眼神，彼此都看出对方的迷惑，张扬究竟打的什么主意”他的饭可没那么好吃。

    倒好酒之后，张扬端起酒杯道：“说起来惭愧，我跟你们哥俩认识这么久，还没坐在一起吃过饭呢。”

    袁立波心中暗道，认识的时间是不短了，可过去咱们一直都是仇家，我跟你坐在一起吃饭不是找虐吗？这番话现在是不能说出来的。

    袁立刚笑道：“这不已经坐在一起了吗？”

    张扬道：“咱们先干了这杯！”在他的得议下，四个人共同将这杯酒喝完了。

    张扬亲自给袁立刚哥俩倒酒，这让他们兄弟俩有些坐立不安，张扬道：“我知道你们肯定纳闷，好好的我请你们喝什么酒？”

    袁立刚笑了笑：“是有点奇怪！”

    张扬笑道：“我刚跟立波都说了，上次我车丢了的事情，是我冤枉他了，这件事我得向他正式道歉，我又害怕立波不接受，所以才让姜亮把你这个当大哥的请出来。”

    袁立刚笑道：“这事啊，都过去了，既然是误会，咱们就不要提了，立波也不会往心里去。”

    袁立波心里头其实窝囊啊，上次被人冤枉偷车，还被张扬在大庭广众之下痛揍一顿，说一点儿都不记恨，那是不可能的，可今天张扬把话都说到这份上了，他也得有所表示，袁立波道：“张市长别这么客气，其实我过去也有不对的地方。”

    张扬端起酒杯道：“别介啊”是我不对，今天我先给你陪个不是”你要是肯原谅我，咱俩就喝个和好酒，如果你觉着心里头憋屈，我就撅屁股让你踹两脚，等你消了气，咱们再喝！”

    袁立波倒是真想踹他几脚，想起之前被他欺负的那个惨，真是恨得咬牙，可张扬拿出了这么高的姿态，说出了这种话，就是算准了袁立波不会太过分，其实张扬是算准了借他一个胆子他也不敢。

    袁立刚对张扬刮目相看，张扬的确是个人物啊，人家这才叫能屈能伸，翻脸比翻书还快啊！

    袁立波端起酒杯道：“张市长，我袁立波也不是小心眼的人，既然之前是误会，我也不会再记在心上，这杯酒我喝了，过去的事情，咱们一笔勾消。”他跟张扬碰了碰酒杯，一仰脖把那杯酒喝了。

    袁立刚心中暗赞，弟弟的表现也很有风度，丝毫没有落在下风。

    张扬喝了那杯酒，忙着给袁立波倒酒，袁立波伸手去抢酒瓶子：“张市长，您别这么客气！”

    张扬坚持给他倒满酒道：“分明是你客气，你年龄比我大，口。声声叫张市长，分明是没把我当朋友，这么着，你叫我张扬，或者叫我兄弟都成。”

    袁立波听他说的亲热，可心里知道他们之间的关系还没熟到这份上，这声兄弟是无论如何都喊不出口。

    姜亮看着眼前的情景，心中忍不住想笑，张扬这货真不是什么好东西，今天他把自己叫来配合演戏，把袁立刚兄弟俩给蒙的一愣一愣的。

    酒的确是个好东西，随着几杯酒下肚，酒桌上的气氛变得越来越和谐，袁立刚兄弟俩的酒量都不错，可他们跟张扬是无法相比的，张扬要是存心想把谁灌醉的时候，他一定能够达到目的，就算他一杯一杯的跟袁立刚兄弟俩喝，他们也不是对手，更何况身边还有一个敲边鼓的姜亮。

    酒至半酣，袁立波心中的那点儿芥蒂已经被酒精消融的差不多了，他端着酒杯主动跟张扬碰了碰杯道：“张扬啊，过去我也有对不住你的地方，其实咱们都是性情中人……，…如果早坐在一起，把事情说开了，也就没这么多的矛盾了。”酒壮英雄胆，袁立波虽然不是英雄，这几杯酒下肚”胆子自然就大了，现在居然直接叫起了他的名字。

    张扬道：“立波啊，其实咱俩这骨子里都有点傲气，谁都不服谁？咱们这种人遇到一起，肯定会论个高低，过去都是我对不井你，我这人太好胜，让哥哥你受委屈了，你打我，你打我！”这厮装出三分酒意，抓着袁立波的拳头，朝自己胸口捶。

    袁立波慌忙把手挣了回来，激动地拍了拍张扬的手臂道：“张扬啊……你能叫我这声哥哥，我这心里……感动啊…感动……什么疙瘩都解开了！来！咱哥俩喝酒！”袁立波真的眼圈红了，人一旦喝多了酒，泪点就变得持别低，特别容易感动。

    姜亮那边也没闲着，他知道自己来得任务是什么，跟袁立刚喝了几杯之后低声道：“立刚啊，文渊区分局最近人事变动你知道吗？”

    袁立刚点了点头：“听说了，薛局长上调到市局当副局长了……”说到这里他似乎悟到了什么，眨了眨眼睛道：“姜大队你该不是要去负责那边的事情？”

    姜亮笑了笑，他并没有否认，在袁立刚的眼里姜亮的微笑意味着是一种默认，他真是羡慕姜亮的好运，如今姜亮是公安局长荣鹏飞眼中的红人，获得提升是理所当然的事情文渊区是江城经济最发达的行政区，能够当上文渊区公安分局局长，意味着以后前途无限。

    袁立刚端起酒杯道：“恭喜姜大队不，应该是姜局了！”

    姜亮笑道：“我对文渊区并不熟悉，一个人去哪里展开工作青定要面临很大的困难，立刚啊，你有没有兴趣？”

    袁立刚愣了一下，随即内心中涌起n阵惊喜，自从荣鹏飞来到江城之后他始终原地徘徊，虽然他的父亲袁成锡是江城市常委江城副市长，可荣鹏飞根本不给他老爷子面子任何人都有自己的嫡系，姜亮无疑是荣鹏飞的嫡系，袁立刚无时无刻不在想着向上提升一步，现在机会就在眼前，只要他攀上姜亮，就等于间接搭上了荣鹏飞这条线，他的前景肯定会一片光明。袁立刚想得还要深远，他开始考虑张扬今天请吃饭的用意，难道张扬是想通过拉拢他们兄弟俩，达到和老爷子和解的目的。袁立刚晏然想错了，在张大官人眼里，袁成锡根本没那么重要。

    袁立刚端起酒杯：“姜局，承蒙你看得起我，只要用得上我的地方，我一定尽力而为！”

    姜亮微笑道：“那就说定了，我回头跟荣局提，咱们俩搭班子！”

    对袁立刚来说，这真是天上掉馅饼的好事儿。姜亮说得清清楚楚是他们俩搭班子，也就是说，姜亮会帮自己争取文渊区公安分局副局长的位置，袁立刚想升官都快想疯了，想不到机会真的就出现在眼前。

    姜亮当然不会平白无故给袁立刚好处，他是在帮张扬添柴烧火。姜亮酒喝的最少，头脑是最清醒的一个，看到袁立刚激动地满脸通红，这兄弟俩都有了三分醉意，姜亮故意叹了口气道：“说起来，上次的偷车案，我也有对不住立波的地方。

    袁立刚现在已经把姜亮视为自己的贵人了，他摇了摇头道：“姜局哪里的话，是那帮偷车贼一口咬定了立波，咱们当公安的当然要秉公处理，调查清楚才对。”

    张扬道：“那帮偷车贼真是可恶，根本是故意在诬陷立波嘛！搞得我们出现了这么大的误会，你说这世上怎么有这么坏的人呢？为什么要破坏我们的关系？”

    姜亮道：“这事啊，你不能怪别人，谁让你平时得罪了这么多的人，人家想利用这件事破坏你和立波的关系，让你和立波反目，他们乐得坐山观虎斗，你们斗个两败俱伤才好。”

    袁立波现在有些酒气上头，气得啪！地拍了一下桌子，怒道：“姜大队，你说……，…到底是谁他妈这么坏啊？为什么……要分裂我和张扬……分裂我哥俩的关系？”好嘛，几杯酒下肚已经成哥俩了，这感情发展的可够迅速的。

    姜亮笑了笑：“算了，别提这些不开心的事，咱们喝酒！”他越是不说，袁立波心里越是好奇，可随便他怎么问，姜亮就是不说，彻底把这厮的胃口给吊了起来。

    张扬的诚意今天表现的淋漓尽致，他不但请袁立刚哥俩吃饭，吃完饭，还专门请他们去皇家假日洗杂拿。

    袁立波虽然醉了，可心里面始终惦记着姜亮说的那档子事，和姜亮一起泡池子的时候，又问了起来：“姜哥，你跟我透个底儿，到底是谁这么缺德啊？”

    姜亮叹了口气道：“其实这件事跟你的关系不大，你是被连累了，别问了啊！”他越是这样，袁立波越是难受：“姜哥，我求你了，你就给我说说。”

    姜亮看了看四周，张扬和袁立刚钻进了栗拿屋，周围也没别人。姜亮道：“也没有确实的证据，不过那些偷车贼供出了一个人。”

    “谁啊？”

    姜亮道：“这人跟张扬有仇，和你的关系还不错。”

    袁立波皱了皱眉头，跟张扬有仇，跟自己的关系不错，谁呢？他忽然想起了许嘉勇，许嘉勇和自己是老同学，他和张扬有仇，这件事很多人都知道，难道真的是他？

    姜亮道：“你也别瞎想，我们也没有掌握切实的证据，总之你以后别这么冲动，不要让别人利用，你想想，自己和张扬之所以关系搞到这么僵究竟是什么原因？要不是被人挑唆，你们两人怎么可能产生矛盾，所以，以后交朋友千万要慎重，不要被有心人给利用了。”

    听姜亮说完这番话，袁立波心底已经基本上能够确定了，这个人肯定是许嘉勇。也只有他对张扬恨到这个份上，可许嘉勇做事太不厚道了，你跟张扬有仇干吗把我扯进来？<!--over-->

