    “嗯，好。”苏白点点头，随后从一旁的取出了取血针递给海瑟薇，道：“你自己取一下血。”

    看到取血针，海瑟薇一怔，“你这里还有这东西？”

    “一直有的。”苏白点点头，心中微微有些尴尬，道：“只是我之前忘记了。”

    这件事情，还真的是他的问题。

    谁让他已经习惯用刀取血呢。

    听到他的话，海瑟薇的脸微微抽搐了一下。

    明明有取血针，为什么还要自己割自己一刀。

    不过她对于苏白的性格早已经有所了解，心中也有了一些准备。

    所以倒也没有什么反应。

    反倒是，苏白竟然会尴尬，这让她感觉有些新奇了起来。

    要知道，如果换做以前的话，对方很有可能会说‘你没有问’之类气人的话。

    对方，似乎在这一两天改变了很多。

    难道，这就是对方为什么要去做那些琐事的原因吗？

    另一边，苏白也没有停下，进入了药库之中，拿起了一个类似茎块的东西。

    这是马薯，因为形状像马而得名。

    这正是有S3元素的药材。

    其实，有S3元素的药材，这里是没有的。

    哪怕整个云梦泽里面也没有。

    这马薯，还是苏白从飞玄那里搞来的。

    不过，因为这药材里面S3元素比较少的缘故，这一个药材，属于E级药材，价格并不怎么贵，也就一万多。

    联邦关于药物的分级，一直都是以其中的含有元素的数量分级的。

    跟元素没有什么关系。

    至于元素为什么分出SABCDE这几种等级出来。

    苏白也去查过。

    但这些资料，都是机密，根本无法查到一丝一毫的线索。

    哪怕他找管家，管家也是说没有。

    似乎，这些资料，关系到了什么不得了的东西。

    这也是为什么，苏白一直觉得他和影子只是一种合作而已，对于影子没有真正的归属感。

    因为管家，对于他，对于其他人，都有防备。

    就像昨天，管家还在群里弄敲山震虎的把戏。

    随后，苏白把药材拿出，开始熟练的感知海瑟薇血液的灵能。

    “S12水元素，0.26101%，S3元素，0.00053%，D3暗元素，15.37462%，B34元素，25.26345%……”

    苏白心中与之前他记录下来的数据对比。

    他发现，在海瑟薇体内的S12水元素，又开始减少了，从之前的0.26123%到了如今的0.26101%，少了0.00022%。

    而海瑟薇体内的S3元素，从之前0.00031%达到了如今的0.00053%，又多了0.00022%。

    S3元素还在不断的侵染S12水元素。

    只是，这侵染速度，明显的慢了下来。

    苏白沉思了片刻，便把马薯放入切割机器之中，开始细致的切割。

    这是一个水磨工夫的事情。

    哪怕有切割机器有切割精确，但其中也需要苏白自身的参与才行。

    一旁的海瑟薇见到苏白忙碌起来，见到对方认真的神情，便也不敢打扰。

    她坐在原地，不敢有丝毫的动作。

    只是她心中依然有些疑惑。

    她来这里的时候，只是一个普通人而已。

    是眼前的这个男生，让她成为一个灵能者，抵挡住了近蛟级复生者的侵染。

    但是，其实有一些事情，她有些想不通。

    苏白明明作为一个药剂学徒，为什么配置的药剂那么强大？

    此时，她虽然只是E级灵能者，但是她已经可以制造出重水出来了。

    她制造的重水，一滴水，差不多一百斤左右。

    但这个重水，在她的手中，却犹如普通的水珠一般。

    这已经不是E级灵能者所能达到的程度了。

    甚至，一些D级灵能者，也不一定有这么强。

    而且，这人制作药剂的时候，为什么每次都要取血？

    虽然说对方告诉她，这是测试血液对于灵能药材的影响。

    但是，海瑟薇依然觉得，这件事情有蹊跷。

    她毕竟不是普通的女人，而是一个专门做情报的人员。

    所以，她很轻易的就能够从一些地方，察觉到不对劲。

    “只是，我要把对方的资料上报上去吗？”海瑟薇心中生出了犹豫的心思。

    作为屠龙部的一员，她对于屠龙部非常忠诚，遇到异常的事情，就想要上报上去。

    这是她作为一个情报人员的职业操守。

    但是苏白，又是把自己从鬼门关救出来的人，与自己有一定的情谊。

    这让她处于了两难的局面。

    海瑟薇回想着自己与对方的经历的点点滴滴，心中叹了口气。

    她终究做不到出卖苏白的事情，对方毕竟是要救自己性命的人。

    或许在得知自己死期将至的时候，她心中对于忠诚的信念，已经开始动摇了。

    “就当什么都不知道吧。”海瑟薇摇了摇头，不再想这件事情。

    把苏白的信息上报上去，她做不出来的。

    就当自己什么都没有察觉好了。

    至于，不忠诚外联邦屠龙部，那也没有的。

    她甚至差点因为忠诚，丢了自己的性命了。

    只是，她需要一点属于自己的私心。

    而另一边，苏白心中突然生出了一丝感应。

    似乎，黄金书上，又多了元素。

    苏白眉头微微蹙起，随后便把这件事情抛到了脑后，开始继续切割药材。

    现在这个时候，可不适合想其他的事情。

    切割药材，必须全神贯注才行。

    这一次切割，花费了大量的时间。

    一旁的海瑟薇看着苏白不断进行繁复的动作，也感觉有些疲惫了，早就趴在桌子上睡了过去。

    三个小时后，苏白看着特殊注射试管里面非常细微的白色粉末，心中感叹。

    就是为了这么点药材，他竟然花费了这么长的时间。

    这还是他有植物灵能感知的能力。

    要是换做别人，几个月都未必能够切割出来。

    接着，苏白看了一旁睡了过去的海瑟薇，摇了摇头，开始用海瑟薇之前取剩下的血滴入特殊注射试管内。

    让其与白色粉末融化后，苏白用魔铁在自己手指上割了一道口子，把自己的血液滴入其中。

    随着血液的滴入，药剂顿时散发出微光。

    这是其中的元素开始活跃的表现。

    紧接着，苏白走到了注射机器旁，把特殊注射试管放入注射仓之中。

    做完这些，他走到了海瑟薇的旁边，把对方叫醒，递过稳定药剂给对方，道：“把这个喝了。”

    “唔……”海瑟薇揉了揉有些睡眼惺忪的眼睛，点点头，也没有看眼前的是什么东西，便把稳定药剂喝了。

    苏白看到这，有些无语。

    也就是他给的是稳定药剂，要是其他怪怪的东西，那对方就倒霉了。

    比如说，辣椒油。

    这个时候，苏白都有些怀疑海瑟薇是不是情报人员了。

    情报人员的警惕性就这么差吗？

    “好了，坐上去吧，我给你注射药剂。”苏白指着一旁的注射机器，朝着海瑟薇说道。

