“卫山兄，你这提议自然是好事，但是以我们的总体实力来说，并不容易办到啊？”

    “你们暂且按照这个目标规划即可，这几天，我找些精兵强将，前后夹击魔族，到时候成功的几率，自然会大增a。”

    “你有办法，调集精兵强将？之前我们也和周边，宗门宗派联系过，都没有收到成效啊。”

    对于‘卫山’这个建议，不单单是秦怀成茫然，连其他众人也是一头雾水。

    “不敢说有十成的把握，但是即便不能说服所有宗门宗派，但是我估计说服玄灵门、玄天宗，还是能办到的。”

    “若卫山兄真能做到此点，我们的胜算，自然会增加不少。”

    之后的一段时间，简波并没有就此离去，而是留在议事大厅，仔细聆听众人关于此次大战计划的讨论。

    不过他却是极少发言，只做了一个旁听者。

    ……

    简波没有去玄灵门，也没有回玄天宗，而是带着秦怀成、李峰二人在各自宗门驻地，布置八荒防御大阵，建造传送阵。

    让二地形成互为犄角的宗门，共御外敌，至于武道宗‘白眼狼’的宗门，简波没有理由帮助它们。

    他们曾经参与屠杀玄天宗‘五宗联盟’试炼的弟子，这笔血债迟迟未报……

    在南元海，被魔王追杀，拼死逃逸之后，简波一直筹备晋级合体境界。

    只有这样，遇到魔王之后，才会有一战之力，否则，只有逃逸的份。

    简波曾经在魔魂谷、星月岛逃逸魔王的追杀，但是不涉及身后的人族安危。

    若是在大陆碰到魔王追杀，魔王一怒血染千里。

    这次魔族来犯，估计会发生强者之战，简波想在大战之前，晋级合体境界。

    以他现在的实力，已经是巅峰的存在，大可慢慢修炼。

    可是在见识了魔王强大之后，他不得不抓紧晋级。

    虽说在广元大陆东部，还未曾发现魔王踪迹，但谁又敢保证不会冒出，一个半个……”

    因此种种，还是尽量提早，炼制出合体丹。

    简波闭关就，他进入了熙元祭坛四层空间，开启一比一百时空。

    半个月之后，简波离开了熙元祭坛四层空间，他修炼三年之久，只差一个契机，便可迈入合体境界。

    出关之后，还没待简波踏踏实实的休息，蓦然一道传讯符掠入房间，该来的总归还是来了。

    大战之始，修者联军本来势如破竹，到时一鼓作气收复了不少失地。

    却不想到达东皇城之时，确实碰到以一名实力极强，半步魔圣境界的魔族魔修，以一敌三仍旧稳占上风，一众修者无奈，这才发出了求援的传讯符。

    看到传讯符东皇城三字，简波也不禁哑然失笑，联军遇到棘手的事了，看来又要旧地重游了。

    以简波如今的修为，全速飞遁的话，赶到东皇城，不过只需数天的时间。

    随即，简波匆匆和云兰打了一声招呼。

    次日一早，便离开了云城，直奔东皇城而去。

    一路飞掠之时，简波也不忘偶尔关注一下面的情形，从西元群岛而回，对于东部的形势，了解了不少。

    对于广元大陆南部，只是一走一过而已。

    当年人族和妖族的一战，确实让人族在南部，占据了不少地方，继而有不少修者，乃至凡人迁徙到了此处生活。

    虽说远不及其它地方繁华热闹，却也再不是以前那般，千里难见人烟的景象了。

    尽管前方传回的信息，说是战时紧急，但简波明白前方的激战，此时只是无力进取而已。

    双方几乎处于了僵持的局面，防守住魔族的进攻，还是能办到的。

    因此简波的时间还算宽裕，这才有了心情，一览南部风土人情。

    飞掠了两日之后，一处小小的真元波动，却是让简波驻足了下来，当他用强大的神识一扫之后，眉头也不禁微微一皱。

    就在下方一处山林之中，五六名炼气期的修者，正在激战魔族一名炼魔修者。

    魔修由低到高可划分为：炼魔、魔元、魔丹、魔婴、魔尊、魔圣、魔王、魔皇、魔帝等阶段，魔修与人类修等级划分，完全对应上。

    这几名人族修者都是炼气后期的修为，而那名炼魔修者，却是接近炼魔修为巅峰的存在。

    在人高马大的魔族之人面前，人族修者显得很弱小，魔族之人不时发出的一声吼叫，更人让人震耳欲聋。

    以至于这些人族低阶修者的攻击，不禁迟缓了几分。

    尽管如此，这几名人族低阶修者，仍旧稍稍占据了上风，将那名魔族之人，死死地压制着，取胜只是时间的问题而已。

    原本单单是如此的话，自然不会引起简波的兴趣。

    但是就在此处的四周的暗处，简波的神识发现了，将近十余名的魔族人踪迹，每一个人的实力，都不弱于那那名炼魔修为的魔族之人。

    这竟然是一个圈套，而那名魔族之人，只不过是一个鱼饵而已，他们的目的恐怕是要将这几名，炼气期的修者一举消灭。

    在简波的认知之中，魔族可是从来不会耍出这等手段。

    更不会为了对付几名，人族低级的修者如此大费周章，再者一般的魔族之人，不会有这般心智的。

    果然在一较为隐秘之处，简波发现了一名，魔元修为的魔族之人存在。

    显然这一次的圈套，是此魔族之人负责指挥。

    这也是简波第一次，仔细观察一名低阶的魔族，以前和他打过交道的魔族之人，大多数都是魔丹修为以上的存在。

    即便是见过几次，与魔族的大会战，可他也没有在意过，这些低阶魔族的存在。

    简波悄然招出了‘卫山分身’必要时出手。

    ……

    战场之上，几名人类低阶修者，此时也有些疲惫起来。

    那名魔族之人，虽然身上布满了累累伤痕，但是却并没有一处致命的伤害，因此其战力并未削减太多，只是行动迟缓了一些而已。

    “三哥，这魔族之人身体忒强悍，我们的攻击，似乎无法对其造成致命的伤害，再耗下去的话，我们可就有些危险了。”

    忽然一名年纪约二十岁出头的年轻人说道。

    此时不禁是此人，几乎所有人都发现了这一问题，神色变得凝重起来。

    “四弟莫慌，我们切再坚持一会，真不行的话，为兄自然会祭出那东西，定能一举斩杀此魔。”

    回话的男子，和刚刚那名年轻人年纪相仿，颇有几分相像。

    闻听此言，剩下的几人，却有些面面相觑起来。

    一人随即便问道：“简枫道友，既然你有手段，何不早点使出来，难道是另有它图不成？”

    这人言辞间，颇有不善之意。

    战场之上，最忌的便是相互猜忌。

    此语一出，另外三人也露出的些许难看的神色。。。