    “啊！”一个恶魔捂着自己的伤口，在战壕里惨叫着。他的声音已经被炮火淹没，也没有人顾得上管他这么一个可怜的小角色。

    有些恶魔身上已经被凝固汽油覆盖，烈火在他身上灼烧着他的皮肤。因为已经耗尽了魔法，他只能挣扎着翻滚着，在雪地里想要扑灭身上的火焰。

    还能勉强撑起魔法防御屏障的恶魔低阶军官们，此时此刻也只能绝望的看着自己魔法屏障上面燃烧着白磷弹残留的火焰。

    这些火焰虽然暂时上不了他，可他也知道，自己的这些魔法能量，是不够坚持下去的。

    脚下的，那些被白磷弹烧灼的已经露出了白骨的恶魔士兵，有些依旧还活着。他们痛苦的呻吟着，每一次呼吸对他们来说都是一种巨大的折磨。

    空气里弥漫着一股让人窒息的味道，焦糊的，充满了血腥的味道。还活着的他甚至不敢轻易的挪动自己的脚步，因为很容易就踩到那些还活着的“尸体”。

    那些已经看不见甚至喊不出声音的还活着的“尸体”，会抓住踩他们的脚的脚踝，就好像来自地狱的恶鬼一样。

    “啊！啊！啊！”一个已经疯癫的恶魔低阶军官，挣扎着从战壕里跑出来，向着森林的深处狂奔而去。

    他踉跄着撞到了一棵大树，肩膀上被树干上的断枝划出黑色的鲜血。可他本人竟然浑然不知，继续向林子深处跑去。

    有一个士兵想要拉住自己的指挥官，可他刚刚跟出战壕，就被流弹击碎了脑袋。

    又有两架直升机悬停在了林地上空，子弹击穿了茂密的针叶林，打在地面上溅起了片片的白雪。

    子弹在树林里横穿，打断了树枝也击落了不少白雪。更多的子弹则是扫射在了恶魔驻守的阵地上，把被黑色鲜血浸染的黑土翻得高高飞起。

    “炮击可以停止了！”看着森林里已经没有了任何动静，为首的重甲掷弹兵的营长举起了自己的胳膊，然后通过自己的对讲机，联系了身后的炮兵部队。

    果然，不到一分钟后，炮弹就不再落下，战场上不再嘈杂，只剩下直升机的引擎声，持续在天空中。

    下一秒钟，营长的胳膊向前劈了下去，所有人的耳机里响起了他命令的声音：“开始攻击！”

    他身前的装甲车开始继续向前，巨大的轮胎碾断了前面低矮的枯黄灌木丛。

    一棵小树被倾斜着的装甲车的前装甲撞断，树上的雪砸在装甲车上，被温热的装甲钢板融化。

    因为要搭载重甲掷弹兵，所以这种新式的步兵战车和老式的步兵战车是一样的结构，发动机都是前置的，所以引擎的热量也自然就在前方。

    “嗡……吱……”电机的声音突然响起，重型装甲车上面的全自动炮塔动作敏捷的锁定到了一个前方的目标。

    那门50毫米口径的机炮喷射出了火舌，一个短促的5发炮弹的点射，一道道曳光弹留下的光芒停滞在空气中。

    刹那间，对面恶魔部队的阵地上，一片泥土被打得到处飞溅。跟着泥土飞溅的，还有一只胳膊，胳膊上的手里还握着一张断裂的弓和松动的弓弦。

    早就张开了魔法防御屏障的爱兰希尔帝国重甲掷弹兵一步一个脚印的走在松软的泥土上，踩过了那些刚刚倒在冲锋道路上的恶魔士兵留下的尸体。

    他们根本不去看脚下的尸体一眼，因为他们之前看过的死亡，比这还要多得多。

    “爱兰希尔帝国万岁！”跟在装甲车身后，一名掷弹兵的指挥官大声的鼓励自己的士兵。

    伴随着他的喊声，这些重甲掷弹兵前进的脚步更加坚定起来。他们巨大而且沉重的战靴踩在泥土里，发出了一声挨着一声嘎吱嘎吱的声响。

    “突突突突！”一名士兵停下了脚步，端起了自己手里的大口径突击步枪，对准了远处的一个目标，轻车熟路的扣下了扳机。

    一排子弹打在了树干上，木屑飞溅的到处都是。旁边的树枝都被打断，树枝再旁边的一个逃跑的恶魔士兵，也惨叫着扑倒在了地上。

    黑色的鲜血立即扩散，将周围白色的鲜血染黑。那恶魔士兵挣扎了一下，最终还是断气，横尸在了这棵粗壮的树木旁边。

    很快，爱兰希尔帝国的重型装甲车的巨大的车轮就碾过了恶魔驻守的战壕阵地。

    那些巨大的轮胎压过了已经焦糊的尸体，压过了满是弹孔的尸体，压过了被震死的没有伤口的尸体，压过了还有一口气的恶魔士兵……

    “魔法本源万岁！”在装甲车碾过了战壕之后，猛然间，战壕里一个恶魔士兵举着长剑叫喊着站了起来。

    迎接他的是对面好几个黑洞洞的枪口。这个恶魔还没来得及劈下自己的长剑，就被密集的子弹打回到了他装死的地方。

    他躺回去的时候还能感觉自己身后的土地上还有温度，只是他身上密密麻麻的血窟窿正在喷血，那些黑色的血液正在带走他身体内的温度。

    “啊！”又一个恶魔站起身来，他刚刚被炮弹震晕了过去，现在才恢复了神志。他惊呼了一声之后，就想抓起身边的武器。

    可惜的是，还没等他抓起武器，就有站在战壕边的爱兰希尔掷弹兵，俯瞰着他，扣下了手里武器的扳机。

    浑身已经被烧得焦黑的恶魔在战壕内绝望的挣扎，经过的爱兰希尔帝国掷弹兵瞥了一眼这个没死透的敌人，连补上一枪都不愿意。

    他们不屑的从这些注定要死的活着的“尸体”旁边经过，有时候直接踩上两脚，算是体现了人道精神。

    有些地方的恶魔还没有死的那么的彻底，他们聚集在一起，拿着手里的武器，似乎还想顽抗一番。

    只是，爱兰希尔帝国的重甲掷弹兵们没有给他们任何的机会。四面八方的子弹扫射过来，把这些负隅顽抗的家伙打成了筛子。

    中枪的恶魔们倒在地上哼哼，那些开了枪的重甲掷弹兵们走上前来，用已经上了刺刀的长枪，一个挨着一个把还能惨叫的恶魔捅个对穿。

    黑色的鲜血残留在刺刀上，让这些刺刀在冬日的阳光下闪烁着诡异的光辉，也让剩下的恶魔士兵更加的绝望。

    这些进攻的爱兰希尔帝国士兵并不停顿，也不劝降。他们只是在疯狂的攻击，疯狂的杀戮，疯狂的屠杀着每一个看得见的目标。

    “等等！等等！我投降！我投降！”一个恶魔终于忍不住，晃动着自己被烧伤的胳膊，在尸山血海里哭喊了起来。

    他已经没有任何的勇气，来反抗面前这些强悍的，杀人不眨眼的“恶魔”了。

    一个一身钢铁的人类士兵走到了跪在地上的他的面前，一抬脚踩在了他的肩头，把他踩回到了身后的尸堆里。

    然后，在这个恶魔想要挣扎起来再一次高举双手的时候，这个人类的掷弹兵用刺刀斜着刺进了他的胸膛。

    “我……我投降……投降了……”口吐鲜血的恶魔士兵还想要挣扎，可他能够感觉到自己的生命已经迅速从他的体内流失出去。

    “晚了！”那人类冷冰冰的说了这么一句，就抽出了刺刀。黑色的鲜血喷溅出来，竟然发出了好听的唦唦的声音。

    踉跄着跑回到自己指挥部的恶魔指挥官，看到了已经被导弹炸成了废铁的卡车，看见了被燃烧弹焚毁的吉普车。

    来的时候非常漂亮的汽车，现在已经变成了焦黑的框架。而那匹被恶魔骑士骑来的地龙兽，也已经被打成了筛子，摊倒在系着它缰绳的大树边。

    本来还算隐蔽的指挥部，也被炸弹摧毁，只留下一个焦黑的大坑，和一些散落的东西。

    甚至在一些地方，还可以看到被丢弃的人类食物的包装，有方便面的，也有各种压缩饼干的，还有一些火腿肠的塑料皮。

    当然，还有被炸毁的，已经折断或者破损的之前收藏在指挥部里的人类的突击步枪，防弹背心等等“遗物”。

    “为什么……为什么那群混蛋没有上当！他们为什么不派人来搜索一下？为什么……”已经有些疯癫的恶魔军官踉跄着走在树林中，看着远处已经失去了指挥的恶魔士兵东躲西藏宛如灯光下的蟑螂。

    人类就仿佛是在有意驱赶这些可怜的恶魔士兵，有意的把他们聚拢在一起，然后再轻而易举的把这些如同鹌鹑一样的恶魔士兵杀掉。

    和之前的客气判若两人，此时此刻的人类更像是一群恶魔，一群露出了獠牙的恶魔。

    这一瞬间，恶魔指挥官领悟了一些额外的东西。眼前的这些人类，或许真的是比魔法本源还要强大的存在，而他的信仰，在这些人类的面前，可能只是一个笑话。

    这个彻头彻尾的笑话……想到了这里，他使劲儿甩了甩自己的脑袋，想要把这种荒谬的想法甩出去……

    而就在这个时候，远处的几个重甲掷弹兵，已经发现了他这个穿着盔甲的“头目”。

    -------

    后面还有一更，熬夜的可以等等，再有20分钟左右就发.