    第19章少吃点盐

    这时，其他人也跟着发现了。

    “哎！你们看那边的是不是祁月啊？”

    祁月刚从试验田回来，还没来得及换衣服，身上跟往常一样穿着实验服，虽然干净整洁，不像之前那些满身泥土，但跟祁蓁、褚佳霈这些人相比，便显得有些寒酸了。

    “祁月！”褚佳霈试探着叫了一声。

    已经准备离开的祁月下意识地回了一下头。

    “还真是她啊！”褚佳霈有些兴奋。

    “喂！祁月！见到老同学怎么也不打声招呼啊！”褚佳霈朝着祁月的方向喊了一声。

    旁边的孙昊也揶揄着开口道：“祁月，你也太大牌了吧！同学聚会都不来参加！连祁蓁这个大忙人都到了！”

    宋秋秋还在宿舍嗷嗷待哺，祁月看到那群人之后，原本并没有打算理会，想当没看见就好。

    只是，她刚准备走，就被叫住了。

    祁月顿住脚步，随便打了个招呼，“抱歉，最近比较忙。”

    “噗……”人群中发出一声嗤笑，“是忙着种土豆吗？”

    有些轻浮的语气。

    祁月抬眼朝着嗤笑的那个人看了一眼，原本淡漠的眸子一下子变得犀利起来，“有什么问题？”

    那人莫名被祁月的目光看得有些胆寒，“没什么，没什么问题，毕竟你的专业就是做这个的嘛，我的意思是说，就算忙，同学聚会也要来参加嘛，大家好不容易聚一次，你离得又近，过来也挺方便的啊……”

    祁月：“跟近不近没什么关系。”

    单纯得不想来。

    这时，褚佳霈插了一句，“祁月，听说你最近在相亲？早说啊！大家同学之间说不定还能帮帮忙！有还单着的，也可以凑凑对嘛！”

    话音刚落，几个男生的表情都有些尴尬地回避了。

    孙昊立即道：“先声明一下，我就算了，我可是有女朋友了啊！”

    孙昊一边说一边朝着祁月看去，颇带了几分炫耀的意思。

    当初祁月看不上他，现在却沦落到要相亲……

    褚佳霈笑嘻嘻地打趣：“知道啦知道啦！知道你找了个空姐女朋友！别天天挂在嘴上！”

    “那个，我虽然还单着，但我有喜欢的人了……”另一个男生摸了摸鼻子开口道。

    这时，祁蓁打着圆场，看向祁月开口道：“祁月，你也别太挑了，妈也是为你好，有空还是回家一趟吧。”

    祁月瞥了祁蓁一眼，不带温度地勾了勾唇角，幽幽开口道：“这位同学，我看你没事还是少吃点盐吧？”

    这句话祁月是跟宋秋秋学到的，少吃点盐吧，看你闲（咸）的，管这么宽！

    “什么？”祁蓁愣了愣，一时没反应过来祁月的意思。

    等祁蓁反应过来之后，脸色便有些不太好看。

    褚佳霈被旁边的男生提醒才知道了祁月是什么意思，皱着眉头不满道，“祁月，你什么意思啊，说话这么难听，蓁蓁不就是关心你一下，你不领情也就算了，还冷嘲热讽的……”

    褚佳霈正说着，也不知道看到了什么，突然眼睛直勾勾地盯着祁月旁边某个方向不说话了。

    其他人见状，也下意识地顺着褚佳霈的视线看去。

    下一秒，所有人都露出了惊艳的目光。

    只见一家奶茶店门口，一个年轻男人正推门走了出来。

    男人的眉目清隽，双眸间如蔓延着无边风月，气质矜贵又优雅，即使是在这样满是烟火气的街巷，也似飘飘欲仙。

    当他出现的一瞬间，身后熙熙攘攘的人群仿佛全都消融成了隽永的泼墨，而他，就像是从画卷里走出来的人……

    (本章完)

