    周边的环境明显是经过精心设计和规划的，完全看不出这是一个封闭式的保护园区，万全就像是开放式的野外一般让人没有那种禁闭感。

    不过超出李哲意料之外的是，这旅游度假区里面最受旅客欢迎的反而是去亲自抓动物到自己的小型农场圈养这一项，即便是只住一天的旅客也要去养殖场里面抓两只鸡鸭来养养，一时间养殖场里反而是成为了最热闹的地方，到处都充斥了笨拙的在抓鸡鸭或者是小猪崽子的城里人。

    这些城里人一辈子哪里有过这种体验啊，所以即便是被那些鸡鸭满山的乱溜，也依旧是乐此不疲的追着鸡鸭满山乱窜，非要抓住一两只不可，至于那些小野猪崽子可就要些胆子了，毕竟即便是小野猪崽子看起来也是十分凶悍的。

    那些抓到的，当即便是挺胸抬头昂首阔步就如同得胜的将军一般下了山，将鸡鸭放进自己的农场里面，又是拿出各种饲料开始逗弄起这些鸡鸭来，总之就是不已乐乎。

    玩的累了，就在二楼阳台上钓钓虾蟹看看七色花海，别提有多惬意了！玩的累了，自己白天钓的那些虾蟹还有捉到的鸡鸭都是可以用来作为食物，你想自己做也行，嫌麻烦让专业的厨师帮忙做好也可以，总之就是怎么享受怎么来！

    有些渴了，别墅里有免费的纯净水提供，但是这等美景喝水怎么合适，自然是要来些酒才应景了，至于价格么，就不在他们的考虑范围内了，能够住的起这里的人平时喝的酒档次也都是十分高档的，甚至有些人一定就定了七天的自然是不会喝不起这酒。

    最后统计下来光这第一天的整个度假区里面的酒水收入就达到了将近两百万，比房费的收入可多多了！

    有些人一行几人一起来度假，这么好的风景心情这么好一段饭随随便便也要喝上个四五瓶好酒······

    照这样下去的话，用不了多久这旅游度假区就能收回成本，开始盈利了，到时候又是一大稳定的财源收入！

    而且这些第一批来度假的游客，也是把自己在这旅游度假区里面享受的生活全都是发到了朋友圈什么之类的，有钱人的朋友圈里面自然也全都是有钱人了，无形中也是起到了一个宣传的作用，那些还没有打算来度假区的人看了这朋友圈之后都是心痒痒。

    搞得李哲的这旅游度假区官网上的别墅预定数又是掀起了一个高潮，最近空置的房源信息已经是排队到六个月以后了······

    而且湘南卫视每周六“梦想的生活”这档节目也是在按时播出，一共十二期全都是录制完成，所带来的粉丝经济也是很大的。

    ······

    旅游度假区所属的大巴依旧是每日照常的在江城机场准备接送今日入住旅游度假区的绿了。

    几个衣着华丽，浑身上下全都是大牌，一看便是非富即贵的年轻人结伴而行，径直上了旅游度假区的大巴，开始闲聊起来。

    “诶听说这旅游度假区不错啊，风景也好尤其是那七色花海，那可是别的地方看都看不到的！”

    “现在网上是挺火的，要不咱哥几个也不会到这来不是，要我说也没什么还是图个新鲜这那个顶尖的度假区咱们没去玩过？”

    “不过听说这得私人管家到是不错，全都是年轻漂亮刚从空乘学院毕业的妞······嘿嘿！”

    “我说呢，你这个王八蛋怎么撺掇我们哥几个跑这来玩来了，原来是看上这里的妞了啊！”

    “赵良你老子也富豪排行榜上第二的有钱人了，这些年玩的妞还少了？还没玩够呢？”

    那被称作赵良的年轻男子面上也是露出了得意的神色，自己一出生下来那就是锦衣玉食，这一辈子靠着自己老子就什么都不用愁了，他在很小的时候就是明白了这个道理，所以这些年来也是一直随心所欲的做着自己想做的事，基本上他想要什么就没有得不到的，无论是别地位，金钱又或是女人！

    赵良嘿嘿一笑便是说道：

    “你们几个好意思说我，你们又玩的少了？还不是一样屁颠屁颠的和我一起过来了？你们可别告诉我你们就是单纯来度假的！”

    这赵良的话一说出口，车内的几个年轻男子面上都是露出了只可意会不可言传的笑容，看来这几人与那赵良一般，身份背景都是不简单啊！

    几人乘坐着大巴直接来到了旅游度假区山下，然后几人步行上了山，而他们的私人管家已经是在度假区门口等候了，每一幢别墅入住的旅客都是会分配到一名私人管家，全都是李哲招过来的漂亮小姐姐。

    “欢迎来到旅游度假区，接下来的几天我将会作为您的四人管家竭诚为您服务！”

    赵良和身旁的几名男子看着眼前正恭敬欢迎自己等人的那名度假区私人管家眼前也是一亮。

    “这度假区的妞果然够正点！这下子可以好好的玩玩了······”

    几个人都是对视了一眼，互相都从对方眼里看到了满意的神色还有一些暧昧不清的含意，还是赵良先开口：

    “先带我们去住的地方放一下行李吧。”

    “好的先生请跟我来！”

    几个人只预定了一间别墅，倒不是差钱，这几位全都不是差钱的主主要还是这旅游度假区太过火爆，想要订到一间房就已经是很难了就是这次的预定还是赵良找了不少人帮忙才能够成功订到，所以也是一起同行住在一间别墅反正也够住，而且这次他们直接定了七天的房想着好好“玩一玩”······

    跟在私人管家的身后，赵良等公子哥也是在后面不住的打量前面的那名身姿盈盈，摇曳生姿的私人管家，眼中均是露出了不同程度的淫邪之色。

    “美女你好漂亮啊，在这做私人管家真是可惜了，有没有考虑过跳槽？”

    “谢谢，暂时还没有。”

    “美女能加个微信么？”

    “先生不好意思在工作期间我们是不能玩手机的。”

    ······

    前面的私人管家听到后面这几位公子哥的搭讪问话也是不以为意，这种情况她们也是见多了，随便应付一番也就是了。

    这赵良等人见前面这私人管家只是程式化的应付也没多说，要是这么随便便能泡到的他们也看不上了。

    跟着前面的私人管家一直到了住处，几人放好了东西之后，便是上了阳台，即便是几人俱都是玩遍世界的主也是被眼前的七色花海所镇住了，一时也是忘了要泡妞的事了。

    一整天几人在这旅游度假区里面四处游玩倒也算是开心，到了晚上几人就开始不安分起来了。

    直接按服务铃将自己这栋别墅所属的私人管家给召了过来。

    没过五分钟，靓丽的私人管家便是到了门口按响门铃，赵良等人把门打开让这私人管家进来之后，私人管家便是说道：

    “您好先生请问有什么能够为您服务的？”

    那赵良满脸笑容的说道：

    “是这样的，我们完了一整天了也是想叫点东西吃，还有再来点酒吧······”

    其实这些东西无论是在一开始就发放到每个人手上手册上都有，怎么点餐或是叫酒，在别墅内都有一个联网的系统可以直接网上订餐或是叫酒很方便，但是赵良偏要这私人管家来给他服务。

    那私人管家面上并没有露出任何的不耐烦，依旧是满脸微笑的说道：

    “好的，先生请问您需要些什么？我们度假区的餐品还有酒品全都在这了，你需要什么可以随便点。”

    美女私人管家也是拿出了自己随身携带的一个iPad，解锁之后随意划了几下就来到了旅游度假区的点餐页面，呈给赵良看，这上面所有的食品还有酒品的真实图片还有价格都是有的，全部透明随旅客选择，也不会出现什么隐瞒价格黑旅客钱这种事发生。

    赵良看着美女私人管家递过来的iPad面上便是邪魅一笑，这上面的酒水价格什么的在普通人眼里可能是天价了，但是对于他这种超级富二代来说那就根本算不得什么了，自己平时随随便便干点什么就能花这么多钱了。

    于是当即便是大手一挥直接对着眼前的美女私人管家说道：

    “这些酒水每样来一瓶吧，还有那些餐食也都上一点过来吧。”

    眼前的美女私人管家显然也是被这赵良的举动有些吓到了也是说道：

    “先生您确定么，这么多酒水的话您这边总共才四位，可能有些浪费了！”

    这美女私人管家的素质也是很高，餐食倒没什么，就是这些酒水全部每样都上一瓶的话加起来已经是超过百万了，里面可不乏十万的顶尖高档酒品，所以她也是劝解这赵良，但并没有说价格的事而是说避免浪费。

    对面的赵良则是无所谓的说道：

    “没事，我有的是钱这点钱我还是花得起的，拿去刷吧。”

    说完从兜里掏出一张黑卡来递给这私人管家，眼前的美女私人管家见这赵良拿出了一张黑卡，也是微微有些吃惊，看来又是哪位公子哥了，确定了对方有消费能力之后，她也是直接将卡收下说道：

    “好的先生，我们会将您所点的商品尽快送过来。”

    说完便是离去了。

    而留在别墅里的赵良和其他三个公子哥面上都是露出了得意的笑容，刚刚那美女私人管家面上被吓到的表情他们都是看到了，他们平时最喜欢这种情节了，到时候自己等人稍稍暗示一下，再利诱一番这等姿色的美女还不是要对自己等人投怀送抱？

    很快，美女私人管家便是带着度假区内专门运送酒水的工作人员回到了这间别墅中，足足用了三个大推车才将所有的酒水给运上来。

    “先生，你们点的酒水已经是全部上齐了请慢用！”

    说完这美女私人管家便是打算离去，不过显然赵良不会这么轻易的让她离去，连忙就是喊道：

    “诶别走啊······”

    “先生，请问您还有什么需要的么？”

    “你先在这等一会，说不得我待会还有什么需要你给我服务的呢。”

