    项宁就那么悬浮在太空中，来到指挥舰前，站在甲板上，踩坏了不少设备，然后将头探到指挥舰的指挥室前，看着里面的人项宁冷笑一声，再次开启公共频道。

    “怎么，不打算说什么吗？”项宁伸出手指，在那指挥室里敲了两下，对项宁来说，这就是个大型玩具，而对里面的人来说，这指挥室被敲得砰砰作响，心悸不已。

    “我给你五秒。”项宁说着，神灵机甲的手放在指挥室中，然后慢慢的合拢，指挥室里的人能听见周围金属传来的嘎吱声。

    “五、四。”

    嘎吱生越来越大。

    “三。”

    嘭，一些氧气管断裂，指挥室内亮起红灯。

    “二。”

    “咔嚓咔嚓！”一些线路短路，火花四溅，指挥室里的人惊恐的尖叫着，舰长冷汗早已渗了出来。

    那拿起通话器：“咳。”

    “呦呵，还挺有范啊。”

    嘭！

    在指挥室的右侧玻璃破碎，顿时指挥室内尖叫不已，太空是没有空气，因为压强的关系，指挥室里的人都朝着缺口而去，可见的，一但被吸出外太空，不用几秒钟，他们就会死亡。

    死亡笼罩着他们，而在第一个人马上就要被吸出去时，神灵机甲的拇指头按在那个缺口上，将缺口给堵上了。

    而那个人此刻已经失禁，哭声响起了，要是瞬间死亡还好，感受不到任何痛苦，但是这种可以预见的，自己马上就要死去的感觉，没人能够抵挡得住。

    “你···”

    “注意你的言辞，要知道，这可是你们自找的，我们好端端的刚跃迁过来，就要被你们攻击，是觉得你们蓝都星强到不需要地球联邦的管控了，还是想摸摸联邦的低？”项宁的声音从指挥室中传入西部鹰派的总部内。

    蓝离面无表情，而会议中的其他人脸色微变。

    “这家伙是谁，倒是有点狂妄啊。”

    “呵呵，看来地球联邦的教育就是这样的，真以为我们蓝都星是他们的附庸吗？”

    “哼，还在那自以为是，看看人家，仅仅一台机甲而已，就能瞬间解决五艘战舰，跟你们公事，真的是侮辱我的智商。”一个看见项宁操纵机甲花了不到三十秒的时间就解决了他们五台机甲就知道不简单。

    看看这些人，还在哪里叫嚣着，真以为地球联邦那么多年没有什么底蕴么？

    他们蓝都星才建立多少年。

    真的是一群蠢货。

    被他这么一骂，其他人都怒目直视，但还真就说不出什么话来反驳，事实摆在面前，再说下去，丢脸的还是他们。

    “好了，这位从地球联邦来的机师不简单，嗯，够分量了。”蓝离笑呵呵道。

    “什么？”众人疑惑的看向蓝离。

    蓝离在桌上轻轻一巧，在太空之中，被项宁握住指挥室的舰船内部忽然有内而外的发生爆炸。

    舰船内将近三百人死亡。

    而在他自毁爆炸之前，项宁的战斗本能就察觉到了不对劲，已经撤离，但是看着那艘战舰自毁，他眼中满是不敢置信，不光是他，这太空中看到这一幕的人也不敢置信。

    另外四艘鹰派战舰看着那个已经化为废墟的战舰，上面还漂浮着数百人的尸体，他们的眼睛都红了。

    居然开足了引擎直接朝着项宁撞去。

    “居然还有备用推进引擎。”

    只见四艘战舰朝着项宁撞去，但是以项宁的机型，想要撞上，那真的是痴心妄想。

    而与此同时，十艘鸽派的战舰从大气层中穿出，第一时间开启公共频道。

    但是看着那艘战舰被摧毁，他们也是愣了愣。

    “交战双方请立刻停止战斗！交战双方请立刻停止战斗！”

    项宁本身就觉得这件事有蹊跷，想着挨个摧毁他们的推进引擎，但是没想到的是，在他拔出刀刚碰到那引擎的刹那，战斗本能再次预警。

    顿时第二艘战舰被摧毁！

    又是三百多人的生命消逝在太空之中，或许连他们都不知道为什么战舰炸掉。

    但是在其他人看来，就是项宁摧毁的战舰。

    混沌号的三艘护卫舰看着这一幕不由的牙疼起来，他们知道项宁很猛，但是这也太猛了一些，直接就将对方给摧毁了，这可不好交代啊。

    项宁也是懵了，那么血腥的吗？碰他们一下就要自毁，怎么之前砍掉他们的炮台的时候不自毁。

    居然毁不了推进引擎，项宁也就躲着他们，但被三艘战舰围着，忽然另外一艘又炸了。

    项宁这一次眉头就直接拧了起来了，这下子他就算再傻，也知道什么情况了。

    而鸽派的舰队看着这一幕也是心惊胆战，三艘战舰被摧毁了，将近千人的生命啊，这到底发生了什么？

    他们加快速度来到现场，将两艘战舰给控制住，项宁想说什么来着，但是看着那两艘战舰忽然安静下来，这下子，项宁的脸色算是彻底的阴沉下来了。

    他能够接受别人陷害他，也能接受别人污蔑他，但是，他们居然丧心病狂的拿出将近千人的生命来谋划，这就非常的离谱。

    而鸽派的少将也不了解现在是个什么情况，只能将两艘战舰给扣下，然后先让他们前往港口降落。

    蓝都星东半球，天空港口。

    “项少校，你这是······”

    “我不放心，你们乘坐运输飞船，我护送你们。”

    开玩笑，若是在遇到这么疯狂的算计，他连自己死的都不知道。

    “呵呵，最后别被我逮到是谁！”项宁眼中的厉色一闪即逝。

    二十分钟后，位于蓝都星东半球的天使城中，神灵机甲跟两艘运输飞船降落。

    项宁一瞬间就看到了站在那等待着什么的熟人了，虽然两年没见，但是安洛和安冉的容貌和气质还是无法从项宁的脑海中消失的。

    这里安全可以保证，若是这里还出问题，项宁觉得蓝都星已经没救了。

    不过好在他想的是多余的。

    不过因为在天空的原因，项宁暂时无法离开制定区域，而安洛和安冉也需要因为安全问题呆在警戒区外。

