    这千佛寺的后山安静的很，庄云黛在的地方，地势独特，又有嶙峋怪石做遮挡，旁人看不见她。

    庄云黛回头，朝底下的碧柳做了个“嘘”的动作。

    碧柳眨了眨眼，会意的捂住了嘴。

    微风送来明珠与那男子窃窃私语的声音，也就是庄云黛听觉敏锐，这才听了个大概。

    庄云黛越听，脸色就越有些难看。

    “席公子放心，”丫鬟明珠含情脉脉的看向那男子，“你千里迢迢从河西赶来这边，小姐一定会很感动的。”

    那被称作“席公子”的男人，有些激动道：“好明珠，若非是你，我也寻不到此处。等我同你小姐事成，我定忘不了你。”

    明珠嗔道：“席公子说这话，不就外道了吗？等我家小姐嫁给你，明珠自然也会随着小姐嫁过去。到时候……明珠还望公子怜惜……”

    她说得羞答答的，低下了头。

    那叫席公子的男人，情难自禁的握住明珠的肩膀：“明珠，你放心！”

    两人竟是抱在了一处，又说了好些腻腻歪歪的话。

    庄云黛听得直皱眉，不声不响的从嶙峋怪石上爬了下来。

    碧柳有心想问怎么了，却见着庄云黛脸色不太对劲，她也没敢问怎么了，见庄云黛匆匆下来，赶忙过去扶了一把。

    庄云黛使了个眼色，碧柳便什么也没说，轻手轻脚的跟着庄云黛离开。

    到了千佛寺寺里，庄云黛这才微微松了一口气。

    她越想越是皱眉。

    看那样子，蔡思菲被族里送来京中，应是不同意蔡思菲跟那姓席的男子的事。

    而那姓席的男子，勾搭上了蔡思菲的丫鬟明珠，

    这事，不知道康王妃知道么？

    庄云黛来不及细想，便又听得千佛寺寺门处有些喧哗。

    却是一位千金小姐的丫鬟在寺里晕倒，寺里的和尚给那丫鬟诊出了喜脉！

    庄云黛眉心一跳一跳的。

    那千金小姐羞愤欲死，她身边的丫鬟出了这等丑事，还在大庭广众下揭露，旁人会想，丫鬟这般放荡，那朝夕相处的小姐呢？

    许是上梁不正下梁歪呢？

    她的清誉算是全毁了。

    这会儿闹腾，便是那位千金小姐一心求死，要去跳崖。

    寺里的和尚自然是要拦着的。

    庄云黛也是无语，却又忍不住想到蔡思菲身边的明珠。

    这事，她总归是要先跟康王妃商量的。

    毕竟，蔡思菲是康王妃娘家那边的族里送来的，就等于是把蔡思菲给交到了康王妃手里。

    若是蔡思菲有个什么问题，那定然就是康王妃的责任。

    换句话说，蔡思菲的事，便是康王妃的事。

    庄云黛不欲掺和太多，便打算把这事告诉康王妃，让康王妃自己处置。

    只是……

    庄云黛想了想，还是先去找了蔡思菲。

    蔡思菲已经醒了，她就带了明珠一个丫鬟出来，明珠不在，她头发睡得乱糟糟的，没人给她打理，窘然的很。

    庄云黛让碧柳帮着蔡思菲梳头，她坐在一旁，试探的问道：“蔡小姐，你跟明珠好似感情很好？”

    蔡思菲似是不太习惯跟庄云黛聊天，不太自在道：“是很好。”

    庄云黛点了点头：“到时候蔡小姐在京城嫁人，明珠也是要跟着嫁过去的吧？”

    提到这个，蔡思菲神色便有些恹恹的。

    她心不在焉道：“到时候我也会在京里找个好人家，安顿好明珠。”

    庄云黛明白了。

    明珠跟那姓席的事，果然是瞒着这蔡思菲的。

    蔡思菲明显不想聊天，庄云黛便也没再问，待碧柳帮着蔡思菲梳好头发，蔡思菲立马起了身：“庄姑娘自便，我去寻下明珠。”

    碧柳有点生气，但她看自己姑娘都没说什么，她便也忍了下来。

    蔡思菲走得快，庄云黛也施施然起了身，跟碧柳道：

    “走，咱们去寻王妃娘娘。”

    康王妃恰好听完讲经，正同几位夫人一道从讲经堂出来。

    见着庄云黛寻来，旁的夫人们看向庄云黛那满脸惊艳的神色，康王妃忍不住升起几分与有荣焉的骄傲来。

    “王妃娘娘。”庄云黛笑着先同康王妃行了礼，又同旁的几位夫人见了礼。

    旁的几位夫人忍不住掩唇笑道：“王妃娘娘跟庄姑娘站一起，就跟母女似得。”

    这话听得康王妃是笑颜逐开，眉飞色舞。

    一直到回了小院，康王妃嘴角都噙着笑。

    “娘娘，我有话同你说。”庄云黛这般一开口，康王妃脸上的笑微微一凝——她看出来庄云黛话里的慎重之意。

    康王妃一挥手，屏退了左右。

    庄云黛先同康王妃说了先前在寺门口发生那事。

    康王妃脸上显出几分厌恶的神色来：“……不用想，八成是家里的爷们干的。也难怪那姑娘要寻死，家里这般不讲究，往她身边伸手，偏偏还在寺里这等地方被人发现了。这往后让旁人怎么看她？”

    庄云黛无声的叹了口气。

    她又把明珠跟那姓席的事缓缓说了出来。

    康王妃倏地站起来，怒不可遏：“还有这样的事？！”

    她气得在屋子里转圈：“怪不得！怪不得！先前我问我那族叔，好端端的怎么送思菲这孩子来京里嫁，那老狐狸只推三阻四的说什么，京里好人家多！我呸！”

    康王妃气得脑壳疼，她蓦的绽出一抹冷笑来：“……不过，也难怪他们看不上那姓席的，跟丫鬟搞在一起，又图谋人家小姐的人，能是什么好东西！若是旁的也就罢了，我说不得还要成全一番，但这等人品下贱的人，把族里的姑娘嫁过去，那不是糟践自家姑娘吗！”

    庄云黛没吭声。

    康王妃娘家那边族里的事，康王妃骂骂，那是应该的。

    但她一个外人，却是不好指手画脚。

    康王妃是个果断的，人也雷厉风行的很，当即就让带来的几个嬷嬷丫鬟分头去寻人。

    嬷嬷把在寺里乱逛的蔡思菲给寻了回来，蔡思菲虽然有些懵，但一看康王妃那脸色，却也不敢多问什么，老老实实的坐在康王妃下首的椅子里。

    又过了一会儿，两个嬷嬷压着明珠过来了。

    明珠方才做了亏心事，这会儿被捉，神色自然也慌张的很。

    康王妃不给她说话的机会，一抬手，便有嬷嬷拉扯着明珠进了内间。

    【作者有话说】

    第三更，今天的更完啦

