
　　苏云、苏婉月、赖以强脸色微变，显得十分诧异。

　　在他们的认知中，人类只能活在电弧高墙构筑的城内。

　　苏婉月只觉得自己听见了不得了的机密，以说悄悄话的口吻道：

　　“荒野中不是妖魔肆虐吗？还能有人类能够生活？”

　　张清舞莞尔一笑，瞟过苏婉月若有若无的梨涡，“这一点嘛，就不好多说了。不过，我可以告诉你们，他之所以法号不杀，是因为飞龙城的探索队在寺庙里发现他时，年仅10岁的他独自在寺庙中参禅打坐，庙里面全是断肢残骸，有野兽的也有无法辨认疑似妖魔的。”

　　“卧槽！！！”赖以强惊呼，“那这人猛的一塌糊涂，还帮人当跑腿小弟？！他脑子有坑吗？”

　　张清舞笑了笑，解释道：

　　“把他带回来的不是别人，正是我们飞龙城第一高手，江海川。而刚才，使唤不杀和尚的那名骚包青年就是江家人，名为江万霖，乃是江海川的嫡亲孙子。”

　　江海川是飞龙城第一高手，也是飞龙城的守护神。

　　八星巅峰战力，只要活着一天，就能镇压飞龙城不出大乱子。

　　他的威名在飞龙城，乃至于十城联盟，都可以说得上无人不知无人不晓。

　　苏云颔首，“不杀和尚真正服的是江海川吧。”

　　张静叶摇头，“对，也不对。和尚被带回来时，很不一样，不似正常人类，后来是江海川带着嫡亲孙子江万霖与和尚在某座小院里呆了28天，然后……不杀和尚才成了现在这番模样，有了人性的一面，并且跟江万霖成为好友。”

　　“对对，他那副墨镜就是江万霖给送的礼物，”张清舞轻歪脑袋，以食指轻点脸颊，“从他上高中就开始带了，当时我高二，看到高一有这么个活宝还很感兴趣来着。”

　　这时，苏婉月问：“那和尚说的精英的位置是什么意思？”

　　“哦，这个啊，”张清舞很喜欢苏婉月，主动靠近两步，解说道：“其实就是龙渊大学会提前开放针对龙渊高中应届生的入场。”

　　“合着还有特权？！”赖以强不忿。

　　张清舞指了指张静叶，颇为自豪道：“也不是每一个人都使用这个特权的，我和我老妹都不用的。”

　　顿了顿，她又说：“这一届应该就老妹她一人不用吧，毕竟‘傻瓜’可不会太多，就算是龙渊的应届生，很多人也是会察言观色的。他们平常时桀骜不驯，只不过是因为……”

　　“面对的人层次还不够高。”张静叶接过话茬，发丝随风轻舞，面容更显清冷。

　　咚！咚！咚！

　　龙渊大学的广播突然响起，赫然犹如黄铜大钟发出一般。

　　苏云耳廓微动，“这是要开始了。”

　　“对，时间到了，统一进场开始。”张清舞蹿到苏云面前，当着他的面，挽起苏婉月的手臂，“接下来的路，你妹妹就不能跟着了。由我来帮你照顾她，可好？”

　　“不好！”苏婉月宛如炸毛的猫，猛抽手臂，奈何张清舞赖皮，不知不觉召唤英灵附体，欺负前者没有英灵之力。

　　苏云想了想，的确不放心苏婉月单独一人，有个伴陪着肯定会更好。

　　于是，他点头同意。

　　苏婉月瘪嘴瞪眼，一副“老哥你怎么能这样”的表情。

　　苏云走近两步，压低声音道：“小月，你不是想要考入龙渊高中吗？正好就当套套情报吧，为了你的未来，忍耐一下也没啥。”

　　苏婉月：“……”

　　张清舞笑嘻嘻，拉着她走向另外一个区域。

　　因为当前世界的文化与大背景，每一座大学都迫切渴求招揽优秀的学子。

　　十城联盟的五十所大学无一例外，都会进行公开的入学测试，并且应届生家属和一些特定人群可以入场观看，见证大学的底蕴以及应届生的素养。23sk.Com

　　同时，最为出色的表现也会被各城的媒体专门截取，然后制作成视频，发布到网络中，以此彰显各自城市的下一代。

　　只要新鲜血液源源不断，那么城市的活力就无穷无尽。

　　等同于，变相的展示实力！

　　每一年的招生季，对于十城联盟的十座大城而言，都是需要无比重视的大事。

　　经过一段时间的排队，苏云、赖以强、张静叶进入会场的等候中心。

　　等候中心其实就是一块巨大的棚子，里面摆放着许多桌椅板凳，可供应届生休息。

　　时值六月，气温炎热。

　　大棚里面没有风扇，没有空调，又一堆人挤在里面，这就很容易让人心烦意乱。

　　更可恶的是，不远处有一堵墙壁，墙壁上面安装着十余米长的透明窗户。

　　透过窗户，众人清晰看到内部隔间的休息室有多么舒适。

　　然后，龙渊高中的那300人依次进入不同的休息室内，他们仿佛根本就没有看见玻璃窗外的普通应届生，自顾自拉起窗帘，开始养精蓄锐。

　　见到这一幕，大棚内的应届生当场就不乐意了，有些人比较冲动，嚷嚷起来。

　　“我淦，这不公平，他们的休息室为什么那么？”

　　“瞥了一眼，给老子惊呆了！咱们在大棚里，要啥没啥，就连板凳都不够分配。他们在专用休息室内，有空调和饮水机也就算了，居然他妈的还有行军床，小零食，水果。”

　　“士可忍，士他姥姥不可以忍……这简直就是公认歧视，搞特殊化！”

　　“龙渊高中升入龙渊大学，走走特殊通道，提前入场就算了，居然还有这样的差别待遇。距离正是开始还有半个小时，他们能够充足的休息，我们却在大棚里被消耗，这简直就是龙渊大学恶意设置的排除关卡。”

　　“给个说法，兄弟们，应该找龙渊给个说法，把这一幕爆料出去。”

　　听到周围人群情激奋，赖以强也想跟着嚷嚷一嗓子。

　　苏云拉住他，抬手指向大棚角落处，“那里有针孔摄像机，还有其他至少数十处位置，都有，我们此刻的表现多半也会记录在内。”

　　赖以强捂住嘴巴，讪讪一笑，“莹白，偶唔栾烁花（明白，我不乱说话）。”

　　张静叶站在侧后方，诧异地瞥了苏云一眼。

　　“你是看到摄像头才想到的，还是想到后才去查探摄像头的？”

　　苏云转身回望，亲和微笑，“你猜猜看。”

　　张静叶白了他一眼，轻声说道：“从我们进入会场开始，甄别就已经在进行中，九点之前，多半可以排除三成的人。”

　　言罢，她闭上双目，摆出进入养神状态，不再聊天说话的模样。

　　“我去，那龙渊高中的人为什么不用？”赖以强压低声音，小声询问。

　　苏云一副看白痴的表情看着他。

　　赖以强缩了缩脖颈，仔细思索片刻，恍然大悟道：

　　“龙渊大学故意这样设置，用龙渊高中的学生当作我们的参照物！”

　　顿了顿，赖以强皱眉，“这也太让人不爽了。”

　　苏云拍拍发小的肩头，说：“不爽就对了。”

　　“首先，在正式开始前，各种特殊对待龙渊高中，还故意让普通应届生看到，这很不合理。”

　　“其次，我们进入会场后，还有半个小时空档等待期，这点也极为不合理。”

　　“然后，龙渊高中的高材生专属的休息室内，窗帘可以提前拉上，偏偏要展露给我们看，这还是不合理。”

　　苏云伸出大拇指，轻刮上唇，“种种不合理摆在眼前，明摆着就是为了激发应届生不稳定的心理状，从而进行甄别。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第113章 甄别开始免费阅读。https://xs.23sk.com 