    “照相？”

    “是呀，我想趁我还能动，我想咱们照一张全家福，你娘生前就想照一张，只可惜她去早了。”孟祥生说起两兄妹的母亲来，眼圈有些红红的。

    两人虽然依照父母之命结合的，但是恩爱了二十多年，都是婶儿的脾气温和，才能容忍他。

    “不是，爹，这大过年的，咱们去哪儿照呢？”

    “贝当路上有一家照相馆，那儿的摄影师我认识，关系不错。”老头儿一挥手道，“你们跟我走就是了。”

    “小安子，你也一起。”

    “叔，你们照全家福，我合适吗……”陆希言一愣，你们一家子照全家福，挨着我什么事儿？

    “怎么不合适，小安子，你莫非不认我这个叔了？”

    “对呀，安子哥，你跟我姐打小就定的娃娃亲，以后是不是该改口叫你一声姐夫了？”孟浩嘿嘿一笑，看热闹不嫌事儿大。

    “浩子，我跟梅梅才刚确定关系。”

    “磨磨唧唧的，像个男人不？”老头儿脸拉下下来。

    “去，我去还不行吗？”

    大美照相馆。

    老板姓古，一个很洋气的小老头儿，跟孟祥生是棋友，当然，一对臭棋篓子。

    ……

    “梅梅，你跟小安子单独照一张？”

    “叔，爸……”陆希言跟孟繁星都脸色大囧，他们这对“情侣”关系说好了，只是临时的，不能当真的，这一起拍照。

    外人瞧见了，这不是让人误会吗？

    “怎么，都快要定亲的人了，照一张相怎么了？”

    “安子哥，姐，咱爹今天高兴，你们俩就合照一张呗，小时候，你们不也是一起拍过照？”孟浩催促道。

    现在能跟小时候相比吗？

    “梅梅，要不咱们照一张？”陆希言一个眼神过去，只要心底坦荡无私，又何惧外人说什么？

    “嗯。”孟繁星脸颊微微一红，点了点头。

    “来，靠近一点儿，对，陆大夫，你的右手稍微的自然一些，就这样，很好，笑一下……”

    “孟探长，您这女婿可真不错，听说是国外留学回来吧的？”

    “是呀，不错啊，他跟我们家梅梅从小一起长大，那叫青梅竹马……”老头儿很得意的。

    ……

    陆希言听着有些尴尬，找了个“抽烟”的借口，出来了。

    “陆大夫，又见面了！”

    这还真是阴魂不散呀，冷不丁的一听到这个声音，陆希言浑身不舒服。

    浅野一郎。

    “浅野先生，你们日本人吃饱了没事干，盯着我一个看病的做什么？”陆希言怒道，“我是犯法了，还是杀人了，要不然，你把我抓起来？”

    “对不起，陆大夫，实在不好意思，打扰了，我们的确有些事情希望您能配合我们一下。”浅野一郎知道，这里是法租界，不是他能够肆意妄为的地方。

    “你想知道的，我都说了，浅野先生，你还想怎样？”

    “昨天傍晚，陆大夫是不是出了一趟急诊？”

    “是。”

    “对方是什么人？”

    “自然是我的病人了。”

    “你的病人又是什么人，能告诉我他的身份和地址吗？”

    “不知道。”

    “八嘎，你不知道……”

    “中村，不要吓着陆大夫！”

    “陆大夫，你这样的态度，对我们双方都没有好处。”浅野一郎微微一丝不悦的说道。

    “你蒙着眼睛还能认的路？”

    “那病人是什么模样陆大夫还记得吗？”

    陆希言点了点头，他知道自己不说的话，浅野一郎是不会放过他的，什么病人隐私之类的借口，只怕是没用的，反正他没泄露那伙人的行踪。

    “是他们吗？”浅野一郎名人取出几张画像来。

    “是有点儿像，我也不能完全肯定。”

    “多谢陆大夫，打扰了。”浅野一郎临走之前，还微微一躬身，带着人从照相馆钱离开了。

    “小安，这些日本人……”

    “叔，他们只是向我了解一个病人的情况，跟我没多大关系，您老别担心。”陆希言安慰的解释一声。

    “没关系就好，你可千万不能跟这些日本人搞在一起，他们是一群披着人皮的畜生！”

    “知道了，叔，我们先回去吧。”

    “爸，诊所就安子哥一个人……”

    “知道了，你去吧，我一个人在家习惯了，不是还有你弟弟在家嘛！”

    ……

    “安子哥，我……”

    “知道了，你小心一点儿，叔问起来，我会说你下午一直呆在诊所，跟我在一起。”陆希言道。

    “谢谢安子哥。”

    陆希言独自一个人返回诊所。

    回顾这这些日子发生的事情，他觉得，接下来这法租界只怕也不太平了，有些怀念在法国那段安逸的时光。

    可是欧洲虽然平静，但也是暗流涌动，战争的阴云笼罩着欧洲的上空。

    这乱世什么时候才能结束？

    父母都死在日本人的轰炸之中，陆希言心中能不恨吗？只是，仅仅凭借他一双手，能报仇吗？

    “安儿，安儿……”

    陆希言浑身冷汗都下来了，自己实在是不孝，父母大仇未报，他居然想着自己找个地方过安逸的日子。

    这世道，哪有安逸的日子？

    大过年的，中国人都讲究，若非急症，绝不会来瞧病，因此，这一个下午，也没接诊几个病人。

    答应了孟叔回去吃饭的，因此，他还得等到孟繁星回来。

    一直到等到天快黑了，才看到孟繁星推开诊所的门进来了。

    一张脸都冻的青白了。

    “喝口热水暖暖身子。”陆希言赶紧倒了一杯热水递了过去。

    “谢谢。”

    “怎么样，联系上了？”

    孟繁星摇了摇头，错过了时间和地点，想要再联系上，那是相当困难的，她现在就等于是一只断了线的风筝。

    “你再想想，还有什么办法？”

    “等上级主动联络，或者有一部电台。”

    “电台？”陆希言微微皱眉，这可是管制物品，金贵的要紧，寻常人根本弄不到这东西。

    “实在不行，我再去一趟报社……”

    “不行，日本人现在已经盯上我了，对你估计也会进行彻底的调查，你去报社登寻人启事的情况，只怕也可能被他们掌握了，你一旦有所行动，只怕他们绝不会放过你的。”

    “那怎么办？”

    “之前的寻人启事登了也就登了，这只是个小破绽，没什么大不了的，只要接下来你没有任何出格的动作，他们就抓不到你的把柄。”陆希言分析道。

    “安子哥，那我现在只能等了？”跟上级失去联系，情报也传递不出去，孟繁星是心急如焚。

    “电台的事情，我来想办法，这几天，你就不要再出去了，安心的待在诊所里。”陆希言郑重的道。

    “你能有什么办法？”孟繁星惊讶的问道。

    “再怎么说，我也是在法国留学过，这里又是法租界，只要肯动脑子，总能想到办法的。”陆希言道。

    “赶紧把鞋换了，你爹还等着咱么回去吃饭呢。”

    “哦。”看到自己那一双都踩得两脚都是泥的鞋，孟繁星忙答应一声，暗道一声，好细的心。

    这要是两脚穿回去，只怕是要被发现。

    陆希言计算过，孟繁星这一个下午，来回起码走了四十里地，这对于一个女孩子来说，绝非一件容易的事情。

    可她并不是一个农家女孩子，唯一能解释的是，她极有可能经历过非常专业的训练。

    