一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百四十四章  散伙

    “怎么回事？”

    陈强一回到家，只见自己的父母和谢彩花和另外几个家里走得近的女人坐在门口发呆。

    “陈强……”

    谢彩花指了指里面，无奈道，：“全部罢工了。”

    陈强皱皱眉，踏过门槛走进去一看，几十口人席地而坐，嘴里叽叽喳喳议论着什么。

    “哎，陈强回来了。”一个妇女不经意间瞥了一眼，发现了陈强，大声叫道。

    一瞬间，几十个人的目光纷纷投来，他们就像是饿虎扑食一般纷纷围了上来。

    “陈强，把工钱给我结一下吧……”

    “陈强，这活我们不干了，你另请高明吧。”

    “强子啊，不是大爷坑你，你还是把我们的工钱算一下，我们好散伙。”

    “大家不要着急，慢慢说，一个个来怎么回事？”

    陈强双手下压，这么长时间磨砺的上位者气势彻底展露出来，有一股不怒自威的气质，一瞬间所有的人全部闭上了嘴。

    “刘二爷，您先说。”

    刘二爷看看大家，低声一叹，：“强子啊，我们不干了，山林那边给我们几十万的补偿，再加上丁敏蓝提出的上万月薪，我们想了想还是去哪里比较好。”

    “王大妈您接着说。”陈强又指了一个年纪较大的人。

    王大妈就不像刘二爷那么客气了，一撇嘴道，：“我们每个人拿不了多少钱，都让你给赚走了，　我们还干着有什么劲，不如去投奔了丁敏蓝，干上一年半载，后半辈子不出意外就不用愁了……”

    人像不足蛇吞象，贪婪便是原罪。

    陈强皱皱眉头，扫过原先这些打破头前来的乡亲，他还记得当时他们的热情让自己都要招架不住。

    “大家都是这么想的？”

    几十人沉默不语，显然此刻的意见是相同的。

    谢彩花几人站在门口低声叹气，他们也劝说了许久，差点都被说成奸商，被陈强蛊惑了，尤其是谢彩花，十多人指着她大骂不要脸。

    陈强沉默半晌，良久之后轻声一叹，事情的发展超出了他的想象，他指了指一旁的空地，：“大家按资历辈分排好队，我陈强这就给你们结了工钱，从此以后我们两不相欠。”

    “彩花嫂子，把账本拿来看一下。”

    谢彩花嗓子嗯了一声，走进屋子拿出一个记功用的方格小本。

    陈强翻看了一下，大致计算，这些人的工钱还有十万左右的样子没有发出去。

    “爹娘，家里还有多少现金？”

    “现金还有不到五万”陈宝才道。

    陈强略一思索，：“这样，你们这些人先发一半，我陈强什么人你们也应该知道，明天取来现金再给你们另一半发放。”

    刘二爷犹豫了一下，轻声道，：“强子，我们信得过你，这些人你随意挑出一半来。”

    “大家觉得怎么样，说到底强子并没有对不起我们？”

    刘二爷身为辈分最大的男人，扫视全场沉声问道。

    “那好吧，反正他也跑不了，也不差这一晚上……”王大妈率先表态。

    有了这二人的带头，其余的有意见也只能憋在心里，算是默认了陈强的话。

    “爹，娘，做饭吧……”

    陈强打发了陈家村的村民，语气疲惫道。

    他望了一眼连同谢彩花在内的五人，微微摇头，：“大家也回去吧，你们的工钱明天一并发放，绝不拖欠。”

    急冲冲组建的生产队伍，也以急冲冲的形式散伙。

    其实对于陈强来说并没有什么，钱在他眼里并不怎么重要，疲惫的主要原因还是这些人说到底有些性情凉薄了，他的目的是带动大家致富。

    如今不过是第一步才迈出去。

    一夜无话，陈强也一夜未眠。

    都是一个村的，哪一家发生什么事，很容易传遍全村，陈丽珍一大早就等在了村口，美名其曰，安慰安慰陈强。

    陈强翻了一个白眼，：“你知道的，我是行动派的，对于口头上的并不怎么感冒。”

    陈丽珍翻了一个大大的白眼，：“那我回去了。”

    陈强呵呵一笑，把车窗降了下来，：“窗户给你打开了，你走吧。”

    陈丽珍冷哼一声，撇过头不在搭理陈强，毕竟直男的脾气她是有所了解。

    今天星期一，建行的客户不少，尤其一些大妈大爷，光是咨询就要耗费不少的时间，陈强一见要是这么等下去，估计得到了午饭时间了。

    好在不远处有两个自动提款机，几万的数额还是没有问题的。

    陈强用黑色塑料袋包好钱财刚要上车，不远处几个看似闲的蛋疼的社会闲散青年就围了上来。

    安庆县进来经济变化比较大，也比往日繁华了一些，地下势力纷纷暗流涌动，他们就是其中的一波。

    要说陈强也就是太低调了，开着陈丽珍那不到十万的车子，让人一看就是没有背景的主。

    “诸位这是何意？”

    陈强明知故问，锁上车门淡然的看着几人。

    为首的那人染了一头绿色的毛发，身边跟着一个妖娆的小太妹，廉价刺鼻的香水味，熏得陈强头疼。

    “这个……女士，麻烦你离我远一点。”

    绿毛还没有开口，那个小太妹就生气了，一掐腰怒声道，：“老娘挨你这么近是给你面子。”

    她说着扫了一眼陈丽珍，：“宁哥，今晚你要是把那个小妮儿办了，我当做不知道的怎么样？”

    绿毛眼睛一亮，他自从和这个社会姐搞了对象，可谓是悲喜交加，她就是靠人家上的位，可却不能随意撩拨了，谁让人家有个厉害的哥哥。

    “咳咳，莹莹，先说正事哈。”

    绿毛轻咳一声，指了指十米外的一个小胡同，：“朋友，走一趟吧？”

    陈强微微一笑，扫了一眼不怀好意的七八人无奈道　：“看来我不走也不行了。”

    陈强领着陈丽珍，后面跟着绿毛哥，一行十多人钻进了专用的小胡同。

    “自我介绍一下，我是龙哥的手下，有没有兴趣跟我们混啊？”绿毛点上一根烟，吐出一口烟雾，很有港片老大的风范。