    “什么情况？”

    昊天皱眉：“我……几乎以为是在游戏里？那些是什么？”

    “不知道。”

    我摇摇头，眯起眼睛仔细看过去，化神之境比其余人看得都要清楚许多，此时两个世界的碰撞即将开始，界壁已经相当的薄弱，但肉眼只能若隐若现的看到一些画面，而在我的双眼之中则一切都清清楚楚，那是一群浑身都覆盖在铠甲内的战士，一张张脸隐藏在头盔之下，与人族大大不同，嘴巴尖长，鼻子凹陷，双眼突出，脸上的皮肤布满了紫色花纹，浑身有雷电萦绕，狂风大作，战旗猎猎。

    ……

    “似乎是一支军队。”

    耳机里，传来了现场指挥官的声音：“王璐，想办法先礼后兵，我们需要知道他们的来意，是不是怀着敌意而来，确认这一点之后再开战。”

    “知道了。”

    王璐秀眉轻蹙，她能怎么确认？

    “我来吧。”

    我单手负于身后，就在前方的世界宛若雷霆炸裂时，身躯扶摇直上，在化神之境力量的支撑下悬空而立，面对着眼前的这支来自另外一个世界的军队，做了一个向一侧伸手的友好动作，浑身的化境之力尽数收敛，犹如常人一样。

    空中，狂风肆虐，这支军队似乎裹挟着风暴而来，他们的铠甲上布满了斧凿痕迹，似乎是经过了一场场的大战一般，当我看向他们的双眼时，感觉到的是一种来自于心底深处的寒意，那是一双双嗜血、杀戮的眼睛，其中，一名铠甲胸前佩戴金色徽章的战将居然腾空而起，手中握着一道人影，嘴角浮现冷笑，就这么狠狠的将这道身影给扔了过来。

    电光火石间，我看得真切，那是一个浑身油光发亮，甚至手臂上还残存一缕阳炎火的身躯，拥有尖锐的双爪、有力的双腿与长长的尾巴，正是一头掠食者，脑袋已经被摘掉了，这具尸体宛若炮弹一样砸了过来，根本就是来者不善！

    “蓬！”

    我轻轻一巴掌，直接而将这具掠食者的尸体抽飞出去，目光一瞥，这掠食者的身体密度一般，应该是大约60%融合度的，在掠食者中年算是较弱的。

    “看来，没得谈了？”

    我看向空间罅隙的另一边，笑着说了一句。

    “安度！”

    那战将眼睛血红，一声嘶吼，手中长戟猛然横扫，竟然硬生生的把尚未完全张开的空间裂缝给完全撕开了，怒吼声中，另一边风雷大作，一群骑乘着烈马的异族骑兵就这么纷纷跃马跳出，笔直落在了海水之中，战马四蹄周围包裹着气旋，踏海而来！

    “不能犹豫了！”

    王璐急忙在耳机里说道：“对方来者不善，开战！”

    “开战！”

    指挥官重重说道：“远程扫射，导-弹袭击一起上，KDA小队策应。”

    “是！”

    ……

    四周围，早就准备完毕的军队纷纷开火，一时间漫天的导-弹以抛物线不断轰在了眼前这支铁骑的人群中，伴随着轰鸣之声，战场内一缕缕雷光闪烁，这些骑兵明明被炸得东倒西歪，但偏偏只伤不死，就在他们的体表铠甲之上似乎有一缕缕雷光提供着一层能量护盾。

    “穿-甲弹，齐射！”

    身后，无数战车齐射，横扫在了人群之中，双方火力交织，终于开始不断有骑兵倒在了血泊之中，但也只是少数，他们的裹挟而来的风与雷霆，就像是一种与生俱来的力量，在守护着他们！

    “什么鬼东西！”

    我咬牙切齿。

    就在这时，耳边传来了一个熟悉的声音，是云师姐洞穿次元壁的声音：“师弟，这是风雷族，来自于远行星系中的一种存在，这群风雷族与生俱来能够掌控与雷电，人人都是天生的修炼者，嗜血虐杀，这么多年来始终没有被星联攻克，甚至星联派过去的掠食者也完全不是对手，反倒是成了风雷族砥砺自身修为的对象。”

    “既然也是星联的对手，能成为朋友吗？”我问。

    “不能了。”

    云师姐苦笑一声：“他们也一样想征服人族世界的。”

    “那就没的说了。”

    “嗯，小心点，师姐继续闭关了。”

    “好。”

    风雷族，有点意思了。

    ……

    正前方，一名风雷族战士策马一掠而过，长矛裹挟着雷电，直接将一辆步兵战车掀翻，眼中满是嗜血光辉，抬起长矛投掷而出，直奔一名持枪的陆战队士兵。

    “嗖！”

    速度太快，士兵根本无法反应。

    而我则开启化神之境的力量，瞬间抵达士兵前方，在我的视野之中，周围的一切都变慢了许多，伸手握住了疾飞而至的长矛，凌空一掠，长矛倒转，矛尖笔直的刺入了投矛的风雷族战士心脏之中，再一脚，他已经如飞石一样在海面上滑行而去，还没落水就已经变成了一具尸体了。

    一群风雷族战士大叫，每个人手中都攥着一道雷电，猛然疾射而来，雷光暴躁，宛若一道雷剑突然射来一般。

    “滚开！”

    我伸手从异空间里擎出佩剑小白，一缕缕金色化境之力涌入剑身之中，一剑横劈，顿时雷剑直接被一剑砍得稀碎，化为空气中的一缕缕紊乱电流，别说是对我这个化神境了，这些电流对阳炎境也一样造不成什么伤害。

    “轰！”

    长空一剑落下，分开人群，瞬间就有数十名风雷族战士的身躯在剑光中一一分离，连人带马尽数被斩杀，就在我一掠而至之际，一名百夫长怒吼一声，手中战斧裹挟雷电横扫而至。

    “嗡~~~”

    左手一张，凝聚出一道椭圆形白龙壁，铿然一声格挡住战斧之后，我顺势一剑，顿时一颗头颅飞起，而前方则有数十道投掷而来的长矛，但下一秒就尽数被白龙壁尽数格挡弹射开去，身躯一跃而起，一脚踏下，顿时一道金色脚印显化，轰然就把十多名风雷族战士碾入海底，生死不知。

    “乌格里！”

    又有一名百夫长大喊一声，跃身而去，长剑直劈。

    我皱了皱眉，剑光一点而过，在他的咽喉之上留下了一道血色印记，已经完成了击杀，双方的速度和破防力量都完全不在一个层次上。

    身后方，秦风、王璐、昊天等人都已经加入战斗，一道道阳炎劲在战场之上舞动，一拳拳、一掌掌都热力喷张，就在某一瞬，昊天吃了对方一名百夫长的一斧头，阳炎劲破碎，整个人的飞了出去，口吐鲜血，而秦风则一掠而过，一柄细剑直接将那猝不及防的百夫长的头颅给砍飞了。

    王璐、张翼撑起了一整片的防线，身形来回穿梭，保护在我们的军队前方，以免让风雷族的人冲进阵地。

    “滴！”

    耳机里，传来了星眼的声音：“风雷族语言已经下载完毕，随时可以配载随声翻译。”

    “配载吧。”

    “是！”

    数秒内配载完毕，我就已经能听懂对方的说话了，那手握长剑，统御一群人马的风雷族统帅看着战场的不利，脸上满是忿怒，道：“今天如果不能把这群人类杀光的话，你们回到领地之后，都会被赐死，自己看着办吧！”

    我一个箭步飞掠而至，拳风激荡。

    “来得好！”

    这名看起来十分年轻的统帅浑身雷光大作，双掌一起推出，顿时“蓬”一声巨响，一拳、两掌碰撞在一起，我在空中轻轻晃了晃，他却被震得连退了数十步，而我则皱眉看着他，说：“带着你的军队立刻返回你们的世界，星联只是想让我们自相残杀罢了，何必让他们得逞？”

    他一脸狰狞，笑道：“有这个必要？风雷族是征伐的种族，我们只会不断的迎来胜利。”

    说着，他抬头深深的呼吸了一口空气，笑道：“你们这个世界的灵气这么浓郁，你觉得我们会放过吗？星联发动的战场就像是一场野火一样，已经快要把我们的星球烧成灰烬了，这次即便知道是星联的有意为之，我们风雷族也不会放过这样的机会，要怪就只怪你们这个世界太弱了。”

    “弱吗？”

    我不禁失笑，扬起长剑小白，笑道：“自恃有点武力就瞧不起谦和的族群，是谁给你们风雷族的勇气？你觉得我们弱小，你能挡得住我这一剑吗？”

    “呸！”

    他轻轻啐了口唾沫，冷笑道：“老子身为万夫长，会挡不住你一剑？”

    “唰！”

    我已经出剑，双手擎剑，浑身金色神力流淌，整个小白也被镀上了一层金色，就这么一剑落下，而对方横起长剑在头顶想要格挡的时候，剑身应声崩碎，紧接着小白裹着金色剑光笔直一线的落下，下一刻，这位自以为强势的万夫长已经一分为二，鲜血挥洒狂风中。

    ……

    我抬头看前方，空间裂缝依旧在被撕裂，不断有风雷族的骑兵疾驰而入。

    “陆离，你想干什么？”王璐急忙道。

    “没事。”

    我一个箭步上前，直接来到了空间裂缝前方，看着另一边密密麻麻的风雷族战士，笑道：“世界碰撞是相互的，你们能过来，以为我过不去吗？今天，就让你们风雷族感受一下人类化神之境的力量，来而不往非礼也！”

    说着，身形一穿而过，我已经来到了天空昏沉的风雷族栖息星球。

    眼前，一片密密麻麻的风雷族骑兵，正在等待进入人类世界杀戮，就在他们惊愕的目光之中，我跃身而起，浑身包裹一缕缕金色的古老楔形文字，剑光长空一线落下。

    湮灭！

    化神一剑，湮灭人间。

    ……

    至于是哪个人间，不都一样么？

