    刘安带着数百汉子离开，吴怀远也是松了一口气，农民为了一口吃的，为了争水，每年都要打死人，但是都是私下里调解。

    “叔爷，你怎么不见见刘大师，刘大师人很好的。”吴老三开口问道。

    “那……刘安太古怪了，给我感觉就像是什么事情都被看穿了一样。”吴怀远还记得刘安说的有关王子的话，吴怀远本身也是饱读诗书，回来仔细一琢磨。

    嗨，特么的还真是那样。

    “叔爷，刘大师当然能看穿，不能看穿能找到水？”吴老三理所当然的回答道。

    “……，下去吧，有人找我就说我不在。”吴怀远现在心思不在这上面了，现在是去留的问题，这边的铁矿很大，内宫，军部，工部都来了，方圆百里都封锁了，汉阳县肯定是要起来了。

    “我家大人不在。”外面响起了吴老三的声音。

    吴怀远又拿出有关刘安的消息，仔细看起来。

    “孙神医的弟子……。”越看，吴怀远就越觉得刘安不简单。

    吴怀远在军部有关系，所以在关州发生的事情，能够知道一些。

    “不简单啊。”吴怀远还是有些不想与刘安打交道，感觉自己好像被人智商压制一样。

    永王被搞下去了，别人看是永王自己运气不好，只有自己知道，这就是一笔交易。

    “要是永王态度好一些，是不是就不会有这样的灾难了？”吴怀远很多时候在心里嘀咕。

    “难道真有神鬼相助？”吴怀远又嘀咕。

    刘安倒是没有考虑吴怀远的感受，如果说是其他人的身份，那么也许会被称呼为妖孽，被人打死都不知道。

    但是道士本身就是神神秘秘的，所以表现的显眼一些也是可以理解的。

    出名要趁早，刘安可劲的刷名声。

    不要钱，当然好吃的好喝的，让刘安身体开始生长了。

    加上走路走的不少，每天活动，半年时间，刘安看起来像是十三四岁的样子，不过皮肤更加的黑了。

    “诸位，下雪了，我也要回山了。”刘安是春季从云州出发的，路上走的加上来这边的时间，以及在这边的半年，天已经下雪了。

    刘安现在大概一米五左右，不算高，但是也不矮了，身体很壮，汉阳县基本都走完了。

    刘安身上披着是虎皮披风，腿上的靴子是羊皮的，身上的道袍也是棉布的，不起眼，但是暖和。

    身后还有一头毛驴，是一头白色的毛驴，刘安倒是想要养马，但是养马费粮食，这白色的毛驴就合适。

    毛驴是用来驼东西的，大部分都是山货，什么野山菌之类的，还有就是肉干，刘安还是最喜欢山鸡，野兔。

    狐狸，狼，熊什么的肉都不好吃，粗并且腥味很大。

    有一百多斤的肉干，其他的刘安一律不要。

    “大师，您慢走。”

    “大师，明年我们去请您？”

    “仙师。”

    这些人纷纷的说道，刘安挥挥手，然后就踏着积雪，离开了。

    “刘大师！”

    “刘大师！”

    “刘大师！”

    刘安走在路上，很快就有不少人聚集起来，在道路两边喊道。

    “诸位请回，山高水流，后会有期。”刘安抱拳说道，名人也有这点不好，想要偷摸的做什么，都不行。

    半年的锻炼，加上吃的好，刘安的身体素质增长很快，起码说步行速度不低。

    走了三天，走出汉阳县之后，刘安就松了一口气。

    “差点面瘫了。”刘安揉了揉自己的脸，摆个高深莫测的脸真费劲。

    刘安也不急于赶路，反正就是按照自己的速度走。

    不过很快刘安就遇到麻烦了，离开汉阳一个月之后，刘安就遇到大雪了。

    雪很大，不断的落下，视野都是有数十米的距离，最关键的是道路上积雪不断增加。

    “糟糕了。”刘安忽视了这个时代的道路。

    基本没有什么路标，道路可以看清楚，但是要通过辨别方向。

    这个天气更加不敢骑毛驴了，刘安使劲看着周围，有农田。

    一个岔路口，刘安直接拐进岔路口，有农田就有农户。

    “走错了？”刘安走了半个时辰，没有发现有农户，反而越来越荒凉，刘安就知道自己走错了，这也许是进山的路，或者是走其他村子的路，有些村子很是偏远的。

    “那边有房子。”大雪越发的大了，路都看不清了，刘安看到路边不远有一个房子。

    “这是……。”刘安来到山脚下，发现这是房子，但是好像破败了。

    义庄！

    刘安看到里面的棺材，反而松了一口气，这就是一个停放棺材的地方，每个地方都有。

    因为人死了，要找合适的地方，合适的时辰埋葬，有些时间要几个月，有些要几年，总不能放在家里，就有了义庄，义庄一般都有人守，都是孤寡老人。

    “废弃了？”刘安仔细看屋子，屋顶有些损坏，屋子里面棺材也很陈旧。

    刘安找了一个偏房，放开多多，找了一些烂木头，生火，又把白色毛驴拴在房间里面，外面指不定就冻死了。

    然后撒了一些药粉，虽然是冬季，不过还是有虫子的。

    拿出一个铜茶壶，装了一些积雪进来，然后给毛驴喂点豆子。

    咚！

    刘安正在烧水，听到咚的一声，被吓了一跳。

    看多多，多多耳朵也竖起来。

    噗！

    的一声，刘安被吓得跳起来，这地方虽然说不害怕，但是有个风吹草动的，依然吓人。

    多多一下子就扑到了刘安行李这边，看着一个铜壶的壶盖。

    “灰灰菜！”刘安看到铜壶盖子，总算是明白了，灰灰菜这接近一年都没有动静，没想到今晚上直接把盖子顶开了。

    灰灰菜的铜壶一直带着，刘安偶尔还看一样，其余的时候都把盖子盖好的。

    灰灰菜的上半截露出来，叶子呈现出紫色，当然灰灰菜本身就有紫色，不过那只是中间一圈是紫色，现在这个基本上都是紫色了。

    “没变化啊？”刘安仔细看了看，又摸了摸，没有发现有任何情况啊，就是长出来而已。

    “咦？”刘安准备把行李拿开，刚刚拿到自己找水的……法器，就发现法器居然动起来了，刘安惊讶不已。