    李家宅院当中，李长生和王诗诗将壬水黄桃化为灵液，将其中的精华慢慢喂养给女儿。

    李兰心现在即将一岁，她天生根骨不凡，小身子骨也健壮的很。

    “一次不能喂食太多，剩余的放在玉瓶当中，慢慢让兰心服用。”

    王诗诗很细心，让女儿喝下桃汁以后，缓缓帮她消化吸收。

    这不足一岁的婴儿就开始服用四阶灵果，这可是许多老祖都无法享受到的待遇。

    灵果的效用非常显著，夫妻二人一连数日培育女儿，她的身体当中渐渐透露出无穷灵气来。

    “婴儿体内先天之气未灭，后天浊气也还没有入侵体内，正是固本培元的最佳时机！”

    李长生看着女儿的变化，他很是满意。

    一连二十五日，李兰心这才将一枚四阶壬水黄桃全部吸收。

    四阶灵果的养分并未被她全部消化，很大一部分隐藏在她的体内，等日后修行之时，会随着她的灵气流动，滋补自身。

    “夫君，心儿这段时间全身灵光透射，她变的活跃了许多，而且一双眼睛也满是机灵劲儿！”

    王诗诗一脸兴奋，女儿的变化她看的很仔细，心里惊喜不已。

    “兰心只要开始修行，将来肯定会更加的惊人！”

    李长生抱着女儿，一边逗弄，一边笑道。

    一枚四阶灵果，价值堪比四阶灵丹，而且这种天然的灵萃不会有任何的伤害，最能补益修士。

    这段时间，李长生和夫人一起在家照顾孩子，不知不觉又到了秋收之时。

    【叮，恭喜宿主，李兰心开启新的天赋：早慧，请宿主及时查看！】

    经过这一段时间的培养，李兰心的资质已经再次提升，而她竟然意外的开启了新的天赋：早慧。

    李长生急忙打开系统查看，女儿的资质果然已经再次提升了不少。

    【李兰心】

    【寿元：1/96】

    【境界：练气期0重天（未修行）】

    【灵根：冰灵根（变异灵根！）】

    【功法：暂无】

    【资质：208（良材美质）】

    【气运：233（时来运转）】

    【天赋：冰花六出（四阶天赋），早慧（三阶天赋）】

    【命运转机：检测中、、、】

    【早慧：以远超其他幼童的年龄提前开启智慧，可大幅提升自身对新事物的学习和接收。】

    李长生查看一番之后，他脸上已经布满了笑容。

    一枚四阶灵果，不但直接让李兰心的寿元多了几十年，她的资质也大幅提升，从中人之姿，蜕变成了良材美质。

    而气运也从小有运道，变成了时来运转。

    这般资质，运道，已经远超其他修士家族的精锐。

    将来一旦李兰心跨入修士行列，她必将脱颖而出。

    尤其是那个【早慧】天赋，可以说是将李兰心开始修行的时间大幅度提前。

    一般家族中的孩童开始修行时，大都已经三四岁，而有【早慧】天赋的李兰心，不足两岁就可以开始修行了。

    孩童心智未开，大都无法专心修行，因此真正能有所得时，大都已经十岁左右。

    就像李青石，他从三岁接触修行，但一直到九岁，在李长生的指点下，这才成功跨入练气境一重天行列。

    李兰心有【早慧】天赋，她将会在这一方面占据绝对优势。

    李长生将教导女儿的事情，暂时交给了夫人。

    如今秋收将至，他需要再次下山坐镇。

    这段时间，老祖宗李虎，太爷爷李文天，还有父亲李守义，他们都在闭关炼化壬水蟠桃。

    因此下山镇守商铺的事情，就落在了李长生的肩上。

    在家里交代一声之后，李长生下山来到猛虎庄园当中。

    如今李家老祖宗复出，扬波城中再无人敢暗中针对李家。

    李长生来到这里坐镇，也是为了以防万一。

    这猛虎庄园当中，福爷和大姑母一直都在这里，见到李长生前来，众人自然是一阵寒暄。

    “福爷，几个月不见，这蓑羽鹤已经被成功驯服了？”

    李长生看着那围绕着福爷左右飞舞的蓑羽鹤，他眼中满是好奇。

    三首蓑羽鹤很难驯服，之前李长生将它们带回来，也只是不忍心看着它们饿死在外面。

    福爷笑道：

    “这一次，都是青石的功劳啊，我原本已经用尽手段，但是却没有驯服成功，本来我打算放弃了，青石却依旧坚持，谁知最终还真的成功了！”。

    福爷解释一番，原来是李青石驯化了这四只蓑羽鹤。

    “十三叔，我也是侥幸成功的，这都是福爷爷教导的功劳！”

    李青石谦虚有加，这一年的磨练，他已经更加懂事了。

    李青石深的福爷喜爱，这段时间福爷倾囊相授，李青石已经成功晋升一阶驯兽师。

    他的天赋，得到了最大的开发。

    “这四只蓑羽鹤，你带走两只，剩下的两只，我和青石分别培养。”

    福爷开心的说道，蓑羽鹤被驯化之后就会变成听话的灵禽。

    只要修士认真培育，彼此之间的默契度就会不断提升。

    而从小一起培育的话，契合度就会更加容易提升。

    将来蓑羽鹤成年，不但可以当做坐骑使用，更能够成为修士的战斗伙伴！

    骑乘一头成年的蓑羽鹤，站在高空和其他修士斗法，那将会占据绝对的优势。

    这蓑羽鹤，目前来看只有李家拥有。

    “福爷，这蓑羽鹤若是培育得当，是不是能够突破到筑基境？”

    李长生请教起来，蓑羽鹤成年之后，就可以不断成长，三首蓑羽鹤已经相当于炼气中期。

    而四首蓑羽鹤则相当于炼气后期，甚至是筑基境初期。

    福爷点头说道：

    “蓑羽鹤是咱们黄岩岛附近晋升潜力最大的，据记载，数百年前曾有修士发现过六首蓑羽鹤，那可是相当于筑基巅峰的灵禽！”。

    李家这四只蓑羽鹤若是成长起来，将来李家就等于是多了四位修士。

    哪怕福爷最终老去，那蓑羽鹤也还会留在李家。

    一只蓑羽鹤寿元足以达到数百年之久，若是晋升四首蓑羽鹤，甚至可以活到五百年以上。

    这可是堪比人类金丹修士的寿元了！

