    夏木就好像一头蒜，被顾筝一层一层剥开。

    这一刻，她在他面前无处遁形。

    “你怎么会知道？”回过神来，她看着顾筝磕磕巴巴的说道，可见受了不小的惊吓。

    对，她就是被他吓到了。

    顾筝得意的勾了勾嘴角：“你别管我怎么知道，我想告诉你的是，你永远都别想离开我，除非我死。”

    说这些话的时候，他脸上带着莫大的执念。

    夏木都被他这副模样吓到了，她一副六神无主样子，吞了一口口水，语无伦次：“你，我……既然你什么都知道了，我也不瞒你，我迟早要离开的，你看芸儿姐姐多好啊……”

    她的话还未说完。

    “我不准你离开。”顾筝双眼猩红，他双手重重的压在她肩头，吐出的话冰冷刻骨，带着令人神魂颤抖的戾气。

    寒风横扫，刺鼻的血腥味扑面而来。

    忽的，一个抢到黑匣子的刺客，惊慌失措大叫了起来：“啊……我的神兵，我的神兵怎么不见了？”

    不仅他一副见了鬼的模样。

    就连其他刺客，还有参与其中的弓箭手，全部惊呆了。

    他们清楚的看到，那个黑匣子突然消失不见了。

    顾筝的那些影卫也吃惊的很。

    “是她，一定是她做了什么手脚，兄弟们，冲啊！杀了这个妖女，抢夺神兵……”夏木用谎言给那些刺客编制了一个令人神往的幻境，如今这个泡沫骤然破碎，所有刺客怒从心起，疯了一样朝他们杀去。

    刀光剑影，气势如虹……

    虽然死了很多弓箭手，但活着的也不少。

    “嗖……嗖……嗖……”加上漫天星星点点的寒芒，逼得顾筝他们连连后退。

    夏木心中清楚，今日想要杀出重围怕是不易。

    顾筝一手挥剑，一手紧紧握着夏木的手。

    眼下最重要是活着，夏木根本没有时间想其他的。

    她眯了眯眼，手里无声无息多了一个黑匣子。

    眼见一个刺客手里的剑就要落在顾筝身上，她飞快的扣动手里的扳机。

    砰……那个刺客应声倒下。

    其他刺客看着她手里的黑匣子，顿时跟吃了兴奋剂一样，开始玩命的干。

    “主子再这样下去不行，属下拼尽全力为你杀出一条血路，你和姑娘先走。”一个影卫来到顾筝身边。

    顾筝一脸凝重，他四下扫了一眼，现在也没有别的办法。

    “辛苦你们了。”他声音低沉，带着浓浓的煞气。

    那个影卫做了一个手势。

    数十个影卫朝顾筝聚集过来。

    以人为盾，生生为他们杀出一条血路来。

    “夏木，走！”他卷起夏木，将她带入怀中，足尖一点，整个人凌空而起。

    耳边满是呼啸的风声。

    夏木一惊，这难道就是传说中的轻功。

    牛叉！

    “兄弟们追，千万不要让他们逃走了……”

    顾筝将夏木的头压在胸口。

    终究是他连累了她。

    他无可避免的把她圈进这场是非之中。

    眨眼的功夫，两个人便跳出包围圈。

    顾筝一刻也不敢停。

    夏木清楚的听到他的心跳声，砰砰砰……一下又一下沉稳有力。

    喊杀声离他们越来越远。

    就在夏木松了一口气的时候。

    她清楚的感觉到，顾筝的身子一僵。

    “公子若是识相的话就跟我们回去，你的家国亲人都在那里不是吗？”紧接着数十个杀手从天而降，顾筝没有想到，他们竟然在前面还设了伏击。

    可见他活着，真叫那个老巫婆寝食难安。

    这一次，夏木真的感觉到死亡的气息正在逼近。

    她在心里拼命的呼叫着狗系统。

    狗系统，狗系统……你再不出来，不仅任务目标，就连宿主都要嗝屁了。

    回应她的是死一样的寂静。

    顾筝冷笑出声：“想杀我，得看你们有没有这个本事。”

    厮杀开始。

    不是电影，也不是影视剧，血色在黑夜中蔓延开来。

    顾筝一手挥剑，一手紧紧抱着夏木。

    夏木清楚的感觉到他动作有些迟缓。

    “你受伤了？”她一脸慌张，手在他的背上摸摸索索的，忽的她摸到一个又冷又硬的东西。

    是剑……

    “没事，还死不了！”顾筝勾唇一笑。

    “顾筝，你放我下来，我并非手无缚鸡之力的弱女子。”顾筝知道她力大无穷，可这些人全部都是杀人不眨眼的杀手，她那把力气在他们面前根本没有什么用处。

    他抱着夏木不肯放开。

    就在那个时候，顾筝手臂上又中了一剑。

    夏木发了狠一把推开了他。

    她瞄准他的身后，连续都扣动扳机。

    砰砰砰……

    连着倒下好几个杀手。

    她与顾筝背对着背，也发了狠劲儿。

    “嗯……”忽的一只飞镖打在她的腿上，她控制不住朝前倾去。

    “小木儿……”听着她的闷哼声，顾筝第一时间扭头朝她看去。

    趁着他分神之际，一把剑划过他的腿，带出一片血红。

    一个杀手举起手中的长剑对准夏木的心窝。

    眼见他手中的长剑就要刺穿她的心口。

    “小木儿。”顾筝一声嘶吼，疯了一样飞身朝她扑去，他以身为盾，将夏木牢牢护在他的怀中。

    噗嗤……寒芒闪动的长剑一下子没入他的胸膛。

    他温热的血溅了夏木一脸。

    “顾筝……”寂寂深夜，她的声音破碎，满是慌乱与无助。

    她一片血红，没有迟疑，对着那个杀手扣动手里的扳机。

    砰的一声，那个杀手倒下。

    顾筝半跪在地上。

    “顾筝……”夏木颤抖的扶着他，她不禁红了眼眶。

    “杀……”见顾筝身受重伤，所有杀手蜂拥而上。

    夏木纵然有黑匣子，可那些人已经摸清她手里的黑匣子，他们身影飘忽，根本不给她扣动扳机的机会。

    眼看他们一寸寸逼近，他们就要命丧他们的长剑之下。

    “夏妹妹，不要怕，我来了……”就在那个时候，许怀山的声音响了起来。

    “嗷呜……”与此同时，无数野兽的嘶吼响了起来，就连大地都微微晃动起来。

    夏木一抬头，只看见一双双闪动着绿光的眼睛。

    有狼，有虎，还有猎鹰……

    各种山中野兽。

    它们纵身朝那些杀手撕咬而去。

    那些杀手大惊失色：“天！怎么突然来了这么野兽，莫非这里也有驭兽师？”

    没有人回答他们。

    顾筝看着疾步而来的许怀山，他抿着的嘴角上扬。

    驭兽师算什么？

    这里有个大祭司！

    “小木儿这下你信我的真心了吗？”他仰头看着夏木，一贯阴冷的眸子此刻亮晶晶的，如三月的春水荡开阵阵涟漪。

    紧接着他眼前一黑。

