    有了苏沅的吩咐，外加上洒出去的大把银钱，怀北城的集市很快就热闹了起来。

    新开张的酒楼，茶肆，饭馆前后排列，各色旗子在风中张扬而绽，迎着秋日最烈的太阳，露出生机勃勃的光。

    第一批进入怀北的药商，是庄卫拉拢的队伍。

    除了他自己外，还掺杂了四个药商的商队。

    共计百人。

    商队沿着修整一新的官道抵达城门之外，在入城之前，这些人大多都是头一次来怀北，也对传闻中有巨变的怀北心存疑虑。

    毕竟怀北穷风传遍四处，谁都知道这是个不毛之地。

    虽是强压疑惑至此，可在真眼看到所谓的变化之前，还是难以放心。

    一个与庄卫私交甚好的人策马走到庄卫身边，眯眼看着不远处的城门，唏嘘道：“来之前我听人说，至怀北的官道塌损多年，被风沙掩埋，必须找经验老道的人在前带路，否则就会在风沙中迷失方向。”

    “可咱们一路行来，官道宽敞平坦，比起别处也不差什么，可见传闻不可当真呐。”

    庄卫前两年来过一次，听到这话眼里闪过点点动容，轻笑道：“传闻其实也不全都是假，我上一次来时，这里还不是这样。”

    若非亲眼所见，只怕是他也难以相信眼前所见竟是真的。

    那人闻言眸光微闪，玩笑似的说：“听起来，庄兄似乎与怀北渊源颇深，此处可是有熟人？”

    听出他话中试探，庄卫勾唇轻笑，说：“称不上渊源，只是机缘巧合罢了。”

    “李兄，咱们进城吧。”

    “好。”

    这些商队都是时常在外走动的，行事自有一套规律。

    大批的人在城外驻扎停留，主事的带着少量人入城落脚。

    庄卫上次来怀北时，连个像样的客栈都没见着，可今日入城看到却满是繁华之景。

    他们商议片刻找到合适的客栈落脚，随后就各自散了自行动作。

    庄卫示意跟着自己的人在客栈休息，自己乔庄换了身衣裳，走到账房那里，拿出个小小的令牌，在账房先生的眼前晃了一下。

    账房先生看清令牌脸上笑容渐深，把手里的算盘放在桌上，对着他做了个请的姿势，客客气气地说：“您请随我来。”

    这客栈是苏沅的产业，在其中做活儿的人看似不起眼，实际上都是天机所的人。

    这些人来自民间各处，被苏沅散在大街小巷，收集各种渠道消息的同时，还能顺便打工干活儿，很是妥当。

    庄卫被账房领着上到小阁楼，他指着前头的一道门轻声说：“先生来得正巧，主子就在里头。”

    “这里访客禁止入内，您可放心前往。”

    庄卫客气一笑，拱手道：“多谢。”

    “您客气了。”

    账房把人领到地方就悄声离去。

    庄卫低头检查了一遍自己的打扮，确定没什么不妥之处后，轻轻吸了一口气往前走去。

    阁楼里，苏沅正黑着脸看着桌上的棋盘，一个脑袋大成了两个。

    礼乐射艺书数，乃是君子六艺。

    琴棋书画不求精通也当有所涉猎。

    林修然前些日子从先生口中知道了这些，回家就开始缠着林明晰教他下棋。

    林明晰见他好学，乐在其中。

    父子俩在书房里拿着棋谱也琢磨得像模像样。

    可问题在于，苏沅不会下棋。

    古人艺礼她一窍不通，拿着棋盘也只能大概分出个黑白输赢，让她自己执棋，无异于是要了她的小命。

    然而沉迷于下棋的林修然并不能理解苏沅的痛苦，哪怕是缠着她出了门，在这里等人的时候也没忘让人摆一局棋，眼巴巴地等着苏沅走下一步。

    苏沅面无表情地看着眼前错落的棋子，不动声色地看了冬青一眼。

    冬青无奈，忍笑说：“这里？”

    苏沅想也不想在她指出来的地方落下一子，林修然见了啧啧出声，奚落道：“古人云，观棋不语真君子，冬青姨姨你怎么能这样呢？”

    冬青露出个受教的表情，赞同道：“小少爷说的是，是我多话了。”

    “那夫人您自己来？”

    苏沅把装着棋子的盒子塞到她手里，拉着她的手腕说：“别，我给你们腾地方。”

    “你们自己慢慢玩儿。”

    林修然抱着自己的棋子瘪嘴着急，哼唧说：“娘亲，你就跟我玩儿嘛。”

    “冬青姨姨下棋厉害，我跟她玩儿总是输。”

    换言之，一直都是输家的他，也只有在苏沅这里能找到些许获胜的成就感。

    他一不小心把心里的小算盘抖了出来，下意识地捂住了嘴盯着苏沅没敢说话。

    苏沅一脸木然地看着他，没好气道：“下不过你爹，赢不了你冬青姨姨，所以就来磋磨我。”

    “林修然，你可真是我亲生的好大儿……”

    林修然自知理亏，笑嘻嘻地扑过去抱住苏沅的手亲热地晃了晃，小声说：“娘亲别生气。”

    “我这不是想跟你一起进步吗？”

    “咱俩棋艺都不好，那咱们一起学一起钻研，假以时日我们定能习得一手好棋艺，到时候……”

    “别。”

    “没有你说的那种到时候。”

    苏沅冷血无情地打断他的讨好，把他不要钱的好话堵回去，冷笑说：“少拿你的小心思来糊弄我，没用。”

    “要么跟你冬青姨姨玩儿，要么就送你回去找你爹爹，让他陪你下。”

    林修然左右权衡了一番，小大人似的叹气，说：“那我还是跟冬青姨姨玩儿吧。”

    跟冬青玩儿虽是十盘八输，那也比跟林明晰每次都输的好。

    他抱着手里的东西爬上小凳坐好，手里的棋子还没落下，就听到了敲门的声音。

    庄卫敲响门后在门前站定，恭声说：“主子，我是庄卫。”

    苏沅灌了口茶把羞恼压下去，说：“进来吧。”

    庄卫推门而入，看到抱着棋筒望着自己眨眼的林修然，眼里禁不住泛出一抹柔和。

    他上次来时这还是个小娃娃，眼下竟已到了能执棋的时候。

    还不等他行礼，苏沅就摆手说：“没那么多可讲究的虚礼，直接坐下说话。”

    庄卫愣了下好笑摇头，走到苏沅的下首落坐，轻声说：“您之前吩咐的事儿都办好了，我是来向您复命的。”

    苏沅闻言眉梢轻扬，笑道：“都办好了？这么快？”

