    然而，那倒地不起的楚腾林等人。

    现在却并没有过于痛苦。

    相反的，他们却是流露出了狰狞的笑容：“哈哈哈，哈哈哈哈……”

    “你笑什么？”

    楚风目光凌厉，用一种充满愤怒的神色看着他。

    “我笑，你无知的可笑。以为打败我们，就能够终结你自己的死劫了吗？太可笑了！”

    楚腾林继续笑了起来。

    而随着他笑声起，这偌大的地面，竟然也发出了一阵剧烈的轰鸣。

    轰……

    声音恐怖异常。

    刹那间，一下子就令秦彤彤等人，都感受到一阵震撼。

    秦彤彤看向周围：“怎么回事？”

    相比起她们，楚风却比较的淡定。

    他现在，倒是可以感受到，如今的状况是怎样的。

    只见楚风的眼中，赫然射出来了无比锐利的神色。

    他的目光，就像是锋锐的刀刃一样，直直地射入不远处的地面下。

    因为这一刻，楚风赫然发现，那潜藏于地面深处的存在，竟然开始剧烈颤动起来。

    这意味着什么？

    意味着那家伙妄图破土而出。

    莫非，此物竟是他们的最终杀招吗？

    楚风冷哼一声：“尔等小贼，竟然使诈！”

    “那又如何？只要你杀了你，就算我们身死，也是在所不惜！”

    楚腾林目露凌厉的凶光。

    随后，只见他狠狠一掌，竟然是自盖天灵。

    噗！

    刹那间，血光喷洒而出。

    那挥洒的血光，就好像是在无情地控诉。

    控诉着他的万般不甘心，不甘心自己就这样被楚风所打败。

    然而。

    下一刻，楚风就看到，那无数的血光在天空绽放。

    不一会儿，竟然是化成了如铺天盖地的血雾。

    而站在他身旁的那些人们，这会儿也都纷纷效仿楚腾林，做出和他一样的举动。

    轰轰！

    这血雾越来越大，大地的颤动也是越来越大。

    “大哥哥，这是……”

    秦彤彤明显有些紧张了。

    然而，楚风却完全不以为然。

    只见他一挥手，一股无形的气场就将三人包裹起来。

    旋即，他们的身形腾空而起，开始逐渐远离地面。

    而就在他们前脚刚刚腾空的时候，就见那原本坚硬的地面，也轰然发出一声爆鸣。

    随后，一道巨大的身影，终于从地面之下出现。

    “嗷……”

    伴随而来的，是一声震天彻地的嘶吼声。

    “居然是一头远古异兽！”

    楚风感受着它身上的气息，登时便明白了几分，得知这东西是什么来头。

    那是一头体型巨大无比，看上去如同山峦一般连绵起伏的巨兽。

    它拥有如同山岳一样的身躯，有着如同钢铁一般的皮肤。

    当然了。

    除此之外，对于这头巨兽最重要的，还是那恐怖无比的力量。

    因为，当巨兽出现的一刻。

    楚风就已经感受到，其中所蕴含的力量，究竟是有多么的恐怖。

    那强悍的威能，甚至能给楚风带来一种，仿佛天都要塌下来的感觉。

    楚风的实力很强，但他发现，在这方世界之中，强者并不在少数。

    甚至和其中一些亘古的存在相比起来，自己却也未必是最强的那一种类型。

    不过，楚风毕竟是楚风。

    他什么场面没有见过？

    这样的景象，对他来说固然震撼，但也不是无法战胜的存在。

    而那庞然凶兽，此时显然是将楚风给当成了敌人。

    轰然一下，就直接朝着楚风冲了过来。

    以至于楚风现在，便立刻运转全部的力量，对他的攻击进行抵挡。

    楚风知道，对方的实力是如此强大。

    因此，他当然不能掉以轻心。

    越是在这时候，他就越需要将力量给凝聚起来。

    瞬间，楚风全身的力量，就在身前汇聚成了一道巨大的屏障。

    他看着那道屏障，心中却依旧有些许警觉。

    因为，楚风觉得，自己未必就有能力，将对方的攻势给彻底抵挡。

    轰！

    又是一声巨响。

    这一瞬，楚风就立刻感受到，对方的实力究竟是有多么强大。

    这朝着他砸来的，仿佛不是一头巨兽，而是一座庞然巨大的山脉！

    “好家伙，这东西还真难缠啊！”

    楚风不由得暗骂一声。

    但他知道，这东西虽然厉害，可自己也不是吃素的。

    更何况，身边还有君玲珑这样的人相助。

    “我来助你！”

    见此情形，君玲珑也再也没有顾忌。

    就见她的身上，一股强大的力量瞬间凝聚。

    随后，身形一闪，也来到了楚风的身边，帮助他抵挡住了这波攻势。

    轰！

    不过。

    就在这时。

    却忽然又听到一声巨响，从不远处再度传来。

    “嗯？”

    楚风眉峰一凛，朝着声音发出来的方向看去。

    这一刻，他就看到，那地面之下，竟然是又有一个接着一个的东西窜了出来。

    “这是……”

    二女也被震惊住了。

    现在，这样突如其来的变数，确实是令众人大为吃惊。

    以至于她们此时此刻，都根本不知道，究竟是发生了什么事情。

    但结合眼前之时，她们还是认为，这时所发生的，绝对不是什么好事！

    果不其然。

    又听到数道嚎叫发出，只见一个接着一个的庞然大物，都从地面之下窜了出来。

    没想到，这地面之下，居然存在着不止一头巨兽。

    此时此刻，它们就好像是受到了感召一般，居然一下子从地面下全部窜了出来。

    “龙傲天，此战你有多少胜算？”

    楚风立刻问龙傲天道。

    “这些家伙，都是自远古时期就存在的异种。其中血脉强横，可非是寻常之人所能比拟。不过……”

    说到这里，龙傲天却稍稍顿了顿。

    “不过，这世上没有无敌的存在。虽然是远古异种，但其实也有弱点，你想说的可是这个？”

    楚风又问。

    “没错，就是这个。”

    那龙傲天回答。

    他们相处了这么久，楚风对于龙傲天，已经是非常熟悉了。

    基本上他想说什么话，楚风当场就能猜得出来。

    “既然如此，那么现在就让我来开启一场旷世之战吧！”

    楚风二话不说，周身全部的力量，竟是化为一条庞然巨龙。

    张牙舞爪，凌空而立！

