    将穆雅雪送回公司以后，蒋天临安排了其他人来负责保护她的安全。

    当蒋天临再从公司里出来的时候，一辆黑色的捷豹已经在门口等着了。

    “都准备好了吗？”

    蒋天临刚一坐上车，将一就把姚文空的相关资料递了过来。

    “我们已经锁定了姚文空的位置，只不过很奇怪的是他似乎对我们没有设防，就像是故意让我们知道他的位置一样。”

    “说说你的判断。”

    将一沉声说道，“我们怀疑他很有可能是故意设下了一个圈套，就等着您去找他。”

    “大人，要不这件事情交给我们来处理吧。”

    在将一看来，对付姚文空这样的人根本就不需要蒋天临出手。

    尤其是现在这种对方很有可能设下陷阱的情况下，蒋天临还亲自前去就有些太危险了。

    然而蒋天临摇了摇头，十分坚持地说道，“既然他有勇气设下陷阱等我，那我又怎么能够主动退缩呢？”

    “立马联系直升机，赶紧解决掉他以后我还要回来做饭。”

    直升机早就为蒋天临准备好了。

    输入了他们要去的目的地以后，三架武装直升机径直起飞。

    不知道是不是姚文空对于自己太过自信。

    他并没有选择躲在某个公海小岛上，也没有选择在国外寻求庇护。

    他此时就在距离帝都不过四百多公里的一座山上。

    当武装直升机在空中盘旋的时候，他们甚至能够看见姚文空正一手拿着茶杯，坐在院子里喝茶。

    此时如果蒋天临一声令下，武装直升机上的机枪就能够在一瞬间把姚文空打成筛子。

    但姚文空似乎根本就不担心自己的安全。

    他甚至举起自己手里的茶杯，对着天空中的三架武装直升机举杯示意。

    飞机缓缓降落，蒋天临从武装直升机上走了下来。

    “想必你就是蒋天临蒋先生了？果然和传闻中的一样，气宇轩昂，气势不凡啊。”

    “我没时间在这里和你废话，我今天来，就是来灭掉你的。”

    姚文空似乎知道蒋天临的性格急躁、

    他坐在椅子上不动如山，做了一个随意地手势说道，“既然蒋先生是来杀我的，那还等什么呢？”

    “我姚文空就在这里，引颈待戮。”

    蒋天临拿出一部手机，丢到了姚文空的面前。

    “杀你一人当然容易，但我的意思是，你们那个雇佣兵组织从今以后都不必存在了。”

    “打电话给你的副官，让他把你们组织成员所有的名单都发过来。”

    听蒋天临这么说，姚文空笑着摇了摇头。

    在派出三人组去绑架穆雅雪的时候，姚文空就想过会有这种情况了。

    最好的情况，自然是三人组机关算尽，将蒋天临给灭掉。

    而最坏的情况，就是此时蒋天临毫发无损地站在他的面前，要进行反击。

    “我用十五年的时间经营这个雇佣兵组织，一步步走到今天。”

    “蒋先生，我们绑架穆雅雪小姐，也只是为了有个和您平等对话的机会。”

    “事实上我们也并没有伤害到穆雅雪小姐，不是吗？”

    姚文空倒上一杯茶，推到了蒋天临的面前。

    “其实我们不一定非要成为敌人，我们也是可以成为朋友的。”

    “只要你的龙神阁今后不再找我们的麻烦，我保证我手下不会有任何人，在国内搞那些乱七八糟的东西。”

    “只要你答应和我合作，我们可以三七分成。”

    姚文空提出的这个条件可以说是相当具有诱惑力了。

    意思是只要蒋天临能够不让龙神阁对他们出手，他每年都能分到一大笔钱。

    如果是对其他人提出这个条件，姚文空心里是有把握的。

    毕竟那些世家子弟和世家长辈，他们把世家经营得如此井井有条，哪一个不是为了钱？

    只要不断别人的财路，被人给你送钱这种好事还有人能够拒绝的吗？

    但是面对蒋天临，姚文空确实没有这个自信。

    见蒋天临像是看小丑一样看着他，眼神里充满了戏谑。

    姚文空拿出一个遥控器放在桌上，对蒋天临淡淡地说道，“知道我为什么会选择这里见面吗？”

    “难道是因为空气好？”

    姚文空笑了笑。

    他看着蒋天临说道，“在这个山脚下，有一个红光村。”

    “这个村子大约有一千多个人，村子里住的人不少。”

    “而我们现在所在的这个山，常年山体滑坡，几乎每年都会给红光村造成损失。”

    “我这个遥控器上面一共有六个按钮，每一个按钮都代表着一个炸点。只要我按下按钮，这山体的一部分，就会被直接炸开。”

    姚文空说这话的意思已经很明显了。

    难怪他这么有底气地坐在这里和蒋天临谈条件，原来他的手上早就已经拿好了筹码。

    看着桌上的遥控器，蒋天临淡淡地说道，“上一个这样威胁我的，现在已经死了。”

    姚文空当然知道蒋天临说的是寡妇，但是他丝毫没有要害怕的意思。

    “蒋先生，我的身上有全套的生命检测仪器。只要我的情绪稍微一激动，或者说我的心跳停止，那么这个按钮就不需要我来按，它自己都会启动。”

    “寡妇的威胁之所以对你没有用，我想她应该就是低估了蒋先生并不是寻常的男人。”

    “但是我是不会再犯这种错误的。”

    姚文空指着自己的心脏一脸嚣张地说道，“只要我死了，村子下面的人就会跟着我一起陪葬。”

    在调查蒋天临的时候，姚文空就已经发现了。

    如果他们是奔着要蒋天临命去的，那这个目标基本不可能实现。

    蒋天临的战斗力有多强没有人知道，但是根据姚文空的调查资料。

    凡是和蒋天临作对的人，基本上下场都很惨。

    而蒋天临每次都和个没事人一样，毫发无损。

    既然不能正面硬碰硬，那就只能利用这种阴险的手段来逼迫蒋天临就范了。

    姚文空以为自己安排的这一切是完美的。

    谁知道他发现蒋天临一点都不着急。

    看他的眼神也十分奇怪。

