    　　火家庄主火龙云皱着眉头“你不是木家的小丫头么，你来这里干什么？”

    　　“自然是来见我木家的木俊，而且我木家也是联盟的一员，过来见见盟主怎么了？”木青青丝毫不惧的说。

    　　火云龙冷哼一声“年纪轻轻，满嘴的胡说八道，柳俊怎么就是木俊了，而且你们木家跟金家封家是联盟，你一个人跑这来撒泼，不怕木叶把你逐出家门？”

    　　“我叔不会，也不敢，再说，我又不是来找你的，你这个大叔怎么事这么多，让开点”木青青不耐烦的说，抬脚就要走向柳俊。

    　　黑着脸的火云龙又一次挡在她面前“小丫头，我的忍耐是有限度的，出去！”

    　　“大叔，我的忍耐也是有限度的，别打扰我见偶像，否则我让你见识一下什么叫狂热粉！”木青青抬起头，一脸严肃的看着火云龙，冷冷的说。

    　　同时，木青青肩膀上的七彩蝴蝶开始缓缓扇动翅膀。

    　　“云龙，让开，让她过来”火家大长老开口道。

    　　听到父亲的命令，火云龙不甘的让开路。

    　　“偶像，我来了，欢迎你加入我们木家”木青青欢呼雀跃的说。

    　　柳俊一脸懵逼，他刚刚不是只说了加入火家跟水家么，木家是怎么回事？

    　　这时木青青压低声音“偶像，我家是医术世家，擅长治病救人，名贵药材成吨，你来就能给你一个亿”

    　　“额，嗯，那个，我确实也是木家的人”柳俊摸了摸鼻子，有些尴尬的说。

    　　火家跟水家大长老，同时翻了个白眼，好家伙，这怎么给钱就能入族谱，这么随意的么。

    　　实际上柳俊觉得一个假名换这么多钱，这买卖简直不要太赚。

    　　更何况，他在比武完，被赵历带着去见了一次佛爷。

    　　佛爷的意思就是，想办法将水，火，木三家联合起来，打压金家，封家。

    　　也就是说哪怕今天木青青不来，柳俊也会找机会跟木家的人谈谈。

    　　更主要的是，佛爷又给了柳俊一小袋钻石。

    　　“那个，你们几家的钱什么时候到位？”柳俊问道。

    　　“马上”水家跟火家大长老，立马将约定好的钱转给柳俊。

    　　柳俊看向木青青，眼神中有些怀疑，这姑娘该不会是在逗他，她根本没这么多钱吧。

    　　只见木青青拿出手机，给柳俊看了一下余额。

    　　柳俊瞬间瞪大眼睛，这小姑娘，卡里居然有几十个亿，医术世家都这么有钱么？

    　　实际上柳俊不知道，医学世家不一定有钱，但木家绝对有钱，木家治病救人，按总资产比例救。

    　　曾经有身价几百亿的富豪病危，找到木家，最后付出了一半资产的代价，才换回来一条命。

    　　哪怕是这样，很多大人物，富豪，也愿意付出这份钱，毕竟死了就什么都没有了。

    　　“偶像，一个亿随时可以，但你要带我冒险”木青青笑嘻嘻的说。

    　　柳俊沉思片刻“可以是可以，但我不保证能一直让你跟着，而且你得听指挥”

    　　“放心，你是我偶像，只要让我跟我，我就很满足了，我一定听话”木青青拍着胸脯保证道。

    　　这时，柳俊手机来了条短信，是墨漓发的，大体意思是已经顺利回到茅山。

    　　柳俊还没等回复呢，电话响了起来，是吴一成打过来的。

    　　“喂，吴老头，啥事”

    　　“小子，你是不是当众吸血了？”吴一成焦急的问。

    　　“是啊，生死关头，吸了栾十一”柳俊一脸莫名其妙，难道他吸血的这件事，出问题了？

    　　果然，吴一成叹了口气“现在修行界那些标榜正义的门派，已经组成了一个除恶联盟”

    　　“目标是我？那就让他们来呗”柳俊丝毫不慌，人多他就跑，人少他就杀。

    　　“目标不是你，目标是茅山，只是打着为民除你这个害的名义”吴一成顿了顿“茅山现在在全力修复镇妖塔，堵住魔界裂缝，你得回去挡住那些人”

    　　“懂了，这件事本来就是因我而起，我马上回去，帮我安排一个速度比较快的交通工具”柳俊脸色一沉，这帮假仁假义的玩意，敢去茅山闹事，他一定打的他们生活不能自理。

    　　“已经安排好了，一会就有人找你”吴一成说完，直接挂了电话。

    　　紧接着，消失了两天的水柔柔穿着一身飞行服出现了，拉着柳俊就跑。

    　　“唉？这怎么还抢人呢？”木青青一看，赶忙追出去。

    　　可惜，等她反应过来追出去，柳俊已经被水柔柔带上车了。

    　　“我觉得我亏了一个亿”柳俊坐在副驾驶沉默一会说道。

    　　专心开车的水柔柔翻了个白眼“我还亏了十亿呢，上边给我下了死命令，让我在明天中午以前，将你送到茅山，一会咱们要换交通工具”

    　　柳俊看着水柔柔身上的飞行服，有一种不祥的预感。

    　　果然，水柔柔一路未停，直接拉着警报开到一处军用机场，那里有一架战机已经在那停着了。

    　　进了机场，车一路疾驰，开到了战机旁边才下车。

    　　直到柳俊被强摁在战机副驾驶位，也就是飞行员座位后面时，这才反应过来，他特喵的居然要被战机送过去？他什么时候这么重要了？

    　　殊不知，此时的他，确实很重要。

    　　在茅山将全部弟子投入到修复镇妖塔，镇压魔界裂缝的时候，一个高手，便显得格外重要，尤其是祖龙状态下的柳俊，挡住那些图谋不轨的门派，估计不是问题。

    　　这才是吴一成愿意调动战机将其送过去的理由。

    　　看的出来，水柔柔确实将紧急任务执行的淋漓尽致，上飞机不到五分钟，便启动战机，开始滑行。

    　　五分钟以后，柳俊所在的战机，已经到达了一万八千米的高空。

    　　柳俊探头看了看高度表，咽了咽口水“水柔柔，这高度，出事了是不是就完了。”

    　　“放心好了，有降落伞，只要你能及时被弹出座位”

    　　“那我这种没跳过伞的，能行么？”柳俊现在觉得自己一点安全感都没有，这高度，别说他了，就是他师父清风子来了也不行啊。

    　　“不太行，你们修行的人不会御剑飞行么？”

    　　柳俊嘴角抽搐两下，神特喵御剑飞行，他是修行之人，不是修仙之人。再说，冥剑也不是能御的剑啊。

    　　就在他还想说什么的时候，战机猛然提升了速度，柳俊觉得整个世界都安静了。

    　　并不是战机没有了声音，而是已经进入到了音速飞行。

    　　七八分钟后，战机开始下降高度，飞到了一个军用机场，因为战机携带的燃油，根本不够直接飞到茅山再飞回来的，总不能让柳俊直接跳伞吧，那估计水柔柔只能把柳俊的尸体送到茅山了，真正的出师未捷身先死。

    　　所以俩人需要更换另一种交通工具，一架加满油的武装直升机。

    　　而此时的茅山脚下，汇聚了一大群人，领头的有龙虎山，京都白家，五大家族的金家封家，少林寺，灵异协会等等一系列所谓的名门正派。

    　　他们其实真正的目的，就是趁着茅山危急，落井下石，瓜分茅山千年以来所积攒下来的宝物功法等等。

    　　至于柳俊吸血这件事，也只是他们找的一个蹩脚的理由，别的不说，湘西赶尸家族成名已久，也不见谁过去伸张正义啊。

    　　归根结底，还是没有能让他们红眼的东西。

    　　“掌门，咱们山脚下聚集了不少人，要不要先停止修复镇妖塔？”一个茅山弟子问道。

    　　掌门凌虚子有些虚弱的摇了摇头“去叫王铁柱，让他帮忙挡一阵，等我们修复完镇妖塔。”

