    

    又盘桓了几日，处理完琐碎的收尾事宜，我们终于踏上归程。

    当然，中途还在红艺国，我的那座小岛上停留了一日。果然如铁老所讲，岛上的基础设施都基本搭建完毕，目前已经到了内部装修阶段。

    一个戴眼镜，设计师模样的中年人在询问过我关于装修风格的喜好后就再也没露过面。其他岛上的建筑和装修工人也根本不把我这地主老财放在眼里，各顾各地忙活着。卫斯理跟我说，他们全部都是军人，我信了。

    有了候谦瀚给的条子，无论是黑干达出境还是华夏入境，那块圆滚滚的粉钻原石都没有受到任何刁难。

    走出京城机场，再次呼吸到华夏大地自由芬芳的空气（尽管有些许雾霾），我的心情格外开朗。回想在卡扎军中生死一线的困境，不由得感慨，华夏果然是世界上最安全的国家，没有之一。

    “陆大爷，这边！”正当我打算吟诗一首的当口，一个声音从人群中传来。

    “小魏，冯哥，你们怎么来了？”我笑着道。“我还特意没跟你们打招呼，没成想还是麻烦到你们了。”

    “这儿可是京城，在这一亩三分地，有什么事儿是能瞒得过我的。”冯文军走上来冲我胸口擂了一拳。

    不疼。

    “就是，陆大爷，您来不打招呼，是不把我小魏当自己人啊。”魏光辉跟着附和。

    “怕你们忙啊，我又不是外人。这回来京城打个逛儿就走，折腾你们干嘛。”我假装揉着胸口道。

    “你不告诉我们，才真是把我们当外人！”冯文军佯怒道。

    “冯哥，这两位是爱德蒙.龙和林正义，也是我的朋友。”我赶忙岔开话题，让出身后的龙景春和卫斯理。

    “你的朋友就是我们的朋友。”冯文军豪气干云地道。“走吧，你三哥还在会所里给你准备接风宴呢。”

    说实话，我很感动。

    魏光辉隔着小金子那层关系暂且不提。就身份来说，我跟冯文军差得可不是一星半点，但我感觉地出来，他是真把我当成兄弟来看待的。

    “要不是这几天有上面的大人物回来，车子应该开进停机坪接你们的。”去往停车场的路上，冯文军解释道。

    “明白，冯哥，低调、低调点儿好。”我说。

    “你小子还知道低调？在黑干达干得那些事儿，高层上可以说是人尽皆知了。下次见到铁老，你可得好好感谢那位老爷子，铁老可是帮你背了不少书的。”冯文军道。

    “纯属巧合，我其实还真是干私活去的。”我说。

    “一会儿酒桌上，再详细说说。打仗的事儿，我爱听。”冯文军说着一脚油门到底。

    小魏拉着龙景春和卫斯理，紧紧跟在后面。

    到了朱长远的会所，见到总是笑脸的朱三哥，自然又是一顿埋怨，一顿寒暄。

    然后，总算是上了饭桌。

    “还以为你们会直接回Y市呢，算你小子有良心，还知道来看看三哥。”朱长远笑着道。

    “当然得来了。您送我这张黑卡，我还一次没用过呢。”我说着亮了亮当初朱长远送我的那张VVVIP卡。

    “别听这小子胡说八道，要不是我和小魏去机场守株待兔，这小子指不定就悄没声地溜回去了。”冯文军继续拆我的台。

    “不能够，我还有事求二位哥哥呢！”我摆手道。

    “还有你小子搞不定的吗？”朱长远道。“那可得好好听听。”

    “那啥……，我这次去钻石矿上淘换来一块粉钻原石，问问二位哥哥有没有认识的行家，帮着给解了，最好再找个珠宝设计师给做成钻戒、项链、手链之类的，我送人。”我说。

    “是给我金叔准备的结婚礼物吧？”小魏插口道。

    我点头。

    “这事儿得找你三哥，他可是有好几十家珠宝行的。”冯文军道。

    “行，交给我吧。”朱长远依旧笑着道。

    “那我先谢谢三哥了。”我说。

    “陆大爷，多大个的钻石拿出来??。金叔的结婚礼物，我也得照着您的标准来。”魏光辉道。

    “就这块。”我说着把那块圆滚滚的粉钻原石从行李箱里拿了出来。

    “这么大个？”魏光辉吃了一惊，伸手道：“这得有上百克拉吧。”

    “听说，解完再打磨切割后，大概能剩下三四十克拉。”我说着递给魏光辉。

    小魏举起原石，对着头顶的水晶吊灯。透过原石上那一道道裂纹，似乎有条紫色的小蛇在当中游走。

    “陆老弟，你这块可不像是粉钻。紫乎乎的，成色不对。”朱长远道。

    “那就是紫钻呗，这玩意儿是不是更稀罕？”我面露喜色道。

    “看不准，钻石就算再不经切割，折射的光也应该是五颜六色。你这块虽然露出来的部分不大，但对光的折射只有紫色。嗯……我觉得更像是紫水晶。”朱长远道。

    “别别别啊，三哥，水晶和钻石那可差大了，让小金子知道我拿块破水晶糊弄他，就算他不翻脸，费雯那小美妞也得翻脸。”我慌了神儿。

    “也可能是我孤陋寡闻，等明天我找专家给你看看。”朱长远道。

    “砖家，叫兽都行，反正距离小金子大婚还有段儿时间。这石头蛋子就先撂您这儿了，如果是钻石，三哥您就顺道找个设计师给做成成品。要不是，我再让黑干达那边儿给踅摸踅摸。”我说。

    “成。”朱长远爽快地应承。

    随着饭菜上桌，我又开启了胡吃海塞模式。

    期间，当然少不了推杯换盏。冯文军还催着我把黑干达的英雄事迹详详细细地讲了一遍。我对于不能提的自然是一笔略过。

    龙景春应该是知晓了朱三冯四的身份，平时板着的臭脸上也挂着笑，酒到杯干地曲意逢迎。反倒是卫斯理有些放不开，酒没怎么喝，跟小魏有一句每一句地搭着。

    这顿饭吃了足有三个多钟头，我不出意外地又喝高了。脑袋里最后几个片段，好像是冯文军拉着我又念叨了一遍御厨交流会的事。我拍着胸口保证，高小立和高大壮都能到场。

    都说酒后吐真言，我心思是不假。可谁曾想，因为后边的惊天变故，这俩人一个都没能赶过来捧场……        

