    比赛继续进行，比分变成2:4，一中落后两分。???八一中文?? ?网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?． ｃ?ｏ?ｍ?

    才开始不到一分钟，落后两分根本不算什么，但伴随着余谦两个霸气四射，而又不可思议的扣篮，一中的士气已经低落了很多。

    一中开球。

    赵志斌运球过半场，陈锋从身边跑过，丢下一句“等下把球传给我”，然后转身走了。

    看了一眼陈锋，赵志斌有些错愕，隐隐感觉到陈锋似乎有些不对劲，但也没时间去深究。

    “小子。”程洋防守陈锋，张开双手，笑着讽刺道，“怎么样，知道余谦的厉害了吧？”

    陈锋眉头一皱，心里一股怒火腾起。

    不提余谦还好，一提到余谦他心头那股戾气就有些控制不住，冷冷的看了程洋一眼，飞快的动了起来。

    “**！”程洋大骂，郁闷的要吐血。

    按理说，以他的度，身高，就算不能把陈锋完全掐死，也不应该让陈锋这般轻松地。可事实却是，他完全跟不上陈锋的脚步，好像陈锋会凌波微步一样，几个闪烁人就不见了，比泥鳅还滑溜。

    又一次摆脱程洋，陈锋跑出了空位，赵志斌也将球传了过来。

    接球，跳起，投篮，一气呵成。

    把球投出去，陈锋看了余谦一眼，面无表情的转身就走，出手的时候他就知道，这球有了。

    “唰！”

    果然，篮球听话的钻进了篮网。

    感受到陈锋看自己那一眼中蕴含的杀气，余谦眉头微皱，不知道一中这个七号是怎么回事，难道就因为我扣了两个就这么大敌意？

    与此同时，余谦也看出来了，程洋很难防住陈锋，他跑过去，在程洋身边道：“没事，那家伙的跑位很妖，你跟不上他也正常，我会让贺光帮你补防。你要把自己的进攻能力拿出来，他进一个不可怕，你还一个就是。”

    “嗯。”程洋点头，脸上露出了笑容。

    余谦去年能够带领高手尽去，只剩蓝领的九中杀进市篮球联赛的半决赛，绝对不是只凭一己之勇。他的领袖天赋也是与生俱来的，能够感染别人，也能在自己闪光的同时让别人也一样耀眼。

    这不，程洋得到余谦的宽慰之后心态调整了过来，连续拿球单打陈锋成功，一连拿下四分，命中两个中投。

    和程洋防不住陈锋一样，陈锋也一样防不住程洋。

    要知道，程洋毕竟是九中今年的新星，是初中时候就小有名气的少年天才，实力自然不弱。他度快，技术全面，得分能力十分不俗，特别是一手后撤步投篮，让人很难防住。

    “唰！”

    又命中一个三分，陈锋看向余谦，却现余谦根本没注意自己，让他不由得一阵恼火，就像是一拳打在了棉花上。

    “我就不信，我一直这样得分，你还能坐得住。”陈锋心里哼了一声，转身回防。

    所有人都能感觉到陈锋身上的那种戾气，顾严心里一直不太放心，赵志斌也是眉头紧皱，但到现在为止，陈锋三分球三投两中，还进了一个两分，一个人拿了8分，表现很不错，他们也就不好多说什么。

    交换球权。

    贺光控球过半场，面对赵志斌的防守连续胯下变相，而后作势往左突破，赵志斌连忙跟上，卡死路线。知道没办法突进去，贺光抖手将球传给余谦。

    看到余谦持球，陈锋顿时留心起来。

    负责防守余谦的瞿勇也是神色凝重，压下重心，防止余谦突破，同时死死盯着余谦，如临大敌。

    余谦运球作势往里突，骗的瞿勇后移了半步，而他却是把球一拉，以左脚为中心收回身体，一个后撤步跳投。

    “去死！”

    从余谦拿球的时候陈锋就留意这余谦，看到瞿勇被骗过，余谦后撤步投篮，他大吼一声扑了上去。

    可就在这时候，余谦却是神秘一笑，人在空中将球传了出去。

    “传得漂亮！”

    程洋赞了一声，人在三分线外接到传球，防守他的陈锋已经去扑余谦去了，程洋身前是一片空白，他轻松跳起，命中三分。

    看到这球，顾严脸色微变，和赵志斌对视一眼，两人看向陈锋，都不由得为陈锋担心。

    张龙也看出不妙来，低声对顾严道：“队长，我感觉陈锋有些不对劲啊。”

    “是。”顾严道，“这球他不应该去扑的，他去扑其实也没办法盖掉余谦，反而把自己防守的人漏了。这么简单的道理，他不应该不懂，可还是扑上去了，他的状态有些不对劲。”

    “嗯。”张龙点了点头，道：“要不要提醒他一下？”

    顾严看了陈锋一眼，道：“等会儿吧，希望他能自己冷静下来。”

    可惜，顾严的期待的并没有出现，陈锋依然冲动，而且情绪也越来越不稳定。

    一开始的时候他还只是防守上有些不理智，看到余谦拿球就想去扑，可后来在进攻端也变得不理智起来，拿到球根本不管队友有没有位置，只想着自己单干，虽然也投进了两个球，但很快就遭到了九中的包夹。

    一般来说，遭遇包夹就要尽快分球。

    可这时候的陈锋却像是失去了理智，即便是遭遇包夹也不分球，顾严在一边大喊传球，他却是不为所动，强行出手。

    结果自然不可能投中，连续两三球都是勉强出手，最后打铁，被九中抢到篮板，打出了一波7:o的小**。

    卢免阳也意识到不对了，看第一节还剩下一分半钟，比分却已经到了15:28，一中落后多达13分，他赶紧叫了一个暂停。

    “陈锋，你到底在干嘛？啊？球是你这样的打的吗？你想要为球队做贡献，想要得分，这没有错。但你遭遇多方的包夹，根本没有出手机会了为什么还不传球，你在想些什么？”卢免阳火，冲着陈锋叫道。

    “教练，我......”陈锋浑身一震，说不出话来。

    卢免阳叹了口气，道：“你给我冷静一下，第一节还剩下一分半钟，不准再冲动，知道吗？”虽然陈锋这一节表现不好，但卢免阳还是决定多给他一些机会，至少让他把第一节打完。

    给读者的话:

    今天的第四章到，昨天欠的补上了啊，求赏！