    别墅。

    十六七的岁的男生推开房门出来，候在外面的佣人，微微弯腰问早。

    男生扫一眼四周，“沈燎呢？”

    佣人回答：“沈少爷身体不舒服，还没起来。”

    男生嗤笑一声，“又身体不舒服？他一天事怎么那么多。”

    佣人不敢回答，垂着头，站在一旁当个装饰物。

    男生吩咐佣人，“去把他给我叫起来。”

    佣人立即应下：“好的。”

    这栋别墅里，除了刚才那个男生——谢穆，就只剩一位姓沈的少年。

    谢穆是别墅里的主人，那位姓沈的是寄住，所以佣人们向来只听谢穆的话。

    佣人到沈燎房间将人叫起来。

    “沈少爷，您还好吧？”佣人见少年不太舒服，问了一句。

    “还好。”少年声音嘶哑，拿着衣服穿上，“我没事，谢谢。”

    少年模样精致，此时脸色有些红，映衬着本来偏白的皮肤越发白皙。

    佣人迟疑下，还是问：“您吃药了吗？”

    “我没事。”沈燎撑着床下来，“走吧。”

    佣人叹口气，替他打开门。

    沈燎有些头晕，走得略慢，下楼的时候还差点踩错台阶，佣人都看得心惊胆战。

    这样好看的人儿，怎么就……

    谢穆坐在餐厅里，正吃着早餐。

    见人下来，冷嗤了一声，“太阳都上三竿才起来，我看你是不想吃早餐吧？”

    “我不太舒服。”沈燎坐，站在稍远的位置回答。

    谢穆上下打量他两眼，并不是很在乎，“不舒服？你倒是挺娇气，不过是淋点雨就不舒服了，人家女的也没你这么多事。”

    沈燎不说话，垂头看着地面。

    昨天晚上他淋了三个小时的雨，此时没什么精神应付谢穆，只想他赶紧发完脾气，他可以休息一下。

    但是他不说话，谢穆就觉得没劲，就越想折腾他。

    “不吃了，撤了吧。”

    “少爷，沈少爷还没有……”

    “他自己起来那么晚，不吃也行。”谢穆扯着嘴角笑了下，尚显稚嫩的脸，满是恶毒，“是吧，沈燎。”

    沈燎顺着答：“我不饿。”

    佣人也不安忤逆谢穆，赶紧把东西撤了。

    谢穆似乎觉得没意思，勾着书包往他身上一甩，“跟上。”

    沈燎抱着书包跟着谢穆出门，谢穆已经坐上车，可是谢穆并没有让沈燎上车的意思。

    “我到学校的时候，希望我的书包也已经到了。”谢穆点了点他，“没到的话，你知道后果。”

    “我身上没钱……”

    “那可不关我的事。”

    谢穆一踩油门，车子直接窜了出去。

    沈燎离车子太近，他为了闪避，往旁边转，脑袋却在那个时候犯晕，整个人都站不稳。

    沈燎本以为会摔在地上。

    然而印象中的疼痛并没有传来，他被人接住了。

    沈燎偏头去看，扶住他的是个很漂亮的女孩子，身上有股很好闻的香气。

    她后面站着一个管家打扮的人，对上他的视线，微微笑了下。

    “你没事吧？”女孩子问他。

    声音清脆，却没什么感情，但好听。

    沈燎回神，猛地起身，脑袋眩晕得厉害，扶着旁边的东西才没摔倒。

    “没……没事，谢谢。”

    “嗯。”

    有车开过来，管家打开了车门，女孩子接过管家手中的书包，坐上车子。

    车门没关，女孩子道：“我也去学校，要一起吗？”

    沈燎本想拒绝，然而想起谢穆最后说的话，将拒绝的话咽回去。

    他要是在谢穆到学校之后才到，肯定会……

    “可以吗？”少年轻声问。

    女孩子点点头，并往里面坐了一点。

    管家上前一步，一手拉着车门，一手放在车门上方，防止撞上车门。

    管家笑着道：“沈少爷，请。”

    沈燎抓紧书包，“谢谢。”

    -

    沈燎坐在车子里，视线没有乱看，就端正的看着前方。

    女孩子翻着一本书，也没讲话，车厢里的气氛有些静谧。

    沈燎记得她是前几天搬过来的，就住在他隔壁的那栋别墅里。

    平时出行不是带着保镖，就是这个管家随行，排场很大，不知道什么来头。

    “小姐，早餐。”坐在前面的管家，递过来一个精致的小盒子。

    女孩子头也没太的回绝，“不想吃。”

    “可是都带了，不吃浪费了。”管家劝，“您身体也不好，多少吃一点吧。”

    女孩子似乎嫌管家烦，伸手把盒子接了过来，然后偏头看他一眼，下一秒就把盒子塞了过来。

    “你帮我吃。”

    盒子还是热的，突然落在手心里，熨得他冰冷的四肢忽然间有了温度。

    沈燎回过神，想拒绝却不知道该怎么拒绝。

    她又不是问他的意见，而是以命令的口吻，让他吃……

    “小姐……”管家在前面无奈的叫一声。

    女孩子突然靠近他一些，把盒子打开，从里面拿了很小的一块，放进嘴里，嚼了嚼，咽下，对着管家道：“吃了。”

    管家：“……”

    管家叹气，但也没再说什么。

    “快吃。”女孩子催促一句，“不要浪费。”

    沈燎：“……”

    沈燎身体本来就不舒服，还没吃早餐，体力都没法补充，此时早餐吃下去，他感觉舒服了很多。

    “我……我洗干净再还给你。”沈燎把盒子盖上。

    管家回过头想说话，女孩子看他一眼，先接话，“嗯。”

    管家把‘一次性的，扔掉就行’咽回去，冲少年友好的笑了笑。

    管家在前面窸窸窣窣折腾一会儿，突然递过来一个几颗药，“沈少爷感冒了吧？先吃点感冒药，要是感觉还不舒服，可要及时去医院。”

    沈燎心底漏跳半拍。

    谢家的佣人知道他身体不舒服，可是没人会为他拿药。

    此时一个陌生人……

    沈燎先看一眼坐在一旁的人，她并没什么反应，平静的翻着书。

    沈燎接过药，“谢谢。”

    “小姐你也吃一颗，最近天气反复，预防一下。”管家的真实目的是这个。

    沈燎感冒，说不定就传染给他家小姐。

    得预防！

    啪——

    女孩子合上书，似乎瞪了管家一眼。

    但最后还是接过药，和着水咽下去。

