    人造魔女变成了真正的魔女……这是碧娜通过背景对话了解到的信息，这让她有点莫名的渴望，可以的话谁不想要让自己变得完美一些，谁想要当残次品呢？即使日常中的自己感觉再怎么好的，可她很清楚自己的体质状态。

    她终究不是魔女，一身魔女的力量能够发挥出来一半就很不错了，这是保证自己不受到伤害的前提下，超出了这个标准之后她绝对会受伤，每超出一丝都会导致她的身体受到严重的伤势，全力发挥的话……那她就是绽放最后的光芒了，之后就彻底没了。

    比起圣女都要差一些，至少圣女是完美的‘战斗兵器’，人家活的时间不久，但是一身力量却可以随随便便的使用，比起人造魔女好太多了，圣女不管怎么战斗只要不是遇到了意外，最大寿命就不会出现多大的影响，人造魔女呢？战斗的次数越多活的时间就越短！

    圣女的理论最大寿命是三百年，人造魔女的话……一百年左右吧，若是保持着不战斗的状态，活的时间也不会比圣女长久。

    体质上的残缺，让碧娜怎么没有想过去改善一下？圣堂教会？还回去干什么啊，回去被做掉吗？她又不是傻，人造魔女都有成为魔女的可能性了，圣堂教会容忍的了她吗？去……确认一下吧。

    这么想着，她重新折返了回去，在圣堂教会那边她学习的只是正常的知识，像是魔法力量之类的都没有过学习，折返回去容易暴露，还是远远的围观好了，只要能看到就行了，不泄露力量，不去干涉任何的事情。

    “嗯～！没错了，就是魔女。”芙丽妲满意的看着呆呆站在原处的黑发黑眼少女，看着有些像是郑逸尘的同族，就是黑发黑眼的那种，实际上她会有这样的特征纯粹是黑暗魔力的浸染造成的，至于她原来是什么发色和瞳色直接忽略掉吧，被黑暗魔力浸染影响到了体质，并且因为觉醒魔而成为魔女后，她已经可以和过去说拜拜了。

    “能确认她的能力吗？”琴开口问道，她正在对这名新觉醒的魔女进行情感重启，重启了情感之后，她那被抹去的大部分意识就会自我补完，即使初期很微弱但至少完整了，弄得更好一些？她又不是慈善魔女……

    “能啊，黑暗魔女的能力呢，她知道了这边发生的事情，可能要气死了吧。”芙丽妲的语气有些幸灾乐祸，人造魔女的制作蓝本就是黑暗魔女，以她的力量为基础制作出来的，不是你别的魔女不行，而是黑暗魔女的力量更加的合适，黑暗魔女的是黑暗力量，包容性和侵蚀性很强，这能让她的力量更兼容的载入到合适的载体中。

    换成别的魔女的话，适格者的条件会更苛刻一些，以黑暗魔女的力量为素材寻找到适格者的几率是万分之一的话，那么别的魔女就是数万甚至十万分之一，如此大的差距，自然是要选择最合适的力量素材了。

    而且黑暗魔女在黑夜的时候可以说是无限MP的，胜任这件事更是轻轻松松，然而现在这种操作反倒是成了‘分割’她力量的弊端。

    “她独占黑夜太久了，多一个分摊者也好。”琴没有表现出来芙丽妲的幸灾乐祸，但是心情也不错了，黑暗魔女也是比较古老的魔女之一，同时也是最难解决掉的魔女，白天力量正常发挥，晚上无限魔力，在晚上无论她遇到了什么样的敌人都会处于一个不败的处境，可以说只要黑夜永续的话，黑暗魔女就是能够耗死依琳的存在。

    很理想但是黑夜一直都是占据一天的一半。

    “哈，你也是这么觉得吧？”芙丽妲轻笑了一声，对黑暗魔女她没有好感的，以前的时候甚至产生小摩擦，黑暗魔女对于自己的力量有很强的占有欲，当时她尝试过具现出来一个属于黑暗魔女虚幻之影，就因为这件事两名魔女出现了不小的冲突，原因？黑暗魔女的能力其实在魔女中是属于类似与‘权能’的那种。

    简单的来说就是没有神这样的存在下，黑夜就相当于是黑暗魔女的一种象征，和死亡魔女，生命魔女差不多，当然象征归象征，该死的时候依旧会死，死亡魔女不就死了吗？

    “丹玛丽娜，若是出现了两个同样的能力的魔女后，会如何？”琴撤回了按在了那名新生魔女额头上的手，转而问向了丹玛丽娜。

    “嗯？如何啊？不如何啦，魔女又不是神，出现了一个类似的存在后就会分走自己的力量。”丹玛丽娜摆了摆手，表示琴在意的不是重点：“你的后代有着和你同样的能力，会对你带来什么影响？”

    “你知道了什么？”琴没有在意丹玛丽娜后面的那句话，魔女会有后代？别开玩笑了，那句话当做是调侃吧，关键是前一句话，丹玛丽娜的话里提到了‘神’。

    “我知道的很多，但说出来就没用了。”丹玛丽娜摇了摇头：“还有四分钟的时间，你们要在这等她醒过来吗？”

    “走吧。”芙丽妲摆了摆手，那些被死亡魔女的虚幻之影夺去生命的人浑身发出来了嘎吱嘎吱的响声，重新的站了起来，双眼陷入了一种迷茫中，虚幻生命，魔女的能力只要用的好，都可以跨界操作的，虚幻生命算是涉及到了生命领域了，它赋予了这些死亡的人短暂的虚幻生命，让他们认为自己还活着。

    实际上这种存活这是镜花水月，即便是他们意识到了自己已经死了，之后想要用各种方式来延续这虚幻的生命也不可能，时间一到他们依旧要死……哦，不能说是要死，而是他们本身就已经是死的了，之前他们的真灵就已经转入了冥河中了，现在的虚幻生命只是根据他们的一些残留重塑出来的残渣。

    至于那个负责人？将自己知道的一切都刻印在一颗结晶里之后，琴就抹消掉了对方意识，这样的人她也不想留着。

    在她们离开之后，这个地方就被圣堂教会找上门来，那些被虚幻生命‘复活’的黑暗教会成员的意识还停滞在进行实验之前，也就是人造魔女来到这个分部基地之前，他们在等待着，准备着的时候，突然被教会的人‘袭击’了，这还用说别的吗？当然是直接战斗了啊！

    特别是这些教会的人还提到了魔女之类的词，让一些人认为他们这里出了内奸，提前将情报泄露了，以至于教会提前找了过来，准备将他们给一锅端了，这让他们战斗的更加疯狂，不这么做不行啊，如此重要的情报都泄露出去了，事后他们这里一个会喘气的人都别想免责，想要活着最好就是解决到入侵的教会成员，然后将这里的事情汇报上去，虽然办事不利，但解决了问题的功劳好歹能让他们免去一劫。

    “妈的！黑暗教会的人都是疯子吧！”一剑破开了一名黑暗教会的战士身上的防护，顺带将其斩杀后，那名教会的骑士冷着脸怒吼道，这个分部的人实在是太拼命了，就好像是被集体上了暴走一样，让他们的战斗颇为的被动，这里毕竟是黑暗教会的分部，内部还存留着诸多的魔法防护，被人启动后，不可避免的给他们带来了很大的影响。

    黑暗教会的人伤亡很大，他们这边的伤亡也不小，这样下去可不行啊……

    数十道光枪爆发飞射出去，每一道光枪都精准的命中了一个黑暗教会的人，光枪携带的力量让那些人直接被禁锢在了原地，就像是当初郑逸尘被圣女迪雅放出的光带碰触到一样，身体活动力被压制了不说，魔力也被暂时的压制了，这些人遇到的和郑逸尘遇到的一样，只是攻击形式变了。

    因为不是光带的形式，光枪命中了敌人之后就开始削弱了，它们没有后续力量的补充，可即使是削弱，也能以硬控的形式控制住那些人超过十秒，这些时间里足够让教会的人把这些人给解决一空了。

    芙丽妲她们解决掉的只是实验区域里的黑暗教会成员，这个分部别的地方还有很多人呢，这些人都是实打实的活人，只是她们解决的过程太过迅速和悄然无息，等她们离开后，其他人对于这边的情况也处于一无所知的状态，然后虚假生命对死者施加影响，不需要隐藏太久，等到圣堂教会的人过来就行了。

    到时候这个黑暗教会的分部没有多少时间去了解问题的所在，教会的人也不会给他们这样的机会，毕竟这个地方都有魔女觉醒的力量波动了，教会的人在这方面动起手来可以说是毫不留情的，双方没有好好交流一下的可能性……圣堂教会自然就成了这件事的背锅人了。

    当然以黑暗教会的实力，之后想要详细了解到这边发生了什么事情并不难，觉醒魔药不是单独限定的东西，黑暗教会错过了这次机会，也只是失去了一个先机，等到之后还会有更多的机会，只是那个时候他们想要有这一次如此容易的将事情做好就没有那么容易了。

    有着圣堂教会施加的压力，黑暗教会不可能在短时间内得到大量的‘魔女’，顺带那些人造魔女都是以黑暗魔女的力量为基础制造出来的，出现了一个后黑暗魔女或多或少都会发现什么了，黑暗教会想要多弄一些，黑暗魔女自己都不会同意的，最终结果就是……黑暗魔女和黑暗教会决裂！

    这些也是命运魔女计算好的吗？一个山洞中，芙丽妲看着坐在另一处的丹玛丽娜，这个山洞很隐秘，不过内部却极为的宽敞，这里面硬生生的塞进来了一个别墅一样的建筑，不是什么实质性的别墅，是虚幻魔女的能力塑造出来的真实幻影，只要她不主动消除这个地方，这里在她的魔力消耗殆尽之前，就和真的产物没有区别。

    不得不说，一个觉醒魔药的事情，仔细想一想引发的连锁反应实在是太多了，不说别的，单单是让黑暗教会和黑暗魔女有决裂可能这一点就是赚到了，黑暗魔女和黑暗教会搞在一起，这两者想要折腾什么大事很容易的，不是圣堂教会压着的话，黑暗魔女做事不会那么的‘低调’，就算是黑暗教会放弃和黑暗魔女决裂。

    那放弃了这个就意味着他们要从别的地方做一些整改了，比如说那些人造魔女……全都要处理掉吧？黑暗教会不处理，黑暗魔女也会出手处理的，这是绕不过去的一道门槛，以黑暗教会的行事风格，怎么可能会放弃投入大量资源弄出来的人造魔女？并且只要人造魔女成为魔女的数量多了，黑暗魔女的重要性还能保留吗？

    不听话还有着别的想法，等到黑暗教会有着足够多的替代品之后，第一时间遭殃的就是黑暗魔女。

    算来算去，两者产生冲突的可能性依旧是最高的！两者即便是相互妥协也只是暂时的虚与委蛇，这是对黑暗魔女的连锁影响，同时黑暗教会中的其他魔女回会带着什么样的想法呢？双方的反应大了，可能这一下子就能让其他的魔女从黑暗教会那边给剥离出来！

    “人醒了。”芙丽妲关注着自己随身空间里放着的剩下那些觉醒魔药，思索着什么的时候，琴开口了。

    那名被带过来，处于情感复苏状态的‘魔女’已经恢复了意识，她疑惑的眨着双眼，感觉四周的环境熟悉而又陌生，一种让她困扰的因素笼罩在她的脑海里，大量的记忆碎片不断的浮出或者是破裂，这些记忆碎片中夹杂着成为人造魔女之后的一些经历，重新复苏的情感让她又不知道该在这个时候应该做出来什么样的反应。

    只能呆呆的站在原地，等到不断浮出或者消散的记忆逐渐的稳定下来后，那些大量破碎的记忆断断续续的强行拼合在一起后，她才缓缓地开口：“我……我是谁？”

    “你以前是谁不重要，重要的是你现在是魔女。”

