    赵华泰知道这张宏宇家里资本雄厚，但看到那虎啸一型战铠的时候也是微微心惊。

    虎啸一型战铠采用的是二阶高级凶兽的骨粉连同特殊金属所打造而成的战铠，这战铠注重的是攻伐，是顶级的战铠，一套价值三百多万，连同武器和各方面的东西，至少需要五百万才能拿下来！

    他记得这张宏宇精神力也才刚刚突破不久，居然这么快就能拥有属于自己的战铠，而且还是如此顶级的战铠，让赵华泰艳羡不已。

    项宁手持钢管，静静的看着那被暗金色战铠包裹住的身影，嘴角喂喂勾勒起来，这样一来的话，就能多撸些羊毛下来了。

    那些打手一个个的身体素质太差，不少人只是接了他一招就到底不起，甚至昏迷了过去，这让项宁很是无奈，昏迷过去的人还怎么给自己提供怒气点？

    “小子，不得不说你很强，但是真要动起手来，你是我的对手么？现在跪下磕头认错，然后爬着去雷霆武馆，老子就放了你，不然，打断你第三条腿！”张宏宇冷笑声响起。

    项宁撇了撇嘴，甩了下钢管道：“能不能别说这些俗套的电视剧桥段，你不知道反派死于话多吗？而且你谁啊？”

    他是真的认不出这张宏宇是谁，神经病吧，那么执着打断自己的第三条腿，这得有多大仇多大怨啊？

    张宏宇脸色涨红，战铠之下的眼睛都发红了，欺人太甚，真的是欺人太甚，他就如此不堪，居然让对方都记不住自己是谁！

    “给老子跪下！”张宏宇瞬间出手，他所持有的武器是一个钝器，也不知道用什么材料制作而成的，看起来散发着阵阵白芒，这要是被敲一下脑袋，估计红的白的全都得出来。

    不得不说，有战铠的加持下，原本只有一阶五星武者修为的张宏宇在战铠的增幅下，都能够和二阶武者低级些的武者叫板了。

    这得多亏他的虎啸一型战铠，否则只是普通的一百来万的大众战铠，顶多能和一阶七八星的武者交手，但张宏宇的战铠不是普通的战铠，而是昂贵了三四倍的顶级战铠。

    不管是精神力的转导，还是增幅实力的强度，都要比普通的战铠多上两三倍！

    看着那锁定自己的攻击，项宁也不惊慌，因为不管敌人如何强大，都会有破绽和弱点，就算是穿着战铠的张宏宇也一样！

    “行，自己过来挨打，那就成全你！”张宏宇的漏洞太大了，心切的他只不过是穿着一身战甲的醉汉，战斗力不足以威胁到项宁。

    他握紧略微弯曲的钢管，身形一闪，在这狭小的巷子中宛若鬼魅一般，赵华泰反应过来脸上露出了疯狂的神情，一开始看到那些打手被项宁击败，他还有些慌，但是在看到张宏宇唤出虎啸一型战铠后，他就完全不慌了！

    特别是看到项宁不退反进，他已经迫不及待的看着项宁倒在地上求饶了！

    君不见，被项宁用板砖偷袭的其中一个打手身上缓缓漂浮起一枚匕首，虽说不能和训练场上的那武器相比，但也足够了！

    “三连斩！裂山斩！”项宁低吼着，这是他自己柔和武技所搭配出来的攻击手段。

    三次连斩，每一次的力量都会比前一次强悍，破坏力很强，但有心人就知道，如此强大的力量，想要控制起来也是不容易的，而项宁这攻击手段，也只能攻击眼前的直线敌人，但现在这狭小的巷子，就给予了项宁天然的优势！

    一阶九星武者的力量猛然爆发，钢管和那钝器狠狠的碰撞在一起。

    而就在这一瞬间的碰触，双方的武器都被弹了开来，那钢管更是直接炸裂，但项宁并没有放弃的意思，第二击连上，直直朝着张宏宇的手关节而去。

    这个攻击目标是通过洞察破绽而锁定的。

    张宏宇与项宁碰撞那一瞬间，还有些茫然，自己已经身着战铠，而且又有一阶五星武者的修为，两者配合起来，居然不能一击秒杀项宁？

    “你不是一阶七星的武者！”张宏宇怒声道！

    “呵呵，谁说我是一阶七星武者了？”话语刚落，第二击落下，张宏宇咬着牙想抵抗，可当他才扬起胳膊的时候，手肘关节直接被项宁的攻击击中，纵使有战铠的保护，但是关节部位那向来都是脆弱的。

    一瞬间的失衡，给予了项宁第三击的机会，赵华泰对这一招在熟悉不过了，他就是被这一招给击败的，他非常清楚第三击的攻击力有多么的恐怖。

    他已经顾不得为什么好端端的碾压局会变成凶险局了，他大声喊道：“小心他的第三击！”

    张宏宇也不是傻子，项宁的攻击他自然看在眼里，很危险，但也是个机会！

    项宁这一击势必要落下，但是他有战铠护身，顶多受点伤，但他可以借助这次机会进行反杀！

    没错，以伤换伤，拥有战铠的张宏宇绝对不会吃亏！

    然而他千算万算没算到项宁还是一名修灵者。

    “咻！”隐藏在暗处的匕首猛然刺出，直接斩向了其脚踝处，力量之强，直接令那匕首破碎，但带来的效果也是完美的。

    原本准备以伤换伤的张宏宇重心放在前头，被后边来这么一下，顿时重心后倾，项宁嘴角翘起，轻身一跃：“裂山斩！”

    这一次，项宁可没留手，返璞归真级的裂山斩直接全力迸发，那崩山之势在现，让站在巷口处的赵华泰重温了一遍被那支配的恐惧。

    裂山斩狠狠的轰击在张宏宇的身上，而那钢管也已经完成了他使命，直接炸裂得不能再用了。

    而那张宏宇也被这一击给直接轰击在地上，发出沉默的响声。

    张宏宇惊怒交加，可没等他说什么。

    “啊！”一声凄厉的惨嚎声划破长空，与之共鸣的是远处的狗叫。

    张宏宇捂住裆部，痛苦的抽搐着，就算是有虎啸一型战铠的保护，防御力很强，但那地方是多么的柔软脆弱，虽然没破空防御直接命中，但那震进来的威力，让他差点晕厥过去。

    赵华泰见了都夹紧了自己的双腿。

    怒气点＋333。

    然后就见项宁蹲下身子，看着那蜷缩起来的张宏宇道：“你谁啊，为什么那么执着打断我的第三条腿？”

    这是他问出的第三次你是谁了。

    张宏宇顿时流下了屈辱的泪水。

