    第923章  四阶鹿王   

    “破瘴丹：有极强的净化毒素作用，可以消除体内的各种疫病！对毒素、瘴气也有着极强的克制作用！不能用于清理尸毒，但对尸毒有着一定的延缓效果！有一定机率提升觉醒机率！”

    ……   

    拿起一颗，姜毅犹豫了一下，还是选择相信自己的能力，一口吞了下去！没有预想中的药味，或者是尸臭味道！反而有些清香！   

    姜毅挑挑眉，药丸入口即化，很快就消失在嘴中，随着唾液滑入肚中！   

    初始没有感觉，但是很快，姜毅惊奇地发现，自己的身体好像变得轻了一些？

    

    这不是错觉，拥有‘静之力’的姜毅可以清楚地感知到自己的身体所有情况，他能明显感觉到身体细胞变得活跃起来，并且从体内排挤出了很多杂质……   

    这些杂质顺着消化道移动……   

    姜毅正细心体会，突然表情一僵，破瘴丹会清除毒素！那么这些毒素要怎么移出去？

    

    “我靠！”

    正想着，那股难言的酸爽就冲顶而来。

    姜毅脸色巨变，大骂一声，飞也似的冲向一处角落！   

    裤子刚脱下来，就听到一阵有如鞭炮齐放的声响……   

    正在晋阶中的白王奇怪地望向阴影中的姜毅，不明白主人此时的情绪为何如此激动……   

    “我早该想到！”

    姜毅捏着鼻子，脸臭得像黑炭！没想到，破瘴丹的效果这么强，堪比强烈的泄药！   

    一波过后，姜毅黑着脸站起身，正要提起裤子，不由愣了一下，原本以为如此狂泄之后，身体应该虚弱无比！   

    但是没想到，除了一身轻松，姜毅居然没有感觉一点虚弱！甚至自己的身体也变得好转起来！   

    要知道，姜毅此时的身体状态，想要快速地恢复并不是发那么容易的！而且随着不断的战斗，只会越发地积累！   

    但是吃了一颗破瘴丹，拉了一次肚子之后，姜毅惊奇地发现自己的状态转好了很多，甚至比自己这些天加起来的恢复量还要大！   

    “难道破瘴丹还有治愈的作用？”

    姜毅震惊不止，如果真的是这样，那么破瘴丹对自己来说，简单就是神药！   

    急忙又拿出一颗，有些忌惮地看着手指间的白色药丸，毕竟这东西药劲可比华鹤配的安眠药劲大多了！不过为了尽快恢复实力，姜毅一咬牙，一口吞了下去！   

    和姜毅预想的一样，没有多久，又是一阵山呼海啸的排出……   

    两次之后，姜毅只感觉身体一个阵的发飘！但是精神状态却出乎意料的好！   

    急忙查看身体！姜毅却不由皱眉，事情并没有他预想的那么发现，第二颗破瘴丹虽然也让他的身体好转了一些，但是效果明显不如第一次！相差了不是一星半点……   

    姜毅皱眉，是因为间隔时间太短了吗？

    一咬牙，第三颗入喉……又是一阵天翻云涌！   

    再站起来的姜毅两脚都在打摆！一次次排毒数量越来越少！   

    姜毅也明白，体内的毒素有数的，过度排除其实作用并不大！   

    而同时，姜毅也发现，第三颗破瘴丹对自己身体的影响已经微乎其微，扶着墙，姜毅遗憾地摇头，还以为找到了可以加快自己身体修复的方法呢。

    

    不过，破瘴丹的作用原本就不是这些，所以姜毅倒也没太失望！服用破瘴丹之后，姜毅的身体仿佛都轻了数斤，但是不管是精神还是体力不减反增，二十年来体内积累的各种毒素全都排了出去！   

    姜毅觉得自己仿佛一下子年轻了十岁……   

    看向不远处的白王，从它欢愉的鸣叫声中，姜毅就知道，白王成功了！一股荡然的气息四溢八方！   

    白王前蹄立起，身体在半空中放声地鸣叫，雷动声中，它的身体居然快速地膨胀！   

    最后，原本体型就极大的白王，硬生生地长到了巨象般的大小，只不过身材偏向苗条！   

    头顶的巨角同样地变得更粗又长，同时又分出了一些细小的枝杈！   

    密集的鹿角中，雷石上的雷光躁动，体积也随之胀大一圈！   

    雷光大作，无数电蛇游走在白王身边的空气中！刺眼至极！而同时，伴随着白王成为真正的四阶变异兽，远处不断传来尖叫声！姜毅甚至能感觉到一个个强大的气息向白王压来……   

    恐怕整个姚安市的四阶怪物都感应到了白王的晋级！白王重重打了一个响鼻，接着仰天长鸣！四阶变异兽的气息冲天而起！   

    姜毅震惊得被气浪掀退！一连退了三四步，才堪堪顶住这股威压，一脸震惊地看着电光中的白王：“好恐怖！”

    

    毫不夸张地说，此时白王散发的气息，绝对是自己至今碰到过的所有四阶变异兽中气息最为浓厚的！   

    就连之前那只五阶公鸡在突破之间也不及此时的白王……   

    而随着白王的气息爆发！四周狂躁的气息一下子变得平静下来，而白王也随即收起了气息，打了重重一个响鼻，四周的雷光猛然被它吸入了鼻子中，让四周重新归于黑暗！   

    姜毅看着一步步向自己走来的白王，用力吞吞口水，好强……   

    姜毅是白银级巅峰实力，但是面对此时的白王，却像是在看一道天涧……高不可攀！   

    直到白王亲昵地用尖角顶着自己的胸膛，姜毅才猛然反应过来，看着眼前的庞然巨物，傻傻地咧嘴笑了起来：“白王，你变得好强！”

    

    白王鸣叫了一声，姜毅顿时眼睛发亮：“你又拥有了一个新的技能？

    是什么？”

    

    可惜白王并没有回应姜毅，而是侧过身体，将自己的后背露了出来！姜毅摇头：“对我还保密，好吧好吧，我不问了！”

    

    姜毅没想到，白王居然还学会对自己玩这一套，感叹白王又变聪明的同时，也好奇白王到底又觉醒了什么样的能力！   

    不过此时天亮渐亮，东边已经可以看到太阳的尖角！白王在这里闹出的动静太大了，吸引着四面八方的丧尸向这里聚集！姜毅向旁边的坑中一抓，尸坑中变得格外明亮的腐骨尸珠瞬间飞入掌中！   

    姜毅欣喜地将珠子放入新的箱子中，期待着它能生产出更多的破瘴丹！因为姜毅有种预感，未来这颗破瘴丹将会成为非常重要的物品……   

    拉虚脱的姜毅努力爬上白王的后背，苦笑地发现，白王因为又变得巨大，自己坐在它的背上，居然因为两腿分得太开而无法夹住白王的腰！   

    只好抓住白王后背上的一缕毛发这才堪堪坐稳！   

    “呦呦！”

    白王欢快地鸣叫一声，身体极速地向前方跑去！   

    姜毅脸色大变，死死地趴在白王的背上大喊：“慢点！”

    只看到白王巨大的鹿影居然直接划出一道白光，几个闪烁就出现在了街外的另一边！   

    “吼！”

    数只丧尸咆哮着迎面冲了过来，它们的眼中闪过噬血的光芒！仿佛白王是一道大菜让它们无法自抑地扑上去大快朵颐！   

    姜毅脸色一沉，虽然这些丧尸最强不过二阶，但是要处理它们也会浪费一些时间，而有这些时间，其它的丧尸又会像闻到腥味的鲨鱼围击而来！   

    正想要提醒白王，却没想到，白王居然一点放慢速度的意思都没有！趴在它背上的姜毅眼看着迎面就冲来一群丧尸立即尖叫：“快停下，要撞上了！”

    

    而白王仍然以极快的速度向前冲，仿佛面前的丧尸根本就不存在！眼看离第一头丧尸不足一米多远，姜毅闭上眼睛，生怕这只丧尸会和白王撞在一起！   

    却没想到，几秒过后，姜毅一点被撞到的感觉都没有，奇怪地睁开眼睛，姜毅就看到震撼的一幕！   

    只看到白王仍然在极速奔跑，但是所有靠近它一定范围内的丧尸瞬间就会被一道闪电击中，直接化成黑碳，砸在地上碎成无数块！   

    而白王则潇洒地从它们的遗骸上飞越过去……   

    姜毅兴奋地放声大叫！   

    此时的白王简直强得离谱！二阶的丧尸都完全不是它的对手！   

    每一只丧尸都快速地化成焦炭，死在了白王奔跑的道路上！   

    直到白王回到了小区附近，姜毅才激动地粗重喘息着：“太爽了，白王，你现在实在太强大了！”

    

    四阶和三阶的白王都完全不在一个层次！   

    姜毅甚至有种预感，此时的白王较之前，实力有了一个质的飞跃，甚至超越了曾经渡口碰到的那只鳄龟……堪称陆地之王！   

    当白王远远地走向大门口，守门的人都下意识地吞了吞口水，不自觉地后退！   

    白王眉间那耀眼的绿色兽晶，就像是王者的威严，让一众守夜的能力者们不自觉地移开眼睛，不敢与白王对视，其带地，对坐在它背上的姜毅更加的尊敬！   

    同时，众人心中更是骇然，“快去报告队长，那只鹿王居然进化到四阶了！”

    

    没到半个小时，白王进化的消息就被车队里所有队长所知，听到这个消息，所有人都先是呆愣了一下，接着神色不一，但是却全都下意识地向小区门口那个孤零零的住宅楼注目过去……   

    

    

