    第1297章心疼

    这冰若草真是好东西，配合上其他药材的话，真的可以压制圣庭王体内那种跟姬承玄上一世类似的余毒与旧伤。

    而不用去选择跟姬承玄那样的偏激手段压制。

    不过没有合适的治疗手段，冰若草发挥的药效也会十分有限。

    圣庭王的确是惊讶，他的事情只有贴身护使才知道，哪怕是孟桐都从来不知，却不想这个中原女药师看出来了。

    “你想要冰若草可以，不过要先把本王跟桐儿治好，本王方才会准许你带冰若草回去。”他看着她说。

    “先给她。”孟桐这时候开口了。

    圣庭王皱眉，用眼神示意她别说话，不过孟桐不管，“她丈夫中毒，急需要冰若草等药材救治，不然她不会不远万里从中原赶过来。”

    “跟本王有什么关系。”圣庭王不为所动。

    孟桐轻声道：“我想着，若是你我遇到像他们夫妻那样的事，我也一样会不远万里去找药回来救你，可明明于对方来说只是举手之劳，对方却始终不愿意行个方便，我想我会十分难过跟着急。”

    圣庭王看了她一眼，“你别说这种话，你我不会那样。”

    “怎么不会。”孟桐道：“你一个月就要发作几日，每次发作都避着我，回来后整个人都尤其虚弱，我一直想打听你到底是怎么了，可却始终都无从得知，如今我知道了，你知道我有多心疼吗？”

    “当真心疼？”圣庭王摸摸她的脸，似乎有些高兴。

    “心疼。”孟桐眼眶微红，“所以，这次你要好好听话，好好配合，她说会治好你就一定会治好你。”

    “本王倒是无所谓。”圣庭王看向慕容妤，“但你要是不能治好桐妃，你走不出圣庭宫。”

    “冰若草要先给我，三株。”慕容妤道。

    圣庭王没有再多言，直接叫人去取，很快就有三株保存得极好的冰若草被送上来。

    慕容妤一一看过后就跟草丁说道：“你带出去给宇文戟，告诉他叫人先把三副药送回去！”

    “贵主你呢？”草丁抿嘴。

    “我会留下给圣庭王跟桐妃治病，他们的病并不是小症，我需要一段时间，得让他们先把药送回去，你跟宇文戟说明，他会清楚怎么做的。”慕容妤说道。

    这差不多就是把姬承玄的希望，放在宇文戟身上了，不过她信得过宇文戟。

    这人虽然有些时候真的很不靠谱，但是他并不是宵小之辈，答应了就一定会做到。

    草丁就出宫回了可纳家族。

    宇文戟正在等着，见只有草丁回来当然急着询问，草丁就转述了慕容妤的话。

    宇文戟就明白慕容妤是有把握的，因为已经先弄到冰若草了。

    所以没有犹豫，第一时间就将三副药分别放好，交给姬家的暗卫，“本王留下陪她，你们先护送这些药回去救你们主子！”

    暗卫们当然就不多留，已经耽搁太长时间了，他们要快点赶回去才行！

    宇文戟知道他们会联系周黎等暗卫，并不担心，他现在就等着慕容妤出来就行。

    (本章完)

