    此时此刻谭熙儿惊得小脸煞白，慌乱无措的站在原地，纵使她这人平日里心气儿是高了些，也没少仗着她爹是县令的身份在外为非作歹。

    可是她从来都没有做过什么伤天害理的事儿啊！

    “爹！女儿不知这小翠竟背着我干了这么多恶事啊！若是小翠经过女儿允许做的，就让女儿遭受天打五雷轰顶！”谭熙儿跪在高堂之上，柳眉紧蹙，态度决绝的发着毒誓。

    可是苏允弦却始终是冷着一张脸一言不发，这个谭熙儿是死是活，他丝毫不在乎。

    他要的是，谭县令给他一个该有的公道！

    见着苏允弦这般态度，谭熙儿有些气恼的仰起头瞅着他，大声喊道：“苏允弦，你就不能站出来帮我说一句话公道话么？若要是我能这么恶毒的话，那我还干啥给严敏拿去那么多上等药材，看着她病入膏肓死了，岂不是更好！”

    “混账！”谭县令气急败坏的一把将桌案上的东西掀翻，吹胡子瞪眼的看着大堂之上的谭熙儿。

    “谁知谭小姐这般作为是不是欲盖弥彰。”苏允弦不冷不热的压低声线说道。

    他上下打量了谭熙儿一眼，她也确实不像是能做得出谋害敏敏的事儿，这个谭小姐一瞧也不像是有那等手腕儿和脑子的人。

    接着，允弦的眸光凝聚在谭熙儿身后的那帮青莲帮的身上。

    他们对敏敏使出的那些毒招，他都要这些人一一血债血偿！

    “苏允弦你少在这儿血口喷人了，我要真是私藏歪心的话，我何不直接找个由头让人把严敏光明正大的带来衙门直接打一顿，或者直接给抓起来可好！”谭熙儿的眼角闪着泪光，气的站在原地直跺脚。

    “你们抬起头来，本官问你们，可曾受过小女指使在外面作恶？”谭县令秉着一口气，看着堂下的这帮人。

    那伙人看了看苏允弦，又看了看谭县令，现如今他们的小命都在这俩人的手里握着，左右谁也得罪不起。

    稍有不慎，那可是要命的啊！

    “都是小翠来嘱咐我们办事的！”

    “是，是小翠！”

    一群人将所有的矛头都指向了那个倒地不起的小翠身上，胖头鱼径直走去，伸手在小翠鼻腔前面摸了摸。

    “人都凉了，彻底断气儿了，这下可是死无对证了。”说着，胖头鱼转身看向身后的苏允弦。

    谭县令其实听到青莲帮的人说出那些话的时候，心底是松懈一口气儿的，只要没人站出来指证或者拿出来确切的证据能够证明谭熙儿也参与其中，这一切都还有转圜的余地。

    “现如今没有证据能够证明谭熙儿参与此事，来人啊，给小姐带回去听候处置！”谭县令说完，回头对身侧的小衙役使了个眼色，接着又道：“把这伙为非作歹的匪人押入地牢！”

    苏允弦有些不悦，他剑眉紧蹙，冷眸看着谭县令，“杀人害命，大人难道就打算这么处置这帮人？”

    谭县令被允弦当众发问，多少有些下不来台面，可是众目睽睽之下他也不好发作，只是忍着怒意说道：“本官总不能现下直接下令斩立决！总归要将人带下去，问个明白，还要查清楚，这些人的来历身份。”

    “少主，走吧。”一旁的胖头鱼一个劲儿的给允弦使眼色。

    “希望谭大人能够洞悉严查，秉公处理。”苏允弦抱之一拳，随后随着胖头鱼等人一块出了衙门。

    一行人浩浩荡荡的离开衙门后，直接去了城郊处的茶水摊儿。

    胖头鱼一脸春风得意的对着允弦挤眉弄眼的坏笑一声，“少主，现如今人都已经交到了衙门手里，若是死了，可跟咱们没关系，只能说他们是命该如此。”

    这一句话，瞬间点醒了胖头鱼。

    “胖叔不是说，那药不致命么？”苏允弦一脸不解的回头看了胖头鱼一眼。

    胖头鱼刚喝进嘴里的茶水险些没有直接喷他脸上，捂着小腹笑的前仰后合的又说道：“不运功，那肯定是不会伤及性命了，若是发功，那可就说不好了，兴许今夜，兴许明夜就暴毙身亡，这也不能怪咱们啊，是不是。”

    这……

    “胖叔好手段！”苏允弦轻笑一声，高举杯盏与他碰了一杯。

    苏允弦漫不经心的往天上瞟了一眼，一晃眼的功夫，天可就快亮了。

    “少主，时间不早了，咱就散了吧。”

    “是啊是啊，该办的事儿咱们都已经办完了。”

    “公子，可别让家里的人儿等急了。”

    家里的人儿……

    苏允弦蓦地想起来自己临出门时跟敏敏交代的话，他说他不过是出来吃碗面，这碗面吃的时间可有够长的……

    一行人就在此分道扬镳，临走前，胖头鱼又拉着允弦的胳膊，似笑非笑的点点头说道：“真是后生可畏啊，少主年纪轻轻这智勇双全，正可谓是一浪更比一浪强，前浪拍在沙滩上！”

    “今夜还不是多亏了胖叔你们保驾护航，不然凭借我手下的那帮人，这事绝不能这般轻易解决。”苏允弦带着笑意慢声说道。

    回家的路上，天色已经是大亮。

    甚至是有几家卖早点的小摊儿都已经出摊儿了，顺道允弦买了两笼包子，买了点小吃食，拿着一块回去。

    他才推开门进院儿，就瞅见锦玉趴在院儿里的石桌上昏昏大睡，隐隐的还能听见他那打呼的声音。

    苏允弦轻轻地拍了拍严锦玉的脑袋。

    锦玉揉了揉惺忪睡眼，一脸惊诧的抬起头看着他：“姑丈，你可算是回来了，你是不知道你可让我好等啊！”

    什么味儿这么香呢？锦玉竖起鼻子来仔细的嗅了嗅，接着看见了他姑丈手里提的包子，瞬间俩眼发亮。

    “姑丈怎知道我也饿了，快快拿来让我吃俩，饿的我前胸贴后背，眼前都泛黑。”说着，严锦玉伸手就要去拿他姑丈手里拎的肉包子。

    岂料，苏允弦轻易的将手里的包子往高处一举，似笑非笑的看着锦玉说道：“想吃自己出去买去，这不是给你带的。”

