    “不行。”

    对于俞晚还有个女儿的事情，许君羡虽然感到震惊与意外，但却没有因此就松口。

    俞晚现在的身体不宜奔波，

    他不可能任由她胡来。

    “哥，求你了！”

    俞晚眼眸瞬间湿润起来。

    她满眼哀求地看着他。

    许君羡有点受不了这样的俞晚，但却依旧没有松口，

    “不行。”

    俞晚闻言，顿时剧烈地挣扎起来。

    许君羡见此，直接掐她命门，

    “再动，你就等着一尸两命。”

    俞晚像是终于想起自己肚子里还有个孩子，她蓦地安静了下来。

    见她老实，许君羡稍微松了一口气。

    他将她抱回床上。

    见她一脸郁郁寡欢，许君羡微微叹了一口气，随后便说，

    “你现在的身体不适合奔波。”

    “乖，先好好养好身体，你若实在想她，我让人去拍点照片或录点视频回来给你。”

    俞晚也意识到自己的身体不允许她任性，她也只能点头应了声，“好。”

    ——

    星星已经两天没有开口说过话了。

    自从那日她意识到她麻麻再也回不来后，她的灵魂好像也跟着她麻麻的消失而不见。

    无论霍衍和琪琪如何跟她说话，她就是不吭声。

    如果不是她偶尔转一下眼珠子，与及胸口有起伏，你会以为她是一具尸体。

    医生说星星是陷入自我思维里。

    她接受不了自己以后再也见不到麻麻，自我封闭起来了。

    这样的星星让霍衍很是心疼，同时也很是内疚与自责。

    林染在得知星星知道俞晚坠江后而封闭自己的消息后，立马就从国内飞过来了。

    刚到医院。

    看着像个没有灵魂的娃娃的星星，她心疼坏了。

    一气之下，她扬手甩了霍衍一巴掌。

    “都是你！”

    “要不是你，星星也不会变成这样！”

    “从这里滚出去！”

    她直接连推带踹地，把霍衍给推出了病房。

    霍衍挨了一巴掌，又被林染踢踹，愣是不敢吱一声。

    他只是心疼地看着坐在病床上，一直盯着窗口挂着的千纸鹤发呆的星星，满心刺痛。

    数不尽的悔恨感涌上心头，他却连说对不起的资格都没有。

    林染在把霍衍赶出去后。

    便心疼地上前抱住星星。

    许是因为林染和俞晚用的同一个牌子的沐浴露和香水。

    林染抱住星星的那一瞬间，许久没有开口说话的她，忽然哽咽地出声，

    “麻麻……”

    “星星不哭，染姨在呢。”

    见不是俞晚，是林染。

    星星顿时又哭了起来。

    她双手揪着林染的两边衣摆，哭得一颤一颤的，

    “染姨，你帮星星把麻麻找回来好不好。”

    “星星不能没有麻麻啊。”

    已经一个多星期了，还没打捞到俞晚。

    大家都清楚，俞晚大概是凶多吉少了。

    林染闭眼，泪如雨下，

    “星星，你还有染姨，琪琪姨，还有……”

    顿了顿，她才又说，“爸爸。”

    星星摇头说，

    “星星不要爸爸了，星星只要麻麻。”

    如果拥抱爸爸的代价是需要失去麻麻。

    星星宁愿自己的爸爸一直在外面打坏人，不回来。

    门外的霍衍听了星星那句不要爸爸，心脏就跟被人捅了一下似的。

    他仰头看着走廊的天花板，眼底腾起一层薄雾。

    他转身，离开了病房。

    慕千骁瞧见后，不由抬脚跟了上去。

    走到无人的露台上，霍衍忽然一拳砸在露台的墙壁上。

    他一拳又一拳。

    仿佛不知疼似的，直接把墙壁当沙包在捶打。

    跟上来的慕千骁看到霍衍在自虐，连忙跑过来制止他，

    “够了，霍哥。”

    慕千骁看着霍衍已经破皮，且冒着血水的指背关节，下意识想要把霍衍从地上拉起来，带他去包扎。

    霍衍瘫坐在地上，任由慕千骁使出全身的力气，也没有拽动他分毫。

    慕千骁见此，不由说，“霍哥，你配合一下，我带你去把手包扎一下。”

    霍衍看着千骁，一双眼睛因为悲伤而布满了血红。

    “千骁，你说她是不是真的已经……”

    “只要还没打捞尸体，就还有希望。”

    “霍哥，想开点。”

    已经一个多星期了。

    就算找到，人恐怕也……

    霍衍忽然扬手狠狠地甩了自己一巴掌，他说，

    “为什么我当时不能跑得快一些，明明她就在眼前，为什么我就是没能抓住她！”

    “你也不想的。”

    慕千骁蹲下身下来握住霍衍的手，

    “霍哥，你别这样。”

    站在局外人的角度来看事。

    慕千骁认为霍衍当时的选择并没有任何毛病的。

    在不知道俞晚没有背叛他的情况下，霍哥选择先救陪伴自己多年的陆瑶瑶，才是人之常情。

    霍哥想必也是不想俞晚出事的。

    不然他也不会在第一时间，就跟着跳入江里。

    谁能想到呢。

    在大家眼皮底下，俞晚竟然还是被冲走了。

    这样的结果，大家都不愿意看到，霍哥他更不愿。

    如今俞晚下落不明，霍哥何尝不是最内疚的那一个呢。

    别这样？

    别哪样呢。

    泯灭的绝望感几乎占据了霍衍的全部意识。

    他眼睛天旋地转，眼前的一切开始看不清楚。

    他颤抖着身躯，双手抱着头，像个野兽似的，嘴里发出痛苦又绝望的悲鸣。

