一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第351章救治小蝶！

    其实东方白从一开始就没想过要放了他们，伤我兄弟岂能如此了事？

    别说打伤，即使掉一根毫毛，注定也是不死不休！

    阴阳宗又怎样？烈日联盟又咋地？所有的一切都没有我兄弟一根手指来得重要。

    得罪也就得罪了，杀了也绝不后悔！哪怕背上不可估量的麻烦，也在所不惜！一样干你！

    ……

    “你……不要胡来，老夫说的乃是事实，我们真是阴阳宗的人。”此人到了现在还依旧紧抱着阴阳宗这块大招牌，不开窍的老顽固。

    不过好像除了抬出阴阳宗之外，真的没有其他办法了。打也打不过，示弱又不甘心，所以只能威胁。

    “阴阳宗算个屁！你们门主才不过半步至尊！”东方白神色不屑道，边说边走上前。

    “阴阳宗不放在眼里，那么烈日联盟呢？难道你想凭一己之力来对抗烈日联盟不成？”

    “烈日联盟？本少灭了阴阳宗，你信不信烈日连个屁都不敢放。”

    “一派胡言！”

    “既然不信，那咱们就试试。”

    话音刚落，东方白出手了！一动就是雷霆之势，身形一闪在原地消失不见。

    “啊……！”紧接阴阳宗老者发出一声惨叫，一只大手按在他的天灵盖上。

    “去死吧！”东方白阴沉道。

    “咔擦！”

    天灵盖碎裂，脑袋一歪，倒在地上，他到死也不明白是谁给了眼前小子的勇气敢得罪烈日联盟。

    东方白此行目的地正是千年峰，也是烈日联盟总部。烈日盟主哪怕有一个脑子也不会因为区区一个阴阳宗而得罪丹云神丹之主，若知晓情况，说不定他会亲自动手处置阴阳宗。

    丹云神丹之主关乎的东西太多，太过重要！

    “少侠……不关我们的事，我只是奉命办事。”阴阳宗其余人战战兢兢，一脸恐惧之色。

    “不用多说，你们陪这老头一块上路吧，省的他到地下没吹牛皮的对象。”

    “大伙快跑！”

    “走！”阴阳宗众人一哄而散，四处逃窜。

    东方白轻笑不已，“跑？本少让你三更死，不会留你到五更。”

    随之手臂一甩，几枚飞针疾驰而去。

    “嗤！”

    “额！”

    “啊！”

    一时间，阴阳宗的人全部身死，倒在地上无一活口。

    莫离看到飞针散落，抬眼狐疑道：“老大？”

    飞针绝技乃东方白独门暗器，手法也是独一无二，无人能够模仿。莫离曾见过东方白的飞针，实在觉得太像了，只是这副模样还有声音相差太远。

    他本身也用飞刀，对于暗器十分敏感。

    “你叫我什么？”东方白转过身戏虐道。

    “你不叫东方白？”

    “你猜！”

    “我猜不透，但感觉你就是。”莫离越加肯定。

    “还算你小子有点眼力劲，莫老四，好久不见。”东方白笑道。

    “你真是老大？不会骗我吧！”

    “怎么？除了咱兄弟几人之外，难道还有别人知道你叫莫老四？”

    “哈哈哈！我就说老子的感觉没错，你真的是老大。”莫离兴奋大笑，走上前一下抱住东方白，像多年不见的亲人。

    “你小子进阶有点慢啊，居然还停留在天玄境。”

    “老大，你以为每个人都像你一样变态啊，我才刚刚进阶天玄中阶没多久。”

    “别一直抱着老子，被别人看到还以为有基情。”东方白拍拍他的后背，“让我看一看你伤势。”

    “我不打紧，只是五脏六腑被震伤了。老大你去看看小蝶吧，她受伤很严重。”莫离突然想到了小蝶丫头，关怀开口道。

    “好！先服下这颗丹药，我们马上去找她。”

    “嗯！”

    两人转身刚要走，一位男孩急速飞身前来，停下脚步急切问道：“莫老大，你没事吧？”

    这个男孩正是之前先走的刘胜，也是小蝶的哥哥。

    他能赶来，说明他是一位铁铮铮的汉子！不怕死的汉子！

    年龄不是唯一判断一个男人的标准，而是血性，是性情，是担当！

    他说过安顿好妹妹之后会回来，哪怕明知是死，也要赶来。生死或许是唯一能见证一个人是否正直，是否值得交往。

    “你来做什么？小蝶呢？”莫离微怒道。

    “小蝶已经安顿下来了，只是她的伤……”

    “明知道妹妹生死不保，还丢下她一个人不管，你真是……”莫离指着他气的不知说什么好。

    “别墨迹了，先救小蝶要紧，小胜带路。”东方白开口道。

    “你是……”

    “小兔崽子别问了，快走！”莫离敲打他一下，怒气冲冲道。

    “哦！好！”

    三人快速赶往小蝶安顿之地，不一会的时间便已赶到。

    这里是一座破庙，因常年失修，杂草横生，蜘蛛网到处都是，乱的不像样子。

    江湖儿女本该随遇而安，不必讲究那么多。

    “墨老大，你回来了，你没事实在太好了。”其余几人见莫离前来，一个个兴奋无比。

    “小蝶呢？”东方白首先开口道。

    几个小鬼头一时间警惕万分，虎视眈眈。

    他们并不认识现在的白不败，有警觉之心实属正常。

    “公子请跟我来。”刘胜没管其他，独自向里面走去。

    东方白和莫离随之赶去……

    “妹妹你怎么样了？有没有事？醒醒啊。”刘胜轻轻拍了拍丫头的脸颊喊道。

    只见小蝶腹部中了一剑，虽有细布包扎，但血还在流。不仅如此，血液呈现黑色，明显有中毒迹象。

    阴阳宗的人真险恶，对一个小孩子也用毒，真是罪该万死！

    “你先起来，本少来看一下。”东方白走过去蹲下身子开始查看。

    刘胜看了看莫离，后者点点头，让他放心将妹妹交给眼前之人。

    东方白翻开她的眼皮，摸了摸脉搏。

    还好！一切还来得及！

    “嗤啦‘一声，小蝶腹部的衣服被强行撕开，露出雪白滑嫩肌肤。

    “你干什么！”刘胜上前阻止道。

    小蝶虽然年纪小，但毕竟是位女孩子。按照正阳大陆的习俗，十一二有的已经许婆家了，十四五岁就能拜堂成亲。

    这一举动确实令人忌讳，尤其身为亲哥哥的刘胜还在旁边。

    “别没大没小的，老大在为小蝶疗伤，不要打扰他。”莫离拉住刘胜呵斥道。

    “老大？什么意思？”刘胜一下抓住其关键，不明问道。

    “你没发现他是谁么？自家少爷都不认识了？除了自己人谁会管你们生死。”

    “他是少爷？”刘胜激动道。