 夜已深，陆亦轩躺在床上，仔细思索了一番白天的点点滴滴，回想着与小宁师姐的见面接头过程，都有哪些可能暴露真实意图的可能之处。

他知道这是多虑。

不过深入虎穴与虎谋皮这一年多来，这个所谓特工身份做久了，自然而然也就养成了一些每日自醒的习惯节奏。

其实白天发生的事，就是小宁师姐自己，也并不知道他的下一步计划是要具体怎么操作。

所以暴露真实意图之说，那压根是不存在的。

这般的回想自醒，不外乎是在寻求一种心理上的安全感。

毕竟身在虎穴，与虎相伴，像他这么个半路出家的货色，要是再不小心谨慎点，再犯下点过去这些年不自觉中所犯下的看似不经意小错漏，最后的可能，那只能是被拉姆斯·杜克这只老狐狸，又或者这只老狐狸的其他继任者悄然看在眼里，不动声色之间盯住了他，再然后又给他来一波似那假货种子横空出世的套路。

真要再这么栽上一回，他这个所谓的有着超然世人之外的重生者身份高度，也别再拿出来乱秀一通丢人显眼，真不如直接找棵歪脖树挂起根皮绳然后脑袋往绳套里一钻……干脆了当的自绝于世，这似乎来得更痛快些。

没得办法啊！常在河边走，焉有不湿鞋的道理？

像他陆某人，前世也不过一普通人，幸与不幸之间，难得拥有了这重生一世，再世为人，弥补前世遗憾的非凡机会。

他如何能不轻狂。

却如何又能真如拉姆斯·杜克这些真正摸爬滚打出来的老狐狸的精于算计。

人家可以耗十年之功，默默培植起一个种子假货来釜底抽薪，将他玩弄股掌之间。

那真不是说他重生再世为人，就有这般的预见性，就能和这些算计了大半辈子的老狐狸斗法争雄。

原本的人生规划，磕磕绊绊的重生十年，本想着是在低调熬过七八十年代后，要彻底投身于缔造自己的伟大商业帝国，航船龙骨架已经搭建好，就差了今后不断往龙骨架之上编织骨肉精华。

梦想何其之美妙！现实，却何其之残酷……一次无法拒绝的东欧之行，原本视同是次可游刃偷机的机会，却怎么也没想到，那居然是拉姆斯·杜克这只老狐狸历时十年之后，精心编织的一道无形天网。

专为网罗他这个早在十年前就该暗杀掉的心腹大患所设计的陷阱。

自己主动送上门坠落入网的感觉，实在太令人郁闷。

一年多之前那次东欧之行，最后尽管他也是载誉而归，为国家秘密拿回了六卷机密工程设计图纸的胶卷资料，可是同样付出的代价真心不菲，他沾上了拉姆斯·杜克这老狐狸的网罗，甚至到了哪怕自我牺牲去死，也是毫无价值，死了也都要被人继续利用的地步。

那次的较量，实际上他是落入了全面下风。

拿回六卷胶卷，不过是一点小聪明偷机而得。

如今，他豁出一切，寄身虎穴经年，悄然布置了经年，眼看一切都在向着既定的方向发展。

但要说有什么计谋将成的喜悦，真心没有。

他有的，只是为自己耗费了一年多时间，却就只为了反算计拉姆斯·杜克和五角楼情报机构，为了能让自己脱网，那无奈与压抑一年多所积攒下来的怒火。

新生，或者……让一切相关联者，统统毁灭，他已经没得选择！……“十个亿美元啊！”

“亲爱的陆，看来你真正的图谋，真的已经开始上演了啊！”

“不过，你直接用十个亿美元的诱饵抛来，这般的大手笔，还真的是看得起我拉姆斯·杜克呢！”

“只是，该死的华夏小子，你到底准备了什么图谋？”

“你……到底……还想再做什么……”拉姆斯·杜克安静地躺在床上，闭着眼睛在休息，不过他的大脑思维却半刻也没停歇过。

实在是，想停歇也停歇不下来啊！那是因为，陆亦轩这个让他近距离相处观察一年之久也没能看透的华夏青年，对方如今差不多就是摆明了刀兵在跟他讲说，他的最终图谋之事，在来到波斯海湾之后，就已经正式开启。

这种智商上被华夏小子狠狠碾压的感觉，真的很让他淡定不起来啊！再怎么说，我拉姆斯·杜克，那也是如今掌控五角楼情报机构三巨头之一。

而且最近的这一年半载时间里，正是我拉姆斯·杜克人生最为风光的时刻。

在我拉姆斯·杜克的领导之下，和平鸽计划已经在全球社系国家落地开花，不可一世的北熊联盟体，都已经彻底崩解在了这个伟大计划之下。

在全球特工机构领域内，不管是盟国一方，又或者敌对国一方，谁不对我拉姆斯·杜克的赫赫武功，高竖一根大拇指？

可偏偏就是在这个可恶的华夏小子面前，老子怎么从来就没感觉到过一丝一毫胜利者的荣耀呢？

反而是，总有一种，之前的这些荣耀与赫赫武功，其实都是这华夏青年的垂怜，是在对方的默许允可之下，自己才有了这般荣耀……“可恶的陆亦轩，十个亿美元的诱饵直接向我拉姆斯·杜克抛来，不得不承认，你真的太有魄力了些！”

“可是，你想要用这么点小手段，就想打败我……”“你休想！”

“不管你究竟在图谋什么，不管你那颗神奇的脑袋里面，究竟隐藏着些什么，你永远也都只能是我指端下随时可以碾死的一只小蚂蚁！”

“你的命运，一直都在我的掌控之中！”

“哪怕是你不知道用了什么方式，妄图让那个种子假货洗白你的声与名，你也休想从我的掌控之下再次脱逃……”非我族类，其心必异。

华夏人两千多年前就总结出来的道理，果然颠覆不破。

看来，这次的波斯海湾之行结束之后，是该考虑听从国内那些人体潜异能力科研机构的建议，把这个神奇小子，送去配合那些疯狂科学家们做一些更为有趣的实验了。

 