    “朱琳姐姐，你说我现在该怎么办啊，也不知道慕晚瑜那个心机婊到底在我爸妈面前说了我什么坏话，竟然让他们死活都要逼着我上门去给那个心机婊道歉……”

    傅婉婷也算是个奇葩，女佣人给她后背上擦了些药膏，又换好衣服离开之后，她就蹦蹦跳跳的来到了自己的床边，坐在床上，抬起双腿，用脚趾打开了之前随便放在床头柜上的本本，给朱琳发了视频。

    昨天晚上出了那样的事情，她又当场说出了诬陷慕晚瑜偷她的血钻发卡的事情，是朱琳教她做的，朱琳当然很快就被“请”了出去。

    但凡是有点脑子的人，都知道朱琳没安好心，不会再继续和朱琳交往，可傅婉婷非但没有对朱琳产生丝毫的芥蒂，反而还很信任朱琳，这不，她刚遇到点新的情况，就迫不及待的给朱琳打了视频电话，寻求朱琳的“帮助”！

    她甚至还将自己此时狼狈的模样全都暴露在了朱琳的视线里，并向朱琳哭诉：“朱琳姐姐，你看，为了慕晚瑜那个贱人。方文韬竟然冲我发火，将我绑了起来，还将我毒打了一顿！”

    “我看，我真的猜对了，方文韬已经被慕晚瑜那个贱人迷惑了，竟然对他自己的亲生女儿下这种狠手。我怎么会摊上这样的父亲？！”

    “什么？天哪！他竟然打了你？他怎么可以打你？你可是他的亲生女儿啊！这真是太让人不能接受了1”

    “那你的母亲呢？她就那样看着吗？还是她不在家？”

    “……那肯定是你的母亲不在家，如果她在家的话，怎么会任由着你被打成这样？”

    视频里，朱琳的表情极其的夸张，说出的话也多是为傅婉婷喊不平的。

    “不！我妈在家，但是她竟然装聋作哑……”一说到这里，傅婉婷的眼里又射出了阴毒的冷光：“我看一定是慕晚瑜那个心机婊故意挑拨我和我妈之间的关系，我妈也是傻，竟然听信了那个贱人的，不听我的！”

    “那你现在准备怎么办呢！你身上的伤怎么样？没有很疼吧？”朱琳又装作一副很关心傅婉婷的模样。

    “疼，怎么会不疼？我从小到大，还从来没有受过这么重的伤。这都是拜慕晚瑜那个贱人所赐，我一定要加倍的给她还回去。朱琳姐姐，你就赶紧给我拿个主意吧，我知道你最有办法了！”

    “那，让我先想一想。”视频里的朱琳先答应了下来，然后，就露出一副默默沉思的模样。

    其实朱琳倒是不担心傅婉婷会不再相信她。她早就摸清了傅婉婷的性子，，在他眼里，傅婉婷就是个蠢货，只需要她稍微的哄一哄，就会对她言听计从。

    只是她没有想到，慕晚瑜竟然能够说服如此袒护傅婉婷的傅江宁。而方文韬为了与慕家建立好关系，竟然会对自己的亲生女儿下这种狠手，逼着女儿去慕家道歉。

    不过，这样也好……

    朱琳的脑海里，忽然又浮起了一条，阴险的毒计！

    “婷婷，你想要报复莫婉玉慕晚瑜那个心机婊，办法呢，也不是没有？但我觉得你恐怕，不敢去做！”朱琳故意的这样刺激傅婉婷。

    “什么办法？朱琳姐姐你快说，只要你说出来，我就敢去做。我就不相信这世上还有我傅婉婷不敢做的事情！”

    朱琳又故意犹豫了一下，才压低了声音说：“婷婷，既然你爸妈让你去慕家给慕晚瑜道歉。那么，你就去吧，不仅要去，还得诚心诚意的去。另外，慕晚瑜不是还要你给她敬酒道歉吗？那你就再给她准备一瓶好酒……”

    “你说什么？朱琳姐姐，我没想到，你既然也跟我爸妈一样，都向着慕晚瑜那个贱人，还想让我诚心诚意的去给那个贱人道歉，不可能，绝对不可能！”还没等朱琳将话说完，傅婉婷就打断了她的话，如是说。

    “怎么会不可能呢？”朱琳不慌不忙的半眯起了眼睛，缓缓道：“婷婷，你不要着急，我说得诚心诚意的道歉，只不过是表面上的，但实际上。你需要做的事情是……”

    她将声音压得更低，傅婉婷将耳朵靠近了，才听清楚。

    然后，傅婉婷的脸上渐渐的浮起了满意的笑，那暗含着恶毒的眼光也变得更为阴冷……

    又在房间里面呆了一阵子。傅婉婷便让佣人将方文韬和傅江宁都请到了她的房间里。

    当着方文韬和傅江宁的面，她竟然“扑通”一声的跪在了地上，滚出眼里的两行清泪，可怜兮兮的说：“爸、妈，你们就别再绑着我了，好疼，我真的好疼！我答应你们，吃了晚饭，就去慕家给慕晚瑜道歉！”

    然后她又迅速的抬起头，咬着牙齿说：“不过我可不认为我做错了，谁让慕晚瑜霸着我喜欢的男人？我肯去慕家给她道歉。只是不想让慕家刁难你们，不想让你们太为难！”

    傅江宁一听这话，心顿时就软了。

    不管怎么样，她的女儿都同意去慕家道歉了。而且同意的原因，还是为了他们！这就代表不管女儿有多骄纵任性，心里终究还是有他们这做父母的。

    所以她才不管在女儿的心里，是否还记恨的暮霭里慕晚瑜呢！

    方文韬也有了一丝丝的动容。

    如果女儿直接就说她真的想通了，知道自己错在哪里了。那么他肯定会怀疑她，他太清楚自家女儿的性子，她不可能在这么短的时候内就会认错！

    可现在女儿的意思却是她已然妒恨慕晚瑜，只是对他们妥协。

    所以他觉得她说的应该不是假话，心里也有了一些安慰。

    可是方文韬并不知道，这些话都是朱琳教傅婉婷说的，为的就是打消方文韬心里的疑虑。

    “不过，我们去慕家道歉，还要给慕晚瑜敬酒，也不能失了我们方家的面子，所以，我准备把我珍藏已久的那瓶酒。送过去给慕晚瑜。”傅婉婷继续按照之前朱琳教她的话说。

    那瓶酒，是个关键……

    “你能这样想？自然是好的。”方文韬深深的看了一会儿傅婉婷，并没有从傅婉婷的脸上看出什么端倪。便也信了她的话。在看到她这幅样子，也终究有些不忍，便让佣人将绑着她手脚的绳子都解开了……

    晚饭过后，傅婉婷却又在房间里折腾了很久，将自己打扮的漂漂亮亮的。才抱出了她说的那瓶酒来。

    方文韬见她打扮的这样花枝招展，就知道她的心思不全是缺点，给慕晚瑜道歉。多半，还是想趁机再勾搭勾搭盛家桐……

    他在心里无可赖何的叹了一口气。

    她愿意上门去认错，他也不敢再有什么别的要求了，只要到了慕家，她能够按照慕晚瑜的意思去做，让这件事情，尽快的平息下去！他也就心满意足了。

    半个多小时后，们来到了慕家。

    傅婉婷一走进慕家的客厅，就看见慕晚瑜坐在椅子上，神情淡然，像个高贵的女王一样，等着她过去向她低头……

    又看到盛家桐和就坐在慕晚瑜的身边，温柔似水的挽着慕晚瑜，却连看都没有看精心打扮过的她一眼。

    她心里顿时迸发出强烈的恨意，恨不能马上冲过去，将他们两人拉开！

    “婷婷，快过去，给慕小姐认个错。慕小姐是个心善的人，你只要好好跟她道歉，她肯定不会再多和你计较。”

    “你毕竟年纪还小，以后做事情，不要再这么任性妄为，也不要再去招惹不该招惹的人。”

    傅江宁将傅婉婷推上前，却又说了这么一番话。

    诚然，她说这话是在催促傅婉婷尽快给慕晚瑜道歉。但这话里面的暗含的意思却仍让人心中有些不舒服。

    什么叫做，傅婉婷年纪还小？

    什么叫做，慕晚瑜不会再多和傅婉婷多计较？

    什么叫做，不要再招惹不该招惹的人？

    傅江宁这分明是在说慕晚瑜以大欺小，欺负比她小的傅婉婷。

    不过是几句不甘心的话，慕晚瑜倒也不是那么的在意。她只是望着傅婉婷那一幅不情不愿的模样，冷冷淡淡的问：“晚宴上的事情，傅小姐真的知道自己做错了吗？”

    “哼，本小姐怎么可能会做错事情？要不是你在我爸妈面前说我的坏话。逼着他们押我来给你道歉，你以为我会来吗？”

    傅婉婷恨恨的瞪着慕晚瑜，她真的恨极了慕晚瑜这么一副高贵优雅，大义凛然的模样。

    “是吗？原来傅小姐之所以来给我道歉，还是被人逼着来的呀？不过……这也没有关系，傅小姐既然来了，就按照我们之前说好的那样做吧！”慕晚瑜再一次表现出了她的大方。

    “你不就是想要我跟你认个错吗？好，我现在就说：慕小姐，对不起，我错了！您大人有大量，原谅我吧！”

    傅婉婷来到距离慕晚瑜三步远的地方，僵硬的说完这话，就准备打开手里的酒。

    “等等！”盛家桐忽然出声：“如果我没有记错，晚晚之前和你们约定的是——你得先跪下，向晚晚磕三个响头，再敬酒认错，这件事情才算完。”

    “你……盛先生，你们可不要做的太过分了！”傅江宁羞愤出声。

    “不过是按照约定而已，又有什么过分？”慕贤佳轻飘飘的反驳了回去。

    “不，我绝对不会给她下……”

    那个“跪”字还没有被傅婉婷说出口。方文韬就忽然上前，一脚踢在了她的膝盖窝。她的双腿被迫向前一曲，“咚”的一声跪在了地上！

    羞恼、不甘、愤恨……瞬间涌上了傅婉婷的心头，她红了眼眶，忽然像是疯了似的爬了起来，拔开了那酒瓶的塞子，就双手抱着酒瓶，举高到了她的右耳边，嘴里喊着：“贱人，我毁了你！”

