    夹巷。

    唐南斋为首，六名白袍修士脸色铁青，大步前行。

    沿途偶尔有鬼魅一闪而逝，七人均是视若无睹，只有拦在路上的，才会被七八道术法同时淹没，当场灰飞烟灭。

    很快，他们抵达了紫藤花架的院子。

    花架下的灵鲤察觉到来者身上萦绕的杀意，被激起凶性，疯狂跳出水面，试图噬咬人肉。

    唐南斋头也不回，反手一挥袍袖，池水猛然一震，内中残存灵鲤瞬间沦为肉糜。

    出了月洞门，便是曲折的登山石径。

    只是一干人急于为林蒙报仇，又自恃实力，根本懒得浪费时间，直接施展遁法，直扑山顶祠堂！

    没多久，他们便到了山腰。

    就在这时候，前方有人周身血光萦绕，赫然是动用了燃血大法奔逃。

    “是赵昌安。”唐南斋这边看了眼，林蒙之姐林珑恨声说道，“他向来与张硕要好。”

    “唐师兄！”赵昌安也发现了他们，连忙改变方向迎上来，急声说道，“祠堂里……”

    话音未落，唐南斋已经鬼魅般出现在他面前，不由分说就是一拳砸下！

    嘭！

    赵昌安连惊恐意外的表情都来不及浮现，整个脑袋宛如西瓜一样，轰然爆裂。

    鲜血混合着碎肉，纷纷洒洒，飘落满地。

    扑通。

    无头尸身缓缓倒地。

    唐南斋伸手一招，将他身上的储物囊摄到手中，强行破开其禁制之后，直接扔给了林珑。

    “这是第一个。”唐南斋面无表情，“继续。”

    就在此刻，远处又有人急速遁来。

    裴凌随意选了个方向，没想到尚未下山，就遇见了人，正有些迟疑该不该上前，却发现了倒毙在唐南斋脚前的无头尸体，赫然穿着赵昌安的衣服。

    他二话不说，转头就跑。

    只是当他看到唐南斋的时候，唐南斋一行人也看到了他。

    唐南斋见其遁法不凡，直接遥遥一拳，轰向他后背！

    一个巨大的灵力拳影重重砸向裴凌，裴凌于半空之中拔出厌生刀，血煞刀法在这一刹那运转到极致，宛如实质的血气包裹着惨白的刀身，狠狠斩中拳影。

    砰砰砰砰砰砰砰！

    裴凌直接倒飞出去，巨大的力道让他连人带刀撞断了七八株大树，才堪堪摔入一丛枝繁叶茂的灌木。

    顾不得多想，他咳嗽着站起身，立刻再次施展血鬼遁法，消失不见。

    “竟然没死？”林珑一怔，唐师兄的实力，在练气九层巅峰之中，也属于顶尖。

    论单打独斗，此刻山庄中的练气九层修士，无一人是其对手。

    刚刚的赵昌安，好歹也是练气八层巅峰修为。

    却连唐师兄正面一拳都抵挡不住，当场身死道消。

    这眼生的修士不过练气七层，尚且不如赵昌安，竟然接了一拳没死不说，还能继续逃？

    唐南斋也露出些许意外，但旋即继续朝山顶祠堂前进。

    他所修蚀骨拳乃是外门诸法阁最昂贵的几门术法之一，堪称外门功法锻骨诀的克星。

    中拳者全身骨骼都将被蚀骨拳特有的拳劲腐蚀一空，最终只能在极度恐惧之中活活痛死。

    非是玉骨大成，在这门拳法面前，根本毫无抵抗之力。

    那小子就算当场没死，也活不过几个时辰！

    一行人继续上山，没多久，便踏入了祠堂的前庭。

    “唐师兄，这里没人了。”入内之后，尚未走到照壁前，一名修士用力嗅了嗅四周的气味，开口说道，“他们似乎在里面遭遇了强敌，刚刚是在分头逃窜。”

    唐南斋皱起眉：“都逃了？张硕也逃了？”

    那修士再次耸动鼻子，甚至脑袋上出现一对毛茸茸的耳朵，瞳孔也变成了竖瞳，显露些许兽化痕迹，仔细分析一番后，摇头：“张硕没有……他似乎还在里面。”

    “走！”唐南斋不再多言，带头迅速绕过照壁，见不远处正堂门户紧闭，侧头看向那擅长追踪的同伴，见他点头，毫不迟疑，重重一脚踹开大门，走了进去。

    ……而此刻，裴凌正小心翼翼的躲在角落里，拉开衣襟，查看自己的伤势。

    嗯？

    已经自愈了？

    裴凌微怔，旋即想到，可能唐南斋看他只是练气七层，心生轻视，所以没用全力。

    不管怎么说，这是件好事。

    确认自己身体没问题，他整理好衣袍，心思顿时转到了天道筑基之法上。

    来时的路上，在血傀轿里，靠着极品淬骨丹的好感加持，裴凌已经从张硕等人口中套取了大量关于筑基的常识。

    此方世界，筑基分为人道、地道、天道三种。

    修士修为达到练气九层巅峰，所能容纳的灵力已经达到肉身极限，想要更进一步，便需开辟元海，筑就道基。

    所谓人道筑基，便是按部就班，在练气九层巅峰之时，吞服筑基丹，破元开窍，以一身灵力筑出人道道基。

    人道道基所产出的真元，比练气期的灵力强上些许，且因为开辟出元海的缘故，吸纳天地灵气不再受肉身限止，因此一旦踏入筑基，精气神都将发生翻天覆地的变化，实力远非练气期的修士能比。

    而地道筑基，却需要特殊的法门，除了筑基丹之外，还得收集特定的天材地宝，提前在体内打下道基的基石，最后炼入五行精魄，方能筑出地道道基。

    地道道基所产出的真元，更为精纯，完全不是人道真元能比。

    并且因为筑基时炼入五行精魄的缘故，从此对于五行之力都有着相当的亲和，若是同境界交手，地道筑基的修士，可以说，是全面碾压人道筑基。

    而最后的天道筑基，要求更为苛刻，成功率也最低。

    只是一旦成功，便能一骑绝尘，远超同侪。

    当初韩氏山庄的韩思古师兄，便是为了寻找天道筑基之法失踪。

    关于天道筑基之法的传闻少之又少，即便是张硕等人也不是非常清楚，但他们都很确定的是，任何一种天道道基，都可堪称同境无敌！

    所以既然韩氏祠堂有着这样的机缘，那就绝对不能错过。

