    那名巡海夜叉一族的返虚大能，仿佛也知道时间紧迫，留给他的时间不多了。

    他必须尽快解决掉孟章，然后寻找地方藏起来，以躲避来自天宫的天罚。

    他的攻势变得愈发猛烈，如同狂风暴雨一般。

    这里本来就是大海之上，是海族不折不扣的主场，正合适海族发挥全部实力。

    而且这名海族强者几乎是肆无忌惮，毫不在意对周围环境的破坏。

    在交手之前，孟章就主动飞上高空，就是想要尽可能的远离星罗群岛的主岛，避免大战波及，对其造成太大的破坏。

    主要还是敌人来得太急，孟章来不及飞出去太远，只能尽量高飞。

    在他们交手的高度和距离，战斗的余波扩散开来，还是不可避免的对星罗群岛造成了很大的危害。

    在孟章出面之后，星罗群岛主岛之上，就立即开启了护山大阵，防范敌人的攻击。

    星罗群岛长期都是对抗海族的第一线，经过裘家兄弟这样的阳神期修士经营多年。

    在星罗群岛这片基业建立之初，紫阳圣宗也是曾经全力支持过的。

    星罗群岛之上的护山大阵虽然只是四阶，可是防御力极强，对于阳神期敌人的攻打，都有几分抵挡之力。

    现在主岛之上的驻守修士，已经猜到了是返虚级别的强敌来袭，哪里还敢有丝毫的保留。

    能够让孟章主动出面，严阵以待，接下来返虚大战肯定是激烈无比。

    岛上护山大阵的威力已经被催发到了极致，岛上凡是能动的修士都努力加入防御，将自己的力量投入到了大阵之中。

    返虚之下，皆是蝼蚁。

    就在这一刻，岛上的修士们，深刻无比的理会到了这句话的意思。

    虽然孟章和海族强者大战的地方距离这里还远，可是战斗的余波还是很快传递过来。

    在此种冲击之下，只见整座护山大阵上面的光芒一下子暗淡下来，就仿佛是风中的残烛，随时都会熄灭一般。

    整座庞大的主岛，此刻都在开始剧烈颤抖，仿佛下一刻，就会爆发史无前例的大地震，将整座主岛都彻底震塌一样。

    以孟章的感应能力，自然早就知道了主岛面临的危险局面。

    可是他此时自身难保，早就没有余力顾及其他了。

    大概是心中有着依仗的关系，孟章显得很是坚韧。

    无论敌人的攻势如何猛烈，局面看上去多么的危险，他都能勉强坚持下去，一直不被对方拿下。

    那名海族强者越是着急，越是拼命，越是拿不下孟章。

    孟章始终吊着这么一口气，不让对方得逞。

    当然，斗了这么久，孟章心里也有了疑惑。

    战斗开始都这么久了，怎么天宫的天罚还是没有降临？

    到底是怎么一回事，到底出了什么样的意外？

    是天宫那边出了差错，有人故意为难自己？

    可是在此等大事上面，就算是和孟章敌对的人族修士，都不敢公然陷害孟章。

    有着伴雪剑君盯着，难道真有人敢在这个时候内斗不成？

    孟章虽然心头思绪纷飞，可是表面上丝毫不显，仍然努力战斗。

    道门的返虚期修士是非常难以杀死的。

    孟章就算此战落败，被敌人毁掉肉身乃至重创阳神，也不会轻易陨落。

    他的阳神已经在突破返虚期的时候寄托这片天地。只要这片天地不灭，就难以彻底摧毁他的阳神。

    大不了，就是在战后花费更多的时间和精力，慢慢恢复阳神，然后重塑肉身。

    当然，这样一来，孟章这名返虚期大能，将在很长一段时间之内，都无法发挥作用，等于是个半死之人了。

    到时候，他不但无法继续照拂太乙门，还要防备敌人暗中彻底抹杀他。

    实际上，眼前这名海族返虚大能，本来就没有彻底灭杀孟章的打算。

    他的目的是重创孟章，让孟章不得不退出这场大战，甚至重创其根基，影响到其接下来的修炼。

    孟章虽然不知道敌人的算计，可还是本能的全力抵挡，不让敌人伤到自己。

    孟章支持的越发辛苦了，眼见快要支持不下去了。

    在距离星罗群岛万里之外，极高的天空之中，一名身形高大，头生双角，面容威严无比，让人一看就不敢直视的老者，正傲然耸立在那里。

    无论是从长相还是从气息上来看，稍有经验的人族修士，都应该知道这是一名真龙一族的强者。

    这样的高空已经非常接近九天这处特殊区域了。

    按照正常情况，各大异族的强者们，一般都不会在这里出没。

    如果被天宫发现了踪迹，天宫很快就能反应过来，派出强者过来围剿。

    但是这名真龙一族的老者仿佛对此毫无所惧，一点都不担心被天宫强者围剿。

    这名真龙一族的老者出现在这里已经有一会儿了。

    只见他头顶的天空之中雷云密布，电闪雷鸣，仿佛有无穷无尽的雷霆在这里聚集。

    经过一番酝酿之后，一团耀眼的雷电光团猛然轰向了那名真龙一族的老者。

    这名老者满脸不屑之色。

    “真是不知趣，还要来一次吗？”

    话音未落，那团雷电光团已经临头了。

    雷电光团之中蕴含的力量恐怖无比，单是其气息，就足以让普通的返虚大能心惊胆战。

    在钧尘界诸多种族之中，真龙一族绝对是最强的种族之一。

    单论天赋和天生本领，恐怕只有土著之中少数特别强大的神明，才能和真龙一族相比。

    返虚级别的真龙，更是强横无比，足以在钧尘界称雄称霸，让天宫都不得不小心应对。

    返虚期大能之中，也是有高下之分的。

    真龙一族的返虚期大能，绝对能够称得上是钧尘界最强的那一批。

    这名老者在真龙一族之中，也是赫赫有名的老辈强者。

    只见他高举右手，硕大的拳头对着空中狠狠挥去。

    霸气十足的拳头准确的击中了那团雷电光团。

    轰然巨响过后，那团雷电光团就此消散了。

    这名老者脸上飞速闪过一丝痛苦之色，身体微微颤抖，拳头一片焦黑。

    显然，接下这一击，对他来说，同样不是一件简单的事情，还是需要付出足够代价的。

