    “你电话。”

    当张宣放烟花正开心时，杨蔓菁突然从楼上下来，来到身侧喊他。

    张宣瞟她一眼，就基本猜到是谁了。

    不是很想接，因为他屡次都说不过人家。

    但考虑到大过年的，做事不能太难看，遂又跟着上了楼。

    拿起听筒一听，果然是小十一的声音。

    两人互相打招呼，互道声新年好。

    之后，小十一慢慢声声开口道：“蔓菁刚才告诉我，说你想我了，说你好想好想我，却又不好意思。

    是不是真的啊…

    我听了后很纠结，但毕竟是大过年的嘛，我也不能绝情，就打过来了。”

    话到这，她就摆出一副倾听的样子说：“说吧，本姑娘现在心情好，给你个机会，说说你是怎么想我的？

    是想我的胸了，还是想我的大长腿了，还是想我的脸了？或者我九好十好，哪里都好，想我整个人了？”

    听着这先发制人的话。

    听着这化被动为主动的话。

    听着这极其不要脸的话。

    张宣雷得肝疼！

    对着看戏的杨蔓菁横个白眼，张宣就道：

    “你的狗腿子没跟你讲我和杜双伶的事吗？都快要谈婚论嫁了，这个时候你应该祝福我。”

    小十一无声无息笑了，糯糯地说：“是吗，有这么回事吗？蔓菁没跟我讲呢，她只告诉我：你要背着她和别个姑娘开房。

    都这样了，我还怎么祝福你？”

    紧接着，她又说：“开房的姑娘好看吗？有没有我好看？”

    张宣没好气道：“身材比你好。”

    小十一不信：“你都没碰过我的身子，怎么能说比我好？

    况且我这身材是黄金比例，各个部位尺寸不大不小，刚刚好。不信的话，回学校你可以找安静地方亲自量量。”

    然后不等张宣回话，小十一压低声音悄悄摸摸问：“比我的还好，那不就是畸形了吗，张宣，你难道喜欢畸形的？”

    张宣晕头了，是彻底怕了这比自己还脸皮厚的女人。

    啪！

    懒得再搭理，把电话挂了。

    接着一推，把偷听电话的杨蔓菁一把推开，气得，又补上一沙发枕头。

    狠狠地再补上一沙发枕头。

    …

    陪着舅舅两口子聊了会天，陪着看了会春节联欢晚会。

    晚上10点过。

    张宣洗漱一番，一个人来到书房，把门反锁。

    打开录音机，先是听了会周慧敏的歌，一点一滴开始集聚精神。

    二十分钟后，张宣凝神静气，慢慢沉浸在了自己的世界中。

    某一瞬间，当感觉世界清净，感觉再也听不到外面哭爹喊娘的鞭炮声时。

    把墨水瓶摆好，铺开纸，拧开钢笔帽，开始写“潜伏”。

    虽然今天是过年夜，虽然外边一片嘈杂，但张宣的状态却出奇的不错。

    “沙沙沙……”

    笔走游龙，不知不觉间，竟然写满了1900多字。

    手腕有点累，也是赶紧停笔。

    张宣蹙眉，盯着白纸，一不留神竟然超标了700多字。

    而且写作过程中自己还没察觉，不可思议。

    耐着性子检查一遍，发现思路开阔、文笔细腻、故事性强。一点都不比以前的差，甚至更好。

    嚯，这就怪了！

    不愧是过年，难道还有buff加成？

    这么想着，张宣开始反复琢磨，反复修改…

    如此来回三遍，看看表，时间已经走到了2：19

    得，想起来的张宣拍拍额头，竟然耽误时间了，没给米见打电话。

    外面一片漆黑，想来米见应该也是睡了吧。

    算了，打不成了。

    虽然很是遗憾，但也没办法了，这么想着，张宣起身，收拾一番回到卧室。

    脱衣，躺下，闭眼，睡觉。

    这个晚上，张宣做了个梦。

    梦里出现的人不是有过荒唐的谭露，也不是文慧。

    而是米见。

    梦里的场景不是卧室，不是厨房，也不是室内。

    在一个公墓，在一座墓碑前。

    墓碑上有遗照，是刘怡的遗照，30岁左右的样子，黑白里的一颦一笑，称的上风华绝代。

    墓碑前有两个人。

    一个是张宣自己，一个是米见。

    此时两人的样子都比较老了，60多了，快70了。

    米见跪在地上，先是对着墓磕了三个头，点三根香，随后烧了一些纸钱。

    米见同遗照对视足足有三分钟，静默许久后，突然喃喃自语说：

    “好多人问我，这辈子单着后不后悔。我告诉他们，路是自己选的，活的潇潇洒洒，没什么后悔的。”

    说到这，米见侧头看向张宣，叹气道：“你知道吗，如果说我真的有什么后悔的地方，就是感觉对不住妈妈她老人家。

    她给我了我优秀的脸蛋，优秀的基因，却在我这断了，没能传承下去。”

    迎着她的目光，张宣秒懂是怎么回事：米见哪是后悔漂亮的脸蛋没传承下去啊，分明是后悔没跟自己要个孩子。

    她大半生活的清贵，活的惬意，到夕阳红了，却忽的跟他说后悔没要个孩子！

    听不得这话，张宣这个糟老头子突然破防了。

    好多年没哭过的老头子猛然哭了。哭的像个孩子。

    像小孩一样哭了。

    几十年不知道泪滋味的老头子，猝不及防地泪如雨下。

    老泪纵横…

    米见认认真真地瞅了会他的眼泪，尔后会心一笑，拿出纸巾，一边给他擦眼泪，一边安慰说：

    “你啊你，哭什么呢，都这把年纪了有什么好哭的呢。

    我这辈子虽然没嫁你，但其实和嫁你也没两样，至少在精神上你是胜利者，别得了便宜还卖乖。”

    讲着，米见换一张纸巾说：“如果你有心，下辈子就早点找到我，把我娶回家。”

    然后她又看向墓碑，看着“刘怡”遗照，问：“你说，人有下辈子吗…”

    梦境破碎…

    到这里，还没等到张宣回答，梦就破碎了…

    张宣醒了，猛地睁开了眼睛。

    在黑暗中呆傻30来秒，他才反应过来。

    他才发现这是一场梦。

    可眼角湿湿的，他娘的这哪是一场梦啊！分明是回忆，分明就是上辈子发生过的事情。

    真真实实发生过的事情。

    他记得：那一天是清明，自己陪米见去扫墓…

    张宣从床头抽一张纸，擦擦眼角。

    整个人往床头一靠，又在黑暗中开始发呆。

    他在想，他在记忆，他在好奇…

    好奇26岁那年：杜双伶找到米见，两人在屋里谈了一个多小时，这一个多小时到底谈了什么？

    导致米见招呼都不打一声，就离开了南京，回了首都。

    并且从那以后，米见五年之内再也没有踏足过南京，这座张宣和杜双伶工作生活的城市。

    ……

    新年的第一天，外面又响起了鞭炮声。

    接着鞭炮声此起彼伏，连成一片，热热闹闹。

    外面有人敲门。

    外面有人喊。

    “满崽，高升了，要吃饭了。”

    张宣仰头望着模模糊糊的天花板没反应。

    “满崽，高升了，要吃饭了。”

    外面的声音又喊一遍，伴随敲门声。

    亲妈的声音，这次有反应了。

    张宣回过神，下意识问：“老妈，几点了？”

    门外的阮秀琴说：“快6点了，高升了。”

    时间过的这么快吗，才做一个梦啊，就快6点了吗？

    张宣揉揉太阳穴，看一眼窗外，还是一片漆黑，偶尔有鞭炮声照亮夜空。

    拉开灯，穿衣，下床，开门。

    见他出来，阮秀琴温温笑说：“满崽，新年快乐。”

    张宣深情地拥抱下阮秀琴同志，也道：“老妈，新年快乐。”

    “赶紧去洗漱，你舅舅一家子都在楼下呢。”

    “嗯。”

    蹭蹭蹭地，两人开始下楼。

    只是行到拐角时，阮秀琴回头说：

    “昨晚你那个同学打电话给你，当时我告诉她你在创作，她就让我别打扰你了，说今天再打过来。

    等会你给人家主动回个电话过去，这是礼貌。”

    张宣问，“谁啊？”

    阮秀琴说：“上次来家里，那个穿白衣服的闺女，米见。”

    ps：求订阅！求月票！

    今天很忙！更晚了，抱歉呀。

    请给米见点点爱心…

