
    谭颖？

    顿时，一群记者都是微微一愣。

    就连那个短发女孩也愣住了，没想到安诗琪的助理会叫谭颖去单独采访，这可是独家采访，十分珍贵的。

    一般都是给那些大的传媒公司的。

    “小颖，快过去啊，让你去单独采访诶。”短发女孩高兴地叫道。

    “会不会是叫错了，她怎么会认识我呢？好叫出了我的名字。”谭颖有些发愣。

    “也对哦。”

    短发女孩点点头，也感到十分奇怪。

    这时，那位女助理却是看了过来，问道：“你就是谭颖小姐？”

    “啊，我是，不过我只是——”谭颖有些结巴地说道，他还有些反应不过来。

    “你叫谭颖就行了，来的记者之中，只有你叫这个名字。”女助理直接说道，然后微微一笑，“跟我来吧。”

    “等一下，这不可能，明明应该是我去安诗琪采访才对，怎么会是这个女人！”这时，刚才那个秃顶男子立刻出声叫道。

    他脸上表情十分激动，他之前才嘲讽了这两个女人，现在居然变化了这个女人去采访安诗琪，让他怎么能够接受。

    “这是我们总经理的安排，还轮不到你来过问吧。”

    对于这个秃顶男子，女助理就没有这么好的脸色了，带着谭颖朝着后台走去。

    “这，这怎么可能！”秃顶男子难以置信地叫了一句。

    “切，让你这么自以为是。”短发女孩顿时得意地笑了起来。

    “杨部长！”

    秃顶男子顿时眼中闪过一丝愤怒，他明明已经许诺了那个杨部长好处，现在却变成了其他做专访。

    不仅专访没了，还被这个小女孩狠狠地打脸了，他如何能够不生气。

    叶欢这个时候，带着小影和路彭泽一起走了出来，他准备前往酒仙谷了，顺便看上一眼。

    叶欢随意看了一眼，便朝着电梯处走去。

    “主人，你要去哪里？让我陪一起去吧。”小影跟在叶欢身后，忽然出声说道。

    她的眸子微微一动，说道：“我一直在吸收这黑煞之气，实力提升很快，一定能够帮到你的。”“不用了，你就在这里吧，跟在安诗琪，保护一下她。”叶欢轻轻摇头，淡淡地说道：“现在炎黄觉醒那边应该已经知道我和九泉药业的关系了，他们的那位组长也不知道什么时候出关，现在你还是留在这里

    ，保护安诗琪的安全比较重要。”

    听到叶欢的话，小影也不再多说了，只是眼中闪过了一丝失落。

    她好不容易晋级战神级，只是想要跟随着叶欢，去闯荡。

    “现在你的修炼速度很快，我希望你早一点到先天境界，这样才是真正对我有帮助，你明白吗？”

    叶欢微微回头说道。

    小影的眼神一凝，俏脸上顿时出现了一丝坚毅，道：“主人，你放心吧，我一定不会让你失望的！”

    先天武者！

    如果是正常修炼的话，她这一声都没有机会晋级，现在叶欢给了黑煞气珠子这件宝物，先天境界触手可及，她怎么能够不努力。

    叶欢点点头，正准备离去，忽然一个略带惊喜的生育险响了起来。

    “叶欢？”

    叶欢的神识早已经发现她们了，自然是懒得去招呼而已，这一声叫喊正是柳菲儿发出的。

    她带着自己的父亲，朝着叶欢这边走来，惊喜地叫道：“叶欢，没想到你也来这里了，你来干什么啊？”

    “没事，我马上就要离开了。”叶欢也不想废话，他还要去酒仙谷呢，虽然还有几天时间，但他准备早一点达到。

    “哦。”

    柳菲儿眼中顿时闪过一丝失落，她看得出，叶欢没有心情和她说话的样子。

    柳菲儿心中也郁闷不已，自己好歹也是松江大学的校花，容颜和身材绝对是最顶级的。

    虽然叶欢身边的女人，个个都很漂亮，但是柳菲儿自信不会输于她们多少，多少富家公子都对柳菲儿有爱慕之心，唯独这个叶欢竟然对自己完全没有兴趣的样子。

    “菲儿，你在这里干嘛？”

    这时，一个青年走了过来，带着淡淡笑意。

    这人是谢博文。

    “谢博文，你来干什么？”柳菲儿俏脸上顿时出现了一丝厌烦，对这个纨绔公子没有一点好感。

    “好了，菲儿，不要生气了。”谢博文也不生气，反而是笑着说道：“之前我父亲都是说的气话，你放心，只要你答应和我在一起，我会让我父亲给你们北秋医药的二级分销商的。”

    谢博文一身西装，看上去还有几分帅气。

    不过为了一个女人，却使用这样的手段，实在有些下作了一点。

    “谢博文，我是不可能和你在一起的，你给我走开！”柳菲儿顿时一怒，冰寒地说道。

    如果不是他们飞宇药业一直打压，他父亲的北秋医药也不会落到如此地步。

    “我已经有喜欢的人了，你放过我好不好，放过我父亲的北秋医药！”柳菲儿无奈地说道，如果没有飞宇药业的打压，他们北秋医药会发展得好得多。

    而且现在飞宇药业马上要成为九泉药业的一级分销商了，如果他们在出手，让北秋医药连药材供应商也做不成的话，那她们北秋医药就完蛋了。

    所以，即便是柳菲儿心中十分不愿意，也只有朝着谢博文哀求道。

    “你有喜欢的人了？”谢博文眉头一挑，顿时看向了叶欢，毕竟刚才柳菲儿正好和这个清秀的青年在交谈。

    “难道就是他？”

    叶欢没有说话，表情淡漠。

    “我不在意你喜欢谁，我只要你和我上床就行了，将处子之身交给我，陪我玩一个月，以后的事情我就可以不过问了，我们飞宇药业也不会再打压你们了！”

    谢博文眯起眼睛，淡笑着说道。

    柳菲儿的俏脸顿时冰寒无比，没想到谢博文这么无耻，这种话都能够说出来。

    “这个变态！”谢博文却是丝毫不在意，反而是看向了叶欢，嬉笑着说道：“兄弟，在下飞宇药业的总裁的儿子谢博文。我想和柳菲儿在一起，我想，你没有意见吧。”
