    听着这喊声，刚刚咳嗽一番的尚嘉保立刻头往外看。

    “咚…”

    “咚…”

    “咚…”

    只听见一声声的鼓声大作。

    “虎…”

    “虎…”

    “虎…”

    城外的剿匪军一声声唤喊着，在远处齐步大进的模样，似乎要大军压近。

    “这是怎么回事？他们这是要蚁附攻城吗？那埋着这些大铁桶用来干嘛的？”尚嘉保看着城门外六十丈左右那一个个被半埋在地里的铁桶，摸不着头脑的问道。

    这些铁桶估计得有一百多口。分两道，两道中间间隔一丈半模样，每个铁桶左右隔小半丈的距离。

    “难道这些是大炮？”看着这一口一口埋设对着城门的大铁桶，巴尔虎.泰丰忍不住猜想着回答道。

    不过随即，他又否定了自己的说法。

    “要说是大炮，没有理由这么是这么薄的铁桶才对啊！这恐怕都还没有发射就把自己炸膛了。”巴尔虎.泰丰说道。

    “你说道有道理。”尚嘉保也认可的点了点头。

    随着剿匪军的鼓声响来，埋铁桶的人马都纷纷撤了回去。不单是那些埋铁桶的人马，连在两侧防守着的火枪兵也退了回去。

    一切的古怪，让在满城门城头上的守军很少看不透。

    此时，又听见城头处有守卫喊道。

    “看，那些埋着的铁桶后面有火烟升起来。”

    人的视力终究是有限，在一百五十米外要看到那些轻微升的火烟的确不容易。不过终究有一些人的眼睛要敏锐一些，可以发现这微小的变化。

    在这叫唤声时，烟雾还不明显。特别是还有微风吹过，散开了烟雾。

    不过，在一分钟后。随着停风以及那些燃烧的火绳不断的产生烟雾。不少人即使看不到地上的火光点，也都可以看得到火绳燃烧出来的烟雾。

    “这反贼还真想着把这些个大铁桶当红衣大炮来用？”巴尔虎.泰丰跟尚嘉保面面相窥，不敢相信的说道。

    “这是我傻了还是城外的反贼太傻，或者说城外的反贼未免太过狂妄。这红衣大炮真有这么容易，朝廷就不用花费上万两的白银来铸造了。”

    “将军，参领大人。卑职想，我大概猜到了那些反贼的想法了。”在二人旁边的一个佐领胡锡.也牙抱拳说道。

    “快说！”尚嘉保迫不及待的吩咐道。

    “是，将军。”胡锡.也牙回道。

    “想来，这反贼也不准备把这些埋着的铁桶当红衣大炮用。他们估计就是想着铁桶埋在了地下，借着泥里面的力量。这炮药能打出去便打出去，不能打出去就是炸膛也能弄出点声音。这样不就可以吓吓我等，好为他们攻城争取些时间了。”

    胡锡.也牙说着还早看透他们套路的一般，忍不住一番嘲笑的样子。随即他有恭谦的抱拳低下了头，静待两位上官对自己判断的理解。

    “对呀，我怎么没有想到。行啊，也牙，头脑好使。”在听完胡锡.也牙的话后，巴尔虎.泰丰快速走到了胡锡.也牙的身旁拍了拍他的肩膀夸奖道。

    “谢谢参领大人的夸奖，这都是参领大人一直对卑职的栽培。”胡锡.也牙也是一顶高帽子回了过去。

    “得了，你小子也不用谦虚，是你的功劳就是你的功劳。”巴尔虎.泰丰满脸笑容的说道。

    “将军，你看这也牙的说法有没有道理呢？”

    “嗯，极有可能。不然他们那些人为什么要走开？估计也是害怕炸膛这才躲开了。”尚嘉保摸了摸下巴，也是认可的回道。

    “不过，聪明一点的人都知道。靠埋，是阻挡不住炸膛的。而且他们还埋得这么远，搞那些铁桶口这么大，要是能打出炮弹来才奇怪了。”

    “阿力舍，去把底下的将士们都叫到城道上来防守。待这些铁桶都炸膛后，我们要让那些敢来进攻反贼知道，我大清的勇士不是他们这么跳梁小丑所能匹敌的，让他们懂得，什么叫做有来无回。”尚嘉保对着身边的旗牌官一脸霸气的吩咐道。

    “嗻，奴才明白。”旗牌官阿力舍双手打了个秋千后，连忙跪地领命道。

    在阿力舍下梯道传达命令之时，那些撤离的剿匪军们已经开始走远。甚至都开始捂上耳朵，看向那些埋地的铁桶处。

    “嘭…嘭…嘭…”

    此时，那被点燃一口口的铁桶没有如尚嘉保等人所想的炸膛。

    只见桶口处冒出了一阵火光，在强大的响亮声后，一股股巨大的浓硝烟由各个铁桶口中冒出。在那销烟前面则飞出了一团团巨大的东西。这东西随着铁桶内的黑火药被点燃而爆发的动力，快速飞向了整个满城城门段。

    “所有人快躲藏！”看着飞出来的东西后，尚嘉保急忙大喊道。

    虽然尚嘉保没有看不清是什么东西，不过由这么大的铁桶口打出来的东西，那怕是泥团，谁要是被砸到也得死去。

    “居然没有炸膛？飞出来的是什么东西。”此刻，已经趴到了城道上的尚嘉保完全不能理解的想到。

    “嘣…嘣嘣…”

    飞到城头的炸药包不断的随着引线爆炸着，迸发出来的气浪形成了一股股的风，夹带着硝烟的气流吹向了剿匪军。

    强大的爆炸声让身处远处的剿匪军将士们无不倒吸一口气，有胆小者甚至身体在颤抖着。

    “太可怕，幸亏自己投降了。不然自己要是受到这样的爆击，就是有十条命也不够死。”被邀过来参观剿匪军围攻满城的孙喜征、张方异、刘大统等人无不面面相窥的念想着道。

    “想不到这没良心炮威力居然这么大，就听这响声，也够城头那些满清鞑子受的了。可惜还是时间太赶，不然多弄些出来，让他们明白敢抵抗我们的下场是什么。”张瑞感叹着道。

    听完张瑞的说法，王凯元觉得自己居然有些哭笑不得。

    两道没良心炮所造成的爆炸只有一分来钟，但是其威力已让马九路明白张瑞之前为什么完全不急着强攻这满城的原因了。

    “感情六哥让大家伙先吃饭，就是给了给他们多点时间，好让他们能多找些人过来守城。就这爆炸，还不得来多少死多少？”

    