
方媛媛瞠目结舌，一时无话可说，好半响才反应过来，可许慧仙却已经停也不停的就走了，她顿时气的浑身发颤，双肩抖动，一下子扑在窗户边上，就见许慧仙带着帷帽已经急匆匆的出了这书斋的门。

许慧仙气的狠了，二话不说上了马车，杀气腾腾的道：“回家！”

许大少爷无奈看她一眼，原本打算骑马的，最后还是上了马车，慢腾腾的挑眉：“别气了，我都说过了，你们这些娘儿们的手段不痛不痒的，没什么意思，还不如叫我来个狠的，你又不听。”

许慧仙瞥他一眼，没吭声。

等到下了马车，二门处早有婆子在等着了，见了他们兄妹回来，喜不自胜：“大奶奶问了不知多少遍了，就担心你们在外头怎么还不回来，快进去吧！”

齐氏的确是已经等了许久了，许顺严令让许慧仙不许出门，让她在家里呆着，可是谁知道儿子却怕妹妹受了委屈，还是把人带出去了，她心里担惊受怕的不行，等到见了女儿回来，才沉下脸来：“说了在家里好好呆一阵子，怎么又出去了？”

现在许慧仙就是该呆在家里，等到这件事逐渐被人淡忘再想法子，这么经常出去，外头又不知道传出什么风言风语来。

许慧仙心情不好，上前伏在齐氏怀里，闷声开口：“我出去散散心。”

“胡说！”齐氏虎着脸哼了一声：“又当你娘是瞎子聋子，我可听说了，你是约了人见面的，你约方家丫头做什么？”

见许慧仙不肯说话，许大奶奶又看向儿子：“她不说，你说！”

许大少爷咳嗽了一声，把事情说了。

齐氏顿时伸手狠狠在许慧仙额头上戳了一下，恨铁不成的数落：“你呀你！你怎么这么沉不住气？！你爹不是都说了，过些时候，一定给你出气，让你安分等着就是，你怎么就是不听？！再说，你胆子也忒大了，怎么敢动咸宁县主的主意？！”

那可是永宁长公主的心肝儿，若知道外孙女儿被人当枪使，还不知道要怎么恼怒。

许慧仙被戳的嘟起嘴：“是方媛媛给我出的主意......”

齐氏没好气，当即就道：“你这个蠢丫头！你以为自己聪明，也中了人家的计策了，方媛媛，你也不想想方媛媛的娘是谁！她可是攀着淳安郡主.....淳安才进的方大人的门！这是两方别苗子，把你也扯进去了，你自以为你是螳螂捕蝉，却不知道人家是黄雀在后！”

许慧仙一时怔住，抬起头不解的看着母亲：“您是说，我也是被利用了？可.....”

齐氏揉着眉心：“你说呢？虽然你祖父是内阁阁老，可是难道方碧平他不是朝中大臣了？何必这等让女儿算计另一个女儿给你出气？你真是，也不动动你那脑子！这分明就是淳安她使唤方氏做的，故意扯着你做由头，以后永宁长公主知道了这事儿，也只会把账记在你头上，你这个傻丫头！真是蠢死了！”

许慧仙目瞪口呆。

方媛媛回了家里也被邵氏狠狠地数落了一通，邵氏是跟邵家连了宗的人家出来的孤女，喊邵文勋一声表兄，后来抓住机会，嫁给了青年才俊方碧平，也算是顺风顺水。

她过的这么顺风顺水，一大缘故就是十分知道眉眼高低。

邵文勋好的时候，她紧紧地攀附着邵文勋跟淳安郡主，每年节礼生辰从不落下，来往甚密。后来邵文勋不好了，淳安也被褫夺了封号，她就开始明哲保身。

可也正是因为如此，她的日子就不大好过起来-----当初靠着邵文勋他们的产业，手里倒是不缺银子用，可是后来哪里还能跟之前那样宽松？

可眼看着孩子们都大了，而且方碧平对于原配的嫁妆看的死紧，一口咬定往后只该是咸宁的，她心里越发的着急起来。

相对着，她对咸宁也实在不能好感的起来，所以听见淳安吩咐她让女儿挑拨咸宁县主跟苏邀两人的关系，她二话不说的就答应了。

至于怕不怕永宁长公主迁怒.....

关系就摆在这里，还怕什么？

只是没想到，女儿的事情到底没办成。

她一来心痛即将到手的好处，二来怕淳安责怪，三又事情没办成还让咸宁躲过去了，气的十分的狠了。

方媛媛自己也难受的要命，又忍不住道：“我也没想到她怎么就那样狡猾，分明我都抢在前头替她出头了，临了她却自己做好人......！”

邵氏顿时头痛，还未想出什么解决的法子来，就见方碧平气冲冲的进了屋，一时忍不住心中一凛。

可已经来不及了，方碧平几步走到跟前，劈手就给了方媛媛一个耳光。

方媛媛被打的尖叫了一声歪过头去，又惊又怕的哭着躲在了邵氏身后。

邵氏急忙伸出手拦住还要上前方碧平：“老爷这是怎么了......”

“你还问我怎么了？你说说她干的什么好事？！你挑拨你姐姐去对付苏邀，你是什么心思？”方碧平眉眼正冷淡：“现如今可倒好了，长公主府气的不行，要找你问个清楚，我看你怎么去跟人家交代！好好的亲姐妹，你不知道好好相处，反倒是算计起人来了，还自以为聪明，我看你是蠢透了！现在苏嵘刚在承德出事，你就在这里欺负他妹妹，你是生怕人家不疑心我们是吧？！”

此时送了沈嘉言回家的苏邀也一下马车就碰见了陈东，她微微冲着陈东点了点头，就径直进了大门。

苏杏仪早已经在家里等着了，见了她回来急忙拉住她的手：“幺幺，到底怎么办？如今也不知道人是怎么样了，我也不敢告诉老太太，生怕老太太气出个什么好歹来.....你说这件事会不会是许家在背后让人做的？”

毕竟算来算去，最近苏家得罪的最狠的就是许家了啊。

苏邀见她慌不择路，先轻声安慰了她几句，才道：“大姐姐先别急，到底是怎么样，我们毕竟还不清楚.......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68552202"  chaptername="七十一章·是谁">加入书签</a>
</div>
