
    就在井田一郎意淫着将叶伊人压在身下的场景时，一辆玛莎拉蒂跑车刷的一声从旁边飞驰而过。

    “艹，是谁啊，竟然敢超老子的车！”

    吕越不爽地骂骂咧咧了一句。

    “咦，好像是你们华夏的那个天后，叫什么安雪瑶？”

    这时，那个身材瘦长的中年人脸上露出诧异之色。

    他刚才正看着窗外，恰好也看到了开车的女人！

    “安雪瑶？”

    吕越和井田一怔。

    对于这位大名鼎鼎的华夏娱乐圈天后，他们也是知道的。

    毕竟超市、公交站等诸多地方都贴着她的广告，想不知道都难。

    接着，他们就见玛莎拉蒂已经开到了云雾山庄门口。

    这时，几个青年从大门一旁走向玛莎拉蒂，将它拦下，似乎交流了几句，很快的就又放行了。

    玛莎拉蒂驶入了云雾山庄内。

    “她竟然也是来这边的，看来，这一次我们是真的有得玩了！”

    中年人脸上露出了淫邪笑容。

    他名叫山口胜平，也是“太阳之炎”的高层之一，是岛国有名的一位流浪武士。

    虽然出身普通，却是天赋惊人，剑道造诣比起各大剑道名流的流主半点不差，如今也是岛国武道界赫赫有名的大人物。

    他除了剑道外，唯一的喜好便是女色，和井田一郎可以说是狼狈为奸，祸害的女人不知道多少。

    这一次来华夏办事，井田一郎说这边有女人玩，他便也就一起跟过来了。

    听到山口胜平的话语，吕越和井田一郎脸上也是露出了只可意会不可言传的笑容。

    很快的，他们的车子也开到了山庄门前，这时先去拦住玛莎拉蒂的几个青年快速走了过来。

    一个青年敲了敲车窗，等到吕越把车窗打开，他皱眉问道：

    “这里是私人地方，你们来干什么？”

    这几个青年都是夜王朝的人。

    林辰平时不在，他们便在这边看守，以防有什么不长眼的家伙来捣乱。

    噗！

    青年话语刚落下，身体便是猛地一顿，脖子上出现一条红线！

    接着，他的头颅和身体分离，滚落到了地上。

    他的眼睛瞪圆，直到死时都不知道，到底发生了什么事情。

    血液洒满了一地！

    山口胜平不知何时，已经下了车，此时他手中拿着武士刀。

    收刀入鞘的同时，他摇了摇头，一副很是失望的样子，用岛国语道：

    “啧啧，砍支那猪真是一点挑战性都没有。你们实在是太弱小了！”

    突如其来的变故，让其余几个青年都是一怔，下一秒，脸色惊变。

    “混蛋！小鬼子，你竟敢杀我们夜王朝的人！”

    “杀了他们，为阿海报仇！”

    “快通知鬣狗哥，这几个人来者不善！”

    有人立马拿出手机，便要联系鬣狗哥让他赶过来。

    噗！

    然而下一秒，一把小型的手里剑直接贯穿了他的喉咙！

    这时，井田一郎也从车上走了下来。

    刚才的手里剑便是他射出的，只不过动作太快，众人根本无法看清。

    刹那间，他有掐住身旁一个青年的脖子！

    咔擦一声。

    那人也变成了一具尸体！

    不一会儿，地上躺满了尸体。

    “混蛋！你们到底是什么人？你们敢杀我们夜王朝的人，辰哥不会放过你们的！”

    夜王朝的人，只剩下一个还站着，愤怒的声音刚响起，便又是噗的一声，脑袋直接被山口胜平劈成两半！

    山口胜平看着尸体，冷哼一声：

    “就你们那个辰哥，别说他已经死了，就算他还没死，我也能一刀送他去见你们！”

    “哈哈！山口君，那个林辰虽然死了，不过他的女人们可还在里面呢！”

    “到时候，全世界都知道华夏龙牙死了，他的女人们还被人＂ｊｉａｎ　ｙｉｎ＂，那么华夏龙组也将成为国际地下世界最大的笑话！”

    井田一郎狞笑一声。

    吕越此时也从车上下来，三人大摇大摆走进了山庄。

    ………

    山庄内的一个房间里。

    “梦舒，你放心吧，林辰一定不会有事的！我相信，他一定会回来的！”

    叶伊人拿着手机，安慰着另一边声音有些哽咽的蒋梦舒。

    她昨天便到了云雾山庄，不过并没有和苏夕然等人说林辰乘坐的飞机爆炸的事情。

    毕竟就算和她们说了，也只会让她们跟着干着急和担心而已。

    在她的内心深处，她坚信着林辰一定不会有事，而且很快就会回来。

    她也知道，这件事情隐瞒不了多久。

    毕竟现在m206客机爆炸的事情在国内传得沸沸扬扬。

    却没想到蒋梦舒这么快就发现林辰出事了，而现在，她也只能尽力安慰对方。

    林辰不在，她便是这个家的主心骨。

    “呜呜……伊人姐，可是飞机都爆炸了，林辰他虽然厉害，可是……”

    另一边的蒋梦舒，有些泣不成声的。

    “没什么可是的，相信我，林辰很快就会回来，你不要着急。龙组那边已经加大力度搜寻林辰的踪迹，一定很快就会有好消息的！”

    叶伊人安慰道。

    实际上，此时她自己心里又何尝不是心焦如焚呢。

    离飞机失事已经过去一天，而林辰依旧没有半点消息。

    时间越久，就越说明林辰真的有可能出事了！

    “你也先不用急着回来，继续忙你手上的事情就好了，等林辰回来，我就让他打电话给你。”

    好不容易把蒋梦舒安慰住了，叶伊人打开房门，就看到门外脸色惊慌的苏夕然、韩霜和白蓝等人！

    而且，还见到了一个意外的面孔，天后安雪瑶！

    此时，她就站在苏夕然身旁！

    对于林辰和安雪瑶的事情，叶伊人也是知道不少，此时见她在这儿，不由得心里咯噔一响，意识到了什么。

    果然，下一刻就听苏夕然焦急道：

    “伊人，林辰坐的飞机出事了！怪不得我今天早上打他电话，却是一只提示不在服务区！”

    “你认识的人比较多，有没有办法打听下消息，让人帮忙找一下林辰，我相信他一定不会出事的！”

    她虽然说相信林辰不会出事，不过却是已经急得快要眼睛都有些发红。

    林辰的名字出现在遇难者名单里，几乎要让她崩溃了！

    “伊人姐姐，你认识很多大人物对吗？你快点让人帮忙找下林辰哥哥在哪里好不好？”

    白蓝早已经流出泪水，用手背抹了下眼泪，焦急地看向叶伊人。

    “我也相信林辰不会有事的！”冷寒嫣小脸煞白。

    “我已经让我家里的人帮忙去找林辰了，他一定不会有事的！一定不会有事的！”

    韩霜咬着牙，眼睛也是发红。

    “伊人姐姐，你知道关于林辰的消息吗？他现在到底在哪里？”

    安雪瑶声音惊慌的道。

    这是她第一次见到叶伊人。

    她心中也是猜出了林辰和叶伊人的关系，不过此时根本无心去理会别的，心里都是在担心着林辰到底是不是真的出事了。

    她昨天和今早连续打了几个电话给林辰，结果都是没人接听。

    一开始她也没多想什么。

    不过她母亲李琴刚才却是打了电话过来，话语里还提到了林辰。

    让安雪瑶吓了一跳的是，李琴竟然直接和她说她知道了林辰有别的女人的事情。

    一开始，这让安雪瑶紧张不已，害怕父母硬要自己离开林辰。

    可是出乎意料的，李琴话里的意思，竟然是并不反对，只要她自己不后悔就行。

    这把安雪瑶高兴坏了，又是一番交谈后，安雪瑶才知道父母在意国遇到了林辰，还有林辰大发神威的事情。

    不过，很快的李琴却是说了一个让她错愕的消息。

    那就是林辰昨天中午已经坐飞机回国了。

    昨天中午，从罗玛市到月海市的飞机？安雪瑶一下子想到了什么，小脸变得煞白，和李琴说了她还有事，然后便立马挂点了电话。
