    飞升丹纹还是比较容易学习的，沈翔觉得这里的丹神要掌握并不会太困难。

    沈翔很快就炼制好了，他笑道：“我会连傲世丹纹一起出售给你，因为这种丹没有傲世丹纹匹配的话，根本没有达不到预订的功效。”

    “连傲世丹纹都有，看来这价格我得给高一点了。”药神接过沈翔递过来的神峰神丹，仔细的看了看之后，就吃下去。

    过了一阵子，他点了点头：“虽然我不能体会到具体的功效，但根据我的经验来看，这功效肯定不会错的！”

    “一亿创道圣晶，连同傲世丹纹一起卖给我，你愿意吗？”药神说道。

    沈翔当然愿意，一亿创道圣晶对他了来说是一笔很大的数目了，够他用很长时间了。

    “好！”沈翔把丹方和飞升丹纹，还有相关的药材递给药神。

    药神也觉得十分满意，笑道：“这是一亿创道圣晶！”

    沈翔也不清点，他信得过药神。

    “阿森，你肯定是一个非常厉害的人物，你不应该这样隐姓埋名的。”药神说道。

    “那是因为我的仇家太多，我不得已才这样。”沈翔苦笑道：“以后你或许会知道我有什么样的仇家。”

    沈翔拿到一亿创道圣晶之后，就匆匆离开药神山庄，他之前在里面还感应到一丝韩弈贤的气息，韩弈贤已经在药神山庄里面了。

    神峰神丹对沈翔来说已经没有什么用处了，而药神买下之后，他可以通过他庞大的资源和手下的炼丹师，批量炼制这种丹，然后风靡整个亘古纪元，很快就能赚回来的。

    沈翔现在没有精力去经营这种事，他首先要做的就是让自己的修为到达巅峰再说，然后再去寻找创神钥匙。

    回到那个山洞，沈翔立即进入时间阵盘里面去查探丹炉内部的情况。

    “消耗的创道圣晶果然很惊人！”沈翔之前炼制重生散的时候，就被所消耗的创道圣晶给吓了一跳。

    而现在他炼制的这五种极品创道神药，消耗的创道圣晶更快更多，三十万创道圣晶已经耗得七七八八了。

    虽然消耗了这么多创道圣晶，但是那个化境丹纹并没有觉醒，距离觉醒还有很长的距离。

    “好好好！”沈翔也暗暗激动，觉醒傲世丹纹时消耗的创道圣晶越多，就证明炼制出来的丹会更强。

    何凤媛组合出的丹方，都是有助于提升傲世传说境修为的，能各方面的提升，从如今消耗创道圣晶的情况来看，这粒丹的功效肯定不会让人失望。

    沈翔一口气放进去了一百万创道圣晶，然后离开时间阵盘，在外面等待着，他会时不时的进入时间阵盘里面查看情况。

    “沈翔，你的六道神镜我炼制好了。”萧湘淋从幽瑶山庄里面出来，把六道神镜交给沈翔。

    “师傅，你说我用这六道神镜杀死创族的人，他们能不能像之前追踪创冰钥匙一样追踪到我？”沈翔很担心这个，如果可以的话，这会给他带来不少的麻烦。

    “应该能！因为这是用创冰圣体的血液炼制出来的，这相当于创冰钥匙。”萧湘淋说道：“你也不用太担心，到时候你应该已经踏入傲世传说境巅峰了，自然不怕那些家伙。”

    “也是！”沈翔笑道，然后左看右看六道神镜。

    “六道神镜从外面看起来没有什么变化……但是整体的材料都被炼入了大量的圣血冰晶。”萧湘淋说道：“也就是说，通过六道神镜释放出来的能量，能克制那些创族，比如杀阵什么的，都含带这种克制能量。”

    “九霄神剑也是这样！”萧湘淋把九霄神剑递给沈翔。

    “接下来就看那粒丹了，如果成功，我们很快就能踏入传说境巅峰的。”沈翔说道。

    萧湘淋也非常期待那粒丹的功效。

    “我先去忙其他事情了。”萧湘淋说道。

    沈翔又进去一趟时间阵盘里面，去查看消耗创道圣晶的情况，此时已经消耗了一大半的创道圣晶。

    小半天过去，沈翔进入时间阵盘后，发现里面的创道圣晶全部消耗光了，而在丹炉之中也悬浮着一粒如蓝色水晶的丹丸。

    “成功了！消耗了一百多万创道圣晶。”沈翔惊叹道。

    这些创道圣晶对沈翔来说算是很多了，如果不是通过创道晶母，他根本无法弄到这么多，除非卖很长一段时间的丹才行。

    “接下来就看功效了！”沈翔吃下这粒丹后，就在时间阵盘里面炼化起来。

    令他感到心惊的是，这粒丹释放出来的能量非常的可怕，差点撑爆他的身体，然后疯狂的渗透到他全身各处，他神海里面已经被灌满这种力量。

    幽瑶山庄此时都被一种蓝色的能量笼罩起来。

    “不行，这样下去我会被撑爆的。”沈翔立即放出两个分身出来，再让分身放出两条赤火神龙，此时三条赤火神龙在他体内疯狂吞噬这种蓝色的能量。

    “如果真的要吃这种丹，一定需要一种特殊的方式一点点释放能量，否则后果会非常的严重，”沈翔刚才差点就控制不住。

    如果是分身吸收到的能量，全部会转移到本尊上，不过会有大部分能量暂存在分身体内，会在之后一点点被本尊吸收。

    爆发出来的能量很多，沈翔运用两个分身，吸收的速度也很快，但前后也用了两千年的时间，对

    “还不行，还需要多吃几粒才可以突破。”

    沈翔从时间阵盘里面出来，从美景姐妹那里接过几份药材，接下来他要运用双生丹纹一起炼制，一次炼制两粒。

    到达觉醒丹纹的阶段后，沈翔放入创道圣晶，然后就离开山洞，前往神威城。

    “凤媛，你给那种丹起名字吧。”沈翔说道。

    “传说天极丹吧！”何凤媛说道。

    沈翔点了点头，他进入神威城之后，立即药神山庄出了一种很厉害的丹，能让人快速踏入傲世神境的巅峰，名叫傲神巅峰丹。

    “改个名字也好！”沈翔之前闭关炼化也用二十多天的时间，他想看看创冰族皇恢复得怎么样了。

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！