    天澜界秘境被探索出来的区域超过百分之八十，除了几处禁地，无论去哪里，都已经有人探索过了，现在去探索，相当于是赌其他先探索的人，有没注意到的地方，没注意到的宝物，但这种赌博，能获得收获的可能，要远远小于空手而归的可能。

    万物塔则不一样，只要通过里面的考核，必定会获得奖励，万物塔内中的奖励几乎无穷无尽，只要你有本事，登上更高塔层，获得的好处会越来越多。

    罗欣怡的炼金术之前只有九级，突破十级后，成为高级炼金师，对于炼金术的感悟，自然也深厚了许多。

    “之前我只能登上十六层，但这一次，说不定可以等到更高塔层。”罗欣怡信心满满道。

    “万物塔看的是炼金资质，可不是谁的炼金术等级高，就能登上更高塔层。”鱼浩歌在一旁撇了撇嘴说道。

    “真要这样，你这辈子也就七层的命，还想登上十层？”罗欣怡冷哼一声，斜着眼睛看了鱼浩歌一眼，不屑道。

    “那是我第一次没发力，没有展现出我全部炼金资质！”鱼浩歌跳脚急道：“谁知道进入万物塔会剥离一切辅助手段，否则的话，我炼金术的等级，不会比你低。”

    “切，你以为万物塔和导师一样好骗吗？”罗欣怡不屑道：“你的那些小手段，可上不了台面。”

    ……

    韩东在一旁看着鱼浩歌和罗欣怡两人吵吵闹闹，并没有说话，只是微笑着，三人很快来到万物塔前。

    站在万物塔前，韩东甚至连万物塔的地基边缘都看不清楚，只是第一层，就已经有十二三米高，整个万物塔一层，每隔几米，就有一扇大门，远远望去，光是一层塔门就数不过来。

    “一层塔门有九百九十九个，塔身高九百九十九米，塔层九十九层，所有这些都意味着炼金之路没有穷尽的意思。”罗欣然站在韩东身边轻声说道。

    “师姐，这万物塔什么时候开启？”韩东看着紧闭的塔门问道。

    “每天正午时分，最多半个小时，万物塔就要开启了，我们先去占一个好位置。”罗欣然笑道，拉着韩东朝最近的一个塔门奔去。

    “哎，我说你们两个，等等我啊，韩东是师弟，我也是师弟啊，师姐，你可不能有了新人忘旧人啊！”鱼浩歌在后面追道。

    “恶心。”罗欣怡狠狠的朝后瞪了鱼浩歌一眼，拉着韩东说道：“师弟，我们快一点，不跟这个死胖子一起。”

    ……

    韩东三人最先进入秘境，来到万物塔前，周围还没有其他人，等待过程中，陆续有人前来，站在了其他塔门前。

    从哪个塔门进入，并没有任何区别，不一会的功夫，韩东视线范围内的塔门，已经排起了长队，看起来，这次天澜界秘境提前开启，已经被许多人得悉。

    “天澜界秘境，算是公国内唯一一个公开秘境，不拒绝任何人进入。”罗欣怡师姐在韩东耳边轻声说道：“只要想来，就算异族也不会拒绝。”

    “异族炼金师吗？”韩东眉头微皱，想起了叹息之墙战役秘境中，那群异族炼金师学员们炼制的攻城器械。

    “不错，现在异族对于炼金术也越来越看重了，以前它们可是很看不起炼金术的，认为是奇淫巧技，上不得台面。”罗欣怡笑道。

    “呵呵，吃亏吃多了，总要长点记性。”韩东笑道。

    不一会的功夫，几乎每一个塔门前都站满了人，所有人都静静的等待着塔门开启。

    当正午时分，万物塔的所有塔门开始轰然开启，每一扇塔门后，都露出了如璀璨星空般的虚空场景。

    “走进去就好，师弟，我看好你，希望你的名字，能永远记录在万物塔中。”罗欣怡朝着韩东笑了一下，迈步朝着万物塔内走去。

    进入塔门，罗欣怡的身影很快消失在星空之中，韩东盯着塔门失神片刻，随即被身后的人推了一把才反应过来，迈步走了进去。

    进入万物塔的那一刻，韩东感觉，似乎有一道精神神识从身上一扫而过，很快，一个中性的机械声，在韩东耳边响起。

    “欢迎你的到来，尊敬的炼金师！”

    “你是第一次进入万物塔，请问，是否开启炼金师排名？”

    “你是第一次进入万物塔，请问，是否开启万物塔讲解？”

    ……

    “这万物塔中，有一个类似人工智能的存在？”韩东心中惊讶，朝着四周望去，可周围除了满是星辰的虚空外，根本看不出任何端倪。

    “开启炼金师排名，开启万物塔讲解。”韩东只能老老实实的回答道。

    很快，韩东面前出现一个半透明的屏幕，一行行姓名，如瀑布般从韩东眼前流过，这些都是炼金师中的佼佼者，在数以十万，百万名炼金师中脱颖而出的天才。

    “九十九层，九十九层，九十九层，前一百名竟然全都是登上了九十九层的强者……”韩东目瞪口呆的看着前一百名的名字，很多名字韩东都从来没有听说过，但偶尔会有一两个名字，韩东感到熟悉，这些名字，可都是在大学课本上出现过，甚至一些炼金卷轴，都是以他们的名字命名的。

    “培因·奎，第一百七十八名，培因·奎……”韩东突然看到排行榜上的一个名字，脸上露出震惊神色。

    “培因奎，不是梦魇高塔中，发明了圣光药剂的那名炼金师吗，他的名字，为什么会出现在天澜界秘境之中……”韩东心中震撼不已。

    梦魇世界中的名字，竟然出现在了现实世界中的秘境排行榜中，这让韩东的世界观，发生了翻天覆地的变化。

    “难道说，那个名叫培因奎的炼金师，也曾经是现实世界中的人物，也曾经是一名梦魇使徒，我所拥有的那座梦魇高塔，也曾经是培因奎的梦魇高塔？”韩东心中忍不住想道。

    这恐怕是唯一解释了，那个名叫培因奎的炼金师，并不是梦魇世界的原住民，而是和他一样，也是一名梦魇使徒。

    就在韩东因为看到培因奎的名字而震撼不已时，那个机械声开始讲解起万物塔中的规则。

    ……

