    乔懿和奉纱那晚都喝了不少酒，虽然许久没联系，但一见面还是熟悉的感觉，大概这就是朋友了。

    “她要和我分手。”

    虽然两个人都把笑容摆在脸上，但其实她们现在的心情却是神同步，都好不到哪去，谁也别安慰谁。

    “你们……”傻儿之前三天两头在自己面前秀恩爱，现在怎么说分就分？“你们怎么了？”

    奉纱一股脑地把最近的苦水都倒了出来，尤其着重强调了窦碧的饭桶属性，狠狠批了一顿。

    “……谈恋爱是一回事，在一起生活真的是另外一回事，当初我觉得和她在一起就是一切……”

    “所以，你现在后悔了，后悔一时冲动的感情？”乔懿听着傻儿的话，不禁联想到自己，她沈言卿的感觉，会不会也是一时冲动……

    “不，我不后悔！我爱她，这种感觉从始至终都没有变过……在一起生活总会磕磕碰碰，但我愿意慢慢去磨合，因为我爱她，我愿意为她去改变……”

    奉纱叫乔懿一声姐，没想到现在却反过来和乔懿谈生活，觉得自己在班门弄斧了，“……乔姐最近怎么样？”

    其实乔懿还在思考奉纱方才说的话，喜欢一个人，一切都还没开始，就开始想着后不后悔？

    她从什么时候开始，变得这么顾虑？乔懿觉得现在很难找回原来的自己，能够胡搅蛮缠地去追求，也是一种勇气。

    “过得……就那样。”

    奉纱不知道乔懿对所有人都这样，还是对自己一个人这样，感觉她是一个很有故事的人，但是她却从来不会对人说那些故事。

    即便她不说，奉纱也知道她心情好不到哪去吧，毕竟被公司雪藏……

    “乔姐，周末晚上请你喝酒，在夜色酒吧，我老婆在那驻唱，我得哄她回家，到时候乔姐要替我说说好话啊~”

    见见不同的人，换换心情也好。

    “好啊，到时候不见不散，正好我有件礼物想送给你。”

    要是傻拿到安白的签名t恤，心情肯定会好起来吧？

    *

    叶总和叶总未婚妻的话题度一直在瑞达能排上前三，近日，又开始被提上头条。

    之前的说法，叶总有个沉鱼落雁的未婚妻，却喜欢在外面乱来，大家心疼的是沈言卿。而现在的说法是，叶总有个沉鱼落雁的未婚妻，却是个性冷淡，叶总守着娇妻不能碰，只能去外面乱来，大家开始“心疼”姓叶的。

    又过了两天，传闻又来了新花样，叶总未婚妻和瑞达一姐何琳有一腿，原来沈总不是性冷淡，只是喜欢女人。

    可不要小瞧媒体人的那张嘴，口口相传就能传出朵花来，再加上娱乐圈本来就是是非的滋生地。

    不过，这些消息只是内部流传。这个圈子就这样，只要有钱公关做得好，你在圈子里怎么乱都行，人前照样把你包装得光鲜亮丽，这样的障眼法在娱乐圈见怪不怪。

    何琳现在发展势头正足，就是瑞达最大的一棵摇钱树，瑞达对她的炒作一直是适可而止，绝对不会干有损她身价的事情。

    就连这次的绯闻事件也是……内部流传。

    叶宇听到的不仅是传闻，还有照片。是那天剧组聚会时，何琳私自和沈言卿见面的照片，正好是个很亲密的角度。

    性冷淡，les，种种关键词和沈言卿挂上钩，叶宇觉得有人在挑战自己的底线。

    “沈言卿，别忘了你现在还是我的女人！”他把照片撕得粉碎。

    “叶总~”

    “谁？”

    叶宇每天接到女人的电话数不胜数，还没有谁能让他印象深刻到听到声音就对上人。

    “我是卢菲啊，那天晚上你可答应要签人家的~怎么转眼就忘了……”

    听着这个有点熟悉的娇嗔，叶宇想起之前在酒吧认识的一个驻唱女，“想我了？”

    “明天晚上我主场，叶总可一定要来啊~”

    心情差正好想找两个人玩玩，这会儿刚好有主动送上门的，叶宇自然就不拒绝了。

    沈言卿也收到了一封电邮，里面是自己和何琳的照片，没过两分钟又接到电话，是何琳。

    “言卿，你既然不喜欢姓叶的，我牺牲自己推波助澜一把，感动吗？”

    “何小姐就这么喜欢我？我还真是受宠若惊，如果你继续这样下去，我想你会知道什么叫做得不偿失。”

    “你威胁人的语气也让我爱得不行，沈言卿，你真是个能让人中毒的女人。”

    仗着自己有点名气，就开始肆意妄为，再火的艺人无非也是用钱捧出来的。

    沈言卿不明白何琳自导自演这场闹剧意义何在，如果单纯是为了新戏炒作，这样代价未免太大了些，难道她就没有想过，瑞达能把她捧到现在的高度，同样，也能让她摔的很惨。

    何琳les，何琳沈言卿，何琳解约……这几个关键词在一夜之间就蹿上了微博热搜，这就是一次炒作，单纯的炒作。

    何琳和瑞达签的是部分代理约，她现在不甘心替瑞达赚钱，也不甘心和瑞达分成，在成立了自己的工作室以后，就开始和瑞达协商解约的事情。

    简单点说，就是翅膀硬了，想单飞。

    何琳最近有新戏上映，利用瑞达这样一炒，新片关注度蹭蹭上升。再加上她之前对沈言卿示好被拒，憋了一肚子火，现在把沈言卿卷进来，正好看一场好戏。

    “沈言卿？”乔懿刷微博看到今天的热搜词，沈言卿怎么上来了！何琳的相关搜索沈言卿，这应该不是个巧合，乔懿半信半疑地点进去，的确是她。

    那几张照片，有一张很模糊隐约可以看出是沈言卿和何琳，当时乔懿也在场，没见着姿势有这么暧昧，果然照片角度不可信，还有几张是沈言卿工作时的特写，不知道怎么流了出来。

    再看看下面的评论，不少网友已经对着照片上这个认真工作的成熟女人大呼“老公”，势头都要盖过何琳。

    何琳的新戏不到一周就要上映，估计又是炒作的手段，只不过乔懿没想到，沈言卿会被卷进来，然后又看着媒体对沈言卿的评价，真是让人哭笑不得。等这件事情炒到了一定的热度，何琳的公关团队果然立即召开了记者发布会，官方出面进行澄清洗白，并当即宣布和瑞达解约的事情，变相地对新戏进行宣传。

    当叶宇看到这些消息时，彻底被激怒了，他想着这辈子只玩过女人，现在到头来却被女人玩了？当即就要和何琳解约，这下子正好就遂了何琳的心意，她有意激怒叶宇，就是想让解约的事情水到渠成。

    其实叶宇的脑子并不怎么好使，易冲动，飞扬跋扈他在行，真正到了尔虞我诈，那就只能“呵呵”了，就是因为这一点叶怀宗也不太放心把瑞达的生意全权交给叶宇。

    最后这场游戏的最大赢家竟然是何琳，沈言卿一直觉得叶宇是个庸才，在他对待何琳这件事情上就可以看出来，瑞达目前的情形每况愈下，和叶宇的决策有着很大的关系。瑞达现在是外强中干，如果叶氏继续放任叶宇管理，恐怕情况不容乐观……

    “言卿，晚上我们见个面，我有些事想和你谈谈。”

    叶宇把玩着手里的小药瓶，打着电话，眼睛里泛着血丝，沈言卿，我要让你知道，什么叫做我的女人。

    夜色酒吧。

    “最近发生的事情，你不用放在心上。”

    叶宇让服务生上了两杯鸡尾酒，满不在乎地笑着回答：“我接触这个圈子比你久，我比较担心你有心理负担。”

    “……还好，我能适应。”

    歌手换场，原本的民谣小调变成了重金属摇滚。

    现场的气氛越来越high——

    “fay！”

    “fay——”

    卢菲在夜色的人气很高，否则，也不可能有机会结识叶宇。

    奉纱接到乔懿给她准备的特殊礼物时，居然没有开心的跳起来，看来傻今天的心情真的是很不好，乔懿还特意强调了这是安白本人穿过的，说是这么说，可奉纱好像不太相信。

    “乔姐，你有心了，我真的很喜欢……”

    你很喜欢倒是笑一个……

    “傻，她……是你女朋友？”

    乔懿看着登场歌手，浓浓的烟熏妆魅惑狂野，她真的不相信，这会是奉纱的女朋友，傻看起来就像个乖乖女，居然会好这一口。

    奉纱用力点点头，“她叫卢菲，fay就是她。”

