    “别特么装了，我已经知道你是谁了。你真是个好演员，我差点就被你这王吧蛋给骗了。”

    肖飞破口大骂。

    “不过，我该怎么给你下定义呢，你到底是成了精的剑，还是一种影响了我脑部神经的毒素所产生的幻觉，或者说是其他的什么东西？无论你是个什么玩意儿，最起码我能够确定的是，你肯定不是我意识中的一部分。”

    “你在胡说什么，我就是你，你就是我。别人的意识，怎么可能跑到你的脑子里，这么简单的问题你都想不明白吗？我知道你的过去，知道你的一切，如果我不是你，又从哪里获取这么隐蔽的信息？”

    那个声音依旧保持着镇定，但是已经不像刚刚那样频繁的催促肖飞交出身体的控制权。似乎是，那个声音已经在怀疑，是自己刚刚太过急切的态度，让肖飞起了疑心。

    “刚刚我就在想，为什么会是我，怎么偏偏只有我一个人会这样？我们来这里的七个人，按照性别，可以分为男人和女人，按照来源可以分为外来人和原住民，按照身体上的不同，可以分为吃过赤草果实的，和没有吃过的。”

    肖飞依旧是一副不紧不慢的态度。

    “苏大强没有吃过赤草果实，所以才会中毒。而在这里，女人没事，苏大强没事，原住民也没事，吃过赤草果实的和没吃过的人，都很安全。那么，问题只能是出在我自己的身上。可是，我能够确定，你不是我自身的意识。”

    “在这个前提下，我就考虑，到底是什么原因，让你进入了我的意识当中。换句话说，是什么原因把我变成这样？”

    “你想太多了，你没有任何的问题，我的出现，不过是你潜意识里的召唤和指引。”

    那个声音继续忽悠着肖飞。

    “别特么扯犊子了，你以为我现在还能相信你这些鬼话么？要说我身上和其他人有什么不同，那就是我身上一直带着女武神那个娘们儿佩剑的剑鞘，带着那把佩剑的一部分。”

    肖飞说道。

    “或许，你就是存在于那把剑鞘上的一种毒素，影响到了我的意识。”

    “你的这种说法太荒唐了，佩剑的剑鞘在你身上，可是那把剑却是和机关筒结合，变成了一副软甲穿在美人豹的身上。按照你这个思路来讲的话，你和美人豹都会中毒才对。你的这种说法，很明显不成立。”

    那个声音反驳道。

    “你可以否认我的思路和你不一样，但是你必须得承认，我和你是一体的。如果只是外界的毒素侵入你的体内，怎么可能对你这么了解？”

    “你说的倒是也有道理，我还差点忘了，你应该有一部分确实是和我一体的，就是你的记忆，那确实是我的记忆。至于你是怎么进入我体内的，我就慢慢的告诉你，好让你死心。”

    肖飞说道。

    “我后背上背着剑鞘，而不久前我和一只山魈交手的时候，用后背上的剑鞘硬抗了一下那只山魈的攻击，它的大部分力量都落在了剑鞘上，在这个过程中，剑鞘上面的花纹磨破了我的衣服，在我身上留下了一些很浅的伤口。”

    “那些伤口虽然浅，但确实是流血了。我的血和剑鞘直接接触了，毒素在剑鞘上，造成的后果就是，毒素进入了我的体内。这种毒素让我变得冷酷嗜杀，还催生了你这么个玩意儿，结合了我的记忆之后，独立出来的一道意识。”

    肖飞习惯性的想要掏出一支烟来点上，摸索了一阵子没有找到，这才意识到这是在自己的精神世界当中，只能作罢。

    “所以说，正是因为有了我的记忆，你才能够对我的弱点和想法了如指掌，并且针对我的弱点，给我灌输一些属于你的思想，从而慢慢的抹杀掉我的自主意识，进而占据我的整个身体。”

    “你……你想多了。”

    那个声音明显有些底气不足，声音也显得有些虚弱。它和肖飞本就是互相制衡的一种状态，肖飞的意识虚弱的时候，那个声音所属的那一道意识就会变得强大，而现在肖飞的意识正在逐渐的扳回劣势，也就造成了胜负局面的颠倒。

    “我刚才还想过一个问题，就是你存在的意义是什么，或者说剑鞘上那些毒素存在的意义是什么。现在想想，应该是旧文明残党和女武神留下的一道伏笔吧。”

    肖飞猜测道。

    “或许，这也是这座地下宫殿还有神庙防御的一部分。在女武神的那把佩剑上，应该不止剑鞘上涂抹了毒药，或许整把剑包括剑柄剑刃上都有毒素，这些毒素存在的意义，就是等一个合适的目标。这个目标，应该是冲着岛上的原住民，也就是你们而不是我。”

    “这样涂抹了毒素的武器应该不止一把，被这种武器伤到的人，都会变得像我这样，杀心大起，然后慢慢的被剥夺掉自主意识，成为一个嗜血杀人的工具。而这个手段的作用，就是利用这些被剥夺了意识的人，来杀死所有的入侵者。”

    肖飞停顿了一下，听到那个声音没有回应，才继续说下去。

    “被剥夺了意识控制起来的人，除了在意识方面不知道自己是谁，自身体力并不会有丝毫的下降。还是拿我自己举例子，我有身手有头脑，能打架杀人也能出谋划策。”

    “如果是我被控制了，走出这间石室之后，外面等我的人在猝不及防的情况下，很容易被我偷袭杀死。这样一来，你们的目的就达成了，入侵者被杀死，而我则是会去追杀其他的入侵者，一直到我被人杀死，或者最终饿死在这里。”

    那个声音沉默了。

    “算了，我也不跟你在这耽误功夫。这身体的控制权，我就拿回来了。你呢，我是真搞不明白应该怎么定义你是个什么玩意儿！”

    “肖飞，你……”

    美人豹刚刚开口，就感觉到抵在她胸口上的那把刀，缓缓地收了回去。

    肖飞握刀的那只手虽然颤抖得厉害，手背上也是青筋暴起，但情形确实是在很稳定的往回收。

    “这——这是……你……你怎么可能……”

    那个声音出现了几分颤抖，而且透露出几分虚弱感。

    “我的身体当然得听我的，每一条肌肉，每一块骨头，都得听我的。你又算个什么东西，还想控制我的身体？”

    肖飞冷笑一声，背手把刀慢慢地放进刀鞘当中，两条腿也往前迈出了脚步。

