    沃格尔又一次把首发全都给换了下来，然后派出了苏晨之前追分的那一套阵容。

    小乔丹、塞古-敦布亚、肯特-贝兹莫尔、奥斯汀-里夫斯、苏晨。

    而随着苏晨的登场，国内的球迷最先欢呼了起来。

    “终于把苏晨给盼出来了！”

    “看来伤病应该还不是太严重。”

    “坐等苏神带领球队翻盘！”

    美娜看到苏晨出场，又一次松了一口气，虽然不知道苏晨伤病具体的情况，不过还能出场，应该没有什么大事。

    唯有费舍尔注意到了苏晨的上场时间，“哦？大家有没有注意到，苏晨已经连续两次在每节的最后五分钟出场了，看来出场时间应该是被限制了，有可能是因为伤病的关系。”

    奥尼尔连连摇头，“你看，苏晨能蹦能跳的，明明没什么事，沃格尔就是太谨慎了。”

    “不不不...”费舍尔也连连摆手，“我了解沃格尔，他不会拿球员的运动生涯来看玩笑的人！”

    再看篮网队这边，首发阵容依旧没有一个人被换下去。

    哈登、欧文、杜兰特、安德烈-本布里、克拉克斯顿，三巨头全部都留在场上。

    显然，纳什不会再犯同样的错误，他要一口气把湖人队打得再也缓不过来，不给湖人队任何一个可以翻身的机会。

    不过越是这样，苏晨越是热血沸腾，哪怕是落后27分，他也不在乎，他一定要把比分重新给追回来！

    湖人队进攻，苏晨持球。

    随着苏晨在湖人队的这段时间表现得越来越好，队友越来越信任，苏晨这种持球大核的打法，已经越来越得心应手了。

    不过这一次，和苏晨对位的不是哈登了，而是欧文。

    纳什觉得哈登已经被苏晨打得有一些崩溃了，如果再去折磨哈登，恐怕会留下心理阴影。

    不过纳什也并没有对欧文抱有什么太大的希望。

    虽然欧文在进攻端可以说是无解的存在，但是防守端是欧文比较薄弱的环节。

    在骑士时期他就不是一名善于防守的球员，防守端态度总显得不够积极。

    在同级别的顶级巨星里面，欧文的防守的效率实在是太低了，到目前为止，他本赛季常规赛的防守效率为107排在联盟中的97位。

    而欧文防守差的原因，和苏晨差不多，都是因为身体素质的关系。

    欧文的身高、体重各方面在NBA后卫上不占优势，在身体对抗上比较吃亏。

    而在进攻端的时候，欧文还在持球突破的时候，消耗巨大的体力。所以，再指望欧文在防守端有出色的表现是不太现实的。

    不过，欧文却有一点要比哈登好一些，就是欧文的速度足够快，和苏晨不相上下，可以在攻守转换的时候，对苏晨有所限制。

    苏晨也看出了纳什的意图，不过他并不在乎。

    巨星是么？老子打的就是巨星！

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    苏晨小心地运着球，寻找可能的进攻机会。

    而每一次篮球的拍动，也都直击欧文的心灵。

    看似欧文非常的淡定，一副经验老道的样子，可看过苏晨刚才疯狂的表演之后，他此时的内心早就紧张了起来。毕竟谁也不希望，自己成为苏晨华丽进攻的背景板。

    按照纳什的战术布置，防守苏晨的时候，所有人都不要去补防，只做一对一的防守，不要让苏晨把队友带动起来，掐死苏晨的这个点。

    这样一来，欧文的防守压力就非常的大了。

    “啪！”苏晨又重重地拍了一下球，然后就动了起来。

    该来的总还是会来的，欧文无奈地想到，可他还是没有防住苏晨。

    苏晨只是晃了一下，然后就直接就跳了起来，在三分线外直接就出手了。

    “来了！又来了！”奥尼尔一脸期待地，第一个叫唤了起来。

    熟悉苏晨的人都知道，只要苏晨一出场，总会用这种非常劲爆的方式，来打击对手。

    欧文反应慢了一拍，然后极力的跳了起来，想要封堵苏晨，可还是来不及了。

    苏晨快速出手，球以极平的轨迹，朝着篮筐飞了过去。

    板凳席上的霍华德，诧异地看着这个球的飞行轨迹，“咦？这球太平了！”

    不止他，现场许多人都发现了，这个球出手后似乎是有一些问题。

    苏晨自然也知道这个球出现了一些问题，因为他在起跳的时候，左脚忽然刺痛了一下，导致他没有发好力，有些失去平衡，虽然专注光环，帮助他修正了投篮的角度，但根本无济于事，远比不过刺痛那一下所带来的影响。

    “哐！！！”

    果然，球砸筐偏出。

    “篮板球！”苏晨焦急地大喊了一声，小乔丹也冲上去奋力的去抢，可寡不敌众，篮网队两个人联手把他卡在了外面，最终被克拉克斯顿抢到了球。

    与此同时，篮网队其他的队员也开始动了起来，形成了快速反击。

    苏晨的脚还有一些刺痛，第一步并没有蹬起来，一下子就落后了许多，等冲起来的时候，篮网队的杜兰特和哈登已经冲过了半场。

    克拉克斯顿用力地将球一甩，直接就找到了冲在最前面的哈登。

    与此同时，贝兹莫尔也勉强地追上了哈登，他见哈登作势要投篮，远远的就跳了起来，飞了过去。

    可哈登并没有出手，他虚晃一枪，传给了正在空切的杜兰特。

    杜兰特赶在防守之前，一记暴扣，再得两分。

    主场的球迷，一下子就被这记暴扣给点燃了。

    苏晨轻轻地躲了躲脚，发现活动了一会以后，刺痛感也渐渐地消失了。

    他看了一眼记分牌，比分变成了，95:66，湖人队落后了29分，他满心的自责，刚才那一球要是不硬来，传出去就好了！

    而这球之后，湖人队的替补队员们，已经彻底的放弃了，眼看着就到30分了，不可能追回来了。

    而那些之前还期望着苏晨能够带领球队翻盘的人，也彻底的失望了。

    在他们看来，苏晨再强，也不可能一个错误都不犯，而篮网队怎么可能错过这样的机会呢？一面是进攻无解的主队，一面是一个错误都不能犯的客队。这场比赛已经注定了湖人队的失败，不过前两节的出色发挥，还是能让湖人队昂着头离开的。

    但是，苏晨却仍旧没有放弃。

    丢分后，他连忙冲到了底线，然后大声地喊着：“嘿！快给我！”

    小乔丹因为士气的关系，球传得慢了一些。

    可苏晨倒是没在乎那么多，他拿着球就朝着篮网队的半场冲了过去！

    “29分又算什么？”

    “放弃？永远不可能！”

