    吴桥县近在咫尺，且守城的只有保甲和青壮，孔有德等人为何不就近攻城呢？

    原因很简单。

    吴桥距离德州太近，而德州有重兵，一旦增援，朝发夕至。

    而且吴桥离京师、天津都不远，且此时各地援兵都在赶赴辽东，全都要路过京畿，随时可以转变方向围剿过来。

    吴桥看似薄弱，实则死地。

    孔有德、李九成老于沙场，怎能犯这样的错误？

    决定作乱之后，孔有德、李九成立刻挥军南下。第二天清晨，趁着陵县开门之际，破门而入。

    如狼似虎的东江兵在城内大肆屠杀，抢掠钱粮，奸**女，无恶不作。

    仅仅半天的功夫，陵县就变成人间地狱。

    而得到物资补充的东江镇片刻不停，继续东进。当天晚上又攻破了毫无防备的临邑。

    这两座县城在白莲教作乱时，就已经被攻破过一次。当地百姓还未从过去的创伤中走出来，又重新陷入地狱。

    平原县。

    王道纯如坐针毡，目光不是凝向北方。

    他在等，也终于等到了。

    仆人连滚带爬冲进来，“老爷，东江镇于昨日在吴桥哗变，回师山东。陵县、临邑俱已被破，城内百姓被屠杀殆尽。”

    王道纯一跃而起。

    “太好……岂有此理？东江镇上下屡受皇恩，不思报国，反而兴兵作乱，此乃取死之道。速速携此信赶赴济南，请余中丞发兵平叛。”

    余大成这个山东巡抚，最近刚刚做出一点滋味来。

    他的前任沈珣因为剿灭白莲教不利，畏罪之下，竟然病死任上。

    他接任之后，面对着铺天盖地的白莲教作乱，也是满脑门官司。

    想他虽原为兵部职方司主事，然并不知兵，又如何剿贼？

    幸好左梦庚给力，连番作战，将白莲教余孽困于沂蒙山中。眼瞅着齐鲁大地重归平静，余大成一颗心放到了肚子里。

    想着一旦白莲教被彻底剿灭，他这个时任巡抚政绩是跑不了的。到时候升升官，不说入阁，怎么着也能进入六部。

    京师居，大不易，要想百尺竿头更进一步，少不得多多活动。

    余大成已经在琢磨着，怎么多捞些好处，等回京师后打点贵人。

    就在这时，王道纯的示警送到了面前。

    看过之后，余大成嗤之以鼻。

    “王御史立功心切，情有可原，却也不须这般胡闹。东江镇亦我山东之兵，岂会杀掠本地父老？”

    送信的只是一个仆人，没有任何办法，只好再赶回去报给王道纯。

    王道纯得知余大成的反应，人都傻了。

    这算什么？

    神助攻？

    可无论如何，他既然已经介入了，那么就必须把自己撇清。

    王道纯装作无奈的样子，再次给余大成送信求援。

    这一次余大成更绝，居然直接称病，以无法理事为由，视而不见。

    一切的一切，都在十二月初六遮盖不住了。

    因为就在这一天，狂飙突进的东江镇攻陷了青城。

    青城在济南东北，毗邻青州府。沿途商河、武定州、济阳多处军情传来，总不可能所有人都作假吧？

    余大成傻眼了，赶忙召集山东文武商议对策。

    这时王道纯也赶回了济南，与余大成针锋相对，据理力争。

    “东江兵一路烧杀抢掠，反心已成。非发兵平叛，不足以平息。还请中丞大人切勿踌躇，致齐鲁百姓于水深火热之中。”

    余大成心乱如麻。

    平叛，说的轻松。

    可兵在哪儿？

    不过他也清楚，事情闹到这个份上，不平叛是不行了。

    这不是打不打的过的问题，而是态度问题。

    就算他觉着东江镇势大难制，也得打过了之后，让所有人都看到了，其后招抚才能施行。

    可必败的仗，他可不想罪责落在自己头上。

    眼珠子在众文武当中梭巡一圈，还别说，真被余大成找到了能担大（背）任（锅）者（侠）。

    “沈中军，陶参将，军情如火，平叛救民之功德，尚需二位勠力而行。”

    被他点名的人，是济南府中军沈廷瑜和武德参将陶廷鑨。

    想来这二人应该是背锅派廷字辈的师兄弟，否则的话，怎会一起被余大成选中呢？

    事实上，余大成还真不是随便抓壮丁。

    沈廷瑜和陶廷鑨，一个中军，一个参将，恰恰是现在济南为数不多的主管军事的官员。

    被派去打仗，沈廷瑜当场差点尿裤子。

    “中……中丞大人……”

    他有心推辞，可话到嘴边，碰到余大成危险的眼神，他就知道，没得选了。

    去平叛，还有活命的机会；不去，现在就会被余大成砍了祭旗。

    既然没得选，那就只好琢磨琢磨，如何险中求活了。

    十二月初八，被寄予厚望的沈廷瑜和陶廷鑨率军来到阮城，正好和叛军碰上。

    就在阮城外的小河边，两军战了一处。

    身为主将，沈廷瑜大呼酣战，奈何手底下的士卒根本不听。

    你家主将坐在轿子里，躲在好几里之外督战，你是大头兵你也不会死战的。

    沈廷瑜和陶廷鑨这对文武，一个乘轿，一个骑驴，不允许任何士卒比他们更靠后。

    于是刚一交锋，沈廷瑜率领的济南兵就全线溃逃。

    本来叛军面对官军，还有些心惊胆战。此时见官军不战而逃，立时气势大胜，合兵一处狂攻陶廷鑨的武德兵。

    武德兵碰到了不讲武德的叛军，并没有支撑太久，立刻撒丫子狂奔。

    弱鸡不管什么时候都是弱鸡，连逃跑都是。

    老弱病残的济南兵和武德兵，岂能跑得过兵强马壮的叛军？

    这一战官军损失殆尽，只有远远躲在后面的沈廷瑜和陶廷鑨逃脱了。

    这一战过后，山东的形势立刻急转直下，所有人都预感到了大难临头。

    余大成在派兵平叛的时候，已经分别向京师和登莱发出急报，请求救援。

    京师太远，尚没有回信。倒是登州的孙元化先得到了军情，立刻开始召集兵马，着手平叛。

    可惜，这个过程很不顺利。

    除了张可大外，其余几路兵马磨磨蹭蹭的，就是不到位。

    孙元化急了，将主将叫了过来。

    “耿中军，陈都司，你部为何迟迟不来？”

    耿仲明和陈光福对视一眼，突然扑到孙元化脚边，跪地嚎啕大哭。

    “中丞大人，我东江兵马何辜啊！”

    孙元化被闹了个措手不及，急急问道：“此话怎讲？”

    耿仲明哭的那叫一个闻者伤心、听者落泪，巧舌如簧的本事，没去德云社可惜了。

    “大人，想我东江健儿，追随毛帅浴血辽东，舍生忘死，所为何来？不过是保家卫国，上不负皇恩，下不负父老。东虏势大，辽东难继，我东江上下只能困守孤岛。便是被百般刁难，任凭凌辱，仍不改初衷。即便毛帅冤死，我东江上下可曾心怀怨怼？大人仁慈，召集我等，给衣给食，我东将上下铭感五内，百死难报大人恩德。”

    陈光福也在一旁搭腔。

    “是啊。辽西那些人视我东江如仇寇，恨不能除之而后快。即便如此，大人之命，我东将上下依旧百死无悔。”

    耿仲明再接上。

    “自归大人麾下，我们兄弟无不恪尽职守。然鲁地百姓对我东江偏见已久，动辄恶眼相向、秽语相加。据闻孔游击等人一路西去，各地百姓均封门闭户，停商罢市，一米一布亦不售授。敢问大人，我东江何辜，身怀报国之志，却如敌境蹒跚？”

    连番说辞，让孙元化心意扭转。

    耿仲明和陈光福倒也不是说假话，东江镇来到登莱后，确实和本地百姓的关系十分紧张。

    联想到孔有德等人顶风冒雪支援辽东，一路上却被当做仇寇对待，加上东江上下自来对他恭谨有加，孙元化心软了。

    “冰冻三尺，非一日之寒。欲扭转人心，当自今日始。传令下去，各路兵马全都散了吧。再传檄各地，不许对我东江子弟相加一矢。”

    就这么地，孙元化坚定了招抚的立场。不但没有召集兵马对叛军多加压制和防备，反而遣散各部，还不让其他兵马进攻。

    一时间，在阮城之后，原本风云涌动的乱局似乎平息了下来。

    孔有德看着耿仲明悄悄送来的口信，大喜过望。

    “大事可期。”

    为了迷惑山东文武，从阮城之后，东江叛军只是闷头东行，再没有攻打沿途州县，似乎幡然悔悟。

    孙元化这个政治小白，得知情况后竟然备受鼓舞，还给余大成写了信。

    【抚局已定，我兵不得往东一步以致坏事。】

    余大成巴不得多一事不如少一事呢，立刻也遣散了各路明军。

    十二月二十二日，孔有德所部到达登州城下。

    而他们唯一需要面对的，仅仅是登州城内的官军。

    孙元化还没有发现，实力对比的天平已经倾斜了。

