    一阵乱拳过后，纪晗躺在地上大口吐血，眼睛肿成一条缝，门牙都没了一颗！

    屁的面容姣好了还？

    都比不上脚好……

    江南激灵灵的打了个冷颤：“待会儿给我三亿的时候就不要把这个蓝头发的当成赠品给我了！”

    “牙都掉了，我不能要了！”

    纪晗：！！！

    瞪着眼睛看着江南，气的呕出一口老血，当场昏迷！

    [来自纪晗的怨气值+1000！]

    万东辰：(ꐦᵒ̌皿ᵒ̌)

    你扇我好几个嘴巴子不说，还管我要钱？

    火气又上来的万东辰目光落在了十几个黄金小弟的身上！ 

    黄金小弟们都快哭了，这波完事儿说啥都要辞职啊，血盟小弟不好干呐！

    当场就有三个小弟撞破窗户，从27楼跳了下去！

    剩下的没跑了，又成了万东辰的泄火工具！

    看的姚红直发懵，这还没开打呢，万东辰就把自己小弟先解决了？

    我生起气来连我自己都打？

    泄完火的万东辰双眼血红：“江南，你别太过分！存在即是合理，哪怕我对你下手，上面也不会赶尽杀绝！”

    “有光明就会有黑暗，两者共存！我血盟自然有血盟的存在价值！”

    “动我血盟会牵扯到很多人的利益，不然你以为我靠什么做到这么大的？”

    江南嗤笑：“别太拿自己当回事，倒了你一个血盟，会有第二个第三个冒出来！”

    “今天我把话就撂在这里！给我三个亿！这事儿就算平了！不然你就等着挨干吧！”

    姚红急得直跺脚，挨干？

    蒲公英拿什么去干血盟呐？

    顾小唯！你个坑货，卧底，大骗子！

    万东辰都被气笑了：“江南你行！够硬！我是动不了你！”

    “可我能动蒲公英，我就给你三天时间，我要十个亿！另外把姚红送到我的床上来！”

    “否则你就等着蒲公英国内所有据点被我血盟一网打尽吧！那些个小红花，老子会挨个去照顾的！”

    江南瞪眼，抬手又是一个大嘴巴子甩万东辰脸上：“你那是跟谁俩呢？”

    万东辰捂脸，眼角甚至带着一点晶莹！

    (ﾉ)益ಥ)

    “好好好！你等三天后我看不到东西的！蒲公英废了！”

    “姚红！你完蛋了！”

    说着楼梯都不走了，转身就从窗户跳了下去！

    那些装死的小弟偷偷睁开眼睛，见老大都跳楼了，连忙拉起魏长胜跟纪晗，一个个也跳楼跑了！

    江南嘴角勾起一抹弧度！

    很好！蒲公英这下算是走投无路了，老子等的就是你这句话！

    自己的工作完成的很棒嘛！

    江胖红，你简直蚌逮了！

    江南当然有自己的小算盘。

    平白无故帮蒲公英出头？

    自己又不是什么好人？

    姚红呆呆的望着一片狼藉的宴会厅，事情怎么会变成这个样子的啊！

    原本还有回旋的余地，可现在……

    只见江南转头对着姚红甜甜一笑！

    “(｡⁍̴̛ᴗ⁍̴̛｡)老大？小唯演的像不像？刚刚好有感觉啊！有没有达到老大心中的预期？“

    姚红贝齿紧咬，狠狠的瞪了江南一眼，扭头就出了宴会厅！

    [来自姚红的怨气值+1000！]

    江南连忙去追，刚一出宴会厅，好似想起什么似的，连忙回头交代：“把地上的钱钱都捡起来收好，这可都是咱们的钱！”

    然后快走两步跟上姚红！

    “老大怎么不说话？咱们三亿都让我给保下来了，你怎么不开心？”

    [来自姚红的怨气值+1000！]

    开心？我都快开心死了！

    恨不得立刻就把顾小唯掐死！

    可事已至此，姚红知道抱怨没用，如果不是自己提的馊主意，事情也不至于这个样子！

    还有三天，她在想究竟要怎么度过这次危机，一个处理不好蒲公英可就没了！

    江南：“你都不知道，刚刚扇万东辰嘴巴的时候，都吓死我了，不过好刺激啊！”

    “我嚣张吧？哈哈！”

    [来自姚红的怨气值+1000！]

    只见她眼神一狠，瞬间回身，撩起裙摆，从大腿根部拔出另一只匕首，抵在了江南的脖颈上！

    刀锋却停住了，红宝石一样的眼睛中满是挣扎，终究还是丢了匕首！

    “你走吧！我不为难你！”

    说着打开房门头也不回的重重摔上了门！

    进了房间的姚红一头扎在床上，将自己的脑袋用枕头捂着，肩膀轻颤……

    江南咧嘴轻笑：“这都能忍住？不容易，是我想要的人！”

    说着打开房门走了进去坐在床边！

    姚红揉了揉眼睛从床上坐了起来，眼神冰冷！

    “你还来做什么？我可能会忍不住杀掉你！”

    江南笑道：“事情没你想的那么糟糕，干掉万东辰不就好了？”

    “血盟没了万东辰，国内其他地下势力定会趁虚而入，分血盟的蛋糕吃，血盟必倒！”

    姚红像是看疯子一样的看着江南！

    “干掉万东辰？星耀级的命怎么感觉在你口中还不如白菜值钱？”

    “我只想知道，你是哪家派来的卧底！为什么背叛我？”

    “是我姚红对你不好么？我最信你了，你怎么可以……”

    江南一脸懵逼，我是卧底的么？

    我卧底我自己？

    就在这时，房门猛的被打开！

    只见身上裹着个窗帘的顾小唯就从外边冲进来了，一脸焦急！

    “老大！有……嘶～”

    顾小唯看着床上坐着的江南倒吸了口冷气，一脸惊恐！

    江南也满眼惊恐，我特喵都绑成那个鬼样子了，你咋打开的啊！

    你还真是个开锁小能手啊！

    姚红懵了，怔怔的看着冲进房间的顾小唯！

    怎么又有一个顾小唯？

    有个是假的？小唯不可能背叛我！

    再联合之前宴会的种种迹象，以及那嚣张到爆表的表现！

    又想起之前顾小唯去卫生间的那段时间是没在自己视线下的！

    随即猛的察觉，江南之所以到京都灵大出差是跟着顾小唯过来的？

    一瞬间，姚红的心就沉到了谷底，手脚冰凉，僵硬的转身望向江南！

    “你……是江南！”

    只见江南摇了摇头，咧嘴一笑！

    “不！我不是江南！我是江胖红！”

    说着不再维持变化，身子撑破西服，瞬间变成了胖红天线宝宝的模样！

    姚红脑袋一懵，这是个什么玩意！

    顾小唯：(･᷄口･᷅๐)—☞

    “啊！老大，就是它！就是这个生物给我绑到楼下卫生间的！”

    姚红怔怔的看着江南，所以刚刚出了房间之后，其实一直都是江南？搂我的也是他，坐在怀里的也是他，硌我的是个真家伙？

    姚红贝齿磨的咯吱直响，好一手我演我自己！

    没想到自己偷鸡不成蚀把米，来的要不要这么是时候？

    随即苦笑：“我就知道会有这么一天，早晚会引起你的注意！”

    “人参里有定位器？亦或是在小唯身上？”

    事情说开了，江南自然没必要演下去了：“都装了！”

    姚红沉默，顾小唯一脸懵，我身上有定位器的么？

    “小唯！你先出去！”

    顾小唯急道：“老大！可是它……”

    “出去！”

    顾小唯狠狠的瞪了江胖红一眼，出了房间！

    姚红那红宝石一样的眸子直视江南双眼：“你想要我蒲公英是么？”

    “之所以宴会上表现的那么嚣张，彻底激怒万东辰，就是为了把两者的梁子彻底结下来，绝我蒲公英的后路对么？”

    “如此一来，蒲公英除了依附你江南之外，根本无力对抗血盟，只会被灭！”

    “呵……我好傻，还配合你演戏，把自己卖了！”

    江南笑道：“不！你很聪明！只是没我聪明！你很强！只是没我胆子大！”

    “跟我混好了，我罩着你们！万东辰我帮你杀！更何况你也没得选！”

    姚红真的惊了，她不知道江南究竟是怎样云淡风轻的说出取星耀级强者性命的！

    “为什么想要蒲公英？我们不是一个世界的人！”

    江南翻了个白眼，为什么想要？当然是为了小钱钱啊靠！

    “啥玩意就不是一个世界的？你是二次元来的？还是高维空间来的？”

    “咱俩这不就坐在一张床上呢么？你好中二啊！”

    姚红无语，我哪里中二了？

    你那什么鬼的理解能力，我是那个意思么？

    江南：“给个痛快话！我想要，你给不给！”

    姚红深深吸了口气，眼中满是决绝！

    “我给！”

    江南咧嘴一笑：“很明智的决……”

    “个锤子！”

    说话间其犹如红宝石一般的双眸猛然绽放出耀眼红芒，其瞳孔变成六芒星状！

    (｡✡~✡｡)

    “天赋灵技：一眼永恒！”

    江南直觉得一股极端的危险气息笼罩全身，汗毛乍立！

    “不好！”

    就想瞬移，然而身子却猛的僵在原地，只见江南全身都被黑色的坚硬石皮覆盖，最终变成了个胖乎乎的黑石雕！

    不动弹了……

