    老爷子大约没想到林明晰会是这个反应，当即愣在当场。

    林明晰淡淡道：“还有件事儿忘了告诉您，我回乡之前，特特给皇上上了一封折子。”

    “也没说什么正事儿，就是大致将我的过往经历述了一通，顺便告罪，自己命格不详，亲缘淡薄，只怕是不得家人所喜，故而大婚之日，家中除却爹娘无人可到。”

    他笑着望向神色大变的老爷子，慢条斯理：“皇上见了并未怪罪。”

    “皇上还说了些话，您想知道是什么吗？”

    “弃人者，人恒弃之。”

    “人心向背冷暖相对，老不亲，子不养，也是人之常理，无错纠之。”

    “故言之，臣下无罪。”

    林明晰对着老爷子缓缓一躬身，轻笑道：“昨日因，今日果。”

    “您早该想到的。”

    皇上的话写到圣旨上，便是不可违的圣命。

    说出嘴，也是至高无上的口谕。

    林明晰绝不敢以皇上的名义造假。

    换言之，就是他说的都是真的。

    老爷子信誓旦旦的威胁对他毫无影响。

    仿若一场滑稽的笑话。

    有了皇上此言，纵是他到了谏院又能如何？

    皇上都说了林明晰无错。

    谁敢说他做错了？

    老爷子眼前一黑险些晕死。

    却无人去扶。

    他堪堪抓住桌脚站稳，喘息道：“林明晰，林状元，我还真是小瞧了你的心狠了！”

    俗话说家丑不外扬。

    亲眷不合这样的事儿素来有之。

    可不会有人选择去撕开表面的这一层遮羞布。

    为了营造和睦假象而殚精竭虑的并非少数。

    老爷子也是拿捏住了这一点，才敢堂而皇之的前来说不满提要求。

    但谁能想到林明晰敢这么做？

    他在离京之前将此事戳破。

    若皇上因此对他不喜，那便是亲手将自己的前程毁于一旦。

    可他偏生就是做了。

    光明正大的做了！

    后知后觉的意识到自己再无任何可拿捏林明晰之处，老爷子眼底逐渐升起了一股慌乱。

    林明晰已经不是当年可任打任骂，任操控的半大少年了。

    眼前的林明晰有功名在身。

    有圣恩于前。

    有才华负己。

    怕他不曾高声言语。

    可他光是那么站在原地，都能让人感受到他身上的沉稳大气。

    他就像一块不可挪的磐石，稳稳地站着。

    无可动摇。

    面对这样的林明晰，老爷子竟隐隐感觉到了一丝不可说的无措。

    老爷子目光空洞的沉默了许久。

    空气中都染上了一层抹不开的死寂。

    林明晰似是不耐，又似叹息的缓缓呼出一口气，淡淡道：“天色晚了，您若是无事，我送您回去吧。”

    话已至此，再说什么都是无益。

    老爷子黑着脸，怅然失魂似的被林明晰送了回去。

    隔壁院子，得知林家其余人不可随同上京，顿时又激起了千层浪。

    瞧不上林明晰，又想指望着林明晰给林明成带便利的老太太又惊又怒，拍着大腿就要来找林明晰吵嚷。

    老爷子吼了几声将人摁住了。

    不等消停，随之闻讯的大伯母大伯父两口子也嗷嗷喊了起来。

    都说一人得道鸡犬升天。

    林明晰一人得了荣耀，林家其余人虽是不甘，可心底早已盘算好了如何跟着林明晰一同进京享福。

    可如今所有盘算，如井中月哗啦一下就成了泡影。

    谁也接受不了。

    这几人愤怒不休叫喊不断。

    若不是老爷子吼住了，只怕是要冲过来找二房的麻烦。

    吵嚷中，秦芳儿双手捂住了云姐儿的耳朵，小声道：“傻姑娘，你哭什么？”

    她讥诮十足的扯着嘴角露出个弧度，冰冷道：“现在应该哭的，可不是你呢。”

    林明成醉了酒，到家后呼呼呼的睡到了夜半。

    等醒过神来，就知道了不可随同上京的噩耗。

    他在大伯母的叫喊中，面无表情的走回了自己的房间。

    然后费了一番功夫，才从换下来的衣裳中找到了之前得的一小包毒药。

    他醉得厉害，也记不清当时是什么情形。

    唯独记住了那人说的话。

    他神色癫狂的打开纸包，看着里边的白色药粉，脑海中响起的都是那人的话。

    无色无味。

    见血封喉。

    活人只要沾上一丁点，瞬息就可毙命。

    而且不管是再高明的仵作来了，也绝对查不出死因。

    只要将这药想办法下到林明晰的吃食里，不出半个时辰，二房的上空就会响起哀嚎。

    整个林家村曾夸赞过林明晰的人，都会得知他的死讯。

    人们会扼腕林明晰的早逝。

    但那又怎样？

    人都是健忘的。

    等他们叹息过了，就会有人记起，他才是林家唯一的骄傲。

    “只要林明晰死了，就什么都不存在了……”

    “只要他死了……”

    门外响起了人声。

    林明成慌张的将纸包囫囵包好塞进了胸口。

    他竭力掩饰面上的疯狂，赤红着眼珠狠声道：“怎么了？”

    秦芳儿像是被他吓了一跳，往后退了一步，站在门口局促的望着他，紧张道：“娘说你一日不曾吃饭，让我来叫你吃饭。”

    林明成粗着嗓子说了声知道了。

    急匆匆的撞开秦芳儿的肩膀走了出去。

    秦芳儿眼睑低垂，神色不明的望了一眼地上那身被林明成翻乱的衣裳，过了片刻才跟着追了出去。

    林家地方不大。

    想在什么地方动手脚并不难。

    只是林明晰没两日就要走了，想动手就只能是在这两日。

    林明成心中焦急，面上却不得不装作无事的样子，为此甚至还难得的在家中静了一日。

    这日一早，林传读和林慧娘出门去镇上安置摊子上的事儿。

    林明晰也去了镇上拜谢恩师。

    林明成等候许久，确定二房家中无人，避开了所有人，无声无息的潜入了二房的院子。

    他快速找到了伙房，毫不犹豫的将纸包里所有的药一股脑全倒进了水缸里。

    他随手抓过一根棍子将药粉搅和得融入水中。

    清澈依旧的水面，印出了他面目的狰狞。

    他死死地盯着水面，咬牙切齿：“去死吧！”

    “都给我去死！”

    与此同时，二房门前一道人影闪身而过。

    暗藏在暗处将这一切尽收眼底的吴川狐疑的眯起了眼。

    “这人到底想干什么？”

