    侯君集听着四周的窃窃私语声，脸色微变，他已经察觉到魏征今天是刻意针对他，或者说是刻意针对兵部而来！

    “魏大人究竟想要说什么？！”冷冷的用眼神扫了周围一圈，侯君集直接开口向魏征问道。

    他也知道：论手上功夫，十个魏征加一起，也不够他自己一个人揍的！

    但若是论嘴皮子功夫，那么把自己二十个绑在一起，也不可能是谏议大夫魏征的对手！

    以己所短，攻敌所长，这是傻子才会做的事！所以侯君集也不跟魏征多扯，一开口就直接了当的挑明主题！

    “我想说什么？”

    另一边，魏征面对侯君集直切主题的冷冽模样丝毫不惧！只见他冷笑一声，施施然向侯君集拱手问道：“我只想问侯尚书您一句，如今兵部在这长安城，天子脚下尚且如此肆无忌惮，那在外面呢？在各州各府，在偏远地县，岂不是一手遮天？！”

    “你胡说！”

    侯君集听到魏征这段诛心之论，心中登时掀起惊涛骇浪！但好歹他也是在大风大浪中趟过来的，电石火光间，就已经将脸上惊骇的表情掩饰好，改为浓浓的不屑，狠狠一甩袍袖怒道：“哼哼，一派胡言，你有什么证据？”

    “证据？”

    对面的魏征似乎就在等侯君集这句话，闻言笑着探手入袖，随即从里面掏出一本折子，然后在侯君集面前晃了晃：“你要证据是么？这是凉州司马写的奏疏，控诉兵部在其州府肆意开垦马场，招收牧民，饲养战马！使其赋税骤减！甚至其治下的百姓为了逃税，连自己的牧场也一起并入兵部的马场！”

    “凉州……”侯君集眉头微蹙，忽然冷笑道：“魏大人身为谏议大夫，谏言是不错，但也要知道其中原由！凉州牧场一直都是我兵部重要军备之所！我们为了挑选优质战马，扩大马场，也是为了使我大唐军力更加昌盛！

    再者说了，凉州土地贫瘠，我们不侵占农田，只招收一些牧人，又有何不可？那凉州司马现在哭诉赋税收不起，那我倒要问问魏大人，他凉州那年的赋税收齐过？”

    侯君集这一席话，连消带打，还狠狠羞辱了一番魏征，将他说成只会狂吠的小人，着实是出了一口恶气！

    不过，魏征何许人也？六位主上，克死五位的存在，他岂能不知凉州司马话里的漏洞？

    望着有些自鸣得意的侯君集，魏征只是轻飘飘的一句话，就让侯君集从天堂，狠狠跌落到了地狱！

    “挑选战马？嗯，确实挑选了不少！在凉州司马的信中，你将马场精心挑选出来的良马全部当成劣马，卖给了一家孙记商队，此事不知是不是真？”

    “这……”魏征的一句话，瞬间让侯君集如遭雷劈，半天才憋出几个字来：“此事绝对是凉州司马看错了！凉州马场的良马从来都只为战备做准备，只有驽马，劣马，老马才会出售！他定然是看走了眼，将这些劣马当成良马！”

    “哦？看走了眼？那也有可能，毕竟劣马良马都长得差不多，都是四条腿！一个脑袋，在凉州与马匹打了半辈子交道的凉州司马一时间看花了眼，倒也情有可原！”魏征冷笑连连，语气中丝毫不掩饰对侯君集的嘲讽！

    等侯君集涨红了脸，想要反驳的时候，魏征却又不慌不忙的再次从怀中掏出一封奏折：“马匹的事情，暂且不论，那这从江南道调取大批粮食的事情，你不会说也是江南道巡守看走了眼吧？”

    “粮食？什么粮食！”

    这次，还不等声色俱厉的魏征说完，侯君集就已经整个人愣在了当场！

    他这不是装的，而是真的震惊了！

    开垦牧场养马的事他清楚，私自屯卖良马的事情他也知道！但这从江南调取粮食？此事他为何毫不知情！

    “哈哈哈……”

    魏征见侯君集震惊的模样，突然间大笑起来：“侯大人的记性不会如此之差吧？这调粮的命令上，还盖有您的大印！要不是江南道官员细心，调粮之前先上书朝廷例行询问了一番，现在这十万石粮食，估计已经起调开运了！”

    “什么？”

    “十万石粮食！”

    “这足够十万大军一个月的靡费！”

    “侯君集他想要干什么！造反么？”

    魏征话音未落，朝堂上就已经跟冰块投进了热油锅了一样！无数大臣吸着凉气，一脸不敢置信的盯着侯君集！

    就连高坐龙椅上的李世民，此时也不再沉稳，面露惊惧之色！

    “这是什么时候的事！”压抑着心中的惊骇，李世民豁然起身，盯着下面的魏征一字一句的问道！

    魏征不敢怠慢，立刻拱手回道：“回陛下，此奏疏由江南道八百里加急送来，想来调粮的命令，也就前几日刚发生的事情！”

    “就在前几日刚发生？！”李世民深吸一口气，看了眼已经面无血色的侯君集，又将目光盯在了户部尚书戴胄的身上：“户部今日可有调粮的文书下达？”

    被盛怒之下的李世民盯着，戴胄额头上立刻开始有汗水渗出！他不敢耽搁，赶忙出列，躬身拱手回答道：“回陛下，近日户部并没有任何调动大批粮草的文书下达！江南道如何得到的调粮命令，户部也不得而知！”

    “连户部都不知！”李世民阴沉着脸，将这几个字又重复一句！

    而下面的魏征见状，心中一动，连忙将手中的两本折子递给内侍，让他呈给皇帝。

    看着由内侍呈上来的两本折子，李世民脸色阴沉，半响才伸手取过，然后略一翻阅，一张脸顿时更加难看起来。

    “啪！”

    狠狠地将两本奏折摔在侯君集面前，李世民突然怒声喝道：“侯君集！你自己看看你做的好事！”

    “臣……”侯君集闻言，整个人如坠冰窟，干涩的张了张嘴，却一句解释的话都说不出来，只能机械般的上前，将两本奏折捡起。

    或许是因为太过于激动，侯君集的一双手都有些微微颤抖，试了几次，才将奏折打开。

    （PS大唐之前，户部都称民部，后来因避讳李世民的民字，从此更名为户部。）

