    诸天殿是无天神宫的死对头了，而且诸天殿一直都很强大，也比无天神宫更早出现，早已打出威名。

    无天神宫背后虽然也是命魂六族之一，但在傲世宇宙对无天神宫并不怎么上心，所以才导致无天神宫落后与诸天殿。

    沈翔这么说，也触怒无天神宫的人，不过他们反驳不了什么，因为他们都很清楚，沈翔说的是事实。

    无天神宫要挖沈翔，但沈翔若是要离开大坤门，为什么不去诸天殿呢？

    所以这无天神宫来说是很打脸的事情！

    沈翔帮大坤门赢得两场比试的胜利，而且还是碾压对方，他确实已经无法低调了。

    他的名字，很快就会传遍整个圣玄星，到时候圣玄星的各大势力都会知道。

    沈翔之前深思熟虑过，自己要不要高调的在圣域活动？虽然天族母叮嘱过他，要让他低调。

    但沈翔后来想了想，打算尝试一下，若是自己在圣域出名了，是否会惊动命魂六族，他们听见这个名字，会不会派人来找他？

    还有就是那个狂兽法王，会不会也来找他？

    主要还是沈翔耐不住寂寞，在他看来，一直低调的话，会少了很多刺激和乐趣。

    若是命魂六族真的来找他的麻烦，那么说不定就能刺激他更快的修炼。

    无天神宫这次来大坤门，也只是击败了战院而已，在面对符纹院和圣丹院，他们都输得很惨。

    特别是后来沈翔和葛炎的比试，无天丹院可是把之前赢的，全部输了回去不说，而且还倒贴了很多。

    至于都是什么，沈翔现在也不清楚。

    比试结束之后，于丹丹就让其他人离开，然后带沈翔进入圣丹院中间最大最高的那栋楼房。

    沈翔让柯雨萌和付圆圆先返回龙临客栈，并且答应柯雨萌，自己很快就会回去的。

    柯雨萌离开的时候，可是很不舍，担心沈翔会长住圣丹院，然后两人的距离越来越远……

    大坤掌教和王天文，他们可都是想和沈翔多说几句的，然而并没有什么机会，就被于丹丹带走。

    他们可不敢和圣丹院抢人，所以只能走了，等沈翔离开圣丹院，再去找沈翔。

    圣丹院的其他弟子，对这位新的弟子非常满意，都认为沈翔会是圣丹院长的继承人。

    于丹丹带着沈翔进入那栋大楼，并不是直接上顶楼，而是通过一个传送阵，进入地下很深的楼层。

    圣丹院竟然有一栋建造地下的巨楼，这似乎是个秘密！

    进入深地之下，沈翔来到一个很宽敞的地下广场，这里容纳数万人都没问题，而且非常明亮，有着接近于阳光的光照。

    沈翔感受到这些光照，就知道这种光是可以让药材加速成长的。

    “院长，小沈来了！”于丹丹对着空旷的药田喊了一声，然后就转头离开。

    于丹丹离开之后，杜海从一栋小楼笑嘿嘿走出来。

    “杜爷爷，这是你的秘密基地吗？”沈翔笑道：“打算种一些什么呢？”

    “此地是我用了很多年才建造起来的！镶嵌在顶层的石头，都是我多年游历宇宙收集到的珍贵宝石。”杜海说道：“这里有一条圣泉，将来种植的圣药，都是我多年来收集到的珍贵圣药！”

    “杜爷爷，我之前在上面的事，你都知道了吗？”沈翔问道。

    “嗯！无天丹院还是老样子，总喜欢来找我们比试，这次多亏了你，要不然他们就输惨了。”杜海笑道：“小沈，这是给你的奖励！”

    杜海知道沈翔很厉害，但还是将他当作小辈一样来关爱，并且他也知道沈翔如今修为低，需要圣丹。

    “这是什么圣丹？”沈翔接过那个瓶子。

    “三阶圣力元丹！你之前炼制的是一阶的，但圣力元丹最高有十阶，而且炼制的药材不同，除了要求年份高，还需要加入特殊的高年份药材，才能炼制更高阶的圣力元丹。”杜海说道。

    “这十粒，大概值多少？”沈翔好奇的问道。

    “五千万天珠一粒，这里就是五亿！”杜海笑道：“别客气，你现在急需提升修为……以你的底子，应该能承受得住这十粒丹！”

    若是其他人，只是至圣境中期，别说三阶圣丹了，即便是二阶圣丹都承受不住。

    甚至是王品一阶圣丹，都有些难以承受。

    “多谢杜爷爷！”

    “都是自己人，客气什么？”

    沈翔自己能炼丹，但他没有药材，他委托胖掌柜去购买了，还不知要到什么时候。

    他现在也知道，只是三阶圣丹，就能卖那么贵，若是更高阶的还得了？

    当然，三阶圣丹，所需的药材肯定也价格不菲！

    “杜爷爷，我若是出名了，诸天殿和无天神宫，那边会不会有什么行动？”沈翔问道。

    “可能会有！不过这对你来说，都不是事！你这家伙，本来就是个坐不住的主，你根本就不可能低调行事。”杜海摇了摇头，笑道：“放心，你只要在大坤门之中，就不会有事！”

    “我现在也懒得出去！”沈翔笑了笑道：“杜爷爷，我先回去了！”

    “不打算住在圣丹院吗？”杜海问道。

    “不了，要不然到时候符纹院那边不高兴了。”沈翔嘻嘻笑道。

    “王天文是吗？他不敢说什么的！”杜海嘿嘿笑道：“那家伙很怕我！”

    “他已经拜我为大哥了，我只是不想让他心里不舒服！”沈翔嘿笑道：“而且，我也有一些自己的事要办，有时候在这里不太方便。”

    “那行！有什么事，直接传讯符联系我！”杜海点头道。

    “好！”

    沈翔离开圣丹院，就马上赶回龙临客栈。

    当他进入龙临客栈大门的时候，没想到整个大堂里面摆满了桌子！

    要知道，这个大堂平时都是空荡荡的，因为太冷清了，所以撤走了桌椅。

    然而，现在又重新摆上了，而且还坐满了人！

    这些人，一个两个都是那种背后有大大小小势力的人，或者是来自沧澜海城的。

    他们来这里，就是为了接近沈翔！

    胖掌柜自然要从中赚一笔，不过他也对沈翔保护得很好，见到沈翔刚刚进门，然后就连忙将沈翔带走，进入传送室传送到顶层。

    众人虽然只看见了沈翔一眼，但却足够了，因为沈翔没有长住圣丹院，而是返回了龙临客栈。

    之前很多人都疑惑沈翔这个少年，为何能住得起那么贵的地方，现在想想也明白了，这种人物，根本不差天珠！

    隔壁的天运酒楼，那个掌柜心中悔得滴血，因为沈翔之前曾经要入住天运酒楼的，只不过因为沈翔得罪付玉雅，所以他把沈翔轰走了！

    然而现在看来，付玉雅在沈翔面前，那就是一个屁！

    天运酒楼为了一个屁，得罪了沈翔，这已经沦为大坤门整个街市的笑柄！

