    “比如，对我以后修炼的建议！”

    吴东笑吟吟道：“还有，我还想知晓更进一步的方向和方法，这些严师傅能不能说？”

    “有什么不能说的？”

    也许是喝了酒的缘故，严振东此时脸泛红光，一边喝着茶水一边没忍不住开口侃侃而谈。

    “阿东你的武艺，在同龄人中拔尖……”

    从初一到初三，吴东和小兄弟们哪都没去，一直都窝在临时居所接受严振东的武艺指点。

    不得不说，严振东在武功方面的见识和能力，绝对称得上厉害。

    吴东自问在熟悉的地趟拳方面，已经修炼到了十分深入的层次。

    就是严振东提起时都不住夸赞，已经有了出神入化的迹象。

    什么叫出神入化？

    最明显的表现，就是吴东运使地趟拳的时候，已经不用按照招式顺序一板一眼的出手。

    他能够做到，只要心念一动，就能随意改变招式，而且威力还不下降的程度。

    随着身体迅速成长力气不断提升，他运使地趟拳的时候，威力也会越来越大。

    只是，严振东也说了，地趟拳毕竟是标准的外门武艺，需要有合适的内炼呼吸之法，还有一些独特的辅助之法，才有可能将其修炼到登峰造极的境界。

    可就算到了登峰造极的境界，因为地趟拳本身的上限，能不能进军拳术宗师之境，很难说。

    对此说法，吴东只能说半信半疑……

    不过他倒是一点都没客气，趁机询问鹰爪功和地趟拳谁的上限更高，修炼起来是不是很麻烦？

    严振东毫不犹豫表示，自然是鹰爪功上限更高！

    道理很简单，修炼鹰爪功的武人数量极多，自然就容易出现天赋异禀的大师甚至宗师。

    修炼的武人多了，因着对鹰爪功的理解不同，还有利益纠葛，自然分成了许多派别。

    严振东很是傲气表示，山东严家也份属其中一脉。

    “严师傅，那我能不能学鹰爪功？”

    气氛正好，吴东突然开口道出心中目的。

    很显然，不管是严振东自我吹嘘，还是电影剧情推断，山东严家的鹰爪功确实厉害。

    依靠犀利鹰爪功，他才能顺利从山东走到佛山地界。

    电影剧情中，更是利用鹰爪功，几招之内就击毙威名赫赫的岳家刀传人。

    至于硬功铁布衫，可能境界更高，但没有具体的攻击手段是真。

    “当然可以！”

    看吴东一脸欣喜，严振东忍不住露出意味深长的微笑。

    之前他就说过，江湖上修炼鹰爪功的武人极多，多吴东一个也没什么大不了的。

    以吴东的武学底子，想要学习鹰爪功的招式套路，轻松简单得很，甚至很快就能达到登堂入室的水平。

    关键的是，能不能学到鹰爪功锤炼筋骨的核心手段。

    山东严家能够在鹰爪功上自成一脉，自然有独特的锤炼筋骨之法，严振东作为嫡系传人自然门清。

    他答应传授吴东鹰爪功，自然也包括了其中的秘传。

    倒不是他瞎大方，一段时间接触下来，觉得吴东这小子确实不错，以后指不定还得靠他才能出人头地。

    这也是没办法的事情，别看他一个三十来岁的壮汉，而且还从山东一口气跑来佛山，说得上见多识广江湖经验丰富。

    可惜，之前将太多的时间和精力放在锤炼武艺上，导致其没有别的谋生手段，只能依靠卖艺求活。

    日子过得有多憋屈，只有他自己心中清楚。

    可跟着吴东这个乞丐出身的小子混了几天，不说吃香的喝辣的，但生活水准却是相当不错，顿顿能吃饱不说还能吃上肉。

    更叫他惊喜的是，吴东还能泡制滋补身体的药膳。

    吃了几天的药膳，严振东都感觉身子骨壮实不少，就是一身硬功都有些微进步。

    这可真是了不得！

    另外，吴东初来佛山城区，就得到了驻扎于此的黑旗军统领刘永福青睐，让严振东看到了光明的未来。

    此时中法之战刚刚结束不久，甲午海战以及庚子之乱都没有爆发，清廷的影响力犹在。

    像是严振东这样的武者，若是能够获得一官半职，不说重振家业那么夸张，起码也算是有了极大希望。

    跟着吴东混，起码要比自己单独混迹，要强得太多。

    可吴东若是借助刘永福的帮助一飞冲天，凭什么就得给他严振东好处？

    没有付出，哪里来的收获？

    他最擅长的，也就是一身好武艺。

    既然吴东对练武很有兴趣，传授其严家家传鹰爪功，包括其中的锻炼手臂筋骨之法，以及配套药膏方子都拿出来，就当做提前投资了，或者说以此作为代价，顺利融入吴东为首的圈子。

    山东严家真正的核心传承是铁布衫，相比之下鹰爪功就差了一筹。若是叫严振东此时拿出家传铁布衫不太可能，鹰爪功的话还是能够接受的。

    他哪里知晓，吴东最看重的，偏偏就是严家的鹰爪功。

    对于铁布衫，则是可有可无的态度。

    先不说以他此时的年纪和身体素质，适不适合修炼铁布衫硬功，单单就是铁布衫修炼时，必须遭受的棍棒锤击，他就不怎么乐意享受。

    倒不是他怕疼，而是这种修炼方式，对身体的伤害太大。

    可以想象，一棍子下去破灭一片毛细血管，还会破坏皮下组织，虽说通过特殊的药酒和药浴方式可以恢复。

    但以吴东的基础医术，还有现代的某些常识，却是知晓这种修复并不靠谱。

    可能表面上已经无恙，但内里究竟是什么情况，谁又能真的说得清楚？，

    更别说，这样的捶打修炼不是一次两次，而是长年累月，直到将筋骨和皮膜锤炼到了某种程度，才会结束。

    这时候，被长年累月捶打，并用药酒和药浴修复的毛细血管和皮下组织，估摸着和正常人早就不一样了吧。

    年轻气血旺盛的时候，可能不会有什么问题。

    可一旦等年老体衰，会不会突然爆发病痛，谁也不清楚。

    这就是，修炼硬功最大的弊端……

