    第1333章那你在做什么？（3）

    在最开始的时候，宁恒容的身体常常不好，于是暄姬经常把宁瑶抱到宁恒容附近，说出一长段话，让她把当初的神秘力量分给宁恒容一部分。

    然而宁瑶那时候根本听不懂这些话。

    什么神秘力量，她更是不明白。

    所以暄姬哪怕磨破了嘴皮子，也只能得到宁瑶懵懂的眼神。

    直至最后，暄姬的耐心都被消耗殆尽，她的思想也逐渐变得偏激起来。

    宁瑶生来就异于常人，她怎么可能听不懂那些话？

    她只不过是不舍得将这种力量分享给别人罢了！

    可是一个女孩子要这种力量有什么用？

    暄姬始终坚定地认为，一个女人，最终的成就是和男人挂钩的。

    哪怕她再强大，再富有，可是只要她没有一个与之匹配的男人，那么这个女人就是失败。

    暄姬最得意的一件事情，就是从一普通的修行者变成人皇姬妾中的一员。

    她的天资不行，家境也不算最好，她无法成为那些女性强者，甚至女性人王一般的存在。

    可是那又如何？

    在她成为人皇女人的那一刻，她便已经凌驾于绝大部分人之上。

    哪怕……在皇庭内还有其它的女人。

    面对宁瑶的沉默，暄姬眉眼沉了下来，表情一派冷凝，“宁尽欢，我最后问你一遍，你可知错？”

    宁瑶抬起头，眼神清凌凌的，“敢问母亲，孩儿何错之有？”

    她虽然三岁，但是许是因为修炼的缘故，说起这些文绉绉的话来时，吐字要比一般孩童还要清晰。

    “你还敢顶嘴？！”暄姬气得脸颊浮起红晕，胸口不断上下起伏。

    “你哥哥重病在床，你却彻夜未归，丝毫不在意你的亲兄弟，甚至连我这个娘也放在脑后，你心中可还有天地君亲师，可还有人伦纲常？”

    宁瑶有点想笑。

    她虽然年纪小，没读过多少书。

    但是她也是知道，天地君亲师以及人伦纲常不是这么用的。

    她憋了一会，这才又抬起头来，不徐不疾，淡声道，“母亲可去皇庭内寻找过我？”

    暄姬一噎，而后便又听到宁瑶的声音。

    “母亲如果去外面稍加打听一下，便可知道，我昨晚一直待在明华殿内。”

    暄姬的眼神猛地亮起，“你见过陛下了？”

    宁瑶突然有种不符合年纪的成熟心态。

    她觉得百无聊赖，轻掀唇角，“是。”

    她做出这般酷似大人的举动显得有些古怪，但此时暄姬显然忘记观察了。

    她满心眼只有宁瑶的回答。

    她丝毫没想到，她这个女儿居然亲眼见到了人皇陛下。

    几乎是不加思考的，暄姬脱口而出便道，“那你有和陛下提起容儿和我吗？”

    “没有。”

    “你……”暄姬顿时气急，“你心里究竟还有没有我和你哥哥？”

    宁瑶突然有些心灰意冷，又是这种翻来翻去，陈年烂芝麻烂谷子的事情。

    她已经不想要再说了。

    她转而回过头去，脆生生道，“那娘，你昨天晚上，在干什么？”

    暄姬的目光顿时游离开去。

    (本章完)

