    　　红树青山日欲斜，长郊草色绿无涯。

    　　大霆疆域至西，放眼望去整个大地被一层绿绒所覆盖，在湛蓝天色的映照下，显得格外清新。

    　　但是向东十里的边境处，空气中所残留的是浓烈血腥气，无数残尸映入眼帘，这累累白骨血海，与不远处的天蓝碧绿的草原美景，形成了鲜明的对比。

    　　一个五官相貌俊美且又不失阳刚之气的裘袍男子正对一旁一个手中长矛还滴答着鲜血的将领道：“全都解决了吗？”

    　　“回禀左贤王，已将还驻守在边关处的雷神军、灭荣军、灭英军、灭诚军尽数斩灭，还有少许支援这些军队的江湖人士，也已全数解决。

    　　因为隔绝大阵的关系，可以保证这几天内，大霆疆域的各方势力绝不会知晓在边境发生的这一切。”

    　　异族双王之一的左贤王·哥舒镜点了点头，心有所感道：“阵法，确实是一个神奇的东西，可惜光是隔绝边境守关这几天的时间，就已耗光了本王这些年的积蓄。

    　　按照原本的计划，派出一半兵马，由六大飞将中的飞鹰·呼延云穆占领靠近边境的土霆域，其余人手让六大飞将中的飞枭·稽崑领军，跟随本王前去支援我们的好朋友·雷怜王！”

    　　听到哥舒镜的命令，此人还有些犹豫道：“关于族主以及右贤王对我们这次的行动并未支持，属下担心......”

    　　“好了，綦沛。”哥舒镜的语气有些低沉，“身为十二狼卫之一，你只有这点胆识吗，况且族主没有支持，但也没有完全拒绝。

    　　至于右贤王，他的眼中只有那一亩三分地，四大皇朝才是这方世界的中心，况且这次我们不是孤立无援，有雷怜王在，至少这次出兵，不会在遭到大霆众多势力的完全敌对。”

    　　金狼卫·綦沛见此只能表示默认，随即将哥舒镜的命令传达给这次同行的两位飞将。

    　　至于哥舒镜，当他的一只脚迈入土霆域时，眼神中已流露出无可睥睨的野心，这一天他等了好久，这一次机会他绝对不会放过！

    　　.......................................

    　　邪道同盟驻地内，剑问情饶有兴致的看着针锋相对的血煞岚和千娇容。

    　　“千坊主，之前我们可是达成了约定，一旦正道一方割让出一个域，那一域则交给我万毒教，为此同为九幽邪道之一，我认同你将至尊血红坊迁移到大霆疆域。

    　　并且还帮你保守你和唐门与那小皇帝之间的合作关系。

    　　现在你提出平分是何意？”血煞岚好似在强压着自己的怒气，努力让自己的言语显得平和一些。

    　　千娇容的脸色还有些发白，显然公羊凤海的那一剑不是那么容易承受的，只是此时的她丝毫没有因为受伤而妥协，语气一反常态的十分强硬：

    　　“赌约取胜本就是所有人的努力，在这里至尊血红坊、唐门、万毒教、独孤魔教以及魔主一方，正好五方势力，木霆域十城一方占据两城十分公平不是吗。

    　　至于约定，血教主好似只是动了动嘴皮子，就想要白得一个域是不是有些想当然了。”

    　　先不说之前千娇容因为输给公羊凤海，那血煞岚的态度，就让两方近乎撕破脸皮，就说原本的打算，千娇容也是准备吃干抹净不认的。

    　　要知道她可不是什么诚实守信的正道人士，在这个房间里的，可都算不上什么好人，违背诺言这点小事，岂不是如同家常便饭。

    　　随即还没等血煞岚反击，她就将目光看向媚邪月和忘玄燕：“两位在七战中拿下两胜，也是因为这两场胜利才奠定了最终的胜局，那不知这个赌注你二人敢不敢收？”

    　　媚邪月将视线看向忘玄燕，之前因为不知道被什么人下了暗手，以至于自己把龙脉的事情完全暴露出去，所以现在媚邪月唯恐说多错多，将所有的事情都交给忘玄燕来抉择。

    　　忘玄燕眉头微皱，木霆域的两城确实很诱人，可是其中要承担的就是血煞岚甚至万毒教的敌意，不过这时他没有回答千娇容的话，反而看向一直看戏的剑问情。

    　　“剑盟主，不知你对那两城敢不敢兴趣，或许独孤魔教对这两城不放在眼里，但是这两城对剑少教主来说价值可不低。

    　　若剑少教主敢收下这两城，我二人也就收下两城。”

    　　剑问情见把球踢到自己这儿，一开始还有点不爽，不过忘玄燕的言中之意倒是让他恍然大悟。

    　　独孤魔教确实对整个木霆域兴趣不大，可是自己不同，他这少教主当得除了有个名分外，其他的也没什么太大变化。

    　　随即他转念一想道：“虽说现在的木霆域已经被雷怜王放弃，并且其中的一些势力也被人界会的那位阿修罗抄家灭族，但几位别忘了，在木霆域内，还有一个势力，造化教。”

    　　此言一出让众人心中同时一寒，造化教对于雷怜王掌控木霆域或许没什么意见，但是若知道他们这群邪道去管理木霆域的话......

    　　众人陷入诡异的沉默中。

    　　最后还是忘玄燕沉思片刻后说道：“关于木霆域的事情暂且不急，造化教的少教主也就是诛魔同盟的盟主，他做出了这个决定，自然也考虑到关于造化教的问题。

    　　当然其中或许也有一些风险，但我们可以将靠近造化山的几个城让出来，先占领其他城镇，以此来试探造化教的反应。

    　　不过这件事过些日子再做也无妨，赌约经过天意认可，木霆域在名义上已经属于我们，现在还有更重要的事，几位怕是忘了这七战之约结束后，我们目前最应该去哪。”

    　　众人恍然大悟：“龙脉！金霆域！”

    　　“没错，正道一方恐怕现在也会前往金霆域，刚才的第六战和第七战，我察觉到大霆那几王看向林陌的眼神，充斥着浓浓的警惕。

    　　显然对方也猜到了林陌前来大霆疆域的目的。”忘玄燕道。

    　　在场的所有人交换了个眼神，最后还是看向剑问情。

    　　剑问情决定道：“既如此，我们现在就前往金霆域。”

    　　随即众人招呼下门内的弟子后，取出各式各样的机关车，向着金霆域的方向全速前进。

    　　(				

