    兽皇狂暴（地级）：消耗100000点能量，让自己彻底进入狂暴状态，物理攻击提升300％，同时攻击中会附带10％的附魔效果，持续60秒，冷却120分钟

    看完手中技能书的介绍，萧寒眼神不由得猛的一亮，眼中露出了一抹激动之色，不过口中却低声说道：“附魔效果，这又是什么效果？”

    附魔这种属性，他是从来没有看到过的。

    不过仅仅物理攻击提升百分之三百，就已经非常牛逼了。

    要知道，这本技能书上的介绍，是LV1的技能属性，而兽皇狂暴是地级的技能。

    只要熟练度升上去，就算提升到LV9也不会太难。

    而到了那时，物理攻击不说提升到百分之一千，但是提升到百分之八九百的可能性还是非常高的。

    这不像那些初级技能和中级技能，最多也只能提升到LV3和LV6。

    虽说想要将技能提升一级，特别是这种地级的技能，不是一件容易的事情。

    仅仅熟练度的提升，就会让人郁闷到想要吐血。

    但他不一样，有着百倍奖励的提升效果，只要使用一次技能，就可以获得一百点熟练度。

    虽说因为冷却时间的原因，想要将其提升到LV9可能不那么容易。

    但一两天之内将其提升到LV3，其实也不是太难的事情。

    “嘿，兽皇狂暴。”

    心中有些兴奋的低声说了一句，萧寒没有立刻学习这个技能，因为这还有着其他人的功劳。

    但这本技能书，他已经决定收为己有了。

    只是现在还不是谈论这些的时候，便握着技能书，对身后的众人说道：“都别愣着了，赶快清理一下战场。”

    “刚刚进来的时候，我已经杀了百万冰晶恶魔。”

    “这湖水里面，至少数十万张的具现符，而且还都是黄金和暗金级别的具现符，千万不能错过了。”

    “我去，数十万张？”傅承志双眼一愣，满脸不敢置信的神色，但神情却极为兴奋，立刻从怀曼斯的身上飞了下来。

    而另一边，姜哲，吕素，还有谢瑶，依旧还在给贝妮塔刷着治疗。

    但他们的眼神之中，同样也满是激动的神色。

    至于战天，白轻雪，还有一箭追风三人，则都一起冲向了冰晶女皇死亡的地方。

    那边，具现符和修炼功法，可都还没有找出来呢！

    而相比于具现符，他们其实更加看重那本地级的紫罗心经。

    吼！

    这时，战斗虽然已经结束了，但冰霜巨龙的伤势却极为严重，身上几乎已经没有一块完整的鳞片了。

    虽说有着三个牧师，还在强行稳住了它的生命值，但想要完全恢复过来，应该还需要一段时间。

    对于宠物来说，一旦伤势太过严重，可不是那么容易就能恢复的。

    看着趴在湖水中的贝妮塔有气无力的样子，萧寒知道若是没有它的话，今天根本就不可能杀死黑暗比蒙王，甚至所有人都得死在这里。

    所以只是稍稍思索了一下，便抬手掏出了几瓶丹药，甩手扔过去的同时，大声喊道：“嘿，接着。”

    “这几瓶丹药，对你的伤势有好处。”

    “丹药？”

    趴在湖水中的贝妮塔，听到这样的声音，立刻精神的抬起头来，同时一股旋风升起，瞬间就卷起了那几瓶丹药。

    而这时，眼前突然有一道绿影闪过，萧寒抬头看了一眼，立刻便看到怀曼斯那渴望的眼神。

    无论是地灵丹，还是培元丹，又或者是赤血丹，对这些巨龙的吸引力都是很大的。

    此时怀曼斯虽然没有说话，但萧寒也已经明白了它的意思。

    这次战斗，它虽然没出多少力，但终究还算听话，给它一些赏赐也不为过。

    心中念头一动的同时，一瓶丹药就扔了过去。

    吼！

    怀曼斯没有嫌少，接过去的同时，也兴奋的低吼了一声，立刻倒出一颗扔进了嘴里。

    而萧寒则立刻将目光，转移到脚下踩着的金币堆上。

    另一本技能书还在里面藏着，他得快点将其找出来，然后再去找那个叫做谭云天的老家伙谈谈。

    毕竟对于天选之人，他心中还有着疑惑。

    而冰岛下封印的那个深渊魔主，一旦突破封印的话，应该会在第一时间追杀他和战天。

    这是一个隐患，所以必须要想办法，设法加固这处封印。

    哗啦啦！

    想清楚了这些，萧寒也没有丝毫的迟疑，立刻在金币堆上翻找了起来。

    不一会儿，一个盾牌便出现在了视线之中。

    这是一面金黄色的盾牌，通体都是由金属打造，其厚度甚至超过了五公分，而宽度也有七八十公分。

    至于长度，大概有一米二左右。

    同时在这块盾牌的旁边，还有一个犹如手镯一般大小的指环。

    “卧槽，这踏马是指环？”

    伸手将兽皇指环捡了起来，萧寒不由得低声咒骂了一句，脸上满是郁闷的神色。

    虽然知道这么指环肯定是无法装备的，但爆出的指环却犹如手镯一样，这就有些太扯了。

    现在就算它的属性很好，也没有办法将其具现出去来。

    “算了，反正我也用不着。”

    嘴里低声说了一句，萧寒还是将其凑到眼前，好奇的看了一眼它的属性。

    兽皇指环（神器）：等级170，物理攻击上限＋30％，物理攻击＋250000，力量＋130000，体力＋130000，敏捷＋130000，能量＋130000，防御＋130000

    特技①：兽皇之力，萧寒50000能量值，力量属性增加300％，持续十分钟，冷却60分钟

    特技②：兽皇之威，消耗50000能量值，释放出比蒙王的威压，让所有走兽的全属性下降30％，同时提升30％的奴化成功率，持续3秒，冷却120秒

    特技③：兽皇狂暴，消耗100000能量值，让自己彻底进入狂暴状态，物理攻击提升500％，附魔效果增加10％，持续10秒，冷却120分钟

    特效①：附魔，增加20％的附魔效果

    特效②：暴击，增加100％的暴击率

    特效③：无尽，增加100％的暴击效果

    特效④：连击，100％几率连续发动两次普通攻击，60％几率连续发动三次普通攻击，20％几率连续发动四次普通攻击，10％几率连续发动五次普通攻击

