    凭着秦风，如今的身体强度，即便是这一群骨骸怪物，也根本无法伤害到他。

    若是秦风施展全力的话，他完全有把握，将这十头骨骸怪物，全部斩杀殆尽！

    但秦风现在，并不想将自己的底牌，全部暴露出来！

    在这种考核秘境当中，谁也无法保证，那些大人物们会不会正在关注着他们。

    而在这个世界上，最无法揣摩的便是人心！

    若是秦风暴露出太过逆天的底牌，那么很有可能，会引起那些大人物的贪恋。

    到时候！

    仅仅凭着他如今的实力，只怕很难同时应付，这种存在了数十甚至数百万年的古老大势力。

    “嗖嗖嗖！”

    这一刻！

    叶清儿的灵魂风刃，再一次催动出来，化为灵魂风暴朝着其中一头，庞大的骨骸怪物，狠狠席卷过去！

    这一头庞大的骨骸怪物，瞬间就被叶清儿的攻击，吸引了注意力，目光朝着叶清儿扫来。

    让叶清儿郁闷无比的是，这一波灵魂风暴轰杀，砍在那骨骸怪物身上，竟然没有起到太大的杀伤力，仅仅是伤到了对方一些骨头碎屑。

    显然！

    凭着她如今的修为，完全无法对付，这样强大的一头骨骸怪物！

    “秦风，这些骨骸怪物的防御力，好厉害啊！”

    叶清儿忍不住惊呼道。

    秦风淡然一笑：“清儿，你只要拖住它们一时半刻就行，不用想着击杀他！其他的，交给我们就行！”

    叶清儿闻言，也是点了点头，旋即便开始施展出《灵魂风暴》里的辅助之术。

    嗖嗖嗖！

    也就是一刹那间！

    一股无形灵魂力量，弥漫在了四周，竟是让秦风等人只觉得浑身上下，出现了一阵畅快之意。

    一瞬间！

    他们整个体内的真元，如同充满了活力一般，开始变得更加精纯，运转随心！

    龙寒等人的杀伤力，明显在一瞬间，提升了好几个档次！

    这！

    便是《灵魂风暴》当中的辅助秘术，如果修炼到了最高层次，动念之间，就能提升友军的战斗力。

    还不仅仅是如此！

    当叶清儿，放弃《灵魂风暴》的攻杀之术，选择施展辅助之术后。

    一缕缕无形的灵魂力量，仿佛是泥沼一般，将那十头巨大的骨骸怪物，硬生生束缚住了！

    让它们的行动速度，变得迟缓了好几倍，如同身体僵住一般。

    这对于龙寒等人而言，简直是天大的助力！可以让他们更加轻松躲避所有骨骸怪物的攻击。

    “好样的！”

    “没想到，你这小女娃儿修为不怎么样，但这辅助秘术还是挺不错！”

    龙寒与柳少白等人，无不点了点头，忍不住开口称赞了一句。

    旋即！

    便全力运转真元，继续与那十头骨骸怪物，厮杀了起来！

    有了叶清儿的辅助秘术帮助，他们战斗起来，可谓是游刃有余。

    仅仅是照面功夫！

    便将身前的骨骸怪物，给重创了好几下，占据了巨大的优势。

    “看来，这些大家伙，也没有那么难对付呢！”

    “虽然有点消耗灵魂力量，不过，总算是能够克制它们的行动！”

    叶清儿无比开心的一笑。

    旋即！

    她全力催动灵魂力量，不断削弱骨骸怪物，增幅龙寒等人。

    柳少白与龙寒，在这个时候可谓是勇猛无敌，不断将那些凶残的骨骸怪物，打得节节败退，气势大增！

    “爽啊！”

    “这些家伙的实力，非常厉害！我之前的枪影，对它们完全造成不了太大的威胁！”

    “可是现在，在叶清儿的帮助下，却能够轻松破开它们的防御，将它们重创！”

    龙寒的双眼之中，流露出了一丝惊喜之色。

    柳少白虽然没有开口说话，但他目光之中的震撼，同样是无法掩饰。

    叶清儿听到他的夸张，更是笑得无比得意。

    两个可爱的小酒窝，都情不自禁的冒了出来。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀……”

    也就是在众人，气势大增，准备一鼓作气，杀掉那些骨骸怪物的时候！

    突然之间！

    从那地底深处，再次传出来一道道，无比洪亮的喊杀声音。

    也就是顷刻间功夫！

    那十头骨骸怪物的眸子里，开始闪烁着一丝挣扎，仿佛在摆脱叶清儿的束缚一般！

    “哼！”

    “给我镇！”

    叶清儿面色微变，却是冷哼一声，开始再次加大灵魂力量的传输。

    一瞬间！

    那十头挣扎的骨骸怪物，最终还是不敌叶清儿的灵魂秘术压制，再次被限制了行动。

    天心峰顶！

    那虚空上方的十名大人物，皆是点头一笑。

    “这小女孩的境界虽然低，但她的灵魂力量，却非常强大！”

    “看她的年龄，似乎比秦风的年龄，还要更小！可她却修炼到了化元境，着实是天赋非凡啊！”

    “虽然自身战斗力一般，但这灵魂力量，以及辅助能力，却是远超我等意料啊！”

    天尘阁主也是满意的点头称赞。

    不过！

    虽然他们都欣赏叶清儿，但却没有太过于在意。

    对于他们来说，真正值得关注的人，还是当属秦风、龙寒这些绝世天骄。

    唯独那天音宗主，看着画面之中的叶清儿，那眼眸深处流露出了一丝异色，似乎是在盘算着什么主意。

    “这一座古墓里面，到底存在着一个什么东西？”

    “莫非是行尸鬼物？”

    “但看起来，似乎也不是那样啊！”

    “那一只骨爪上面，分明蕴含一丝生灵的气息波动！”

    万道门主皱着眉头，诧异的说道。

    “应该不是行尸，更不是鬼物！如果我没有猜错，这应该是属于一种域外的异族！”

    奕剑楼主眼神如电，开口猜测了起来。

    “在太古时代，万族争锋！我人族当时，可谓是惨不忍睹，被其他大族不断欺压！”

    “幸好，天武大帝现身，凭借着强大实力，带领人族将那些异域万族不断击败，不断击杀，不断驱逐，不断封印！”

    “最后，才让我们人族，得到了繁衍发展的时机，从此统领了整个天武大陆！”

    “而这一个诡异的骨骸生物，应该就是天武大帝，曾经封印下来的一头怪物，专门用来给我人族后辈，进行磨砺！”

    “兰若寺，拥有无数古典秘籍，应该能够知道这一头怪物的身份吧？”

    天道宫主将目光，看向了旁边，那一名神色慈善的和尚。

