
　　“轰！”一声震天撼地的巨响！

　　当烟尘散去之后，在场的所有黑甲战士、两个宗门的所有修士，嘴巴都张成了“o”字形。

　　因为这太非凡了。

　　竟然在擂台上，炸出了一个深达三米，长宽达四五米的巨坑！

　　“这……无论是杀伤力，还是对施术者的保护，还是代价来说，都要比我宗门的术法，要强得多得多啊！”天华宗长老不由得震撼！

　　他不由得看向自己宗门内，那个正在切包·皮的受伤修士，他叹息一声：“我败了！”

　　随即，他便跌倒到了地上，满脸颓然之色。

　　“你们以为，这就结束了吗？”蚯蚓哥轻轻哼了一声，脸上带着一副你们都是土包子的嘲讽，随即，他又不断向外甩着灵石炸·弹！

　　“轰！”

　　“轰！”

　　“轰！”

　　一声声炸裂声响起！

　　一个个巨坑产生！

　　而众人的眼珠子，都快要凸出来了！

　　“玛德玛德！世界上怎么会有这种术法？？看起来，这蚯蚓哥动用这术法，好像根本不费力啊！”

　　“是啊是啊……这踏马……这踏马……这踏马！！！”

　　“威力这么高，却根本就不费力……这简直就是天下第一术法啊！只是需要消耗一颗小小的灵石，就能产生这么强横的效果……嘶！！嘶！这简直太非凡了！”

　　众人感觉自己的三观都受到了极大的冲击。

　　他们甚至一瞬间，以为自己是在做梦。

　　因为，只有在梦中，似乎才能有这么强大、但是却只消耗很少量灵力的术法。

　　“我败了！”寒石宗宗主喃喃道，他的脸上，也露出了绝望之色，双膝一软，瘫痪在了地上。

　　那一声声炸响，好像是炸在寒石宗的心头一般，反复在告诉他，他宗门内的术法，到底是有多辣鸡。

　　可以说，让他宗门内所有术法捆在一起，都比不上这一门术法！甚至，连这一门术法的一丁点儿，都比不上！

　　“若是这术法能够应用到对抗凶兽的战争中……我们军队的战斗力将会大大增加！甚至，瞬间增加好几倍！”此时，在无数黑甲战士的心中，都浮现出了这样一个念头。

　　他们都用火热的眼光看向萧烈，因为他们知道，若是萧烈有朝一日当上了皇帝，那么显而易见，他萧烈，会将这一术法应用于全军！

　　到那时，他们这些战士，也就有好日子过了！

　　“天……能有这样强大的术法，他萧烈，定然会是未来的皇帝！”两个宗门的修士，都不由得在心里产生了这样一个念头！

　　并且，这一念头刚浮现出来，便深深地扎根在了他们的心里！不可动摇！

　　一时间，萧烈，这个原本他们不看好的存在，现在，在他们的心目中，已经彻底注定成为新的一代皇帝！

　　毕竟，萧烈掌控着这么多的资源！

　　而，除了势力方面，已经十分强大以外，这萧烈，还有一点，引得这些修士，这些黑甲战士们，都渴望萧烈成为新的大商国的皇帝！

　　那就是，萧烈的贤名！

　　在皇城的时候，萧烈的贤明仁爱的名声，就传遍了整个大商国！

　　所以，本能地，他们这些修士，他们这些黑甲士兵，心里面也都极为期待，有朝一日是萧烈，而不是别的什么人，成为皇帝！

　　这是很自然的事情！

　　“寒石宗李成元，拜见未来的皇帝陛下！”忽然，修士中，有人这般高喊道。

　　他好似是开了一个头一般，很快，呼啦啦的，越来越多的人加入到了这参拜萧烈的过程中！

　　“寒石宗孙受益，拜见未来的皇帝陛下！”

　　“天华宗罗宾区，拜见未来的皇帝陛下！”

　　“军皇山李洪，拜见未来的皇帝陛下！”

　　“军皇山周钱，拜见未来的皇帝陛下！”

　　“冰封城洪水战团张盘森，拜见未来的皇帝陛下！”

　　“冰封城山岳战团王摆，拜见未来的皇帝陛下！”

　　……

　　一时间，拜见声惊天动地，所有修士、战士，无一例外，全都向萧烈拜见行礼。

　　口中全都高呼“未来的皇帝陛下”。

　　而高台之上，一直摆着Pose的军皇山宗主，也被这声音给震动了，他连忙睁眼看去，意识到到底发生了什么事情之后，奋力拍打桌子，大叫道：“你们这些家伙！到底是要干什么！造反吗？！！”

　　但是，没有人理他。拜见之声，仍然惊天动地。

　　“给我闭嘴！”军皇山宗主再度大喝一声！

　　但是，仍然没有人来理他！

　　“混蛋！”军皇山宗主勃然大怒，鼓胀身上全部的法力，朝着天空怒吼一声：“你们这些家伙，都给我闭嘴！”

　　这虚丹期强者的全力一吼，恰若雷霆在半空中炸裂，顿时让所有人都为之震撼，拜见之声，也被打了个顿。而很快，万剑门宗主就拔剑而起，飞到半空中，用剑指着军皇山宗主，厉声喝道：“你这认不清形势的贼子！现在大势如此，众人皆拥戴小皇子成为新皇帝！你这区区军皇山宗主，又怎敢螳臂当车？给我死来！”

　　喝完，万剑门宗主便要动手。

　　而就在此时，萧烈连忙叫停。

　　“万剑门宗主！暂且退下！”

　　万剑门宗主面犹带怒，但是萧烈的话，他也不敢不听，只是回来一揖，说道：“宗主大人！何不斩了此人？我虽然只有虚丹三重，但是惯于战斗，这军皇山宗主，虽然有虚丹五重，但是我也有信心，两百合之内，将他斩杀！”

　　万剑门宗主这般道，他提议让自己来砍了这军皇山宗主。

　　“不必！”萧烈淡然道，“现在，我父皇尚且还活着，没有必要现在就弄出事端。而且，按照始皇帝的律法，争夺皇位可以，但是不允许打击报复，也不允许分裂国家。就这样吧。”

　　萧烈这般说道。

　　是的，皇子之间，当然可以进行争抢皇位，也允许各大宗门、各大城主选出自己中意的新皇。

　　但是却不允许内耗，不允许发生不同皇子之间的战争，否则，就会直接被取消继承的资格。

　　万剑门听了萧烈这话，也只能作罢。

　　“好，各位，平身吧！现在，考核继续！”萧烈朗声道，他脸上的神情，十分淡然。

　　接着，他对军皇山宗主沉声道：“不必担心！我会保证你的安全！下面，考核，还是请继续吧！”

　　军皇山宗主闻言，不由得愤然，他说道：“萧烈！别人怕你，我不怕你！别人服你，我不服你！我始终忠诚于大皇子殿下，直到生命的终结！不过，至于考核，不管怎么说，也不必再考了！现在你的宗门的分数，已经是远远领先另外两个宗门了！无论如何，你这场考核，都是肯定可以通过的了！”

　　“国有国法，家有家规。”萧烈淡然道，“你还是继续组织考核吧！”

　　“小皇子殿下！我们两人都服了，彻底服了！”寒石宗宗主和天华宗长老，闻言都连忙说道：“小皇子殿下不要再多说了，我们两人都不敢与小皇子殿下为敌！我们两人自动弃权！”

　　闻言，萧烈平静开口：“尺有所长，寸有所短。关键是不要丧失信心。接下来的考核内容，我宗门的成绩未必有你们好。所以，你们二位，还是继续来参加考核吧！”

　　萧烈这般说道，劝着两人继续来参加考核。

　　毕竟……

　　萧烈可还是需要刷分数啊！

　　现在他虽然分数已经远远超过了这两个宗门不错，但是萧烈最终目标，是超过历史上任何一个宗门！

　　寒石宗宗主和天华宗长老闻听闻萧烈如此吩咐，自然不敢再多说什么，于是考核继续。

　　在结算了这术法考核的分数之后，接着，就迎来了第四场考核。

　　“国之重器，在于征战！而征战之重器，在于灵宝！所以，第二场考核，就是考核灵宝！请三个宗门，各自请出自己宗门内最好的灵宝！”军皇山宗主一边朗声说着，一边用恶狠狠的眼神盯着那众多的修士、黑甲战士看。

　　显然是想把这些人全都记住，然后找大皇子打小报告。

　　是的，到了现在，他对萧烈，还是没有任何服气。

　　他对大皇子殿下，仍然很忠诚。

　　“这，就是本宗门最好的灵宝！”寒石宗宗主拿出了一柄炼气巅峰的灵宝，说道。

　　堂堂寒石宗内，最好的灵宝其实是虚丹期的，这一次来参加考核，他自然也是带上了。

　　只是，他担心，萧烈宗门刚刚建立，可能没有什么好的灵宝。到时候拿出来虚丹期灵宝，竟然还把萧烈给比下去了，那就是不懂事了。

　　“玛德无耻啊！这么会拍马屁！我就不信，一个堂堂的五品宗门，竟然会连一个筑基期灵宝都没有！”看到寒石宗宗主的样子，天华宗长老恨得一拍大腿。

　　而等到寒石宗宗主下场之后，天华宗长老上场，他在储物袋内摸索了一番，随即，十分小心地捧出了一个灵宝。ŴŴŴ.23sk.com

　　锻体高阶的。

　　“玛德无耻！”场下的寒石宗宗主，见状也不由得大骂。

　　而接下来，就轮到萧烈上场了。

　　萧烈面色，十分淡然，他一拍储物袋，顿时，就有一柄金黄色的巨剑，出现在了半空中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第147章 灵石炸·弹，拜见皇帝！免费阅读。https://xs.23sk.com 