
　　“你小子昨晚没睡觉？”

　　“睡了！”

　　“没睡，我是专业的医生。我不瞎。你骗不了我。”

　　任重：“我说睡了就是睡了。”

　　“算了，随便你吧。反正我也巴不得你赶紧死。这样我也能安心点。”孙苗一边注视着机械臂在任重的膝盖上穿针引线，一边翻着白眼说道：“不过这才不到半个月，你就从个病秧子练成现在这样，怕是一时半会儿死不了。唉，真遗憾。”

　　任重耸肩，“多谢你的吉言了。”

　　“话说回来，虽然用了细胞活性增强剂，但你的提升速度也有点惊人了。啧啧，怎么？现在流行先用癌症把自己折磨得人不人鬼不鬼，然后在临死前卡时间治好了又开始光速升级？学电视剧里的套路，先生病扮猪吃虎，然后来个厚积薄发，惊艳所有人？”

　　闻言，任重想了想，很认真很严肃的看着孙苗，缓缓摇头，“倒也没有，是冥冥中有声音在告诉我，孙哥你需要我的癌细胞。所以我不远亿万光年，跨越了时间的阻隔，前来与你相会。你感动吗？”

　　明明他讲的话很扯淡，但语气却又格外真诚与严肃。

　　孙苗下意识忘了开喷，也只直勾勾的看着任重。

　　两个浓眉大眼的汉子，奇妙的对视着。

　　气氛莫名的有些……

　　竟是孙苗这老喷子在气势上输了。

　　他别过脸去，不再直视任重的眼睛，“妈的，老子感动个锤子！我求你别成天把癌癌癌的挂在嘴上了行吗！我真受不了这种惊吓。求你了！”

　　此时机械臂已从任重膝盖撤走。

　　缝合得很漂亮，有机纤维密密麻麻交织在一起，颜色上看起来与真正的皮肤别无二致。

　　在有机纤维之下，是仿生脂肪层以及各种肌体替代物，再往下，是一块据说能用个三十年也不怕磨损的高端仿生膝盖半月板。

　　除此外，还上了些任重不认识的药，但据说都是好货。

　　照孙苗术前所说，在接下来半个月内，任重的伤口将会逐渐自愈。

　　除半月板外，其余的仿生有机体将会被重新长出来的皮肤和机理组织吸收。

　　任重跳下床，踩在地上，试着动动腿，稍有些微痛，但行动完全没有凝滞感，根本感觉不出刚接受过一次大手术。

　　他给孙苗比出个大拇指，“手艺不错。”

　　“那当然！别岔开话题！我们认真的约法三章，以后你只要别再提这事，今天我就给你免费。”

　　“不然我应该给多少钱？”

　　孙苗伸出两根手指。

　　“两块？”

　　“滚犊子！你当我这是窑子呢！这么便宜！是两百！两百！我什么东西都给你用的最好的！物料成本就要两百！这还没算我的手艺钱！任重，算我求你了，当个人吧！老子怕了你还不行吗？”

　　任重微微眯缝起眼睛，“我可以答应你，但我需要一个足够说服我的理由。”

　　孙苗闻言，警惕地看了眼门外，压低声音说道：“我以前是孟都集团的高级研究员。如果不是我执意想搞这研究，我现在应该已经成为孟都集团研发总部的一名高级总监了。他们让我活着离开公司的条件，是我发誓从此以后不再碰这项目。但誓言并没有什么意义，他们放我走，是因为他们坚信我在外面不可能搞到超晚期的癌细胞，他们也盼着我回心转意。可消息一旦传出去，不只你我要死，整个小镇里除公民之外，其他所有人都要死。明白了吗？”

　　任重沉默片刻。

　　“好。我答应你。不管是为了你，还是为了我自己，以及镇上的荒人，我不会再提。”

　　“谢谢。”

　　“不用谢。”

　　任重一咧嘴，“但下次我要涨价了。”

　　孙苗：“啊？下次？我不收你钱都不错了，你涨个篮子的价啊？你到底啥意思？”

　　任重：“天机不可泄露。”

　　“管你呢，反正说好了啊，今天是你最后一次白嫖我啊！以后你必须得给钱！必须给钱！”

　　“行，没问题。”任重耸耸肩。

　　任重走后，孙苗依然高兴不起来。

　　明明仅用两百贡献点就消除了一个隐患，是大好事，但不知怎的，他心里竟隐隐有种踩坑的幻觉。

　　“奇了怪了。这孙贼看起来不像是言而无信的人呐。而且我都说这么明白了，他也该知道，这种消息就算卖出去，他有钱也没命花的吧？”天籁小说网

　　孙苗直挠头，只能强行控制自己不去胡思乱想。

　　至于杀人灭口，孙苗其实有短暂的想过。

　　但他不蠢，并且他也知道连续敲诈了自己好些次，每次都踩在自己痛楚的任重更狡猾。

　　所以，在孙苗的脑补中，卑鄙无耻下流阴险缺德的任重必定也留了后手。

　　只要任重死了，后手肯定就会启动，等待自己的也必然是末日。

　　孙苗这可真错怪任重了。

　　任重他不是不可以，只是没必要。

　　……

　　上午七点十三分，任重先驱车抵达星火资源回收公司。

　　三个平台前，三名身穿制服的工作人员刚刚到，正凑在一起百无聊赖的吹牛打屁。

　　回收平台的正常上班时间是早上七点至晚上九点，与军火商城一样。

　　工作时间超长。

　　不过这些人大部分时间都只是干站着划水摸鱼，并不忙碌。

　　平素早上七点过些是他们最闲的时候，正经拾荒者这会才刚准备出门呢。

　　通常只有极少部分人晚上因故回得太晚，他们已经下班了，才会第二天一大早赶来卖货，但这是偶然事件。

　　直到几天前，他们清晨的宁静被不速之客打破。

　　这一破，就是连续六天。

　　“我说朋友，你明天能不能下午或者晚上来。咱们这大清早就接活，很不习惯呐。”

　　一名女性工作人员一边起身，一边抱怨着。

　　任重不好意思的笑道：“下次一定下次一定。”

　　扣掉30%的散人卖货税，到手160.7贡献点，超额完成指标，总财富来到591.36。

　　距离《装甲心得》只差96.64。

　　如果一切顺利，那么他预计将在明天下午达成目标，刚好卡在职称考核前几个小时。

　　随后任重并未选择休息，而是轻伤不下火线，与郑甜小队碰头，再次进入白天的狩猎中。

　　……

　　“今天我们去哪？”

　　奔雷车行出小镇大门后，将睡未睡的任重见车辆行进路线不是熟悉的道路，随口问道。

　　今天有两个意外情况，奔雷车的后座又被搬了回来，车上只坐了五个人。

　　文磊不在车上。

　　但文磊并未被抛弃，而是开着许久不曾出动过的厢式卡车跟在奔雷车后面。

　　是以任重心里有疑惑。

　　郑甜面带喜意道：“白骨山谷。”

　　任重眉头一皱。

　　相传很多年前，那里的山谷中曾有个繁华小城，常住人口高达十万。

　　但后来小镇一夜间被夷为平地，尸横遍野，血流漂橹，白骨盈野。

　　山谷便改了名字，名为白骨山谷。

　　此后，这片区域很久都没有人类集中居住地。

　　直到多年后，星火镇于旷野中拔地而起，数万在野外流离失所永无宁日的荒人蜂拥而至，这边才又重新开始有了人气。

　　但此时与星火镇相距约50公里的白骨山谷已经变成了人类禁地。

　　在那长三公里，宽0.8公里的小小山谷中，活跃着大量各型各状的墟兽。

　　那本该是拾荒者的风水宝地，奈何那地竟有四级墟兽。

　　这对镇里的普通拾荒者而言，属实超纲。

　　哪怕是优秀的半职业队，去了也一样只能白给。

　　任重知道这事，只皱眉道：“那里不是很危险么？以我们现在的实力，恐怕……”

　　郑甜摆摆手，“不碍事的，今天可是咱们星火镇半职业队的丰收日。”

　　“哦？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第48章 白骨山谷免费阅读。https://xs.23sk.com 