一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    许星辰在洗手间犹豫了片刻，想着一会儿就告辞，她其实也明确了柳安宁的意思，不过是因为自己是邵太太的身份。

    在青城她算是欠了柳安宁的人情，如今，她是不能用邵太太这个身份帮她做什么了。

    只能日后有什么帮得上忙的，自己便全力以赴。

    她想好之后，回到包厢，却不想，迎面，就看到了坐在柳安宁身旁的霍念微。

    许星辰每间拧了拧，霍念微似乎也没有想到，会在这里看到许星辰。

    她的惊讶也是一闪而逝。

    柳安宁自觉心中有些不妙，看着许星辰皱眉的样子，她立刻起身，走到许星辰身边解释。

    “这是晓晓的朋友霍小姐，没想到今天在这里碰到了，霍小姐就过来坐坐。”

    这是在解释，并不是柳安宁的安排。

    许星辰看向霍念微，霍念微倒是很大方的打招呼。

    “许小姐，真巧，又见面了。”

    “你们……认识？”

    那位叫霍念微过来的朋友晓晓，看着两人之间的气氛异样，而霍念微如今跟许星辰大招呼，更是确定了，两人肯定是认识的。

    至于谁才是正儿八经的邵太太，怎么看都是霍念微像是大气的正室，而许星辰是个犯错了小情。

    许星辰确实是不想跟霍念微打交道，哪怕是面上的平和都不想要维持。

    霍念微开口之后，许星辰只淡淡点头，“霍小姐。”

    然后，她直接对柳安宁说：：“柳小姐，我有点不舒服，我先走了。”

    “哎，星辰，你别……”

    柳安宁抓住许星辰的手，压低声音解释，“星辰，抱歉，我真没想到是这样。”

    许星辰摇头，“我没怪你，我是真的不舒服，我先……”

    “许小姐，”

    许星辰没有走成，就被霍念微给叫住了。

    霍念微笑着，看着许星辰，“上次想要跟许小姐聊一下，许小姐也是贵人事忙，这次既然碰到了，不如坐下来，一起聊聊？”

    许星辰看着霍念微的笑容，她眼神中的挑衅和轻视，依旧那么明显。

    虽然笑着，但是却好像笃定了她是个失败者，不敢跟她对上一样。

    实际上，许星辰的性格，真的是个不想要惹事儿的性格，从小被欺负更有些自卑，骨子里的退缩胆小，是存在的，甚至是个息事宁人的性子。

    可是，人都是会变的，许星辰今天面对霍念微，却停住了脚步。

    她没有霍念微的微笑，只是冷冷的开口：“好啊！”

    许星辰重新转回身，坐了下来，就在霍念微的对面。

    其他人看着这场面，竟然有点兴奋，刺激。

    柳安宁却抓着许星辰的胳膊，歉意的很。

    她心中，总是相信许星辰的，只是却不知这位霍小姐为何如此。

    晓晓看着许星辰漂亮的脸上清冷的样子，还挺唬人的。

    但是她是霍念微的朋友，其实更向着霍念微，这会儿先开口道：“念微，你跟许小姐竟然认识呢。对了，刚才，这位许小姐说她结婚了，丈夫还是邵三爷呢。”

    晓晓倒是直接的很，将这个问题抛出来，谁是真的，谁是假的，也不用遮遮掩掩，一对便有人会现了原形了。

    她说出来之后，原以为会看到许星辰心虚害怕呢，没想到，她却还是表情淡淡的，没有心虚，没有害怕，甚至还有些嘲讽。

    晓晓有些不服气，看向霍念微。

    “念微，你可是认识邵三爷的吧。”

    霍念微点头笑着，“是啊，”

    “那这位许小姐，说的三爷，和你认识的三爷，是同一个人吗？”

    霍念微看着许星辰，“许小姐，你这就不对了。明明没有的事儿，你这样拿出来说，实在是不太好，让人误会了，还以为你这是故意的呢。”

    “没有的事儿？”

    晓晓惊讶的声音有些尖锐，“她果然在撒谎！”

    柳安宁低声呵斥，“晓晓，你够了。什么撒谎不撒谎，这其中，肯定有误会。”

    “还能有什么误会？这位许小姐想要骗人，至少也找个好骗的吧？我们可不是什么都不知道的人，要不是念微在这里，你是不是还打算一直欺骗安宁，欺骗其他人？哼，我从来没有见过像你这样的女人，吹牛也得有个底线，用谁的名义不好，你偏偏用邵三爷的。虽然我们对邵三爷知之甚少，但是你没想到，我还认识霍小姐吧？”

    晓晓是个直肠子，一股脑的冲着许星辰都吐出来，愤怒又嘲笑。

    柳安宁却谨慎的多，“晓晓，你别说了。星辰是我的朋友，不管如何，你这样对我很不尊重，对星辰也不尊重。我找朋友来不是让你来羞辱的。星辰，我们走吧。”

    柳安宁这会儿觉得，待下去只会更复杂。

    这会儿干脆要带着许星辰走。

    可是许星辰只是摇了摇头，看向晓晓，“你说我骗人？我还说霍小姐故意引导你们呢。”

    接着，许星辰又对上霍念微，轻笑了下，“霍小姐，你说我故意的？说什么没有的事儿？那请霍小姐说一下，什么是没有的事儿？”

    霍念微看着许星辰的淡定，也故意笑的嘲讽。

    “许小姐，有些事情你知我知，何必拿出来说呢？如果真说出来，我怕许小姐脸上挂不住。算了，既然你是这位柳小姐的朋友，我就当给柳小姐一个面子，不必把话说的那么直白伤人。许小姐，何必呢？适可而止吧。”

    许星辰最讨厌的就是霍念微这种嘲讽轻视的笑容，她虽然说是为了许星辰着想，可是，还不是以高高在上的姿态，打心眼里看不起许星辰的。

    她生气，愤怒，却还是维持着自己的风度。

    若真的是冲着霍念微大发雷霆，只怕更让人嘲笑了。

    许星辰淡淡的表情，坚持说：“不，我还挺感谢霍小姐为我着想的。但是，霍小姐还是直接一点说吧。或者，霍小姐不想说，我替你说？”

    霍念微挑眉，“许小姐请说。”

    “霍小姐应该称呼我为邵太太的！”

    霍念微像是听到了什么好笑的笑话一样，噗嗤一下笑了。

    而许星辰也不恼，“霍小姐觉得好笑？”

    “额……好吧，是我失礼了。只是，许小姐到现在还自称为邵太太，真的是……”

    霍念微摇头，好像很无奈许星辰固执。

    许星辰也跟着笑了，“现在的我，还是邵太太，霍小姐！”

    许星辰把“现在”“还是”咬的很重，明确的告知了霍念微。

    虽然她签署了离婚协议书，但是如今，这一刻，她还没有收到邵怀明的律师的通知，还没有拿到离婚证的这一刻，她确实还是邵太太。

    而霍念微突然明白了许星辰的意思，心中微有些恼怒，直接反驳许星辰。

    “许小姐，快了，你们离婚不是已经办了？”

    “离婚？”

    “离婚！”

    旁边的人不同的反应，霍念微觉得，挺痛快的。

    许星辰就算是以前是邵太太又如何，现在，她不过是个下堂妇。

    哪知道，她这么痛快之后，许星辰却笑了，笑的有些危险。

    “霍小姐，一日没有办好，我一日就是邵太太。而霍小姐，听闻你跟邵怀明绯闻不少，霍小姐这是打算当个小三？”

    “你说谁是小三？”

    霍念微被激怒了，脸色微有些难看。

    轮到许星辰看不起她了，许星辰也会笑啊，那种轻蔑的笑容，她也会啊。

    “霍小姐，我还没离婚呢。你这么快想要上位，迫不及待的样子，不是小三是什么？”

    “许星辰！”

    霍念微真的被戳到痛点了，更是看清楚许星辰的嘲笑和轻视，哪儿能忍得住？

    她成为霍大小姐以来，还从来没有人敢当面这样对她如此嘲笑，霍念微完全忍受不了，暴怒之下，冲着许星辰直接怒道：“你不过是一个被休了的下堂妇，离婚是早晚的事儿。你别在这里跟我得意，若是让三爷知道你在这里还带着邵太太的名号招摇撞骗，怕只会更惹人厌恶。”

    许星辰很不喜欢霍念微的措辞，精致的小脸儿上，拧眉，眼神锋利射过去。

    “霍小姐自己也是女人，用“休”这样的词儿，用下堂妇这样的词儿，是有多贬低女人？我只是离婚，这也不是古代封建时刻，霍小姐想要做什么女人，别把别人跟你想的一样。”

    这话一出，许星辰明显占上风。

    而且在座的女人，个个也都是有钱有身份的，自然不是那种被男人拿捏，或者依附男人的。

    许星辰这话，她们也觉得很对，自然想着霍念微刚才那话，有些心里不舒服。

    什么被休？这个霍小姐是什么思想？

    霍念微察觉到自己的失态，周围的女性朋友们看她的眼神不太对，她这才恍然，立刻收敛。

    而晓晓也自觉是霍念微的朋友，想来她也是被起的狠了，便替霍念微说句话。

    “许小姐，就算你现在是邵太太，但是，你们都要离婚了，现在拿着邵太太的名号到底不太好。这事儿，也是你的不对，你怎么不提前说你要离婚了？而且，念微跟邵三爷走的近，不过是因为两家公司合作上的事儿，绯闻也就是绯闻，你这样污蔑很不应该。”

    “哦？既然说绯闻是假的，那霍小姐对邵怀明没有那方面的心思？不想当未来的邵太太是不是？”

    “我没有这么说。未来可能性很大，谁知道会怎么发展呢？”

    许星辰也不多说什么，不过是一个冷笑。

    这个笑容，让霍念微难堪多了。

    其实谁都知道，霍念微的心思，不过是早晚的事儿，可偏偏许星辰现在还占着名分呢。

    一时间，包厢内沉默下来，气氛极其的尴尬。

    柳安宁想到许星辰要跟邵三爷离婚，心中不知是何滋味，但是，她虽然有攀附邵太太的心思，可是许星辰毕竟也是她欣赏的女人。

    她拍了拍许星辰的手背，微有些叹息。

    “星辰，我……”

    许星辰摇头，没让柳安宁说话，其实，不用多说，她心里明白。

    而她则看向霍念微，还是多说了一句，“霍小姐，将来是不知道怎么发展，但是，那也是将来的事情。霍小姐如此急功近利，还没上位就迫不及待的想要弄的天下皆知，未免太心急了。我奉劝霍小姐一句，我跟你没有任何关系，霍小姐想要成为什么人的太太，用力的方向错了，在我这里，你得不到任何好处，反而会显得很难看。”

    为难一个即将要离婚的女人，霍念微这格局，也真是不大，而且很难看。

    许星辰说完，已经决定没有必要再待下去了。

    而霍念微被许星辰当着这么多的人教训，脸面已经丢尽了，看着许星辰还自负高人一等的样子，更可气。

    她不甘心的手指紧紧捏住，眼见许星辰有离开的打算，更觉不能让今晚就这样过去，她已经丢脸了，找不回脸面，她死都不会过去的。

    霍念微立刻调整情绪，看着许星辰，拿出手机来，二话不说，直接打了一个电话。

    众人还莫名她为何二话不说打电话，结果电话接听，她叫了一声“三爷”，就明白了。

    “三爷，今晚上说来也巧，碰到了许小姐呢，我们正在这里聊着，三爷是否有空过来，跟我们一起坐坐？许小姐还提起三爷了呢。”

    霍念微看着面上带着得意，可是其实她自己心里却没谱，只怕邵怀明不接电话，或者是当面不给她面子挂了电话。

    她只能面上镇定，心想着若是邵怀明挂了电话，她就假装还在接，多说几句话表演一番。

    可是，没想到，她刚说完，心里紧张着的时候，邵怀明竟然问，“你们在哪里？”

    “啊？三爷你要来啊？……我们在……会所呢，好，那我们等您啊。”

    霍念微挂断电话，脸上终于挂上了笑容，微笑着的扫视了全场，最后落在了许星辰脸上。

    许星辰的脸色有些难看，霍念微心中更是高兴了。

    在许星辰说要离开之前，她立刻开口说：“许小姐，其实，你也说了，你是离婚，好聚好散嘛。一会儿三爷来了，你可别着急走呢。”