    既然是阵，为什么不是完整的，而是残阵？

    为什么书单上，这本书排在第一位？

    阿尔法带着疑惑，打开了这本典籍。

    只看了一眼，阿尔法就惊住了。

    这么离谱的吗？

    第一句话就是说能指导读者进行法则感悟？

    阿尔法接着看完序言，明白了这本书的来历。

    它是家族这无数年来底蕴积累，拼合而成，里面蕴含了无数大师、宗师乃至大宗师的智慧结晶。

    这么离谱的吗？

    开局就发神装？

    想一想，好像有这种套路。

    他还记得前世就有本小说，门派的最高秘籍就藏在入门口诀中。

    阿尔法再看目录。

    果然如此！

    七篇四十五页，共有四十五个残阵，与七系法则玄奥一一对应。

    按序言所说，每个残阵都是结合无数同类法阵的共通之处，才最终定型的，相当于是固化了每种玄奥的大半内容。

    这个就有点变态了！

    这岂不是就相当于能够无限使用的圣域极限灵魂碎片？

    嗯，好像也不至于。

    序言上说，如果没有对应系别的天赋，是没办法参悟该系的残阵的。

    “所以说这东西天生就该是为我准备的！”

    “我可是要全系同修的！“

    只看了个序言和目录，阿尔法就有些激动得不能自已。

    淡定，先看看所谓的残阵是什么样的再说。

    阿尔法翻到第一篇的首页，看到了对应地系土之元素玄奥的残阵。

    显现在书页上的是一个不大的圆形法阵，看上去没什么特异的地方。

    阿尔法将神识顺着阵法上的回路延伸进去，很快就有了一些感应。

    原来如此！

    阿尔法感受到自身的法则感悟进度开始提升，了解到这个法阵的真正作用，是辅助读者加深对法则玄奥的感悟。

    原来如此。

    当我完全通过它完全感悟了土之元素玄奥，实际上我就自然而然地补全了这个残阵。

    那么对于玄奥的法阵而言，我就完成了个人风格化。

    也就是达到了大师的门槛！

    哇塞，大师直通车啊。

    难怪当初那位界限大师要在书中感慨，只要他能接触到这种被垄断的知识，他一定能够更进一步。

    想到这里，阿尔法连忙翻到第二篇的首页，这页的残阵对应了风之元素玄奥。

    阿尔法同样将神识延伸进去。

    与上次不同的是，这次是由埃克斯的风系神分身远程感应。

    有效果！

    但是到底隔了一层，稍微有点滞涩。

    埃克斯顺着阵法中的回路反馈的感应，一点一点地印证自己对风之元素的感悟。

    时间就这样飞速流逝。

    等到内城居所内的阿尔法被人惊醒，他才发现时间已经过去了一个月！

    将他惊醒的是他的父母，他们刚被人接来内城。

    他们能够得偿所愿，自然是十分欣喜。

    阿尔法稍稍放下心防，与他们多说了一些话，之后就再次沉浸到修行当中。

    如此，又过了一年。

    埃克斯完全将自身的法则领悟与书中的残阵结合到了一起。

    接下来他只要再将残阵以自己的风格补全，这一页就算是修行圆满了。

    埃克斯这时想起来，还有不少的其他书籍可以参考。

    他与阿尔法通力配合，终于在三年后补全残阵，完成了这一页的修行。

    亲自验证可行，那么就有一件很重要的事要提上日程了。

    那就是培养一个雷系分身。

    之前是因为没有需求，又为了得到更优质的分身，他才迟迟没有动手。

    现在情况不一样了。

    还有死亡分身要想办法交接，生命分身要加快进度。

    这么一算，待办事项还挺多的。

    一番合计以后，埃克斯派出相对悠闲的火系分身，去索科城第一层的三大城堡中，物色合适的雷系分身。

    除此之外，他主要还是用地系神分身配合阿尔法，全力修行第一篇的六个残阵。

    阿尔法这个分身，天才的人设打造已经打造出来，自然不能说丢就丢。

    那么自然就要展现出符合天才水平的修行速度。

    就这样，时间又过去了五年。

    阿尔法完成了地系第一个残阵的修行。

    这时候，他才带着这些年积攒的一些疑惑，来到城主府。

    “哈哈，难怪你有一个修炼机器的外号。”

    菲兹长老见到阿尔法，笑问道：“你沉心修行了近十年，是不是有了不少疑惑？”

    “是的，老师。”阿尔法如实答道：“还请老师为我解惑。”

    ……

    两人的交流持续了一天一夜，阿尔法的欲火大半都得到解答，这才满意离去。

    回到居所后，阿尔法马不停蹄，又开始修行地行术对应的残阵。

    这一次修行的速度比之前慢了很多，因为阿尔法还要顾及法则玄奥的融合。

    他本想像之前一样，一口气将这个残阵也修行完毕。

    但事与愿违的是，一年多的时间以后，一个意外的客人找上门来，打断了他的潜修。

    阿尔法走出房间，来到家里的客厅，便看到父母正和客人相谈甚欢。

    他定睛一看，发现所谓的客人居然是青依。

    青依这时候也看到了他。

    她起来身来，笑着说：“阿尔法，我又跟上你了脚步，现在我也进入到内城了。”

    “恭喜你。”

    与青依的热情相比，阿尔法的回答稍显冷淡。

    母亲连忙打个圆场：“阿尔法，别傻站着呀，过来陪青依多聊一聊。你们这么多年没见，肯定有不少话说的吧。”

    “是啊，阿尔法。青依刚来内城不久，你应该带她转一转，熟悉一下环境。”父亲也跟着建议。

    说者意有所指，听者心生妙计。

    “对呀，这不就是个外出的好理由吗？”

    阿尔法心中一动，顺着母亲的话坐了下来。

    青依谈兴很浓，很快就将自己这些年的经历说了出来。

    不考虑提前毕业的阿尔法这个特例。

    她以第二名的成绩从公学毕业，之后跟随百炼大师学习。

    上个月，她成功突破成神，百炼大师便向主脉推荐了她。

    昨天，她正式加入内城。

    青依说的很是细碎，期间夹杂了大量的个人感受。

    阿尔法等她说完，也大概分享了一下自己的经历。

    青依听完笑着作弄一句：“果然嘛，你还是那个修炼机器，一点都没有变。”

    “是吗？”阿尔法淡笑着问道：“青依，你要出去走走吗？”

    青依惊奇地看向阿尔法，随后笑靥如花，重重地点了点头。

    她在心中暗道：“看来他也不是一点都没有变。”

