    第二天清晨，梧桐基地的后勤部终于得到了休息的机会。

    他们在自己最快的速度内，将几乎所有伤员全都救治，除却没有办法快速愈合的伤口以外，有十几个轻伤患者直接当场痊愈。

    吕奇也眨了眨充满血丝的眼睛，在太阳底下伸了个懒腰，眼神中满是疲惫道：

    “奶奶的，终于完事了，老子要回去好好休息一下了，这也太累人了。”

    “吕奇，辛苦你了！”

    陈虎也是一天一夜没有合眼，他递过来一杯热水，脸上的表情十分的真诚。

    他知道自己的队伍给整个基地带来了一定的麻烦，也同样知道，这场仗打出了一些不可挽回的损失。

    “害，事已至此，你也不要太难过了，要朝前看，赶紧回去歇一歇吧。”

    吕奇摇了摇头，伸手拍了拍前者的肩膀道。

    陈虎应了声，看了一眼面前的这些人欲言又止，扭过头朝着自己的住宅方向走了过去。

    “伤员夜间不要执勤，抓紧回自己的住处休息，先锋团来接替执勤任务！”

    吕奇挺直身子，眼神之中露出一抹决然，在将人员安排完毕之后，自己也转身离开。

    整个基地的门口，更像是伤员集中营，受伤轻一点的可以自己回到休息住处，而受重伤的那些人只能原地休息。

    为了保证安全舒适，建筑队还特意来到这里，为他们临时搭建了几个防寒帐篷，短期内应该是完全够用了。

    天色明亮，但帐篷内却是十分的昏暗，几张病床前，一个个伤员躺在这里。

    他们的身体上受到了一些极其严重的伤口，有的足以威胁到生命安全，有的甚至需要静养。

    但毋庸置疑，他们是梧桐基地的英雄。

    守在城门口的士兵们，其中，由向光荣带队，循环往复地来回巡逻，目的是为了确保这样的环境之下，不会有任何一个敌人出现。

    他神色严肃地站在城墙上，不远处的丛林之中，两道身影缓缓走了出来。

    走在左手边的是一个模样清秀的姑娘，看起来年纪应该并不是很大，而旁白的人却是熟人，烈洪山。

    “烈老，您回来了！”

    向光荣有些惊喜，虽然他与前者并不是很熟，但是烈洪山身上带着一股成熟稳重的气息，是他一直所向往的。

    “嗯，宋小友在基地里面吗？”

    “不在，宋指挥似乎前几天就出去了，一直就还没有回来。”

    向光荣仔细想了一想，这几天，他都没有见到宋严的身影。

    “打开城门！”

    基地的大门被拉开，烈洪山则是带着旁边的杜鸳一同走进了基地之中，两人互相搀扶，看起来十分的和睦。

    “这里就是你所说的梧桐基地？”

    杜鸳有些好奇地四处查看，整个基地的布局在某种程度上，让她产生了兴趣，似乎像是某种阵法！

    “是的，这整座基地，就是我曾经说的宋严的基地，这里的一切，都是他的。”

    烈洪山有些兴奋，似乎为前者介绍这些事情，能够平复他心中对于她的愧疚情绪。

    两人在整个基地中转悠，把几乎能看的建筑物全都看了一个遍，而随着看的越来越仔细，杜鸳的眉头也开始皱起来。

    “这里的建筑，似乎与卜算上所说的南北朝露，西东自定有所关联！真是不可思议，想不到能够在这里见到这种建筑物。”

    烈洪山愣了一下，有些疑惑的开口道：

    “这是什么意思？你是说这里的建筑布局，跟卜算有关联？”

    他知道前者对于这种卜算了解颇深，但是关于这种建筑物的布局来说，烈洪山相信宋严并没有太多的想法。

    “是的，这里的布局实在是太稳了，可以说如果没有天灾的情况下，这整座基地固若金汤！”

    杜鸳毫不吝啬夸赞之词，她对于这里的建筑产生了浓厚的兴趣，就在两人坐到时代广场上谈论这件事情的时候，天空之中一道金光乍现。

    “那是什么？”

    烈洪山听到声音，连忙抬起头看了一眼天空，果不其然，灰白色的天空之中，一道亮眼的金光正在逐渐的放大。

    而金光的目的地，似乎就是这里？

    轰的一声，一道人影缓缓出现在了两人的面前，杜鸳皱了皱眉头，眼神中带着一丝惊讶的开口道：

    “天兆？居然是你？”

    “杜鸳？想不到你也还在，太好了，这下可不算是我一个人孤单地完成任务了。”

    天兆似乎也是很惊讶，前者对于他而言，可以说是整个末世之中，最值得信任的人了。

    “你们认识啊？那也好，省得我介绍了。”

    烈洪山抓了抓头发，笑呵呵地说道，他悄悄地将拐杖收了起来，脸上带着微笑开口询问道：

    “听说宋指挥跟你一起去了海边，他现在人呢，还没有回来吗？”

    “啊，是这样的，我在回来的时候，去了一趟海边，但是并没有发现他的踪迹，我也不清楚他现在到底在哪里。”

    天兆摇了摇头，在回来的路上，他先是折返了一下，在海面周围环绕一圈却并没有找到有关宋严的任何踪迹。

    “原来如此，小鸳，那不如你来测算一下他现在在哪里吧？”

    烈洪山若有所思地点了点头，紧接着看向杜鸳，眼神之中带着一抹期待之色。

    如果说想要找人的话，那么这测算之术肯定会是十分的准确方便的。

    “这倒不是什么问题。”

    杜鸳点了点头，她从自己的手指之上取下一枚戒指，低头在地上画出一个圆形的圆环，随意地将手中戒指丢了出去。

    叮地一声，戒指落在了圆环之中，但并没有停下，而是不断的滚动，直到力竭的时候，定在了一个位置之上。

    “这是......什么意思？”

    烈洪山有些纳闷，这测算之术难不成要这么用吗，不应该是像之前的那种操作，抓取几片兽甲碎片？

    “这个我知道，这个应该是杜鸳的独门测算之法，可以将某个人的气息锁定在蓝星之上的一个点上，而这个点，就是相对于这个人的坐标。”

    天兆笑了笑，从怀里取出一张世界地图，对应着戒指落在圆环之中的位置，找到了相应的坐标。

    可当他确定了位置的时候，他却笑不出来了。

    “这里......是海洋？”

    杜鸳凑上前，看了一眼那个被标记的红色光点的位置。

    烈洪山脸色微微一沉道：

    “糟糕，这海洋之中可是有着不少的魔种，这样一来，岂不是白白送死？”

    他有些慌张，要知道，宋严是一个进化者，但是进化者跟海洋生物并不相同，在水中，想要发挥出全部的实力，这本身就是一个挑战。

    更何况，还是海底，那里的水压应该大的惊人，到时候想要动弹可能都是问题。

    “那现在应该怎么办？”

    天兆也慌张了，他此行的目的，是为了找到拥有释禁铠甲的五个人，现在就找到一个，可这一个马上也要死掉，这可怎么办？

    “先不要着急，他的气息很稳定，至少从我测算的看来。”

    杜鸳轻轻拍了拍烈洪山的肩膀，眼神之中露出一抹安心的神色。

    “你们说的是什么意思？烈老，宋严他.....”

