    感冒了，汗，以前点月票榜，时常看到作们生病，得意，这两三年好像我都没得过病，头疼脑热的时候都好像没有，但没想到这几天可能因为气温骤降，昨天晚上就开始有感冒的迹象，以为睡一觉会好呢，没想到起来后喷嚏就没停，唉，真郁闷，不过幸好没严重到不能写字的状态，现在冲了板蓝根和感冒冲剂了，明天应该就没事了，不过现在鼻涕不断，实在有点惨。

    唉，怎么也想不到这篇感言会以我的感冒来作开篇。

    上个月的二十五号，《官道》度过了它一周岁的生日，还记得去年的十月二十五号，我很忐忑的上传了《官道》第一章，在我的老书《重生之武大郎玩转宋朝》那边我了个通知，内容是“新书已经上传，大家收藏啊，呵呵，来热闹热闹，可怜我啊，现在就是个新人，晚点还不能冲新人榜，要去冲新书榜，55555555，顶顶顶，都给我看到……”

    那一天，我在想，《官道》能不能有《武大》的成绩呢？

    《官道》上传后，开始冲新书榜，最好的成绩好像是最后一周，前六七名的样子，当时，我很满足了，自己跟自己说，如果是新人榜，这个数据是前一二名呢，我现在不就是新人吗？

    《官道》上架后第一天的二十四小时订阅是一千多不到两千，我又很开心，因为《武大》的第一天二十四小时订阅是五六百。

    《官道》上架后第三个月，我开始求月票，想冲进都市榜前十五，在都市页面上能露露头，结果那个月，直接冲到了都市榜前四，拿到了分类奖。我兴奋的要死。

    然后有一个月我说，咱们冲前十吧，那个月最后是第十一，但第二个月，就冲上了前三。

    想起来，眼眶湿湿的。

    然后，然后，一个个成绩，一步步脚印，到现在平均订阅破万，上三江访谈，大家赐给我的，是一个又一个惊喜。

    还能说什么呢？什么感激地话都说不出口。虽然我和大家面对地是虚拟地网络。但我希望网络地那一边。你能感觉到我地感激。

    可能肉麻了一点。但是真心话。

    一年了。《官道》也渐渐步入了它最后地阶段。虽然因为种种原因例如尺度问题不知道我还会写多少文字。但想来。也就剩下最后地几十万字了。应该不会超过一百万字吧？

    只希望。接下来地《官道》会令大家觉得更精彩。希望复杂地高层政治同样能在我地笔下几分真实、几分趣味地表现出来。这是我最大地心愿。

    最后。感谢十月份投了月票地朋友。很笃定地拿了个第五。谢谢大家。

    十一月份第一天召唤月票。请大家继续支持。帮《官道》披荆斩棘。辉煌不断！(未完待续。如欲知后事如何。。m。章节更多。支持作。支持&泡&书&吧中文网&！)

