    第4494章 诡异的能量，得宝

    “前辈，这是什么能量，怎么如此的诡异？”

    王仙他们来到生命禁区的前方，武通明目光看去，脸上露出心悸的神色。

    哪怕是他的实力突破到了天元造化之境。

    但是面对着如此恐怖的能量，依旧感到心悸。

    他能够感觉到，自己进入里面必死无疑！

    “特殊能量吧，蕴含着黑暗属性，还有奇特的属性能量。”

    王仙伸出手，探入到生命禁区内。

    紧随着，那生命禁区内的血海，周围宛若血液一般的实质能量，朝着王仙的体内涌去。

    这一股能量进入到体内，会融化任何生命的生机和一切。

    侵蚀，同化！

    这一股能量很强，一旦进入到体内，很难将之逼出来！

    “黑暗、水。”

    王仙分析了一下这里的能量，蕴含着黑暗属性以及水属性。

    黑暗与水融合在一起，又形成了其他诡异而又强大的能量。

    不过，这股能量对于王仙的威胁，并不是很大！

    他手掌微动，混沌之力完全的转化模拟这一股能量。

    很快，王仙也拥有这种特殊的能量。

    这令王仙的攻击手段，又多了一些。

    这种黑暗水能量，对于火属性、土属性，有着极其可怕的克制效果。

    “走，我带你进去！”

    王仙说着，能量笼罩武通明，直接朝着里面飞去。

    “嗡！”

    能量笼罩武通明，在他大惊之下，进入到里面的位置。

    王仙平静的看着周围，朝着里面深入。

    越往深处的位置，能来个越加的恐怖。

    并且越往里面，血海的波动越大。

    不过，一切都在王仙的承受范围之内！

    飞行了五分钟，王仙感应到前方有天元造化至宝的气息。

    “能量很强了，这边的能量，普通的混沌级别强者都有些承受不住！”

    王仙感应着周围的能量，开口说道！

    就在武通明刚想要说话的时候，王仙带着他再次朝着里面飞去。

    朝着那天元造化至宝靠近。

    “滋滋滋！”

    伴随着靠近，王仙身体周围的防御发出滋滋滋腐蚀的声音。

    这令武通明差点吓尿！

    “前辈，你能不能抵挡得住？”

    武通明大惊，有些害怕的问道。

    “可惜了，我还没有与混沌原石彻底的融合，只要自己彻底融合，自己的体内应该也能够转化为混沌之体，那么自己进入到这里，只要转化成这里的能量，就不会遭受到任何的冲击了！”

    “毕竟这里的能量，都是无意识的波动。”

    王仙没有理会武通明，心中暗道。

    目前还不是完整的混沌之力，若是身躯能够转化成混沌之体的话，那王仙就强大了。

    到时候可以直接靠近元素之神，甚至直接进入到元素之神的战场中而不会遭受到任何的袭击！

    “嗡！”

    王仙身形一动，继续朝着前方飞去。

    越靠近，自己周围的防御被腐蚀的越快。

    “前辈，这...这....”

    武通明感受着周围的能量，只要包裹着他的防御崩溃，那他将瞬间灰飞烟灭。

    连防抗的余地都没有。

    甚至自己体内，他爷爷给他布置的防御，也会被消融。

    他真担心王仙的防御，会破碎！

    “这里确实不简单，怪不得你们十日联邦联盟都没有获得这件天元造化至宝！”

    王仙开口说着，动用全部的力量。

    天元黄金瞳。

    虚无之盘。

    两件天元造化至宝的能量，也散发而出，将他们包裹住。

    “嗡！”

    王仙身形一动，直接来到那件天元造化至宝的前方，紧随着伸出手臂！

    “嗡！”

    当将之抓住的瞬间，王仙瞬间不见！

    下一刻，他带着武通明来到外面的位置。

    “我去，我去，前辈牛逼，前辈无敌！”

    武通明看到那在自己爷爷所说，整个联邦联盟都无能为力的天元造化至宝，被这神秘的前辈轻松获得。

    他脸上再次露出震惊的神色。

    王仙在他心目中的地位和实力，又上升了一个等级！

    太强了！

    “带着黑暗与水属性的天元造化至宝，虽然与你木属性不搭配，不能够帮助你提升修炼速度，但是能够帮助你实力提升三个小阶段。”

    “令你拥有着一个掌控级别，一个初入级别的战斗力。”

    王仙看着这件天元造化至宝，评价道：“攻击属性的，还挺强大的，攻击手段也非常的诡异。”

    “天元造化至宝呀。”

    武通明瞳孔中绽放出炽热的神色，脸上充满了兴奋。

    这件天元造化至宝，就是自己的了？

    “这是一件成熟期的天元造化至宝，我帮你将它炼化，另外你手中的那件宝物给我吧，我送给我手下。”

    王仙朝着武通明说道。

    这件天元造化至宝消息是从武通明这里获得的，再加上这小子也非常配合，王仙对他印象很好。

    所以将这件宝物给他。

    不过，他手中有一件能够增加一个初入天元造化之境战斗力的宝物，他准备给这小子要过来，给龙宫的弟子。

    毕竟，以他的实力，只能够操控一件天元造化至宝！

    “前辈，我的宝物你也要呀？”

    武通明听到他的话，愣了愣，无奈的说道：“那是我爷爷给我的生日礼物。”

    “我手下很多，这件宝物你又用不到，给我吧。”

    王仙伸出手，笑着说道。

    “嘿嘿，可以，前辈都给我天元造化至宝了，我那宝物算什么？”

    武通明也没有在意，乐呵呵的拿出来。

    另外，他也知道，王仙若是想要他的宝物，轻松抢走。

    “话说前辈你也拥有自己的势力吗？”

    武通明好奇的开口问道。

    “是的。”

    王仙点了点头，将他的宝物收了起来：“回去吧，接下来提升实力，炼化至宝！”

    “是是！”

    武通明此刻心中充满了斗志。

    他已经能够想到，日后自己展现出自己强大实力的时候，自己爷爷父母和姐姐震惊的样子了。

    想到这里，他脸上忍不住的露出兴奋的神色。

    他，武通明，要彻底的起飞了。

    甚至要超过他老爹了！

    到时候，以自己的实力，晴天还会拒绝自己吗？

    应该不会了，毕竟自己如此之强。

    他心中想着。

    (本章完)

