    第2193章两个短命鬼

    三郎媳妇是妖精身段，万里挑一的，纪贞娘去跟她比，那是找罪受。

    纪贞娘听罢，哭得更惨了，她最爱美，又喜欢跟人攀比，最受不了别人比她好太多，尤其是关系好的人。

    要是顾锦里知道这话，得立马骂声娘，跟你关系好还成罪过了？

    不过看她哭得挺惨，是道：“复健这个，只要不是黄花闺女了，都能做，回去后，你继续做就成。”

    纪贞娘这才破涕为笑，又贪心的问道：“那能恢复得比你好吗？”

    顾锦里给了她一个白眼，让她自己体会，看向冯夫人，笑道：“冯夫人远道而来，辛苦了，多谢。”

    冯夫人笑道：“来夫人的路程比我远多了，哪里就辛苦了。”

    正说着话，突然听到一阵兴奋的叫唤声：“啊啊啊嗷！”

    是二狼正冲着七金跟瑞哥儿叫唤，只是这叫声有点可怕，跟狼嚎似的，把瑞哥儿给吓了一跳，赶忙转身，抱住凌娘子。

    凌娘子会武，纪贞娘宝贝儿子，生怕路上有危险，是让凌娘子亲自抱着瑞哥儿。

    七金很有大哥哥的模样，赶忙安慰瑞哥儿：“瑞哥儿不怕，七金叔叔在这呢。”

    又道：“那是秦嫂子家的娃娃，以后要跟你做小兄弟，跟你一块长大的。”

    纪贞娘听得脸黑了，每次听到七金自称七金叔叔，她就觉得七金在故意占自家儿子便宜。

    不过……

    她去把瑞哥儿抱过来，跟顾锦里炫耀：“我家瑞哥儿是不是长得越发俊俏了？还很聪明，最近已经在念书了。”

    “……”顾锦里：“你可拉倒吧，你家瑞哥儿连路都还不会走怎么念书，吹牛也得有点根据。”

    纪贞娘生气道：“我可没吹牛，是我念书给瑞哥儿听，他听懂了。”

    顾锦里呵呵：“要是这么说的话，那我家两个娃在我肚子里的已经在念书。”

    怀的时候，她可是做了胎教的。

    又看着纪贞娘，伸出两根手指，得意的道：“我一胎生了两个。”

    不是想比吗，那我跟你比个够。

    纪贞娘果然气得够呛，她生了瑞哥儿后，得意洋洋的写信回去给娘家人报喜，可爷爷说，一个儿子不保险，她得加把劲，再生个带把的。

    可她想要再生，起码还得等个一年的，而顾锦里一胎就生了两个儿子，把她给比到了地里去。

    “呵，幼稚，谁跟你比了，给你，抱着瑞哥儿，我去看看你的两个娃。”纪贞娘把瑞哥儿给了顾锦里，跑去看大狼二狼。

    逗了一会儿大狼，见他只是看了她一眼，打了个哈欠后，就不再搭理她，更气了，只能跑去逗二狼。

    “啊啊啊！”二狼看着瑞哥儿，一个劲的叫唤着。

    纪贞娘笑了：“这个爱笑，比较讨喜。想去找你瑞哥哥玩是不是？来，婶子抱你去。”

    她伸手去抱二狼，结果二狼一愣，看她一眼，吸了一口气后，张嘴嗷嗷大哭。

    哭得是震天响啊，冯夫人都觉得屋子被哭得晃了几下。

    纪贞娘吓得不轻，赶忙缩回手，对顾锦里道：“我没掐他，是他自己哭的。”

    顾锦里冷笑：“你还想掐他不成？”

    言罢，抱着瑞哥儿过去哄二狼：“二狼乖，别哭了，瑞哥儿来了。”

    小二狼立马不哭了，看着瑞哥儿啊啊叫着，双手挥舞着，还想去抓瑞哥儿的脸。

    顾锦里赶忙后退几步，没让他抓到，唬着脸道：“臭小子，跟你说过了，不许抓人的脸，再抓可就要打你了。”

    “啊嗷！”二狼听不懂，以为顾锦里在跟他玩，叫唤得更厉害了，还冲着她咯咯咯的笑。

    顾锦里对瑞哥儿道：“瑞哥儿瞧见没有，你秦二弟弟在冲着你笑呢，不怕啊。”

    瑞哥儿看了她一眼，又去看二狼，回了他一个笑脸，慢慢伸出手，去摸小二狼的手。

    小二狼兴奋了，抓住瑞哥儿的手上下晃动着：“啊啊啊！”

    顾锦里怕他把瑞哥儿抓伤，掰开他的手后，立马把瑞哥儿抱走，还给了纪贞娘：“你们逗大狼就行，二狼脾气大，不经逗。”

    纪贞娘心有余悸的点头：“可不敢逗他了。”

    得离他远远的，免得她家瑞哥儿被伤到。

    七金倒是不怕，爬到炕上跟二狼玩。

    二狼也很喜欢他，朝他叫着：“唔嗷，唔嗷，唔嗷~”

    唔的还挺有节奏，把七金给逗乐了：“二狼好玩。”

    顾锦里笑了：“那你就跟他好好玩，我们也省事了。”

    冯夫人是个识趣的，知道匡氏她们跟顾锦里的关系比较好，没有多待，逗了两个孩子一番，给了见面礼后，去了接待女客的花厅，与其他来赴宴的女客交际。

    她刚走没多久，二庆就把奕哥儿带进来了：“夫人，章千户家的奕哥儿来了。”

    顾锦里、匡氏、纪贞娘看见奕哥儿都很惊喜，围过来看他：“奕哥儿怎么过来了，跟谁来的？不是说了路远，怕路上不太平，让你们别过来吗？”

    章延他们在第二道防线，离得远，担心韩氏带着孩子们赶几天路过来会有危险，就没让他们来，没想到韩氏夫妻却让奕哥儿过来了。

    奕哥儿被韩氏养得很好，已经有了小少年的模样，朝着她们行礼：“见过牛奶奶、秦婶子、谢婶子，爹娘说了，百日宴是两个小兄弟的大日子，家里得来人。我长大了，能替家里出门做客了。”

    又道：“爹娘给了我不少人手，还有隔壁云山卫的赵大哥照顾我，婶子们不用担心。”

    “真乖。”顾锦里他们夸着，把他留下来跟小家伙们玩。

    玩了半个时辰左右，陶嬷嬷就回来了，对顾锦里道：“夫人，许侯爷家的六公子来了，想见两位少爷，大人让抱出去给瞧瞧。”

    娘的，果然还是来了。

    不过百日宴，按照习俗，孩子是要抱出去给宾客们看的，要是不抱出去见客人，没得会被人谣传孩子有问题。

    顾锦里对洪奶娘她们道：“收拾收拾，抱着两个孩子出去见客。”

    “是。”洪奶娘她们应着，忙活起来，一刻钟后就收拾好，抱着孩子出去了。

    奕哥儿瞧见顾锦里有些担心大狼二狼，也跟着出去了。

    顾锦里是女眷，不能跟着去，是带人去了花厅，招待来吃百日宴的女客们。

    ……

    宴请男客的宅子外头，到处都是来吃席的人，二狼是个人来疯，人越多越高兴，瞧见这么多人，兴奋的啊啊叫。

    大家伙听到声音，朝着这边看来，都被他给逗笑了：“哟，这小娃娃可真精神，看见客人就叫唤，气还足，是个康健的。”

    等来到近前后，大家伙看清两个小家伙的样貌，是夸道：“长得可真俊。”

    “能不俊吗，秦千户的模样在第一道防线可是头一等的好，这两个娃娃长得这般像他，自然也是两个极俊俏的小郎君。”

    宅子里，许六听见众将夸奖孩子们的话，气得差点发飙……不过是农家女生的两个短命鬼罢了，没准过几天就死了，有什么好夸的！

    (本章完)

