    他沿着带着红色扶手的水泥楼梯上到二楼，拿出钥匙，熟练的拧开了门。

    一进门，最先看见的就是肖然的妹妹肖诗怡，这会儿正坐在电视机前面看湖南卫视呢，何炅谢娜，应该是重播。

    听见门响，她怀着好奇回头看了一眼，见是肖然，又面无表情的把脑袋准了回去，连个招呼都没有。

    肖然本来还想伸手抱抱她，但是又觉得好像不太合适。

    他走到沙发跟前，笑眯眯的坐在她旁边，跟着在她的小肉脸上狠狠捏了一把。

    到底是十四岁小姑娘的脸，QQ弹弹，慢慢的胶原蛋白，嫩的跟能掐出水似的，手感简直不要太好。

    “好久不见，我亲爱的妹妹。”

    肖诗怡被他这么一揪，瞬间火冒三丈，又大又圆的眼睛向上一翻。

    果断回了一句，“有病吧你肖何，我们的关系好到可以让你随便捏我的脸了吗？”

    肖何笑的一脸揶揄，“知道为什么关系不好吗？就是因为你天天喊肖何，你要是多喊两声哥哥，以后要啥有啥！”

    别看肖何表面上大大咧咧的，其实心里早就已经打定主意了，就算她不叫哥，自己也还是会好好对她的。

    上辈子妹妹离家出走，说来说去就是因为心理的落差太大。

    心态能成就一个人，也能毁掉一个人，这是肖然有了公司之后后来才总结出来的人生哲学。

    爸妈事儿事儿爱和别人家的孩子比，对自己这样，对诗怡也这样，自己是男孩子，皮糙肉厚无所谓，左耳朵进右耳朵就出去了。

    可肖诗怡不一样，她感受的到全是父母对自己的嫌弃和不耐烦。

    她是真的以为他们打心眼里瞧不起她。

    高考失利本来就很痛苦了，他们的唠叨成了雅思落到的最后一根稻草，于是她走了，去外地打工去了。

    重活一次，这辈子，他想当一个好哥哥，想好好保护她，给她更多的爱，让她知道自己不是一个人，这个家里有人爱着她。

    然后看着她出嫁，看着她幸福的过完后半生。

    肖诗怡被肖然没来由的话吓出一身疙瘩，嘴里的薯片都忘记嚼碎了，含混道：“小时候的天花现在才犯病的吗？你这时间够长啊！”

    还要啥有啥呢，上个月拿走自己的二十块零花钱现在还没还呢！

    想到这儿，肖诗怡眉毛一挑，白胖白胖的脸上漏出一丝皎洁，“要不你先还我钱，我就叫你一声哥，怎么样？”

    肖然一愣，这就尴尬了，自己怎么还欠妹妹钱呢？

    说实话，肖何真的挺想还她钱的，但是他真没有啊，他摸了摸鼻子，大咧咧一笑。

    “别慌，等你哥我挣上第一桶金，别说二十，二百我也给！”

    画饼呢？当自己是小傻子？

    哼！

    肖诗怡才不上当呢，她冷笑一声，“二十块钱，我放在银行四年，估计吃利息都有二百了吧。”

    厨房里，抽油烟机嗡嗡作响，老爸肖杭不耐烦的声音传了出来。

    “行了，你们两个，成天就知道打打闹闹，肖然，滚过来盛盛饭！”

    这个当哥哥的一天除了和妹妹斗嘴就是斗嘴，一点儿正形都没有。

    听见老爸的声音，肖何急忙忙松开手，朝厨房走去，几十年来，天知道他有多想再看老爸一眼。

    肖然笑眯眯的进了厨房，伸开双臂，准备像重生小说里写的那样，给老爸一个大大的拥抱。

    只是，才张开怀抱就被肖杭满是杀气的眼神瞪了回去，“干啥？我跟你说，要钱下个月啊，没到日子呢！”

    肖然；“......”

    怎么和老妈一个样，看来又是自己想多了呗。

    这边，自己的小情绪还没有被安抚呢，老爸的小情绪已经抑制不住了。

    他狠狠瞪了肖然一眼，“知道今天什么日子吗？欧冠开赛！凌晨的比赛没看，我还想看看，加拉塔到底是怎么被六比一的呢！”

    自己为了看球，小店今天都没开业！

    可是这小子倒好，突然给他妈打电话说要回来吃饭，这不，害的自己忙乎了一早上就是为了给他做排骨！

    重播都要赶不上热乎的了！

    肖杭说完，见他愣着不动，又忍不住狠狠白了他一眼，“还愣着啊，还不让你妹妹换台？”

    肖然笑眯眯的点点头，带着服务生般的微笑，“好嘞，这就安排！”

    说完，乖巧的走到客厅，在肖诗怡的白眼中拿过了遥控器，又默默地换了台。

    肖杭可是几十年的老球迷了，对足球那叫一个狂热，这一点不光全家，就连前小区都知道。

    这会儿，他已经端着一大碗米饭拌番茄炒蛋，迫不及待的坐在了沙发上，准备边看边吃。

    至于排骨呢，他没舍得吃，家里俩孩子呢，还是给孩子和媳妇儿留着吧。

    看着老实巴交一脸乖巧的肖然，肖诗怡总觉得哪里不对劲。

    她抿抿嘴嘴，扭头看着沙发上的老爸，“爸，给你个友情提示，当心他骗你钱啊。”

    事出反常必有妖，她哥没准又憋着作妖呢。

    肖然哭笑不得的看着肖诗怡，她这是有多见不得自己啊。

    “喂，你把我想好一点行不行？”肖然苦笑道。

    正说着，就听见门“吱呀”一声，从外面被人打开了。

    跟着，穿着碎花裙子的老妈沈琼芝走了进来，她把包放在门口的鞋柜上，正弯腰准备换鞋呢。

    看见肖杭又在看球赛，忍不住唠叨起来。

    “我刚刚在楼下，正好碰见王梅花了，两口子又吵架了，吵得特别凶，听说是因为她老公偷偷买了五千块的球，你可千万别买啊，不然咱俩也得吵。”

    电视机里传来现场球迷近乎疯狂地呐喊声和欢呼声。

    两队的球员不断地交织，冲刺，台下的欢呼声一浪强过一浪。

    肖杭头都没回，一边边看球赛一边应付着，“放心，我就是看看，没那个中奖的运气，咱也不花那冤枉钱。”

    两个人的话清晰的传到了肖然的耳朵里，他眉头一动，脑袋里突然萌生了一个想法，那就是买球！！！

    老爸没有的运气，自己有啊！

    上辈子就说足球这事儿，老爸念叨的他耳朵都出老茧了。

    现在的他就像是知道答案的考生，那叫一个清楚。

    前世欧冠首日，9月18日，欧冠小组赛B组第一轮，加拉塔萨雷1-6皇家马德里。

    9月19日，H组第一轮巴萨罗那4-0完胜阿贾克斯，同一时间，马竞主场3比1胜圣彼得堡泽尼特，终结欧冠9场不胜。

    米兰达、图兰、巴普蒂斯唐分别打进个人欧冠处子球，决赛的时候，西班牙的皇家马德里对决同城宿敌马德里竞技。

    这是欧冠历史上首次由同城球队会师决赛，故此，这场决赛又被称为“马德里德比”，这是欧洲冠军杯历史上第五次上演同市德比。

    前4次非决赛，也是第五次决赛中的同国德比，前4次非同城，也是这两支球队第二次在欧冠赛场上德比。

    最终，皇家马德里依靠补时拉莫斯的进球和加时赛阶段贝尔、马塞洛、C罗的进球4比1逆转击败了马德里竞技，获得了2014年欧洲冠军联赛的冠军。

    整个赛事从2013年9月到2014年的五月二十五号才算结束。

    今天，是2013年的9月18号。

    明天，欧洲冠军联赛H组就要开始首轮角逐，巴塞罗那主场4比0完胜阿贾克斯，梅西成为欧冠历史上首位4次上演帽子戏法的球员。

    未来的几场，他都是胸有成竹，也就是说，现在去买接下来几场的比分那是完全来得及的。

