    那黄鼠狼虽然已经成精了，但显然并没有延阳山里面的那一虎一狼修为高深，是故，没几下，便被程登打得到处乱窜。

    而，每到危险的时候，所有的黄鼠狼基本上都会做出一个动作来。

    放屁！

    这只已经成了精的黄鼠狼也不例外，朝着程登放了一连串黄色的气体。

    有了知县大人方才的叮嘱，程登早就对这畜生的这一招有了防备，在第一时间便用另一只手捂着了口鼻。

    这黄色的气体笼罩住了程登的全身，却是没有对程登造成了多大的影响，没一会儿的功夫，就把黄鼠狼逼到一个角落，手中的长刀朝着黄鼠狼挥去。

    面对程登的这一刀，黄鼠狼已经无处可避，只能一脸惊恐地看着这速度极快的一刀向自己砍来。

    程登并没有一刀结果了黄鼠狼，只是砍伤了它的两条后腿，让其没有再逃跑的能力，然后，就这般捉住了黄大仙。

    “先出去！”

    言罢，李渝率先走了烂庙。

    待走到了外面，李渝这才长长地吸了口长气，然后再长长地吐了出来。

    因为黄大仙那一连串黄色气体的缘故，现在烂庙里面都臭烘烘的一片。

    不知道是不是所有黄大仙的屁都是这么厉害，还是成了精的黄大仙才有这个威力......

    “大人，这黄鼠狼怎么处理？”

    程登提着一脸惊恐的黄大仙来到了李渝的面前。

    李渝道：“把它放下来，然后你后退一段距离。”

    程登完全不明所以，但还是照着知县大人的意思，把手中的黄鼠狼给放下，然后向后退了一段距离，直到知县大人喊‘可以’了之后，方停下了脚步。

    “大人，为何需要属下后退这么一段距离，这其中是有什么特殊原因吗？”程登充满困惑地问道。

    李渝简明要厄地道：“别想多了，只是你太臭了。”

    太臭了？

    一时之间，程登并没有反应过来，直到发现不止是知县大人远离他，就连其他几位同僚也是远离他，这才反应了过来，连忙低头嗅了嗅自己身上的衣服，顿时连自己都嫌弃了。

    程登：“......”

    不理会程登在那里自哀自怨，李渝蹲了下来，一脸戏谑地盯着地上的黄大仙：“怎么样？还客不客气了？”

    黄大仙那里还有方才那口气很大的模样，一脸哀求地看着李渝，希望眼前的这位人类能饶了它一命。

    见状，李渝也没了戏谑的兴致了，脸色一变，用带着威胁的语气道：“说！为什么要阻止我等把这拦庙给拆了？这之间是要打着什么样的主意？”

    黄大仙一脸的惶恐：“这烂庙是我的栖身之地，一旦被拆了我就没有了栖身之地，所以我才会想要阻止你们把这给拆了。”

    闻言，李渝的神色没有任何的变化，而是朝着某一位捕快招了招手，示意他过来。

    待那名捕快来到面前，李渝便对其道：“把你手上的长刀给本官一下。”

    于是，那名捕快把长刀恭敬地递给了知县大人。

    李渝拔出了长刀，然后二话不说猝然直接砍向了在地上的黄大仙。

    “煞气！是为了那些煞气！”

    黄大仙惊恐无比的话语顿时脱口而出，那把长刀堪堪在它的头顶上猛地停下，砍落下了几根的毛发。

    “说清楚一些。”

    李渝并没有收回长刀，而是就这般让长刀一直悬在黄大仙的脑袋的上空。

    黄大仙心有余悸地咽下了一口口水，却是不敢有什么其它多余的动作，生怕引起头顶之上的那把长刀的误会，然后直接落下。

    小心翼翼地道：“那些煞气有助于我的修行，可以让我早日达到化形。”

    以这煞气来修行？

    能用这玩意来修行的，怎么看都不像是好东西的样子……

    这畜生身上的皮毛不像寻常黄鼠狼那般全部呈现出黄棕色，反而是渐渐地有往黑色发展的迹象，想来应该是长久用煞气来修行的缘故......

    李渝沉思，过了好一会儿的时间之后，目光才再度落到了黄大仙的身上：“在方才，你能幻化出明镜大师的模样企图来哄骗我等，那想来在十年前的时候，你起码是见过明镜大师的。说！在那场大火之中，你是扮演着什么样的角色？”

    黄大仙有些慌乱：“我......”

    锋利的长刀再度落下，直接抵在了黄大仙的小脑袋上，李渝直视着它那双有些油绿的眼睛，威胁道：“本官能看出你这畜生是否是在说谎，所以千万不要说谎，本官可不敢保证在下一次是否能直接收住力。”

    黄大仙又咽下了一口口水，道：“我可以把当年的事情说出来，但我要你向我保证不要伤及我的性命！”

    李渝嘴角勾勒出一丝冷笑来：“你这畜生没有资格跟本官讲起条件来，倘若你这畜生还不知好歹，本官保证等会就一根毛一根毛地拔去你身上的所有毛发，然后把你扔在锅中，倒入冷水，生起小火来，慢慢把你给炖了，然后喂它。”

    说到这儿的时候，目光看向了老母鸡。

    “咯咯咯......”

    老母鸡顿时连忙‘咯咯’叫了几声，好似在说本鸡才不吃它呢。

    李渝瞪了它一眼。

    老母鸡委屈了起来，低下鸡头，不愉快地啄着地上的小石头。

    强迫鸡吃黄鼠狼肉，这不是在为难鸡吗？

    那黄大仙只是想一想那画面，就不禁打了一个哆嗦，它的直觉告诉它，眼前的这个人类是会能干出这样的事情来的。

    自古以来，只有黄鼠狼吃鸡，那里有鸡吃黄鼠狼的说法，它可不想成为有史以来第一只被鸡吃的黄鼠狼。

    于是，在李渝的目光之下，黄鼠狼只能在万般无奈之中道出了实情来。

    “当年的那场大火是我放的。”

    这倒是完全出乎了李渝的意料之外，他本以为这只黄鼠狼或许只是知晓当年那场大火其中的一些缘由，亦或者在其中扮演着某一个角色，并没有想过那场大火是它放的。

    李渝皱着眉头问道：“你为何要放那一场火，那些和尚与你有什么大仇？”

    一说到这个，黄大仙便露出了怨恨之色来：“十年前的那一天，大雪纷飞，因这大雪的缘故，食物非常的难找，我好不容易发现了一只鸡，那里会有放过之理，欲要上前捕捉。不料，这只鸡很是敏锐与警惕，在第一时间便发现了我，跑开了，我就在后面拼命地追赶。”

    “那只鸡为了躲开我，扑哧着翅膀跳进了这寺庙里，我自然也跟着进入了这寺庙里，并成功捕捉到了那只鸡，然后，正待我咬死那只鸡的时候，明镜那老和尚却是出现了，救下了那只鸡，并把我赶出了寺庙。”

