    “白兄，你的表情好怪.....搞得祝师姐都忍不住频频回头看。”

    从严执事那里得知，此番演武是因为发现魔门教徒踪迹，因此想从学宫内部选拔一下弟子出来到外界，上一节代入感很强的社会实践课程。

    白锦得知消息，一直保持微笑，笑的眼睛都眯成一条缝，像一只小狐狸。

    他其实想狂笑，但勉强忍住了，所以脸上笑容显得颇显别扭，才引得祝师姐频频回头看白锦，生怕白锦又作妖。

    “我只是有一点开心.....”

    白锦收敛脸颊上的笑容，叹道：“卫兄也应该知道我的情况，我拜入仙门时间较为火急火燎.......在凡俗里，我都甚至来不及和朋友们告别。”

    “此番有机会下山，我也能斩却凡尘俗世的因果，专心开始求长生之旅。”

    有在自己落难时候，曾经收留过自己的张大叔，有教自己吐纳的王铁匠。

    此番下山回去，算的上衣锦还乡。

    “白兄.....唉。”

    听到白锦的真情流露，卫本良忍不住发出一声叹息。

    “白兄.....”

    金兄面露严肃之色：“我建议，你此番回去摆下财物，为自己建立一个衣冠冢留在那里就可以，见面就大可不必。”

    “该断则断不断则乱，留一个衣冠冢对大家来说是最好的告别方式。”

    修真之人最终归宿，就是为凡俗亲友安排一世富贵，再以死人身份离开。

    “有必要做的那么绝吗？和亲人见上一面都不行？”

    金兄话说的极重，惊到一旁偷听他们聊天的祝扶。

    金兄摇摇头，道：“人心难测，祝师姐没有经历过生活波澜起伏，可能不知道小人内心的万般丑恶......”

    “确实，祝姐男女平等。”

    白锦略带调笑人的声音，插入到祝扶和金兄商讨的话题里：“下一节课快开始了再不收拾就要迟到咯。”

    他现在心情正好，并不想听到些无法改变的黄金狗血八点档，影响心情。

    “？”

    祝扶满脸困惑的看着他，显然对白锦说的男女平等不明所以。

    “他好像.....在嘲笑祝师姐身段。”雨雪晴稍加思索，领悟到白锦话里真意。

    说完，她把自己闹一脸羞红。白师弟太如狼似虎了......

    “！”

    待祝扶从震惊里回神，白锦早已背上书袋离开学堂，前往炼丹术学堂，准备上黄执事的炼丹讲座。

    “白兄，慎行之！”

    金兄并不是多话的人，再一次向白锦叮嘱下山之旅，必须要谨慎，就没继续说这方面的话题，为他列举案例。

    毕竟，家丑不可外扬，他也不想谈论自己的家事。

    “道理我都懂，况且我也不回家，我连家在哪都记不太清楚了.....”白锦很随意的摆摆手：“就回去看一看老街坊。”

    前身白锦是被买回合欢宗的，对家庭记忆停留在六岁还是七岁，之后的记忆都是合欢宗的欢乐时光......

    直到白锦偷看‘他化天魔自在’，记忆戛然而止轮到白锦正式登场。

    白锦的老街坊，可是指一群住在合欢宗里面摸鱼的魔道修士。

    ………………

    “锵......”

    “轰隆隆......”

    玄色丹炉爆发出耀眼白光，发出低沉如闷雷般的巨响，激射而出的气浪直接将学宫里的炼丹室夷为平地。

    “嘶.....”

    黄执事抽了一口空气飘烟，仰头吐出一个个烟圈，道：“嗯.....提前下课吧！”

    被爆炸熏的一身漆黑，抬手抚在虚空的祝扶，一脸惊疑不定的看着金兄。

    “.........”

    金兄前身被炸的一片漆黑，身后道袍却洁白如玉，双手抚在空气之上，原先他手里是有一个丹炉的。

    但它忽然间就漏气，然后自爆了。

    全班二十余人，连同黄执事都像难民一样，被爆炸所引发的浓烟熏黑，外人只能靠看他们眼睛，分辨出人前后。

    “啊兄，凶啊！”

    撑起法力屏障拦在身前，保护住自己和丹炉的白锦，满脸惊叹看着金兄。

    “丹炉我就看过炸飞盖的，连同丹炉在内一起炸......”

    “我也没有看过，大家散了，我让人来修缮学堂......”

    黄执事拿起桌面书册，摇摇头，直接往学堂外走去：“邪乎，真的特邪乎...”

    众人互相对视打量，确定大家都雨露均沾之后，就匆匆忙忙的准备离开。

    大家都正经，大家都要脸，唯独羽鸣峰的修士们不急不缓。

    露出一副松了一口气的表情。

    “唔.....好坚固的绷带。”

    白锦绕着金兄转了两圈，确定他刚刚长出来的头发，再一次全军覆没，身上衣服鞋袜基本被炸了一个干净。

    偏偏绷带不见一丝缺口，让白锦无法看到金兄的真容。

    再不看，以后可就没有机会看了。

    “不是普通绷带，是树刨花绷带，岁命星首座作出来，治疗我伤势的法器。”

    金兄看着白锦绕着自己来转，像好奇自己身上装束，就主动开口告诉他身上绷带的本质。

    “原来如此，难怪没有炸干净....”白锦恍然大悟点头。

    小煤球祝扶默默上前两步，她对金兄的容貌也有一乃乃好奇。

    共同在一屋檐下那么久，唯独，金鳞的容貌是没有一个人看过的。

    她觉得，这可能是能亲眼目睹到金鳞容貌的机会。

    被白锦、祝扶围住，卫本良和雨雪晴蹲在一旁静悄悄看。

    金兄满脸为难之色：“还不行，我先前在羽鸣峰练剑事，一道雷法劈歪，直接落在我身上......”

    “体内雷法没有驱散之前，我都不能取下压制的绷带，会让我灼伤的。”

    他长得还算俊俏，能露脸，露给白锦他们看也无妨，但不行，他其实也不想戴绷带的太闷人了.....

    “一言为定，记得给我看！”白锦满脸惊喜准备和金兄握手。

    但细思，还是觉得不要发生任何肢体接触。

    他可不想一回到家，就因为踩到虫幸疑惑到地上的蛰毛，而身中剧毒。

    “嗯。”

    金兄点点头，并没有什么犹豫的。

    “什么嘛......”

    祝扶颇为失望转身离开，她以为现在就有的看呢：“晴晴，招一点水，我满身满脸都灰扑扑的。.......”

    “好.....”

    雨雪晴抬起手，将体内的法力，转为化一个水团凝聚在手上。

    白锦装作满脸不在意往外走去，临走前忽然转身一拍雨雪晴的肩膀。

    “呀......”雨雪晴被吓一激灵。

    然后.......天气预报就开始随机了。

