    祁湛倏然转头，看到阮乔时。

    眼神里驱散了阴鸷，充满星辰光满般的亮。

    眸光同样明亮的，还有那个小小的身影。

    祁夜攥紧小手，屏住呼吸的站好。

    以最认真的表情，挺起胸膛。

    在阮乔面前极力想要表现自己，寻求夸奖的幼儿园小朋友一样。

    祁湛起身，大步朝阮乔走，语气略有些不满。

    “小乔，你怎么没多睡一会儿。”

    他俯首打量她，眼神温柔的像是要把阮乔刻进心里。

    阮乔今天换了件浅色衬衫，完全挡住了颈侧跟锁骨的痕迹。

    至少表面上看起来，没有任何异样。

    阮乔说：“我休息的很好了，已经没什么事了。”

    祁湛眯了眼睛，显然是不信的。

    昨晚的事情，昨晚她那样的状态，怎么可能没事。

    不过就是把所有事情，都压在平静之下了。

    阮乔一点不想谈论自己。

    她低头，不经意瞄到祁湛被纱布裹着的手背，有殷红血迹渗出来。

    “这……这是怎么了？”

    阮乔一把抓起祁湛的胳膊，皱眉查看，表情是浓浓的担心。

    “怎么弄成这样！”

    祁湛被阮乔抓着手，又被她这样的目光看着，内心又是喜又是悸动。

    还有一点点害羞……

    他的小乔，是真的心疼又关心他的。

    祁湛轻咳一声，本想安抚她。

    一道哑哑的童音，突然插话。

    “爹地是受伤了，很严重的，还流了很多很多血。”

    祁湛闻言挑眉，扭头给了小家伙一个很赞赏的眼神。

    好，不愧是我儿子！

    反应很快嘛！

    知道将他的伤说的严重点，好博取小乔的同情！

    祁夜接收到爹地的眼神，淡色小嘴紧抿起来，很是自豪。

    阮乔却满脸疑惑，视线在祁湛跟小家伙之前来回游移。

    “小九，你叫他什么？爹……爹地？”

    什么情况？

    她不过就是一段时间没回南城别墅，这里到底发生了什么？

    祁湛压着嗓子笑了笑，“前段时间，我已经正式收养这个小家伙了。而且，名字也改了，现在该叫他祁夜。”‘

    收养？？

    阮乔吃了一惊，眼神微妙的看着祁夜。

    不过，几秒后。

    她的一颗心放了下来。

    细思之后，阮乔点头：“嗯，这是确实是好事一件。”

    上次祁湛说要把这孩子留下来，阮乔就已经很欣喜了。

    但是，小九作为手下留在祁家，肯定是不如作为祁家的养子境遇好。

    身份跟地位就是完全不同的。

    现在，这个从小孤儿院吃尽苦头的孩子，终于不同再受苦了。

    祁湛捕捉到阮乔的笑意。

    俯身朝她凑近，眨着星眸，一脸的讨好笑容。

    “小乔，我这么做，你是不是很开心呀，嗯？”

    轻佻的嗓音，魅惑又抓耳。

    他身上的薄荷烟草味，混着纯男性的气息，更是充斥她鼻尖。

    阮乔略不自在的别开头。

    此时此刻。

    祁湛薄唇扬的很高，整个人开心的像个孩子！！

    他恢复一贯的戏谑，一肚子坏水跟着冒出来。

    抬手指向阮乔，似笑非笑的对祁夜说。

    “看到没，这以后就是你妈咪了，来，叫声妈咪听听！”

