    “都给我蹲下来！双手抱头！干什么呢！打架？”警*察穿着制服，手里提着一根铁棍，对着墨乔等人吆喝道。

    墨乔没动，他甩了甩手，淡淡道：“是那些人，先欺负女孩子。”

    “你也和我们一起去派出所！”警*察看到他的态度，就忍不住道：“态度摆端正一点！”

    墨乔双手举高：“好好好。”

    说完，他转身看向墨宁，对方还有些惊魂未定。

    “可能需要你和我们一起去做一趟笔录了。”警*察抢先说道。

    墨宁颤颤巍巍地站了起来：“好……”说完，她都没敢看墨乔，小步小步地挪到了警*察身边。

    墨乔也不在意，跟着警*察走出了81号，警车呼啸而去，留下一群路人相对无言，直到有一人突然道：“你们不觉得刚才打人的那个人有点眼熟吗？”

    “你这么说确实有点眼熟啊……”

    突然，门外传来一个细微的快门声，但是并没有人在意。

    派出所。

    “所以你这件事情是正当防卫，对吗？”警*察皱眉，看向笔录。

    “他们当众想要强制带走一个女孩，我自然不可能袖手旁观。”墨乔调整了一下自己石膏的位置，有些困倦道。

    现在已经是凌晨三四点了，再过一会天都亮了。

    “那这位姑娘，你怎么说？”警*察转向墨宁。

    “对，没错，是那些人，他们……”墨宁突然想起自己来81号的真正目的，是来找那些传闻中非常不好对付的混混来对付苏酥……

    她咬咬牙道：“警官先生，要不这件事情就算了吧，反正我也没受什么伤。”

    墨乔一愣，心里却有着古怪，他很了解自己这个堂妹，平日里嚣张跋扈，别说想要掳走她了，就光要碰她这一点就可能会被大卸八块。

    怎么现在竟然要息事宁人吗？

    只不过，墨乔并不太在意这一点，他现在非常困，只想快点回家睡觉。

    “笔录已经做完了，我们就不留你们了，那些人等他们伤好之后会拘留一段时间，如果还有什么问题，我们会再请你们来调查的。”

    警*察并没有把话说死，而是嘱咐道。

    “好，一定配合调查。”墨乔应下后，也不管墨宁，转身就走出派出所。

    他没有注意到的是，派出所对面的草丛里窸窸窣窣，过了好一会儿，才停了下来。

    “他是你哥，为什么不等你一起回家？”警*察有些奇怪。

    墨宁一愣，故作可怜地笑道：“是……”

    估计是兄妹不和，警*察心里猜测道。

    墨乔回到家里后，躺在床上，很快就睡了过去，并不知道，此时此刻，网络世界爆发了多么大的一场风暴。

    “墨神打人”很快登上热度顶峰，一时间，本来已经淡下去的讨论度，因为墨乔昨夜的事情，反而更加激烈了……

    墨乔是被墨曼敲门敲醒的。

    “你一个女孩子这么泼辣真得好吗？怎么能这么大声地敲哥哥的门呢？”墨乔昨晚教训了混混，心情还不错，一边说着一边给墨曼打开了门。

    “你也知道你是哥哥，你怎么能做出这么冲动的事情？”墨曼有些急：“昨天你给我发的消息后，我后来回你的消息，你看到了吗？我让你别去找个保镖去不就好了，你干嘛亲自要去？现在你的视频传遍了全网！”

    墨乔一头雾水：“什么视频？”

    墨曼看他还一副什么都不知道的样子，急忙打开手机，给他看。

    墨乔点开视频，表情微微变了一下。

    这个视频很明显在断章取义，把他打人的部分截取下来，墨宁在旁边瑟瑟发抖的样子也一起拍了下来，整个视频看起来就像是他一个人发疯打人，周围的人都瑟瑟发抖。

    “……”

    “你能不能告诉我你到底是怎么想的？还有现场到底发生了什么？”墨曼觉得自己几乎要操*碎了心。

    “墨宁自己去81号玩儿，被人盯上了，她打电话给我，我去现场帮忙，没想到会被误解……”墨乔也没想到，居然会有人录视频。

    “这家伙，该不会是故意的吧……”墨曼皱眉。

    “她当时很害怕，应该不是故意的。”墨乔没想那么多：“这件事情找她澄清一下就好了。”

    “你觉得那家伙会给我们澄清吗？”墨曼咬牙切齿：“我总觉得她去81号没有那么简单，可这丫头偏偏什么都不说。”

    墨乔安慰道：“或者去找警*察开个声明就好了。”

    “希望事情真有你想得这么简单吧。”墨曼脸上漫上一丝愁绪。

    ……

    杨山出来了。

    他一身脏污，就算现在的拘留所再怎么先进，偶尔也会有洗不上澡的情况，他嫌弃地皱了皱眉，随即表情变得有些羞怒。

    他堂堂杨家掌门人，居然沦落到被拘留所拘留的程度。

    “爸……”杨雪儿被吴芳赶来接他，看到自己父亲这副模样，她也忍不住嫌弃的往后退了退。

    “嗯。”没注意到杨雪儿嫌弃的眼神，杨山还是不甘心地思考怎么才能让苏酥那家伙，把杨家的家产吐出来。

    “爸，我听说那老头把财产都留给了那个贱人……我去问了，已成定局。”杨雪儿咬牙道：“我们不能坐以待毙啊。”

    “你以为我想吗？”杨山坐进车里，缓缓吐出一口气。

    他这些日子，在拘留所真的受够了，那些囚犯看他的眼神，就像是在看一只肥羊，幸好他出来了，现在不能硬碰硬，必须找一个迂回的办法……

    还是要去老爷子那儿使劲才行。

    或者……杨山脑子里浮现了一个大胆的想法。

    回到杨家在江海市的住处后，杨山洗了个澡，换了一身衣服，正要出门，却被早有准备的吴芳拦住。

    “你打扮得成这样，是要去干什么？”吴芳露出了怀疑的表情。

    “我有事要忙，你别添乱。”杨山不耐烦道。

    “你是不是要私会哪个小贱人！”吴芳眼神一变：“你说你这几天在拘留所，是骗我的吧？”

    杨山的好心情立刻被破坏了，气极反笑：“你觉得呢？”

