    艳阳高照，仙界的初晨，白雾在山野间如纱飘动，日出之下，山头隐现，各色灵植在山野间错落，形成高低起伏的花丛，与各色的植物带。

    偶尔有各种虫鸣鸟叫，给这初晨的山野带来几分莫名的生机。远远大大小小的十数个湖泊，如同晶莹的明珠点缀在地面。在阳光的照映下闪耀而夺目。

    仙灵之气在山野之间萦绕婉转，一行人在山间小溪边伫足。

    “送君千里，终有一别，保重！”陆小天对通天魔君拱手道。

    “一路蒙陆兄弟照料，若不是陆道友，我这一世不是被困死在灵界，便是死于偷渡的旅程中，纵有十条命也早就交待了。大恩不言谢，此去我也须得努力提升实力。日后陆兄弟旦有吩咐，刀山火海，绝无犹豫！”通天魔君面色慎重地朝陆小天拱手道。

    “都说大道独行，不过寻道的过程中，若是多几个能说得上话的，也会少了几分孤寂。若是有事，我绝不会跟你客气的。”陆小天闻言一笑。

    “陆兄弟，火云老怪，保重！”

    “保重！”

    “保重！”

    陆小天与火云怪同时向通天魔君拱手送别。

    “陆道友，到这里老夫也得跟你说声再见了。”送走了通天魔君之后，火云怪转向陆小天道。

    “想清楚了？”陆小天闻言一笑，原本他是想将火云怪再带到一个相对安全的仙人聚集之地再行作别，没想到火云怪会提前跟他主动提起来。

    “没什么想不想的，既然抵达了仙界，现在又提升到了仙人的层次，总归还是有四处走动的本钱。再说老夫也不能一直赖在陆道友旁边，各有各的缘法。跟那魔头一般，这一路的照应，老夫就不多说了，说多了矫情。几次三番下来，咱们也算是有了过命的交情，日后不管何事，老夫无所不应。”火云怪面色认真地道。

    “好！”陆小天简单的点头，通天魔君，火云怪均是经历过大起大落之辈，曾经到过巅峰，后来坠落谷底，却又能坚韧的复起。能有这等品性的，都有自己内心的坚持。此时过于客气，反倒是拂了对方面子。

    目送火云怪也消失于天迹，陆小天在溪边束手而立，离开了石镜沙漠，便算是脱离了牧野所在的区域，按照浓眉老者，与那鳄首魔人几个所言。便是偷渡者，在闯过牧野之后，多吸收几日仙灵之气，也已经与仙人无异。便是天界，也不会再行追究。

    只是仙魔有别，通天魔君一介魔人，一路行来，与鳄首魔人几个也勾搭上了，鳄首魔人四个自感力量略显单薄，尤其是在仙人的地盘，难以避免与仙人的交手。通天魔君也心知一方面他与陆小天靠得太近，只会给陆小天带来麻烦。

    另外一方面，通天魔君修炼需要的魔煞真元，与陆小天所需的仙灵之气截然不同，便是为了修炼计，双方迟早也得分道扬镳。既然有鳄首魔人几个相邀，通天魔君也便直接同意下来。

    通天魔君，火云怪能在灵界有那般成就，都是心有坚持，傲骨之辈，在此界一经有了一定的自保能力之后。便不愿意再作为累赘一般的存在跟着陆小天，当下作别踏上各自的寻道之旅，对此陆小天也没有太多的意外。

    希望两个在后面的境遇中能逢凶化吉，大道可期吧。陆小天脸上带着一丝笑意，又摇了摇头，要说三人中，眼下火云怪的实力最弱，但也未必就是情况最坏的一个。

    通天魔君作为一个魔人，却在仙界，后面势必会不断与其他仙人起冲突。而陆小天自己已经修成真龙之身，更是在蓿竹妖仙的仙府内动用过一次，寻龙使有没有找到端睨尚未可知，就算没有，日后陆小天在仙界也誓必是如履薄冰。真要论究起来，反倒是火云怪身上的包袱要轻一些。

    陆小天身形几个闪动，便来到了数千里外的云层之中，此时浓眉老者在那里盘膝而坐，看其样子似乎是想打座修炼，却是难以静下心来，反倒是不远处的清冷女子，似乎在沉淀在牧野时的这段经历，看上去颇有所获，心境颇为完满。

    “陆道友，你来了。”浓眉老者看到陆小天驾云而来，立即起身相迎，一脸希冀地看向陆小天，一副欲言又止的样子。

    “陆道友，我们已经按照约定将你们带出了牧野，现在是否该将本命玉符还回来了。”清冷女子却是没有那么多顾忌，直接开口道。

    陆小天扫了这两人一眼，浓眉老者与清冷女子之间的关系还真是复杂，清冷女子似乎对浓眉老者极为厌恶，可在其受到致命威胁时，却也并不会因此后退半分，哪怕面对的是他这个实力更强的人。

    不过对方关系复杂与否陆小天倒是没有心思去考究。当下陆小天伸掌一托，那本命玉符朝对方飘飞而去。

    浓眉老者面色大喜，连忙将那本命玉符接过来。嘴中连连道谢。

    “倒没什么谢不谢的，你将我带出牧野，我还你本命玉符，很公平的交易。关于我与那两位同伴的消息，希望你们能守口如瓶，只字不要对外提起，否则你们击杀了守界仙人的事也会随之传扬出去。”陆小天先是摇头，然后话语里又不无威胁之意地道。

    “这，好，陆道友且放心，我们自然识得其中利害。”浓眉老者闻言身体一僵，然后连连点头，又道，“日后陆道友若是有所差遣，老朽必定赴汤蹈火，在所不辞。”

    “也好，那便后会有期了。”

    陆小天闻言一笑，通天魔君与火云怪临走所言他并不怀疑。不过见识过这浓眉老者的狠辣，陆小天又如何会当真。不出意外双方日后也没什么交集，对于对方卖好之言，当句玩笑话听也便罢了。

    一步踏出，已经至千余丈开外，身后道道影子，看上去并不那么真切。浓眉老者甚至都没看清楚陆小天到底是如何走的。

