    天亮，日上三竿。

    张龙摇了摇有点酒醺发胀的脑袋迷蒙渐醒目光怔怔，地方不对啊？

    瞧着陌生又充斥着丝丝缕缕女性清香的卧室，刹时一个激灵清醒了，干涩扭头看向软床另侧，呃呃呃。

    ……

    “睡醒自己走，锁门。”

    张龙看着微讯留言，挠了挠头起床去洗漱，梁雪一早给准备了牙杯牙刷和新毛巾倒是不用邋遢着回家。

    卫生间洗手台，张龙一边洗漱一边歪头看向自己脖子有没有草莓。

    如果有的话就乐大发了。

    “呼，还好还好。”

    张龙心头轻松一口气，记忆里隐约昨晚跟梁雪吃喝越来越尽兴，毕竟啤酒也是酒，能够麻痹神经以及激发一些特殊情绪，羞耻的是他竟然先醉。

    这一点隐约能够确定。

    如此看来昨晚喝醉了之后是被梁雪扶到了卧室睡觉，外衣外裤脱了，绒衫秋裤没有脱，而且脚还干爽。

    不用想，梁雪给擦拭过。

    “呃，太丢人了。”

    张龙眼神里讪讪一闪而过，四五听啤酒就倒了，还没梁雪能喝。

    至于梁雪今天上午要去见钱彩英，本来也有约他，但是不想见。

    昨天有聊到这个话题。

    “嗯？同床共枕？”

    突然张龙一怔，卧室里只有一床厚被子，刚才睡醒没有多想，现在一想我嘞个去，虽然穿着衣服醉睡没有意识，但昨晚应该是跟梁雪一个被窝。

    怪不得身上这么的香。

    “呼，阿弥陀佛。”

    张龙刷好牙狠狠漱口后，摇了摇头不再想关于昨晚跟梁雪的任何事，没有意识什么都记不起来，丢人。

    也不知道前身的基因是继承谁的，酒量这么差，醉睡太危险了。

    哪天若是被捡了？要命！

    ……

    “喂，回神儿了。”

    某私房菜馆，钱彩英在梁雪面前晃了晃胖乎乎的小手，“一副魂不守舍的样子想谁呢？张龙or赵虎？”

    “没，在想工作。”

    梁雪闻声回神儿，不过面色却是微微羞红一闪而过，干咳掩饰。

    “切，我信你个鬼！”

    钱彩英立时撇嘴，“一副眼眸含春的样子当我眼瞎看不出来？张龙为了你不肯现在就答应做弘泽顾问我又不是猜不出来？行了，尽快跳槽吧。”

    说到这个钱彩英就郁闷，也是被张龙晾了两天后才反应过来，自誉一项聪明加读懂人心的她，气晕了。

    早就应该能想到并了然。

    “钱总，为什么？”

    梁雪抬头迎视，带着疑惑和不解，“你就这么看重张龙的能力？好像也没什么过人之处吧，为什么一定要坚持张龙去做弘泽顾问，真实原因？”

    “废话，你说呢。”

    钱彩英直接翻白眼，没好气道：“张龙有没有本事我不知道？辅导我一个半月赚了250万，是瞎蒙的？”

    “盛鑫的荐股报告水准你很清楚，而张龙却是能够准确捕捉。”

    “这是市场嗅觉天赋。”

    钱彩英砸了砸嘴继续，“你可以理解为第六感，就像我也有敏锐的第六感但是作用在了其它方面上。”

    “反正你不懂，你是属于大众平凡一类，跟我们这种差三级。”

    梁雪瀑汗，旋即就是脸黑。

    有这么说话的吗，要不是看着钱彩英一副诚恳坦言不是在嘲讽的样子，一缸热茶能直接呼过去，气人。

    张龙说的对，这货必须晾！

    ……

    “兄弟，我太苦了。”

    隔天周日，虽然考过了科目一但是接下来还有二和三，照常驾校学习与练车等等，此时林远大吐苦水。

    “我是学艺术的，但是强势的舅舅让我干装修，完全不搭配。”

    “郁闷，太郁闷了。”

    林远一副生无可恋的模样，“每天一早公司报到，晚上最早也是过了十点才能回家，夜生活没有了。”

    “水灵灵妹子们没有了。”

    倾听别人的酸楚事，张龙如大多数人一样幸灾乐祸，“报应。”

    “切，我命由我不由天！”

    林远傲娇一哼，“不过只是暂时的委曲求全，谁让老舅太强势，可怜我亲妈也是站那头，没人支持。”

    “不过我说真的，认识也算有段时间了还不知道你做什么的。”

    “是兄弟，就别蒙我。”

    张龙本来也没想蒙，于是耸了耸肩笑道：“我算是自由职业吧，以前是做金融的，但熊市你也知道…”

    听言林远点头，很了解。

    别说老舅在股市里套不少钱，就是老妈也是各种套，接近千万。

    中年妇女开了几家美容院挣钱不少，一小半都搭进股市里了，这些钱要是给到他，能炮多少水灵妹子？

    成百上千，能炮到不惑！

    “嗯？装修公司？”

    突然张龙目光一闪，如果没记错张丽珍老公就是做装修的，只是被不地道的派单方给坑了，几近破产。

    林远看起来品性还行，有机会…算了，不关自己事就不掺和了。

    每个人都有自己的造化。

    所有能发生的都是注定！

    ……

    “300万已入，激活。”

    再次周一，汇丰瑞银取现的300万结算到账，没有犹豫倒进了君财账户后联系交易经理，走激活程序。

    不过今天激活要明天才可以正常操作，所以君财账户暂时捉瞎。

    至于汇丰和瑞银？观望。

    “交易不差这一天。”

    张龙心头呢喃，翻看三家平台陆续传过来的今日荐股报告，值得一提的是汇丰推荐里竟然有云蜂科技。

    也正好，可以预知一下。

    “嗯？卧槽…”

    搜索出云蜂科技，张龙瞧着眼底预知启动绘画出来的后续走势，忍不住直接爆粗口，坑死人不偿命啊。

    “谁买谁完蛋！”

    张龙啧啧咂嘴，今天云蜂科技收涨开盘，上午走势涨与跌拉扯。

    但是从下午开始涨跌将陷入激烈交锋，机构也好游资也罢，临近停盘前直接快速砸停，然后就是连续四天的开盘跌停想跑都跑不了，彻底被套。

    巨坑，大坑，深不见底。

    一句话，别管是上周买进还是今天见没下跌重新买入的，下午停盘前要是不跑路，直接被割一半持仓。

    至于下周再开盘会如何？

    呵，已经不重要了，只要不傻都知道还得继续跌，云蜂没得救。

    “艹，还不如拿着啊。”

    9:30开盘了，股友群里之前云蜂科技盈利老哥捶足顿胸，收涨4.5%开盘简直就是白送，而且看样子后续还得继续涨，上周五要是不出的话，淦！

    “云蜂要起飞，再买！”

    老哥不淡定了，发声完后就陷入了沉寂，估计要重新买进云蜂。

    张龙默默无言没有说话。

    就算说也没用，已经被盈利冲昏头脑的人拦不住反而还会怨你多管闲事，另且今天买进要明天才能卖。

    这位老哥被套定了，没救。

    还有金融平台客户，完蛋！

