    “血脉镇压！”

    诸葛天帝心中巨恐，骇然无比道：“他到底是什么人？怎么可能有这种可怕的血脉力量？本座的血脉竟如同虚设！”

    “族长！”噬魂族数万族人都被吓一大跳。

    眼前的年轻男子，竟能瞬间震得诸葛天帝口吐鲜血！

    “好可怕的血脉力量！吞噬之力根本无法抗衡！”诸葛皇山巨恐暗道，瞪大惊恐的眼睛看着风啸天，老脸已经石化了。

    “这不可能！他怎么会有这种强悍的血脉？竟能瞬间镇压族长的血脉！”诸葛破天大骇道，吓得心脏都快蹦了出来。

    “族长竟被这小子震伤了！这到底是什么血脉力量？”噬魂族高层也一片震撼惊恐。

    震撼惊恐的同时，也激怒了一些族人。

    “大胆！臭小子！你竟敢伤我们族长！你活腻了！”一位强者怒喝道，爆发恐怖的力量，闪电般冲向风啸天。

    “噬魂族不是你撒野的地方！别以为有无上神族撑腰，我们就怕了你！你敢伤我们族长，就把命留下！”又一位强者怒喝道，疯狂爆射出去。

    一个又一个强者含怒出手。

    哪怕知道风啸天非常恐怖，但也绝对无法容忍风啸天伤他们族长。

    “哼！”风啸天眼神一闪狠辣，旋即重重的冷哼一声。

    霸道的天道血脉神力，再次爆发，再次转瞬即逝。

    “噗噗噗！”

    爆射而来了七位天神境强者，还未靠近风啸天，立即当场口吐鲜血，重重在在地上。

    这一幕，再次把噬魂族全族吓一大跳。

    风啸天森冷道：“我再说一次，我不想浪费时间，我的耐心有限，快把诸葛契交出来。”

    “这到底是什么血脉力量？”诸葛天帝心中万分恐惧，从未见过这种霸道恐怖的血脉力量。

    “嗡嗡！”

    霸道恐怖的血脉力量，瞬间笼罩噬魂族，无情镇压噬魂族全族人。

    在霸道恐怖的血脉面前，噬魂族全族数万族人，都被压得跪了下来。

    这一刻，噬魂族全族人，都感受到了无尽的恐怖镇压之力，哪怕是族长和护法长老，也无法承受这种血脉的镇压。

    强烈的恐惧和绝望涌上心头，噬魂族全族人从来没这么恐惧过。

    他们简直不敢相信，青玄界居然还存在如此变态的强者。

    仅凭一己之力，便可以镇压整个噬魂族。

    这是何等的霸气！

    看到这一幕，哪怕知道风啸天的血脉无比恐怖，无上青炎依旧看得心惊肉跳，更是吓得魂飞魄散。

    无上青炎根本无法想象，风啸天的血脉恐怖到了什么地步。

    “不要浪费我的时间，给你们一炷香的时间，马上把诸葛契给我找来！”风啸天冷喝道：“否则我今天让你们噬魂族彻底消失！”

    “大人住手！手下留情啊！我们马上把诸葛契召唤回来！”诸葛天帝极度恐慌道。

    闻言，风啸天这才收回天道血脉神力。

    恐怖的血脉镇压瞬间消失，噬魂族全族如获大赦，但依旧万分惊恐跪着，谁也不敢起来。

    “快把诸葛契召唤回来！”诸葛天帝怒喝道。

    “本护......”诸葛皇山万分惊恐，看了一眼风啸天，惊恐道：“我马上把诸葛契召唤回来。”

    诸葛皇山双手结印，心中怒喊道：“诸葛契！你在哪？快回答本护法！”

    一个巨大湖泊瀑布半空，诸葛契睁开幻境，惊愕道：“护法？”

    诸葛契很疑惑诸葛皇山为何这么震怒，旋即立即结印道：“护法，我在......”

    诸葛契话还没说完，诸葛皇山滔天的怒喝声就传来：“你这个畜生到底招惹谁了？噬魂族差点被灭族！你要死死远点，别害了整个噬魂族！还不马上滚回噬魂族！”

    诸葛皇山的滔天怒吼，把诸葛契吼懵逼了。

    噬魂族差点灭族？

    不用这么夸张吧？

    放眼整个青玄界，也没谁敢说灭噬魂族啊。

    谁有这么可怕的本事，竟差点灭了噬魂族！

    “噬魂族不会伤亡惨重吧？”诸葛契心中一震恐慌，没有多想，立即全速赶回噬魂族。

    “大人，我已经召唤诸葛契，他很快就回来。”诸葛皇山惊恐回答道。

    “大人，我......我是诸葛契父亲，能不能问下，诸葛契到底做了什么？竟让大人如此震怒？”一位老者心惊胆颤问道，老脸无比苍白。

    噬魂族全族人都很想知道，诸葛契到底做了什么，竟让风啸天这般震怒。

    风啸天扫了一眼那位老者，面无表情道：“等他回来，你自己问他。”

    “无上青炎，这到底是怎么回事？他到底是什么人？无上神族想灭我噬魂族，也不用这么狠心吧？”诸葛天帝传音问道。

    突然听到诸葛天帝惊慌的声音，无上青炎顿时一愣，旋即传音道：“噬魂族长，你误会了，无上神族不像你噬魂族想吞噬无上神族，他也不是无上神族之人，他的存在无上神族也惹不起，你们好自为之吧。”

    “无上神族也惹不起？”诸葛天帝神情巨变，已经不敢想象了。

    诸葛天帝实在不敢相信，一个年轻的后辈，竟如此恐怖。

    到底是哪个势力栽培出来的超级天才？

    “咻！”

    就在这时候，噬魂族上空，一道身影闪身出现。

    来人正是诸葛契。

    看到噬魂族根本没有任何打斗，诸葛契瞬间就松了口气。

    “护法就是想骗我回来吧。”诸葛契心中无奈道，可当他降身下来的时候，却发现在噬魂族全族人，此刻全都跪着。

    这一幕，把诸葛契看懵逼了。

    这是怎么回事？

    噬魂族全族怎么全部跪在地上？

    其他人跪着也就算了，族长和护法长老居然也跪着！

    更让诸葛契震撼惊恐的是，诸葛天帝竟受伤了。

    诸葛契的出现，噬魂族全族人都看着他，看得诸葛契头皮发麻。

    这到底是怎么回事？

    疑惑不解的诸葛契，当他即将降身到广场的时候，忽然看到了熟悉的身影，身体控制不住一颤，差点掉落下来。

    仔细一看，诸葛契脸色骤然大变，无比惊恐的看着风啸天，骇然道：“风啸天！”

