    正在打扑克的几名壮汉，听到水鬼说起十几米长的鲨鱼，脸上都露出了嘲讽的神色，他们根本不相信这片海域有十几米长鲨鱼这回事；

    这些人之前全都是船员，至少都干了十几年，海洋里什么传说没有听过，但大多都是船员之间的吹牛，没有一件是真的。

    水鬼却一副若有所思的模样，盯着几人进入的后院，许久，他将手中的扑克牌往桌子上一扔，说道：“我进去看看！”

    说完，水鬼头也不回的朝着后院走去。

    “水鬼这是怎么了？他和海狼之间的仇怨，不是已经化解开了吗？”一名壮汉盯着水鬼的背影，有些不解的低声问道。

    “一家人的性命，说化解就化解了？怎么可能！”旁边一名壮汉抓起扑克牌又重新洗了几下，然后开始向几个人发了起来。

    “可是不是说爵士已经作为中间人，劝解了他们吗？”一人拿起手中的牌看了一眼，懊丧的将它扔在了桌子上。

    “当然，那是肯定的，只要爵士还在一天，我相信他们就是化解的，但是别忘记了，爵士已经七十多了，你们说，如果爵士有一天去世了，水鬼会做什么？”发完牌的人慢慢搓着手中的牌，脸上露出了一丝兴奋的笑容。

    “拿枪冲到海狼家里？”一名壮汉耸了下肩膀，不在意的说道；

    “这就是我为什么不打算结婚的原因！”一名壮汉将自己手中的牌轻轻一放说道：“三百块，有跟的吗？”

    “你想要结婚，首先要有一个姑娘看的上你。五百，跟了！”最开始发牌的那人笑道，朝着桌面扔了几张钞票说道；

    ……

    宋健和郝东跟着几名船员来到后院，后院空荡荡一片，只有几栋电梯房并列着。其中一名船员兴奋的拿出了一张卡片，在第一架电梯房的门口刷了一下，电梯房的大门打开，几个人走了进去；

    “只需要一万块钱，就能办理一张这样的卡片，不过这种卡片是最低级的白卡，只能下到三层，后面还有绿卡，蓝卡和银卡，能够下到更深的地方，据说越往下，里面好玩的东西越多，至于你们说的长生不老的东西，估计至少要去银卡到的地方，才有机会买到！”那名船员笑道；

    “也就是说，实际上你们也并不清楚，这里到底有些什么？”宋健眉毛一挑，问道；

    “有些东西，我们确实没有亲眼看到，但是，你不能怀疑它的真实性，相信我，只要进到这里，你就能拥有一切！”那名船员一脸严肃的说道；

    乘坐电梯，几人一路下到了地下三层，电梯还未停稳，宋健就听到一阵嘈杂的喧闹声，从电梯缝隙中传了进来，再看几名船员，已经一副跃跃欲试迫不及待的模样了。

    等到天梯门一打开，几人朝着宋健和郝东打了声招呼后，就直接冲了出去；

    宋健和郝东有些莫名其妙的走出了电梯，眼前出现的情景，竟然和普通大都市里的夜店一模一样，嘈杂的DJ舞曲，空气中弥漫着香水和酒精的味道，昏暗的激光射灯下人影憧憧，几名衣衫褴褛的小姐姐在舞台上疯狂的扭动着身体。

    “所以我们是花了五万块钱，做偷渡船来这里，就是为了上个夜店蹦迪来了？”郝东一脸不可思议的表情说道。

    “别这么说，船长不是把五万块钱给你了吗？”宋健看了郝东一眼说道；

    就在这时，一名穿着西装的年轻人慢慢靠了过来，大声吼道：“两位是第一次来这里吗，需不需要一个向导？”

    “哦，你是怎么收费的？”宋健盯着这名少年，笑问道；

    “很便宜，一天只需要一千块钱！”少年竖起一根指头大声吼道；

    “卧槽……”郝东顿时有些怒了，感觉对方好像在敲诈一般。

    宋健手一抬，制止住郝东发火，点点头说道：“好，一千！你叫什么名字？”

    “嘿，我叫赵国明，你喊我明仔就好了。”

    宋健已经察觉到，这地下三层，并不光只是眼前这个好似夜店的场所，在外面，几乎就相当于是个小型城镇，他甚至还发现了不少疑似游戏玩家的人，在城镇中闲逛着；

    “走，先出去转转，这里太吵了。”宋健说道；

    赵国明点点头，正准备带着两人朝外走去，却突然一愣，他发现，在这片嘈杂的音乐中，就连他都要扯着脖子喊才能让对方听到自己说什么，但是眼前这个人看起来就和平时说话一模一样，但是他的声音却清晰的传递到了自己的耳朵里；

    “两位，这边请！”赵国明顿时变得恭敬了许多，引着宋健和郝东朝外走去；

    穿过另一条走廊，几人走到了外面的街道上，赵国明深深吸了口气，整个人顿时都放松了下来；

    “说实话，实在是有些不太适应刚才那种场合。”赵国明摸了摸鼻子，有些尴尬的说道；

    宋健和郝东并没有理会他，四处打量起来，这里的街道狭窄，但两旁的店铺却一点也不比大都市里的那些商铺差多少，想来是因为占地面积的原因，毕竟现在他们说在的也只不过是在地下三层的位置，面积只比上面小岛大了三分之一左右；

    “两位尊贵的客人，不知道你们来这里是为了什么？”赵国明恭敬的问道：“是为了追寻力量，还是为了交易，还是只为了放松一下，娱乐来的？”

    “哦？这里有这么多讲究吗？”宋健笑问道，忍不住朝着一名和他擦肩而过的少女望了过去；

    这是一名拥有着东欧血统的少女，一头栗红色的头发，就好像一团火焰一般，随着少女的走动不断跳动着，她的身材也是极好，夺人眼球。

    “嗨，BABY！”美女察觉到宋健的目光，并没有在意，反而对着他来了个飞吻，然后微笑着和宋健擦肩而过；

    “火辣！”郝东盯着那名少女的背影，忍不住做了个吞咽的动作，两只眼珠恨不得跟着这名少女一起离开；

    “她也是一名玩家，实力很强！”宋健微微侧头，用只有他和郝东两个人才能听到的声音在他耳边说道。

    宋健从这名少女的身上，察觉到了深渊气息的味道，这是一名深渊职业玩家！

    ……

    