    “臭王岩！”

    “坏王岩！”

    “说过来看我的。”

    “结果两个月也没见人影。”

    “你就是个骗子，大骗子。”

    “哼，我生气啦，我真的生气啦！”

    唐英一边娇嗔着，一边将洗衣棒雨点似的锤在纱布上。

    “英子，别锤了，再锤纱布都让你锤成纱线了。”程月的声音忽然从身后传来。

    唐英吓了一大跳，险些一头栽进小溪里去，转过身就冲着程月娇嗔道：“小月，你属猫的呀，走路都不带响。”

    “是你自己太投入了吧，我可是喊了你好几声了。”

    “有吗？你喊我了吗？”唐英脸红道，“真没听见。”

    程月道：“你也真是的，既然这么想他，就去杨村找他呀，反正又不远，来回也就三十多里，回来时还能让他送你。”

    唐英道：“总不能回回都是我去找他吧。”

    程月道：“英子，你跟我说实话，是不是真喜欢他？”

    唐英虽然感到有些害羞，但还是点头道：“嗯，真的喜欢。”

    程月一拍手说：“那现在就有一个好机会，没准你们就可以天天在一起。”

    唐英的美目便立刻亮起来，问道：“小月，你是哄我的吧，哪有这种事？”

    “真的。”程月脸上的表情变得严肃起来，又说道，“总部已经下达命令，以386旅为基干，加强少量后勤单位编成机动纵队，我们新华社也要组织一个随行记者组，跟随机动纵队到外线作战，你们野战医院肯定也要组织一个医疗队。”

    “真的？我这就回去报名。”唐英说完跳起身就跑。

    “英子，纱布。”程月忙道，“你的纱布。”

    “你帮我洗吧。”唐英头也不回的跑了。

    程月便气苦道：“我这是何苦来哉？”

    ……

    杨村。

    经过两个月的艰苦训练，王岩他们几个更加黑了。

    不过也变得更加精神了，身上的那一股子精气神，几乎透体而出。

    而最让王岩感到满意的，是狼牙小队的体能储备有了很大的提高。

    既便是魏大勇、王根生还有王岩他们三个，体能也一样提升许多。

    说白了，少林童子功精通只是提升了体能的上限，就像一个容器，容量是变大了，但是容器里边的水还是那么一点。

    要想把容器充满，就得往里边慢慢的添加。

    整个训练的过程，就是往里边加水的过程。

    经过两个月的艰苦训练，容器终于加满了。

    现在可以说是狼牙小队体能最充沛的时候。

    唯一让王岩感到不爽的，就是卡牌掉落的几率还是没有任何改观。

    不管是技能卡牌，还是特殊卡牌，几率好像都突然之间变成了零，整整两个多月没有掉落哪怕一张。

    以至于现在王岩都快忘记有这茬。

    这会，狼牙小队才刚刚吃完午饭。

    结果，魏大勇就趁着休息的时间又开始洗衣服。

    王岩他们几个基本都已经麻木了，自从两个多月前见过程月一面，魏大勇就跟变了一个人，从一个邋里邋遢的落后分子成了个人卫生标兵。

    现在整个小队六个人，就数魏大勇衣服最干净。

    其他几个，王根生就不用多说了，一身军装已经半年多没有洗过，都发臭了。

    便是王岩的军装也好几天没有洗，不仅外套脏，连衬衣领口也变得脏兮兮的。

    只有魏大勇的军装永远保持干净，衫衣领口和袖口也是永远雪白，污垢全无，一咧嘴还露出两排白牙，刷得比脸都还要干净。

    说到这脸，魏大勇还让老王给他打了把刮胡刀，把他一张脸也修得干干净净，整个人看着就格外精神。

    单单就个人卫生而言，魏大勇真的可以当全军的标兵了。

    搞个人卫生也就算了，魏大勇还他妈不可救药的爱上了文化学习。

    利用有限的空余时间，魏大勇疯狂的向赵刚学习文化知识，刚开始时只是认字，到后来开始阅读，再后来甚至开始学习英语。

    这会，魏大勇一边洗衣服一边口中还在背单词。

    “猫宁是早上的意思，古德是好，古德猫宁，就是早上好。”

    躺在石碾子上休息的王根生顿时就感觉遭受了一万点暴击，说好了一起当个邋遢的大老粗，结果你小子又搞卫生，又学文化，现在还他妈的学习英语？

    还让不让人愉快的偷懒了？娘的，这样下去兄弟都没得做。

    “我说和尚，你丫的有完没完啊？你这样我们可没法午休。”

    “滚一边去，俺背个单词招你了，惹你了？信不信俺揍你？”

    魏大勇的个人形象发生了天翻地覆的改变，但是有一点却没变，那就是性格，还像之前那样彪悍！

    王根生撇了撇嘴，便不敢再吭声。

    王根生在狼牙小队最怕的其实并不是王岩，而是魏大勇。

    因为王岩不会真的打他，但是魏大勇逮着机会是真往死里揍他，几乎每次格斗训练，他都会被魏大勇揍得鼻青脸肿。

    偏偏王岩还总让他跟魏大勇放对。

    魏大勇只一句话，就怼得王根生哑口无言。

    老天爷呀，王根生就悲凉的忖道，快放个雷劈死和尚吧！

    遗憾的是，雷没有劈落，保卫干事朱子明却匆匆走进来。

    “根生，你们队长人呢？”朱子明似乎有急事，一进来就问道，“政委找他有急事，让他赶紧过去一趟团部。”

    王根生道：“我们队长和喜子给村尾王大娘砌院墙去了。”

    朱子明道：“那你赶紧去叫他回来，政委真找他有急事。”

    王根生翻了一记白眼，没好气道：“朱子明你个狗日的，蹭吃蹭喝你小子倒是积极，跑个腿就不乐意？你自己过去叫不行呀？”

    “我还有别的事情呢，你赶紧的。”朱子明说完就跑了。

    王根生这才跳起身来，拍拍屁股，骂骂咧咧往村尾去了。

    王根生到村尾的时候，王岩和王喜奎已经帮王大娘家把院墙给砌好了，用碎石块砌了一米多高的院墙，可漂亮了。

    “王队长，喝口水吧。”

    王大娘拎着水壶还有瓷碗走出来。

    “不的了，大娘，我们还有任务，走了。”

    挥了挥手，王岩走出了王家小院，又道：“根生，政委找我啥事？”

