    虽然今天晚上的天气不错，但是毕竟是夜晚，在这些村民们看来，秦根生被吊起来的位置，又正好处于阴影处。

    所以，他们虽然有一些惊讶这人是怎么被吊到树上的，却并没有发现被抓住的这个人，竟然是他们村子里面的村民。

    为首的那名村民只是看了秦根生一眼，就收回了视线看向了院子里面。

    在看到温玉兰和温夏姐弟俩都好好地站在院子里面之后，这些人心里面都松了一口气。

    不管怎么样，人没事儿就好。

    站在最前面的人叫秦大山，在村子里面说话还算是有一定的分量。最重要的是，他是丁婶儿的丈夫，而丁婶儿和温玉兰的关系一直非常不错。

    虽然过来这么多村民，秦根生做的事情肯定是瞒不住的。但是有秦大山在这儿镇着，温夏心里面也放心不少。

    为了避嫌，秦大山并没有第一时间进到院子里面，而是看向站在院子中间的温玉兰问道：“二柱家的，你们几个没受伤吧？用不用把七叔找过来给你们看看？”

    听见秦大山的话，温玉兰在院子里面抬高了声音回答道：“我们都没事儿，我们和贼人没有正面碰上。你们稍等一下，我把院子门打开。”

    就在他们说话的时候，不少家离得比较远的村民，也被其他村民通知，带着家伙事儿赶了过来。

    而这段时间里面，温夏已经把自己设置在大门附近的一些东西收拾好，放第一批赶过来的村民们进来了。

    他们进来之后，第一时间就过去看了一下被倒吊在树上的人。结果刚刚过去，就看到了一张非常熟悉的面孔。

    “这不是有田叔家的根生吗？怎么会是他？”

    说话的人的父亲和秦有田关系还算是不错，在看到了秦根生之后，这个男人马上转头看向温玉兰，想要听一听这到底是怎么回事儿。

    而就在这个时候，其他村民也已经赶了过来。这里面，就包括了秦大柱和秦三柱兄弟两个。

    他们俩会这么着急赶过来，其实是想要来看温夏他们一家的笑话的。谁能想到他们刚刚过来，还没等看到笑话，就听见自家孩子的名字，从他们的嘴里面听到了自家孩子的名字。

    秦大柱心里面顿时咯噔一下，觉得有一些不好。也顾不上周围人看向他的时候，有一些疑惑的眼神了，加快了脚步冲到了这颗大树下面。一抬头，就和脑袋充血，脸色已经有一些青紫的秦根生面对面了。吓得急忙后退了两步，差点儿没有一屁股坐在地上。

    但是很快秦大柱就反应了过来，急忙上前，想要把秦根生放下来。

    “大家快过来帮忙，这吊的时间长了，根生的身体肯定受不了，大家帮帮忙，帮我一起把他放下来。”

    听见秦大柱的话，温夏和温玉兰都没有出声阻止。反正村子里面这么多人都看到他被吊着了，放下来也没有什么关系。继续在那里吊着，如果出了什么事情，秦大柱还得赖上他们家。

    虽然秦大柱是这么说的，但是秦根生被吊着的地方比较高。单靠秦大柱自己，还真没有办法把秦根生放下来。

    还是一名带着镰刀过来帮忙的村民，把自己带过来的镰刀借了出去，又有动作比较麻利的人爬到了树上，把套着秦根生脚脖子的绳子砍断，才把他放了下来。

    秦根生被放下来的时候，已经陷入到了昏迷中，双唇有一些发青，看起来非常狼狈。

    看到他这个样子，秦大柱顿时就急了起来。

    这是他的第一个儿子，马上就要成家了，要是出了什么问题，对他们这房可以说是一个非常大的打击。

    “让让，让让，七叔来了，让七叔给他看看。”

    站在外面的一名村民一边拉着一名老者进来，一边对着周围那些看热闹的人大声说道。

    原本他去把七叔喊过来，是害怕温玉兰母子几人受伤或者是受惊了，想让七叔过来帮着看看的。没想到人带过来了之后，看的竟然是秦根生。

    虽然对秦根生的行为有一些不耻，但也不能眼睁睁的看着人就这么躺着。

    七叔背着自己的药箱上前，简单地检查了一下秦根生的情况。从药箱里面拿出自己常用的银针，在他的脑袋上面扎了几下之后，对着秦大柱说道：

    “应该没有什么大问题，我给他扎了几针。要是明天上午他还醒不过来，你再来找我。”

    听见七叔的话，秦大柱急忙问道：“那他不会有别的事情吧？”

    七叔白了他一眼，没好气的说道：“人还没醒过来，我怎么知道会不会有什么其他的问题。要是明天上午能醒，应该就没事儿。要是醒不过来，再具体找原因。”

    七叔的话在秦大柱听来，明显有一些不太靠谱。

    不过，七叔是村子里面唯一的郎中，在村子中的地位，不是他能比的。就算是心里面再怎么不舒服，他这个时候也不敢和七叔对着来。

    心里面这口气发不出去，只能冲着温玉兰和温夏来了。

    他转过头，双目通红的瞪了温玉兰一眼，说道：“是不是你？是不是你把我家根生害成这样的？那也是你的侄子啊，你怎么能这么狠心？要是我家根生除了什么问题，我和你没完。”

    大概是秦大柱的表情太过于悲痛，说话的声音也太过于沙哑，周围的那些村民们看着他的表现都有一些同情，并没有第一时间发现他话里的问题。

    一直站在旁边儿的温夏，在听完了秦大柱的话之后，突然就笑了起来，有一些嘲讽的说道：

    “之前总听人说贼喊捉贼，我一直不太理解，是什么样的人，才会做出这么蠢的事情。今天看到你的表现我才发现，是我把这行为想的简单了。你看，你不就把这招用的非常熟练，而且，还真真切切的转移了其他人的视线了。”

    说完了之后，温夏环顾了一下周围那些看热闹的人，确定他们视线都在自己的身上，才接着说了下去。

