    秦武银那叫一个憋屈，我就想蹲个人。

    结果，这才蹲到了第一个，就蹲到了这么一个大魔头吗？

    我三大学院排名第五啊！我单项职业能力，排到十名之外怎么了？那我也是第五啊！

    秦武银无奈地掏出了16枚火山令，一股脑地全丢给了韩非。少了，韩非不会信；多了，自己也没有。他只是感叹：第四学院，真的有这么强么？

    韩非非常满意，看着秦武银溜掉的身影，没有半点追击的意思。他算了下，加上夏小蝉他们手里的火山令，得有111枚了。

    秦武银走了，于是韩非就开始蹲点。从秦武银嘴里，他能猜到，自己或许是第一个出来的。

    同时，他心里也有些担忧：洛小白他们，能从那石鱼的火焰下活下来么？还有，既然排名第五的秦武银在外面，那么里面的三大学院临时组合里，是真没隐藏高手，还是另有其人？

    韩非盘膝坐在洞口，足足等了一天时间。他也没干别的，在反复测试自己的身体。他发现，灵器级的武器是能伤到自己的。但假如秦武银用法宝之流，恐怕以他的实力，还真的破不了自己的肉身。

    而且，韩非发现，丹田里的那股能量并没有真正地消失，而是转化了。那本来一团的能量，此刻散于自己的筋骨血肉之中。

    这代表了什么？

    这似乎说明，他至少还需要一次或者两次突破，才能完全炼化这股能量。这也是他感觉《不灭体》并没有达到预期的原因。

    一天后。

    韩非正在研究《化鱼术》。他并没有急着去推演，即便是凡级的《化鱼术》，都有很多可以思考的地方。

    忽然间，韩非心中一动，抬头就看见天空中骤然出现了一个黑色大洞，一群人正以各种姿势从天空坠落。

    韩非长出了一口气：没死就好！

    “咦！不对，洛小白呢？”

    只见出来的众人，连忙调整好身体方向，只有乐人狂一个家伙和自己一样，直接趴在了地上。

    李晗一他们五人迅速聚集到一起。三大学院联合的几人中，又少了一个，只剩下了四个人。

    孔云飞落地之后，直接就跑。势单力孤，留在这地方，难道等着被打劫么？

    夏小蝉一个闪烁，来到了韩非这边：“咦！你怎么提前出来了？”

    张玄玉和连忙爬起来的乐人狂，也屁颠地跑了过来。乐人狂嗷嗷道：“可差点没折腾死我。好几次，差点以为我要死了。那火焰真的太恐怖了！”

    张玄玉唏嘘：“谁说不是呢？我还琢磨着，要见不到你们了呢……”

    韩非听得心头一紧：所有人都遇到那把火了？可如果是这样的话，张玄玉和乐人狂怎么挡得住？

    “不是，等等……”

    张玄玉忽然看向韩非：“咦！非，你瘦了……”

    乐人狂震惊：“woc……怎么瘦了这么多？现在只剩下我一个胖子了吗？”

    而夏小蝉则偷摸摸地把手伸到韩非脑袋后，只见韩非身体一闪，脸色大变：“夏小蝉，你想干什么？”

    夏小蝉眨巴着眼睛：“韩非，你是不是秃了？”

    顿时，乐人狂和张玄玉才注意到，韩非的头上包裹了一个奇怪的头巾。

    乐人狂指着韩非，瞪大了眼珠子：“非，你头发被烧光了？”

    “噗……噗……”

    只见夏小蝉似乎憋不住笑意，在水下笑地吐出了一串的泡泡。

    韩非黑着脸：“胡说……你，你们懂什么？当没有头发的时候，才最能体现一个男人的英俊。”

    张玄玉斜眼看着韩非：“我有头发，我也很英俊，你嘛……”

    韩非撸起袖子：“张玄玉，我再给你一次重新组织语言的机会……”

    要不是在水里，现在几人指不定就哈哈大笑起来。只见韩非立刻叉开话题道：“小白在哪儿？怎么没和你们一起出来？”

    众人立刻回过神来，甚至脸色有些微变。夏小蝉道：“洞口还没消失，应该没事。论保命的手段，小白可是我们几人当中最强的。”

    韩非脸色微变：“会不会是那火？我感觉非常霸道，足足抵御了三天三夜，才堪堪将其炼化。”

    韩非此话一出，只见三人都震惊地看着他。

    韩非眨巴着眼睛，感觉似乎有什么不对，难道自己说错话了？

    韩非：“都看着我干嘛？”

    张玄玉讶异：“你挡住了那火？”

    韩非正在快速思考着这句话里的意思，过了半晌：“你们，没挡住？”

    乐人狂当即震惊：“废话！那东西怎么挡得住？我以为会被火烧死。结果，等那火焰烧到体内的时候，就开始转成一种未知的力量。难道你没发现，我们都晋级了吗？”

    韩非当即身子就是一僵：“？？？”

    他看向乐人狂几人，最后落在张玄玉身上，发现这家伙也晋级了。不仅晋级了，似乎还是高级大钓师巅峰的样子。

    “咕嘟……”

    韩非傻眼了：合着我特么用了三天三夜的时间，把一个机缘给挡住了？

    “我特么……”

    当时，韩非就感觉心里仿佛有万条铁头鱼在奔腾，他真想用大嘴巴子抽自己。

    搞毛呢！机缘你特么不像机缘，我还以为要拼命挡呢。

    夏小蝉怪异地看着韩非：“你的体魄，到底强到了什么样子？那种火焰，都挡得住？”

    韩非心道：我该怎么解释呢？可就在这会儿，空中一男一女两个人出现。

    “小白？”

    一瞬间，韩非众人脸色大变。只见那个面具男，拎着洛小白从洞里出现。而洛小白的身上，被捆绑了一圈发光的绳索。

    韩非四人当即大怒。

    夏小蝉脸色变得极为难看：“混蛋，放了小白。”

    韩非大怒：“你找死。”

    乐人狂兵甲盒往地上一按，震得地下岩石都出现了裂痕。

    张玄玉握紧了棍子，指着面具男：“不管你是谁，最好放了她。”

    另一头，李晗一等人很诧异：韩非他们，怎么和这个戴面具的敌对起来了？

    林生木暗暗道：“晗一，机会！趁机，联合那个戴面具的，索要韩非他们的火山令。”

    李晗一脸色微微变了几变：“先别妄动，看看再说。”

    结果，那个戴面具的家伙传音道：“你们当中，谁上了第八根柱子？把东西交出来，可以换她一命。”

    韩非脸色忽然变得难看，却没注意到身边的夏小蝉也是微微一颤。

    只见韩非往前走了一步：“凭什么相信你？”

    面具男：“唔，看来是你了。你们啊！抢火山令，抢机缘，摘异宝，本来都不关我的事。可你们偏偏登上了第八层……我的目的只有那件东西。换，她就能活。你只能相信我。”

    韩非看着有气无力的洛小白，此刻正艰难地抬着头，冲着韩非眨眼。

    韩非传音：“他对你做了什么？”

    只听面具男懒洋洋道：“别白费力气了，我手里这根绳子名为禁灵索。她现在灵气全无，力量被封禁，根本听不见你的传音的。”

    韩非几人脸色微变，乐人狂放在兵甲盒上的手捏得爆响，似乎随时都会出手。夏小蝉也是脚下暗暗用力，似乎在准备用闪烁的能力。

    面具男：“夏小蝉，我知道你。你的闪烁能力确实非凡，但我保证，我的速度会比你快。你到之前，她必死，你要试吗？”

    韩非传音：“别动手，我有办法……张玄玉，准备灵魂攻击。夏小蝉，准备出手。”

    而韩非的海盗头巾之下，脑门微微一闪，小白和小黑出现。

