    雷娜面对一个狂兽法王，就已经够吃力了，更别说还有另外一个强大的帮手在。她之前还说要守住隐京城，要帮助沈翔掌控整个傲世天地的。可现在整座隐京城都没有了，她也不知要怎么面对沈翔这个主人，毕竟她的价值可是又变低了许多！雷娜现在只能拼命逃跑，如果跑不掉，她的肉身极有可能会被毁掉！好在穆林这个得力的帮手，已经被她派出去了，至于白长老和他那双孙儿兄弟，恐怕要凶多吉少，说不定都已经随着整座隐京城毁灭而亡。“你那边怎么样了？”沈翔不断向雷娜传讯。狂兽法王已经开始动手，沈翔知道以雷娜的实力，根本撑不了多久。他也比较担心雷娜的，毕竟活着的雷娜，对他有很大的用处。雷娜虽然打不过狂兽法王，但她的实力在傲世天地之中算是很强的了，只要灭掉狂兽法王，雷娜就是傲世天地最强的，可以帮沈翔干很多事情。“主人，那个家伙要吞噬我的魂魄，而且他还有一个很强大的帮手！”雷娜说道：“我猜测他的帮手来自神域，实力不在我之下！”沈翔马上说了一个方向，让雷娜往他那边跑。雷娜也乘坐一个飞行法宝，朝着沈翔的方向飞行过去。狂兽法王只能追过去，他本以为雷娜会和他正面作战的，没想到第一反应居然是逃跑！雷娜要是逃跑，那可一点都不好追。诸天殿也已经被狂兽法王带来的人接管，毕竟狂兽法王实力摆在那，而且还有一群实力强大的手下，不愿意被接管，那就是死。狂兽法王带着一个神秘的帮手，追在雷娜身后。“狂兽，你不是说这个女人很好胜的吗？”那个神秘帮手像是一团黑影，就在狂兽法王的飞行法宝身边，发出阴森的声音。“如果在以前，她肯定会和我打的！她对我恨之入骨，毕竟我杀了她的妹妹。”狂兽法王冷冷望着前方：“即便是在刚才，我都能感受到她对我深深的恨意！”“她是被吓跑的吗？”神秘帮手问道。“面对我的追杀，她是跑不了的！所以她只能拼死一战！她现在突然逃跑，确实令我很意外，这不是她的一贯性格。”狂兽法王说道：“她愿意被调来傲世天地，并且所有魂魄都过来，就是为了寻找机会找我报仇，她不应该跑的！”“她……会不会设下陷阱？或者勾结无天神宫的人来对付我们？”那个神秘帮手叮嘱道：“狂兽，我们还是谨慎一点吧！”“无天神宫？他们除非来三个实力与我们相当的人，才能与我们一战，要将我们拿下，必须要至少四五人才行！”狂兽法王十分自信的道。“你现在完全融合神火法王的魂魄了？能运用多少神火法王的魂魄力量？”那神秘帮手有些怀疑。“你不用质疑我！只要配合我就行了，如果你怕，你可以选择走。”狂兽法王一副无所畏惧的样子。雷娜疯狂向沈翔那边逃，沈翔也在加快速度接应雷娜，狂兽法王也一样拼命死追雷娜不放。沈翔的心情和狂兽法王是一样的，都很兴奋！他之所以兴奋，是因为能遇到一个对手，狂兽法王吞噬了神火法王，实力必定暴增，远超之前的雷娜。而狂兽法王兴奋的原因，则是他认为自己能成功拿下雷娜，吞噬掉雷娜的魂魄，到时候他就能雄霸整个傲世天地。要知道，从神域来的强大魂魄，进入傲世天地之后，需要付出很大的代价，短时间内都是受伤的。狂兽法王吞噬掉神火法王，他的魂魄就恢复得很快，就算无天神宫那些从神域来的强者，他们的魂魄也都在缓慢恢复中。所以他就可以利用自己在傲世天地无敌的时间，去争夺第二宇宙命魂。雷娜对自己还是挺爱惜的，如果是以前，她确实真的会和狂兽法王拼命，替自己的妹妹报仇。但现在她有了沈翔这个主人，她认为沈翔作为她的主人，有责任保护她这个小女仆。所以她不想牺牲掉自己，只要她能成功和沈翔碰面，狂兽法王就杀不了她。即便沈翔到时候杀不了狂兽法王，那也一定能把她保下来的。这是她成为沈翔的仆人后，心理上发生的微妙转变。沈翔和这些奴仆签订的魂魄契约，本来就会给他们很强的安全感和信任感。所以在面对危机的时候，这些奴仆都是非常依赖主人的。雷娜的飞行法宝是很快，不过狂兽法王的更快一些。在神域里，狂兽法王无论是地位，还是人脉和资源，都远要比雷娜高。所以狂兽法王的装备，自然要比她的好很多，特别是那种吞噬魂魄的法门，雷娜就未曾接触过，只有诸天殿的最高层，才掌握这种法门。雷娜意识到，这个狂兽法王可能还有另外一个更加高级别的身份。诸天殿非常庞大，傲世宇宙神域的诸天殿并不算什么的，所以诸天殿内部的势力等级极为复杂。“贱人，你跑不掉的！”狂兽法王对着前方一掌，打出一道火光。火光的速度极快，而且是带着魂魄力量的。狂兽法王使用了魂战法，而且还是火属性的，显然是他之前吞噬了神火法王的魂魄，才能有如此强的火魂力量。后方一道道强烈的火光射来，雷娜只能化成雷电在空中飞蹿，放弃飞行法宝。“看她能跑到什么时候！”狂兽法王冷笑道：“她持续不了多久的。”“她的速度确实是很快，我们肯定追不上，但她化成雷电逃亡，沿途必定留下很明显的痕迹，而且消耗巨大，我们最终过去就行了。”在狂兽法王身边的神秘帮手低声道。“就这，还想找我复仇？她路走窄了！”狂兽法王大笑。果不其然，雷娜飞行没多久，就因为消耗巨大，不得不化为人形。然后打算用仅存的力量和狂兽法王交手，拖延时间等沈翔来到。<br/><br/>