    灵源之地。

    杨帆巴咂了下嘴，听上去似乎确实很不错。

    安生能想着要带他一同去寻找机缘，倒也是出自一片好意，嗯，可以理解。

    毕竟，谁也不想找一个人品不好的队友，否则万一到了秘境，被人背后给捅刀了怎么办？

    杨帆由己思人，若是换作他手中掌握着这样的名额，他肯定会更加地谨慎。

    心中的不满消散，再看向安生这张小胖脸时越看越顺眼，感觉就像是一个刚刚出炉的香饽饽。

    安生似乎也感觉到了杨帆态度的变化，胆气一壮，瞬时昂首挺胸，再次变得傲娇起来。

    “小帆啊，我跟你讲，这可是一次极为难得的旷世机缘，你可能还不知道吧，整个联邦政府，现存的两千八百余位武宗，其中有近七成，都曾经去过灵源之地！”

    “可以这么说，只要能够成功从灵源之地活着出来，必然宗师有望！”安生斜眼看着杨帆：“现在，知道哥哥对你有多么地照顾了吧？”

    刚才还帆哥，现在却变成了小帆，这胖子，又开始翘尾巴了啊！

    杨帆眉头微挑，有些不太满意小胖子这前倨后恭的态度变化，有心想要教训他一下，不过却很快就被安生无意间透露出来的消息给惊住了。

    整个联邦政府，竟然有两千八百多位武道宗师？！

    为什么以前他从来都没有听说过？

    联邦政府有如此强大的战力储备，按理说应该会大肆宣扬才对，可是为什么他在西楚城内，却从来都没有见到过除了华南宗师以外的其他宗师？

    而且，西楚城内的局域网络上，也极少会有对联邦其他宗师的描述与介绍，为什么？

    “还能是为什么？”听到杨帆的疑问，安生轻声叹道：“自然是为了保护那些宗师级的强者免遭围攻陷害。”

    “要知道，人族联邦所拥有的这些宗师数量，甚至还不及妖兽中高阶妖王总数的三分之一，保密，是为了不让那些妖族准确地判断出人族辖下各个城池中镇守宗师的具体实力，免得会被妖族故意针对。”

    “这些年，联邦每隔几年都会发生一次灭城之战，就是因为那些城市中的宗师级强者的信息被妖族完全掌握，所以才会肆意入侵，无所顾忌。”

    “毕竟，林子大了，什么鸟都会出现，人族之中也有心向妖兽，甘愿为奴为仆的叛徒存在。”

    杨帆的心神一凛，不由便想到了他初入游戏时的必经历的那次关于西楚城的灭城之战。

    四大妖五齐聚，阻击斩杀华南宗师，而周围距离西楚城最近的东楚城、百花市与漯城、源城等四处城池之中，却没有一位宗师来援。

    这本身就极不正常！

    几百公里的距离，对于宗师级别的强者来说，也不过是几分钟的功夫而已，那几位宗师之所以没有能及时赶来，真的全都是被那些妖族给盯上了吗？

    妖族势大，所以才能肆意地主动攻击那些对它们没有任何威胁的城市，而人族，却只能够被动防守，不敢轻易地主动出手反击。

    在这种情况下，难免会有一些心志不坚之辈心生投敌之心，叛徒、汉奸之类的东西，不管在哪个时代都不能杜绝。

    虽然那场灭城之战只是虚拟世界的一次演习，并没有真实发生，但是那并不代表着现实世界之中不会真的出现这种情况。

    西楚城现在这么着急地要与东楚城联盟，甚至不惜耗用城中几乎全部的武者去地底开辟隧道，也未必是没有过这方面的考虑。

    末世之中，从族只有抱团取暖，才能增加活命的机会，否则，各自为战，只会让城外的那些妖兽各个击破，捡了便宜。

    “既然妖族这么强势，为什么还会纵容人族如此发展壮大，直接多来几次兽潮，把人类全都给灭了岂不更加简单？”

    杨帆心中疑惑，再次出声向安生问道。平时他可没有机会去接触这样的问题，今天既然安生主动提起，他正好可以将之前心中存有的疑问一一问出。

    妖族这么牛逼，为什么还要给人族喘息之机，它们就不怕会养虎为患？

    杨帆自幼在西楚城内长大，虽然政府总是一个劲儿地在宣扬妖兽的恐怖，在鼓励他们习武猎妖，但是，一直生活在城市里面的杨帆，家中有父母照顾，学校有教师教导，从来都没有真正见识过妖兽的凶残与恐怖之处。

    在西楚城内十几年如一日安静祥和的生活方式，甚至都让杨帆产生了一种自己生活在和平年代的错觉。

    他最初努力习武的目的，只是为了炫耀，为了父母的赞赏，为了杨果那丫头崇拜的小眼神。

    哪怕是现在，在他从《救世》的虚拟世界出来之前，他一直坚持努力修炼武道的目的，也不过是为了争一口气，为了证明自己并不是真正的废物而已。

    所以杨帆有些想不明白，既然世道如此险恶，为何他还能在西楚城中如此平静无忧地生活了十八年？

    安生傲然道：“那是因为咱们人族之中也有皇者存在！灵皇、剑皇、雷皇，三皇并世，共同威慑地球上的所有妖族，使得它们不敢轻易发动大规模地灭城之战，否则，皇者一怒，赤地千里，人族固然会损失惨重，但是妖族也同样别想好过。”

    “行了行了，现在说这些有什么用，就凭咱们这点儿三脚猫的修为，怕是再过百年也别想参与到皇者之间的争斗中去，还是先顾眼下吧。”

    安生被杨帆问得有点儿不耐烦，直接向杨帆问道：“我现在正式向你发出邀请，你的意思呢，要不要去搏一搏？”

    杨帆从三皇并世的消息中回过神儿来，轻咳了一声：“你刚才说，只要咱们能从灵源之地活着出来，是什么意思，灵源之地是不是还有什么未知的凶险？”

    安生无言，他刚才说这些话的重点是这个吗，明明最后一句“宗师有望”才是关键好不好？

    “危险嘛，确实有那么一丢丢。”安生也轻咳了一下，含糊道：“因为当初发现灵源之地的除了咱们人族之外，妖族那边也有察觉。所以，每次灵源之地开启，不管是人族还是妖族，都会派出一部分精英进去抢夺里面的资源与机缘。”

    “当然了，除了妖兽之外，灵源之地的内部，据说也有一些奇怪的生物出现，偶尔地也会与进入灵源之地的人族或是妖族产生冲突与厮杀。”

    “不过这都很正常不是吗，重宝出世，必然会引来各方的争夺与觊觎，机缘与凶险，从来都是结伴而出，我们总不能因为灵源之地存有一定的风险，就平白错过其中的大好机缘吧？”

    杨帆点头：“这话说得不错，不过为什么会是我呢？这么好的机缘，如果你愿意的话，肯定会有大把的强者愿意为你保驾护航吧？”

    这就是杨帆有点儿想不通的地方。

    他现在才不过武徒八级，精神念师三级而已，这样的修为别说是整个联邦，就算是在这小小的西楚城内，也是那种不太起眼儿的存在，比上很不足比下略有余，属于中间偏下的货色。

    安生真要是想选择一个实力强大的同伴来组队争抢机缘的话，似乎怎么也轮不到他。

    杨帆相信，只要安生将这个消息放出去，弄不好连那些宗师级的强者都会心动。

    “谁让你是我兄弟呢，不照顾你我照顾谁？”安生呵呵一笑，大义凛然抬手拍了一下杨帆的肩膀，傲娇道：“我这也是看你小子的潜力不错，想要在关键的时候拉你一把，就当是提前投资了。”

    还跟我装？当我傻么？

    “精神突刺！”

    杨帆眼睛一眯，稍稍地加大了一些精神突刺的力道，安生身子一颤，脸色瞬间憋得青紫，精神识海一片沸腾，好悬没有直接痛晕过去。

    “哥，你是我亲哥！”三秒钟后，清醒过来之后，安生眼中含泪：“我跟你说实话还不行吗，千万别再这么突然袭击了，一点儿心理准备都木有，太特么难受了！”

    杨帆嘴角一挑，他很喜欢安生现在这样的态度，听听，这一口亲哥叫得多有礼貌，比小帆啊帆弟啊听着顺耳多了。

    而且，他也很喜欢这孩子身上的这股子聪明劲儿，看看，他还什么都没问呢，这胖子就已经知道他想要说的是什么了。

    “之所以会选你，并不是因为你有多优秀，而是因为我实在是找不到一个可以百分百信任的人了。”

    安生苦着一张脸，声音有点儿苦涩：“我现在是安家的独苗儿，就是因为这两个进入灵源之地的名额屡屡被人惦记，在过去的十年内，我还有我家老头儿，几乎每隔几个月就会被人绑架、威胁、恐吓甚至刺杀数次。”

    “没有办法，为了避开这些麻烦，我家老头儿才会想方设法将我送到这个鸟不拉屎的D级小城，一窝就是三年。”

    “现在，灵源之地开启在即，如果再没有找到合适的人选，我就只能孤身进入。而凭我现在的这点儿修为实力，一个人进去，多半会凶多吉少。”

    “说实话，若不是见你突然晋级到了三级精神念师，勉强有了一搏之力，我也不会想着要带你跟我一起去送死。”

    杨帆一撇嘴：“怕死的话不去不就得了？把名额一卖，还不照样可以吃香的喝辣的？”

    安生尴尬一笑：“还别说，我之前还真有这样的想法，但是王者定下的规矩在那摆着，只有我安家的嫡系才能使用这个名额，没有我带着，就算是把护卫的名额卖出去，也没用啊。”

    “就我这点修为，我敢随便带着一个不熟悉的人进入灵源之地吗，那跟找死有什么区别？”

    “直接放弃这次机会的话，我特娘的又有点儿舍不得，毕竟机会难得，谁不想得到一次可以成为宗师的机缘？”

    “而且这次缺席的话，后面自有别的家族顺位补上，等到下一个十年，灵源之地再次开启的时候，可能就没有我安家什么事儿了。”

    杨帆摇头，这怕死又矫情的劲儿，还真符合这胖子的猥琐性子。

    “不对呀，你不是还有个老子的吗？”杨帆一扬眉：“怎么不让你爹跟你一同进去？父子两个共同探索秘境寻找机缘，岂不是更好？”

    “你当我们不想吗？”安生郁闷道：“想要进灵源之地，虽然对于修为并没有什么严格的限定，但是骨龄绝对不能超过二十岁！”

    “否则的话就会被灵源空间排斥，强行进入不仅得不到半点儿机缘，还会加速生命能量的流逝，一日，近乎百年。”

    “百余年前，灵源之地最先开启的那两次，因为不知道其中的规则，有不少超龄的武者刚进去没多久，就生生地老死在了里面。有了这样的前车之鉴，谁活得不耐烦了还敢再往里冲？”