    第240章颜画吃醋，想公开了

    被颜画这样叫着哥哥，还夸他最厉害，席辞心间都酥软了，只觉得一颗心软趴趴地瘫在地上怎么都支棱不起来。

    两个人收拾好餐盘，刷好自己用过的餐具就一块去了外面花园的凉亭座椅上看书了。

    “你们在看什么？”一个女声突然冒出来。

    颜画抬头一看，就见何夏夏站在席辞跟前，弯下腰脑袋凑了下去，看着席辞手上的书。

    两颗脑袋挨着的画面在她眼里极为刺眼，颜画咬了咬下唇。

    席辞本来看书看得好好的，书上突然多了一个阴影，立刻抬起头和身子，见是个女的，赶紧往旁边挪了挪。

    何夏夏直起身，看着席辞眨眨眼，笑容清纯可爱，“抱歉，打扰到你了吗，我就是好奇你在看什么。”

    “专业课本而已。”颜画起身，淡淡回道，走到席辞身边，转头叫他，“外面太阳越来越刺眼了，我们进去看吧。”

    “嗯。”席辞合上书，站起身和颜画并排离去。

    何夏夏看着两人的背影，忽然睁大眼，神情透出几分惊讶，随后也跟在两人身后进了房子。

    两个人进了客厅，这会儿大家都起来了，正聚在一起吃早饭聊天，好像只有纪衍明人不在这里。

    “画画，席辞，你们吃早饭了吗？要不要过来吃啊？”陆清野看到两人的身影招呼着。

    “吃过了，谢谢。”

    “要不要来点水果或者饮料？”正在料理台的骆瑶远远问着。

    席辞看了看颜画，“你先坐着，我去倒杯水拿点水果过来。”

    说完席辞就转身去了料理台。

    颜画本来想安心等席辞过来，结果就见何夏夏跟在席辞后面，似乎想凑上去。

    皱皱眉，颜画立刻放下书起身，快步略过何夏夏走到席辞身边，“我跟你一起拿。”

    何夏夏脚步一顿，改变路线去了餐桌。

    放着水杯的台子挨着墙面，颜画和席辞倒水的时候是背对着餐桌的，也不知道怎么回事，他们两个忽然就觉得整个空间静了下来。

    颜画端着水杯侧过身，看向对面的餐桌，只见大家都看着他们的方向，表情怪怪的，有些奇怪，“怎么了吗？”

    还是司甜先开了口，她表情带着一丝兴奋地试探，“那个……画画，你和席辞的衣服，好像是情侣装？”

    “情侣装？”颜画眨眨眼，低下头看看自己的T恤，又看看席辞的，微微歪头，“没有啊，只是正好都是白T恤啊，这种T恤不是很多吗？”

    席辞也看了看两个人的衣服，就是白乎乎一片的T恤啊，连个标志都没有。他们还是挺注意的，不可能现在就明目张胆穿情侣装。

    忽然，席辞想起什么，“是不是背面的图案啊？”

    席辞把颜画的身子转了过去，她的T恤背后是个耳朵上戴着蝴蝶结的泰迪熊。

    席辞转过头想看看自己的身后，根本看不到，便站到颜画身前，“你看我背后是什么图案啊，是不是也是个熊？”

    “是个打着蓝色领结的泰迪熊。”颜画点点头。

    餐桌上的众人看两人现在才知道自己背后是什么图案，也知道这事儿估计是个乌龙。本来他们也觉得应该是凑巧了，要不然也不会大胆问出来。

    席辞无奈地抚了抚自己的衣服，“这衣服是老妈买的吧，她让我拿那几套我就随手塞进来了，穿的时候都没注意什么图案。”

    颜画点点头，“是妈妈买的，我们要来三梅市她特意选了几套让专柜送来的，估计也没注意图案。而且我们总是面对面或者并排站着，也注意不到背后图案是配对的。”

    餐桌上的大家和观众这才知道怎么回事。

    【笑死，原来是妈妈买的衣服，估计妈妈都不知道情侣装这个概念吧】

    【哈哈哈，没准妈妈还觉得儿子就该穿男泰迪熊，女儿就该穿女泰迪熊，特意选的呢】

    【情侣装秒变亲子装的感觉，莫名好笑哈哈哈】

    颜画微微低下头，想了想，随后抬起眼看着席辞，“那我去换个衣服？省得大家误会。”

    说完，颜画转身准备去楼上。

    席辞一把抓住她的手腕，把人拽了回来，“换什么啊，麻烦死了，反正大家都看见了，也知道怎么回事。有人敢瞎写咱就告，怕什么。

    拿着，吃水果去。”

    席辞把沙拉碗递到颜画手上，伸手端起两人的水杯往外走。

    开玩笑，好不容易光明正大穿次情侣装，怎么可能让她脱下来。

    等大家早餐都吃完了，纪衍明也出现在客厅，人都齐了，席辞宣布了今天的环节和任务。

    “现在九点了，大家应该休息得差不多了，橱柜里有各式各样的便当盒，大家自己决定做饭搭档，商量好顺序使用厨房做便当，下午三点左右我们带着大家出去玩，拍拍照，野野餐，友情提示记得多做点吃的。”

    一说要出去玩，大家都兴奋了起来，开始猜测会去哪里干什么，然后又开始组队，商量着做什么好。有的没做过便当的开始和别人取经。

    现在的主角是嘉宾，席辞和颜画则上楼去了小客厅，这边安静，两个人一块坐在小几前看书做题。

    学了一会儿，有些累，颜画伸了个懒腰，仔细看了眼旁边的席辞，见他居然已经杵着下巴闭上眼睛了。

    今天起得太早了，颜画想了想，轻手轻脚地离开，找来毯子披在他身上。

    席辞的脑袋越来越低，渐渐趴在了桌子上，面朝着颜画睡得香甜。

    颜画看着席辞闭上的双眼，睫毛又长又直，落在眼下明显极了，鼻梁比她的笔挺多了，面部线条也硬朗得多。不过，对她却很温柔。

    只是，他这么好肯定会招女孩子喜欢啊，就像今天的何夏夏。

    这个女孩虽然做的不明显，但仔细想想她昨天的谈话里就着重提了席辞，也没有选择好感对象。

    颜画心里泛起酸意，她忽然就很想公开了，想告诉全世界席辞是她的。

    握了握拳，颜画压下冲动，不行，她不光要告诉大家他是她的，还要告诉大家，能和他站在一起的人不仅仅只是被他喜欢着就够了，还足够优秀，足够匹配得上他，向他千千万万的粉丝证明他的眼光足够好，而不是提起她的时候会为席辞感到惋惜。

    正想着，楼梯传来脚步声。

    何夏夏的身形渐渐露了出来，她看到小厅里的席辞和颜画眼睛一亮，“啊，你们……”

    话还没说完，何夏夏就忍不住闭上了嘴。

    前方的颜画一张绝美的小脸满是寒气，视线冰冷地射了过来，直接把她没说完的话冻结在嘴里。

    ?  ?颜画：别打扰我家哥哥睡觉

    ?  

    ????  

    (本章完)

