    就在这些叛军绝望的目光中，炮弹开始砸落下来。

    轰轰。

    紧接着，剧烈的爆炸声不停地响起来。

    一个个小型的蘑菇云腾空而起，巨大的火球不断地在翻腾。

    地面上一辆辆防空导弹发射车，根本来不及转移，直接被炸得四分五裂，各种零件在烈火的焚烧下, 变成无数燃烧的残骸，犹如雨点一般朝着四周落下。

    周围一些倒霉的士兵，直接被爆炸冲击波冲飞了出去，纷纷在空中解体，等落到地面的时候，早已成为四分五裂的焦炭。

    爆炸的硝烟还在向四周席卷，就算那些叛军跑得再快, 还是受到了波及。

    几乎是一瞬间, 附近的叛军已经死伤过半, 要么成为焦黑的尸体，要么被火星和弹片射中，变成了血淋淋的尸体。

    “不要啊，救命啊。”

    “啊，好痛，救命啊。”

    “不，不要啊，救命啊，别打了……”

    各种鬼哭狼嚎声，伴随着震耳欲聋的爆炸声，现场混乱不堪。

    侥幸逃过一劫的叛军看到周围惊悚的画面，一个脸色煞白，吓得灵魂都在冒烟。

    这一刻，他们无比希望自己想拥有瞬移的功能，可以立刻离开这个地狱场。

    可惜, 这一切只是空想。

    他们只能眼睁睁看着，高射炮弹，一枚接着一枚发射过来, 不断夺掉同伴的性命。

    估计用不了多久，他们也会被烈火吞噬。

    然而，就算他们再恐惧，想要磕头求饶都于事无补。

    剩下的叛军都吓坏了，只能疯狂地朝着有障碍物的地方奔跑。

    如果知道那些炎国佬攻势这么凶猛的话，他们早就想办法撤退。

    但是，他们没有预知的能力，下场已经注定了。

    轰轰。

    爆炸声还想络绎不绝地响着。

    就算这些杂碎再崩溃，高射弹都不可能停下来。

    要知道，陈凌带着海军的战士，冒着生命的危险，穿过了风暴中心，来得吕宋的战场，看到了那么多地狱火的战士了无生气地倒在血泊中，整个人都气炸了。

    每一个地狱火的战士几乎都是他看着成长起来的。

    可是，才几天不见，竟然有这么多的战士与他天人永隔。

    那个时候, 陈凌就暗暗发誓, 不管付出任何代价, 一定要将吕宋那些杂碎消灭掉, 告慰死去的战士。

    而随着128团与龙牙特种旅的到来，他就知道机会来了，然后毫不犹豫地让所有战士集结，开始发起偷袭。

    不管是不是一面倒的屠杀，他也不在乎。

    只要能干掉这些杂碎就好。

    要知道，在他们没有来到吕宋之前，这里的炎黄后裔都是受到了非人的折磨。

    陈凌敢保证，如果不将对方尽数歼灭，让对方得到苟延残喘机会的话，对方绝对又会联合那些洋鬼子搞事情。

    所以，为了一劳永逸，减少不必要的麻烦，陈凌选择，用最激烈的方式，全歼这些杂碎。

    与此同时，在叛军第10防空旅基地后方位置，即是10旅的机场，更是一片混乱。

    何晨等人潜伏进来后，就在这个机场位置，做了精准引导，这是打击的大目标。

    要知道，对于防空旅来说，机场非常重要，毕竟，里面摆放叛军的战斗机，直升机等。

    正是考虑到这一点，陈凌才特意分出龙炎突击队，让他们对机场下手。

    一旦机场报废，意味着叛军的空中力量都被摧毁了，也代表着败局已经不远了。

    毕竟，空对地的导弹杀伤力非常大，一枚下来，发生爆炸的话，方圆好几百米的东西都会瞬间化为乌有。

    就算战士的实力再强，人数太多也没用。

    “快，快啊，对方的战机要来了。”

    “FUCK！还愣着干什么？加快速度啊。”

    几个叛军的将领脸色阴沉，不断地吼着。

    没办法，战机的破坏力太大了。

    如果他们没有战机对轰，全部人分分钟会被对方炸得粉身碎骨。

    所以，他们只能拼命赶到战机那里去，希望时间还来得及。

    蹬蹬。

    一个个飞行员与地勤人员，如同蚂蚁一样跑动，用尽全力，冲着一架架停放地面的F16，以及苏30MK战机的地方。

    他们都清楚，只要及时冲上去，开着战机升空，就有五五分的机会。

    如果做不到，所有人都得死。

    此刻，时间就是生命。

    这些家伙发了疯地在奔跑，恨不得爹娘给他们多生一条腿。

    蹬蹬。

    急促的脚步声响彻了整个机场。

    尤其是听到半空战机的呼啸声越来越清晰后，这些家伙吓得脸都白了，一个个使出了吃奶的力气，不顾一切地跑着。

    可惜，就算他们再卖力地奔跑，还是晚了。

    毕竟，来袭的J20可不是过去的J20，而是钟老等人研究出来的最新款。

    当时，陈凌研究出最新的发动机后，所有炎国的战机都迎来了更新换代。

    在钟老等人的努力下，全部的武装飞机都换上了新的发动机，就连机身的材料也都是最新的，所以J20更加不例外。

    因此，经过改造后，J20的性能更好，飞行速度更快。

    等到机场附近一个防空营刚刚开火，J20战机已经到达上空。

    咻咻。

    紧接着，一枚枚炸弹从空中急速轰击了下来。

    就这样，大爆炸开始了。

    轰轰。

    震耳欲聋的爆炸声持续不断地响起来。

    刹那间，机场与附近区域，刚刚亮起来的灯光就这么熄灭了，甚至，凡是用电的设备，都在瞬间熄火。

    这就是信息战的恐怖。

    第一波爆炸的，是石墨炸弹。

    在炎国，这个石墨炸弹有一个外号，叫做电力杀手，是选用特殊处理的纯碳纤维丝制成，传导性能非常强，能够吸附在供电线路上，造成大范围的电力短路，每根石墨纤维的质量非常轻，像柳絮一样能在空中长时间漂浮，直径仅仅有几千分之一厘米。

    石墨纤维丝一旦依附在输电线上，将会破坏原本的绝缘性能，使得电力设备失去原有的功能，造成无法修复的损伤，作用就是瘫痪城市的电力输配系统。

    此外，石墨纤维丝还能够对电子设备、雷达、战机进行破坏，在经过石墨炸弹的袭击后，电子设备、雷达、战机等装备将无法使用，在战争中成为一堆没用的废铁。

    而炎国这个石墨炸弹是被内置在250公斤级的集束炸弹中，尾部有一个WCMD风力校正弹药散佈装置，在投放时拥有极高的精度，作战范围达6000平方米。

    因此，偌大的机场与附近的区域，所有的用电装备一下子全部报废。

    而在断电之后，就连雷达都失去了作用，成为了废铁。

