    小姐妹十分默契地完全没有跟微环提及第二天去兴福寺上香。微飏也只是很郑重地交代微环出门在外一定不能落单，又把在街上听到的兵士告知说了，却没有跟她说起隋染失踪之事。

    微环怀疑地打量况雨霏：“既是如此，你怎么一个人跑出来玩了？居然连你那两个小丫鬟都没带一个？你不会是偷跑出来被我三妹妹逮住了吧？”

    不得不说，微环的智商，还行。

    微飏忍不住想看看况雨霏和她的对比，所以，并不作声，转头看况雨霏。

    况雨霏：“关你什么事？”并附赠白眼。

    微飏苦笑。

    看来这位二小娘子是况府的小霸王了。对人的好恶，丝毫不做掩饰，真真切切都写在脸上。

    “我要在阿芥这里吃午饭，你回去吧。”况雨霏还很不礼貌地直接逐客。

    当着微飏，微环的脸都气红了，瞪起眼睛，厉声道：“你是我姐姐的小姑，又来的是我们家，行动坐卧都是我姐姐的脸面！我不管你谁管你？

    “跟我去那边吃饭，吃完饭我便亲自送你回去！你一个人到处乱跑，出了纰漏谁担着？最后不都搬在我姐姐身上？跟我走！”

    说着便要来拽况雨霏。

    微飏却早就听石磐说过，况家姐妹都是习过武的，不禁有些担心：微环可是一直照着大家闺秀教养，肩不担担手不提篮，别说招数了，她连一搏的力量都没有！

    ——可别让微环在自己院子被况雨霏给揍了！

    一念未了，那边况雨霏已经掐着微环的肩窝把她摁到了地上：“就凭你还想管我？今儿我让你管了我，明儿你娘就敢去我们家指手画脚！我告诉你，门儿都没有！”

    微环倒也硬气，咬着嘴唇红了眼圈儿，却连个疼字都不肯叫，只管拼命地使劲儿挣扎。

    这倒出乎微飏的意料，忙去拉了况雨霏的手劝：“霏姐姐你快放手！我二姐没练过功夫，她经不住你这一把的！”

    况雨霏这才松了手。

    又羞又气的微环狠狠地瞪了微飏一眼，咬着嘴唇才忍住了没迁怒。

    “二姐姐，是我去了一趟侯府，邀了霏姐姐来家坐坐，已经禀报过高夫人的。她随身的侍女回侯府传句话，很快就回来了。

    “我这里已经备好了午饭，二姐姐想留的话就留下来跟我们一起吃。霏姐姐回去时，我请石磐姑姑送她，二姐姐和大伯娘放心，必定安全的。”

    微飏本着不惹事的宗旨，尽量详细解释。

    可是微环并不领情，冷冷地站起身来，丢下一句：“不必编了，我有自知之明，我这就走。”大步走了。

    况雨霏指着她的背影，嘲笑微飏道：“你看看，就这种不识好歹的人，你对她和颜悦色根本就是折磨自己！”

    “可是好歹她没理由再继续吵闹下去了吧？”微飏擦擦汗，冲着况雨霏翻了个白眼，“更何况，你要是好好说话，她至于跟我翻脸么？”

    “更难听的话我还没说呢。不都是看在你的面上？”况雨霏反唇相讥。

    微飏郁闷地看着她。

    请问这种姑娘，到底要怎么对付才能让胸口不那么发闷？！

    整整过了十息，微飏忽然往榻上一倒，挥手舞脚，张着嘴哇哇哭嚎：“姐姐欺负妹妹啦！”

    况雨霏睁圆了眼睛噎住。

    片刻，微飏停。

    两个人一个躺，一个坐，斜眼看着对方，然后相对哈哈大笑起来。

    “下回你再这么说话，我就当着你爹娘的面，在地上打着滚儿哭，还得捂着胳膊、腰喊疼。”微飏坐到桌边，端了茶喝，又吩咐外头屏息听着的石蜜：“来，传饭吧。”

    况雨霏饶有兴趣地看着她，笑嘻嘻地伸手去摸她的头：“你比所有我认得的小娘子都好玩，我可真喜欢你。”

    “你居然没有骂我装模做样，也是难得。”微飏一把打落她的手，翻个白眼，指指桌子，“吃饭，都是我爱吃的，看你口味怎样。”

    这顿饭居然吃得格外顺利，两个人你争我抢，一桌五个菜一个汤两碗饭一扫而光。

    吃完了，两个人都没模没样地瘫在榻上，哼唧着“好撑”。

    已经赶回来的小蓝满面复杂地仰头看看翠微，磨蹭了一会儿，才小声道：“翠微姐姐，今儿午饭的菜单食谱，可能给我一份不？我们小娘子头一回吃这么香。”

    “没问题啊。明儿个去庙里，小点心我们带吧？请大小娘子也尝个鲜。”翠微笑眯眯的。

    小蓝乖乖地道了一声“好”，安静得如同隐形。

    午后林氏回来，听说况雨霏来了，自是意外。忙亲自去了蕉叶堂，见她两个唧唧呱呱地挤在一处拿着本书装样子，再看褥子底下横七竖八塞着两个弹弓，还不明白她宝贝女儿找到了志同道合的小玩伴？

    况雨霏接到微飏的眼色，小嘴儿跟抹了蜜一样，撒着娇说想让微飏翌日陪着去兴福寺上香：“往年大嫂也去给先国公夫人上香的，今年大嫂去不成，三妹妹正好替代。”

    林氏一口答应。

    况雨霏高兴得先抱着微飏跳着欢呼了三声，然后又扑进林氏的怀里，大赞她“最疼我们了，是天底下最好的娘”。

    无比开心的林氏一脸宠溺，一叠声地命人拿了林家送来的新鲜吃食，还有她藏起来的林朴送给外甥女的若干玩意儿，只嘱咐了“注意安全、不得出去”，让她俩放开玩耍，然后便体贴地回了自己的院子。

    两个人痛痛快快玩了一个下午，赶在晚饭之前，况雨霏依依不舍地回了侯府，临走还安慰微飏：

    “咱们俩要想长长久久地一起玩，就一定得守规矩。大人们都擅长欲加之罪，咱们不能给她们机会！”

    微飏十分赞同：“小心驶得万年船！”

    作为一个三辈子糊弄父母都没被抓包过的“高手”，她太知道守规矩、有底线的重要性了。

    这方面的反面典型就是石磐。

    三番两次地挑战她的底线，今天又不言不语地到了这个时候还不回来，一会儿的理由要是不能让她满意，她就要去跟神仙老乡换货！

