    砰砰砰砰！

    在地下宫殿中，那震耳欲聋的爆炸声不绝于耳，非常的恐怖，能量风暴浩荡，吓得众多弟子都暂时躲避了开去。

    直到几十息的时间过去了以后，那浩荡的能量风暴这才缓缓的退去，遮天蔽日的烟尘也跟着消散而去。

    “萧叶师弟怎么样了？”

    众多弟子连忙抬头看去。

    要知道，魔刀的实力实在太恐怖了，根本就不是王武境武者能够相比的，就算是萧叶也不会有丝毫例外。

    他们只是希望，萧叶能保住性命，前往不能陨落在这个地方，否则他们也危险了。

    不知不觉当中，萧叶已经变成了这帮弟子心中的精神支柱了。

    就连魔兵都被之前那恐怖的战斗给惊呆了，从地上爬起来以后，并没有立刻攻击这些弟子们。

    嗖！

    此时，滚滚烟尘被一股狂风给吹散了，只见魔刀那苍老的身体，浮现在所有的视线当中。

    只见魔刀屹立在虚空当中，身上的衣袍只是沾染了一些灰尘而已，看不到有一点伤势，让所有的弟子，顿时心沉入到谷底当中。

    萧叶刚才使用萧刀催动的攻击，他们都看到了，绝对比之前萧叶用萧刀发动的攻击，要强上七八倍之上，这样居然都无法奈何萧刀。

    那么萧叶恐怖就很危险了。

    “桀桀，皇器？没想到区区一个太一圣宫的妖孽弟子，居然能获得这样的兵器，真是让老夫刮目相看啊！”此刻，萧刀凝视着下方地面上的一个深坑，脸上充满了阴森的笑容，眼神中闪过一道贪婪之色。

    萧刀的威力，在萧叶的手中就如此恐怖了，如果落在他的手里，那将更加可怕。

    况且，他明显能感受到，萧刀的威力并没有完全展现，而是被一个阵法给封印住了。

    如果仔细看去，就能发现地面上的那个深坑，完全呈现了一个手指的形状，很显然是被魔刀之前施展的皇武战技，所攻击出来的。

    “咳咳！”

    此时，从那地面的深坑当中，传出了一阵咳嗽声，让众多弟子眼前一亮。

    果然在下一刻，只见从那深坑中，一道修长的身影从中登临天穹，正是手持萧刀的萧叶。

    此时的萧叶长袍破碎，头发散乱，嘴角还挂着血丝，面色变得苍白无比，非常的狼狈，显然受到了不轻的伤势。

    众多弟子见此，顿时都是松了口气。

    萧叶没有出现意外，真是再好不过了。

    “不错，居然能挡住我的那一招，刚才那一刀的威力，绝对达到了皇武境了，在整个真灵大陆青年一代，你足以自傲了，就算是同时期的四大帝子，也未必能做到。”魔刀凝视着萧叶。

    如果说之前，他对萧叶还很轻视的话，那么现在就变成了震撼了。

    要知道，他可是皇武境强者啊，而且在这个境界，已经走的很远了，发动那么恐怖的皇武战技，居然只是重创了萧叶而已。

    要是让萧叶的修为，突破到了皇武境，恐怕会很逆天，他们极道宫的少宫主，都绝对不是对手了。

    实质化的杀意，不断从魔刀身上滚滚释放而出。

    “不过很可惜，你的武道路，今天就要止步了，因为老夫会送你下地狱，不会给你一丝机会！”

    “本来还想陪你多玩玩，可是老夫改变主意了，现在就送你下地狱吧。”魔刀手掌一伸，拔出了背后背负的魔刀，散发着恐怖的魔气，幽深无比，锋芒绝世，让空气都发出了颤音。

    “皇器！”

    萧叶瞳孔一缩，视线落在这把魔刀之上。

    不用多说，这把兵器显然是皇器了。

    他有皇器萧刀在手，实力和修为大进，而且在最后的关头，还让萧刀的封印松动了一些，威力更上一层楼，都被赤手空拳的魔刀给打成了重创。

    而现在对方使用皇器了，绝对一招就能秒杀了他。

    浓郁的危机，席卷了萧叶的全身。

    “老夫之所以以魔刀自居，那是因为老夫的刀法，超过了自身实力很多倍，只有一刀在手，才是老夫巅峰的状态！”魔刀手中握刀，朝着萧叶缓缓走来。

    顿时，在地下的众多弟子，一个个大惊失色，就要冲上来帮忙，却被那些魔兵给死死缠住了。

    “绝对不能让他打扰到长老们，看来只能使用那一招了！”

    萧叶苍白的面色上，闪过一丝决然之色，然后放松了身体。

    神秘武者！

    当初他和君释天对决的时候，实力完全不是对手，就算是使用萧刀都不行，自身的王武之力全部都被消耗殆尽了，最后还是那神秘武者帮忙，借给他浩瀚的皇武之力，这才让他渡过难关。

    不过，以他王武境的实力，自然承受不住皇武之力的冲刷，最后肉身崩溃，差点陨落了。

    而现在他经过皇武灌体，不但修为大进，而且肉身也经过皇武之力的冲刷，承受能力自然极大的增加了。

    所以萧叶自信，这次自己肯定能承受更多的皇武之力，这是萧叶的底牌！

    这一刻，萧叶放松了身体，使用自己的王武意念，和那神秘武者沟通了起来。

    “前辈，晚辈现在遇到了危险，如果你能听懂我的意思话，请把你的皇武之力借给晚辈一用吧，晚辈必将感激不尽！”萧叶用王武意念和那神秘武者沟通。

    可是等了半天，魔刀都手持兵器走到萧叶面前了，那神秘武者还是一点动静都没有。

    “玛德，怎么回事？”叶萧目瞪口呆了起来。

    难道这次失灵了？还是说上次也把这神秘武者的皇武之力给消耗光了？

    轰！

    就在萧叶心急如焚的时候，突然那神秘武者周身绽放无尽的神光，宛如滚滚洪水的皇武之力，骤然间涌现了出来，在萧叶体内滚滚流淌着，蔓延了身体所有的角落，将他自身的王武之力全部都给压制了。

    “成功了！”

    萧叶眼中精芒一闪，浑身的气势节节攀升了起来，无尽神光缭绕身周，举手投足都充满了强大的气场。

    “这是……”

    感受到萧叶的气势疯狂暴涨，魔刀顿时愣住了。

