    “这里很好，但是夏天来了，蚊子多，你看小财神的身上，好几个包，咱们今晚就回家吧？”

    谢闵行也看着心疼人，小家伙过了那个痒，像个没事儿人一样，咿呀咿的啃手指。

    谢闵行单手抱起小家伙，“小舒，你先去学，我收拾东西一会儿回家。”

    云舒也收拾衣服，小夫妻俩火速收拾好，给谢夫人和谢先生留下一张小纸条，他们领着儿子走人。

    小家伙在老宅由管家和谢爷爷照看着，云舒先去学校，谢闵行上午没去公司。

    到了教室，终于发现趴在桌子上睡觉的林轻轻了。

    “哟，昨夜又画了一夜的庭院？”云舒撑着头看着林轻轻。

    林轻轻脸红，她倒想画一夜的画。

    谢闵慎的精力一直充沛，开了荤的和尚，林轻轻有些吃不消。

    “小舒，我今晚跟你去妈妈那里住。”她应该可以躲得起吧？

    云舒摇头，“晚了，那里有蚊子，把小财神的身上叮的都是大包，我们今天早上回家了。”

    林轻轻：“那我再睡会儿。”

    林家的林倩还是知道了自己的处境。

    寒惑影视的韩柏坚决不会再签约林倩，哪怕刘氏塞钱，林倩也进不去。“林倩，一早我就告诉过你，寒惑影视不是你想来就来想走就走的。”

    林倩想重新回去，不可能。

    江左影视更是不可能，他直言不要。

    林倩在家中大发雷霆，屋内被她扔的不成样子。

    刘氏也受了大创，心思缜密的她这次竟然被被人坑，还把女儿的梦想给搭进去。

    林倩在屋内吼，一楼的林珝和谢爷爷坐在床上看手机。

    “给姐姐打电话。”林珝拿着谢闵行送过去的手机，他兴高采烈了好久。

    林爷爷点头，“咱给轻轻打电话，让她别担心我们。”

    林珝重重的答应。

    林轻轻还在学校，看到来电她高兴地接通，“小珝。”

    林珝傻乐的不知道说什么，还是林爷爷在旁边一句一句的教他说话。

    林轻轻：“爷爷，小珝是不是自闭了？”

    他现在在电话上话都说不利索。

    林轻轻说的话，云舒也听到了。

    她担忧的看着手机，林爷爷说：“没有，小珝得到手机太高兴，他说话不利索。”

    林轻轻：“爷爷，没事要带小珝出来转转，闵慎说不能让小珝天天呆在家里，不利于他成长。”

    林爷爷答应，但是林珝就是不出去。

    出去外边会有妖魔鬼怪要吃他。

    林倩的发疯够了，林爷爷说：“小珝来睡个觉。”

    林珝木木的点头，躺在床上闭眼。

    林倩要去找林轻轻算账，“妈，一定是她我才进不到江左影视，一定是她和毛经理说了什么，我要去找她。”

    刘氏小声拉住她，“你回来，你不知道楼下来的俩人是干什么的？是来监视我们俩的，你现在去，是让他们通风报信？我们去了之后又是笑柄。”

    林倩火冒三丈，“妈，我现在已经是笑柄了，我还在乎那么多么？我管不了了，林轻轻，我和你势不两立。”

    刘氏死拽着林倩，“倩倩，你想想，江左影视还有王珊，你不能在她面前出现错误，听妈的，我们一定要在王珊面前维持一个好形象。”

    林倩冷笑，“王珊，她不是在片场么。”

    说着，用力推开母亲，她冲下楼，看了眼紧闭的房间，出门开车去江左影视。

    林倩出门的时候，床上的林珝睁开眼睛，“爷爷，姐姐会受伤。”

    林爷爷老了，困劲儿大，他没听到。

    江左影视门口，林倩的车停在那里。

    没过多久，林轻轻从云舒的车上下来，“小舒，你先回家，我去公司，闵慎晚上下班说来接我。”

    云舒答应，她发动车子先离开。

    林倩看着云舒的车再看看自己开的车，差了不是一两个档次，嫉妒云舒加上憎恨林轻轻的林倩忍不下去，她下车冲上林轻轻面前。

    谁都没留意到的时候，林轻轻的脸被删了一巴掌。

    这一幕，恰好被楼上的安琪看到了。

    “轻轻被打了。”

    外联部的员工趴在窗口一看，这还得了？

    在我江左影视门口欺负我们的人？

    外联部的员工全潮涌动，出现在楼下。

    林倩在门口和林轻轻撕扯，她的指甲长，直接抓伤林轻轻一侧的脸颊。

    夏天，林轻轻穿的薄，她的胳膊也被林倩抓伤。

    白樱也听说江左门口有人打架。

    她再一听是寒惑影视的前艺人林倩。麻蛋，我揍死你。

    她丢下手头东西，冲出去，立马加入打架阵营。

    林倩和林轻轻很快被外联部的员工隔绝开。

    外联部的员工作风没有白樱的彪悍。

    白樱上去就是一踹。

    “你大爷的，敢欺负我们江左的人，不知道我们每人开了一门武术课么，想见识见识，我今天就满足你。”白樱又是一脚。

    身后白樱的经纪人快被吓疯了，周围这么多记者，这是要上新闻呐。

    林倩身形较胖，她被打两三下后，一下子把白樱给推倒在地。

    “我去，怪不得你是前艺人，长得丑还死胖。”白樱从地上起身，拍拍身上，还准备上去，却被经纪人拦下。

    林轻轻恼了，推开护着她的安琪，上去抓着林倩的头发死扯。

    江季哥告诉过她，给女生打架，就要扯头发，样子彪悍就彪悍，起码咱不会输。

    林轻轻对着林倩的脸就是两巴掌。

    她愤怒的已经不知如何回报林倩了。

    林轻轻一抬腿，直接踢中林倩的肋骨扇。

    此刻，她只能想起曾经江季教她和云舒打架的事情，哪里痛打哪里。

    打不死就行。

    林倩被打的狼嚎，林轻轻不在乎。

    周围外联部的人一看自己的人没吃亏，她们也不拉架，打吧，打不过，白樱上。

    一边的白樱数落着周围蹲点的记者，“谁敢拍，我揍谁。”

    经纪人：我怎么找了个这个蠢脑子的艺人。

    戴翔是个大男人，他出现才制止这场闹剧。

    白樱站在戴翔身后，“你敢护林倩，我就给你分手。”

    记者：卧槽，我知道了什么？假戏真做。

    戴翔打了报警电话，他赶紧回去哄女朋友。

    “亲爱的，如果我跟着你们一样在楼下看打架，我还是一个男人么？你还会喜欢小家子气的我么？”戴翔一直揽着白樱的腰不让她走。“我刚才做的事情是身为一个男人该做的事情，也是身为江左人要做的事情。你们女人家可以站在后边看戏，我一个大男人也站在后边，你会怎么想？轻轻是谢市的妻子，报警对轻轻来说只有好处，没有坏处，总比她打架上新闻，然后谢市脸上无光，谢家也没面子好。”

    白樱在这一刻感觉戴翔是个正直的男人，可嫁。

    第一次，和秦筝筝打架，戴翔保护她受伤。后来的CP炒出真火花，她趁着舆论答应和戴翔交往，之后戴翔做了很多正直的男人会做的事情，为了不让她吃醋，扔掉一个男主角陪她，这是男朋友该给的安心。

    白樱的火来得快去的也快。

    “戴翔，你爱我么？”白樱站在江左的大厅问。

    戴翔笑笑：“你是不是傻？我不爱你我会舍了命去保护你？”

    白樱搂着戴翔的腰问：“那你想要老婆么？肤白貌美大长腿，就是有点凶悍爱打架的那种。”

    戴翔的脑袋一瞬间发白，什么也没有。

    白樱刚才说的怎么这么像她？

    “你是不是想嫁给我？”他求婚戒指还没买，他还没公开，还没买结婚的房子，礼钱还没准备，就这样娶了白樱，她跟着自己会不会受委屈？

    白樱问：“你娶么？”
