    随着广成子的话音落下。

    霎时间。

    勾陈大帝、广成子、赤精子、黄龙道人、太乙真人、玉鼎真人、道行天尊，七位太上镜大能同时出手。

    他们纷纷手持神兵，催动仙法，往闻仲后背刺去。

    见状，闻雪琪歇斯底里叫了出来：“爷爷！快躲开！”

    “雷尊小心！”

    “太公小心！”

    叶辰、孙悟空、朵朵、小叶战，都惊喊了出来。

    闻仲自然是感应到身后有危险传来，也知道自己离死不远了，但他不想就这么不抵抗的死去，当即回过身，雌雄双鞭一挥，打掉玉鼎真人和道行天尊两位师叔的法宝攻击。

    下一秒！    勾陈大帝、广成子、赤精子、黄龙道人、太乙真人，五位太上镜大能的法宝发射出的精芒，打在闻仲胸膛上。

    唰唰唰！！！    倾刻之间，闻仲的防御被攻破，胸膛被五道精芒刺穿，五道不同颜色的气息，瞬间从闻仲体内泄漏出来。

    “爷爷！”

    “雷尊！”

    “太公！”

    闻雪琪、叶辰、孙悟空、朵朵、小叶战，都撕心裂肺的叫了出来。

    小叶战或许不知道这五道气息气息泄漏意味的是什么，但叶辰、闻雪琪、朵朵他们都知道这意味的是什么。

    大罗金仙，是一个至关重要的境界，得修到三花聚顶，五气朝元。

    三花，为：人花、地花、天花。

    人花：炼精化气。

    地花：炼气化神。

    天花：炼神返虚。

    五气分别为：心藏神、肝藏魂、脾藏意、肺藏魄、甚藏精。

    只有炼成三花聚顶、五气朝元，才能成就大罗金仙、太上天尊、大道道祖。

    可以说，三花聚顶、五气朝元，是通往最高境界的基石，一旦被破了三花、泄了五气，就算不死也废了。

    而现在闻仲被泄了五气，修为就会因此而暴跌，直到五气泄玩，修为就沦为大罗境之下了。

    于仙人而言，修为就是命，修为的降低，对于仙人而言，就是要命。

    “你们饶了我爷爷！饶了我爷爷啊！”

    闻雪琪嚎啕大哭，拼命嘶喊。

    但是，勾陈大帝和广成子等人，根本就没有要放过闻仲的意思，一直在泄漏闻仲的五气。

    “太公，你疼不疼呀，呜呜呜...”    小叶战见太公身上在流血，在泄气，被臭鸡蛋砸的头破血流他都没哭，这一刻却是放声哭了出来。

    “太公不疼，战儿不要哭，以后要听娘亲话，要和父亲好好修炼，等长大了，要有一番大作为知道吗？”

    闻仲背对着小叶战，嘴角泛起一抹慈笑说道。

    “呜呜...”    小叶战哭的很伤心：“战儿会记住太公的话，会听妈妈话，会跟爸爸好好修炼，等战儿长大了，要杀了这些人给太公出气。”

    “好好好！”

    闻仲笑着连说三个好，脸上满是欣慰之色。

    “哼！”

    他身后的清虚真君，见闻仲的五气泄漏的差不多，实力已经爆降到他足以碾碎的地步了，便手一抬，唤出八棱亮银锤，猛地砸向闻仲后背。

    “不要！！！”

    闻雪琪歇斯底里叫了出来。

    下一秒！    轰！    巨锤砸在闻仲背上，将闻仲砸爆成一团血雾。

    铛铛！！    两声清脆悦耳的声音响起。

    雌雄双鞭掉落在地。

    “嗷呜...”    黑麒麟趴在血泊中嘶鸣了起来。

    “爷爷！！！”

    闻雪琪哭的泣不成声，很快就哭晕过去。

    “太公！！！”

    小叶战在姐姐怀里哭的像个泪人。

    “呜呜呜...”    朵朵抱着弟弟，大美眸都哭肿了。

    孙悟空也在抹着眼泪。

    叶辰一脸悲痛，双拳紧握，牙齿咬的咯咯响，恨不得将这些人挫骨扬灰，屠去九族！    周围也有很多人潸然泪下。

    无不为闻仲的死而感到痛心。

    “清虚师弟，你怎么把闻仲轰杀了，他好歹也是师叔的徒孙啊，废了他修为，把他拿天庭问罪，师叔也不能说什么，轰杀了他，师叔要是怪罪下来，可如何是好啊！”

    太乙真人有些害怕的说道。

    “哼！”

    清虚真君哼道：“是他闻仲跑来劫法场，还对长辈动手，可谓是无视天庭律法，目无尊长，我是在替师叔清理门户，师叔挑不出理由怪我。”

    太乙真人懊恼道：“话虽如此，可师叔不这么认为，非要责怪我们怎么办？”

    广成子拍了拍太乙真人的肩膀，说道：“师弟莫要害怕，就是天塌下来，也有师父给咱们顶着，再说了，如今是咱们阐教的天下，天界到处都是咱们阐教的人，师叔还敢为了一个闻仲，再次挑起与阐教之间的战争？”

    “如果师叔敢，这次他会败的更惨！”

    “所以，我想师叔是聪明人，不会因为一个闻仲而责怪咱们的。”

    经广成子这么一说，太乙真人这才放心不少，便看向重回斩仙台的李靖，说道：“你先回去向玉帝禀报情况，顺便把太上道祖请下来，复活哪吒等人。”

    “是，真人。”

    李靖立马离开斩仙台，往天庭而去。

    这时，八位太上镜大能，将叶辰一家围在中间。

    “闻仲已经因你们而死了，赶紧出来主动受死吧，否则说不定镇元子也跑来劫法场，又葬送了他的老命。”

    广成子冷声道。

    叶辰不认为镇元子会来劫法场，在他的印象中，镇元子圆滑老练又聪明，而且有地书能看到自己的凶吉，才不会来送死。

    于是，叶辰咬牙道：“你们八个，我已经记下来，有朝一日，我定要拿你们的狗命，去祭奠雷尊，然后杀光你们的家人，屠尽你们的徒子徒孙，要为你们今日的罪行付出惨痛代价！”

    “哈哈！！！”

    勾陈大帝怒极反笑：“你还是先想想自己怎么活下去吧，等霞光消失，孤弹指间就能让你万劫不复，还想替闻仲报仇，想都别想，永远都不会有那么一天的！”

    叶辰也不跟他们扯些没用的，反正这个仇他是记下了，只要不死，有朝一日他一定要替闻仲报仇，这些人一个他都不会放过！    此时，李靖已经抵达三十二重天，并进入凌霄宝殿。

    “怎么样李靖，叶辰来劫法场了没有，有没有将他就地正法？”

    玉帝问道。

    李靖跪地回道：“叶辰自己来的，将臣的孙儿李敖、杨戬之子杨峰、太白金星之孙李霄、赤脚大仙之孙陈昊等，捏爆吞食。”

    “而后，大家又因小看叶辰本事，使得上千天将，包括哪吒、杨戬，全被叶辰碾死。”

    “臣因此大怒，就要灭了叶辰，结果闻仲赶来劫法场，最终被勾陈大帝及七位元始天尊高徒所杀。”

    “现在叶辰有他女儿的霞光护体，暂时杀不了，不过他已经被围，等霞光消失便可杀他。”

    “臣回来，是想请玉帝让太上道祖走一趟，帮忙复活一下上千天将及哪吒杨戬。”

    

