    “小兄弟，可用老夫带你一程？”

    剑斗罗手一挥，七杀剑变成了足有门板那么大，他站在上面，负手而立。

    清风拂过，衣袂飘飞，一头银色长发轻轻扬起，好一派剑仙风姿。

    只是长袍上的黑洞破坏这种气场。

    李安看着有些眼热。

    别的不说，光是这一副卖相，就让他十分心动了，实力什么的都是次要的，帅不帅可是一辈子的事。

    乾坤九踏他刚刚入门，小范围的闪转腾挪没有问题，远程的御空而行暂时还做不到，需要练习一段时间才行。

    “麻烦前辈了。”

    李安上前几步踏上七杀剑，站在了剑斗罗的身后。

    顿时，脚底涌泉穴一凉，纵使隔着厚厚的鞋底，依然可以清晰的感受到，巨剑中蕴含的恐怖剑意与杀气。

    “不愧以七杀为名！”

    李安在心里道了一句。

    “若是以此剑为魂，辅以各种奇金异铁锻造出一把剑器，炼成真正的飞剑，肯定能将七杀剑的潜力全部发挥出来！”

    武魂，受限于魂环，显得非常呆板，魂技虽然好用，却也是一种枷锁，一层一层的将武魂的潜力封印。

    剑斗罗不知李安心中所想，单手掐出剑诀，一指七杀剑。

    “小兄弟，站稳了！”

    话音落下，原本静止的巨剑上绽出无数道剑光，直接将两人包裹在内。

    紧接着就是强烈的推背感。

    嗡！

    两人乘着巨剑，化作一道流光，朝着七宝琉璃宗的方向极速行进。

    李安知道自己还是要回来的，所以并没有离开多远，甚至生起篝火主动暴露自己的所在，这样一来回程就简单了。

    十分钟左右，七宝琉璃宗的建筑群已经就在眼前了。

    剑斗罗降低高度，放慢速度，带着李安直奔大殿。

    “是剑斗罗冕下！”

    下方的巡逻队发出惊呼，然后遥遥的向剑斗罗行礼。

    “七杀剑上还有一个人，年纪不大，竟然能让冕下亲自带着！”

    有人开始泛酸。

    作为七宝琉璃宗两位柱石之一，宗门最强之剑，剑斗罗在门中的人气可不低，许多弟子都非常崇拜他。

    “我要是能乘一次七杀剑就好了！”

    “就凭你？早点洗洗睡吧！”

    “我认识那个人，不久前，就是他打伤了好些人，连郑长老都败在了他手上。”

    巡逻的弟子脸上浮现出惊骇之色。

    郑长老的实力，在整个七宝琉璃宗都是能排得上号的。

    “之前的骚乱是他弄出来的？”

    “应该没错，当时我远远的看过一眼，认得他身上的衣裳。”

    “这么说，他是被冕下抓回来的？”

    “不像，以冕下的性子，如果他真的是敌人，早就一剑砍了，怎么会带回来，而且之前闹出的动静虽然很大，却没有人受太重的伤，修养几天就能恢复过来。”

    “有道理，那个人好像没有受到限制，快快，他正在往这边看呢！”

    李安和剑斗罗一路无话。

    最终落在大殿前的小广场上。

    而宁风致与骨斗罗正在这里等着。

    看到剑斗罗长袍上的焦黑破洞，两人皆是吃了一惊，尤其是在李安身上的衣裳完好无损的情况下。

    接着他们发现，损坏的仅仅是长袍，剑斗罗的气息是很正常的。

    这虽然说明不了什么，却也能证明，剑斗罗在李安手下吃了点小亏，不管当时情形如何，能做到这一点绝对不简单。

    注意到两人的视线，剑斗罗面皮微微一热，咳嗽了一声。

    “小兄弟，先让老骨头陪你一下，老夫有话要跟风致说。”

    说着，剑斗罗递过去一个眼神，骨斗罗虽然不明就里，却还是向他微微颔首，然后大步来到李安身边。

    “小兄弟，咱们又见面了。”

    李安点点头，也不说话。

    骨斗罗在他这碰了一个软钉子，嘴角抽动两下，便不再开口了。

    之前，宁风致的做法不能说有错，只是双方立场不同而已，而现在剑斗罗又把李安带了回来，一下子就变得被动起来。

    剑斗罗和宁风致进了大殿。

    李安将精神力向那边蔓延过去，只是刚进入大殿就触碰到了一层屏障。

    大殿中。

    剑斗罗挑了挑眉，然后将他之前的发现与猜测讲了出来。

    宁风致瞳孔放大，抓着短杖的手背上青筋微微凸起，用力抿着嘴唇，压住心中的激动，等剑斗罗说完才开口问道。

    “剑叔，您老的意思是，这位安澜小兄弟修练的并非是魂力，甚至可能连魂师都不是，而他掌握着某种方法，可以让人在短时间内成长起来、拥有强大的实力？”

    “不错！”

    剑斗罗十分郑重的点点头，忍不住发出惊叹。

    “开始老夫还当他是一个绝世天才，可是后来发现，他掌握的力量与魂师体系有着不小的差异，可能更强！”

    “更强？！剑叔，您是说更强？”

    “魂师在六岁左右武魂觉醒，他现在还不到十五岁，仅仅九年的时间就拥有封号斗罗级别的修为，平均下来，一年最少要提升十级才行，你说这可能么？”

    剑斗罗的一番话让宁风致陷入沉默，只是那双眼睛愈发的明亮，他用短杖敲打着掌心，在大殿中来回的踱步。

    目前已知的封号斗罗中，用时最短突破的记录，是那位消失已久的昊天斗罗创造的，当时他的年纪是四十四岁。

    也就是说，他修练了整整三十八年！

    即便是这样，他依然是大陆上数万年来最年轻的封号斗罗。

    如果把这个时间缩短五六年，甚至是十年八年，人们只会惊叹，可是有人把这个时间缩短了近三十年！

    宁风致的第一反应就是不可能！

    现在却真正出现了！

    “剑叔，之前您跟他交手的时候，可察觉到有邪魂师的气息？”

    剑斗罗知道他在担心什么，双眼微微眯了起来，沉吟片刻后摇头。

    “那小子的每一种能力都很正常。”

    “风致，老夫认为，不管付出怎样的代价，都必须把他留下来，就算他的能力无法在别人身上实现，一个封号斗罗级别的战力，也值得咱们大力拉拢了，别忘了，他现在还不到十五岁！”

    宁风致冷静下来，思量了片刻。

    “剑叔，现在我担心的是，他拥有这么强的实力，到底是修练得来的，还是使用了什么方法暂时拥有的。”

    “如果是前者，他自然是值得咱们大力拉拢，可如果是后者……”

    最可怕的，莫过于竹篮打水一场空。

    以剑斗罗的见识，自然是知道，有一些秘法，是可以通过透支潜力在一定时间内提高修为的，而使用过这种秘法的人，存活的时间极短，只有几年的寿命。

    想到当时自己被一棍逼退，整条手臂发麻，剑斗罗嘴角微不可查的抽了抽。

    “这个倒是不用担心，使用了秘法的人表现太明显了，那小子能一拳打死防御系魂帝，不太像用了什么秘法。”

    “这就好！”

    宁风致眼眸中绽出精光。

    两人又商量了一阵，走出大殿时，就见李安正坐在那里闭目养神。

    而骨斗罗则是站在不远处。

    听到脚步声，李安睁开双眼。

    “安澜小兄弟，之前多有得罪，希望你不要见怪，近段时间，仓库里囤积了一批蕴含土属性能量的宝石，数量不多，只有几千斤的样子，就当是赔礼了。”

    “如果还不够，本宗可以让下面的人继续收集，我七宝琉璃宗什么都缺，就是不缺金魂币和各种宝石矿！”

    宁风致含笑看着李安，轻飘飘的说出了壕无人性的话。

    宝石论斤送？

    而且一送就是几千斤？

    啊这！

    本来李安是打算拿捏一番的，奈何他给的实在太多了。

    “既然事情已经过去了，这些不愉快就不必再提了，宁宗主的意思我明白，大家不用再互相试探，要我加入七宝琉璃很简单，只要答应我三个要求就可以了。”

    宁风致收敛了笑容，将短杖拄在地面上，双手相叠放在短杖的手柄处。

    “小兄弟请讲！”

    “首先，让我为宗门出力可以，但不能有强制性的命令，我要有拒绝的权力。”

    宁风致没有多少犹豫，认真道：“这是应该的，当初剑叔和骨叔加入七宝琉璃宗的时候，也是拥有这样的特权，从某种意义上讲，供奉与宗门是平等的关系。”

    言外之意已经很明了了，李安一旦加入七宝琉璃宗，将会享有与剑、骨两位封号斗罗同样的地位和权力。

    宁风致的想法很简单，也很大气，就是以诚待之。

    这么多年下来，剑、骨这般骄傲的人都与宗门不分彼此了，只要时间足够，他有把握让李安也融入七宝琉璃宗。

    “第二，我要足够的自主权，可以随意出入宗门，你们不得干涉，当然，我肯定是不会做危害宗门的事情的。”

    宁风致思忖片刻道：“我可以答应这个要求，不过只限于你自己，如果带陌生人出入宗门，恕本宗不能答应。”

    李安点点头：“那是自然。”

    陌生人不行，熟人肯定就可以了，很久以前，武魂殿就开始在七宝琉璃宗安插的卧底了，潜伏时间最长的一个，甚至已经身居高位，掌握了很大一部分权力。

    当然，他虽然知道这些卧底的名单，却不会贸然的去接触他们，起码在没有确定这些人是否叛变之前是这样。

    李安加入七宝琉璃宗的主要任务，就是获取宁风致的信任，掌控宗门的大权。

    这样一来，如果要对七宝琉璃宗进行围剿，就可以在关键时候进行倒戈一击，要是条件允许，运气更好一点，甚至可以将七宝琉璃宗换成武魂殿的里子。

    同时还能帮助千仞雪完成颠覆天斗帝国的计划，不管怎么样，主动权都掌握在武魂殿手里。

    而李安借助武魂殿这个跳板，以卧底的身份加入七宝琉璃宗。

    为的其实还是他自己。

    武魂殿和七宝琉璃宗都是他的目标。

    “现在说第三个条件，我修练的一门功法需要大量的土属性奇物，而且其他的一些资源，也需要你们帮我收集。”

    听完宁风致一愣。

    剑、骨两位封号斗罗也互相看了看，可以发现彼此脸上的惊讶。

    无他。

    李安提的这三个条件太简单了！

    宁风致还以为李安会狮子大开口。

    结果就这？

    七宝琉璃宗作为最开明的宗门，对于加入的外姓魂师，待遇还是非常高的。

    而李安提的这些要求，说实话有点配不上他的实力，不过李安倒是无所谓，反正他看中又不是一点蝇头小利。

    宁风致脸上露出灿烂的笑容：“好，第三条件本宗也答应了。”

    然后他目光炯炯的看着李安。

    “安澜，见过宗主！”

    李安向他微微躬身行礼。

    一位封号斗罗级别的战力加入七宝琉璃宗，而且还有着可观的成长潜力，就算以宁风致的心性，也忍不住大笑出声。

    “哈哈哈哈，安供奉不必客气，以后大家就是自己人了！”

    “之前的切磋浅尝辄止，以后有时间了老夫再与你好好较量一番，你小子不像某个老家伙，每次交手都像钻地黑鼠一样躲来躲去的，没有半点乐趣。”

    一边说着，剑斗罗还斜着眼睛看向身边的骨斗罗，一脸的嫌弃。

    钻地黑鼠是一种极为胆小的魂兽，不过打洞能力超强，听剑斗罗将自己比喻成钻地黑鼠，骨斗罗当然不干了。

    “老夫那叫战略转移，迂回战术，谁跟你一样，整天就知道提着剑乱砍。”

    “剑爷爷，骨爷爷，我的酥合糖呢？”

    这时候，一个身穿天蓝色连衣裙，踩着棕色小皮鞋的小姑娘走了过来，她脸蛋上带着甜甜的笑，好像一个小天使。

    “爸爸也在，咦，这个小哥哥又是什么人，你们都在这里干什么？”

    同时一双乌溜溜的大眼睛看向李安，一副古灵精怪的模样。

    这个应该就是宁荣荣了吧……李安心中雪亮，看向宁风致。

    “这是小女，宁荣荣。”

    宁风致将宝贝女儿拉到身边。

    “荣荣，这位是咱们七宝琉璃宗的第三位供奉，安澜。”

    宁荣荣小嘴张成了O形，瞪大的眼睛里充满了好奇与惊讶，看上去有点呆萌。

    李安可知道，这位是一个被惯坏的熊孩子，因此不太愿意与她有更深的接触，不咸不淡的对着宁荣荣点了下头。

    “宁荣荣小姐。”

    “嘻嘻，安供奉可真年轻呢。”

    宁荣荣非常自来熟的来到他旁边，两只小手背在身后，眼睛叽里咕噜的转着，不知道心里再打什么鬼主意。

    李安眼皮跳了跳。

    对于这种被宠坏的大小姐，他向来是敬而远之的，可是从宁荣荣的表现上看，自己似乎已经被她盯上了。

    “麻烦！”

