    洛云依话落，众人面面相觑，这红衣姑娘能做出同样的效果，并且直言让大家试，看样子不像说谎，可这若只是个小把戏，为何安王要这样骗大家？

    夜君安看着离开的红色背影，脸色微冷，曲雪儿道：“这位姑娘说的不错，这的确很容易做到，但是我也从未说过，用这种手法来治病，在我族中，这种做法是为了驱阴去邪，为病人祈祷的意思，类似于很多人喜欢去庙里上香，病症自然是靠药来医，我方才说过了，会先将毒虫驱走，保证其他人不会再染病，后续才是医治病者。”

    夜君安松了口气，曲雪儿还算聪明，若是直接否认，又不能给出更合理的解释，必然引得百姓生疑，大方承认，还会让百姓觉得行为坦荡。

    随后附在曲雪儿耳边低语一句，曲雪儿点头，拿出一支排箫，吹奏出一些不和谐的音符，片刻后一群喜鹊飞来，盘旋在宅院上空，众人惊讶的看着，方才还有些疑虑，此时也消散了，这位姑娘还是有本事的，或许她真的有办法医治。

    隐在一角的苏玉倾和夜君寒相视一眼，转身离开。

    “看来冥界山那次遭遇围攻，就是出自这位之手了。”夜君寒冷声道。

    苏玉倾点头：“这位曲雪儿你查过吗？什么来历？”

    夜君寒摇头：“只听闻前几年夜君安外出游玩半年，回来时带回一位女子，说是孤身一人，遇到危险被他所救，怜她无家人，便带回府中，我让人查过，却没查到消息。”

    “若是没有利用价值，夜君安又岂会留在身边，看来这位姑娘也不简单。”

    “这也就解释了，为何夜君安也能那么快得到消息，应该是这位姑娘帮他驯养了一些用来传信的鸟，怕是比飞鸽的速度还要快。”

    洛云依道：“既然他们说能治好，倾姐姐又何必操劳？到时候治好百姓，百姓还会以为是他们的功劳，不如让他们先去治，治不好了，你再出手。”

    苏玉倾道：“百姓遭遇灾害，已是困苦，他们如今生活艰难，需要稳定下来，此事已经拖的够久，百姓们的耐心早已消耗完，如今已经生了怨气，若是再不帮他们恢复安稳的生活，就算治好他们的病症，帮他们重建了家园，怕是也难抚平他们的怨气。”

    “那你们不是吃亏了？”

    苏玉倾笑了笑：“你等着看好了。”

    洛云依见苏玉倾的笑意，知道她不会吃亏，心下暗叹，是啊，倾姐姐向来聪慧，否则澜姨也不会让她负责掌管京中的圣医堂，她还把明月楼经营成京都第一酒楼，不得不承认，她很优秀，看来自己也要变得优秀，才能让月哥哥注意到自己吧。

    月无瑕带他们来到一处山林，道：“你说的那两种草药，应该在这座山上。”

    苏玉倾道：“那就分开找吧，有事的话放信号。”

    苏玉倾和君寒去东面，惊风几人去了西面和北面，月无瑕和洛云依去了南面。

    半个多时辰，月无瑕两人来到半山腰，见云依额头泣着细密的汗珠，拿出帕子递给她：“擦擦汗吧，我们在溪水边休息一下。”

    云依甜甜一笑，接过帕子，素白的帕子上只用金线绣了一轮弯月，散发着淡淡的冷梅香，让她舍不得用来擦汗。

    云依坐在溪水边的岩石上，月无瑕用竹筒盛了些水拿给她，道：“累了吧，山路不好走，你偏不听话。”

    “我又不是不出门的闺阁千金，有那么娇气吗？这点路对我来说不算什么，就是有点热。”

    “饿不饿？”

    云依点了点头。

    月无瑕站起身，望向四周，不远处有一颗果树，此刻结着鲜红的果子，飞身而起，片刻间飞了回来，把手里的果子清洗干净递给她。

    “月哥哥真好。”云依接过，心满意足的吃了起来，幸好自己没留在城内，再苦再累也值了。

    树影斑驳，洒在林中，云依吃着果子看向四周，不远处上游的岩石旁，碧绿丛中点点红色小花格外显眼，顿时眼前一亮，快步走了过去。

    拔下一株，这和倾姐姐画的图案很像啊，转身看向月无瑕，道：“月哥哥，你看这个是不是？”

    月无瑕望过去，见云依手上的药草正是红地莲，应道：“是。”

    “太好了，可以让倾姐姐他们过来了。”云依高兴的快步往回跑，突然手上的手串绳结松动，紫晶珠子断裂开来，撒了一地。

    云依顿时一惊，一脸懊恼和心疼，立刻蹲下身去捡，无瑕见她神色慌张，走过去问道：“怎么了？”

    “我的手串断了。”她声音微颤，小心的捡着紫晶珠子。

    捡完后，数了一下，还差两颗，转身在四周找了起来。

    “不够吗？”

    “这手串一共十颗，还差两颗。”

    月无瑕见她神色紧张，也帮着找了起来，一刻钟后也没找到，他看向云依道：“云依，这里草木太多，或许没入泥土里了，你确定要找吗？”

    云依毫不犹豫的点了点头：“一定要找到。”

    片刻后依旧没看到紫晶珠的影子，云依看向一旁的溪流，难道掉水里了？想到这，立刻跳进水里。

    听到水声，月无瑕立刻转头，见云依站在溪水里，俯身看着水底，溪水虽不深，却也没过了她的膝盖。

    月无瑕道：“云依，快上来。”

    “或许掉在水底了，我找到就上去。”

    月无瑕走入水中，抓住她的手臂，把她往岸上拽。

    “放手，我还没找到。”云依挣扎，却挣不开，急的声音都在颤抖。

    月无瑕顿住脚步，回头看她，他方才想起来，这串紫晶手串，是他送她的及笄礼，叹息一声，道：“很重要吗？你喜欢的话，我再送你一串。”

    云依眼眸闪着璀璨星光，认真又真挚道：“重要，看不到你的时候，它就是我最重要的东西，你还记得是你送的？”

    “记得。”月无瑕声音很低，随后道：“虽是夏季，但林中溪水清凉，女子长时间待在水中对身体不好，你去岸上等着，我来找。”

    话落，把云依推到岸上，他转过身又找了起来，好在溪水并不宽，不过若是冲到下游就不好办了。

    溪水清澈见底，底下有一些石块，被溪水冲刷的圆润光滑，月无瑕一步一步往下游走，一刻钟后，在几块碎石缝中找到一颗，一柱香后，找到第二颗。

    月无瑕松了口气，走到岸上，在云依期待的目光中，摊开手掌，两颗晶莹的紫晶珠石在他掌手。

    云依高兴的拿起来，小心翼翼放进荷包，扬着笑容道：“多谢月哥哥。”

    月无瑕笑了笑，拧了拧衣服上的水，云依看着他白色的衣衫下摆湿透，道：“不如我去捡些树枝，帮你把衣服烤干吧。”

    “你坐下。”

    云依疑惑，却也听话的坐在岩石上。

    月无瑕蹲下身，把她衣裙下摆的水拧干，掌心凝聚起内力，在她的衣服下摆处挥动几下，她的裙子片刻间就干了。

    月无瑕道：“夏日衣衫虽薄，还是要小心受凉。”

    “你的衣服也湿了。”

    “我是男子，更何况我比你高，那溪水也不过在小腿处，不妨事。”

    云依脸色微红，月哥哥还是那么细心，只不过以往他的细心，大多给了倾姐姐，谁若嫁给他，当真是好福气，自己不知有没有这福气。

