    众神之王停顿了一会儿，然后继续说道：“炼狱君王本来就不是普通人……其他人的命格我都能推算得到，但唯独他的命格，我无法推算。而这，也正是我迟迟没有去攻打上古联盟的原因。

    因为他的参与，使得我的整个计划都发生了改变，使得最后的结局也发生了改变。如果没有他，我们诸神联盟在这场大战中绝对是最后的赢家。

    可是，正因为炼狱君王卷入这场纷争，这也使得最后的输赢，成为了悬念……所以，这也是让我很头疼的地方。

    不过，风神，你虽然犯了错，但却在冥冥之中为我们诸神联盟做了一件好事……”

    “好事？”

    风神一脸疑惑地看向众神之王，他是真的有点不明白众神之王说这话到底是什么意思。

    如果说自己杀了炼狱君王那小子，那的确是做了件好事。

    可关键是那小子没死啊，既然没死，那又怎么算是做了好事呢？

    “对，就是好事。”

    众神之王点了点头，道：“经过我的推算，虽然炼狱君王没有死，但他的武功、修为和内功已经全部没了，彻底成为了一个废人……”

    “什么？！那小子被废了？！”

    风神惊呼一声，脸上浮现出浓浓的惊讶之色，“众神之王，您说的可是真的？！”

    不过，智神脸上倒是没有太过惊讶，毕竟，他早就知道这件事了。

    “当然是真的。”

    众神之王点了点头，道：“经过我的推算，本来，炼狱君王已经是快死了……可是，却有一位神秘的女子救了他，让他活了过来。

    那个女子很神秘，我也不知道她是谁，也推算不出她的命格……不过，那个女子并没有牵扯进来，所以我也没有去理会她。

    如今，炼狱君王已经成为了普通人，那他对我们诸神联盟也再也构不成威胁了……”

    “众神之王，您的计划又向前迈进了一大步，恭喜您！”

    风神心中激动，赶紧向众神之王道喜。

    众神之王“嗯”了一声，问道：“风神，你的伤势好些了吗？”

    “回众神之王，我的伤势已经好多了！”风神回道。

    “好多了？”

    众神之王身体微微前倾，道：“我看未必吧……”

    说完，众神之王缓缓抬起了一只手。

    只见，一道柔和的白光笼罩在了风神的身上。

    “众神之王，您这是……”

    风神心中一惊，他清楚的明白，众神之王对他施展的是治愈魔法，也是最难修炼的一种魔法。

    “不要出声，运转你的风系魔法……”众神之王淡淡地道。

    风神没有再说话，而是赶紧开始运转自己的风系魔法。

    两股魔法能量相互交融，光芒大盛，照亮了整个宫殿大厅。

    宫殿大厅的地下和天花板上的五彩宝石，在光芒的照耀下，绽放出五彩光芒，犹如浩瀚星空。

    足足过了十分钟。

    众神之王便收回了手，而风神身上笼罩的那团白光也消失了。

    “多谢众神之王出手治疗！！”

    风神激动万分，赶紧跪了下来。

    他明显的感觉到，经过众神之王的治疗，自己的身体竟然恢复如初，甚至感觉自己的风系魔法能量比起以往，要更强了一些。

    “风神，你身为我诸神联盟的主神，自然得保持全盛状态，我希望你在不久的将来，在我们诸神联盟与上古联盟交战的时候，贡献你的力量……”众神之王淡淡地道。

    “是！属下定当竭尽全力！”风神感激地说道。

    “嗯，你先退下吧。”

    众神之王摆了摆手。

    风神点了点头，而后转身离开了宫殿。

    等到风神离开后，智神微笑着道：“众神之王，既然炼狱君王已经沦为了废人，变数已经不再是变数，那我们的计划是不是要开始启动了？”

    “我们的计划是该启动了……”

    众神之王点了点头，缓缓道：“两百年了……两百年前，我父亲败给了上古联盟，这是我们诸神联盟的耻辱！

    对于此事，我父亲也一直耿耿于怀……所以，这一次，我要帮助我父亲，重拾诸神联盟的荣耀，彻底消灭上古联盟！”

    “众神之王，您恩威并济，众人都服你，愿意听从您的调遣。而且，您的实力和智慧都已经远远超越了老众神之王。

    所以，这一战，我们诸神联盟一定会成为最后的赢家！”智神笑着道。

    “但愿如此吧。”

    众神之王点了点头，而后道：“智神，我要你去帮我办一件事。”

    “敬遵您的吩咐。”智神恭敬地道。

    众神之王稍稍思索了一会儿，便开口道：“接下来，你尽快将炼狱君王沦为废人的消息传播出去。

    然后，你去通知暗黑裁决者，让他尽快去收服神殿……”

    “众神之王，虽然炼狱君王不在了，但神殿下面的几大魔王还在，想要收服神殿，恐怕没那么容易……”智神有些担忧地道。

    “神殿中除了炼狱君王，其他人都是蝼蚁，不值一提……”众神之王淡淡地道。

    “可是，据我所知，‘智慧女神’艾琳娜的实力最近突然暴涨……”智神道。

    “艾琳娜？呵……她的实力虽然提升了，但想要打败暗黑裁决者，根本不可能。”

    众神之王冷笑一声，道：“好了，智神，你尽快把我的指令传达给暗黑裁决者，让他尽快办好这件事……”

    “是，众神之王！”

    智神没有再多说什么，答应了下来。

    说完，众神之王站起了身。

    只见，空气再度开始波动，被某种强大的力量硬生生地撕开了一道口子。

    众神之王则是迈步走了进去。

    很快，被撕裂的口子消失，空气再度恢复如初，而众神之王也消失在了主殿大厅里……

    ……

    时间缓缓流逝，转眼又过去了三天。

    华夏，西南部，有一个与世隔绝的地方。

    蔚蓝的苍穹下，山峦起伏，绿树环绕，小溪湖泊潺潺流淌，云雾缭绕，宛如人间仙境，超然世外。

    因为这个地方到处都是大山，而且常有猛兽出没，所以并不是什么旅游胜地，也没有什么游客能够靠近，就连华夏地图上也没有特意标注。

    而在大山深处，有一块静谧之地。

    这里地势平坦，竹林密布，百花绽放，山势环绕，景色宜人。

    然而，在一片竹林中深处，一个幽静的地方，却建造了一个竹楼。

    此时，在竹楼的一个房间里，一个很大的竹制书架上摆满了各种古书典籍，有医书、有武功秘籍，还有其他书籍。

    房间里，放着一个小巧精致的火炉，炉子上正放着一个瓦罐，里面放着各种珍贵的药材。

    烟雾寥寥，房间里弥漫着中草药的香味。

    房间里摆放着一张竹制的床榻上，床榻上正躺着一个男子。

    男子身形消瘦，脸色苍白，虽然看上去年轻力壮，但头上却多出了许多根白发，眼角也长了皱纹，好像少年老成一般。

    房间里，只能听到瓦罐里中草药煮沸发出的“咕噜咕噜”声，而外面好像是有人正在弹奏古筝，悠扬婉转的声音传了进来，如同天籁仙音。

    “咳咳咳……”

    然而，就在这时，床榻上的男子突然剧烈地咳嗽了几声，而后缓缓地睁开了眼眸。

    男子的那双眸子缓缓睁开，浑浊一片，没有任何神采。

    而且，当男子看到眼前的一幕时，发了会儿呆，脑袋里懵懵的。

    这是在哪儿？

    为什么这里的一切都是那么熟悉？

    男子缓缓从床上坐了起来，缓缓闭上了眼睛，想起了之前所发生的事……

