    第171章又来一个少爷

    顾影就这样狼狈地趴在他身上，男人温热的体温透过薄薄的衣料传到她的手心，又从她的手心传直冲上脸，将她的双颊熨红。

    墨秦风也是花了好一会儿才反应过来，身体明显僵了一下，然后深邃的目光便落到了顾影身上。

    他的眼中还藏着一丝浅浅的笑意，正是这抹若有似无的笑，让顾影的耳根渐渐发烫。

    顾影刚想支起身子，墨秦风却单手搂住她的腰，将她禁锢在自己身上。

    而另一只手依旧握着遥控器。

    “松开。”顾影红着脸挣扎了一下，却反而被他禁锢得更紧。

    墨秦风看着她，嘴角扬起一抹邪里邪气的笑：“还抢么？嗯？”

    “我不看了还不行嘛！”顾影气道。

    听此，墨秦风这才松开她。

    顾影又羞又急，猴子下树似地从墨秦风身上下来，瞪了他一眼：“幼稚！”

    说完，便气鼓鼓地回房睡觉去了。

    顾影离开后，墨秦风依旧躺在那张沙发上，感受了一阵怀里的余温，直到手机响起V信提示音，他才慢慢坐起来。

    韩宴廷：后天晚上我生日，顺便也把你的一起过了，Palace见？

    墨秦风迅速敲出三个字：没兴趣。

    韩宴廷：境主，您都退役了还这么束着自己呢？来嘛一起玩！(?ω?)

    墨秦风看到韩宴廷的消息，有些无语地摁下了息屏键。

    不过一个生日而已，没什么可过的。

    估计是看他太久不回消息，韩宴廷又发了一消息过来。

    韩宴廷：？风，你真是个无趣的男人(??へ??╬)

    “？”墨秦风看到这最后一句，脑海中马上就想到顾影刚才说的。

    她觉得北境境主“很无趣”。

    虽然知道她说的并不是自己，但墨秦风这个时候忽然就觉得浑身上下不自在。

    鬼使神差地，墨秦风马上给韩宴廷回了一条消息：几点？

    ……

    第二天早晨，顾影按时到达江氏集团，跟江氏的高层一同开了个会。

    一切都进行得很顺利，江时月还留她去附近的西餐厅喝下午茶。

    “顾小姐，您最近过得怎么样？一切都还好吗？”江时月关心道。

    “很好啊。”顾影只当是江时月普通的关心，毕竟“顾家大小姐为爱跟家里断绝来往”一事，银城已经是无人不知。“我是说，少……你丈夫对你好吗？”江时月又问。

    “他……对我也挺好的。”顾影实话实说。

    这时，她才想起来，江家跟墨秦风好像有什么秘密关系，看江时月对墨秦风一直都很恭敬，于是，顾影不懂就问：“你跟墨秦风是不是很早就认识啦？”

    江时月没有想到顾影会问的这么直接，还以为她是在介意什么，于是赶紧道：“顾小姐您误会了，我跟墨先生的确很早就认识了，您忘了，先前他还是凌风集团董事的时候，我们就因为业务的往来有过交集，仅此而已。”

    顾影这么一想，好像也对昂，墨秦风五年前创立集团的时候，的确大半个银城就没有不认识他的。

    难不成是自己想多了？

    顾影见问不出什么来，便也没有再问。

    正聊天，这时餐厅门外却走进来一个身穿西装，戴着黑超的高大男人。

    他这优越的身高和一身的贵气，很快就吸引了餐厅的目光。

    “先生您好，请问几位呢？”服务员马上迎了上去。

    男人站在门口，将餐厅环视一圈，很快就锁定了一处，他大手一挥：“不用了，我有人了。”

    说完，便大步朝顾影这一桌走了过来。

    江时月一看到男人，面色一僵，在男人距离她们这一桌还有几步远的时候，江时月站了起来。

    “少爷。”江时月毕恭毕敬地道。

    少爷？怎么又来一个少爷？

    听到江时月的这声称呼，顾影不由得抬起头看了眼前这男人一眼。

    “时月，好久不见，你越来越漂亮了。”男人轻轻拍了拍江时月的肩，笑道。

    这时，顾影注意到，男人的手在江时月柔软的肩膀上轻轻掐了几下。

    ？

    色批？

    这是顾影脑子里冒出来的第一个想法。

    江时月明显是不喜欢被男人这样触碰，她不动声色地往旁边稍站了站，自然地脱离男人的手。

    这时，男人才注意到坐在一旁的顾影。

    他盯着顾影看了一会儿，由于他戴着黑超，顾影看不见他打量自己的眼神。

    但不一会儿，他就把黑超摘下，笑道：“这位漂亮的小姐又是谁？”

    (本章完)

