    MBC大楼是类“冂”型建筑物，外观丑丑的，是楚枳的初印象。

    游客能轻松进入MBC大厦，因为进门大厅设计和国内的影城有点类似，先是一排休息的沙发坐，再往左边是长廊，是国内小红书时常会出现的打卡地——媒体墙，布满明星海报以及LED显示屏，播放着MBC综艺预告。

    再往里走是电视台store（商店），平日卖些周边，比起艺人周边价格来说挺便宜，鼠标垫二十多块人民币，或许也是电视台周边卖不起价格的缘故。楚枳来时凌晨十二点，自然也没什么人影，不仅没什么人影灯都关掉不少。

    接待的金在熙注意到嘉宾瞧了眼关掉的灯，连忙补充一句：“今天是值班人员的问题，平日有录制节目的话不会早早的关灯。”

    “不早了，凌晨关灯很好，节约电资源。”楚枳回应。

    嗯？金在熙感觉这个华夏大势明星，有些怪怪的，说话怪好听的。

    太晚了，楚枳就没让牛姐和汪袁同来，有执行经纪老钱跟着够够的。

    大楼只剩一台电梯运行上七楼，金在熙领路，先与节目组的领导打招呼，敲门进入半掩的办公室。

    蒙面歌王PD是明南直，五十多岁外形像土豆，脑袋也像个土豆。

    叫明豆子挺合适。

    “楚老师欢迎来到首尔。”明南直热情的打招呼，笑起来本来就罕见的眼神更加小。

    PD不会汉语，金在熙充当起临时翻译，两人寒暄了几句没营养的话。

    明南直道：“楚老师的化妆室在甲区，排练时也请戴上面具。”

    “关于演唱歌曲，我想和音乐监制聊聊。”楚枳道。

    “千监制在舞台，楚老师直接过去就成。”明南直回应。

    仍旧由金在熙领路，明南直在楚枳离开办公室之后，土豆脸色才迅速转变, 速度堪称一绝。

    “我们是蒙面歌王, 用面具遮住长相, 否则真让那群像野兽一样的家伙投票，他赢面会很大。”

    明南直口中“野兽一样的家伙”，不是夸奖, 直译中文是骂人的话“畜生”，所指的是现场八十八名大众评审, 自从蒙面歌王收视率高居不下, 成为MBC常驻节目后, 台里下命令接受文化振兴院的监督，让他只能操控11位艺人听审团。

    花费近十亿韩币邀请楚枳, 不是让他来赢得比赛，是要让亚洲知道，华夏明星不如H国明星, 华夏人不如H国人。

    端午节、毛笔、太极、摇滚、纽约都是他们H国的。

    “缺心眼的农麻。”

    明南直见楚枳初面就被吓到, 大众评审团就是现场88名观众, 年龄段集中在19-31岁, 这群人没有一点民族信仰。

    从电视台摸爬滚打站到高位的明南直太了解国民，楚枳这张脸站上去就赢了, 那群农麻看脸会给百分之七十的票，因此明南直才会庆幸。

    “您确定用这首曲目进行第一场的败勇者挑战吗？”

    “以我十多年的经验，这首歌适合竞技, 但在现场的完成难度极高。”

    “大魔王老师您再确定一下。”

    蒙面歌王音乐监制是三十多岁的女强人，她看在说外国有人的面儿上提醒, 要是本国小年轻，早就“臭小子”开口了。

    这话好熟悉, 楚枳琢磨上一个对他这样说的好像是梁平柏总监。

    “千总监我认为这是我最佳选择。”楚枳说道。

    金在熙感觉楚枳话语有点不尊重前辈，所以他在充当翻译时委婉了点：“千总监拜托了, 我想试试。”

    “既然你想试试，那你就要做好失败的准备。”千总监说道，她听声音能听出的面具下的人年龄不超过三十岁。

    不到三十就想演奏这种难度的首歌？千总监认为是白日做梦。

    千总监话语就比较刺，如果梁平柏只会说“如果你坚持”。

    在四号演播厅排练，MBC电视台拢共五个演播室，四号还是较大的舞台，但楚枳依旧感到小家子气。

    圆形舞台大概能站十几个人，百个观众席围圈而设，全部坐满也只像小型歌迷会现场，想象不出是热播综艺录制地。

    败勇者与选手和都按照约定的时间完成彩排，都带着面具，相互间谁都不认识谁。

    楚枳的对手代号“毛巾温泉的江南王子”，江南不是华夏那个，是首尔江南区，鸟叔的《江南Style》也指这点儿。

    江南王子前面两轮比赛，分别以69-30，62-37大票数打败对手，擅长演唱情歌，浓厚的嗓音，年龄该在三十多岁。

    凌晨两点，八十八名观众，与十一名艺人相继进场，安静的4号演播厅变得嘈杂。

    “好期待今天江南王子的表演。”

    “江南王子是泰元欧巴吗？歌声都很够磁性。”

    “我认为不是，泰元没有这么好的唱功。”

    迅速入场就坐，灯光特效亮晶晶，背后大屏LDE让简陋的演播厅稍微有点逼格。

    后台的候场厅，四位选手相互报了个名字，就没再下一步交流，一来带着面具要保护身份，二来没有歌手主持人串场，陌生环境没点社交牛逼症很难交流无障碍。

    蒙面歌王没合作人, 唯有楚枳旁边站着金在熙, 充当翻译。

    毛巾温泉的江南王子：是华夏人？听声音很年轻，年轻歌手我信心充足了。

    旋转女郎：节目组请的外国歌手，一向很强。

    而另一位败勇者“唱歌的小灯笼”是个华夏通，经常去华夏，他对华夏明星比较熟，所以开始通过声音比对，想确认身份。

    三人想法各异。

    舞台节目已开始录制，主持人上台——

    主持人金主成按惯例介绍自己，身上的礼服穿得好似变魔术的，然后说“今日是2020年5月12日，我们勇敢挑战者登场的日子，我希望他们挑战成功。”

    实际是七号，是因为提前五天录制，播出时是12号。

    “哦金主成，当你说［我希望挑战成功］，没有一个挑战成功，会不会是你讨厌挑战者，才刻意使用恶毒的祝福。”

    “镇龙哥我认同这种猜想。”

    十一名艺人评审团，有男有女，有老有少，但共同的职能是增加节目效果，也能水时长，一场综艺百来分钟，只有四首歌。

    “你这样说我，我好伤心。”金主成捂着胸口作出悲痛欲绝神情。

    88名观众也给面子的笑笑，日韩综艺都这样，嘉宾和主持人表情都贼大。

    “我们优先欢迎像一副水墨画，水墨画里画着老虎，具有美感，又有攻击性的选手，毛巾温泉的江南王子。”

    在零零碎碎啰嗦几分钟，主持人才进入正题。

    

