    不少人都说，大夏有神祇庇佑。

    所以人杰地灵，俊采星驰，文明绵延万年而不败。

    整个大夏五州，都是一块宝地。

    这也是大夏朝时期战火纷飞不断，外族频频入侵的原因。

    司扶倾虽然自己也玩阴阳五行，身边也屡屡有超自然的事情发生，但她从来不信神鬼妖魔。

    直到她碰见了这只貔貅。

    书上记载，貔貅是一只凶猛的瑞兽。

    貔貅有嘴无肛，只进不出。

    她当时也是路上遇到了，觉得这动物真稀奇，就捡了回去养着。

    然后养出了一个败家子。

    她挣来的不少钱，都被这只傻貔貅给吃了。

    但傻貔貅确实能够招财辟邪，帮了她不少。

    司扶倾想着她是纯正的大夏血统，所以貔貅才会跟着她。

    或许这世上也有白泽、重明等等，不过她的确没见过。

    可貔貅在自由洲，又是怎么跨越几万里来到她身边的？

    而且，还变成这副模样受了伤？

    司扶倾揉了揉小白狗的头，试探性地开口：“肥啾？”

    小白狗一动不动，朝着她翻了个白眼。

    司扶倾见到它这个举动，冷笑了一声：“白、瑾、瑜！”

    小白狗一下子跳了起来，开心地嗷嗷叫。

    司扶倾：“……”

    果然是她养的那只傻貔貅！

    明明叫肥啾好养活，非要叫什么瑾瑜这种文艺名，还给自己取了“白”这个姓。

    “你怎么知道是我？”司扶倾皱眉，“我死了，你知道吗？小白？”

    小白点了点头，又摇了摇头，很是茫然。

    “你说你能感觉到我没死？你我心有灵犀？”司扶倾想了半天，也没想出个原因，“不愧是爸爸的好女儿。”

    小白：“……”

    它呸。

    这个狗主人又开始嘚瑟了。

    “不过说起来你怎么越变越小了？”司扶倾提起它一只爪子，“你以前还能带着我跑呢，你看看你现在，我一巴掌能拍死你。”

    小白呜呜了几声，伸出舌头舔了舔她的掌心，有些委屈。

    “力量没了？”司扶倾叹了一口气，“好吧，那你先跟着我，不过我现在很穷，你忍着点别吃太多。”

    貔貅没有了力量，除了依旧通人性之外，跟普通的家养宠物的确没有太大的区别。

    小白又蹭了蹭她的脸，讨好地伸出小爪子。

    司扶倾握住它的爪子，啧了声：“不过你现在挺可爱，肉肉的，真好玩。”

    小白：“……”

    一人一宠相见，本来应该令人十分感动。

    但这一幕在郁棠眼里，就是司扶倾很认真地在和一只狗对话，汪汪来汪汪去。

    郁棠：“……”

    完了，倾倾被刺激疯了。

    郁棠蹭的一下拿出手机，拨通郁夕珩的电话：“九叔，呜呜呜我对不起你！倾倾的脑袋坏了！”

    手机那头，郁夕珩很平静地开口：“郁棠。”

    毫无起伏的的语气，不怒自威。

    “九叔真的我没骗你。”郁棠捂紧话筒，压低声音，“我们遇到了一只没有屁屁的狗，倾倾就被刺激坏了。”

    郁夕珩话不多却暗藏力量：“一分钟。”

    郁棠飞速地把今天发生的事情说了一遍：“九叔，你信我！”

    郁夕珩微微挑眉。

    他端着茶，蒸腾的茶雾敛去了他眸底一掠而过的深思。

    郁棠的性子他了解，虽然闹了些，但在要事面前确实不会撒谎。

    这样的描述，郁夕珩只想到了一种动物。

    貔貅。

    这种有灵的瑞兽，怎么会出现在临城？

    郁夕珩嗯了一声，语气不温不火：“九点前回来。”

    “九叔你放心！”郁棠大声说，“我一定把倾倾给你带回去，让你藏好她！”

    那边顿了一下。

    一秒后，男人淡淡：”凤三。”

    郁棠瞬间萎了：“呜呜呜我错了我不开玩笑了，九叔你不要赶我走。”

    她小心翼翼地结束通话，留观时间刚好也到了。

    “走了。”司扶倾抱起小白狗，声音轻快，“爸爸带你去吃鱼。”

    听到这句话，小白翻了个白眼，哼哼两声没应。

    “倾倾。”郁棠拉住她，神情严肃，“我们也去医院看一看吧？”

    “啊？”司扶倾见郁棠担忧地看着她的脑袋，轻咳了一声，“哦，我学过狗语，刚才跟它对话呢。”

    “狗语？”郁棠眼睛一亮，“倾倾好厉害！那它说什么？”

    “它说——”司扶倾挑挑眉，“它很蠢很蠢，也特别丑，还喜欢跳泥坑，让我不要嫌弃它。”

    郁棠干巴巴：“那它脑子有点不太好哦。”

    小白狗嗷了一声，愤愤不已。

    司扶倾一把将它的头拍了下去：“别闹，再闹吃了你。”

    小白：“……”

    两人很快到了目的地，被侍者请了进去。

    这家私房菜十分僻静，每张桌子之间也有屏风隔开。

    司扶倾也放心地卸了妆。

    小白这才慢腾腾地转过来，对上她的脸，嗷了声。

    终于好看了。

    刚才它都不想认。

    “怎么着？”司扶倾目光一瞥，“你对我的化妆技术有意见？”

    小白：“……：

    不敢。

    它舔了舔爪子，东看看西望望，忽然眼睛一亮。

    它伸出爪子扒住司扶倾的肩膀，直接咬住了她带的项链。

    等司扶倾反应过来的时候，小白已经把项链的金坠子咽下去了。

    司扶倾：“……”

    她一字一顿：“白、瑾、瑜！”

    她要把它扔出去！

    小白无辜地舔了舔爪子，像是一个优雅的淑女一样，高傲地挺起了胸脯。

    “你这个败家子！”司扶倾抓住它的腿，微笑，“你吃的是什么你知道吗？”

    小白眨了眨眼，点点头。

    金子啊。

    还能是什么？

    “你知道你还吃？”司扶倾咬牙，“那是我打工挣来的！999纯金！”

    小白又点点头。

    不是纯金的它还不吃呢。

    司扶倾：“……”

    她要掐死这只傻貔貅！

    勉强克制了一下杀心，司扶倾掏出手机，给郁夕珩发过去了一条消息。

    【老板，商量个事儿，以后能别打钱，直接给我发金砖吗？】

    那边回复的很快。

    【老板】：看你表现。

    言简意赅，一如他这个人，清贵杀伐，渊渟岳峙。

    隔着屏幕，她似乎也能想象出他此刻坐在朦胧的夜色下，穿着简单的衬衫正在工作的样子。

    夜色般深沉的男人，有着极其强大的气场，让人十分有安全感。

    得到了模棱两可的回复，司扶倾十分悲伤：“白瑾瑜，你滚，我养不起你。”

    今时不同往日，她哪里找那么多金子给它吃。

    小白蹭了蹭她的腿，两只前爪抬起，作了个揖。

    “你就算给我撸你也要滚。”司扶倾深吸一口气，“说，你这个狗貔貅，为什么只吃金子，铜怎么着了？古代还用铜板呢，那也是钱！”

    貔貅以四方之财为食，还只吞不泄。

    如果吃了别的食物，反而会丧失力量。

    她怎么养了这么个败家玩意儿！

    小白摇了摇头，慢吞吞地用爪子蘸着水，在桌子上写了几个字。

    ——铜不好吃。

    “可以。”司扶倾比了个大拇指，“力量没恢复但能写汉字，牛逼。”

    小白：“……”

    它主人，其实是个沙雕吧？

    小白消化了一下金子，忽然抬起爪子，指了指屏风后面。

    “棠棠出事了？”司扶倾也听见了争吵声，狐狸眼眯了下，“在这儿坐着，我去看看。”

    **

    郁棠原本跟着侍者去后面选鱼。

    选好后去自助区拿水果饮料的时候，被人堵住了。

    “郁棠？”有声音传来，透着几分冷意，“你怎么在这儿？”

    郁棠一回头，吓了一跳：“三哥？”

    是郁曜。

    他不赞同地看着她：“昨天五叔打电话说你不见了，结果你私自临城？”

    “关你什么事啊？”郁棠语气冷了下来，“我来这里玩不行吗？”

    “爷爷也在找你，你怎么私自跑到临城来？”郁曜不由分说，扣住她的手腕，眉眼都带着寒意，“跟我回四九城。”

    如果不是为了找鬼手天医，他并不会在临城留这么久。

    再加上他并不像碰见司扶倾，见到她浓妆艳抹的脸，他都觉得厌恶。

    刚好，顺便把郁棠带回郁家。

    “你放开我。”郁棠挣脱了下，没挣脱开，眼见着就要被带走，她眼睛忽然亮了，“倾倾，我在这儿！”

    郁曜眉皱得更紧，十分冷淡地转过头。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    司扶倾：知道我为什么这么穷了吧？

    嬴子衿and君慕浅：惨还是你惨

    这章三千比较肥~

    我怎么写着写着，又写成沙雕文了？？

    一早起来家门口的医院忽然热搜第一，瑟瑟发抖……希望疫情赶紧过去。

    开头说了这本全文架空，编年都是架空的，用的是夏历，2185年也不是未来，不要拿现实对标，我怎么写有我的设定。

