    第1281章 要挟   

    大头领和宋轶两个人，再次出现在了山洞门口，他们两个看着被绑起来的铁衣，挥了挥手，赶紧让人先下去了。

    

    “你们在我这个地方，是什么也不会问出来的。”

    被绑着的这一天，铁衣想了很长时间，觉得自己实在是太蠢了。

    

    恐怕他们刚到岛上，人家就已经知道了，所以才射了圈套，让他们直接跳进去的，这下倒好了，除了自己，全军覆没在了这个地方，就算是回去了，都没有脸去见大姐。

    

    “你要不要说，那就是你的事情了，当然，我觉得你是个聪明人，很多时候，应该会做出自己的判断的。”

    过来的时候，宋轶是真的没有抱任何的希望的。

    

    这个带队的，看着应该是像他们的高层，知道的秘密应该是不少的，不管对方愿不愿意说，他们都得试一试才行。

    

    “你们直接杀了我，就算是我知道的，也是不会告诉你们的。”

    铁衣说完之后，脸上都露出了恐惧，她好像是听到了什么声响。

    

    这个东西，是他们大姐专门培养出来的，上一次的时候，好像是用到了张龙的身上，只可惜的是，那个青龙帮实在是太不中用了，什么事情都没有做到。

    

    “这个蛊虫，你应该非常熟悉吧！其实我想说的是，你们的那位大姐，估计还要培养，但是在我们这个地方，那可都是随处可见的。”

    

    这个东西，被他们这里的巫医，拿着用来救命的，还别说，很多时候确实是非常有用的，但是蛊虫，应该也是分很多种的。

    

    上次那件事情，确实是青龙帮做的没有错，但是那些蛊虫，确实他们的那位大姐提供的，铁衣刚刚听到声音的时候，脸色都被吓得惨白了起来。

    

    “这只不过是一个虫子罢了，有什么好让人害怕的，再说了，我有没有见过这个东西，那也不是你说了算的。”

    

    现在竟然都已经被抓住了，也没什么好顾及的了，铁衣直接就把自己满腔的不满，全都给发泄了出来。

    

    对于她的愤怒，大头领他们两个直接选择了无视，当时蛊虫这个东西，差点就要了，他们所有人的命，要不是因为张龙比较机警。

    

    “你要是什么也不愿意说，那好吧！就让你尝一尝被蛊虫折磨是什么滋味，有的时候人活着，应该是比死了还要痛苦的。”

    宋轶说完之后，就要把手中的东西给松开。

    

    铁衣果然脸色大变，脸上不时的有汗珠滴落下来，她实在是太害怕了，这个东西的威力，当然是见识过的。

    

    “不不不，千万不要过来，我求求你们了，还是赶紧给我个痛快吧！”

    求生不能求死不得的时候，人的恐惧会达到顶点的。

    

    铁衣被宋轶给吓得，说话的时候都是颤的，再也没有了，一开始的傲慢，可能在他们这些人眼里，大头脸他们，根本不足为惧。

    

    但是这个时候，她是真的不得不折腰，不管这个小东西，是有什么样的作用，一旦进入身体内，很快就会被控制住的。

    

    “你要真是想要个痛快，那就老老实实的配合，把自己知道的事情全部都说出来，否则的话，你可能真的会受不住的。”

    眼前的这一个，虽然是个女人，但是宋轶丝毫也没有任何的怜香惜玉。

    

    如果有一天，抓到了这背后的那位大姐，到时候，肯定会把他碎尸万段的，到时候再喂给那些野兽。

    

    “我说，我说还不行！但是你们一定要答应我，到时候给我一个痛快的。”

    这个时候的铁衣，真的是一心想要求死。

    

    大头领对于宋轶的手段，是真的非常佩服的，这些人天生好像就能抓住这些人的心理一样，说出来的那些话，也会让他们不自觉的恐惧。

    

    “我来问你，你们大姐究竟是什么身份？”

    这个困扰了他们很多长时间的人，知道这个时候，都还不知道对方是什么身份。

    

    而且从头到尾的，自己连一次面都没有露过，全都是手底下的小弟，在帮忙跑腿，也没有办法，从行事风格上，去判断究竟是哪一个人，对付起来实在是麻烦的很。

    

    “我根本就不知道，你们的那位大姐，常年带着面具，从来都没有在我们面前摘下来过。”

    铁衣面对这个问题的时候，是真的不知道该怎么回答。

    

    她入了这个组织之后，也算是有好几年的时间了，就算是混到了如今这一步，也从来都没有见到过大姐的容颜。

    

    “量你也不敢撒谎，那我再问你，你们这个组织里面，哪个国家的人最多？”

    带队过来嗯，基本上都是大夏国的。

    

    但是英吉利的人也不少，宋轶都有些想不明白，那个大姐究竟有什么样的能力，可以在自己的身边拢住这么多的人。

    

    “大姐，为了平衡两个国家的，好像是两边是一样多的，但是我带着人执行完了任务之后，恐怕就是英吉利那边的要多一些了。”

    铁衣说到任务时，脸上的那点光芒，很快就变得黯然了。

    

    宋轶听了之后，忍不住点了点头，他也是有同样的猜测的，而且这些每人每次派人过来的时候，相对来说应该都是平衡的。

    

    “非常好，我还有一个问题想要问你，那就是你们的大姐，究竟是想要队服张龙，还是想图谋这座岛？”

    这个问题，他们不止问过一次。

    

    但是每一次，得到的答案好像都是不一样的，但是那些人做出来的动作，又实在是让人有些想不明白。

    

    “其实我也不太清楚，但是每次执行任务的时候，大姐说的最多的，就是要赶紧把张龙给杀死，因为只有这样，我们才能得到这座岛的。”

    

    铁衣他们这些人，有的时候也会觉得特别矛盾，甚至都不知道，大姐，到底是怎么想的。

    

    听完了这番话之后，宋轶直接就陷入了沉默，他有的时候甚至也在想，那个所谓的大姐，背后真正的目的会是什么？

    

    “非常好，现在既然已经这样，你也乖乖的，配合了我们，那就直接给你个痛快好了。”

    宋轶手起刀落，直接就刺进了铁衣的心脏。

    

    

    

