    第308章 成帝的关键！

    “该死的古羊，不要让我再见到你，否则，我一定要将你挫骨扬灰！”

    古烈紧握着拳头，脸上尽是憎恨色彩。其他古族强者也是脸色冰冷，眸中有寒光闪烁。

    唯有凌峰，一直面容依旧，声音淡淡的开口道，“恐怕，你们所谓的古羊长老，已经死了。”

    古元等人齐齐朝凌峰看来。古烈性子比较直，张口就对凌峰问道，“凌峰尊上为何这么说？”

    古族众人，皆臣服与凌峰。

    尊上之称，象征着凌峰的地位。

    “很明显，古羊不可能背叛古族，那只有一种可能，就是他被杀了，并且已经被人顶替了。”

    见众人将疑惑的目光投来，凌峰双手交叉环抱于胸，心有成足道，“而这，或许就是萧炎的行为，当然，还有可能是魂族。”

    “魂族？！”

    古元等古族强者纷纷一惊，皆被凌峰所言感到疑惑。

    “凌峰尊....”

    古元想问一下，但称呼还未说完，便被凌峰打断道，“您是熏儿的父亲，以后叫我凌峰即可。”

    听出凌峰话语中的尊敬，古元脸上顿时喜笑颜开，连连说道，“好好好...”

    古族其他强者此刻也是转怒为喜，凌峰的改变，让他们看到了古族的希望，看到了自己重新拥有自主掌控的希望。

    当然，最开心的，莫过于古薰儿了。

    凌峰对自己父亲如此尊重，古薰儿知道，一切都是因为她。

    这点，让古薰儿颇为感动，美眸不由微微一红，异彩连连的看着凌峰，“他果然是在乎我的....看来，错有错对，他才是我的唯一...”

    古薰儿嘴角情不自禁的微微勾起，内心十分的雀跃，认为自己昨晚跟凌峰的坦白，做对了。

    “谢谢你，凌峰...”

    美眸深情似水的看着凌峰，古薰儿甜甜的笑着，默默的站到他的身旁。

    “那....凌峰，你为何说这件事跟魂族有关？”

    激动被慢慢抚平，古元终于是问出了刚才所想提问的疑惑。

    因为我是穿越者啊...

    凌峰心中低喃一句，他知道原著中，古羊是被虚无吞炎给害死，并将其灵魂与魂族卧底融合，目的就是为了得到古族的陀舍古帝玉。

    但这些，凌峰并未说出来，因为这些太过奇幻，所以，凌峰略微思考，便道，“魂族魂天帝是个有野心的家伙，他一直在筹谋突破斗帝的事情。但岳父你也知道，达到斗圣巅峰之后，却始终有一道关隘，似乎这天地间缺少一样东西，让斗圣巅峰者可以突破至斗帝。”

    凌峰的称呼，让古元脸上的笑意更浓了，但随着他越说下去，他也认真了起来。

    “你说的不错，我已经困在斗圣巅峰多年了。当初萧玄为了尝试突破那至高境界，集结全族之力，只可惜他失败了。他告诉我，这天地间缺少一样东西，如果不能得到那东西，就无法突破斗帝至高境界。”

    “没错，那缺少的东西，我称之为帝源。”

    凌峰点点头道，“获得帝源之力，斗圣巅峰便可立地成帝。只是，这天地间已然没了帝源，唯一一处，那就是陀舍古帝玉的宝藏洞府。”

    “你是说，陀舍古帝玉的宝藏洞府有帝源之力？”

    古元这话一出，古烈等古族强者纷纷向他看来。凌峰倒是颇为淡定的点头道。

    “没错。”

    凌峰继续说着，“魂天帝就是知道陀舍古帝洞府有突破斗帝的关键帝源之力，故而，他这些年都在谋划得到古族的陀舍古帝玉。甚至，虚无吞炎已然跟他结合，他们一起灭掉了吞灵族。这也是魂族万千载来，为何一直不衰落，得以昌盛的原因。”

    “什么？！”

    古族众强者皆被凌峰讲述的信息所震撼到。

    “这是真的吗？”

    古元有些不敢相信的望着凌峰，后者却是一笑，“这些都不是什么秘辛，你们去一趟灵族便可知晓。”

    这时，古薰儿也站了出来，对古元反问而来句，“父亲，你觉得凌峰有必要骗你和长老们？”

    显然，古薰儿虽然感到震撼，但她却相信凌峰，毕竟，他没理由，也没必要骗他们。

    古元等人细细一想，纷纷也觉得古薰儿所言有理。

    但凌峰所言是事实的话，这个消息就真的太大了。古元沉着脸，低声道，“难怪这些年吞灵族一直封闭灵界，一直没有出来，原来是早就被魂族覆灭了。”

    “那凌峰尊上，你的意思是这古羊是魂族的卧底，为的就是盗走我古族古玉？”

    古烈再次发问，凌峰却是摇摇头，道，“这只是我怀疑的其中一个目标。最大的嫌疑人，还是萧炎。你们想想看，他昨天来袭，今日古族古玉就被盗了，这时间太过紧促。而萧炎能够控制其他族群的强者，也能控制古族，或是魂族的强者，所以，他的嫌疑是最大的。”

    凌峰之言，说的条条是道，古元他们越发觉得他说的对。

    只是，古烈有些不明白，萧炎为何也要盗取古玉，这个头脑简单的家伙，就直接说了出来。“魂天帝盗取古玉是为了成帝，那这萧炎盗取古玉，又是为了什么？”

    “还能为什么？跟魂天帝一样，为了成为斗帝呗。”

    跟古烈同境界的古族长老古三通不由白了一样这个头脑简单的家伙。凌峰也随之附和道，“说的没错，魂天帝和萧炎收集陀舍古帝玉，目的是一样的，就是为了陀舍古帝的宝藏，从中获得突破斗帝的帝源之力。”

    古族三仙听凌峰这么说，对他的话认可度极强的古族三仙，当即也急了，三人齐齐对古元道。“族长，如果真如凌峰尊上所言，我们必须要阻止萧炎和魂天帝才行，否则，不论是魂天帝还是萧炎，一旦他们两人任何一人成帝，一定会对我们发动攻击，到那时，我古族危矣。”

    古元也知道事情的严重性，面沉如水。但想到魂族和血神殿的强大，他有些没底。经过凌峰和萧炎的连番两次血杀，古族的整体实力已然下降了许多，斗圣更是陨落了几名，实力已然大不如前。

    (本章完)

