    第74章 拾荒者

    沃土丘陵外围区，龟铁谷深处，炎石一脸愁容地盯着在天上盘旋的黑犽鹫。

    这是一种初级的妖兽，嗅觉非常灵敏，但实力却非常弱小，它们浑身散发着恶臭，因为它们终日与腐尸为伍，哪里有废弃的荒兽尸身，那里就会有黑犽鹫的身影。

    它们通常三五成群的盘旋在空中，伺机而动，静待着强大的修炼者离去后，便会一哄而上，享受一顿难得的美餐，之所以说是美餐，那是因为不管是凡俗还是武者境的强者，他们在成群结队狩猎时，都会将荒兽的血肉分配给每个参与狩猎的人，很少会留下尸身供黑犽鹫饱食一顿。

    但却是有些修为高深的强者不屑收取体型巨大的荒兽肉身，那会耗费他们大量的时间去处理这些肉身，还会占用他们乾坤袋的空间，然而带来的收益却是微弱的可怜。

    故此，在野外便会多出这么一群人，他们最喜不劳而获，远远地跟随在强者后面捡漏，甚至还会与黑犽鹫争抢荒兽的尸身，为了能占有更多的利益，他们也会选择拉帮结派，对无主的尸身进行强取豪夺，而他们在世人的面前也有一个响亮的名字，人们唤作“拾荒者”。

    此时，在炎石的头顶上方高空处，出现的黑犽鹫已经不是三五只那么简单了，而是有上百只之巨，而且仍有连绵不绝的黑犽鹫在朝此飞来，闹出这么大的动静也非炎石所愿，而是自己的学徒那恐怖的狩猎能力。

    一般的武者境修炼者都会有灵力或者精神力耗竭之时，这个时候他们会选择修炼或是打道回府，所能狩猎的荒兽数量也是有限，而南罗就不同了，他拥有一个强大的恢复能力，可以源源不断地摄取天地元气快速补充精神力，大幅度地提高了他的持续伤害能力。

    而正是因为他的这个优势，在这三天内，南罗猎杀了大量的铁甲龟，尸身铺满了龟铁谷的两侧，大量的血腥味招引了闻风而动的黑犽鹫。

    “小罗，收拾下，俺们先离开此处”，炎石朝着南罗喊道。

    南罗刚结束修炼，却是发现炎石的异状，顺着他的目光，他抬头朝天空望去，黑压压的一片，感觉有点恐怖，就是炎石不说，他也觉得接下来会发生不好的事情。

    “老师，这些都是什么？”南罗忍不住问道。

    “跟上，晚点再给你解释。”

    南罗未等到炎石的回复，迎来的却是炎石快速离去的背影。

    就在炎石师徒抄小道脱离谷口之后不久，安静了几天的龟铁谷口顿时热闹了起来。

    “对面的人给我听好了，这里可是我们大蛮寨的人先到的，识相的赶快离去，否则别怪我们几百号兄弟手里的刀枪不答应！”

    “哟——我说谁在这大呼小叫的，原来是你大眼仔啊，怎么？最近胆子肥了，欺负到我们大金寨的头上了，我看是你活腻了吧！兄弟们，他们要断我们的财路，你们说，答不答应？”

    “不答应！不答应......”人群激情澎湃，吼声也是宛如声浪，一浪盖过一浪。

    此处的两波人俱是凡俗，各个服饰邋遢，不修边幅，有不少人的身上还背着一些大布袋，看他们的装束打扮显然是拾荒者无疑。

    而大蛮寨和大金寨分别是游走在沃土丘陵外围的拾荒者所组成的帮派，都是由一群走投无路的凡俗组建而成。

    他们平日里游荡在沃土丘陵内，从不参与狩猎，更不会与强者发生冲突。

    他们宛如一群狡狐，寻觅机会，伺机争抢强者遗留下的荒兽尸体，运气好的话，也能为他们带来不少财富，而运气差的话，也只能经历饥寒交迫，风餐雨露，更有甚者，成为了荒兽的口粮，或是化作了一杯黄土，过得是好不凄惨。

    而眼前的大蛮寨和大金寨各有几百号人，虽说衣衫褴褛，但看他们人丁兴旺，嘴角还沾满了油污，显然过的还比较滋润。

    “老大——老大——不好了——”

    谷内突然传来一道尖锐的声音，打断了两波人的好狠斗勇，都是满脸惊诧地盯着来人。

    随着一道较小的身影靠近，从大蛮寨的人群中走出了一体型健硕，瞎了一只眼睛的精灵族男子，此人正是之前大蛮寨与大金寨互怼的主事之人，也是大蛮寨的当家老大，唤作大眼仔，并不是他的眼睛真的大，而是此人在附近拾荒者的圈子内比较强势，人们为了避讳，所给予他的尊称。

    而在大金寨的前头也是站出一人，此人便是大金寨的当家老大——老金头，看着年级颇大，但身子骨还算健朗，鳞甲须髯，全身透着一股痞气。

    见那矮小的身影飞快地临近，大眼仔也是露出了不解的神情，连忙唤道：“猴子，什么事大惊小怪的，快快说来！”

    “老大，谷内.......谷内......不得了......”唤作猴子的矮小身影气喘吁吁地说道。

    “谷内什么情况？可有什么发现？”大眼仔急切地问道。

    猴子深吸了两口气，激动莫名地说道：“老大，我们发财了，谷内足足有近千只的铁甲龟尸身，而且没有发现武者境的强者，应该已经离去了，老大我们赶快进去吧，再晚的话，就要被黑犽鹫那些畜生给吃掉了。”

    “你说什么？近千只？我没听错吧？”

    大眼仔感到非常的不可思议，他作为一名资深的拾荒者，从来没有听说过有强者能一次性舍弃这么多的荒兽。

    “老大，你没听错，是有近千只，这种事情我哪敢作假啊，你进去看看就知道了，我们快进去吧，我出来的时候，看到有些黑犽鹫已经开始在猎食了”，猴子一脸焦急地说道。

    大眼仔看猴子焦急的模样，不像是在说谎，反而是在担心那些荒兽的尸身失去了他们原本的价值。

    “它们敢！看我不拔光这些黑犽鹫的羽毛，兄弟们，跟我进谷。”

    说完，大眼仔意味深长地看了看大金寨的老金头，那眼神似乎在诉说，“你我两寨的恩怨先放一边，先去收拾荒兽的尸身。”

    老金头心领神会，朝着大眼仔拱了拱手，看着他们离去的身影，朝着身后的众人高声呼喊道：“跟上！”

    当五六百人的队伍浩浩荡荡地开进谷口之后，他们也被眼前的场景深深地震骇住了。

    一眼望去，山坡上布满了凌乱的尸身，有四脚朝天仰卧的，有头颅已经裂为两半的，也有全身看不到一丝伤口的，但它们无一例外，全部失去了生命的气息，一动不动地躺在那，趴在那，看得一众人睁大了双眼，脸上却是不自觉地露出了兴奋的表情。

    大眼仔在踏入龟铁谷之前，尽管已经有了心理准备，但他仍是被眼前的这一幕给深深地震住了，特别是在靠谷口位置的一头巨型铁甲龟，那身形简直太庞大了，如果将这些肉分割后拿出去售卖，想想都会让他的嘴角不自觉地露出得意的微笑。

    但当他看到天上的黑犽鹫在源源不断飞扑向铁甲龟的尸身后，他也是焦心如焚，连忙转头朝着身后的老金头大声喊道：“老金头，谷内尸身一人一半，但是这头体型最大的铁甲龟的尸身，必须归我们。”

    老金头循着大眼仔手指的方向，看到了那头体型巨大的铁甲龟，心中也是一阵犹豫。

    早在他进谷的第一时间内，他就发现了这具巨大的尸身，惊为天人。

    那尸身看着如同一座小山，浑身透露着中级妖兽的气息，虽说头颅已裂为了两半，但天灵盖上那一簇绿色的肉冠，无疑彰显着它生前的强大，而这也是让老金头迟疑不决的地方。

    这只铁甲龟明显不是初级妖兽那么简单，而是一只中级的精英妖兽，如此巨大的尸身起码价值五百金币以上，如果运作的好，赚个一千金币也不是问题，如此一笔财富，说不动心是不可能的，但他也明白当务之急是把扑向铁甲龟尸身的黑犽鹫给赶走，否则僵持在这里，好处全都便宜给了那些黑犽鹫了。

    想明白了这一切，老金头把心一横，朝着大眼仔高声说道：“好，我答应你的要求，以此为线，山谷右边的尸身归你们所有，而山谷左边的尸身全部归我们，你没意见吧？”

    大眼仔扫视了一遍，估摸着两边的铁甲龟尸身大致相同，而那头巨型的铁甲龟尸身也正在他的范围之内，显然老金头也是考虑到了这一点，将山谷右边划给了他。

    “好，那就这么说定了”，大眼仔斩钉截铁地说道，而后手指右边的山坡朝着身边众人高呼道：“兄弟们，将那些该死的黑犽鹫全都赶走，那些可都是我们的财富，大家加把劲，把所有的尸身都搬运到这头巨型铁甲龟的附近，记住，不要与谷内的妖兽纠缠，宁可放弃一些尸身，也要保证自身的安全！”

    大蛮寨的众人心头火热，在听说了大眼仔的言语后更是干劲十足，风一般地冲向各具尸身，而大金寨的众人也是不甘落后，纷纷扑向了就近的尸身，于是乎，山谷内出现一副热火朝天的景象，所有人的脸上都是洋溢着喜悦的笑容。

    (本章完)

