    还能怎么办？

    继续拍呗！

    这一次李文音决定了，一定要一次通过！！

    不然肚子里真就快饱了！

    一定要记住！

    开场圆润，姿势摆正，对准摄影机，然后喝完的表情不要太夸张！！

    千万不能再打嗝了！

    摸了摸略变圆滚的肚子......李文音深吸一口气。

    “拍摄开始！”

    这一次，从头到尾，没有出任何的差错。

    嘴里的牛奶味更浓郁了。

    之前没有仔细的品......徐馨蕾她家的奶还真挺好喝的......

    说实话，本来到这里应该结束了。

    但是易盛导演的表情很怪。

    摇了摇头，对李文音说道。

    “本来......是可以过的。”

    本来？

    李文音一怔。

    卧槽？又得喝？

    只听易盛僵硬着一张大脸盘子，没有一丝羞愧的说道。

    “不是，刚才摄影机出点问题，还没来得及喊你你就演上了，看你喝的挺美的，也没忍心打扰你。”

    你在这里说NM呢！

    李文音翻了个白眼。

    自己的脾气已经算很好的了，但即使是这样，这一刻都忍不住化身成祖安钢琴师。

    别说是奶了！

    你就是TM喝了四杯空气，也好歹让人放个P吧！！

    玩我呢？

    看到李文音不善的表情，易盛导演老脸一红，轻咳一声，一本正经的说道。

    “没办法，突发事件，你懂的，摄像机内存卡满了，之前没注意，刚才那波不算。”

    我懂你大爷！

    李文音哭笑不得。

    易盛导演稳如老狗的一挥手。

    “道具呢？满上满上！”

    李文音发誓，他以后有可能就对满上这句话产生阴影了！

    我怀疑今晚回家，尿尿都是牛奶味。

    ......

    多折腾了一次后，简简单单的广告拍摄就结束了。

    接下来的工作虽然仍旧有很多，比如特效，效果拍摄，剪辑等等，但与李文音没什么关系了。

    黑着一张老脸，李文音走向徐馨蕾。

    因为太过激烈的笑，徐馨蕾的脸颊上出现一抹红晕。

    “别笑了！笑个P！你再笑歌没了！！”

    徐馨蕾浑身一震，瞬间变出了一副冷漠脸，那换脸的速度让人咂舌。

    “行了，说点正事吧。”

    李文音嘿嘿一笑。

    “带我去见你老爸啊，有点业务计划要谈。”

    徐馨蕾翻了个白眼。

    这家伙还真会使唤自己。

    自己仿佛变成了李文音与自己家公司合作的工具人....

    “走吧，我爸就在楼上办公室！”

    徐馨蕾撇了撇嘴，将李文音带到了办公室中。

    办公室非常大，不过与其说是办公室，不如说是休息室，甚至说是居家楼也完全没问题。

    徐馨蕾走进屋子，看到没人，冲着里面厅堂喊道。

    “爸！爸！人呢？！出来啊！快点~~”

    “唉嘿~~宝贝女儿~~爸爸来啦~~~”

    中年男人那溺爱到略显油腻的腔调让李文音猛然炸起了一身的鸡皮疙瘩。

    谁TM敢想，这是酷蒙集团董事长干出的事？！

    千亿产业，重点单位，几乎垄断了大半个华国乳制品的无敌巨头！

    酷蒙集团的董事长！企业家的领军人物！！

    居然是TM这样的女儿控？！

    只见徐国强咚咚咚的就跑来了。

    没错。

    蹦着跑来的！

    徐国强满脸的喜意，却在看到李文音的那一瞬间，像是玻璃碎掉了一般抽搐着消失。

    不知道，反正就是僵硬住了。

    李文音满脸的黑线，冷汗直冒，面无表情的与徐国强对视着。

    满脑子都是这样的想法。

    我会不会被灭口......

    徐国强心脏都快停了！

    自己在外面，从来都是不苟言笑，稳重大气的成熟男人！！

    除了自己最为亲密的家人，自己的心腹秘书以外。

    没有人知道自己是这样的女儿控！没有人！！

    但是今天多了一个。

    擦！失策了！女儿居然带人来的？！

    不应该啊！没先例啊......

    要不要灭口？

    ......两人大眼瞪小眼，气氛在一瞬间停滞了。

    徐馨蕾翻了个白眼，有些埋怨的对徐国强说道。

    “都说了我不是小孩子......别总像是哄小孩一样跟我说话！你看，这不就闹笑话了嘛！”

    徐国强僵硬的点了点头，再一次变成了不苟言笑的徐董事长。

    看的李文音是一脸呆滞。

    这一家子变脸速度是遗传的吧！！

    “咳咳！有什么事吗？”

    徐国强的眼神很危险，直勾勾的盯着李文音，看的李文音一阵背后冒凉风。

    “额......”

    李文音的眼角微微抽搐。

    “是有点合作上的事来找你。”

    尽量的忘掉刚刚那一幕令人深刻的尴尬，李文音正色道。

    “给徐馨蕾出道的专辑该开始制作了，而且也需要提前预热一下！”

    徐国强点了点，拿出手机打了一个电话，交代几句后，挂掉电话。

    “嗯，我交代下去了，宣传的具体细节你们自己去弄，还有别的事吗？”

    “嗯！”

    李文音思索片刻，说道。

    “如果让徐馨蕾在九月份之前发专辑，有些太仓促了，最好发酵一段时间，近期开始宣传后，还是要先慢慢放出几首歌的，这样也能增加一下传唱度和知名度，不然新人没有任何名气基础的时候出道发专辑......基本上必扑！”

    徐国强点了点头，随口问道。

    “那你觉得什么时候发比较好？”

    毕竟是圈外人，徐国强对于明星这一套还不是很熟悉。

    李文音思索片刻，说道。

    “十月一号吧！趁这个国庆的机会，还可以联动搞一波活动，可操作的空间会很多。”

    徐国强眉头一皱。

    当初的尴尬消失不见，现在的徐国强突然对这个所谓的联动产生了兴趣。

    李文音说道。

    “而且这个月中旬，我的比赛完全结束，就可以直接脱离公司了，我发专辑的事情倒是不着急，到时候正好可以全力准备十月份的活动。”

    “而且，国庆的时候，酷蒙集团还可以趁此机会搞一波商业活动与公益活动，这样无论对谁来说......都是好事！”

    徐国强点了点头，瞥了一眼李文音。

    “国庆的时候确实会有很多活动，不过这些活动我都让下面人去负责了，你们先把计划表弄出来，然后再交给我就行了！”

    李文音：(?_?)

    谈了几句后，李文音便找了个台阶，赶忙逃开。

    本来还想和徐国强仔细的说一下相关问题，但是这一次属实是有些尴尬.......

    还是算了吧！

    呆的时间太久，可能会出人命。

    徐国强看向自己的目光越来越不善了......

