    一道道恢弘浩瀚的剑意迸射而出，冲击在了下方的一座座大山上，一座座大山则是被剑意给炸得寸寸塌陷下去，破坏力无法估量！

    可是，即使这九条剑龙的撞击力和破坏力再猛，却是依旧难以震退九尾妖狐半步！

    转而，这条九尾妖狐直接舞动九条剑尾，然后直接缠住了这九条剑龙的庞大身躯，愣是让这九条剑龙动弹不得！！

    九条剑龙嘶吼着，挣扎着，可是却无法挣脱剑尾的束缚！

    “粉碎它们！！”

    纳兰寒烟当即挥动了手中的长剑，再度下达了命令！

    于是乎，这头庞大的九尾妖狐直接舞动九条剑尾，将这九条剑龙朝着下方的一座座大山砸了下去！！

    轰！！——

    当其中一条剑龙撞击下去的刹那，一座大山被彻底击垮，这条剑龙也随之崩碎，消失在了空中！

    很快，又是一阵阵“轰隆隆”的撞击和爆炸声响起！

    一条接着一条剑龙被击溃，一座座大山被震塌！

    “该死！”

    叶飞拳头一握，脸上满是不甘之色。

    可是，自己与纳兰寒烟的修为差距实在是太大，想要打赢这一战，根本不可能。

    如果再继续留下来，恐怕自己只有死路一条。

    妈的，留得青山在不愁没柴烧！

    先跑了再说！

    想到这里，叶飞二话不说，直接调转方向，御剑朝着绝情山掠去！

    当掠到绝情山的上空后，叶飞冲着青玲珑大声喊道：“玲珑，走！！”

    青玲珑这会儿伤势已经恢复了一点，虽然无法战斗，但逃跑还是能办到的！

    所以，青玲珑直接御空冲向了天空，准备跟着叶飞跑路。

    “贼人休走！！”

    “快拦住他们！！”

    飞狐宫的一干弟子眼见叶飞和青玲珑要逃，纷纷御空，追了上来。

    叶飞回头看了眼，直接抬起手中的金焰巨剑，朝着后方追来的二十来个飞狐宫的弟子，直接挥出了一剑！

    唰！！——

    这一记纵劈，也谈不上多少技巧，更多的就是将暴虐的剑意宣泄而出！

    只见，一道金色的火焰剑芒倾泻而出，一阵滔天飓风怒卷而出，将周围大山上的岩石给席卷到天空数百丈之高！！

    眼见叶飞这一剑的强大威压，飞狐宫的一干弟子心中大惊，脸色泛白，根本不敢与之抗衡，只能纷纷朝着两边闪避！

    因为这些飞狐宫的弟子距离叶飞较远，所以也避开了叶飞这霸气无双的一剑！

    轰隆！！——

    一声巨响！

    一剑斩下，犹如一栋金光闪烁的擎天大厦压了下来，将一座数百米的大山给劈成了两半！！

    看到这座被劈成两半的大山，一干飞狐宫的弟子直接呆住了，愣是感觉心底发寒！

    要是被叶飞刚才这一剑劈中，恐怕她们所有人都会灰飞烟灭！

    “走！！”

    趁着这些飞狐宫弟子发愣的间隙，叶飞冲着青玲珑喊了一声，而后调转方向，朝着远方逃去！

    “给我站住！！”

    这时，纳兰寒烟见叶飞和青玲珑要跑，心中大怒，直接凝聚起一道剑意，朝着叶飞和青玲珑的方向怒射而出！

    嗖！！

    一柄燃烧着白色火焰的巨剑如同导弹发射一般，射了过去，瞬间便追上了叶飞和青玲珑！

    随即，这柄巨剑中蕴含的剑意扩散开来，凝聚成了数万柄白色火焰长剑，形成了一个巨大的剑意杀阵，将叶飞和青玲珑给包围在了里面，将逃跑的路线全部封锁！

    “夫君，现在怎么办？！”

    青玲珑有些惊慌地问了声。

    叶飞眉头一皱，自然不会就此放弃，而是再度将源源不断的剑意给调动了起来，而后猛地一剑挥出！

    “万剑来朝！！”

    只见，以叶飞为中心，剑意凝聚成的成千上万柄金焰长剑朝着四面八方狂冲而去！！

    轰轰轰！！——

    这成千上万柄金焰长剑狠狠地撞击在了这个剑意杀阵之上，迸发出狂乱的巨响！

    可是，就在这个剑意杀阵被破开的刹那，纳兰寒烟已经追了上来，停在了距离叶飞五米不到的空中！

    叶飞深深地叹了口气，最好的机会已经错过了，再想逃，恐怕是不可能了。

    尼玛，自己到底是招谁惹谁了，怎么来到这真武界之后，麻烦就没断过？

    自己来到这里，只是为了变强好吗，谁想去招惹这些大佬了？

    叶飞心中很是郁闷。

    虽然前几次，有李白和渡厄禅师救下自己，但自己的运气也不是每次都这么好，一直会有人救自己啊。

    落在这个冷血女人的手里，恐怕真的死定了。

    “怎么不跑了？你们不是挺会跑的吗？”

    纳兰寒烟戏谑地看向了叶飞和青玲珑。

    叶飞迎着纳兰寒烟的目光，说道：“美女，你不就是仗着自己修为高，实力强，所以才这么得意么？

    你不是这么想我们死么，来来来，要杀要剐，赶紧的！”

    “小子，你真不怕死？”

    纳兰寒烟微眯着双眸，问了句。

    反正知道自己已经跑不掉了，叶飞的心情反倒没那么紧张了。

    不就是洪荒境的强者么，还不照样是个人。

    叶飞挠挠头，撇嘴道：“如果说不怕死，那自然是假的，能活着，干嘛要死呢？

    当然了，也不能说怕死，我只是觉得就这么死了，有点不甘心。”

    “不甘心么？”

    纳兰寒烟眯了眯眼，道：“好，小子，我可以放你一条生路。”

    “真的？”

    叶飞眼睛一亮，难道这娘们转性子了？

    “当然是真的。”

    纳兰寒烟点了点头，嘴角上扬，露出一抹勾人的冷艳笑容。

    叶飞看得有些失神，不得不说，这女人天生就带着一丝媚态，即使她再怎么冷冰冰，也无法掩饰。

    不过，这会儿可不是欣赏美女的时候，叶飞收敛心神，道：“纳兰宫主果然有气魄！

    你今日能放过我们，你的恩德我定当牢记在心！”

    说着，叶飞对青玲珑道：“玲珑，我们走！”

    然而，就在叶飞和青玲珑准备转身的刹那，纳兰寒烟的声音却再度响起。

    “小子，我答应了放你一条生路，但没答应放过这丫头……”

    “卧槽！！”

    叶飞忍不住爆了句粗口。

    他本以为这娘们是转性子了，没想到这娘们在这里挖了坑。

    狠！

    真狠！

    叶飞深呼吸一口气，抬眼看向纳兰寒烟，道：“美女，你这么做，是不是有点太狠了？”

    “狠么？”

    纳兰寒烟淡漠地道：“你们两人擅闯我飞狐宫，染指灵池，还伤我弟子，理应都得死。

    而我现在，愿意放你小子一条生路，已经算是很大度了，不是么？”

    叶飞脸色一沉，道：“要放就都放了，放一个算什么？”

    “不可能。”

    纳兰寒烟摇了摇头，道：“你们两人只有一个人能活着离开，要么是你，要么是这个丫头。

    该如何抉择，你们自己选择吧。”

    听到这话，青玲珑心头一颤，转头看向了叶飞。

    她也没想到，纳兰寒烟会给出一个这样的选择。

    所以，她也很好奇，叶飞到底会怎么选。

    叶飞长出一口气，缓缓道：“纳兰宫主，如果你一定要我选择的话，我当然会选择让玲珑离开，我留下受死。

    毕竟，玲珑带我来灵池，也是为了帮助我修炼。

    而且，这丫头在被发现后，并没有抛下我，而是跟你们死磕。

    她为我做的已经够多了，我自然得为她做点什么……”

    听到这话，青玲珑不禁心生感动，心中好似有一条暖流流过。

    因为只有生死绝境的时候，才能看出一个人的本心。

    如今，她已经看到了叶飞的本心，所以更加坚定了自己要成为叶飞女人的想法……

