
在进行了几轮测试后，程刚一行人回到了车库。

临走前他还不忘叮嘱道：“年底记得腾出时间，审核团队来贵司审核后，会邀请贵司参与一些会议，顾总最好本人亲自到场。”

顾青自然是点头表示了解。

这种会议绝对不会少军方大佬以及某些机密单位和保密企业。

到时候发展人脉或者说见见场面，在大佬面前刷刷脸都有莫大益处。

大夏毕竟是一个讲究“团队合作”的国家，人都是需要朋友的，企业更是。

送走了程刚一行人，顾青刚回食堂吃了饭，就看到一条有意思的新闻。

卡隆大学与冥达大学合作，取得了一项脑机接口领域的突破成果。

他们号称研制出了第一款非侵入式的意念控制机械臂，能够跟踪随机移动的计算机光标。

这项成果可以使瘫痪患者及运动障碍人士受益。

点进链接一看，金发主持人还在滔滔不绝的解释这项技术多么难能可贵。

“脑机接口指的是将大脑以某种形式与外部设备连接，实现脑电波信号与相关指令信号间的转换。

迄今为止，成功且持续控制机械臂的脑机接口都是侵入式的，也就是需要通过进行手术在患者的脑部植入芯片。

但是该项目的研究人员利用无创神经成像技术和机器学习技术研发了一种新型脑机接口。

实验中，使用新型脑机接口的人类受试者已经可以通过无创的方式，成功控制机械臂。”

接下来的实验视频倒是显得很“科幻”。

安装着机械臂的实验人员在研发人员的指挥下，用机械臂端水杯、用叉子，进行一系列轻量生活动作。

而这位金发主持人则在视频结尾，十分“震惊”的说着：“这简直是Amazing，上帝的奇迹！博士们介绍这款技术将在下个月开启新一轮实验人员招募。

无需手术，瘫痪或肢体残缺人士就可以回归正常生活，仅仅只需要五十万美元。”

“握草，我都才要价十万起步，你们什么脸面啊？要价五十万起步，还是美元。”

顾老板叹了口气，他还是低估了资本家们的胃口。

不过这个技术怎么这么像是来和自家仿生机械假肢唱对角戏的？

不然怎么会时间这么凑巧，刚发布会结束，就有成果出来了，而且还是九州科技“最得人心”的仿生机械假肢项目。

当然也有不少人有同样的看法。

“什么叫号称研制出了第一款非侵入式的意念控制机械臂啊？咱们九州科技不是早就做出来了？”

“对啊，那黄毛还说迄今为止，需要通过进行手术在患者的脑部植入芯片才能搞机械臂，岂不是暗戳戳的表示九州科技做过人-体-实-验？”

“玛德，我看就是洋鬼子眼红了，现在弄点新闻出来，到时候再搞些下三滥操作，把九州科技的技术抢过去。”

“楼上的彦祖打小就聪明，谁还记得法兰西的阿斯通公司是如何被他们用下三滥操作给肢解的？”

“这一波我觉得就是来碰瓷恶心人的，这么大的几个媒体还联合报道，真尼玛恶心。”

顾老板看着这些评论，心头还是有些舒服的，随着素质教育几十年努力，现在大夏的年轻人可不想几十年前的那些人，那么容易被别人的媒体带歪了思想。

不过在高赞评论中，偏偏还有不少人在这条新闻的评论区当舔狗和水军。

“给各位没出过国的人科普一下，卡隆大学是一所享誉世界的私立顶级研究型大学，拥有全美顶级计算机学院和戏剧学院，《泰晤士高等教育》公布了18年世界大学声誉排行榜，卡隆大学排名第30。

冥达大学更是世界著名公立研究型大学，人家从建校到现在，已有十五位诺贝尔奖得主，三位前美首席大法官，四位前美副总统，以及多位名列美利坚财富500强的企业巨头老板。

被誉为公立常春藤！

人家两强大学，那么多教授合作才做出的项目会没有你们吹的九州科技那小作坊强？

别太自大了，理智点。”

“我一直在劝我的父亲别去报名九州科技的仿生机械假肢项目，天知道里面会有多黑暗，

这下好了，冥达大学这种大学府有成果了，才五十万美元起步，我家随便卖两套房子就可以了。”

“九州科技的技术，没体验过，不敢恭维。

这个卡隆大学与冥达大学合作的项目，首先人家的资质足够，应该不是空穴来风，大家有需要的可以多留意一下，五十万美元也就小几百万夏元，凑一凑努努力还是能拿出来的。”

顾老板很是无语的给这几个评论点了举报，然后关闭了这个新闻。

智能管家刚刚吹起了风，在媒体中获得了不小的曝光，突然就有两个大学研发出新技术，将这个风头抢走了。

这其中会没有一点猫腻么？

带着些许思索，他打开了久未触碰过的围脖。

正如顾青所预料的那样，九州科技发布会公布的新产品和智能管家，以及今天的两个大学合作研发的新技术，都没有在围脖上引起刷屏似的热度，最高的智能管家也仅仅是排热度第六。

而热度第一是什么？

杨仙女的回眸，最美的亚洲脸庞！

“我踏马就直接疑惑，这脸是有多大，买这么高的热搜。”

稍微点进去一看。

“呕，尼玛，带货。”

顾老板很是反感的退出了围脖，并打算今年再也不登这个平台了。

买个热搜，然后配软文广告，下面还有一堆水军疯狂刷屏吹捧。

简直就像广场上被扔满了广告传单的垃圾箱一般，毫无营养，浪费公共资源。

偏偏还有不少人吃这一套。

大夏有十几亿人，真的是什么奇葩都有，现在明星不仅不需要演技、唱功，甚至都不需要颜值。

只要资本愿意推，给流量，疯狂在公众面前刷屏，就能拥有知名度，然后开始敛财。

二十年前，小孩子的梦想是当老师，当科学家。

现在小孩子的梦想一大半都是当明星，当老板……

这和社会环境以及娱乐产业资本是脱不开关系的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="69441230"  chaptername="第二百二十九章：这就来碰瓷了？">加入书签</a>
</div>
