    “我的工资的确不多，但今天为了庆祝紫颜考了全班第一名，钱都由我来出。”

    叶冷峰淡然一笑。

    “好吧，既然大叔你非要打肿脸充胖子，那我就不跟你抢着给钱了。”方涛不屑一笑，看了一眼手中游乐场的票，又故意说道：“大叔，这第一个游乐项目就是单臂大摆锤，你以前要是没玩过的话，可能等下会眩晕，会呕吐，到时候你可别害怕啊。”

    “方涛，你……”

    向小青听到方涛继续故意用言语羞辱叶冷峰，气得就是要冲上去叫骂。

    但叶冷峰却是拦住了向小青，表情还是很淡定地说道：“没关系，我试一试吧。”

    方涛从知道叶冷峰只是一名普通保安，无钱无势无权以后，又想到自己优越的家世背景，那是极度地看不起叶冷峰。

    看着方涛去追丁紫颜的脚步了，向小青气得是虎起可爱的白净小脸蛋，盯着叶冷峰问道：“大叔，方涛这个混蛋分明就是在骂你穷，在欺辱你，为什么你不反击啊？”

    “呵呵，在我的眼里，你们都是一群未成年的小屁孩，如果我连这么几句话都要斤斤计较的话，我未免也太不成熟了。”

    叶冷峰摇了摇头，淡淡笑道。

    身为龙国单兵力量最强的兵王之王，的确不会轻易跟几个未成年的小屁孩一般见识。

    当第一个游乐项目单臂大摆锤玩结束以后，叶冷峰面不改色，闲庭信步地走了下来，丁紫颜、向小青、彭丽和向婷婷四名校花美少女，都是娇美的脸蛋红红的，脑袋有一点点晕，相互搀扶着。

    “呕……”

    但方涛可就不好了，冲到旁边的垃圾桶那里，就是大口大口地呕吐了起来。

    丁紫颜人美心善，性格温柔，上前将一包纸巾递给了方涛，还拿了一瓶水给他漱口。

    向小青则是没有这么好的脾气了，一想到刚才方涛对叶冷峰的各种看不起和言语羞辱，就是冷笑着问道：“方涛，你还行不行啊？你刚才不是挺能装逼的吗，你不是看不起大叔吗，现在这才玩了一个游乐项目，你就吐成了这个狗样子，接下来怎么办？真是给我们四个女同学丢脸！”

    “谁，谁说我不行了，继续玩……呕……”

    方涛被向小青的话激将得紧握拳头，但他强行装逼的话还没有说完，又是哇哇大吐了起来。

    “方涛，你不要逞强了，就在这里休息吧，我们玩完了所有项目以后再汇合。”

    丁紫颜皱了皱秀眉，她也不喜欢方涛，不过她的性格温柔善良，想着毕竟大家都是同学，还是别闹得不愉快比较好。

    方涛听到丁紫颜也喊他休息，明显是觉得他不行，心里面是又气又急，却又无可奈何，转头又是朝着垃圾桶里面吐了起来。

    向小青双手一把就是将叶冷峰的左手胳膊搂在了大胸前，娇嗔地翻了一个白眼说道：“大叔，你就是一个超级大骗子！”

    “什么超级大骗子？我骗你什么了？”

    叶冷峰问道。

    “你之前不想跟我们一起玩这些游乐场项目，就说自己胆小恐高，可你现在有一点不舒服的反应吗？你分明就是单纯的不想跟我们一起玩。”

    向小青虎起可爱的漂亮脸蛋，气呼呼地说道。

    叶冷峰愣了一下，心想向小青这个古灵精怪的小丫头，还真的是不好忽悠，开口道：“我以前的确没有玩过这些游乐场的项目，家里面穷啊，自己出来工作当保安，工资也很低，哪有钱跑来玩这些东西，可能正是因为我第一次玩，所以比较兴奋，身体才没有什么不良的反应吧。”

    “真的吗？”

    向小青一双美目神色将信将疑地盯着叶冷峰，上下不断打量。

    “当然是真的了，玩个游乐场的项目而已，我有必要骗你们吗？就算是我要骗，那也是骗你们这些美少女的身体比较划算啊。”

    叶冷峰神情严肃认真地说道。

    向小青嘿嘿一笑，神情坏坏道：“大叔，原来你一直都想要我们四个未成年美少女的身子哦。”

    叶冷峰听到向小青的这句话，就是脑袋边上直冒黑线的感觉，大庭广众之下，这个小丫头这样说，周围的人都是向他投来了异样和鄙视的目光。

    “小丫头，我只是比喻，比喻懂吗？”

    叶冷峰强调道。

    “懂，明白了！”向小青一副恍然大悟的样子，然后又接着说道：“大叔，其实我、紫颜、彭丽、向婷婷四个女孩子都很喜欢你的，如果你也喜欢我们的话，想要我们的身子，想要干那种事情，也不是不可以哦。”

    啪！

    叶冷峰一巴掌打在了向小青的屁股上，嘴角露出一丝狠笑道：“小丫头，你要是再敢这样口无遮挡，下一次我就打个不停。”

    “啊，大叔，你弄得我好疼呀。”

    向小青气愤地瞪大了一双美目，眼神奶凶奶凶的样子，盯着叶冷峰说道。

    “好了小青，我们快去排队玩下一个项目吧，不然时间太晚，等下好多项目都还没有玩，游乐场就要关门了。”

    彭丽提醒道。

    “嗯嗯！”

    向小青连忙点头应答。

    接下来，过山车、云霄飞车、疯狂迪斯科……

    一个又一个刺激的项目，玩得丁紫颜、向小青、彭丽和向婷婷四大校花美少女，都是惊叫连连。

    而叶冷峰始终是面不改色，神情淡定自若。

    叶冷峰能够成为兵王之王，龙国最强的单兵力量，身体素质早就锻造得跟钢铁一般，这些游乐场能够让普通人尖叫的刺激项目，在他的面前真的是不值一提。

    连续排队玩了三个小时，将游乐场最刺激的项目都玩了，向小青这四大校花美女才暂时消停了一会儿。

    叶冷峰去给丁紫颜她们买饮料喝，当他买了六瓶饮料，拎着塑料袋往回走的时候，一眼就看到七名纹身流氓青年，个个脸上都是带着淫荡的笑容，正在围着四位校花美少女动手动脚。

    而方涛吓得是站在旁边，浑身发抖，连一句制止的话都不敢说。

