    当康伟瞧见这两道身影的面容之后，他不由得一愣，随之揉了揉自己的双眼，只觉得自己眼花了。

    不过很快他便意识到自己并没有看花眼，整个人都兴奋了起来，“邓亮，就是他们两个家伙！我们找到他们了！”

    邓亮的表情比起康伟来也好不了多少，他们找了这么久简直都要绝望了，没想到这两道身影就这样出现在了他们的面前，这就有人濒死之人终于找到了一根救命稻草，整个人都兴奋到了极点。

    “哈哈，真的是这两个家伙！”

    百里红妆和帝北宸在见到眼前这两个家伙之后，他们亦是感到有些无奈。

    这算不算是冤家路窄？

    之前他们在房檐之上只是注意到这两个家伙落单了，却是不曾看清这两个家伙的真正相貌。

    此刻一看，他们方才认出了这不就是之前在广场上强迫他们吃真心丹的家伙吗？

    若不是因为这两个家伙，他们也不至于陷入处处被追杀的日子，不过塞翁之马焉知非福，虽然经历了一番凶险，不过现在反倒给了他们报复震天帮的机会，说来只能说是机缘巧合。

    只不过，他们没想到竟然会这么巧，找到了两个下手目标正巧就是这两个家伙。

    “真是太好了！总算是找到你们两个家伙了！”邓亮的脸上布满了笑容，“只要将你们两个抓回去，我们就能将功赎罪了，哈哈。”

    邓亮的脸色一瞬间变得通红，之前的他们犹如坠入了地狱，现在见到百里红妆二人他们只觉得自己好像升到了天堂！

    这可真是天无绝人之路啊！

    老天爷还是不打算收走他们的命，所以给了他们这样的好机会！

    “我就说我们两个人运气不会那么差，一定会洪福齐天的，哈哈哈。”康伟脸上难掩兴奋之色，他甚至觉得只要自己将这两个家伙带回去，不光可以将功赎罪，说不定还能够得到一些褒奖。

    要知道，这短短几日的时间里，他们可是受尽了众人的嘲讽和挖苦，现在终于可以扬眉吐气了。

    百里红妆和帝北宸对视了一眼，心中大致的也猜到了这两个家伙最近在震天帮的日子很不好过，这会儿只是瞧见了他们，都还没弄清楚究竟是什么样的情况，他们便已经自顾自的兴奋起来了，这未免有些太可笑了。

    “我说，你们两个就不要再做梦了。”百里红妆出声道。

    邓亮和康伟朗笑一声，“上一次你们从我们的手上逃走了，这一次你们就不要想再有机会离开了！”

    瞧着眼前兴奋至极的邓亮二人，帝北宸的眼中浮现了一抹同情之色，“今天不是我们两个要逃走，而是你们两个没有机会离开了。”

    此话一出，邓亮和康伟不由得一愣，皆是有些不明白帝北宸这话是什么意思。

    下一刻，康伟忍不住摸了摸自己的脑门，道：“咦，我怎么觉得我脑袋有点晕晕的？”

    “是啊，你这么一说我也觉得有点晕。”邓亮只觉得一阵天旋地转，眼前那两道身影也渐渐变得模糊了起来……

