    

    所以，他们呈上来的奏章可就不是为了误导李治了，而是为了试探他了。

    想到这，李治就觉得心中的怒火在迸发。

    身为一国之君，堂堂的大唐主宰，居然还有被底下的世家给试探的这么一刻，他感觉无比的憋屈。

    虽然他懦弱的性格决定了他的耐心，但并不是说他会无限制的忍下去。

    上次蜀王李愔的事情还没有着落呢，幕后黑手到底是谁，他心里估计是有底了。

    难怪陈桥也不想擅自打草惊蛇，而是用这种方式来提醒李治，原来还有这一层顾忌在这里。

    他们都敢暗中刺杀大唐王爷，暗自操纵王爷之间的内斗，这可是杀头的大罪。

    在操纵了几位王爷和太子之间的内斗时，要不是陈桥的突然崛起，不然的话，别说是他登上皇位了，就连几位王爷，李恪、李泰、李承宗还有李愔，估计现在都不在了。

    到时候坐在皇位上的，要么是李姓的傀儡皇帝，要么是一位外姓皇。

    如此想着，李治就觉得毛骨悚然，没准在这个皇宫里面，就有那些世家们安插进来的黑手在等着自己。

    想想，他们连皇室的内斗都能操控，换一个新皇好像也没有想象中的那么难。

    李治叹了口气，若是父皇在的时候……

    等等，父皇在的时候对方虽然有所收敛，但在暗地里早就布局好了，若不是顾忌父皇，他们早就……

    唉……

    命途多舛，李治不由的仰天长叹。

    看得下方的郑昂两眼直懵，这是怎么回事，这还是自己那严肃的皇帝舅舅吗？

    高祖、太宗，儿臣实在没用，若不是姐夫，儿臣早就下来常伴列为先祖身边了。

    李治内心无比煎熬，他知道了对方的身份，也知道对方的实力，但他就是没有那个能力去惩罚对方。

    现如今，他迫切需要的就是黑龙军的归来。

    等到黑龙军归来，一切宵小都不敢闹腾。

    关键还是陈桥回来啊。

    若是陈桥不回来，黑龙军对他们的威胁，起码要小一半。

    黑龙军是一把好刀，但却缺少一个能使好这把刀的人。

    瀚哥儿还不行，他还缺少阅历，虽然有一股年轻的冲劲儿，但手段不免的缺少老辣。

    更何况，只要陈桥在这儿，军方这一部分就稳了，大唐数百万的军队，将尽归李治，李治所挥之处，兵锋所指，所向披靡。

    军方都唯陈桥马首是瞻，只要把握住了军方，那些世家大族也蹦跶不起来。

    单单就是黑龙军，守在长安边上，又有哪支军队敢触其虎须。

    可惜，可惜，李治不由的摇摇头，看向了下方的郑昂。

    郑昂抬头，认真的出言道：

    “微臣将尽全力为陛下分忧！”

    可惜啊，就回来了这么一个参将，估计还是要被废了的参将。

    哪怕回来一个瀚哥儿也好啊，起码城外的数万黑龙军辅兵和数千黑龙军士兵能有个指挥。

    如是想着，李治却对郑昂的行为大为赞赏的点点头，当然，心底还是为陈桥甚至是瀚哥儿没回来表现的怨念十足。

    等等？

    郑昂是陈桥派遣回来的？他是陈桥的女婿，而且陈桥也不是为亲是举的人。

    那么就是说，这个郑昂还确实是有些能力了…

    如此想着，李治看向郑昂的眼忽然变了。

    眼前这个郑昂看起来好像也不简单，果然，姐夫身边的人，就没有一个是简单的。

    “哈哈，朕果然没看错你！”

    李治走上前，看着郑昂满意的说道。

    “你小子果然朕的肱骨之臣。”

    看到李治看向自己的眼神中散发着光亮，郑昂心中一凛是。

    接着，郑昂在李治大为不解的眼神下，对着他深深行了一礼道：

    “陛下，微臣生是黑龙军的人，死是黑龙军的鬼，辜负陛下垂青了。”

    李治听着他郑重中略带不好意思的话语，满头黑线，差点就吐出一口老血。

    朕是这个意思吗？

    虽然朕也想将你吸收进朕的禁卫军来，但朕比谁都清楚，就姐夫那性格，他能放人吗？

    点了点头，李治心里暗想着，果然不是一家人就不进一家门，陈家的人都是那么倔的。

    诶？不对，郑昂不是上门女婿吧。

    所以，他算是半个陈家人。

    不管如何，自己这辈子都不可能从陈桥的手中捞人了。

    还真别说，陈桥看人的眼神还是挺准的，可惜了，可惜了。

    李治上前拍了拍的他的肩膀，安慰道：

    “不打紧，朕好歹也是你的舅舅，这点自由还是会给你的，等你想通了，朕的禁军都尉的位置，还是你的。”

    尽管李治刚才没有这个想法，但为了自己和郑昂的颜面，为了现场不尴尬，他就顺坡下驴，接着他的话头说下去。

    郑昂面带感激，也不知道是真的还是装的，反正李治是看不出来眼前这个糙汉子了。

    陈家人都是演技派，他也不知道对方说的是不是真的，他也不敢问呐。

    “谢陛下开恩！”

    李治点点头，不管如何，这份亲戚关系还是摆在那儿的，对方背站着陈桥，自己也不能多多逼迫。

    看着如此优秀的人才不能在自己的禁卫军中发光发热，李治感觉心都在滴血。

    黑龙军有什么好的，不就是当下最厉害的军队，不就是打穿了西域吗？

    不就在历史上留下了浓墨重彩的一笔吗，难道现如今就没有其他军队能比的上它吗？

    好像还真的没有。

    哦，那没事儿了。

    “嗯！”

    李治点头，双手背后，说道：

    “辛苦你了，不愿千里奔袭，违抗军令。”

    不管他将来能否起复，他将来在军伍体系中的名声都不是很好，而且在起复过程中也要承受巨大的压力。

    对此，可能陈桥还有应对的方法，但他郑昂不是单靠陈桥就解决所有的，他自己的努力还是与之相挂钩的。

    “此乃微臣本分！”

    郑昂行礼，他很懂得与李治的相处，这都是陈桥在背后教他的。

    不管与李治的关系如何，终究是君臣，不可逾越了规矩。

