    不过，王和能够答应下来也是一件好事，商宏斌确实担心另一只将级妖灵会逃走，到时候在寻找将会比较麻烦。

    此时，王和已经明白了很多事情，此时明白已经晚了，只能打碎牙往肚子里吞。

    先看了看商宏斌，又看了看商宇，心中的愤怒无处宣泄，感觉整个人都要爆炸。

    明面上斗不过对方，暗地里也着了道，此刻，王和心如死灰，已经认清了双方的差距。

    既然确定了任务就分开行动，商宇自然跟自己的父亲一起行动。

    “小宇，刚才那些话你是故意说的吧，作为你的老爸，我还是很了解你的。”

    “哈哈，老爸，那你刚才所说的话也是故意的吧，没想到你能明白我的意思，我们真不愧是一家人。”

    说完后，商宇和商宏斌对视一眼，然后嘿嘿奸笑，脸上的表情十分得意。

    王和这个人贪生怕死，经常贪墨别人的功劳，这次能够给对方一个教训，许多人都会拍手称快，相信对方也会收敛许多。

    “光说这件事了，忘了还有更重要的事情要做，这两天时不时蹦出来几只将级妖灵，外面有些危险，你赶快回家。”

    “小区内人多，也有御灵达人坐镇，比这里要安全许多。”

    “最重要的是，你把你母亲一个人丢在小区内，如今我们两个都不在她身边，一定会十分担心。”

    好吧，现在看看前面的话都是铺垫，后面一句话才是主要目的。

    “老爸，你也知道老妈会担心我们，所以现在最重要的是赶快把入侵妖灵清理完，然后回家一家团聚。”

    “那个赤目鼠群，其实是被我解决的，我刚才不说出来只是想给王和挖个坑而已，现在看来效果很好，对方果然中招。”

    此时，商宏斌看到自己儿子信誓旦旦的表情，有些半信半疑，他了解自己的儿子，在一些大事上从来不会说谎。

    这种事情，难道是真的？

    商宏斌脑海中被一个大大的问号占据，实在不敢相信。

    不过，实践是验证真理的方法，是骡子是马，拉出来溜溜就知道了。

    “既然这样，那我们就打个赌，如果发现和你所说的不同，你就立刻回家，没有丝毫商量的余地，如若说的是真的，那我就同意让你留下来。”

    听到父亲所说的话，商宇眼前一亮，立刻点头表示同意，对于虚空月隼的实力，他有着绝对的自信。

    一行人沿着东南方向走了一段时间，很快就来到一个废弃的楼层前，根据仪器探测得知，那只野生将级就在里面，对方并没有收敛气息的打算，所以才会被仪器检测到。

    “嘎嘎嘎…”

    就在这个时候，一阵奇怪的叫声传到众人耳中，叫声类似鸭子。

    商宇觉得这道声音有些熟悉，一时间没想起在哪里听到过。

    当众人小心翼翼的进入废弃楼层后，被眼前所看到的一幕惊住了，在这个相对较大的空间中，一个用树枝搭建的巢穴出现在众人眼前。

    一只将近3m高的鸭子躺在巢穴里，嘴角流下了口水，时不时叫唤几声，这种享受的状态令众人无语。

    他们小心翼翼的来到这里，却没想到对方竟然大摇大摆的躺在窝里睡觉，周围摆满食物，这简直是最强的嘲讽技能。

    这个时候，商宇看到窝里躺着的巨大鸭子，终于明白为什么之前听到的叫声那么熟悉。

    眼前这货就是那只贱鸭子，没想到对方获得血脉果后竟然能够一举成为将级妖灵，当然，也不是一蹴而就，而是厚积薄发。

    咸水鸭听到动静醒来后，发现围在周围的人，眼中露出了不屑，自从成为将级妖灵后，还没遇到过能对它造成威胁的东西，因此胆子也肥了一些。

    不过，当看到商宇的时候，美好的心情瞬间被破坏，心中本能的露出一丝害怕，之前一道光刃斩去四个鸭脖的场景，在它心中留下了一些阴影。

    不过一想起自己成为了将级妖灵，腰板再次挺直，心中似乎变得无所畏惧，当目光看向商宏斌所在的地方，某种东西立刻发出了警告，表示这里很危险。

    偶滴妈呀，咸水鸭默默吐槽一句，挺直的腰板立刻弯了下去，然后撒开脚丫子直接向后逃跑。

    这不是怂，这是为了保存实力，进行战略性后退。

    果然一碰见那个煞星准没好事，第一次见面亲眼目睹砍鸭脖的场景，这次见面不逃走就得留在这里。

    事情发生的太快，当众人反应过来的时候，咸水鸭已经一溜烟跑出很远。

    面对这种情况，很多人心中都一个大大的问号，之前所遇到的将级妖灵都比较莽，战死也不会逃走。

    今天的情况却不一样，还没开干就逃走，那只肥鸭子真的是一只将级妖灵？简直丢了将级妖灵的脸。

    对于这种情况，商宇早有预料，未见到咸水鸭的时候还幻想着怎么出手来证明自己的实力，当发现探测到的奖励妖灵是那只咸水鸭，就知道自己的想法已经泡汤。

    身边有一名御灵达人，在同等级中也是较强的存在，依靠咸水鸭谨慎的性格，结果已经确定，果然，一切都在按照他所想的轨迹前进。

    “小宇，看到了吗，这只将级妖灵被我的王霸之气震慑，仓惶逃走。”

    听到老爸自恋的话语，商宇扶着额头表示无奈，不过他心里也明白，咸水鸭直接逃走确实和老爸有关系。

    咸水鸭逃走的时候显得很果决，当众人反应过来已经追不上，只能眼睁睁看着对方消失在眼前。

    “好了，这只妖灵太狡猾，还没开打直接逃走，此次的失败错并不在我们，所以也不需要纠结。”

    “接下来我们去支援王和，对方虽然喜欢贪墨功劳，但罪不致死，不需要故意拖延时间。”

    对于商宏斌的话，其他人并没有反驳，这一切源自于实力，商宏斌是城西分局唯一一个御灵达人，因此在其他人心中就有很高的地位。

    猎杀将级妖灵以这种方式收尾，众人也有些无奈。

    

