    “三公子放心，林镖头绝无恶意。

    前次失镖，咱们镖局损失掺重。

    林镖头发誓要抓到蝙蝠妖拔皮抽筋喝它的血。”展龙说道。

    卧槽，你要拔老子血抽老子筋还喝血……

    柳文风心里彻底无语。

    “那好，我要去赴诗会，没多少时间。”

    “不用多长时间，林镖头就在前面的飞音阁候着。

    听说飞音阁最近刚来了一个头牌，叫‘小凤仙’，那曲儿唱得真是绝了。

    三公子可是海圣三狂，据说最喜欢听歌唱曲儿了。

    望江楼诗会我也听说了，要六点多才开始。

    现在才三点多，还有整整两个时辰。

    三公子何不先听听曲儿再去？到时，听得舒服了。

    到诗会上展喉一出，诗兴大发。

    震惊全堂，岂不快哉。”

    不得不说，展龙这家伙不光是个镖师，居然有着当‘说客’的潜质。

    “这个嘛，呵呵，带路。”柳文风一摸没毛的下巴，干笑了一声道，展龙自然屁颠屁颠的前面带路了。

    “哎哟，三公子，你可是好久没来了，奴家们都想死你了。”

    刚进门，就看到飞音阁老板娘‘周嫣红’扭摆水蛇腰，嗲声嗲气的凑过来了。

    凑得还真是紧啊，差点直接贴身，恨不得把自己交待给柳文风。

    吗得，自己前身这‘主儿’还真是好这一口子。

    以前是这里的常客，时不时还会伸手在老板娘身上揩点油什么的。

    “先上菜！等下叫小凤仙进包厢给三公子来上一曲儿，今天把三公子伺候得舒坦了，林镖头重赏！”当，一小锭金元宝给展虎拍在了桌上，足有二两，逼格十足。

    “要得要得，我叫小凤仙先去沐浴更衣……”周嫣红喜笑颜开，扭着她挺翘喊道，“姐妹们，三公子来了。”

    “啊，三公子来啦。”

    轰！顿时就炸锅了！

    一群莺莺燕燕，花枝招展全过来了。

    “三公子，你的诗好妙啊，那什么‘人面桃花相映红’是为我写的吗？我就是小桃红啊，肯定是为我写的。”

    “三公子，我更喜欢‘本座花下动香风’，好霸气啊，我们都是你的座下之宾……给我也题首诗吧。”

    “三子公……”

    ……

    咳咳……

    “我说，别乱来……别抓啊……”

    这些莺莺燕燕可比陵海书院那些女学子们风骚得多，一过来就上手了。

    柳文风虽说皮糙肉厚，但也经不起她们的红粉五指功啊。

    “让开！咱们还有事。”展虎一看，那不得了，再不出手三公子就得被这群娘们给生吞活剥了。

    那是一把推开众美，推开一条道来，让三公子上了楼。

    “你个天杀的，居然辣才摧花。”

    “好你个展龙，以前不是喜欢老娘的屁股吗，居然推我……”

    “打死他！”

    ……

    我容易吗？

    展龙欲哭无泪。

    柳文风刚跑到楼梯上，回蓦一看，不得了！

    展龙蓬头散发，都快给这群娘们扯成‘叫花子’了。

    女人果然是老虎……

    “三公子，快进来！”林镖头打开了门。

    “好险！”柳文风摇头，长嘘出一口气坐了下来。

    “三公子，你冒汗了，奴家给你擦擦。”

    卧槽！都追到包厢啦？

    不对，不像是飞音阁女子。

    那女子浅笑盈盈！

    一身白衣，她吐语如珠，声音又柔又脆，动听之极。

    她神态天真、娇憨顽皮、双颊晕红。

    看上去年纪虽幼，却又容色清丽、气度高雅。

    当真比画里走下来的还要好看，世上，竟会有如此明珠美玉般女子。

    咳咳！

    柳文风故意的咳了两下，拿眼看着林栋问道，“这位是……”

    “我一个远亲，‘文纤纤’。”林栋笑道。

    “呵呵呵，你远亲长得还真不错。”柳文风干笑三声，点了点头，发现林栋朝着文纤纤使了个眼神。

    文纤纤盈盈而来，拿出香罗帕凑近，轻轻在柳文风额头上擦拭。

    一股淡淡的体香扑面而来，咕噜，柳文风吞了把口水。

    “三公子饿了么？”文纤纤盈盈一笑，脸儿微红。

    其实，柳文风是故意装出一幅‘猪哥相’，只有这样才能贴合前身这位主儿。

    “我想……”柳文风一探手，想去捏文纤纤下巴。

    “咯咯咯，我可不是‘菜’！”文纤纤眉毛一挑，一个旋转，闪过了柳文风的咸猪蹄子。

    “有美人兮，见之不忘。

    一日不见兮，思之如狂。

    凤飞翱翔兮，四海求凰。

    无奈佳人兮，不在东墙。

    将琴代语兮，聊写衷肠。

    何日见许兮，慰我旁徨。

    愿言配德兮，携手相将。

    不得於飞兮，使我沦亡。”

    柳文风狂性大发，张嘴就来一首。

    “哈哈哈，妙哉，妙啊……”林栋拍桌大笑，实则心里在骂，什么狗屁诗，老子一点没听懂。

    毕竟，林栋只是一个武夫，哪懂得欣赏？

    不过，侧头一瞄，发现文纤纤正在发愣。

    那张脸越来越红，嘴里轻轻念叨‘四海求凰……’，那脸，像熟透的桃子。

    怎么回事？

    难道这首破诗还真是‘神作’？

    “我……不……三公子，你能不能写下来。”转瞬间，文纤纤红着脸。

    “写你衣裙上吗？。”柳文风狂放大言。

    “啐！”文纤纤呸了一下，眼媚似春水，掏出自己的香罗帕。不过，马上又道，“不好不好，这帕已经脏了。”

    因为，刚才给柳文风擦了汗的。

    说着，又赶紧把香罗帕往兜里塞。

    ”哈哈哈，我的汗水你不喜欢吗？“柳文风大笑，伸手道，”拿来。“

    文纤纤脸儿更红，尴尬的递了过来。

    而林栋早摆好了笔墨，柳文风拿笔就来。

    搁笔，撑开带有自己汗臭气的香罗帕诗兴大发，朗，“有美来……”

    “还给你。”

    文纤纤慌乱的接过，叠得整整齐齐放进了一个盒子。

    “记得以后要经常用它擦汗，你才会时时想起我。”柳文风浅浅一笑，那略带邪异的血族眼神是妹子杀手锏。

    “三公子，无以为报。

    这是林某我搜集的一件古物，林某一芥武夫。

    不懂这些，就送给三公子鉴赏了。”林栋轻轻推过来一个木盒子。

    柳文风眼神一瞄，透入看看？

    卧槽，果然是超能用品。

    “好吧，我就替林镖头鉴赏鉴赏了。”柳文风含笑点头。

    “唉……那可恶的蝙蝠妖，林叔叔为它都白了头。”文纤纤话风一转，引入正题。

    “不知巡天衙门是否有查到它的一些消息？”林栋问道。

