    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    “要不要破坏掉？”沈翔想和小白狐试试看，把这像是晶体雕刻而成的药纹焚炼。

    何凤媛说道：“最好不要，这药纹应该能提升丹的品质，我觉得最好是不要破坏！我建议你这时候去炼化其他两种辅助药材。”

    “然后把那两种辅助药材作为凝丹的主体，最后把这药纹压缩成很小，镶入元罡神须草和紫魄神果半成品的丹之中。”

    沈翔吸了一口气，要把这药纹压炼成很小很小，这似乎非常的艰难，而且在后面还要凝刻化境丹纹上去。

    “现在也只能这样试试看了。”沈翔觉得有小白狐帮忙，这应该不会太难。

    他拿出元罡神须草和紫魄神果，自己去焚炼，他担心这两种药材不够强悍，被小白狐的压力一下子弄碎。

    沈翔用传说龙火去焚烧，用了小半天的时间就将之炼化了，凝成晶体，然后再进行冲撞衍生，让品质更强，最后让小白狐用压力压小。

    快差不多的时候，沈翔把这放在一边，然后去炼制那药纹。

    “直接压，可能会碎掉，师兄，先用火焰焚烧软一点。”小白狐说道。

    “我也是这么想的。”沈翔释放传说龙火去烧，烧了一整天之后，药纹变得柔韧一点了，然后小白狐释放压力，非常小心的去压小药纹，这是为了保证药纹不变形。

    这个过程需要非常的细心，一旦出现错误，这药纹就算白费了。

    沈翔也得非常精准的掌控火焰去焚烧，火焰太强太弱都不行。

    “若是只有我自己，肯定无法成功的。”沈翔叹了一口气，小白狐可是出了很多力。

    “我们是师兄妹，能一起炼丹太好了，若是没有师兄，我根本不知道怎么做。”小白狐笑道：“我应该就像是炼丹时的辅助药材吧。”

    沈翔笑着摸了摸小白狐的头：“师妹太谦虚了。”

    小白狐足足用了一个月的时间，才把药纹弄得很小很小，非常顺利而且完美的凝刻在那粒丹上。

    最后，造元紫竹、元罡神须草和紫魄神果这三种药材被炼化之后，以奇特的状态融合在一起，沈翔还是头一次做这样的事情。

    “这粒丹的品质已经很高了。”沈翔能清楚的感觉得到，但这还没有结束，只是完成了一半，余下的一半就是凝刻化境丹纹。

    化境丹纹至关重要，能让丹的品质提升数倍。

    “这可能需要很多创道圣晶。”沈翔有这样的预感。

    苏媚瑶之前炼制了不少神峰神丹，还都是她一边玩一边炼制的，花离情总共卖出四百粒，沈翔还给杨根明那两万多之后，手头还有两万创道圣晶。

    “应该足够了。”沈翔看了看自己拥有的创道圣晶，心道。

    然后他开始凝刻化境丹纹。

    在以前，凝刻化境丹纹成功之后，还需要放血灌入大量的生命之力，但在萧湘淋改进化境丹纹之后，沈翔只需要在天创鼎炉里面放入创道圣晶就行了。

    凝刻化境丹纹很快就完成了。

    “开始放入创道圣晶。”沈翔放入了一千创道圣晶进去，然后和小白狐看着创道圣晶的数量。

    创道圣晶内部的能量流失之后，会一点点的变小，最终消散。

    只是没多久，创道圣晶就没有了许多。

    “真快呀！”小白狐惊叹道。

    一天后，千粒创道圣晶全部消失了，沈翔已经有心理准备，知道这粒丹需要的能量非常之多，但也被吓了一跳，一天就消耗上千创道圣晶。

    沈翔继续放入一千创道圣晶。

    又是一天的时间被吸收完，其实沈翔看见这粒丹吸收创道圣晶的速度那么快，心中还是比较高兴的，意味着这粒丹很强。

    五天过去了，消耗了五千创道圣晶，那粒丹此时开始颤抖起来，化境丹纹化成红色，不停的闪烁。

    “成功了！”小白狐惊喊道，她和沈翔炼制过不少神峰神丹，知道成功之后是怎么样的，因为她也参与炼丹，所以她非常有成就感。

    沈翔笑着点了点头。

    “师兄，你快试试看有什么功效。”小白狐说道：“还有，这粒丹叫什么名字？”

    “取名还得看功效，我先试试看，到时候让你取名。”沈翔说道，从丹炉取出那粒丹，拿在手中非常的沉重，小小的红色丹丸，竟然重达百多斤。

    小白狐非常的期待功效如何，然后心中也在想着名字。

    沈翔吃下这粒丹，只感觉到肚子突然塞入了很重的东西，让他有点不舒服，不过那粒丹很快就有了效果，竟然能悬浮在丹田之中，然后飞速旋转，释放出大量的红色能量，涌向他全身各处。

    小白狐此时都可以看见，沈翔整张脸都通红无比，随后便是全身的肌肤都很红，就连沈翔的双眸的眼白都是红色的，看起来有些吓人。

    “师兄……你有没有事呀？”小白狐有些担心。

    “我没事，舒服得很呢。”沈翔笑道：“这可能需要很长时间去炼化。”

    “嗯，没关系的，我陪你。”小白狐说道。

    “不用陪我，你去找师傅，或者找雪怡玩几天吧，我感受到的能量太强了。”沈翔自己都觉得可怕。

    “嗯。”小白狐很听沈翔的话，立即走出时间阵法。

    沈翔继续炼化着那粒丹的能量，百年过去，那粒丹依然在他的丹田之中不断旋转，喷涌着血红色的能量。

    而这时，突然有了变化，喷涌出来的不再是气雾，而是血红色的液体。

    “是血！”沈翔心中一震，大量的血液灌入他的肉身之中，与他本来的血液融合，渗透到各处。

    很多很多的血从那粒丹涌出来，不断与他身体本来的血液融合，渗透到筋骨肌肉之中，飞快的提升他肉身的强度。

    “好可怕的丹，凤媛说得不错，那元罡神须草和紫魄神果与造元紫竹能产生很大的反应。”沈翔心中感慨着。

    就这样，那粒丹喷涌了足足百年的血液，他的身体经过这么多血液的百年淬炼，增强了许多。

    “丹变成紫色了，还没完。”沈翔不知道这粒丹的能量要什么时候才能消耗完，这粒丹真是的太可怕了，难怪吸收了五千粒创道圣晶。本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！