    “我知道了。”乔乘帆没有再反驳。

    老乔又不是什么洪水猛兽，见就见吧。

    “那小少爷，明天去学校看看吗？我带你过去。”钟管家和蔼地问道。

    “在家闲着也是闲着，去看看也没什么。”

    “好。”

    乔乘帆回到自己的房间去，他的房间很简单，装修都是最简约的风格，倒有点像老乔的房间。

    不过老乔的房间锁着，他也进不去。

    乔乘帆收拾了一下桌子，拿上睡衣去浴室洗澡。

    乔宅月色清朗，微风徐徐。

    夏末的夜晚偶有萤火虫飞过，宛如一盏盏明灯，在半空中飞来飞去。

    ……

    第二天一早，乔乘帆在乔宅外的大路上晨跑。

    跑累了，他就坐在路边，抬头看着即将升起的朝阳。

    天边的云朵已经被染成金黄色，仿佛镶了一层金边，曼妙而美好。

    很快，太阳从东边升起，乔乘帆白净的脸上也多了浅浅的金色，乌黑的头发也泛着光泽。

    坐了一会儿，他回家。

    小柚子醒了，正乖乖坐在餐桌边吃早餐，照例是好几个佣人围着。

    “哥哥，早。”小柚子主动打招呼。

    “早。”乔乘帆擦着汗，往楼上走。

    “哥哥今天去游乐园玩。”

    “你不要上课吗？”

    “让老师带我们去。”小柚子坏坏道。

    “……”乔乘帆服气，“老师会跟老乔告状的。”

    “不会的，老师很喜欢小柚子。”

    “不去，外面很热，你好好上课，我今天得出去一趟。”乔乘帆站在楼梯上，看向楼下。

    “哥哥不要走。”

    “没说走。”

    “噢。”

    乔乘帆上楼去。

    小柚子继续吃早餐。

    钟管家早已经备好了车。

    等乔乘帆吃过早饭，他就带着乔乘帆一起去了乔爷选中的学校。

    学校虽然在闹市区，但闹中取静，丝毫不会被外界打扰，学校的占地面积也很大，是名副其实的贵族学校。

    乔乘帆下了车，跟着钟管家四处走了走。

    “小少爷，满意吗？”图书馆里，钟管家问道。

    “还好，学校都差不多。”乔乘帆走在图书馆里，因为还没开学的缘故，这里很安静，悄然无声，“钟管家，这里开学有家长会吗？”

    “有的。”

    “那你有没有问老乔，家长会他来不来。”

    “这个……我没问。”钟管家只好如实道，“小少爷，我现在就可以帮你问问的。”

    “不用了。”乔乘帆没太大兴趣知道。

    学校里的设施很全面，网球场，足球场，游泳池……都是应有尽有。

    “差不多了，回去吧。”乔乘帆没兴趣再看。

    “小少爷，还满意吗？要是不满意的话，还有几家学校，都是京城最好的学校，我们可以再去看看。”

    “没什么好看的。”

    “那……就这家？”

    “我没说会留下来。”乔乘帆的脾气还是很倔。

    “好，我明白了，我会跟乔爷做个交代。”钟管家道，“小少爷，还想去别的地方走走吗？我带你去。”

    “去游泳馆游泳。”

    “游泳馆人太多，还是回乔宅吧。”

