    第5章 传承

    一滴滴冰冷的黑色雨水从未知的地方浇灌而下，淅淅沥沥地飞溅在楚狂的脸上，待他悠悠醒转之后就发现自己在一个极为宽广的大殿之中，四周有数不清的武器环绕，纵眼望去，竟然有种看不到尽头的感觉，“这得有多少兵器啊..”

    楚狂喃喃自语，他真的是被深深地震撼了一把，不过仔细一想也对，一个宇宙霸主族群的高等势力，最重要的传承之地经过无数年的积累，也该有如此规模的沉淀。

    随即收起思绪，开始观察身边的武器，不同的是这里除了刀枪剑戟棍棒这种他大致能分辨出来的类型，还有高如山巅的机甲，或者类似人型的生物，有奇怪的头盔，还有飘在半空刀刃...相同点却是每一把兵器上都正在有节奏地闪烁着若隐若现的微光，看起来好像拥有自己的生命一样，楚狂没有感觉到任何危险的感觉，就好像，对，好像一个个胚胎在等待自己的主人一样。

    但是等他尝试着触碰的时候，奇怪的事出现了，自己虽然可以走在这传承大殿里，但是却碰不到任何兵器，是他没有资格吗？还是这里只是虚幻的地方，不，虚幻的应该是我才对，是传承晶核模拟出来的传承殿，而我需要接受的传承兵器，应该只有一把，那就是黑皮的主人的兵器。

    既然想通了，楚狂环顾四周，发现以自己的肉眼根本分辨不出来哪一个才是属于自己的，索性闭上了眼，调整自己的呼吸。

    渐渐地，好像整个世界都安静了下来...

    忽然，楚狂听到了什么声音，‘砰砰..砰砰...’从模糊到清晰，‘砰砰..’，好像是心脏跳动的声音，找到了，楚狂猛然回头，看向了声音传来的地方。

    只见一柄黑灰色的长兵直直的插在地上，楚狂大步走去，仔细地观察着这柄武器，看起来像一柄长枪，但是却有不止一柄刀刃，刃上甚至还有些凹凸不平的棱角，粗看毫无章法，细看之下，竟有一股滔天的锐气传来，楚某人大喜，伸手一捞，就把眼前的兵器握在手里。

    顷刻间，只见整个大殿都开始了旋转，所有的景物都消失了，只有眼前的长兵被握在手里，紧接着，兵器上闪烁的光芒越来越亮，速度也越来越快，那奇怪的跳动声也逐渐有力起来，好像一头沉睡的猛虎渐渐苏醒了过来，正要择人而噬。

    当楚狂被光芒包裹住的时候，耳边传来了一道温和的男声，说着一种奇怪的语言，但是楚狂却能明白话语中的意思。

    “传承者，你好，我是兵塚家猎杀者小队的克里斯特，当你听到我的声音时，我已经不存在这个宇宙里了，你肯定见到了一个黑黑的可爱精灵，他是不是很有意思，哈哈哈，你也一定已经明白自己的处境和要做的事了吧，我人类族群分支亿万，拥有最多的数量，最高的天赋，人类高层几大家族掌控各项资源命脉，比如我兵塚家就是最大的武器资源供应方，在军队和雇佣兵势力中也占有足够量的比重。

    但是最大的威胁却永远笼罩在头顶，那就是异族。族群之间的战争惨烈无比，等你亲眼所见就能感受到战争的残酷和它们无所不用其极的手段，正所谓非我族类，其心必异，竟然还有家族想要和异族建立联盟与合作，我不过是窥探到了冰山一角，就被迪亚家追杀至此，我拼着湮灭也要把所有的暗杀者都留了下来，给你的信息一定要传达到我族高层的手里。

    我有三件宝具留给你，第一件是我的武器，也是我在宇宙中闯下一片天地的重要依仗，它叫星陨灭魂矛，长九尺九寸，自身重近万亿吨，由兵塚家耗费极大资源把一颗恒星生生炼制成这把绝世长矛，正所谓，一矛出，鬼神辟易，面前几乎没有一合之将，最厉害的是，这把长矛炼制的时候产生了异变，导致它有了一定的自主意识，且充满凶性，还能缓慢的成长，家族的长者为了培育晚辈就对它施加了九层限制，我学艺不精，巅峰时期也才仅仅开启了它的三层禁制。

    第二件是我的兵甲，它名叫血噬，除了不俗的防御能力，还可以吸收敌方的血液和宇宙间散溢的能量自动修复，并少量的以宇宙晶的方式反哺给你，以达到一定的补给效果。

    第三件宝具则是一个记忆储存晶球，里面有我这一生中我认为重要的事物，一些重要的战斗经验、风闻趣事以及一些基本的宇宙生存常识，它会直接和你的意识海链接，等你需要的时候自然就会明白。

    这条道路一定很难，望你不负重托，为我人类延续族群荣光！”

    “克里斯特，小黑皮，我既然已经接受了你主人的传承，我们就是一脉相承，祝你们俩一路走好，你们的话我都会牢牢地记在心里，纵然这一路上充满坎坷，我也会勇往直前，轻不言弃，再说了我也想追求更高的舞台，更广阔的天地，也不知道这高天之外，会是何等的波澜状况！又有多少强敌，多少英雄伴随着自己的传说在星空中熠熠生辉！我楚狂，来了！”

    (本章完)

