    第144章解救危难

    车子重新发动，周京惟单手扶着方向盘，腾出一只手来握住程微月的手。

    小姑娘的掌心一片冰凉，带着汗湿。

    周京惟用指腹轻轻摩挲着，将她掌心的汗一点点消磨干净，才侧过眸看她，安抚道：“那些话听听就好了,赵悉默这个人，说不上好坏，你要是不能理解，也是正常。”

    “我没有怪他...”程微月的嗓音有点干涩，她说：“周京惟，周家也会这样吗？”

    高门大户,门第之见。

    周京惟亲亲她的手背，他的唇温度偏凉。

    程微月听见他说：“月月,千难万阻都只是我一个人的事,你不用害怕，更不用面对。你只要安安心心的做自己喜欢的事，开心就好。”

    他会送她玫瑰。

    送之前，他会将荆棘一根根拔出。

    他的公主，不需要面对人间疾苦。

    “你一个人的事？”程微月轻声重复这句话，鼻尖涩涩的。

    其实小姑娘不是第一次患得患失了，可是周京惟还是不厌其烦的，一字一句认真回答。

    他说：“对，只是我一个人的事。”

    他愿意一遍一遍，一遍一遍的给她安全感。

    ————

    立冬过后，事务所越来越繁忙了。

    程微月每天抱着大大小小的文件在人群中穿梭，在各个部门帮忙。

    她从来不主动提自己和周京惟的关系，兢兢业业的,真的是将这份实习当作真正的工作来看待。

    “微月,这里有几份文件和资料,你帮我拿去给顾莺，让她看看还有没有什么要补充的。”杜兰从外面走进来，交给程微月一个牛皮纸的袋子。

    程微月还记得顾莺这个名字，她放下手中的笔接过杜兰递过来的资料，道：“好的，我现在就赶过去。”

    “嗯，现在过去高中部，差不多刚好是最后一节自习课，你直接去找顾莺的班主任就好。”杜兰说着话，将一份联系方式微信给了程微月。

    “好的杜律师，我马上去处理。”

    顾莺所在的高中，是泾城名不见经传的学校，程微月倒腾了两趟公交车，总算是到了。

    她几经辗转找到了顾莺的班主任，对方领着她走上斑驳掉漆的楼道，笑着道：“这个点，他们都在学习呢，您刚刚说，您是顾莺的姐姐？”

    程微月不想亮明自己的身边，以免生出不必要的麻烦。

    因此她笑笑,道：“是的，我是顾莺的姐姐。”

    “顾莺这孩子，性格有点孤僻,平时在学校也不怎么说话，您这个做姐姐的，在家里可以多开导开导她。”班主任不知道内情，还在自顾自地说。

    程微月没应，只是礼貌笑笑。

    到了班级门口，程微月看见一群学生正在自习。

    班主任目光扫过班级，不悦地皱了皱眉：“怎么有四个位置空了？”

    今天管自修的女孩子站了起来，道：“顾莺身体不舒服，班长和两个同学带着她去医务室了。”

    “这样吗？她们什么时候能回来，顾莺的姐姐在找她。”

    班主任疑惑的问。

    “不知道呢...刚刚看着顾莺出去的时候，脸色很难看。”管自修的女孩子没什么心眼，一股脑都说了。

    程微月听的脸色大变，她有点急切的开口：“你们学校的医务室在哪里？”

    “医务室？医务室在南门那边啊...”班主任话音刚落，便看见程微月快步朝着一旁的楼梯走去。

    她愣了愣，试图叫住她：“顾莺姐姐，你不用跑一趟的，顾莺应该很快就回来了！”

    程微月没有停下脚步，脸色难看不已。

    正是自修时间，校园里面很安静，程微月快要跑到医务室的时候，听见学校的围栏外边，传来压抑的哭声。

    她连忙看过去，隔着郁郁葱葱的树木，她隐约能看见顾莺被孙若璇等人包围，正蹲在地上，脸上的惊慌无助根本就藏不住。

    她们离围栏有点远，孙若璇等人还处于凌虐他人的兴奋中，没有半点察觉程微月的存在。

    程微月想要过去帮顾莺，但是这边离南门大门还有一点距离，她实在是很着急，于是她想都没想，就试图直接从围栏翻过去。

    那围栏上长着一些野生的藤蔓植物，带着尖刺，触手会感觉有点扎，细刺嵌进指缝里。

    是痛的，但是程微月没有犹豫，还是爬了上去。

    她从围栏上下来，两只手火辣辣的疼。

    她只是看了一眼，便急忙走了过去。

    孙若璇还没有察觉程微月的到来，还在自顾自的说：“顾莺，我说你可别给脸不要脸了，我都说了，你这样的贱人是不配读书的！明天，你要是再让我在学校里看见你，我一定不放过你。”

    程微月心头憋了一团火，这团火在她走近后，看见顾莺脸上的巴掌印的时候，彻底失控。

    孙若璇原本还在看着顾莺无助哭泣的样子洋洋得意的，冷不丁被人从身后扯住了马尾辫，发出一声惨叫。

    她还没有来得及说话，整个人被扯得往后仰倒，她还没站稳，迎面便是一个巴掌落在脸上。

    程微月打得干脆利落，原本就冷清艳丽的面容一片冰冷。

    她的手上还有藤蔓的尖刺，此时此刻，这些尖刺成了利器，部分刺进孙若璇的脸上，使得疼痛感倍增。

    孙若璇被程微月的这个巴掌打得半天没有回过神，捂着脸不知所措。

    再怎么蛮横，说到底也就是一群高中生。

    程微月语调冷漠：“让开。”

    那些孙若璇手下的小喽啰见孙若璇吃了鳖，瞬间就像丧失了主心骨一般，默默的分开了一条道。

    程微月走到了因为惊惧过度已经神智有点慌张的顾莺面前，她缓缓蹲下身，语气带着小心翼翼的试探：“顾莺...我是微月，我们上次见过的，我带你走，好不好？”

    顾莺肩膀颤抖了一下，满脸都是眼泪的抬起头，看见眼前的程微月时眼瞳发亮，哽咽着说：“好...”

    程微月扶起满脸通红的顾莺，低声道：“别怕。”

    而被打了一巴掌的孙若璇终于缓过了神，气势汹汹的走了过来。

    (本章完)

