    “为什么要召回？”

    “我有雾化疫苗，那还用得着大白机器人吗？”

    “这不是多余吗？”

    多余吗..

    叶凡的回声响起。

    震荡在乔治耳边，若是乔治双腿没有被削掉的话，他一定会猛地站起身，硬着头皮一脸目瞪口呆的看向叶凡。

    雾化技术。

    那可是雾化技术啊，全世界都难以攻破的难题，没想到叶凡竟然能够攻破。

    他究竟到底是一个什么样的人啊。

    乔治内心翻涌起来，他今天听到了太多无法让自己接受的消息。

    本以为这一切都是那X智脑，而叶凡只不过是一个傀儡。

    没想到。

    叶凡才是真正的幕后大佬。

    他的背景那么极其的简单，却能够研究出这么多种种逆天的黑科技，这实在是太令人匪夷所思了。

    起码乔治内心是无法接受的。

    “你已经研究出了雾化疫苗技术吗？”

    乔治脸色狰狞，嘴角都在微微颤抖。

    雾化技术实在是太过逆天了，一直都是全世界医学方面最大的难题，要知道有了雾化技术，那医学就会改革。

    就会提升一个时代。

    甚至全人类在医学方面都有了巨大的优良环境。

    “你觉得我是在跟你开玩笑呢吗？”叶凡双眼微冷的看着乔治道，他找乔治来，并不是要给乔治得瑟的。

    而是想要看看这个人，他的实力，眼界，经验，种种，是否真的是一个超级人才，但是见过之后。

    很可惜。

    乔治并不是那种超级高智商人才，而只不过是一个被仇恨冲昏头脑的人而已。

    “雾化疫苗。”

    “雾化疫苗。”

    ...

    看着乔治一直在不断重复着这句话，他似乎受到了刺激，他能够拿出手的，那就是WL病毒了。

    IOS芯片技术，手机技术，这些都被叶凡完爆。

    新能源行业呢，超级锂电池又被叶凡研究出来的氦能源电池完爆。

    他又再次研发出了WL病毒，甚至全球瞩目，多么威武。

    但是呢？

    叶凡又研究出了雾化疫苗，他每次出招，叶凡都能瞬间将他遏制住，这种感觉，这种挫折感，瞬间就让他颓废。

    内心充满了阴影。

    ...

    肖福尔集团总部内。

    董事长的办公室内。

    “董事长，乔治的地下研究所人去楼空，一个人都没有了，似乎全都跑掉了，就连乔治也不见了。”秘书一脸凝重的汇报道。

    “人没了？”肖福尔集团微微震惊询问道，但紧接着就直接抛在脑后，乔治在他心中，那就是一个见不得光的人，若是让全世界知道，他们与WL病毒有牵连，那岂不是死定了？

    既然乔治消失，无论他是生还是死，那都是再好不过了。

    若是死了，那才好呢。

    这下子更加不会有人知道，乔治研究出了WL病毒，甚至与他们集团合作，谋取利润了。

    而且乔治如今不见了，那就少了一个人分钱，这难道不香吗？

    “舆论调查如今怎么样了？”

    肖福尔集团董事长不再继续过问乔治的事情，一点都不上心的那种。

    “目前我们已经控制了大量的新闻平台，他们正在传谣，相信很快舆论就会倒向我们，而且你让我密切观察未来科技结晶公司的动向，我发现他们似乎正在研究某种科技，现在未来科技结晶公司园区内已经戒严起来，我们的人进不去里面，也打探不到什么消息。”

    “不过好消息是，他们似乎对我们的行为，还有所有的行动，都不过多关注，而且也没有任何针对我们的行动。”

    秘书话音一落，那肖福尔集团董事长咧嘴笑了起来。

    叶凡没有行动。

    那就是默认了他们的行为，也是，既然有人能够去生产疫苗，那他们何必去操劳那份心呢？

    而且肖福尔集团董事长更笃定一件事。

    那就是叶凡他们研究疫苗，其实就是为了自己，而且更是将大白暴露在大众面前，其实就是在表现大白的优异。

    好让他们日后在发布会上，或者是产品销量上有多提高。

    俗称来说，其实就是打个广告而已。

    既然有人能够解决WL病毒，那他们未来科技结晶公司肯定不会参与这件事，看来叶凡和自己一样，都是一个无利不起早的商人啊。

    既然是商人，那肯定会贪。

    只要贪了，那就有办法对付他。

    “药剂制作多少个了？”

    肖福尔集团董事长询问道。

    “目前大工厂所有设备已经到位就绪，目前每小时能够生产出将近三万瓶药剂，现在已经积攒了将近十万瓶药剂，已经发往了天朝地区，随时等待舆论爆发后，开始进行售卖！”

    “所有舆论都是全程跟踪，等舆论那边爆发的同时，也会捎带我们的疫苗运送情况！”

    听到秘书的话，那肖福尔集团董事长脸上的笑容更盛了许多。

    这样一石二鸟的计划。

    堪称完美啊。

    等舆论一旦爆发，人们肯定会陷入恐慌中，而在恐慌的时候，在将疫苗送达的消息发出来，那就瞬间能够拿下整个市场。

    人，永远都会在绝境的时候，总是到处寻找活下去的机会，无论那机会是什么样的条件，他们都会去拼搏一把。

    肖福尔集团董事长就是抓住他们这样的心理。

    “那就等好消息吧！”肖福尔集团董事长笑道。

    秘书也跟着笑了起来。

    整个办公室内都充满了笑声。

    国际新闻网上。

    【未来科技结晶公司已经彻底放弃救治计划，根据可靠消息得知，他们的疫苗出现问题，如今疫苗只有肖福尔集团在源源不断生产中。】

    【未来科技结晶公司没有疫苗生产能力，而他们也不愿意与肖福尔集团合作，采取第一种疫苗生产，未来科技结晶公司这是放弃了吗？】

    在国际新闻网上，全都是这种新闻。

    各种头条。

    各种热搜。

    各种热评。

    转载，浏览，点赞，评论的人数相当之多。

    全都是来自世界各地的人们。

    这可是国际新闻网啊。

    全世界都能登录的一个网站，可以想象，这个网站的流量究竟有多庞大。

    .....

    