    与清军的埋锅造饭不同，剿匪军都是按照班级排连的方式，拥有专门的炊事伙兵进行做饭。

    哪怕是后勤以及运输粮食的辅兵民夫，都会有相关的制度，绝对不允许出现你烧一锅饭我煮一锅粥的现象出现。

    同时为了防止后勤贪污腐败以及浪费问题，剿匪军中可是设立了不少的监察机构。

    除了明着设立的监察之外，还有就是最为著名的影卫以及暗影卫也有可能会时不时的都出现。

    一旦监察发现不了问题，被影卫发现了，那监察就有过失罪，甚至可能会被调查。而监察跟影卫都没有发现问题被暗影卫发现了，则他们都有过失罪，甚至可能会被调查。至于暗影卫之间也存在着相互调查。

    要知道影卫跟暗影卫可是有权可以直达天听，是汉王为了防止朝廷糊弄百姓、迷惑皇帝的两把利刀。

    相比于影卫的神秘，最为神秘的当属暗影卫。

    据闻，除了汉王和极其核心的人外，几乎没有人知道暗影卫谁，甚至连他们的俸禄都是不通过户部，而是直接由汉王拨给。

    而暗影卫没有什么特征，他可能是一个乞丐，一个脚夫，一个路人甚至可以是青楼的一个歌姬。

    总之，暗影卫的存在就是用他们的眼睛来为汉王扫灭一切未知的黑暗之事。

    甚至有坊间传出，影卫跟暗影卫是如何匡扶正义之事。

    汉王，犹如这世间最光明、最正义的存在，普通百姓只要是受到不公的对待就可以寻求公正的信仰。

    也正是因为如此，张瑞在百姓的心目中越来越受到敬重，而剿匪军也越来越吃得开。

    概因张瑞曾当众承诺：我不敢保证这世间没有黑暗，但我保证只要我发现的，必定查，给天下一个公正的交代。

    也正是因为有多方监管，所以张瑞占领的区域才不断的清明起来，甚至连一些手握有证据的百姓也都慢慢的敢去检举那些贪污不法的官来。

    也亏张瑞给朝廷官员俸禄足够高，不然以张瑞杀起贪官来跟老朱家的那位不相伯仲的狠劲，估计也没有几个敢在他手下当官了。

    ……

    马鞍山上

    此时，防守的剿匪军将士们都在轮班吃饭。

    与清军那单调的军粮不同，剿匪的军粮却是丰盛得多。虽然鲜肉不常见，但是菜干、肉干、腊肉以及各种鱼干咸鱼确实很常见。

    这大概就是占据了富庶之地的好处。

    对于剿匪军中的吃食，张瑞向来不吝啬。

    在对海贸易中，广东、福建包括最近占据的浙江、江苏等各个码头上，都排满着一艘艘从海外运来的粮船。

    而剿匪军的大量购粮甚至是直接的拉高了日本、朝鲜、安南等地的米粮价格。其中要以日本的米粮价受影响最高，它的一些普通民众甚至有些埋怨起了剿匪军来。

    无论如何，剿匪军的将士对于军中的伙食还是很满意的。那一碗碗的大米饭，一个个拳头大的包子馒头，就着那飘满油花的汤水，以及那美味可口的菜式，实在可以让人吃肚子撑起。

    清军那冷饭团咸菜干与之相比，实在没有可比性。

    故而，许多被俘虏的绿营兵在吃过剿匪军几顿的军中伙食后，立马卷起袖子，决定加入剿匪军中。

    更甚者，连一些八旗旗兵也是如此。甚至是一些非汉八旗的也在叫喊着自己其实是汉军旗的人，是汉人。只为可能加入剿匪军，获得剿匪军的待遇。

    毕竟很多的旗人也不见得富裕，可以天天吃肉。原本没被满清看好过的汉军旗人马，突然间觉得自己竟然有如此荣耀，而这荣耀却是由反贼中获得，不得不说，却是讽刺。

    这也就是为什么富察.傅恒等人一直搞不明白，明明在自己这边是弱鸡的兵马，一投了反贼后，立马变得英勇善战了起来的原因。

    概因，荣誉也是士气之一。

    “咚…”

    “咚…咚…”

    午时已过，日渐向西。

    忙忙碌碌刚吃完饭的清军，还没有来得及休息，此时军鼓声又再次大作了起来。

    无论今早战况如何，如今清军都必须再组织进攻一次，否则再过一两个时辰，天色渐暗后，清军就只能安宁扎寨，再等待第二天的到来。

    虽然不知迁山和许山的战况如何，但是对比马鞍山上的剿匪军，清军显得更缺时间，所以就不可能再继续等待下去。

    “去他吗的，这鼓又敲起来了，这是又让我们去送死吗？”今早使劲全力逃跑才从战场上活下命来的马五不由得咒骂了起来。

    “马五哥，小声点，这要是让别人听到了不好。陆百总死了，我们队的其他弟兄们大都死了，我们现在只是散兵，要是让别人听后去告状，我们会吃不了兜着走的。”同样是使劲全力才跑出来的郑荣低声告诫道。

    “唉！谁说不是？其实陆百总也是挺好的一个人，可是就这么死了，实在可惜了。”马五叹了口气回答道。

    “对呀！虽然打仗向来都是残酷的，不是你死就是我忘。但是你看看章十七，不过是被炸断了一手，炸伤了一脚，那些人嫌累赘，就直接给他抹了脖子。别人都说乱世人命如草芥，其实我们又还能好到哪里去。但愿反贼再次打炮的时候直接把我炸死吧，我可不想受到章十七那样的罪。”郑荣也是感伤了起来。

    “不管怎么样，我们现在能活着就已经很好了，战场上我们多机灵一点，不要再想着去杀敌了。多想想家人，尽可能的活下去吧！”马五走到郑荣面前，拍了拍他的肩膀说道。

    “嗯，我现在也不敢奢求杀敌建功了。只要能安安全全的活着回去，比什么都重要。”郑荣回答道。

    “你能这么想就太好了。经过今天早上的失败，想来我们应该不会再次被编入前锋部队。毕竟他们也不想再溃败一次，这是我们不幸中的大幸。”说着，马五脸上终于是带上些许的欣慰。

