    撕碎的合同犹如白色蝴蝶纷纷落下，煞是壮观。

    小苍俏脸骤变，美眸含煞。

    她没想到石志坚脾气会这么执拗，竟然敢当面撕掉合同！

    索尼是什么公司？

    跨国际大公司！

    她又是谁？

    盛田昭夫的高级助理！在索尼可谓天子近臣，一人之下万人之上的存在！

    今天她代表盛田过来和石志坚谈判，已经算是给足石志坚面子！

    没想到石志坚会这么不识好歹！

    戴凤妮这时候也停止了嬉笑，松开搂着的两个小美女，神色变得凝重，心说：“惨了！要糟糕了！”

    梁有才跪坐在地上，也是一脸紧张，攒着拳头，手心都冒出冷汗。

    旁边那些陪侍的莺莺燕燕也停止了娇笑，一脸诧异地看着眼前一幕。

    气氛有些压抑。

    小苍嘴角翘起一个冷傲的弧度，与之前她的热情似火形成鲜明对比。

    “石志坚先生，讲真，你很让我失望！”小苍抱着臂膀用冷酷的语气说道，“我还以为你是什么聪明绝顶的人物，没想到你会这么不识抬举！”

    小苍大刺刺的感觉让戴凤妮都感觉不爽了，“喂，你这话是什么意思？”

    小苍冷笑地瞥了戴凤妮一眼：“我的意思就是他和你，还有这个死胖子一样，都是八嘎（笨蛋）！”

    “你说什么？”戴凤妮想要暴起，却被石志坚阻止住，“别人骂你是八嘎，难道你就真是八嘎了？安静点，坐下！”

    戴凤妮这才愤愤不平地坐下。

    石志坚看向小苍道：“还是亮出你的底牌吧，你凭什么这样说？”

    “凭什么？就凭我们咯！”

    忽然隔壁房间传来说话声。

    石志坚，戴凤妮和梁有才忙朝旁边房间望去。

    这种东瀛包间一般都是用推拉门隔离开来。

    随着说话声，就见小苍站起来，朝旁边那些侍女挥挥手。

    那些侍女光着脚走过去把隔离两个包间的木门轻轻推开。

    小苍微微躬身，姿态恭谨地站立在门口。

    透过推开的木门，只见里面包间简简单单一张桌子，两个男子正在捏着清酒杯，笑眯眯地朝着石志坚等人看来。

    当中一男人赫然是索尼大佬盛田昭夫。

    再看另外一人，戴凤妮和梁有才直接惊掉大牙，那人竟然是金龙公司会长朝仓信雄！

    原本不应该出现在这里的两大巨人，此刻却谈笑风生地出现在了隔壁房间，看模样，关系好像还很不简单！

    这一刻傻瓜也看出来，有问题！

    戴凤妮：“不会吧，是不是我眼花？”使劲儿揉了揉眼睛。

    梁有才更是惊愕莫名，“我来京都的时候，朝仓先生还给我送行---他怎么也来这里了？”

    石志坚也一脸诧异，瞪大眼看着这两位从天而降的大佬。

    盛田昭夫一脸得意，笑眯眯地饮着美味的清酒。

    他很满意石志坚这种惊讶的表情。

    这个自傲自大的年轻人终于受到了教训，被自己狠狠打脸。

    小苍则是眼神鄙夷地朝石志坚摇了摇头。

    原以为这个年轻人有多聪明，最后还不是被盛田大人玩弄在股掌之间？！

    ……

    “怎么会这样？”石志坚一脸惊慌表情，因为太激动起身的时候撞到餐桌把酒水都撞洒出来。“朝仓先生，你怎么会在这里？”

    朝仓信雄姿态傲慢地笑了笑，“对不起了，亲爱的朋友！你应该早就想到的，为了利润，我可以出卖一切，当然也包括你这个所谓的‘朋友’！”

    “不是啊，你有讲过的，我们是好友！是死党！是一起做过生意的合作伙伴！我们还要一起携手并肩，靠着卡拉OK 打天下！”石志坚语气越发激动。

    “还有上次，你说现在生意不好做，我主动要求和你合作，帮你转型！我一直都在帮你，难道这一切你都忘了？”

    “我没忘记！是你自己忘记了自己身处哪里，自己又有几斤几两？！”朝仓信雄语气充满讽刺，“你一个香港人，大老远跑来东瀛还想在这里耀武扬威，简直滑稽可笑！”

    旁边盛田昭夫插了一句：“石志坚，有句话我一直忘了告诉你，其实我和朝仓君是多年老友！你找他帮忙，简直是自寻死路！”神情充满嘲讽。

    “可是我们签订有合约的！”石志坚忙紧张兮兮地看向朝仓，“专利在我手上，那一万台卡拉OK就只能属于我！”

    “是吗？谁说专利属于你的？”朝仓眼神突然变得不善。

    “我和你直说了吧，我已经用钱贿赂了上面，指证你抄袭我们金龙公司的专利设计！现在卡拉OK是在我这里组装的，你又是香港人，你说上面是相信你，还是相信我？哈哈哈！”

    朝仓扬天大笑。

    盛田昭夫也是一脸轻蔑道：“石志坚，我可是给过你机会的，可惜你偏偏不抓住！贪得无厌，死路一条！哈哈哈！”

    盛田昭夫说完也大笑起来。

    谁能想到索尼和金龙会联手合作在背后捅了石志坚一刀！

    并且还要夺走石志坚手中的专利权，让他一无所有！

    “不会的！不会的！怎么会这样？”

    石志坚失魂落魄地站在原地，身子摇摇欲坠，眼神涣散，黯淡无光，与之前挥斥方遒，意气风发模样判若两人。

    周围人表情怜悯，都有些可怜他了。

    连戴凤妮也有些同情石志坚了。

    在香港的时候，石志坚纵横捭阖无往不利，把众多大佬大亨耍的团团转。

    现在情势反转，却被这些东瀛人耍得团团转！哎！戴凤妮一声叹息，有些不忍心再看下去！

    盛田昭夫和朝仓信雄两人此时神情得意，举酒碰杯。

    他们仿佛已经看到了胜利就在眼前，夺走石志坚的专利权，两人再携手合作搵大钱！

    一个中国人耳！

    也敢和他们作对？

    找死！

    就在两人碰杯一饮而尽，心中充满无比愉悦时，石志坚忽然说：“爽完了吗？如果爽完的话，该我咯！”

    “呃，什么意思？”

    盛田和朝仓忙诧异地看向石志坚。

    再看石志坚瞬间仿佛又换了一个人，没有了刚才的失魂落魄，重新变得精神抖擞，神采飞扬！

    石志坚重新坐回座位，伸手抓起一把花生米丢进嘴巴里，似笑非笑地扫了眼一脸得意的众人，然后指了指盛田，又指了指朝仓道：“讲真，你们两个----蠢得跟猪一样！”

    “什么？”

    “八嘎！”

    众人暴起！

