    第96章 史莱克的未来在我手上？（四千四大章）

    在听到严一这小子，居然想要独自和自己交手的那一刻，赵无极只觉得自己被小瞧了。

    什么时候，一个小小的魂尊也敢对自己出言挑衅了？

    “呵呵，勇气可嘉，放马过来了吧！”

    心有怒火的赵无极干脆都不让戴沐白讲解他的实力构成，当场就要开始。

    一记直拳，直取严一面门。

    凄厉的呼啸之声，让人的眼睛睁开都无比困难。

    “嘶，这严一怕是疯了吧！”

    宁荣荣捂着嘴，看着依旧站在原地的严一，脸上满是惊讶。

    居然敢出言挑衅监考老师？

    还是这个看起来跟(●￣(?)￣●)一样的大块头，那拳头都比自己的脑袋大，这要真打中了，不死也得重伤。

    “小舞，你不劝劝他？”

    悄悄扯了扯小舞的衣袖，宁荣荣皱了皱眉。

    如果现在就少一个人，恐怕等会他们进行考核的时候，要吃力很多。

    毕竟自己只是一个辅助系魂师，很依靠队友的。

    谁知小舞的变现同样让她无比愕然。

    “放心，不用担心，我哥他从来不做没有把握的事情！”

    丝毫没有担心，反到很有兴致的看着两人的交手。

    唐三：“哼，白痴！”

    心中冷哼一声。

    唐三确实很明白严一的打算。

    这家伙绝对是看上了那个叫赵无极的大块头武魂，否则以他那种疲懒的性子，除非是他感兴趣的事情，否则根本就不会出头。

    四肢发达，头脑简单！

    赵无极就是完美的诠释。

    果不其然

    正如唐三所预料的一般。

    嘭的一声！

    沉闷的响声中，没有任何闪躲，没有任何技巧，只是纯粹的力量对决。

    体型相差巨大的拳头一触即分，两人的脚在地面犁出两道深深的沟壑。

    “很不错！”

    虽然无比意外这小子的力气居然如此之大，竟然能够在正面接下自己三成力道后，只比自己多退了三步。

    这么多年，呆在史莱克学院，一直渴望对手的赵无极兴奋的喘起粗气。

    哪怕不能使用全力，但···这个小子很对自己的胃口，男人之间的战斗就应该直来直去，花里胡哨永远比不上肉与肉的碰撞来的畅快！

    “再来！”

    见猎心喜的赵无极大喝一声，如同暴怒的巨熊，再次冲向严一。

    嗖！

    轰！

    在撞散原地的残影后，粗大的脚掌哼哼踩在地面，犁出一个小土包后，赵无极转身看向闪到一旁的严一，不满的问道：“小子，怎么不继续了？”

    刚让自己来了兴趣，这小子居然就不来了？

    娘个西皮的！

    要不是还记得自己老师的身份，赵无极差点就要爆粗口。

    “刚才那一击，纯粹是为了给打断老师你说话的赔礼，咱们的交手，等他们考核完之后，再继续吧！”

    严一微微一笑，语气不卑不亢，很是淡定。

    果然

    正如他所料，赵无极这种武夫，就好这一口。

    喜欢正面的战斗，而在史莱克学院呆了多年，没有对手的他，自然渴求一战。

    这点

    从他决定从监考老师转换成考核官身份，亲自下场，考核他们就能看出来。

    这是技痒难耐，见猎心喜了！

    他

    就是一个纯纯的战斗狂！

    “哼，正菜之前先来点甜点也不错，等会你小子记得给我用全力，否则···”

    赵无极点了点头，居然真的就这么算了，没有再继续。

    戴沐白眼神呆滞的看了一眼回到原位，随手将一根点燃的香插入坚硬的地面后，双手抱胸坐在椅子上的赵无极。

    他居然就这么算了？

    怎么可能？

    戴沐白傻眼了。

    这还是那个脾气暴躁的赵无极老师？

    怕不是换了个人吧！

    “看什么看，还不赶紧跟他们说说我的实力特点，让他们赶紧商讨对策？赶紧的，别墨迹！”

    等了半天没见戴沐白行动，赵无极不满的看了一眼戴沐白，恶声恶气的说道。

    “老师，这···不太好吧！”

    “让你去就去，院长不在我最大，我说好就好！”

    被一通呵斥，戴沐白这才放弃劝说的打算，脸色凝重的走到唐三等人面前。

    还没等戴沐白开口，那坐在摇摇欲坠，发出吱呀声椅子上的赵无极沉声道：“我希望你们明白，不要试图取巧，没有人能够用速度逃离我的攻击范围。”

    “哼，胡说，严一明明就可以。”

    小舞撇了撇嘴，心里忍不住吐槽了一句。

    明明刚才自己的攻击就被严一躲过了，这会还大言不惭。

    不过她还知晓轻重，事关考核，她也没有故意说出来惹恼赵无极。

    “还有我要提醒你们，凭借一己之力也不可能抵挡住我的攻击，相互协调配合是你们唯一成功的机会！”

    这话一出，所有人都下意识看了一眼刚好走过来的严一，随后又有古怪的眼神看向赵无极。

    无声胜有声。

    所有人都在用眼神说，看，这里明明就有一个人，刚才正面接下了你的攻击。

    “恩？”

    赵无极冷哼一声，“刚才那只是我的三成力罢了，再说了，这小子很不错，但你们····哼，相互配合才是你们唯一成功的机会！”

    虽然最后的话没有说出来，但众人都明白他后面没有说出来的话是什么。

    一时间

    众人都有些不服气，心中憋着劲儿。

    甚至巴不得马上就开始考核，暴打这个嚣张的老师。

    “唉···”

    望着一个个跃跃欲试的众人，戴沐白忍不住叹了一口气，一个个的真是不知天高地厚。

    在看到严一没有费什么力就接下赵老师的攻击，就看轻了赵老师的实力。

    真以为自己都跟严一一样，是怪物中的怪物么？

    心里虽然有些不满，戴沐白还是要尽到自己的义务，哪怕他完全不看好他们。

    “我也没想到赵老师他竟然要亲自出手！”

    戴沐白语气很是无奈。

    他刚才已经尽力了，只可惜依旧没有能够改变他的想法。

    和乐观的唐三等人不同，戴沐白这个明显更了解赵无极实力的人，此时才是真正的绝望。

    原本以严一三十九级魂力，魂尊的境界加上众人的配合绝对能够撑到一炷香的时间。

    问题他怎么也没想到，严一居然要选择独自对战赵无极，这下好了，恐怕自己刚才来时路上说的话，真要一语成谶。

    自己将要成为史莱克学院的最后一批学员了。

    面对赵无极这种强敌，唯一一个可以正面对抗的严一，居然选择去浪！

    戴沐白忍不住想要大呼，带不动啊，带不动啊！

    院长大人，我真的尽力了！

    “喂，你这家伙，干嘛一副愁眉苦脸的样子，瞧不起我们啊！”

    “难道这位赵老师也和门口的老师一样，也是一位魂帝级别的强者？”

    小舞有些疑惑的问道。

    “不是的。”

    戴沐白摇了摇头。

    “那就不怕，怎么说我们四个也都是接近三十级的实力，四打一，顶过一炷香的时间应该不算太难！”

    小舞挥舞着小拳头，丝毫没有觉得这考核有什么难度。

    虽然她更想和严一一起，不过她也明白严一的打算，估计又想要复制他们的武魂，所以她也是积极的调动大家的斗志，哪怕这其中还有唐三那个让她无比厌恶的家伙在。

    “你先别着急开心，我还没说完呢！”

    对于小舞乐观的模样，戴沐白摇了摇头，直接一盆冷水浇了下来，“赵老师不是魂帝，但···”

    “他是魂圣！”

    “啊？”*4

    四人齐齐惊呼出声，面面相觑。

    随后除了小舞之后，两双眼睛齐齐落在面色平静的严一身上。

    这家伙，他刚才居然和一名魂圣交手，哪怕只是三成力道，可是从他的表现来看，丝毫没有吃力的样子，说不定也没有用上全力。

    那可是高他们最少四十级的魂师，这家伙的实力到底有多可怕？

    原本心中还有些轻视的朱竹清意外的看了一眼严一。

    只是还是很愚蠢。

    心中默默的给严一贴上一个愚蠢的标签。

    明明可以选择联手，偏偏为了彰显自己的特殊，选择了最愚蠢的方式。

    但

    收回落在严一身上的目光，朱竹清的心情沉重了很多。

    原本她自付以自己的速度，可以很轻易的避开那个赵老师的拳头，就算他的攻击再强，打不到自己又能如何。

    只是

    此时她迟疑了，自己真的能躲开么？

    “可惜了，这么强的实力，如果他不自大选择独自挑战那位老师的话，加上我的辅助，必然能够轻松考核过关。”

    宁荣荣在大概知晓严一的实力后，心里却是不约而同的和戴沐白想到了一块去了。

    不管他刚才到底有没有使出全力，在她的武魂辅助之下，严一的力量还能够再加强三成。

    就算不能完全接下那老师的攻击，也必然能拖住他，给其他人创造机会。

    “哼哼，一个个没见过世面的模样，我家严一就是最强的！”

    和其他人不同，小舞看到他们那一个个惊讶的模样，心里跟抹了蜜一样甜。

    只是在看到脸色阴沉的唐三下意识抬手摸了摸腰带，阴冷的视线落在严一的身上后，她下意识皱了皱眉头。

    这个坏家伙，又在打什么坏主意？

    对于严一和他之间的恩怨，小舞并不是很清楚。

    但有一点他很清楚，严一讨厌的人肯定是坏家伙，这点是绝对没有错的。

    想到这里

    她那双大眼睛一瞪，就要发作。

    结果就看到严一缓缓摇头的动作，这才作罢！

    戴沐白也没有在意众人的表情，自顾自的介绍这赵无极的情报，时间可是很紧迫，越早越说，他们才能有充足的时间商讨对策。

    “赵老师是七十六级兽武魂，战魂圣！”

    “在学院里，赵老师的实力仅次于院长！”

    七十六级魂圣？

    这下就算是暗中嫉妒严一实力居然达到这种程度的唐三也是惊愕的抬起头，看了眼远处正闭目养神的赵无极。

    脑海中却是响起玉小刚之前和他说起的话。

    “魂圣那是能在万人大军之中纵横自如的存在！”

    “他居然有七十六级？可他的年纪看上去比门口那位老师要小很多啊！”

    “那严一这个魂尊呢？他可是才十一岁。”

    戴沐白反问了一句。

    想到严一，一向将发生在严一身上的事，都当做理所当然的小舞这才反应过来。

    是了，严一也才十一岁。

    “年龄从来都不能代表问题，时间不多了，我简单的告诉你们赵老师擅长的能力。”

    说着，戴沐白看了一眼站在一旁看热闹的严一，“严一，你也是，等下他们考核的时候，你要仔细看赵老师出手的过程。”

    说实话，戴沐白此时还是不看好唐三等人组成的队伍。

    无他，实力差距太大。

    谁也不知道赵老师会不会上了头，直接全力出手。

    为此，他只能将希望寄托在严一这个他根本看不透的少年身上。

    毕竟

    他刚才可还没有用出那双古怪武魂的拷贝能力。

    等等

    难道他原本就是这个打算？

    忽然想到严一那武魂的特殊能力。

    戴沐白忽然明白了严一刚才突然选择要独自对战赵老师的原因。

    是了，他的武魂拷贝复制他们的武魂和魂环有时间限制，战斗的时候，在赵老师的攻击下他肯定没有办法发动能力，所以才选择独自和赵老师交手。

    所以他这是为了集合所有人的力量，为了让大家都通过考核，所以才会提出那个看似鲁莽的方案。

    脑海中关于严一武魂能力的情报全都浮现了出来。

    想到这里，戴沐白心中忽然有些愧疚。

    自己刚才居然没有想到这一点，甚至心里还有些埋怨严一。

    “对不起，刚才我错怪了你！”

    严一有些丈二和尚摸不着头脑，看着忽然冲自己郑重道歉的戴沐白，他怎么也想不出来，戴沐白什么时候得罪自己了？

    众人也是有些奇怪，不过既然戴沐白没有说，他们也没有询问。

    因为知晓了赵无极的真正实力，所有人现在心中都有些急迫紧张。

    戴沐白也没有解释，只是快速的将赵无极的魂技特点大致的讲了一遍。

    随后

    他无比郑重对唐三等人说道：“等下你们考核的时候，请务必将你们的所有魂技全都施展出来，绝对不要有留手的打算!”

    “废话，这还用你说！”

    朱竹清面色冷冽。

    面对七十六级的魂圣，谁敢留手，谁能留手？

    除非不想考核通过了。

    “留手？我只是个辅助系魂师，想要留手也不可能呀！”

    宁荣荣有些无奈的摊开双手，指望一个辅助系魂师输出？

    她只能给上buff，剩下的只能靠队友。

    “难道？”

    想到什么的唐三猛的抬起头，随后脸色无比难看的，望着戴沐白走到严一身前。

    “刚才是我错怪你了，没想到你为了大局居然如此忍辱负重，你这个兄弟我认了！

    还有我已经嘱咐他们了，等下···一定要仔细看清楚！”

    严一：(⊙o⊙)…

    “史莱克学院的未来就在你的手上了！”

    重重的拍了拍严一的肩膀，戴沐白回到唐三等人的面前。

    什么鬼？

    史莱克的未来在我手上？

    我怎么不知道？

    看着戴沐白的背影，严一有些傻眼了。

    这家伙，到底脑补了些什么？

    (本章完)

