    这些天下来，白夭每天都是早上训练，晚上炼丹，下午空出来的时间，还回去找叶长青专门练习剑术，或者直接用法术比试一番。

    可以说，白夭还是长进了不少，虽然在近战上还是差了点，不过在叶长青的指导下，她进步飞快。

    而且她还认识了这十名巡查队队员，他们并没有想象中的高冷，实际上非常讲义气。

    他们原本就在猜测天宗为什么要在这座并不算极度繁荣的城里设立，现在明白了，妖王不仅是他们队长的关系户，更是宗主的关系户！

    所以有那么一两人心中还是有些不服的，对白夭冷着脸，嘴上没说什么但是心中却还是有些鄙夷。

    白夭当然能看出他们在想什么，不过她什么也没说，她也不需要证明自己，总有一天，他们会看见，渡川会成为名副其实的富饶之地。

    况且，她还挺喜欢这些坦诚的巡查队队员，真实又不做作。

    一个月的时间眨眼过去，这段时间大家都逐渐适应了训练，也有更多人参与了加训。

    整体来说，已经达到了白夭想要的效果，接下来就是整体提升了。

    这天一早，就在大家准备开始晨练的时候，尖刀王给大家带来了三十个大箱子。

    这三十个大箱子由百只蚁军抬来，放在草地上之后，就安静地撤走。

    所有人都好奇地看着这些箱子，不知道里面装的是什么。

    只有白夭面带微笑，这可是她熬了三十个夜晚的成果。

    她炼制了三种丹药，全部都有破元境级别，三种丹药的结合，加上妄念之地原本就充足的灵力他们少说也能突破到元婴境，稍微高一点的破元境七八级都是有可能的。

    而经过了这些天的拼命炼制，她的炼丹等级连破二级，达到了残地境八层的级别，自身修为也提高了一层，达到了残地境二层。

    这是这段时间的沉淀所得。

    渡川和她都还需要更长的沉淀时间。

    “全体集合！”尖刀王朗声说道，有力的声腔回荡在草原上。

    所有人列阵站齐，组成了一个大方阵，个个精神气十足。

    尖刀王点点头，扬声道：“今天，妖王给你们每个人都准备了一份洗髓丹，筑基丹和增灵丹，今天就不训练了，你们每人来各领取一份，回去服下。各队队长带领自己的队伍排好队，一个个来！”

    人群开始沸腾，他们虽然来自内海消息闭塞，这一个月才开始接触外界，但是丹药的珍贵他们也都清楚，而妖王给他们每个人都准备了三枚丹药！

    这是何等的大手笔！

    不过众人很快就安静下来，每个组的队长都带领着他们排好队，一个个上前领取。

    三十个大箱子，每三个分为一组，箱子打开，每个人上前自主领取，在箱子后还有人看着，不会让人多拿。

    “取好了丹药，可以选择就地服用，或者回你们的帐篷，记住了，洗髓丹和筑基丹一起服用，等这两个丹药效果都过了，再服用增灵丹。”尖刀王扬声道，“我再重复一遍……”

    他说得很清楚了，所有人也都听见了，排着队领取各自的丹药。

    在白夭身侧的黎明已经变了很多，身子板结实了不少，在营中丰富的伙食下，他更壮实了，不再是之前皮包骨的模样，而且还自信了不少。

    “妖王真的给我们准备了这么多的丹药吗？”黎明激动道，妖王给他们准备的，也就是说，这些丹药是免费的！

    “是真的。”白夭点头说道，还不忘夸一下自己，“妖王可真厉害，给我们每个人都备上了。”

    “何止是厉害，她就是神明吧！”黎明看着前方的大箱子，双目放光，又对白夭说道：“我之前远远见到过妖王一次，她长得又漂亮，而且医术强大，这么多的丹药，会不会都是她一个人炼制出来的？那也太强了！”

    白夭干笑了两声，没有再说什么，再夸下去，她会受不起的。

    长队已经排起，白夭也在队伍中，轮到她的时候，她还看了一眼箱子后的小饕餮，还有旁边的冰檀，眼神稍无奈。

    这些人在她的空间呆不住，就出来耍了，不过只要不捣蛋，她也不会说他们什么。

    小饕餮对白夭露出了一个大大的笑容，他身边还跟着小白狼和南月，南月化形成白狼后，两只狼跟随在他身边十分气派。

    在营中，大家几乎都认得小饕餮了，他经常和两只狼出没在训练场地中，充当监工，而且大家也都很喜欢这两只狼，尤其是小白狼威武的模样，更是获得了不少人的青睐。

    白夭也领了一份丹药，然后就离开了训练场地，直接前往殷陵城。

    一个月前，她派了千玉狐去定制了武器，而就在昨天，墨环狸已经派人过来，说让她过去监收一下。

    殷陵城还是一如既往地热闹，白夭径直来到了城主府内，一进门，就看见了前方摆着好几个沉甸甸的大箱子，里面摆放着许多亮闪闪的武器。

    大部分是长枪，适合所有人使用，还有大刀，法杖之类的，几乎样样齐全。

    “夭夭，你来了。”自从白夭一来到传送阵，她就收到了消息，所以连忙就跑了出来。

    “小狸，辛苦你了。”白夭笑道。

    “哎呀，这些没什么，只是基础的武器，不用花太多钱，我回头再给你算个折扣。”墨环狸说道。

    因为考虑到大部分人都是内海的人，他们来渡川训练，也是为了能守护他们的家园内海，所以这群人的开销无法算在墨环狸这边。

    为他们购买的武器，只能由白夭自己掏钱。

    “多谢了。”白夭一个个箱子走过去，随便挑几件检查了一下。

    “我这都一个月没见你了，每次去找你，他们都说你没在，你都干嘛去了？”墨环狸问道，神神秘秘的。

