    宗守独自一人，坐在巨船的船尾位置。//www.  //三十六枚星辰龙丹，正在他身周，忽隐忽现。不断的闪烁，变幻方位。

    其实此时，已不能称之为龙丹，而是真正星辰。

    已经与宗守元魂里的星点，彻底融而为一。

    此时距离与这支船队会合，已经足足有两个月时间。

    而当初炼制的二十四枚龙丹，也早已完成了完成了虚实变幻。

    只是最后因要同时，将那些龙牙，雕琢成十绝御道剑器之故。

    增加的数目，比他的预想，要少了不少。

    一方面是分心他用，一方面是前二十四枚星辰，宗守选择从最熟悉，接触最多的一些大道着手。

    之后的星辰，却是略显艰难。

    宗守十二枚同时着手，也直到此刻，才算是完成了虚实转化。

    也实力再进！

    两个月前，他的宙光剑，威能还是略逊那杀道剑意一筹。

    两个月后，却已是超越。借助三十六枚星辰之内，一剑超出，足可超越剑意魂境的杀戮剑道！

    宗守此时，可随着心念。随时出现在这三十六枚星辰，任意一点。

    而这些星点，都介于虚实之间，是心象虚空法相印照于此世。

    除非魂力远超过他，又或者同时掌握时空之道，否则难伤其分毫。

    有了这一套星辰，他才真正有自信，可以在任何情况，任何危局之下，都能够安然脱身。

    而除了这些星点之外，在他身周，还有着一套剑阵。

    总共十二口，十绝御道龙牙剑。都循着一条特定的轨迹，在半空中循环飞舞。

    牙剑无锋，因宗守的手法拙劣，所以样式也丑陋无比。

    看起来是完全无害。也无什么稀奇处。

    这时却也不知是巧合，还是宗守有意为之。

    一只界河中常见的七阶jing兽鲤龙，突然懵懵懂懂的闯入了进来。

    然后这套剑阵，就立时是活了过来。一道道剑气激发，内外左右，四面八方的横扫而去。

    只一转瞬，那只可怜的七阶鲤龙，就被这纷纷剑影。彻底斩成了粉碎。

    只剩下一片血雨。在界河中纷洒。

    那宫殿之内实在太小，大船之中，宗守也不敢如以前在乾天山时那般胡来。

    想要试展神通。也只有到这船尾无人处，又或者离开空舰。

    即便有什么动静，也不会损伤船体。

    不过因这特殊的环境。旁边自然也就少不了一些观众。

    “当真是有些煞风景！对了，据说鲤龙之肉，最是美味。尤其七阶之后，鲜美冠绝天下，真可惜了。”

    那十绝御道绝灭剑阵，倒真不愧其绝灭之称，直接把这偌大的一条鲤龙，直接斩成了肉糜。

    到底真龙一脉，对这等血脉低劣的伪龙。都是憎恨无比，见者必诛。

    他这十二口十绝御道龙牙剑，也继承了这一特xing。

    旁边的慈方与风太极听着，则都是一阵无语。

    这黑暗虚空，哪有什么风景可言？

    把这条鲤龙斩成这般模样的，也是你自己好不？

    静音则闭上眼，口里不断念着‘元始古佛’。然后出言劝诫道：“国君，要知众生平等。虽世间之事，不外强肉若食。天地万物，都有其自然循环之道。然则生命，却不能就此轻贱。这条鲤龙。并未惹上我等。船内也物资甚丰，无需以之为食。怎可只为嬉戏。就将之如此残酷斩杀？”

    宗守听在耳中，也觉有理，隐隐羞愧。

    却绝不会说这套十绝御道绝灭剑阵，他其实无法完全控制。

    似乎从剑阵初步炼成之时，就有了‘生命’，并不完全听从他令。

    也本能的，会灭绝剑阵之中，所有异物。

    奇怪是宗守多方探查，却没察觉这十二口龙牙剑中，有器灵存在。

    心中也是一肚的不解，想要询问沈月轩。

    可惜此时，已离天方界太远，总不能千里迢迢的跑回去。

    好在他仔细分析剑阵之后，基本确认这套剑器，并未噬主之威。

    只是阵图之中，有些灵纹，稍显诡异。

    不算是多余，可未必就定要如此——

    只能判断，传下这套剑阵的那位，多半与世间生灵，苦大仇深！

    又或者至境不成，陨落前心理变态了也不一定。

    宗守此时，也是无奈。别说此阵成就之后，对他本人并无威胁。即便真有噬主之威，也需饮鸩止渴，也掌握一定的实力再说。

    说起来，沈月轩卖给他的那张古符，最近是损耗越来越大。

    在他身上下咒那人，必定是在倾尽全力，在疯狂的追索他的所在方位。

    原本以为可拖延半年，如今却最多四月之期。

    云界有苍生道看顾，家人安危，宗守并不担心。

    唯一有些悬心的，却是此间弱水若兰，以及三十万从他之命，远征伐域外的将士。

    换而言之，他必须在最短的时间内，打开局面。然后全力应对，那人的疯狂追杀！

    直到二人，决出生死！

    眼眸中杀念一闪，宗守就又笑，恢复如常。再次叹道：“更可惜的是我这剑阵，居然寻不到合适的对手，试展其能——”

    同时目光幽怨，看向了身后。

    慈方是声sè不动，坐定入禅。风太极却是浑身一个颤栗，全身寒透。

    宗守第十口剑炼成之后，就想着寻人，试一试这剑阵。

    恰逢那时，他也有些挑战。看看自己，与这位云界无敌，差距到底有多远。

    然而最后的结果，是惨不忍睹。

    过程只是十息，却再一次把他自信重创。若非是宗守，在最后的关头住手，他差点就在阵中，被彻底分尸。

    不过从此之后，就留下了心理yin影。看见这套剑阵，就下意识的。离得远远的。

    此时也在暗自奇怪，看着宗守身周，那些闪烁的星点。

    宗守展示过的几次剑阵，这些星光，却只是现出在外，并不运用。一直蒙着一层神秘面纱，让人难测其能。

    倒有些似道门的周天秘辰星落**，宗守几个月前。肆掠中土。应该也得了部分这种道门秘术传承。难到说这家伙，已经转修了此术？

    这倒是可以弥补宗守，在灵法上的短板。只是此术的核心要义。必定还在苍生穹境之内。

    宗守要走此道，要么自己完善，要么强行抢夺。总之都极艰难。

    慈方与风太极装聋作哑，其余的灵境，自然更不会应承。

    弱水倒是有答应的意思，宗守自己却是不肯。

    这船尾处的诸人，顿时一寂。只赵嫣然冷哼了一声：“得瑟！”

    宗守确实是在得意，剑阵初成，就有独自压制灵境之威。

    那么一套一万零八百口龙牙剑完成之后，又将如何？

    正yu说话，奚落回去。宗守就又挑眉。而后似笑非笑。

    “算了，尔等不愿，孤也不勉强。这试剑之人，已经来了。”

    航程数月，终于到了这片他印象中的混乱之地！

    也就在下一刹那，远处传来一声冷喝。

    “此是元莲世界！不知诸位，从何处而来？也所为何事？”

    随着这话音。数十道意念，都纷纷凌空而至，把灵识探触过来。

    宗守并不说话，他对自己的国君身份，并无自峙之意。

    不过这时候。由他亲自开口，却未免有些不妥。

    这艘巨舰之前。也自有人开口。

    “我等是云界大乾将士，此来是为开拓国土！闻元莲界至今无主，特来取之！”

    话音未落，对面就传来了几声狂然大笑。

    “云界大乾？我道是哪方势力？原来是云界的土鳖。缩了万年，终于肯从龟壳里面跑出来了？”

    又有人道：“此间已由我等共据，诸位从何处来，就可回何处去。否则征战一起，莫怪我等出手无情，将你等斩尽杀绝！”

    “此乃吾辈英雄争锋之所，岂有尔等容身余地？”

    这句话传来，风太极与赵嫣然，都是面sè一青。

    任是谁人，被骂成土鳖，心里都不会毫无反应。

    慈方的面sè，也极其难看。佛家在云界，虽是外来。

    可他本人，也是云界一员。

    换而言之，亦是这些人口中的土鳖之一。

    船队也依然在不疾不徐的前行，往那元莲世界驶去。

    风太极诸人，十几人都是各归其位，意势升腾。笼罩舰船，以示威慑。

    远处也终于现出几个人影。几十艘式样各异的大船，陆续现出。

    四面八方冲来，隐隐成夹攻合围之势。

    “十五名灵境，居然颇有些实力。只是就凭尔等，只怕还差了一些。”

    话音未落，虚空中就一片刀光，穿击而至。有如山崩，气势浩烈。

    宗守在船后，是欣然一笑。

    眼前这几家，既是为阻他们前行，也有试探之意。

    倒未料到，居然还真有人，首先动手了。

    沈月轩曾言，这十绝御道绝灭剑阵，所有剑器，需得见血之后，才算开封。

    至如今，也只三剑见血而已。不意此刻，就有这许多人，可以祭剑。

    那刀光落下，风太极也一剑从船上冲起。兵刃交击，立时劲震虚空。

    风太极的身影，顿时如断线风筝般落下，却也使巨舟，安然无恙。

    那人也哈哈大笑：“居然是灵武合一，倒是小瞧了你！”

    也就在这时，宗守身前十二口白sè的龙牙剑，齐齐飞起。