    “我也是直的。”

    被推开的谢云天，听着正中圆带有歧义的话，眼神不由的瞄了一眼陈兰，红着脸朝正中圆吼道。

    还好反应快。

    庐山文宝不能近身，正中圆心中松了口气的同时，听着这话，一脸不信的看着谢云天。

    “那你还往我身上靠，很难不让我觉得你取向不正常。”

    陈兰看着谢云天的眼神不由的变了变。

    “我这不是感激你吗。”

    察觉到陈兰神情变化的谢云天，委屈的对正中圆喊道。

    “好了，现在还在正式场合，有什么要聊的，你们放学再聊。”

    “下一个。”

    李傅撇了眼正中圆和谢云天，打断话题，随即往一班人群中喊道。

    “老师，我能不能待会再测。”

    欧阳修弱弱的举起手，报告道。

    “可以。”

    李傅垂目，点了点头。

    “叫你笑的那么欢，活该。”

    正中圆却是嘲笑了一声。

    欧阳修涨红了脸，说不出话来。

    气氛被正中圆这么一搅和，变得活跃起来。

    没了心里压力，一班剩下的人，测试的都正常发挥。

    女生力道在一千六百到一千八百之间徘徊，男生的力气天生要大一些，在一千七到两千之间。

    通过速度和力道的数据，一班的武道修为也就差不多出来了。

    实力最高的是陈宝国，炼脏圆满。

    其次是谢云天、陈兰、然后是欧阳修。

    分别是炼脏之炼肾、肺。

    其他人也都是炼肺境。

    只是炼的程度不一，力道和各项指标不一样。

    三项测试结束，李傅也就告辞离开。

    测试的结果还要送到所有武道教师的面前，与校领导一同商定高三所有学生的后续训练计划。

    这个全体学生的训练计划，出来的时间大约需要一周时间。

    在这一周时间内，武道的训练照常进行，也是众人最后轻松的一周。

    接下来，高三的学生就要面对有针对性的残酷训练，过上非人般的生活。

    测试完，也就没正中圆什么事。

    文化课在高三第一个学期就教完了所有课程，高三第二个学期，都是武道训练课。

    高考虽说文武并重，但是人类现在所面临的局面，却是决定了资源是往武道这一方倾斜。

    外危未平定，哪有真和平。

    这数百米高的城墙，不过是人族的囚牢，抵御外界入侵的同时，也是束缚了人类发展的脚步。

    烈日当头，正中圆目光透过眼镜，穿过重重建筑，直抵三十里外，隐隐约约的东海县城城墙。

    伫目良久。

    恍惚间，正中圆猛的想起了，三年前与黄鑫磊的对话。

    “呼！”

    猛然惊醒，正中圆双拳一握，目光坚定的看着东海城墙。

    ‘我的志向绝不会变，这是我一生的追求。’

    前世的先辈，与今世的先辈都是付出极大的代价，才让各自人民有了安稳的生存空间。

    后来者，应当继往开来，奋发向上。

    志向的确立。

    正中圆原本还略微有些因为年轻而轻佻的气质，淡然无存，变的沉稳起来。

    大步一垮，脚本沉稳的消失在守门大爷于斌的视线之中。

    “这小子怎么了刚才？怎么突然就变了个人似的。”

    将正中圆气质变化看在眼里的于斌，低眉喃喃自语道。

    好奇之下，于斌出了守卫室，站在正中圆驻足处，向着正中圆看的方向看去。

    “那边不是城墙吗？这有什么好看的，还让这小子变了个人似的。”

    武道真元的视力，于斌可不像正中圆看的隐隐约约，城墙上的一切都看的一清二楚。

    “怪哉！”

    想不通的于斌摇头不已，反身回了守卫室。

    在正中圆不知的情况下，读书人系统，隐藏的一处面板中。

    漂浮着一副与正中圆一模一样的身躯，被淡淡的文气缭绕。

    正心两个字，突然出现在面板之上，散发出璀璨的光芒。

    正心一旁，还有三个已经亮着了的词语，格物、致知、诚意。

    面板上正中圆的身躯，下身躯明亮，上身躯暗淡。

    这时，一道光亮自正心二字中飞出，注入正中圆的身躯之中。

    光亮的投入，正中圆下身躯，大腿中段至腹部肚脐眼处亮了起来。

    整个身躯若是划分十成，正中圆现如今却是已经亮了四成。

    ………

    就在正中圆离校，回家的同时。

    各班的测试结果，也得上报到了校长黄鑫磊和副校长张雨良的手中。

    同时，会议室在场的还有三位年级主任。

    “各位也都看看吧！看看这一届高三全体学生的水平。”

    “是好是坏，我们在决定下一步的安排。”

    坐在首座的黄鑫磊，看了眼几人开口道。

    “嗯！”

    领导发了话，几人也就不在压制自己的那颗好奇心，打开文件细细的观看起来。

    “沙沙沙～”

    会议室顿时，只有翻动书页的声音。

    高三，十八个班，一份文件也就是十八页纸。

    很快，几人便看完了所有人的信息。

    副校长张雨良合上文件，率先开口道。

    “这一届高三的水平，可谓是近几十年来最好的一届。”

    “对待他们，我们以往的训练计划可能有所不足。”

    三位年级主任，赞同的点头，“嗯。”

    黄鑫磊目光移到张雨良身上，问道“你有什么看法？”

    目光微动，张雨良低头略微沉思，抬头环视了一圈，定格到黄鑫磊，说道“我觉得，今年这一届有必要让他们出城历练历练。”

    “在生死危机中，才能激发他们的潜能，他们才会成长的更快。”

    张雨良话还没说完，高三的年级主任，便站起身怒视着张雨良说道“我不同意，张副校长这是在断送我人族未来。”

    “他们的资质极好，我们加量训练便是，又不是不能将他们的潜力挖掘出来，何必要将他们送到城外历练。”

    高一和高二的年级主任，也是站起身点头附和道“就是、就是，他们都是我东海县未来的精英，这届学生，他们的身份背景也不容得他们出事，不然我们学校很难做。”

    看着站出来反对的三人，张雨良只是按了按手，示意自己还有话说。

    “雨良，你接着说。”

    黄鑫磊见状，挥手示意三人坐下。

    见黄鑫磊有意的倾向张雨良，气不过的三人，不满的坐了下来。

    等三人落座，张雨良这才继续说道“让他们出去历练，也不是什么都不做。”

    “我们要提前准备好一块区域，将里面的先天境界的异族清理，然后再将他们投放进去。”

    “而那块地方，由我们东海县所有高中一同举办，可向人族高层申请一件荒器，作为试炼之用。”

    “一有危险，便可将其送出，但送出的同时，也就意味着他们试炼失败。”

    “这个失败，也就意味着他们落榜高考。”

    听完张雨良计划的三位主任，脸色这才缓和下来，也在沉思着计划的可行性。

    “这最后一句话，怎么说？”

    会议室沉默了一会，高三年级主任抬头看着张雨良，问道。

    “嗯，我二人也是这个地方不太懂。”

    高一和高二的年级主任，点头附和。

    “说说你的看法。”

    黄鑫磊也是带着请教的语气说道。

    “这场试炼，我们可以往里面投入诸多灵药，.......”

    张雨良话还没说完，众人包括黄鑫磊顿时眼睛一亮，心中的疑惑顿时尽数解开。

    “明白了。”

    黄鑫磊点头应道，心中却是有着自己的小打算。

    先淘汰了的，等于没有得到这份机缘，那么在试炼之后，就会被试炼成功的人，在武道修为上拉开一大截，那么在高考时，也就注定了落榜的结局。

    “这倒也不为是一个办法，后天境界开始，就是气的修炼，确实需要用到灵药。”

    “灵药对于炼脏境界来说，用起来虽然有点奢侈，但是只要他们成长起来，我们获得的收益会更大。”

    张雨良的计划虽然有点倾向于一班，但是机遇是个人的事，得不得到，还很难说。

    高三所有学生一同参加试炼，这何尝不是高三武道修为低下的学生的一次机会，鲤鱼越龙门的机会。

    用张雨良的话说，就是脱颖而出的黑马。

    三位年级主任，点头同意。

    “嗯，计划很好，但是也有几个地方要仔细的考虑。”

    黄鑫磊做最终结论道。

    “一是，场地的问题，太小了不成，东海县八所高中，高三都是十八个班，加起来就是七千两百人。”

    “这可不是小数，起码得是方圆三百里的地界才有试炼的意义。”

    “场地的问题，要仔细挑选。”

    领导发话，张雨良与三位年级主任，凝神听了起来。

    “二，就是清理试炼区域的异族，依我看，直接全部杀光，免得有所遗漏，而出现意外。”

    “在学生进去之后，我们在往试炼之地投入相应境界的异族便是，异族的多少，我们也可以掌控。”

    “是对他们起试炼作用，还是激发潜力的作用，都由我们决定。这样一来，有利于我们对学生们成长的程度做好把控，也可以把试炼的效率做到最大。”

    “第三就是灵药的问题，我想都用下品灵药，夹杂一少点中品灵药。高三的学生现在都是炼脏境界。”

    “这些灵药就足够他们使用，在高，他们也不可能在试炼期间就突破先天境界。”

    “哈哈~”

    闻言，三位年级主任和张雨良同时赞同的笑了笑。

    黄鑫磊脸色也是浮现了一丝笑容，再度说道“而灵药的种类，就以壮大气血和开脉的灵药为主，夹杂一些解毒的灵药。”

    “毕竟试炼吗，学生多为娇贵子弟，在野外被毒蛇咬了，也得有救治的东西。”

    “但是，也为了避免意外的发生，却是需要提前将那些一咬即死的毒物清除，我们是试炼，不是害人。”

    “我们人族每一个人都是宝贵的，可不能这么轻易的死了。”

    说道最后，黄鑫磊一脸的严肃，语气加重了几分。

    “这条，我们执行的时候，定当仔细注意，必当不出现错误。”

    人命关天，四人也是严肃、严肃再严肃的说道。

    “第四，既然要试炼，那么就必须将后天境界的功法和武道知识先行交给所有高三学员，免得到了试炼时，机遇一来，他们无所突破。”

    “嗯，主要的就是前面三条，联络其他学校的事情，雨良你去，至于荒器的事就由我亲自出马。”

    “以及异族和灵药的问题，待我向人族高层反应，将计划仔细祥明，肯定会得到批准。”

    黄鑫磊点点头，下达命令道。

    “你们就先找人一同勘察产地，同时准备后天功法的教导事情，下去忙吧。”

    “是。”

    三位年级主任，起身应命，便出了会议室。

    “人族，如今的局势可不大好，大寒纪马上就要来了。”

    听着三人的脚步的远去，会议室里只剩黄鑫磊和张雨良，黄鑫磊看着张雨良长叹道。

    张雨良身子一倒，靠在座椅上，满是感叹的夹杂着无力的点头道。

    “是啊！自一千五百年前新纪元起，盘古星突然庞大一万倍，原本日照充足，气候温和的盘古星，现如今却是气候莫测。”

    “每四百年为一大季，小年中还有四季。这一千五百年已经过了春、夏、秋三季，如今正直是向一千六百年大寒纪的转向。”

    “也好在的是最初的先辈们，得到的是最适合我人族的生存的春季这四百年，不然，我们人族恐怕早已灭绝于一千多年前的新纪元之初。”

    “夏季那近百年的大旱和大涝，我人族近一半死在其中。”

    “秋季的四百年时间才缓过来，而最近三百年的养精蓄锐，我人族才勉强恢复了五分元气。”

    “大寒纪一到，昼短夜长，天地阴气最盛，便是异族征伐我人族之时。”

    “我人族又到了唇亡齿寒的时期，就是不知，这百年我人族能不能挺过去。”

    “人族高层有谋略，而我不过是一个武道金丹，能力有限，也只能想到这么一点，为我人族的未来算是出了点力。”

