
　　“怕死就别吃。”曲宣诚丢下这句话，就退出去。

　　走之前，看到孟盈大快朵颐。

　　这个女人，还真是不一样。

　　也难怪会让爷爷破天荒的送饭给她吃。

　　……

　　孟盈在阁楼里关了三天。ŴŴŴ.23sk.com

　　后面三天，滴水未进。

　　她也不哭不闹，安安静静的。

　　饿三天是饿不死的。

　　她在无妄世界的时候，最长记录饿了八天。

　　滴水未进。

　　想用这种办法让她学规矩，真的是低级。

　　她现在只想着沐垣生，还想着南桑。

　　真是要了命了。

　　她这颗心怕是分了心，要准备给这俩男人一人一半了。

　　可惜，这种时候她想着的两个男人，没有一个知道她在这里挨饿。

　　阁楼的门开了。

　　这是曲宣诚那天给她送来饭之后，第一次开了门。

　　“表小姐，你可以出来了。”管家恭敬的站在外面。

　　孟盈坐着没动，“这里视野还不错。除了不能洗澡之外，其实我还挺喜欢的。”

　　管家：“……”

　　……

　　楼下的人在管家上楼后，足足等了半个小时，孟盈才非常优雅端庄的下来了。

　　她三天没洗澡，但是身上一点也不臭。

　　甚至还带着一点腊梅香气。

　　曲川峰看着孟盈此时的模样，竟然看到了曲婉珍成年时的样子。

　　曲婉珍是他最小的女儿，也是他最宠的女儿。

　　可惜，这个女儿叛逆心太强了。

　　成年后更是不受他的约束，甚至离开了天境城。

　　曲婉珍是他的骄傲，也是他的耻辱。

　　现在看到孟盈，就激起了想要把她给扳正的决心。

　　女儿没管好，他就不信管不好外孙女。

　　“湘怡，你先带她去打理一下，晚上不要迟到了。”曲川峰叮嘱着曲湘怡。

　　“是，爷爷。”

　　曲湘怡拉了拉孟盈，孟盈也不知道他们想干什么。

　　反正来都来了，她还想要解密呢。

　　坐上曲湘怡的豪车，车子开往了南城最繁华的城市。

　　“这里到底是不是天境城？”孟盈问。

　　“是。”曲湘怡说：“只要进了南城，就属于天境城了。南城就相当于天境城的一个区，离天境城中心，还差得远呢。”

　　孟盈明白了。

　　所以，沐垣生不出现在这里，也很正常。

　　车子一直往前开，孟盈也没有问她带她去哪里。

　　反正这会儿，她是安全的。

　　车子停下。

　　曲湘怡带着她走进了一家私人造型馆里面。

　　“爷爷的意思是，给你做一身造型，晚上为你举办了一个宴会。把你正式介绍给南城上流圈子里的人。”

　　孟盈听了，内心毫无波澜。

　　老头儿之前还看她那么不顺眼，现在又做了这样的安排。

　　无事献殷勤。

　　去做了个spa，便被人伺候着去试衣服。

　　穿好了礼服，又上妆。

　　“孟小姐天生丽质，我都不知道从哪里下手了呢。”造型师盯着镜子里的那张脸，是由衷的赞美。

　　南城的美女众多，但是像她这么美的却是没见过。

　　曲湘怡听到这话，忍不住看过去。

　　她承认，孟盈是很美。

　　那种美透着大气，又邪魅，像个妖精，又像是仙女。

　　她把美和媚，都囊括了。

　　同为女人，曲湘怡是嫉妒孟盈那张脸的。

　　00566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，525、她的美和媚免费阅读。https://xs.23sk.com 