    又一轮的交际舞开始，除了苏晓和白皎，其他人也并没有休息。

    这是徐时行的命令：既然晓之帝国的王喜欢，那就让他出出风头增加对大秦的好感嘛。

    反正也不亏。

    北冥芷瑶面色有些阴郁的看着场中的苏晓和白皎，若是离她近点，就能够清楚的听到她一直小声嘀咕的“狐狸精”。

    皇甫天歌走到她的身边，她的神情立即恢复如常。

    北冥芷瑶看着他，并不觉得有多意外，恐怕接下来就会直接问“为什么要答应魔王的邀舞”这个问题了吧。

    然而····

    “芷瑶，我打算去参军。”

    北冥芷瑶诧异的看了他一眼：“参军？”

    “嗯。”皇甫天歌的金色双眸盯着她姣好的面容，心中莫名的松了一口气，终于从她的脸上看到了对他的其它表情。

    “明天我就出发。”

    “不回学校？”

    “百校战之前不会回来。”

    北冥芷瑶“噢”了一声：“加油。”

    皇甫天歌犹豫了一下，轻声问道：“可以请你跳一支舞吗？”

    “抱歉。”北冥芷瑶回应：“我有些累了。”

    皇甫天歌眼中闪过一抹失落，深呼吸一口气：“那你好好休息。”

    北冥芷瑶掉了点头，视线转移再次凝聚在了苏晓和白皎的身上：狐狸精，臭学弟！

    皇甫天歌离开了，他没等到明天就离开了明舟大酒店。

    “晓大人，北冥芷瑶可是在那吃醋呢，您怎么会邀请我呢？”

    “工具人喽。”苏晓打趣一声：“她的情感已经到了临界点了，可不能让她表白。”

    “为什么？”白皎跟着苏晓得节奏问道：“和她交往不是您的目的吗？”

    “是啊，不过你呢？”苏晓笑吟吟的看着白皎：“总不能让你当地下情人。”

    白皎眸光温柔：“晓大人心中能有我的一点儿位置，我就心满意足了。”

    苏晓瞄了一眼北冥芷瑶，缓缓说道：“其实我是想找出一些家伙。”

    “嗯？”

    “隐藏在暗中控局的黑手。”

    苏晓想到了时间回溯前的柴刀和药，给了北冥芷瑶这两样东西的家伙必然是知道他的真实身份的，特奶奶的，要是被我知道是谁在一周目干掉了我，我特么一定把他大卸八块，再卸八块！

    竟然被阴死，太丢人了！

    仅有的三张回溯劵全部都用光了，而且都是因为北冥芷瑶而使用的。

    “说实话，你帮了我。”苏晓轻声说道：“你胡扯的那个预言一定会让那些家伙提前找上北冥芷瑶，利用她，让她成为杀了我的工具。”

    白皎眸光微凝：“晓大人您发现了什么吗？会不会是异魔背后的····”

    “我也这么觉得，毕竟当初和他们在咱们那打了一仗，他们知道我的身份。”苏晓眼神中闪过狠厉：“这次我要玩死他们。”

    白皎凝视着苏晓，这是晓大人第二次露出这样的杀机了：“您来到了大秦的三个月，发生了很多事····”

    “是啊，发生了不少。”苏晓神情恢复平静。

    搭在苏晓手上的左手微微用力：“晓大人，我们一直会陪在您的身边，我、我哥，还有大家都是。”

    “嗯。”苏晓挠了挠她的后背：“不说了，先跳完。”

    “嗯。”

    “唉，我也想有这么好的服气啊。”凌修齐把杯中的红酒一饮而尽。

    “皇甫天歌邀请北冥芷瑶失败，你为什么不去尝试？”段飞鹏走过来问道。

    “尝试被拒绝？”

    “我的意思是邀请其她人，你不是说北冥会长其实对你有好感的，不如试试你和其她喷跳，她会露出什么样的表情。”段飞鹏笑眯眯的看着他：“这样不就能确定她是真的对你有好感，还是只是利用你。”

    “好想法！”凌修齐眼神一亮，视线一转定格在了澹台芊月的身上，想都没想的直接走了过去：“澹台大小姐，闲着也是闲着，不如咱们俩跳一支舞？”

    澹台芊月上上下下打量了他几眼：“凌副会长，谁给你的勇气邀请本小姐的？”

    “看着他们跳，你心中一点儿不意动？”

    “不！”澹台芊月冷哼一声：“你以为你是苏晓吗？”

    凌修齐刚要说话，突然间看到了北冥芷瑶的视线看了过来，接着就是对着澹台芊月冷哼一声。

    凌修齐的心情一下子就激动起来了，果然北冥芷瑶是对他有好感的，不然怎么会冷哼澹台芊月？

    肯定是因为自己邀请了澹台芊月嗯原因！

    “皇甫天歌啊皇甫天歌，本少爷，感情这方面，本少爷可要比你强的多啊。”

    凌修齐洋洋得意的想着，底气也十足起来：“苏晓？进都进不来的家伙，有何意义？”

    “不跳就不跳呗，真是好大的大小姐威风！”

    说完，凌修齐扭头就朝着北冥芷瑶走了过去。

    “脑子有病？”澹台芊月无语的看着凌修齐，这副会长咋就越来越蠢了呢？

    “唉，早知道应该把小学弟一起带来的。”澹台芊月拿起手机：“臭学弟，这个时间肯定已经回去了，竟然不跟我说一声，飘了，真的飘了！”

    凌修齐来到了北冥芷瑶的面前，压抑住激动的心情，结果还没开口说话，北冥芷瑶就面无表情的说道：“不跳。”

    她吃醋了，她一定是吃醋了！

    不然为什么我还没有开口她就直接拒绝？肯定是因为我刚刚首先邀请澹台芊月的原因！

    “会长，对不起。”

    对不起？

    北冥芷瑶诧异的看着凌修齐，怎么，想向自己示弱，把手中掌握的学生会权利都让出来，不再阻碍自己的改革？

    凌修齐认真看着北冥芷瑶：“我不该那么做。”

    那么做？

    这个家伙在说什么？

    北冥芷瑶盯着凌修齐：“你先说什么？”

    瞧，她在懂装不懂，明明知道我指的是什么，却因为吃醋而反问他。

    凌修齐嘴角笑容扩散，脑子里面胡思乱想。

    北冥芷瑶再懒得搭理他，起身直接找了个借口：“我离开一下。”

    “好好，会长你先忙。”

    皇甫天歌啊皇甫天歌，幸好你走了，不然要被气死了。

    凌修齐得意的想着。

    ······

    （未完待续）

