    第2590章人生贵在折腾

    “陆先生……”

    飞机上，陆天龙正在沉思的时候，身边突然传来了哈里斯的声音。

    “怎么了？”

    陆天龙扭头看他一眼，微笑着问道。

    “是这样……”

    哈里斯看上去有些犹豫，神色也有些尴尬。

    “我有一个朋友，是政府的高层。”

    “今天我们能够畅通无阻进入这山中，也是他帮忙给弄的。”

    “但是不知道这小子怎么弄的，把咱们在一起的消息泄露了出去，所以……”

    “官方人员想要跟你一起吃顿饭，我不知道该怎么推辞。”

    哈里斯有些小心翼翼的看着陆天龙，将情况简单说了一下。

    原来是这个国家的高层知道陆天龙过来，马上派人联系到了哈里斯，想要邀请陆天龙共进晚餐。

    “陆先生，都是握做的不好，没想到他会将你在这里的消息透露出去。”

    哈里斯还有些自责，知道陆天龙这时候肯定不想暴露身份，偏偏没有瞒住，被政府的人员知道了。

    “但是陆先生你放心，我这朋友说了，你的消息只有高层很少的人知道，保证不会再次泄露出去的。”

    他见陆天龙没第一时间说话，马上紧张的补充了一句。

    “呵呵，无妨。”

    陆天龙笑着摇摇头。

    “既然人家今天帮了我们的忙，那也应该好好感谢一下人家。”

    “再说人家想要略尽地主之谊，我也不能摆谱不给面子。”

    他没有丝毫怪罪哈里斯的意思，反正这时候身份透露出去的影响也不大，和这个国家的高层见一面，说不定会对华夏同胞提升待遇方面有帮助。

    “这么说，你答应了？”

    哈里斯马上大喜。

    “是呀，不过咱们一夜奔波，是不是先让我好好休息一下？其实我倒是无所谓，就怕小曼身体吃不消。”

    陆天龙点点头，扭头看了旁边的李小曼一眼。

    这丫头也跟着一夜奔波担惊受怕，现在事情解决看着有些疲惫。

    “没问题！”

    “白天我们好好休息，晚上跟他们一起吃个饭就可以了。”

    哈里斯马上点头。

    “行，那你就看着安排吧。”陆天龙现在对哈里斯还是比较信任的，就全权让他去安排。

    众人回到出发地机场的时候，天色差不多都已经亮了。

    哈里斯本想带着陆天龙等人直接回酒店，还安排了丰盛的早餐。

    却被陆天龙拒绝。

    他在机场出来之后只要了一辆车子，自己亲自开车带着李小曼离开。

    两人就在这城市里面瞎转悠，最后在本地一家比较地道的早餐店随便吃了点东西，然后便返回了酒店。

    冲澡，洗漱，又趁着有时间好好沟通交流了一下，陆天龙和李小曼两人便一起休息了。

    这一觉睡的还算是踏实，等两人醒来的时候，已经是下午四点钟左右。

    “要不要出去吃点东西？”

    李小曼依偎在陆天龙的胸前，满脸柔情道。

    “好呀。”陆天龙很认真的点点头。

    “那我去给你找点东西吃，或者让人送上来一些。”李小曼此时就像是贤妻良母一般，一边说着一边想要爬起来。

    “不不不，我想吃的是……你！”

    陆天龙一伸手又将李小曼揽住，一脸坏笑的凑了上去。

    “……”

    李小曼俏脸顿时一红，可这丫头也没有任何扭捏，娇嗔的瞪了陆天龙一眼，主动伸手揽住了他的脖子。

    一小时后。

    再次沟通完毕的两人进入浴室，冲澡之后一边闲聊一边穿衣。

    “天龙，你现在名气可大呢，听到你来，这个国家的高层都大老远的跑来请你吃饭，厉害了哈。”

    已经穿戴完毕的李小曼一边伺候陆天龙穿衣，一边调侃道。

    “哈，那是必须的。”

    “华夏同胞在这里受欺负，哈里斯的外甥胡来，和地方政府的包庇和纵容也有很大关系。”

    陆天龙一边享受着李小曼的服务，一边笑着开口。

    “他们这是比较有觉悟，还知道请我吃顿饭。”

    “要不然，我就像是在荷国那样，把他们也翻来覆去的折腾几遍，你看他们怕不怕。”

    在荷国时候，也是因为当地政府纵容，让华夏同胞被欺负，陆天龙一怒之下可是让荷国皇室和高层脸面尽失，在世界上都成了笑柄。

    龙哥折腾起人来，那可不是开玩笑的，没有几个人能够受得了。

    “你呀，天天就这么折腾人。”李小曼帮他整理好衬衣领子，笑着道。

    “人生，就是折腾。”陆天龙煞有介事的回答道。

    “难道你就不怕折腾出什么事？”李小曼瞪了他一眼。

    “怕？在龙哥的字典里面，从来都没有这个字！”

    陆天龙一边和李小曼调侃着，一边一起朝着房门走去，他们和哈里斯已经约好了时间，在酒店大堂见面，一起赶往晚餐地点。

    在乘坐电梯下去的时候，回想刚才和李小曼的对话，陆天龙心中其实也挺有感概的。

    陆天龙敢肆无忌惮这么折腾，除了本身性格和实力之外，还有一个重要原因，那就是有华夏做后盾。

    当初虎将杨虎望曾经说过一句话，让陆天龙尽情去折腾，不要怕，他后面有整个华夏。

    甚至连虎将的大哥也曾经专门跟陆天龙见了一面，虽然并没有直接给出什么承诺，但是却已经表明了他的态度。

    华夏崛起，势不可挡，若再有人想像之前那样对华夏同胞肆意欺凌，绝不可能！

    陆天龙感觉自己现在就是一把剑，代表华夏，迎接任何挑战！

    “陆先生。”

    大厅里，哈里斯早就已经在那里等着，见到陆天龙下来，赶紧迎了上来。

    跟在他身后的还有王全和他的女儿王菲菲。

    王全跟着过来，这是陆天龙特意安排的，王全在这一代的华夏同胞之中很有威望，带着他去结识一些当地的高层，对他和其他华夏同胞都有好处。

    但是他的女儿王菲菲怎么也跟着过来了？

    “菲菲，赶紧喊陆先生。”

    看陆天龙把视线放在自己女儿身上，王全赶紧招呼一声，把有些羞涩的王菲菲叫到了面前。

    “陆先生，真的挺冒昧的，没得到你的同意，我就把菲菲带来了。”

    “可陆先生不要误会，我没有别的意思，只是想要让她当面感谢你……”

    王全卖力解释，说自己带女儿过来没有其他意思，可怎么看都有问题。

