    时间，转瞬便逝。

    眨眼间，8月15号到了。

     8月15号，周六，夏日的天气，说变就变。

    昨日还是艳阳高照，今日一大早，细雨朦胧。

     1号操场。

    方平仰头看天，忽然笑道：“是个好日子，这天气好！”

    一旁，秦凤青也在抬头看天，咕哝了一句。

    玛德，这天气好？

    你没毛病吧？

    就在这时，方平忽然看向他，笑道：“我说好天气，那就是好天气！”

    话落，方平腾空而起，如同闪电。

    下一刻，天际，方平暴喝一声，金芒爆发！

    轰隆！

    空中，闪电连绵，片刻后，魔武上空，乌黑的云层消失。

    操场中，导师们和学生们都看的如痴如醉。

    这就是宗师！

    片刻后，方平落地，大笑道：“艳阳高照，是个好日子！”

    此刻，太阳出现了。

    偌大的魔都，其他地方还在下着小雨。

    而魔武，上空却是没有云层，一片艳阳天。

    秦凤青此刻也不嘀咕了，心中还是有些震撼和羡慕的。

    这就是强者！

    言出法随，方平说是好天气，那就是好天气，不是也是！

    主席台上，吴奎山看了他一眼，微微笑了笑，人力可定天！

    没再管方平，吴奎山环顾一圈，此刻，主席台上只有他一人，其他宗师都在下方。

    看了一圈，看着那些年轻的脸庞，看着那群激动的导师，吴奎山一时间久久无言。

    下方，方平看到吴奎山没吭声，再次高喝道：“今日出征，魔武导师应到913人，刘校长提前入窟，实到912人，全员到齐！”

    另一侧，陈云曦见状也清脆高喝：“魔武学员，应到4220人，实到4220人，全员到齐！”

    再一侧，杜洪高声道：“军部教导团，应到98人，实到98人，全员到齐！”

    吴奎山回神，超过5000人的武者大军！

    除去留守的120位导师，以及千人左右的一品武者，魔武倾尽全力，倾巢而出！

    这样规模的大战，哪怕军部，也没发动过几次。

    武者，不喜欢做什么战前动员。

    吴奎山也没多说什么，片刻后，陡然高举右手，暴喝道：“魔武必胜！”

    “魔武必胜！”

    “……”

    嘶吼声震天！

    “出发！”

    大喝一声之下，吴奎山直奔南区，这一次，走通道奔赴地窟。

    台下……方平见状也挥手带队跟上，一边走着，一边凑到唐峰跟前，略显遗憾道：“校长怎么没听我的意见啊？”

    唐峰不理他。

    其他人也不理他。

    无他，方平发神经，大家懒得理会。

    他和吴奎山建议，不走通道，大军开拔，走通道感觉不够壮观。

    按照方平的话说……魔武宗师携手，精神力爆发，携带数千人御空而行，直奔魔都军营。

    让魔都所有人看看，魔武何等的强盛！

    结果这建议一出……没一个人搭理他的。

    神经病！

    有这精神力浪费，还不如多杀点敌人。

    他们觉得神经，方平觉得还是有必要的，此刻没人搭理他，方平再次遗憾道：“武者嘛，不容易。难得有这样的机会，让大家激动一下，兴奋一下，还是有必要的。

    校长根本不会鼓舞士气嘛。

    数千人御空而行，大家嘴上不说，心里还是满足的。

    校长啊，对人心的研究还是太少了……”

    一旁，吕凤柔憋不住了，低喝道：“闭嘴！”

    数千人的队伍，此刻就听到方平在废话，严重干扰了秩序。

    方平耸耸肩，接着忽然笑道：“出征不需要多悲伤，多肃穆，武者又不是孩子了，该紧张的都紧张完了，需要开心一下，放松一下！”

    话落，方平看向秦凤青，喊道：“老秦，来首歌，提提士气！”

    秦凤青也不含糊，大声唱道：

    “我们下去砍人头啊，砍人头！

    我们下去挖巨矿啊，挖巨矿！

    今儿个真高兴啊，真高兴！

    呦嘿，发大财啊发大财……”

    “……”

    全体队伍停滞了片刻。

    前方的吴奎山背影略显僵硬！

    玛德，我想现在提前杀人祭旗，不知道可不可以？

    后方，目送他们离去的陈振华众人，也是一脸呆滞。

    刚刚大家还一脸紧张，一脸肃穆……

    现在，大家只想砍死一个人，说不定祭旗效果不错。

    紧张肃穆消失了，队伍中，有人憋笑憋的脸都红了。

    秦凤青还在唱着，也没人应和，哪怕方平，说了那么一句之后，也一声不吭。

    这么丢人的事，他不干。

    不过老秦这不要脸的，站出来缓和一下气氛还是可以的。

    一些学员本就紧张，紧张就容易犯错，方平都看到不少学员，走路的时候身体僵硬无比，这时候不需要再制造紧张了。

    ……

    同一时间。

    魔武校外，一群强者没有入校，却是目送魔武众人离去。

    人群前方，魔都总督喃喃道：“愿旗开得胜！愿魔武武道不熄！魔武必胜！华国必胜！人类必胜！”

    “必胜！”

    一群宗师强者，纷纷低喝！

    这一战若胜，魔都地窟大敌覆灭，威慑四方，魔都地窟13城，敢战者几人？

    人群外围，此刻还有一群人。

    方名荣夫妇，方圆，以及魔武很多导师的家人，学员的家人……此刻来了很多很多人。

    他们不知道，究竟发生了什么。

    他们不知道，为何而战，因谁而战！

    可他们知道，自己的亲人，正在奔赴沙场，这几日，尽管魔武众人没有对外透露什么，可总有些只言片语流露。

    没人是傻瓜，魔都不是阳城。

    这里武者众多！

    这里，每年都会战死大量的武者，很多人根本不知道为何而死。

    在这样的大都市生活，总会知道一些常人不知道的事。

    更别说，很多武者的家人，本身也是武者。

    此时此刻，魔武出征地窟，无数人牵肠挂肚。

    人群中，有人双眼通红，低声呢喃。

    战争，何年才能停止？

    ……

    魔都地窟，地下大厅。

    魔武众人，井然有序，陆续进入合金屋。

    方平一边等待，一边和守门人闲聊了起来，笑呵呵道：“大叔，这合金屋，再过一段时间该拆了，多碍事啊。”

    守门中年轻笑道：“那得再等等。”

    “等啊等，等的现在我都看不上了。”

    方平笑容满面，摸着合金墙壁，轻声道：“当初第一眼看到这玩意，那是眼都红了。和刀疤大叔说好了，回头拆了屋子，瓜分了这玩意。

    他还说，到时会我来拆屋子，他帮我一起的……”

    守门中年眼神略显黯然，很快笑道：“没事，下次拆的时候，我帮你拆，拆完了，分我一点就行。”

    方平哈哈大笑，笑完了，忽然道：“大叔，您这次可别下地窟，这话不吉利。”

    守门人也放声大笑起来！

    笑完了，正色道：“我不下地窟，我等你们出来庆功，等你有朝一日，拆了这玩意，再也不用守门人！”

    他下地窟，那意味着地窟局势恶化，大战再次爆发，魔武不敌。

    所以他不下地窟！

    他要在这等着，等着这群英雄儿女，大破敌寇，得胜归来！

    ……

    魔武众人，已经全部进入地窟。

    方平朝大厅众人摆摆手，大笑道：“大家在这等着我们的好消息，我们出来的时候，记得安排一下，拍摄一下大胜归来的场面，以后有机会放给全民看看！”

    “好！”

    “一定！”

    “……”

    大厅中的武者们，回答的铿锵有力。

    会的！

    一定会的！

    ……

    希望城。

    方平出来的时候，田牧、范老、寇边疆、许莫负……

    这些人，都在等着。

    人群中，刘破虏已经笑着走到了唐峰他们身边，低声说着什么。

    等方平到了，魔武的人便齐了。

    田牧站了出来，开口道：“出城之后，希望城不会增援一兵一卒！东方和西方，希望城会进行协防，今日，天门城如有强者增援，会在今日之内赶赴天门城。

    接下来，如果其他城池再有强者参战……希望城会尽力拦截！

    诸位，军部只能做到这一步了！

    如果……”

    田牧没说出口，也不想说。

    如果战败，高品恐怕难以逃脱，中低品武者可以后撤。

    吴奎山淡淡道：“没有如果！必胜！”

    话落，吴奎山腾空而起，喝道：“出城！”

    没有在希望城逗留，这里并非魔武驻扎地，他们要去30里外的狡王林驻扎。

    一路上，一些武者沿途目送魔武众人出城，口中“必胜”的喊声不断。

    ……

    天门城。

    当日残破的天门城南门，此刻已经恢复了原状。

    感受到远方传来的那股撼天气血波动，城墙上，天门城主头戴王冠，声音冷漠道：“去，探查虚实！直接去查，当着他们的面查！查的一清二楚！”

    身后，一位七品统领，大声应诺，腾空而起，毫不遮掩，直奔希望城而去。

    等这位统领离去，天门城主忽然看向狡王林，冷哼道：“金角兽在百兽林邀来了两位八级妖兽，所欲何为？”

    “王，金角兽志在生命矿脉，属下担心……”

    天门城唯一的八品强者，面带忧色。

    三头八品妖兽，虎视眈眈，这是极大的威胁。

    天门城主眼神阴翳，半晌才道：“这乃真王强者立下的赌约！我们无法拒绝，百兽林也被告知，此刻已经有使者前来，金角兽王胆敢坏了真王的大事，谁也保不住它！”

    说着，天门城主又道：“何况，妖族也不敢和复生武者为盟！金角兽王胆敢参与此战，神陆再无它立身之地！”

    说是这么说，天门城主脸色还是不好看。

    槐王拿他和天门城当赌约，这让他很不满！

    原本，他都准备撤离南七域，离开此地，回归禁区。

    可临走之际，却是麻烦不断。

    金角兽王不断袭扰，因为自己投靠了槐王，另一位真王很是不满，通道那边，几度为难槐王的人，不许槐王的人进入，故意让他难堪。

    好不容易槐王派了使者前往百兽林说和，结果还没等到结果出来，他就被告知，要在南七域进行最后一场战斗！

    “蛇王……”

    天门城主口中念叨了一句，脑海中闪现出一道人影，冷笑一声。

    他知道这个人！

    甚至知道魔都武科大学！

    这60年来，他杀了很多魔武的人，蛇王……当年他准备击杀对方的，可惜，让对方跑了。

    这些年来，已经极少能看到对方在南七域出没。

    没想到，对方还不死心，想在自己临走之际，报仇雪恨吗？

    “呵呵，当年不愿暴露神兵，让你逃过一劫，没想到现在还要来送死！”

    直至今日，他还记得，那位意气风发的统领强者，在身边人死去的那一刻，是何等的绝望！

    他原以为，经历了那一次，对方已经崩溃了。

    却没想到，对方居然连连破境，短短时日，进军王境！

    嘴上说着送死，天门城主心中却是警惕。

    这一战，的确要战！

    蛇王，也必须要死！

    这样的人物，武道意志之强，让人震撼，在逆境中突破，在逆境中再度崛起，不杀了他，对方未必不能再次破境！

    有这样的大敌在，他哪怕回归了禁区，都未必可以心安。

    当槐王的人说出，自己的对手是谁的时候，尽管天门城主对槐王的举动很不满，却也没犹豫，很快答应了下来。

    趁着现在，趁着这次机会，一定要斩杀了蛇王。

    这样的年轻天骄，这次杀不死，复生之地的强者一定不会给自己第二次机会。

    等待中，那股千万人聚集的气血之柱，距离天门城越来越近了。

    很快，刚刚离去的统领回归。

    大声禀报道：“王，对面王境一人，尊者境两人，统领境六人！准统领5人，战将百人……”

    “有点实力……”

    天门城主喃喃一声，在他的理解中，魔武就是一个宗派。

    哪怕他知道对方和宗派有些不同，不过差距不大。

    一家宗派，有王境强者，已经极强，哪怕在禁区，这样的宗派，也足以占据一两座大城了。

    当然，这样的实力虽强，可还没强到天门城不可匹敌的地步。

    他和神木联手，有希望斩杀了蛇王。

    哪怕单对单，他也不惧刚突破不久的蛇王，他突破王境近百年，手持九品神兵，无惧蛇王。

    可他想留下蛇王！

    既然如此，那他就要和神木联手，联手之下，才有希望不给对方逃脱的机会，斩杀了对方。

    而天门城，剩下的尊者和统领，可没对方强大。

    “去妖葵城，让葵王派人来助战！告诉葵王，此战过后，本王离开南七域，他若是不出力，日后妖葵城就要面临更大的压力！

    趁此机会，灭杀蛇王，得失他自有衡量！”

    天门城主也不怕葵王不助战，这一次过后，他就要离开了。

    他一走，妖葵城就是攻打希望城的主力。

    不趁着这次机会，剿灭了魔武，以后吃亏的可不是自己。

    妖葵城实力强大，三大尊者，14位统领，比遭受重创前的妖木城还要更强，现在就看葵王有多大魄力了。

    天门城主心中冷笑，不出大力，那自己灭杀了蛇王就撤离南七域。

    至于剩下的那些人，自己可不会去管。

    以后，妖葵城也别后悔。

    如果葵王有魄力，那就趁着这次机会，倾巢而出，除了王境，尊者境和统领境全都前来，这才能完全剿灭魔武，不留余孽。

    不过，天门城主也知道，倾巢而出的希望不大，多少要留一些人，就看葵王怎么决定了。

    ……

    狡王林外。

    方平挥手，让魔武众人停下。

    前方千米，就是狡王林所在了。

    此刻，方平已经感受到了八品强者的气息，狡……真的请来了两头八品妖兽。

    狡王林分界线，狡晃着大脑袋，看着方平众人，大眼中露出惊色。

    好多人！

    人群前方，方平设下精神力屏障，小声道：“那个……校长，现在我是老大，您几位那个……对我稍微恭敬一点……”

    吴奎山瞥了他一眼，方平这小子，进来的时候，总算交代了事实，交代了他怎么忽悠的妖兽。

    吴奎山都听傻了！

    现在听他这么说，吴奎山脸色发黑，却是僵硬着身体，朝方平拱拱手，淡淡道：“王子殿下不用顾虑我等！”

    方平身体也僵硬了！

    被老吴这么一喊……怎么觉得浑身不自在呢。

    “咳咳，校长，别这样……那个，喊我大将军就行，人类和地窟这边又不一样。狡就是个蠢货，随便糊弄一下就行。”

    “大将军自便！”

    说罢，吴奎山瞥了一眼一旁的秦凤青，秦凤青茫然，看我干吗？

    吴奎山哼道：“你不是最喜欢做这事吗？喊几声，糊弄一下！”

    秦凤青心里憋屈！

    玛德，谁喜欢干这事了？

    老吴啥意思啊！

    心里不情不愿的，可人家是校长，秦凤青憋屈，却也不耽误，吼道：“大将军，狡王林已至，请大将军指示！”

    “知道了，退下吧！”

    方平应了一声，一脸淡然，很快，方平走到了前方，看向狡。

    狡也看着他。

    厨子很牛啊！

    居然还有王境的属下！

    难怪之前说有把握干掉傻木头，不过就一位王境……够吗？

    狡警惕地扫了一眼吴奎山，好像有些熟悉，不过它也懒得多想，王境怎么了，王境也得听厨子的。

    方平走到这边，大声喝道：“狡！魔武借道狡王林，速速退去，不然大战一起，容不得你放肆！”

    嘴上吼着，方平精神力传音道：“狡大王，配合一下，你们先退走，我这次先引起和天门城大战，到了最后关头，你们再上，麻痹对方，让天门城主误以为是我们发起的战争，和你无关。”

    说罢，方平精神力再次传音道：“要不然，现在我们暴露真实目的，他们必定会防着你们，那机会就渺茫了。”

    狡晃了晃脑袋，考虑了一下，忽然嘶吼一声，吼声震天！

    下一刻，两道金光闪过，很快，原地出现了两头金光灿灿的妖兽。

    一头长的跟大象似的，体型巨大，方平认出来了，这是巨象兽。

    巨象兽力大无穷，到了八品境，肉身之力更是强大无比，比一般的八品妖兽还要强大不少。

    另外一头，则是长了两只长长尖角的妖兽，形如羚羊，方平没见过，感觉也不弱。

    三头妖兽齐聚，狡厉声嘶吼一声。

    另外两头妖兽也是暴戾咆哮，警惕地看着吴奎山，又朝方平咆哮起来。

    方平见状愣了一下，演戏？

    我去！

    狡难道没说合作的事？

    可能性很大啊！

    看这两头妖兽的样子，应该是不知情的，现在狡正在嘶吼着，不允许人类入侵呢。

    方平心中叹息，狡果然不是个好东西。

    想归想，方平还是再次怒喝道：“狡！你真想和人类开战？我等这次只是借地驻扎，大战结束，此地还归你们，不要自误！”

    “吼！”

    厉吼声一阵接着一阵，声传数十里。

    不让！

    不借！

    下一刻，吴奎山众人爆发出强大的气势，威慑四方。

    身后，魔武众人也跟着吼道：“杀杀杀！”

    煞气冲天！

    就在这时，远方，一头妖兽迅速飞来，隔着老远就吼了一阵。

    狡大眼中露出一抹茫然。

    复生之地真要和天门城开战？

    真王的命令？

    方平一看远处那头妖兽的来向，就知道来自百兽林，见状精神力波动，马上道：“我让我家老祖坐镇御海山，借口我带领麾下势力，和天门城决战！

    老祖也答应帮我这一次，也是最后一次，如果没能取得应有的成果，那我就麻烦了。

     狡大王，这次为了报恩，我可是倾尽一切。

    这次要是没有收获，我就惨了。

    所以我还得再说一句，事后，除了核心矿脉，其他的所有东西都必须要归我。”

    狡理解了，难怪说有真王命令传下。

    原来是厨子的老祖出面了！

    真王后裔，就是好。

    想归想，狡还是有些不安，那自己出手，真王……

    好像知道它在想什么，方平再次传音道：“放心，天门城是槐王的势力，南七域不是槐王的地盘，他敢对你出手，我家老祖也会出手镇压他！”

    “更何况，槐王也管不到妖族，狡大王尽管放心便是！”

    狡略微犹豫了一下，方平再次道：“狡大王要是担心……那就算了吧，其实我能有现在的地位，也不容易。不如这一次，斩杀一些中品武者，我就带着我的人撤离，也算立功了。

    狡大王要是想破境，等以后我有了实力，地位巩固，再来帮你夺取其他的生命矿脉。”

    狡大吼一声！

    那不行！

    这次机会难得，厨子居然现在要跑，那怎么行！

    百兽林这边也只是说不得参与双方的战争……它又没参战，它就是夺矿的。

    它和妖木城那是私仇，可战争无关。

    何况，上次傻木头差点杀了它，它报仇难道也不行？

    对，报仇！

    至于上次是不是傻木头差点杀了它，这事早有公论，就是傻木头干的，何况，这里还是自己的地盘。

    到时候大战一起，对方入侵自己的地盘，自己回来守护地盘，也没问题。

    妖族地盘不可入侵！

    入侵自己的地盘，那就是挑衅，理都在自己这边。

    槐王……槐王是谁？

    南七域可是青狼王的地盘！

    厨子的老祖在守着，青狼王也不会让外来的真王在南七域撒野……

    百兽林和青狼王也有联系，这些，狡都想到了。

    作为一头有理想，有志向，有远大抱负的妖兽，狡觉得这次机会自己一定要把握住了。

    没再考虑，狡不甘心地再次嘶吼了一阵，带着两头八品妖兽腾空而起，朝远方飞去。

    下方，上百头和狡长的有点像的妖兽，也纷纷朝狡追去。

    方平扫了一眼，微微咋舌。

    他以前一直以为狡是单身狗，现在看来……不好说啊。

    上百头同族妖兽，七品的都有三头，剩下的几乎都是中品境，也算不弱的势力了。

    狡飞走了，带着同族和两头八品妖兽走了。

    直到这时候，吴奎山才走上前，询问道：“怎么回事？”

    “它先离开，高品战开启，它会带着妖回来。”

    “你确定？”

    方平考虑片刻，开口道：“七成把握，这头妖兽要钱不要命，自以为很聪明，实际上就是蠢货，应该会上钩。”

    吴奎山无语，摇摇头，也不去想这些，开口道：“如果狡不参战，那目的就是绞杀除了九品外，所有高品武者！

    如果能杀了天门城主，那就杀他。

    如果不能……那就放弃！”

    此刻，吴奎山也很清醒。

    虽然放过天门城主，他会很不甘，可真没机会，那他也不会非要带着大家去送死。

    方平点点头，接着喝道：“大家进入狡王林！”

    很快，方平带领众人，熟门熟路地朝狡王林核心地带走去。