    

    中午只吃了肉，怕腻得慌，晚膳他便想着让裴贤盛弄些清淡的东西来吃。

    沉默一瞬，顾瑾渊又抿抿唇道，“对了，做的时候，让他们多做些。之后，你安排人给姜绾芸也送些过去。”

    她中午跟他吃得一样，晚上也应该吃点儿清淡的。免得积食，晚上睡不好觉。

    “诺，奴婢这就去办！”裴贤盛见自家主子还学会关心人了，脸上的笑意，是藏也藏不住。

    不过顾瑾渊今日心情不错，也就没跟他计较太多。他爱笑，就让他笑去吧，反正，能把他交代的事情办好就行。

    ...

    姜绾芸回去之后，本打算随便吃点儿东西，就早早歇下，可刚沐浴完，扶柳和初盈便一人领着两食盒进来了。

    “小主，这是福公公带着人送来的，说是陛下特意嘱咐，给您送来的。”扶柳话及此处，面色不由变得有些怪异。

    皇帝陛下，现在已经这么关心她们小主了吗？早上便把人叫去，这一天了才回来不说，晚上的晚膳还不忘嘱咐人专门送来。

    整整四只食盒，全都装满了，这得多少菜啊？而且，她方才听福公公那意思，这里面装的吃食，和送去皇帝陛下那边的，是一模一样的！

    过去用膳能跟陛下用一样的便罢了，这专门送来的晚膳，也跟陛下的晚膳是一个规格...

    就这待遇，她们二人，想不惊讶都难！

    “给我？你们确定没弄错吗？”姜绾芸一边擦着头发，一边仔细瞧了瞧两人手里的盒子，“这么多，全都是给我一个人拿的？你们没把别人的也拿来吧？”

    别说是扶柳和初盈，就是姜绾芸自己，也是免不了一场惊讶的。

    “小主，陛下赐的东西，奴婢们怎会拿错？”扶柳无奈道，“而且福公公送来的时候就已经把意思表达得很明确了，陛下今晚，只给您一人赐了晚膳。”

    这是小主一个人的殊荣，别人都没有，她们怎么可能拿错？

    “那…你们就把菜都拿出来吧。”姜绾芸扯扯嘴角，无奈看着自己的两名婢女把菜一道一道地往桌上摆。

    最后，再取出一只精致的小盅，替她盛上一碗青菜瘦肉粥。

    虽然早有心理准备，但真当扶柳二人将菜全部摆上桌时，姜绾芸还是忍不住长叹一口气。一共十二个菜！她得什么胃口才能都吃下去？！

    就这数目，她一样尝几口，也就差不多该吃饱了吧？

    “你们也还没来得及吃饭吧？坐下来一起吃吧。”姜绾芸坐下之后，便干脆招呼她的两名侍女一起入座。

    她回来时，她们还在等着她，没来得及吃饭。之后她沐浴，虽然告诉她们不用管她，可两人还是勤快地忙前忙后。

    现在皇帝陛下派人送了晚膳过来，菜式有这么多，她自然，要招呼两人一起用膳了。

    “奴婢不敢。”扶柳与初盈对视一眼之后，便一同摇头拒绝了姜绾芸的邀请，“这是陛下赐给小主的菜，奴婢们怎么能随意想用呢？”

