    在首都医院一通检查，才确定韩穆怀的胳膊确实没有问题，李之玉听了大夫的话，这才放心下来。

    这下把心放在肚子里了，两个人紧忙又开着车回到了原县。

    “你这两天就请假在家好好养着，受伤了身体不好，就不要逞强，出了这么多血，等晚上我下班买一只老母鸡回来，给你炖汤喝。”

    韩穆怀听得哭笑不得，“我哪就用得着老母鸡汤，你多给我弄点好吃的，我保准好的倍儿快。”

    “你就放心吧，好吃的肯定有，但是老母鸡汤也少不了，补气养血还就得靠这些。”大家都这么说，那自然有这么说的道理。

    李之玉安置处还有很多事儿没有弄完，她不能在家里陪着韩穆怀修养，无奈，安排好这些，她转头去了趟娘家。

    刚进家就看见李振兴蔫头巴脑的蹲在地上，李母在那儿插着腰，指着他破口大骂。

    这可是难得一见的场景，李母可是从来都温温柔柔的，从不曾跟人家像泼妇一样骂街。

    “娘啊，这是干嘛呢？”

    李之玉赶紧出声询问，转头又问李振兴，“二哥，你什么时候回来的，二嫂怎么样？，她娘家没事儿吧？”

    李振兴刚要抬头回答小妹的话，就被李母一个眼神扫过来，不敢出声了。

    “你还问呢，还不是这个孬货，昨天让姑爷去照顾他，结果他好好的在丈母娘家好吃好喝的，阿怀却受了伤回来了，你说这个不省心的，也不知道把阿怀送去医院，傻了吧唧的阿怀让他回丈母娘家去，他就回丈母娘家去了。”

    想到蔡秀萍的娘家，李母又是一阵头疼。

    “你还不知道你二嫂家里吗？那一堆糟心事儿，他大哥那个混不吝的，居然把他娘给打了，这天杀的！简直作孽呀。”

    她要是有这么个儿子，半夜不睡觉给他憋死算了。

    “对了，阿怀怎么样呀？你们不是去医院了么，怎么这么快就回来了？”

    李母一连串的问题，李之玉都不知道要回答哪一句好了。

    她抬抬手，说道，“娘，咱们一个一个的说，不着急，慢慢来，你生这个气干嘛呀？阿怀受了点皮外伤，看着是挺可怖的，今天去医院检查了，医生说骨头没事儿，就是失了点儿血，赶明我给他买两只老母鸡，好好补补。”

    李之玉觉得伤已经受了，现在要紧的是赶紧将养身体。

    “至于二嫂娘家的事儿，咱们也不好掺合，你看二嫂是个什么意思吧，不行就让她把亲家母接过来跟二哥他们一起住得了。”

    李之玉早就这么想了，毕竟李母一个人精力有限，要照顾两家子的事儿，还要惦记着她那边儿，也着实有些力不从心。

    重点是二嫂她回一趟娘家也太危险了。

    还是得搬出山里，这才是顶要紧的事儿。

    这时候李振兴在旁边插了一句，“小妹，你嫂子已经跟我丈母娘说了，估计明天就能搬过来。”

    他这也算是先斩后奏了，不过，他知道自己娘的为人，想来也不会因为这事儿跟自己的媳妇儿起了龌龊。

