    “这个女人实在太卑鄙了！”小黑咒骂道，见过无耻的，它真没见过这么无耻的！

    百里红妆眉眼一冷，眼底结起了寒冰，“这倒是很符合百里玉颜的作风！”

    “既然她想死，我岂有不成全她的道理！”

    漆黑的瞳眸满是阴冷的杀意，今日，她定要亲手杀了百里玉颜！

    叮叮叮！

    兵器相交之声响起，百里玉颜笑容狰狞，“百里红妆，就算你是天才又如何？”

    “我绝对不会让你活着走出狩猎场！”

    “就凭你这种废物，还不配！”百里红妆冷嘲道。

    听着百里红妆彻底的蔑视，百里玉颜的脸色异常难看，“你就嚣张吧，我看你还能嚣张多久！”

    轩辕桓见到百里玉颜竟然趁机偷袭百里红妆，脸上漫上了难以置信的神色，百里玉颜这么做未免太明目张胆了！

    他还以为百里玉颜出手是为了斩杀疾风狼，没想到竟是为了斩杀百里红妆，当真是最毒妇人心！

    他想要站起来阻止，只是手臂被咬断的他连武器都拿不了，反手握剑连一半的战斗力都发挥不出来。

    一旦往前去，只怕还没动手，疾风狼已经趁机咬断他的脖子了！

    在疾风狼与百里玉颜的围攻之下，百里红妆的优势亦是受到了几分影响。

    毕竟，这一人一兽可都是玄元境初期的的修为。

    小黑不知道什么时候已经跳到了百里玉颜的身上，这个女人实在太过无耻，它要好好给这个女人一个教训！

    百里玉颜正不断攻击着百里红妆的要害，突地，她皱起了眉头。

    因为她感觉背后传来一阵剧痛，可身后根本没有人在攻击她啊！

    这仅仅是小黑的第一次攻击。

    很快，百里玉颜便发现背后的刺痛让她无法忍受，只能够暂时退出战斗。

    她努力看向背后，却是无法看清，只是那地面留下的鲜血让她知道后背已经受伤！

    狰狞的脸庞漫上了惊疑之色，百里玉颜疑惑地打量着四周，难道周围还有其他人在偷袭不成？

    只是任由百里玉颜如何观察都不曾发现周围有任何端倪，当即又准备继续加入战斗圈。

    就在百里玉颜再度出手的那一刹那，背后又传来了剧痛！

    “究竟是谁在偷袭我！”百里玉颜怒声喊道，这种找不到对方的感觉简直让人崩溃！

    没有人回答她，百里红妆冷漠地望着百里红妆，她明白是小黑和小白在出手。

    借着这个机会她就先解决了疾风狼夺取妖晶之后再来对付百里玉颜！

    百里红妆所有的实力彻底爆发开来，长剑被她收起，竟是准备直接与疾风狼肉搏！

    瞧见这一幕，轩辕桓只觉得百里红妆疯了！

    妖兽的身体何其强悍，人类修炼者根本无法与之相比！

    他从来不曾见到有修炼者要与妖兽硬拼，眼前就出现了一个。

    “暴风破！”

    百里红妆冷喝一声，体内元力以一种诡异的方式转变成强横的力量出现在了她的拳头之上！

    配合着移形换影，百里红妆的拳头闪电般地轰在了疾风狼的腰部！

