    看着和李府相熟的亲朋好友相继离开了，李昌宪才摸了摸自己脑门上的虚汗，虽说是李府的亲朋好友，但是这些老狐狸都不是那么好糊弄的，幸亏自己留了一手，把他们都打发走了。

    等大厅里只剩下爷孙他们四个人时，李云恺才问出他们父子三个早就想问的话。

    “昌宪，你从哪里得到这么多的矿场，”

    李昌宪也不知道如何回答，难道说是起点大神们给他的提示，在小说里把全球的矿产都表明得这么清清楚楚，而他只需要派人查看一下就行了。

    “这个……”

    李昌宪重新组织了一下自己的语言，说道：“爷爷、二叔、三叔，我这几年在万陵县无事可做，只好派人出海，四下打探海外的矿产了。

    天道酬勤，上天也怜惜我，让我的属下在海外找到了这么多的矿产资源。”

    李老太爷和李云恺弟兄两个也认为李昌宪的运气太好了，以前把李昌宪送到万陵县去做官，本来就是九死一生的事情。

    却没有想到李昌宪在万陵县混的风生水起，不但把万陵县建造成一个经济和军事重镇，而且他还在海外闯出这么大的名堂。

    运气吗，也不尽然都是吧，以前么多人到万陵县，都铩羽而归了，

    “手握这么多的矿产资源，非福即祸呀！不如你把这些矿产资源主动让给朝廷吧。”

    李老太爷还是一如既往的谨慎，以前为了避开皇位之争，把几个儿子多方押注，甚至狠心他的大孙子派到野蛮之地。

    “爷爷，此一时彼一时也，即使我答应了，但是我的属下能答应吗？这可是他们在海外辛辛苦苦找到的矿产。”

    李老太爷、李云恺和李云义一阵语噎，自从知道了李昌宪的势力后，他们也知道无论哪一个皇子上位，都不可能对李府有什么伤害了。

    不但不加以伤害，而且还要供着李府，不能让李府出任何事情。

    “好吧，矿产的事情，你自己拿主意吧！”

    李老太爷感叹了一会，觉得自己真的老了，已经跟不上时代的步伐，以前的那一套做法都过时了。

    李云恺还想劝说李昌宪几句，但是看到李昌宪如此坚决，最后无奈的摇摇头，跟着李老太爷离去了。

    李云义看到大厅里无人时，才小声地和李昌宪说道：“二皇子也想购买银矿，不知能出售给他？”

    不用说，二皇子在京城的人已经私下里联系过李云义了，不然他也不会说出二皇子要购买银矿的事情。

    “可以，为什么不出售？

    只要是能挣钱的事，李昌宪才不介意把矿产卖给谁，太子殿下可以，二皇子也可以，甚至于三皇子派人来联系他，他都不会拒绝的。

    相对于李老太爷的四下押注，而李昌宪则圆滑很多，谁也不得罪，而且还是一副商人的样子，一切以钱为重。

    “好，那我回复二皇子了！”

    事情并没有算完，第二天一早，李府又迎来了新的客人。

    这些人相对太子殿下，则直接了很多，拿出几家凑集的银票，直接了当地要购买我国的银矿。

    除了倭国几个大型的银矿外，其他小型的银矿在几天内被李昌宪处理的一干二净。

    最后太子殿下也忍不住了，让茅正出面，直接购买了一个大型的银矿。

    同时，李昌宪也通过李云义把一个大型的银矿出售给了二皇子唐彦。

    但是令李昌宪感到好奇的是，三皇子并没有派人来联系他，也就谈不上求购银矿的事情。

    海外拍卖会的事情已经完结了，但是对于那些购买到海外矿山的人，他们现在面临的一大难题，那就是需要大量的海船。

    去海外挖矿的人不缺，即使人数不足，也可以在海外雇当地人挖矿。

    早在几个月之前，李昌宪就让人在江南个船厂订购了大量的海船，而且万陵县的海船订单延续到两年以后，都不一定能完成。

    所以当然你求购海船时，各大船厂只能爱莫能助。

    最后，这些人又乖乖地求到李昌宪这里。

    “既然海船这么紧张，为什么你们不租用万陵县的海船？”

    “有万陵县海船帮助你们在海上运输，你们可以放心地在海外采矿，根本没有必要担心海上的安全。”

    李昌宪这么做，就是想控制海上的货物运输，后世的海运巨头有多挣钱，除了持续上涨的运费外，而且还另外收取了一些海运附加费。

    众人想了想，也认为李昌宪的建议不错，与其他们花钱买海船，还要雇人在海上运输，还不如交给专业的人士，而且李昌宪还答应只要缴纳一点保险费用，如果货物在海上出了事，或者到岸后，发现货物短缺了，李昌宪都可以原价赔偿。

    “那这个保险费用怎么计算？”

    “百分之一怎么样？”

    如果运输一百万两银子的货物，保险费在一万两银子左右，这个费率众人还可以承受。

    无形之中，李向阳又推出了一项新的业务。

    保险，这个业务以后注定是大有作为，如果在大晋朝运作好了，完全可以成为新的利润增长点。

    在众人离开李府后，李昌宪马上召集马油等人来李府商谈保险的事情。

    “大人，这个保险能挣到钱吗？”

    不但是费率太低的原因，而且很多人愿意还是不愿意接受，都是一个大问题。

    李昌宪听后，直接笑了，后世的保险公司有多挣钱，看看世界五百强排行榜，就可以一目了然了。

    世界五百强中有六十多家保险公司，而且都不是从事生产的企业，只是收点保险费，就能跻身到世界五百强，如果不挣钱，有人会相信吗？

    “挣钱，绝对挣大钱！如果操作好了，比海上运输都要挣钱。”

    不但海上的运输保险，大晋朝内地的运输也可以开展保险业务，甚至李昌宪还想到了安保业务、个人保险业务。

    这些都是挣大钱的好生意，只需要培训出一批能说会道的保险人员，完全可以到田野村头，街头巷尾，大晋朝各地的商业大户，甚至到大晋朝官员的府上。

    不要以为大晋朝官员不需要保险了，其实他们是最愿意投保险的，只要是他们最怕死。

    要想活得久，还是靠保险！

