    电话那头的助理不禁摸一把额头，还好他在苏俊熙身边呆的够久，这种十分钟必达挑战他早已熟练。

    “去查一下纸悦一家叫帘知的店今天早上做了什么买卖。”苏俊熙吩咐道。

    呼出一口气，助理忽的就放松下来了。还好纸悦有他们公司的店，不至于让他赶忙找人跑这跑那。

    “好的苏总，待会给你消息。”助理边拨固定电话边对手机那头说。

    一秒后，电话被火速挂断。

    助理无奈。生活不易，助理叹气。

    大约五分钟以后，苏俊熙就收到了信息。

    助理：苏总你要查的我都列好在这儿了，下面是每次交易的物品的图片，不过有一些被转手了。

    苏俊熙看着表格，第三个交易人正是苏欣瑶，交易的价格还达百万。对号打开第三张照片，也正是他之前见过的那些。

    现在，苏欣瑶只觉害怕，她腿在不停地哆嗦，苏静安丝毫不怀疑下一秒她就会跪下。同样，也丝毫不怀疑再这样下去，她的好大哥会不会变成一个移动冰箱。

    “苏欣瑶，你有什么要解释的吗？”苏俊熙叫了她的全名，话中是压抑着的怒气。

    他真的是愤怒到极点了。

    她到底干了什么？不仅早上跟他要了一百万，后面又要卖掉饰品换一百万？！

    “我……我……”苏欣瑶又开始结巴，“我看中了一样好东西，实在是太心动了就想买下来，谁知道卖我的那人居然是个骗子！把我坑了，我现在还倒欠人家两百万。”

    她哆哆嗦嗦，后面话也讲不清了。

    “真是不知道该说你些什么好！我把你送去最好的学校学习，你却还跟小孩一样被这种小伎俩骗！”苏俊熙怒斥她。

    “对不起哥哥！都是我太笨了，连一个骗钱的都看不出来，还被骗了这么多钱。”苏欣瑶几乎是哭着说出来的。

    她又对那件事情绝望了。

    现在只拿到了两百元，可这似乎已经是最多的了。郑南轩要她拿的，是一千万啊。要是哥哥知道她一直隐瞒的那件事，会不会打断她的腿，然后狠狠训她一顿。

    到时候大哥完全厌恶她，其他哥哥弟弟嫌弃她排斥她，苏静安坐收渔翁之利更加春风得意，就连那些仆人看她的眼神都染上几分不屑。

    这么一想她哭得更凶了，甚至打起哭嗝来。苏俊熙刚才该骂的也骂了，但眼前的人毕竟是自己的亲妹妹，要是看她这样还继续骂下去，终究是狠不下心来。

    最后只能居高临下地看着跌坐在眼前的苏欣瑶。

    管家早已退出去，苏静安就在一旁默默看着，美眸中似有大海翻腾。

    苏欣瑶的这个说法，她总觉得不对。虽然苏欣瑶这个人平时的那些整人的法子确实挺弱智的，但是那也大多是因为年龄小，不过她也挺大了的，也不至于蠢到被骗两百万。

    被骗十万的例子都少之又少，她又不是三岁小孩了，怎么可能被骗这么多？！她这么着急需要钱一定是另有目的。但是这个目的一定是见不得人的吧，不然她怎么连哥哥都不愿意告诉。

    明明说出来，就会有人帮她解决。即使现在这样，哥哥骂着她，但是看见她落泪却又于心不忍了。

    不过她可不想让她这个姐姐太好受，所以也就没把这些道理说出来。要是憋着的话，难受可是她自己一个，她苏静安和其他人，该快活的还是照旧快活。

    其实她也挺好奇这件事到底是什么的，但是最近学校、家里的事情都很多要处理，她的那些事还是等改天她闲下来了再去调查吧。

    被苏俊熙训了之后，苏欣瑶也安分下来了。虽然在后来的宴会单独相处时，苏静安还是能感受到那股子怨恨的眼神。

    只不过苏静安看她的眼却只想笑。

    刚才她真的哭了很久，从她房间一路哭到举办宴会的地方。等车到了，她照镜子时才发现自己那红肿的眼皮，她嚷嚷着要回家，可苏俊熙哪里会让她这么胡闹。

    宴会举办的酒店在郊外，从这里开车回去起码要一个半钟。于是，苏欣瑶只能顶着个肿的不行的眼皮和皱巴巴的裙子去赴宴。

    每次见苏欣瑶狼狈的模样，都格外地爽快呢。

    苏静安如此想着，将手中的果汁一饮而尽。

    次日，苏欣瑶因为眼睛更肿了，不好意思再去学校，只能请假。但也只有她自己知道，她不过是想借着保护形象的名义，躲着那个姓郑的流氓。

    苏静安也不觉得反常，毕竟她这样的人就自尊心强。吃完早餐后独自到学校去了。

    “静安！你来啦！”见她出现在教室门口，蒋盈笑着向她挥手。

    不紧不慢地走到座位，放下书包，苏静安嘴角含笑，“怎么了？这么激动的。”

    “没什么，就是好久不见你，太想念你了！”蒋盈匆匆走过来，站在她桌边。

    莫瞿就坐在旁边，听见这话，夸张地摸摸肩膀，“噫，好肉麻，搞得我都起一身鸡皮疙瘩了。”

    话音刚落，一只小手就盖在他脸上，把他往一边推，苏静安依旧笑着看蒋盈，道：“别理他，你懂的，他这人神经错乱不是一天两天的事了哈哈哈。不过你这么夸我，也真是觉得不太好意思。”

    “无语了，苏静安一回校就虐待同桌。她嫉妒我太帅了，试图拍扁我的脸弄乱我的头发，以此斩断我的桃花。不过只可惜我的脸是真的，她没能得逞。”莫瞿状似无奈地叹道，手还在不停拨弄着头发。

    两个女生闻言，相视一笑，但也没说什么。

    “静安，我跟你讲件事。这周三要举办运动会了。”蒋盈对她说。

    苏静安有些惊讶，“这周三就开始了？怎么这么赶？我还没准备好呢。”就如同要听到后天月考的学生一样。

    “嗐，静安，就你这样的，就算不做赛前准备，也能拿个季军回来吧。”蒋盈道。

    苏静安抬头望天，感叹：唉，世事无常啊。

