    第121章 生死一线

    “哦。”

    出乎意料的，比比东的反应很平淡，看到比比东没什么反应，苏城溜溜后撤，打算离开。

    “我让你走了吗？”比比东突然开口。

    “那你想要怎样？”

    对方这么说了，苏城有种不太好的预感。

    “你和那丫头在恋爱？”

    没有没脑的，比比东突然来了这么一句，苏城自然知道对方口中的丫头是谁。

    “差不多吧。”

    “什么叫差不多？这种不确定的回答，你以为我会相信吗？”

    “最近雪姐突然对我冷淡了，我也不知道为什么，现在表白的话，感觉时机不是很到位。”

    “突然对你冷淡？”比比东听的莫名其妙，不过他对千仞雪其实也不怎么了解，也不知道千仞雪到底是怎么想的，实际上，在昨天千仞雪带着苏城回来之后，她内心的情绪非常纠结，纠结到失去了平日里的冷静，导致昨天和千仞雪说话都冷嘲热讽的。

    “如果我不同意你们在一起会怎么样？”

    听到比比东的话，苏城没想到对方会这么说：“我觉得你应该没有理由反对，除了年龄之外，不管从什么方面来看，我和雪姐都挺相配的，你作为她的母亲，难道不想她好吗？”

    听到苏城的话，比比东冷笑着说道：“呵呵，在面对无法抵御的对手时，你们男人总会抛弃自己心爱的女人，永远都是把自己放在第一位，我不相信你，你们男人都靠不住，我情愿她一辈子都不嫁。毕竟现在的爱情的甜蜜是短暂的，被抛弃的痛苦却是无法弥补的。”

    比比东说完，苏城一时间不知道怎么反驳。他很明显能够感觉到，对方口中的那种渣男，就是玉小刚，这是她的亲身经历，面对千寻疾，玉小刚最终也只能选择离开，毕竟那是无法抵御的力量，可能在比比东心中，宁愿和玉小刚一起赴死吧。

    讲道理，他现在在这个世界的年龄不过刚刚十六，阅历和比比东完全无法相比。他说出来的话，即便是很有道理，对方也未必会相信，会觉得不过是一个毛头小子罢了，还是经历的太少，所以苏城也没有打算靠着言语解决，而是打算靠行动证明。

    “教皇冕下，第一次见我，就下这样的结论，似乎不太好吧。”

    “男人都是一个德行。”

    苏城话都还没说完，比比东就直接反驳，苏城直接无语了，他现在看出来了，比比东现在就处在那种不讲道理的状态，他现在和对方说话，对方是听不进去的，继续下去，还不知道要出什么幺蛾子，还是先走在说。

    “站住，我说了，没让你走。”

    不过这次，苏城不想听了。和深井冰交流没有任何意义，你是吵不过她的。

    看到苏城不听自己的话，比比东瞬间爆发，极为可怕的压力从比比东身上传来，苏城被这股压力给笼罩，几乎无法动弹。

    “咚！咚！咚！”

    清晰的脚步声从身后传来，比比东走到苏城的身边，冷冷的说道：“我刚刚说的话你听不到是嘛，我没有説让你走。”一边说着，比比东将手放在苏城的脸蛋上，轻轻抚摸。

    在旁人看来，似乎只是轻揉的爱抚，但是苏城却感觉到了这只手上传来冰冷的杀气，只要比比东稍微用力，就能直接将他毁容。

    几秒钟后，比比东低声说道：“真是英俊的脸，难怪那丫头会这么心动，我都有些喜欢了，怎么样，要是你的脸上添加几道狰狞的伤口的话，你说，那丫头还会喜欢你吗？”

    听到比比东用柔美的声音说出这些恐怖的话，苏城知道，对方绝对做的出来。

    “怎么了？为什么不回答我？刚刚不是挺有傲气吗？我似乎并没有限制你的说话能力。”一边说着，比比东的手微微用力，苏城的脸很快就被掐红，他可以感觉到，只要比比东在加一分力气，自己的脸可能就会被扯烂。

    不过他倒是不害怕，因为有商城的存在，无论受多重的伤，他都能恢复，实在是不行的话，等到七十级进化时，他的身体应该可以迎来全面的改变。那时也能恢复，所以道现在，苏城也没有露出一丝恐惧的神情。

    看到苏城的表情依旧没有变化，比比东突然情绪大变，一拳朝着苏城打了过来，过了这么久，苏城似乎也有些抗性，抬手挡住了对方的一次攻击。

    让比比东的攻击直接打在自己的手臂上，并没有直接命中腹部。

    不过即便如此，苏城整个人还是倒飞了出去，一直到撞塌一面墙壁，才终于停下来，苏城可以感觉到，右手骨头似乎断了，肋骨也断了两根。他是真无语，来武魂殿这么几天，净看比比东发神经了，她就那么讨厌自己女儿吗？

    艰难的起身，却发现比比东已经站在她身前了，即便到现在，苏城也没有露出一丝怯意，他很清楚，面对比比东，只要自己因为害怕，做出一丝背叛千仞雪的行为，恐怕会立刻被对方杀掉。比比东，最讨厌的估计就是男人的背叛的。

    看到苏城依旧没有变化的表情，比比东愣住了：“现在我给你一个机会，离开千仞雪，我可以放你一条生路。”听到比比东的话，苏城和对方认真的对视。

    果然是这样吗。

    “我拒绝。”

    听到苏城的话，比比东直接一拳朝着他的脸打过来，这下落实，苏城绝对会没命，一直到拳头落在苏城面前，距离他的眼睛只有一厘米的时候，听了下来，比比东收回了拳头，道：“我会继续看着你的，一但你做不到今天这样，我会第一个要你的命。”说完，比比东就离开了，也不管一下苏城。

    看到对方离去的背影，苏城满脸无语，不过还好，他赌赢了。

    走远之后，比比东回头看了苏城一眼，今天这人，稍微刷新了一下她的认知，确实，苏城没有猜错，他刚刚如果露出一丝怯意，自己就会立刻要他的命。

    (本章完)

