    挑战赛，意味着自由挑战。

    不过，为了公平起见，也要有挑战赛应有的规则。

    唰！

    只见星瀚大手一挥，道道光芒爆射，飞上了千丈高空。

    这赫然是一枚枚灵晶，数量刚好是二百零八块，与参战的人数相等。

    “这灵晶之中，我已经用精神意念，在其内留下了一丝印记，印记便是挑战的顺序，从一至二百零八，只要你们注入一丝玄力，印记便能显示，并且无法更改，你们自行挑选吧！”星瀚环视众人，朗声说道。

    这种规矩，则是要看每个人的运气了。

    挑到靠前的数字，便能先行挑战，优势明显。

    而他留下的印记，无法改变，一旦改变，灵晶就会碎裂。

    这也不是什么高深的神通，只是要个小手段而已。

    星瀚话音一落，便有很多人动手了，纷纷抬手探上高空，摄取一枚灵晶。

    苏莫也伸手抓去了一枚，他也没有仔细选择，毕竟，这就是看运气。

    灵晶入手，苏莫微微的注入了一丝混沌之力，灵晶之上果然显出了一个数字——168。

    看到这个数字，苏莫不由得眉头一皱，因为他的运气并不好，一百六十八可谓是非常靠后了。

    “苏莫，你的手气，未免太差了一些！”

    一声嗤笑之声，在苏莫的身边响起，是龙道天开口了。

    苏莫转头一看，便看到了龙道天手中的灵晶，其上的数字赫然是——51。

    五十一，在两百零八人之中，可谓是非常靠前了。

    “的确是运气不好，不过也无所谓了！”苏莫淡淡的说道，既然不能率先挑战别人，那就接受别人的挑战便是。

    他实力在这里摆着，不惧任何人的挑战。

    “呵呵！”龙道天微笑着摇了摇头，他感觉苏莫的自信，实在是膨胀的厉害啊。

    不过，很快他便收敛了笑容，保持心态平静，面对接下来的战斗。

    这个时候，高空之上的灵晶，已经被抓取完了，有人欢喜有人忧。

    挑到较小数字之人，自然心满意足，可以随意的挑战。

    而挑到较大数字之人，只能暗暗祈祷，挑战自己的人不要太强。

    拓斯看着自己手中的灵晶，微微的叹了口气，因为其上的数字，赫然是——200。

    这个数字，已经排到最后了。

    不过，他也没有什么怨言，以他的实力，先挑战和后挑战并没有什么区别。

    “晦气！”

    力千厥看着自己手中的灵晶，心中暗骂一声，他没想到自己的运气这么差。

    远远的望了一眼苏莫，力千厥灵识一动，向苏莫所在之地扫去。

    当看到苏莫手中灵晶的数字是168之时，力千厥先是一怔，随即忍不住笑了起来。

    “哈哈！苏莫，你是一百六十八，注定要被我挑战，你逃不了了！”力千厥哈哈笑道。

    “可笑不自量！”苏莫面无表情，淡淡的说了一句。

    “你……！”力千厥闻言，顿时心中大怒，这苏莫到了这个时候，居然还敢这么猖狂？

    不过，力千厥还是忍住了，战斗很快就要开始了，他只需在忍耐片刻便好。

    力千厥和苏莫的争锋相对，让得不少人暗暗摇头，所有人都能预见到，这两人一旦对上，将是你死我活的局面。

    公乘太皓的嘴角，勾起了一丝笑容，只要等到力樽上场，便能出结果了。

    这种情况之下，应该不会有其它人挑战苏莫了。

    力铜、力轼等霸天族的强者，纷纷露出了笑容，这对于他们来说，自然是好事。

    而龙族之人，则并没有什么气恼，苏莫能否战胜力樽，就看其实力了。

    另一边，一声黑衣的冷邪，紧紧的攥着手中的灵晶，险些将灵晶捏碎。

    他手中的灵晶，其上的数字，赫然是——7。

    “苏莫啊苏莫，老天都在帮我！”冷邪心中暗道，他报仇的机会终于来了。

    无论结果如何，他都会舍命一战，一雪心中之恨。

    这时，战台之上的星瀚，环视众人，再次开口了。

    “挑战赛按照你们抽到的顺序，逐一开始，一直到最后一位。”

    “不过，为了公平起见，每人每轮只能战斗两场，即挑战一场，被挑战一场。”

    “也就是说，被挑战过的人，别人无法再挑战，若要再挑战，只能在下一轮挑战。”

    “每一轮之中，无论是谁，只要两场皆败，直接淘汰。”

    “每一场战斗，胜者便能得一分，败者不计分，前十名的名次，最后以积分评判。”

    “好了，规则就是如此，可有谁不明白？”

    星瀚口中不停，一口气将所有的规则，全部讲解完毕了。

    “明白！”很多人朗声开口，这种挑战赛的规则，非常的普遍，并不是什么稀奇的事情。

    “好，那现在挑战赛开始，每一位上台者自报名讳！”星瀚朗声一声，随即身形一闪，落在了战台之下。

    参战之人众多，必须每个人都要自报名讳，不然他无法计分。

    嗖！

    随着星瀚落下，一名年轻的身影，飞身踏上了战台。

    这是一名真灵族的鬼才，修为高达虚神境三变。

    不得不说，真灵族也是超级种族，在太古万族榜上排名第九，仅次于龙族，无比强大。

    真灵族之人，亦是与普通人族有很大的区别。

    此族之人，长的如同精灵一般，全身皮肤晶体剔透，男子俊逸非凡，女子美丽绝伦。

    所有真灵族之人，均是双耳极长，高高耸起。

    “万天灵，我挑战赤月门元臧！”

    真灵族的青年，目光扫视了一圈，最后落在了一名人族势力的天才身上。

    “原来此人是万天灵！”苏莫心中恍然，万天灵是真灵族第一鬼才，神路十大鬼才排名第八。

    这些神路的顶级鬼才，苏莫在来的路上，已经从龙迅的口中了解了一遍。

    不过，貌似这个万天灵，没有挑战相同级别的鬼才，只是选了一个普通的鬼才。

    当然，这才是最正确的选择，毕竟，这种挑战赛，最后是以积分来判定胜负的。

    很快，那名人族的元臧上场了，两人没有多言，便战斗了起来。

    元臧的修为，不过是虚神境二变，仅仅只是一招，便被万天灵击败，飞出了战台。

    而后，第二场、第三场、第四场……。

    战斗无休无止，激烈异常，有势均力敌的碰撞，也有一面倒的碾压。

    星瀚伫立在大地之上，在他的头顶上空，漂浮着一面由玄力凝聚的墙壁。

    墙壁之上，记着每个战斗过的鬼才的积分。

    胜者得一分，败者不得分也不扣分。

    很快，六场战斗结束了，开始了第七场战斗。

    嗖！

    一身黑袍的冷邪，瞬息之间，便冲上了战台，没有任何的耽搁。

    对于冷邪，几乎没有什么人在意，只是太阴族一名虚神境一变之人，根本不足挂齿。

    “冷邪，挑战苏莫！”

    上台之后，冷邪的目光，直接便锁定在了苏莫的身上，口中吐出六个冰冷的字音。

    冷邪此言一出，全场为之一静，所有人都为止愕然。

    这个虚神境一变的家伙，居然要挑战苏莫。

    巫佐、力千厥，甚至是古魔拓斯，都是忍不住眉头一皱。

    因为，冷邪若是挑战了苏莫，他们在这一轮就无法挑战苏莫了，只能等到下一轮了。

    “不知死活！”苏莫无语的摇了摇头，冷邪真是没有被打痛啊！

    冷笑一声，苏莫正欲上场，一声暴喝，猛然响起，震动全场

    “谁让你挑战苏莫的？滚下去！”

    