
云绾宁凑在她耳边低声嘀咕了几句后，只见墨飞飞的脸色渐渐变得为难，“七嫂嫂，这样真的好吗？”

“相信我！”

云绾宁给她加油打气，“古话说得好。”

“男追女隔重山，女追男隔层纱。”

“可是我没追过谁……”

墨飞飞一脸纠结。

她是姑娘家，又是公主。

这哪里有姑娘家主动追求男子的？

“胡说！你不是追过我舅舅？”

云绾宁一句话，将墨飞飞给堵得哑口无言！

她不都解释了，那是不懂事吗！

墨飞飞哭笑不得，“七嫂嫂，那你说我要怎么采取主动？”

云绾宁又给她传授了一套“女追男”的秘诀后，这才起身出宫。时辰不早了，得回去做晚膳喽！

答应了圆宝，今晚亲手给他烧糖醋排骨来着。

哪知急匆匆赶回王府，墨晔已经先从宋府回来了，说圆宝今晚在宋府住下了。

“什么？”

云绾宁举起菜刀，剁排骨的动作一顿。

看着那菜刀对准了他……

墨晔忙后退一步，“宁儿，冷静！”

“这小崽崽，这才几岁啊？就开始夜不归宿了？我特意赶回来给他做糖醋排骨，他不回来了？！”

果然了有了师父忘了娘！

“既然他不回来，这糖醋排骨我也不想做了。”

云绾宁放下菜刀，“咱们随便吃点吧！”

墨晔：“……儿子不回来，饭都不给我做了吗？”

他在宁儿心里，就这么没有地位的吗？

“正好那小捣蛋没回来，咱们今晚生二胎。”

墨晔揽着她的肩头。

“亲戚来了。”

云绾宁狡黠一笑，“你这二胎的心愿，恐怕又得延后了！”

“对了，今儿母妃赏了我一支点翠鎏金簪。”

“嗯？”

“我瞧着那簪子成色极好，很适合用来做一件事。”

“嗯？”

墨晔偏着头认真看着她。

只见她眼中狡黠之色愈发浓郁，她缓缓笑着说道，“墨回延今日被尹子耀揍了，你说咱们要不要去揍尹子耀一顿？”

墨晔有些意外。

他松开手，狐疑的看着她，“你这是要替大哥打抱不平？”

“替他打抱不平？你在想什么？！”

云绾宁好笑的看着他。

她就算同情心泛滥，也不会替墨回延打抱不平吧！

墨回延被揍，她只会拍手称快好吗？！

“我只是觉得，尹子耀如今在京城，借着五姐姐的名儿假威风！咱若不让他见识一下社会的险恶，他真以为京城是他家呢？”

她冷笑道，“我就是见不得这般狐假虎威的人！”

虽然墨悠悠也不是什么虎。

可尹子耀这种狐狸，就该被打断腿！

“那你打算怎么做？”

墨晔明白她的意思了。

云绾宁从发间取下那支点翠鎏金簪，看着尾端缓缓露出一丝笑意，“你瞧这簪子尾端，像不像一支又粗又尖的银针？”

“你想扎他？”

“岂止是扎他？”

云绾宁摩挲着金簪，“他如今就是一只快要飞上天的气球！不把他扎破他还真以为自己能上天呢！”

“什么是气球？”

先前也听宁儿说过，但墨晔到底没见过。

云绾宁随手从空间取出一只气球递给他，“吹这里，它就能鼓起来。”

她给墨晔示范了一下。

见状，墨晔像是又打开了新世界的大门，接过气球不遗余力的吹了起来。

他肺活量惊人，只一口气气球就比他脑袋还要大了！

云绾宁坏笑，趁着墨晔不备抓起金簪就刺向了气球！

只听“嘭”的一声，气球炸了！

饶是墨晔，也被吓得一个激灵！

气球爆炸，他的手心被弹了一下，方才圆鼓鼓的气球已经消失不见……墨晔惊讶的看着她手中的簪子，“气球呢？”

“炸了啊！”

云绾宁耸了耸肩，“你说尹子耀该不该是这气球的下场？”

“果然神奇！”

墨晔点头称奇。

但他犹豫了一下，“宁儿，再过不久便是五姐姐出嫁的日子。咱们且等尹子耀再嚣张一段时日，省得五姐姐脸上难看。”

如今墨悠悠与尹子耀婚事已经定下。

公主府，也在快马加鞭的重新修缮。

尹子耀之所以这么嚣张，便是看在他们都为墨悠悠着想的份上，才会在京城肆无忌惮。

云绾宁皱眉，“你从前可不是这样的。”

从前的墨晔杀伐果断，才不会犹豫呢！

可今日……

谁知下一秒，只听墨晔冷声说道，“你不是说，这气球能飞上天？等他飞上天，再一脚将他踹下来不是更过瘾？”

“我就知道！”

云绾宁笑着抱住了他的胳膊，“你若真那般优柔寡断，我都要嫌弃你了！”

既然她家夫君都发话了，她自然要听夫君的话。

尹子耀，这笔账姑奶奶给你记在头上了！

……

眨眼间，就临近墨悠悠与尹子耀的大婚前几日了。

越是到这种时候，云绾宁的心情越是沉重。

不像是墨悠悠出嫁，倒像是上坟似的……偏偏墨宗然他们撂挑子不管，云绾宁只能接过“重担”。

好在这一日，她听到了好消息。

“王妃，周王和云三小姐来了。”

如玉进来回话。

乍一听，墨炜与云汀汀一起来明王府，云绾宁还有些耳生。

“谁和谁？”

“周王，就是主子的四哥。还有云三小姐，您的三妹妹！”

如玉还真以为，自家王妃不知道来人是谁，老实巴交的给她解释，“王妃，这两人您不会忘记了吧？”

“虽说周王和云三小姐的确许久没有出现了，但属下都还记得他们呢！”

“王妃，您是不是上了年纪……”

“滚！”

云绾宁抓起鸡毛掸子扔了过去。

上了年纪？

敢说一个女人上了年纪，这不是找死吗？！

更何况，她比如玉还要小几个月好吗？！

这个混账东西，如今愈发的口无遮拦了，一定是她三日没有打过他的缘故！

见她动怒，如玉早已习以为常，笑嘻嘻的退到一旁，“王妃，这话可不是属下说的！是……”

他正要说话，云汀汀就扶着墨炜进来了。

见这俩人进门时默契十足的样子，云绾宁脸上的姨母笑挂不住了。

眼角余光瞥见如玉还站在一旁，她不顾墨炜和云汀汀，一个闪身到了如玉面前，“是谁说本王妃上了年纪？！”

“是，是……哎哟喂，王妃，属下耳朵都要掉了！”

如玉疼的龇牙咧嘴。

就在这时，墨炜身后传来一声，“是本王说的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69560159"  chaptername="第829章  听夫君的话">加入书签</a>
</div>
