    “别跟我打马虎眼，除了女子谁还能与你结下死怨？定是你对人做了一些不可告人的事情，对方背景又深厚，一怒之下才把你通缉。”

    木易妖月将秦叶吃的死死的，在秦叶女子中，她的聪明伶俐算是出类拔萃。

    “小妖精，你简直就是我肚子里的蛔虫，什么事情都瞒不过你。我得罪了西域的月澜宗，眼下我们就处在月澜宗的势力范围之内。”秦叶压着嗓子说道。

    “月澜宗，那可是西域最大的势力之一，你怎么？”

    听到这里木易妖月眼神之中流露出了一丝的焦急，在来西域之前她做足了准备，对于西域的人文地理，势力划分都打探了一番。月澜宗更是让她多番调查。

    “妖月妹妹，我们一起洗澡啊，巨大的池子看着很是舒服，一个人在里面泡着倒是有些浪费了。”这个时候赵梦冰的声音忽然传了过来。

    爱美的女子每到一处想要做的第一件事情就是好好熟悉一番，洗去身上的一些杂质，让她们变得更加靓丽。

    “晚上我再来拷问你，说不好我便亲自把你交出去。哼。”木易妖月哼了一声，随后走了出去。同赵梦冰一起梳洗沐浴。

    “管他呢，我还是暂不卸妆了。以免发生突然的情况。在这里睡觉都要小心翼翼。”

    等到木易妖月离去后秦叶翘着二郎腿躺在床上，思考着接下来的事情。对于两人沐浴也没有兴趣偷看了。到了晚些时候小妖精准时进入到了他的房间。

    “没被大小姐发现吧？”秦叶对木易妖月问道，对于赵梦冰他还是有些恐惧的。

    “当然，大小姐沐浴过后便是开始修炼。对于修炼她一直十分的勤奋，在马车上除了询问你的事情，其余的时间她一直在修炼。”

    木易妖月走到秦叶身边，身上充满了玫瑰花瓣的清香。秦叶提鼻一闻，对于这种味道很是受用。不由得朝着小妖精的方向靠了靠。

    “看来她对我还是挺上心的，比我想象之中的要好一些。”

    秦叶听到木易妖月的话后轻轻笑了笑，看来赵梦冰与昔日没有任何的变化，口不应心。当初在普华宗的时候，秦叶一度认为赵梦冰喜欢女人，到后来才知道事情的真相。

    “嗯，虽然她忘记了你的一切，但对你还是有些好感的。尤其是前些时日给她的天地寒炎种子，这件事情她一直挂在嘴边。虽然没有说你多好，但身为女人的直觉，我感受到她并不是很讨厌你。”

    木易妖月继续对秦叶说着，将这些时日得到的情报通通对秦叶说了一遍。

    “大小姐除了性格冰了点外，并没有太大的缺点。进入冰凤山后她对于感恩更加在乎。”

    “好了我们不说她了，明日我就要着手研究木易商会，争取三日后在鸿锐城举行木易商会的第一次拍卖会。”木易妖月将接下来的安排说了出来。

    “需要我的帮助吗？”

    秦叶直接说着，他与木易妖月没有任何的隔阂，小妖精的事情完全就是他的事。

    “嗯，明日我需要拜会城中的一些势力，凭我一个弱女子有些困难。”

    无论到了任何地方，都要同当地的势力打一声招呼，这是古往今来的规矩。想要做一些事情必须要付出一些代价，不要问为什么，这就是规矩。

    “好，明日我便陪你走上一遭。”秦叶做好了心理准备，对小妖精全力支持。

    “有你真好。”

    木易妖月脸上流露出令人迷醉的笑容，红唇轻轻俯下，在秦叶的面颊上留下了一个吻痕。

    “喂，小妖精你按照规矩办事好不好？怎么老是偷袭我？”

    在思考明日如何应对的秦叶没有想到小妖精会这样的直接，口中大为不满地说着。这会他从床上坐了起来，想要重复之前的动作。

    秦叶这人向来是一身正气，对于吃亏的事情从来不会去做，如今被小妖精忽然的偷袭让他如何能够忍受？一定要报复回去才能一解心头之恨。可是熟悉秦叶套路的木易妖月早已躲开。

    “我可不陪你这个坏人玩了，在玩下去怕是要湿身了。今夜我还要通宵去做一些拜帖……”木易妖月说完话后便是离开了秦叶的房间，忙她应该做的事情。

    在修为上木易妖月远远逊色秦叶，但是商业天赋却甩秦叶十条街。自从木易家族归顺碧华门后，木易妖月由于出色的颜值以及与秦叶特殊关系，自然走入到了穆哲圣的视线之中。她出色的商人天赋也被完全的开发出来，被誉为东域的女财神。

    第二日清晨，秦叶与木易妖月起了个大早，吃了一些早点后带上两个随从便是开始了拜访之路。秦叶还是大叔的打扮，为了炫酷秦叶还假意刻画了一道刀疤。

    “秦，秦管家我肩膀有些酸痛。”

    走路的时候小妖精忽然对秦叶说道，原本想要秦叶却直接改口。

    “小姐是这里吗？”

    秦叶双手轻轻搭在木易妖月的双肩之上，用着恰到好处的力道给木易妖月按摩。一路之上木易妖月十分的受用，精神也是好了许多。

    “咚咚咚。”

    两个下人走上前去敲门。

    “你们是何人？来到我马府做什么？”马府门前出来一人，看着秦叶四人说道。

    “我们来拜访你们的家主马冬梅！”木易妖月口中说道。

    “什么冬梅？”秦叶条件反射地说了一句。

    “马冬梅！”

    “马什么梅？”

    ……

    “二位，这里可是马府，你们再敢无理取闹休怪我将你们乱棍打出。”管家看着拿他们家主人开涮的秦叶与木易妖月。脸上充满了极大地不耐烦。

    木易妖月也恼怒地看了一眼秦叶，心说这个恶人到处给自己捣乱。还没有进入到马府便是来了这样一出。对此秦叶眼神之中流露出了一丝的歉意，他只是对这段比较感兴趣而已，没有想太多。

    管家收了木易妖月的拜帖后将两个人放了进去，剩下的两位随从站在外面等候。到了马府的厅堂后秦叶与木易妖月感受到了一股不善，这股不善与马什么梅虽然有很大的关联，但也不是全部，更主要的还是木易妖月的那份请帖。

    “你就是来自东域的木易家族？”坐在中央的中年妇女上下打量着木易妖月。衣衫普通的秦叶自然被她忽视到了一旁。

    “马家主，小女名为木易妖月。这一次带着诚意来到马家，希望您能够予以帮忙！”木易妖月一脸谦恭地说着。

    “帮忙？我们马家的饭碗都要被你抢去了，还怎么对你帮忙？”在马冬梅的身旁，站起了一位马家的长老，看着木易妖月一脸的愤怒。

    木易妖月的拜帖马家各位长老均是看过一遍，对于她的到来充满了敌意。在鸿锐城中，共有三处拍卖会，分别是马家，常家，还有姜家。三家平日里因为人流明争暗斗，已经是闹得不可开交。今日突然多了一个外来的商户，自然让马家不能接受。

    “这位长老，您的话小女子有些不解。我昨日才来到鸿锐城，对于城中的一切都不熟悉，又怎么会抢您马家的饭碗？”木易妖月目光闪烁，对这位长老询问着。

    “怎么抢你拜帖上写的清清楚楚，如今鸿锐城内有马家，常家，姜家三处拍卖会，我们约定每家每周举行一次，轮流举办。你若是在成立一个拍卖会岂不是又多了一个竞争对手？”马家长老面露不善地说着。

    “三长老，对方毕竟是一个孩子，有什么话好说好商量。”马冬梅看着气势有些恐怖的三长老，示意他好说好商量。

    与现实中的马冬梅还有些相似，均是有一抹的豪气。秦叶看着马家主的动作心中说道。

    “我请问马长老，对于一个拍卖会来讲什么条件最为有利？”

    木易妖月感受到马家长老的不善，打算以此为突破口。如果不说服这一位长老，怕是事情想要朝着下面进行也有些不大困难。

    “当然是没有竞争对手，那样一切事情均是一家说了算，想做什么就做什么。”

    马长老想也不想地说道，他的话赢得了几乎所有长老的赞赏。在东域就是这样的情况，木易家族的拍卖会在很久以前就形成了垄断，一切事情都被他们说的算。

    “不错，垄断确实是最大的好事。但眼下鸿锐城三足鼎立，想要一家独大怕是有些不大可能的事情吧？”木易妖月点了点头，作为木易家族的大小姐，对于垄断自然看得十分清楚。

    “眼下三家实力相差不大，想要一家独大确实有些不大可能。不过正因为如此更不能让外来的势力加入到其中，否则的话三家利益会进一步的缩水。”三长老继续说着。

    “三长老说的十分正确，木易小姐你们木易商会想要进入鸿锐城，相信常家与姜家也是不会同意。池子就这么大，多来一人都会分走一块地方，希望你能够理解。”

    马冬梅这个时候开口说道。属于女强人的气息就此显露。她的话十分明显，不同意木易商会进入到鸿锐城。

    “马家主，马长老。有一点你们想错了，竞争不意味着缩水，没有竞争才是一件可悲的事情。”木易妖月听到此后并没有任何的会心，一脸冷静地对马家人说道。

    想不到小妖精有两把刷子，这个时候都没有自乱阵脚，我倒是想要看看她如何应对接下来的事情。秦叶对于木易妖月的表现还是感到十分诧异的。

    “木易小姐有何高见？”马冬梅也是惊诧了一下，想听木易妖月的高谈阔论。

    “古往今来的任何商会，都是在竞争之中脱颖而出的。例如五千年眼前的白眉商会，三千年的胡悦商会，均是统治数千年，然而他们还是消失在了尘埃之中，你们知道这是为什么吗？”木易妖月说起了苍穹大陆几千年前两大商会。

    马冬梅以及马家家主摇了摇头，对于其中的辛秘他们并没有过多的深究。

    “就是因为安逸，当没有了一切对手后，两大商会便开始不思进取，故步自封。想要做什么就做什么，没有任何的创新。一些努力拼命的小商会趁机崛起，最终取而代之。”

