    

    赵老太太的眼神闪了闪。“灵儿她爹还没回来。”

    看到赵老太太的神情，李金花眼神暗了一下。“婆婆，这就更不妥了。万一媒婆说的是假的怎么办？”

    媒婆赶紧说道：“举人娘子，你就是借我一个胆我也不敢到举人家来骗人。”

    赵老太太：“是啊。灵儿她娘，媒婆说的肯定是真的。”

    “她说的就是真的你现在也不能答应。万一灵儿她爹要是不愿意娶那位傅姑娘，那你这不是给灵儿她爹惹麻烦吗？”

    “傅姑娘要模样有模样，要学问有学问，灵儿她爹……”

    赵老太太还没说完，田老头就背着手从外面走了进来。“灵儿她娘说的对。这事还是等老四回来再说吧。”

    接着，田老头又看着媒婆说道：“我家还有事，就不留您了。”

    一家之主都发话了，媒婆也不好再待着了。“那行，那我先走了。但田举人回来我再来。”

    媒婆走了以后，李金花就抱着女儿回屋了。

    田老头和赵老太太也回了她们自己的屋子。

    一回屋，赵老太太就小声说道：“你咋把媒婆赶走了？老四不是说媒婆一来就让咱们把这事应下。”

    田老头坐到了炕上。“我不让媒婆走咋办？要是老四媳妇看出来这事是咱家和傅家商量好的那这事就难办了。”

    “有啥难办的？她就是看出来也不敢不让傅小姐进门。她要是不让傅小姐进门我就让老四休了她。”

    田老头狠狠的瞪了赵老太太一眼。“糊涂。老四和傅小姐演这一出是为了啥？不就是为了落个好名声吗？要是让老四媳妇看出来吵吵出去，那老四和傅小姐以后还咋做人？”

    “这……老四媳妇一向都挺软和的，这次咋敢和我对着干？老头子，你说，是不是她娘让她这么干的？”

    “应该是。那媒婆可能得了傅家的吩咐，一进村就把老四救傅小姐的事宣扬出去了。老李家肯定也知道了。”

    “那……那要是老李家非拦着不让傅小姐进门咋办？”

    田老头一听就笑了。“咱儿子现在是举人。老李家巴结咱儿子还来不及，怎么会和咱儿子对着干？我估摸着，老李家就是怕傅小姐进门后不把老四媳妇放在眼里，所以想故意刁难刁难傅家。”

    “老头子，还是你看的明白。我还以为老李家真敢拦着不让傅小姐进门。”

    “怎么会？别说咱儿子现在是举人，就是乡下那些小地主也不只一个老婆。老李家现在就是想摆摆正室的架子。”

    “老头子，你说，傅家会给傅小姐准备多少嫁妆？”

    “肯定少不了。老四可是答应傅家了，他的长子一定会从傅小姐肚子里出来。”

    赵老太太听完就笑了。“还好老四媳妇生了个丫头。要不然傅家还不一定会让傅小姐给老四当妾。老头子，让傅小姐给老四当妾真是委屈傅小姐了。要照我的意思就该直接把灵儿她娘休了。”

    田老头看着赵老太太轻蔑的说道：“你们女人就是头发长见识短。老四说了，他留着灵儿她娘一来是他要是把灵儿娘休了名声不好听。二来是他以后还有别的打算。”

    “老四还有啥打算？”

    “老四没说。”

    另一边，李金花把女儿放到炕上后就站在炕边抬头看着房梁发呆。

    小灵雨吓得赶紧把吃奶的劲都使出来滚到炕边揪住了她娘的衣服：“啊啊啊……”娘，你可不能上吊！娘，你还有我！        

