    黄金城，屹立千百万年之久，有着无数的岁月，更替着无数的人群，传承着无数的门派，比八荒的许许多多的大教疆国还要久远，甚至是八荒最古老的大城之一。

    \t黄金城，能屹立千百万年之久，其原因有着种种的说法，有说法认为，黄金城乃是自由之都，在这千百万年之中，任何大教疆国、任何修士强者都可以在这里安居乐业，任何种族、任何传承，都可以有一席之地，一切都可以用资产来衡量。

    \t也有说法认为，黄金城能屹立到今日，乃是因为黄金城临近于中墟，在这里更多是废墟之地，虽然说黄鑫城乃是无比繁华，但是，中墟地带，并不是什么广袤肥沃之地，更何况，中墟深不可测，风险难测，所以，中墟地带，并非是兵家必争之地，所以，在这千百万年以来，不论是哪一个大教崛起，不论是哪位无敌横空，都并未曾争夺过中墟地带的一寸土地。

    \t也有说法认为，黄金城能屹立于今日，乃是因为在这千百万年以来，黄金城有着不约而定的俗成，在这千百万年以来，这不约而定的俗成，任何入居于黄金城、任何出入于黄金城的修士强者、大教疆国，甚至是无敌之辈，都将会去遵守它，所以，这使得这不约而定的俗成，成为了黄金城的铁律，千百万年以来，都未曾有人去破坏过它，所以，在这千百万年之中，黄金城屹立不倒。

    \t但，最被人提及最多，被人言之最多的还是一个说法，黄金屿，黄金城能千百万年屹立不倒，那是因为黄金屿在这千百万年以来屹立不倒，而且，这高高悬浮于黄金城的黄金屿，乃是整个黄金城的定海神针，随着千百万年以来，黄金屿威慑八荒，横扫无敌，使之黄金城在这千百万年以来，也是随之不倒。

    \t不管如何，在这千百万年的聚集，黄金城聚集了来自于八荒的无数修士强者，八荒百族的生灵、八荒千派万教都曾在这里聚集过。

    \t也正是因为黄金城成为了八荒无数修士强者流动之地，如此一来，也使得黄金城空前繁荣，在这千百万年之中，黄金城有着无数的古楼大殿崛起，也有着无数的买卖每一天都在这里进行。

    \t所以，在天疆有着这样的一句话，只要你有足够的钱，在黄金城没有你买不到的东西。

    \t同时，在天疆还有另外一句话，黄金城，一切皆有可能。可能你遇到街边的小贩，就是一代威名赫赫的神王；也有可能巷里的小头，就是一位恶名昭著的魔王；也有可能，一个小小的咸菜摊，也有可能是狮吼国的产业……

    \t总之，黄金城，乃是修士世界的大千世界，三千红尘，在这里红尘滚滚，有着无尽的可能，所以，在这千百万年以来，也有着不少修士强者面对滚滚红尘的黄金城，有着说不尽的热忱，特别是刚来黄金城的小修士，那更是流连忘返。\t

    \t李七夜一行来到了黄金城，还未曾进黄金城之时，远眺黄金城，乃是气象万千，远远而望，庞大无比的黄金城，有起伏的山峦，也有占地百万的巨宫，也有高耸入云的古楼……在黄金城上，每一处都有着不同的气象，有山峦之上，瑞气千条；有古殿之上，神光闪烁；也有高楼之间，彩虹横跨……

    \t在黄金城的四面八方，更是来往的人群无数，车水马龙，有踏空而来的修士，也有战车滚滚的宗门队伍；还有骑着千丈巨兽的老祖……排场之惊人，若是没有见过世面的修士强者，也都会被一下子惊呆。

    \t而且，出入黄金城的生灵有着来自于百族千教，有阴云笼罩的鬼族，也有魔光四射的天魔，还有离奇古怪妖形的妖族……更是有十分罕见的苍灵等等。

    \t黄金城，每一人流以千万之流，可想而知，千教百族，有多少出入于黄金城。

    \t而对于黄金城来说，任何异象或者任何奇奇怪怪的人物或大教出入于黄金城，都已经不足为奇，不足为怪了。

    \t所以，黄金城之繁华，任何修士强者第一次到来之时，都会被冲击到，都会为之震撼，甚至不知道有多少修士强者都会为之迷失。

    \t黄金城，远眺，就犹如是一个大千世界，放眼望去，好像是看不到尽头一样。

    \t“黄金城，不夜城呀，千百万年都不倒。”就算是明祖这样的老祖，再来黄金城，也不由为之感慨。

    \t明祖感慨的，不仅仅是黄金城这样的庞大与繁华，让他颇有感触的是，遥想当年，他们四大家族，在黄金城也是有着不小的产业，只不过，后来，随着四大家族的衰落，再也无力去经营黄金城的产业，最终不得不变卖黄金城的产业，以壮大四大家族的财力。

    \t今日再回来，他们四大家族在黄金城已经没有立足之地。

    \t“黄金城倒还好，天上城，那才是让人垂涎呢。”简货郎笑嘻嘻地说道，在说道的时候，一双乌溜溜的眼睛不由往天上瞟去。

    \t在天穹之上，犹如直通天宇，在那里，乃是虹光万丈，神光垂落，有千万天瀑从天而降，又在虚空之中消失。

    \t在这千万神光之中，在这千万天瀑之内，在这霞光千万之中，有着一座又一座庞大的岛屿，只不过，这一座座庞大的岛屿，都高高在上，离黄金城有着千百万里，远远看去，那也只不过是一个个拳头大的小点罢了。

    \t尽管是如此，当打开天眼而观的时候，这样一座座高悬于天穹之上的岛屿，无比壮观，在这鸟屿之外，有着天瀑垂落，一道道天瀑倾泻而下，犹如同一个个巨幕一样，把整个岛屿群给笼罩在其中了，在这岛屿之上，有着一个个巨大的影子，乃是一株株巨树参天，每一株巨树，犹如是链接了每一座岛屿一般，而且，每一株参天巨树，犹如是巨伞一把，把所有的岛屿都笼罩在其中。

    \t不论是岛屿，还是天瀑，又或者是参天巨树，都散发出了神光，犹如一尊尊无上的神灵、犹如一尊尊无上祖圣，在庇护着这样的一座座岛屿，让任何人都无法去跨越。

    \t在这样的一座座岛屿之中，有隐隐可见一座座古老无比的神殿，也有着一座座远久无比的古楼，似乎每一座神殿古楼都散发着无上的道律，任何生灵，都无法去靠近这样的岛屿。

    \t黄金屿，黄金城，两者合一，黄金屿·黄金城，这才是整体的称谓。

    \t黄金屿，不论任何修士强者，不论任何传承大教，当站在黄金城外远眺之时，都不由为之沉默，都不由为之肃然，不敢轻然冒犯。

    \t“胡思乱想什么。”明祖一巴掌拍在了简货郎的脑袋上，笑骂道：“难道你还想打黄金屿的主意不成？是不是活腻了，到时候，不需要黄金屿动手，只怕你家老头就会把你绑起来，送上黄金屿。”

    \t“嘿，嘿，没那么回事，没那么回事。”简货郎笑嘻嘻地说道：“弟子也只是好奇，好奇，想上去看看而已。”

    \t“想多了。”明祖瞅了他一眼，淡淡地说道：“不是谁都能被黄金屿邀请，上去作客的。”

    \t黄金屿，虽然不曾去干涉天下，甚至是不曾去干涉黄金城，但是，千百万年以来，黄金屿依然是威慑八荒。

    \t如果说，要把这片天地像天疆各方一样，以选一鼎，黄金屿无疑是中墟地带之鼎。

    \t但是，在这千百万年以来，黄金屿从来不以一域之鼎而居之，也不干涉任何大教疆国，更不卷入红尘。

    \t那怕黄金城就在黄金屿之下，那怕是黄金城是繁华无比，富得流油，然而，在这千百万年之间，黄金城从来没有干涉过黄金屿，也未曾把黄金城这样庞大无比的财富，当作自己的产业。

    \t这就是黄金屿独特的地方，在这千百万年之间，黄金屿也是屹立不倒。

    \t“嘻，嘻，嘻，老祖宗，听说你是去过黄金屿，被邀请上去的。”简货郎双眼发亮，笑嘻嘻地说道：“你老人家说说。”

    \t“有什么好说的，我也只不过是陪衬罢了，上去看看。”明祖也不为之骄傲，说道：“黄金屿这样的地方，谁上去，也不敢撒野，那怕是真仙教教主，上了黄金屿，那也是收敛自己的气势呀。”

    \t真仙教，当今最庞大的传承，堪称是万古无敌，但是，真仙教依然不敢轻言挑衅黄金屿。

    \t“嘿，那不是正常嘛。”简货郎嘿嘿地笑着说道：“当年是谁结束摩仙时代的？嘿，那可是万古无敌的叶帝，叶帝一出手，天地镇压，只手便封了真仙教，在那摩仙时代，真仙教主宰八荒，但是，叶帝出手一封，真仙教屁都不敢放也。”

    \t“不可胡说八道，不可口出轻佻之言。”明祖立即瞪了简货郎一眼，简货郎缩了缩脑袋，只好嘿嘿地笑了笑。

    \t这件事情，天下人皆知，但是，天下人都不敢去多谈这件事情，怕得罪真仙教。

