    第1677章 八芒星   

    张龙这一次，根本就没有想过要妥协的，等到他和玄武龟战斗在一起的时候，莫离真的是被吓了一大跳，他都不知道自己刚刚，怎么突然就失神了。

    

    “怎么回事，他们全都跑到哪里去了，怎么连那座岛，也看不见了呢？”

    莫离立刻就开始慌了起来，他还真是有些懊恼，自己刚刚也不知道在想些什么，根本就不知道周围发生的事情。

    

    此时此刻的张龙他们，为了不毁坏其他的东西，早就已经在八芒星弄出来的特殊空间里打的天昏地暗的了。

    

    “真是没有想到，就连在座岛上的守护星，也会跟着过来凑热闹，竟然是可以被你驱使的！”

    

    刚开始的时候，玄武龟还是非常有信心的，他觉得光是凭着张龙和小怪物，肯定是没办法，是自己的对手的，但是这一次，就连八芒星也加入了，它突然就没有那么大的把握了。

    

    此时此刻的张龙，真的是越战越勇，他有好几次，都要找到这只玄武龟的弱点了，只是在想要出手的时候，都能被这家伙给躲开。

    

    “你根本就不懂，自己他现在做的事情，已经是在破坏这座岛上的生灵了，作为守护仙，它肯定是会出面的。”

    

    这一次，张龙能够明显的感觉到，小怪物和八芒星结合起来之后，它们两个散发出来的力量有多么强大。

    

    别说是玄武龟了，就连她都觉得特别的惊讶，但是因为现在是关键时刻，他就只能把那些都给收起来了。

    

    “算了算了，我这马上就要得道了，不愿意和你们一般见识，赶紧放我出去，现在立刻就转变方向，不会再去对你们那个岛上出手了。”

    

    玄武龟忽然有一种不好的预感，它觉得自己这个时候要是再一直坚持的话，很有可能会丢掉性命的，这种预感都不知道救过它多少次了。

    

    活了将近上万年，它也不是一直一帆风顺的，这中间都不知道遇到过多少事，全都是靠着这种活下来的。

    

    “你说的倒是挺好的，如果一开始的时候，能这么好说话，我们也就不会做什么？

    了。”

    

    说实话，张龙也不是那种，得理不饶人的，再说了，他们今天的目的，就是想让这只玄武龟改变方向，小怪物和八芒星，之前受的伤还没有养好呢！   

    听到了张龙的回答之后，这只玄武龟立刻就明白了，应该是有门的，再这么打下去的话，最后很有可能是两败俱伤的。

    

    “我布置了这么多年的东西，直接就被你给破坏了，这件事情不管换成谁，肯定都会非常生气的。”

    

    再次提起这个得时候，玄武龟又是一阵的气闷，它刚刚其实是想说，让张龙这个家伙，再把马克他们给送回来的。

    

    东水岛这个地方的一切，归根结底的，还是玄武龟自己破坏掉的，它一开始如果不甩那些家伙过来的话，张龙绝对不会去到东水岛的。

    

    “你说错了，破坏那一切的，其实是你才对，一开始的时候，你如果不把那些东西弄过去，残害了我们岛上那么多条人命的话，这个地方我是永远不会过来的。”

    

    敖桐它们被弄过去，肯定是这只玄武龟在试探，只不过，一下子把自己所有的东西都给毁掉了。

    

    这听着，确实是挺有道理的，但是现在再想要去追究，已经没什么意义了，它只想着赶紧离开这里，赶紧换一个地方生活。

    

    “算了算了，我也无意于和你争论这些，赶紧放我出去，咱们就此作罢。”

    它真的是能屈能伸的，一开始的时候，看那样子是真的想要杀了张龙的。

    

    小怪物和八芒星，都能听到他们的对话，看了一眼张龙背在身后的手之后，很快，他们又回到了之前的画面里。

    

    “张龙，这到底是怎么回事？”

    突然间又看到，张龙出现在自己的面前，莫离被吓了一大跳，他都没有工夫去想，只能紧张地走过去。

    

    安抚性的拍了一下莫离的手，张龙给了他一个放心的眼神，然后又一次把目光看向了那只玄武龟。

    

    “希望你能说到做到，从此以后，再也不会接近我们这个地方了，同时也希望，你的愿望能够成真了。”

    

    不管这只玄武龟，用什么样的办法去修炼，张龙都知道，自己是没有立场去阻止的，只要是不伤害他们的人，做什么都是无所谓的。

    

    就在这个时候，那个在他们眼前，特别漂亮的岛屿，开始一点点的移动了起来，没过多久，就已经离得远远的了。

    

    “我肯定不会来这里的，你这样的煞星，遇见一次就够了，希望咱们从此以后，再也不要见面了。”

    

    已经走远的玄武龟，多少还是有些不甘心的，但是和自己的命比起来，那些东西，其实倒是不算什么的。

    

    这时候根本不需要再问了，莫离已经知道，张龙应该是把这只龟给打败了，要不然的话，它不可能就这么乖乖的离开的。

    

    “总算是结束了，我们现在可以回去了。”

    张龙因为突然放松，整个人直直的朝地上摔去，手上的那把剑，也直接掉在了地上。

    

    这来的实在是太突然了，莫离都没有反应过来，张龙已经跌坐在地上了，能明显的看出来，他刚刚整个人都是紧绷着的。

    

    “辛苦你了，我就算是跟着过来，竟然一点忙都没有帮上。”

    莫离多少还是有些懊恼的，他觉得自己前几天，真的是在无病呻吟。

    

    从表面上来看，他们所有的人好像都有不少的事，但是和张龙比起来，那些事情已经是非常简单的了，再也没有一个人，比他肩上的担子更重的了。

    

    “这件事情，原本就是我惹出来的，可不能再连累你了，幸亏这一次游侠怪物和八芒星帮忙，要不然的话，光凭着我一个人，这没办法，让它乖乖离开的。”

    

    这只玄武龟，确实是已经修炼到一定境界，张龙就算是拼了命的，到最后也不一定会有什么好结果的。

    

    什么话，让这家伙给说出来了，莫离也不知道该说什么才好了，那赶紧把人给扶起来。

    

    

