    其实罗衡罗头领跑的有点仓促，这情况对他来说实在是事起突然。

    竟然毫无征兆的，秦德威就对他罗某人这个隐藏角色开始了疯狂攻击。

    而且还让罗衡有点疑惑的就是，他明明在江宁县衙埋了眼线啊。

    所以县衙那边一旦有大动作，眼线就会提前向自己通风报信，但为什么今天怎么一点风声都没收到？难道眼线失灵了？

    不过罗头领也没时间多想，赶紧逃到安全地方才是当务之急。

    站在后门向外看，是空无一人的小巷，罗衡反而轻笑了几声：“真是蠢货，就没想到在后门安排人手么？”

    他带了十来个健仆，还抱着打出去的心思，没想到对方居然根本就没派人堵后门。那就更省事了，直接跑吧。

    又急急忙忙的冲出巷口后，突然的听到有人大喝一声：“罗衡贼子往哪里走！”

    罗头领抬眼望去，却见一个少年正站在斜对面不远处墙脚下，不是秦德威又是谁？

    看了看秦德威身边也就四五个人，罗头领恶向胆边生，琢磨着要不要先下手为强？

    这时候，秦德威却掏出一只竹哨，拼命的吹了起来，尖利的哨声划过街巷，传得很远。

    傻子都能看出，这是招呼同伴的信号！罗头领也就不纠结了，不跟发了疯的人较劲，先撤退！

    留了人断后，罗头领继续跑路，听着后面秦德威的气急败坏破口大骂，罗头领只想大笑。

    敌人越生气，越说明自己做得对。

    从巷子转上三山门内大街，罗头领就暂且放了心，繁华大街总比小巷子安全一点点。

    这时候，突然从西边杀出一支人马，都像是衙役，大呼小叫道：“山陕会馆的罗总管休要走！”

    罗衡本来正在犹豫，应该往哪个方向跑，这下又不必纠结了，只能向东去了！

    那群衙役虽然追不上，但也不放弃，一直紧追不舍，而且一路上始终喊着话。

    南京城格局与京师完全不同，皇城不在全城正中，而是偏在东边，紧邻东城墙。

    所以部院衙署，以及太监衙门也都跟着在东城，相应的配套宅邸也大都在东城。

    西商头领、山陕会馆的罗总管向东一路狂逃，但始终没被追上。

    逃着逃着就能望见皇城了，他的目的地也就快到了。

    西安门外，有一片区域是属于南京兵部的宅邸，大司马刘龙的宅邸也在其中。

    罗衡知道，只要逃进大司马家里，立刻就安全了！这是他早有的预案！

    秦德威再疯，也不敢直接冲撞大司马！那是重罪！

    什么县衙牌票，在大司马这里都是废纸，什么衙役壮丁，在大司马面前都是土鸡瓦犬！

    这就是南京最高文臣的政治特权！

    眼看着距离兵部尚书官邸只有咫尺之遥时，又不知从哪里闪出一群衙役，齐齐大喝道：“山陕会馆的罗衡休走！”

    罗头领稍稍吃了一惊，难道对方早有料定，还在这里设下埋伏？

    于是他远远的对着尚书官邸的大门叫道：“门上大爷们救我！”

    罗衡经常进出刘尚书家，刘家的门子仆役都认识罗衡，知道这是自己老爷的密友，最近还一块谋大事的。

    当即就有数名仆役出来，接应着罗衡就往大门里面走。

    那群埋伏的衙役冲了过来，但这边罗衡带来的健仆再加上刘家豪奴，一起发力动手，反而打得衙役们抱头鼠窜。

    站在刘家大门里，罗衡才感到了安心。

    再回想起来，今日对方这场突然袭击挺凶险的，幸亏自己应变的快。

    随后渐渐的又有大批衙役聚集在兵部尚书官邸大门外，从大门向外看，黑压压一片塞满了巷道。

    而且还抬了几个刚才被打伤的衙役，就摆在大门外面正中间。

    刘家门子看得瞠目结舌，堵兵部尚书家大门，这是疯了吧？

    罗衡不知为什么，又没安全感了，就对门子催促道：“速速去禀报你家老爷，驱散这些闲杂人物！”

    门子万分无奈的说：“可是老爷并不在南京城里。”

    罗衡：“......”

    他忽然感到，官邸并不是安全屋，反而可能是一个困住自己的牢笼。

    不知何时，秦德威出现在大门外，手里拿着一个奇形怪状的纸糊卷筒，对着嘴边，朝官邸大门叫道：

    “敬告府中众人，尔等已经被包围了，请停止包庇行为，严惩打人凶手，并交出罗衡！”

    这回各个门口都有人堵，罗衡连话都传不出去，没什么办法应付外面情况。

    先前他也没想到刘龙不在南京啊，这刘大司马离开南京城，为什么不事先跟他通报一声！

    只要刘大司马还在南京城，并出现在这里，外面一切都不是问题！他们怎么敢冲撞大司马！

    这时候，外面衙役忽然整齐划一的高呼：“官商勾结！官商勾结！官商勾结！”

    说真的，如果不是秦德威亲自在这里镇场子，这帮衙役说不定早就害怕的跑光了。

    再说大门里，能在权贵人家做门子的，必定都是精明人物，当即刘家门子就听出不对劲了。

    在众目睽睽之下，这罗衡遇事就往刘家里躲，而刘家不惜与其他衙门差役动手也要护住人，还闹出这么大动静，那就真有可能是被看成官商勾结实锤了！

    京城负责弹压街头地面的官员是巡城御史，听到了有这么大动静，正在巡街的东城御史带着弓手，匆忙赶到现场。

    他远远就看到了秦德威和几十个衙役，又看了看兵部官邸大门，心里暗骂一句，这踏马的倒霉事情！

    秦德威瞧见了巡城御史队伍，便高声叫道：“这位大人来的好！请助一臂之力！”

    东城御史内心骂骂咧咧，还助你什么？助几十个衙役攻打兵部尚书官邸？

    秦德威也不想为难别人，又道：“这位大人如果不想管，就离去吧！”

    东城御史内心还是骂骂咧咧，看见了还装没看见，岂不就成了公然渎职了？

    秦德威就有点不耐烦了：“那大人你到底想怎样？”

    东城御史对着秦德威喝道：“那此事与你何干！”

    秦德威淡定的说：“在下虽然只是个路过士子，实在看不过眼便帮忙吆喝几声，正所谓天下人管天下事。”

