    这时，安青山和秦守纪也赶了出来。

    他们看到老者拦住叶辰的去路，正要喊手下过来驱逐老者，却发现黑袍老者从怀里摸出了一张符咒。

    接着大喝一声：“叱！”

    瞬间，黑袍老者手里的符咒便燃成了一团火焰。

    同时，老者口中念念有词，而这火焰在老者的手心里越燃越大，短短几秒钟，就变成了一个如磨盘版大小的火球。

    “这……”

    “御火？这也是高人啊！”

    安青山和秦守纪都愣住了，手里拿着手机，都忘记了搬救兵。

    再看叶辰，却是淡淡的一笑，不屑道：“一个小小的控火术，还需要用符咒来召唤，哼！”

    “你！！”

    闻言，黑袍老者颜色一眯，道：“你也懂术法？”

    “当然了，这可是叶大师！！”

    秦守纪赶紧说道；“叶大师空手御雷，手段你不比你差，老头，识相的话就把火球收起来！！”

    “御雷？”

    黑袍老者微微一愣，在看叶辰两手空空，然后冷笑道：“就散你懂御雷术又怎么样，现在你已经没时间催动术法了，且看我杀了你，再抢走木葫芦！”

    说完，黑袍老者猛地把火球朝着叶辰身上狠狠砸去。

    “去！！”

    轰！

    火球带着赤炎，直接就朝着叶辰扑了过去。

    “雕虫小技，也敢班门弄斧！”

    叶辰轻哼一声，手掌猛然张开，然后令人震惊的一幕出现了……只见那火球仿佛像一个听话的宠物一样，速度变慢，然后直接朝着叶辰的掌心慢慢飘了过去。

    “这、这怎么可能！？”

    黑袍老者一怔，他控火多年，从来没有遇见过这种火焰失控的事情。

    “一个小小的控火术，以为伤的了我叶昆仑么！？”

    叶辰冷笑一声，忽然发力，然后手中的火球猛然大了一倍，只听轰的一声，整个走廊都被照的通红。

    周围的温度都因为火球的扩大，而变得炎热了起来。

    “叶昆仑？”

    “你是昆仑宗的掌门，叶昆仑？”

    听到这个名字，黑袍老者直接一怔，他身为术法高人，自然听过“叶昆仑”三个字。

    当即瞳孔一颤，脑袋里此刻也只有一个想法，那就是：“逃！”

    念头闪过，黑袍老者再也不犹豫，脚尖在地上用力的一踢，然后身体犹如一直猎豹一样，猛地朝着其中一个房间冲去。

    “想逃，已经太晚了。”

    叶辰面色冰冷，道：“既然你懂术法，就应该明白，武道界和术法界，生杀夺于只是一念之间！你，去死吧！！”

    说完，叶辰猛地把手里的火球丢了回去。

    轰轰！！

    变大一倍的火球杀伤力岂止是扩大了一倍？

    之间火球脱手后，速度快若迅雷般直接朝着黑袍老者的身体轰了过去。

    那老者想要躲避，可他的速度根本比不过这火球的速度，只听“轰”的一声炸裂，那老者便发出一阵惨叫声。

    “叶！昆！仑！”

    老者凄厉的嘶吼着，但这三个字结束后，他已经变成了一团灰烬。

    而火球将黑袍老者烧的灰飞烟灭之后，也忽然凭空消失，整个走廊仿佛从来没有出现过黑袍老者，也没有出现过火球一样。

    只有脑海里的一幕幕恐怖画面充斥着安青山和秦守纪的大脑……原来，叶辰比他们想象中的还要厉害。

    这样杀人于无形的手段，就算是警察和法医来了又如何？那黑袍老者被烧的脸灰烬都没有了，谁又能定叶辰的罪！？

    一想到这里，秦守纪的双腿都软了，之前他还愤怒叶辰打断秦玉的几根肋骨，现在再看黑袍老者的下场，秦守纪此刻恨不得跪下来感激叶辰手下留情，没有直接杀死秦玉。

    “怎么回事？”

    这时，有有结果保安听到了动静，急忙赶了过来。

    “没事，你下去吧。”

    安青山摆摆手，他打发了保安后，再看叶辰的时候，说话也开始忌惮起来……

    之前叶辰御雷虽厉害，但那打的是石头，安青山只会因此而巴结叶辰。而现在呢，叶辰直接把一个活生生的人给烧没了，安青山再看叶辰的时候，眼里也多了几分惧意。

    “原来是安总和秦总啊。”

    保安头头看到安青山和秦守纪后，再看看叶辰，确定没事发生后，就带着手下离开了。

    这时，叶辰才拿出了手里的木葫芦，开始研究。

    “叶先生、这葫芦……到底有什么玄机啊？”顿了顿，安青山鼓起勇气问道。

    “玄机就在这里。”

    叶辰手里把玩着木葫芦，然后忽然一用力，只见外层的那一层爆浆和红木，直接纷纷脱落。

    “这是……”

    见到这一幕，安青山和秦守纪都愣住了。

    接着，他们就看到那一层层木屑犹如落叶一样脱落，十几秒不到，一个小巧玲珑的黄皮葫芦就出现在了叶辰的手里。

    葫芦比成年人巴掌大一些，通体光滑，拿在手里极其顺手。

    “竟然是包装了一层！”安青山震惊道。

    然后，叶辰轻轻的打开了葫芦塞子，顿时便有一道肉眼可见灵光冲了出来，在一瞧葫芦里的乾坤，这里面竟然有一把三寸长的飞刀。

    “原来是杀人的法器。”

    叶辰淡淡一笑，然后把黄皮葫芦收了起来。

    这东西，八千万可不贵。

    安青山和秦守纪听到那句“原来是杀人的法器。”后，立刻就不敢多问了。

    叶辰御雷、控火的手段已经很厉害了，再有了一件杀人法器，那他的能力岂不是要逆天了！？

    “好了，时间差不多了，我也该回去了。”

    叶辰也没有跟他们客套的意思，出了酒店，就跟安青山、秦守纪二人告别了。

    ……

    一小时后，叶辰回到了游龙山庄。

    这时小凝凝还没有放学，夏倾月也没有下班呢，只有苏沐沐和夏倾城两个人穿着短裤盘着大长腿，窝在沙发里看电视。

    见到叶辰来了，她们也不知道把大长腿给盖起来，而是习以为常道：“姐夫/哥，你回来了呀！”

    “嗯。”

    叶辰只是瞟了一眼，就赶紧把目光移开了。

    这两个丫头，也太不把他当外人了啊！！

