    “小弟弟你现在的心情让姐姐很伤心，难道姐姐还生姐姐的气吗？姐姐最大的便宜你都占了。”秦诗柔说着再度拉着秦叶的小手继续朝着上面两座山峰之上按去，尽管有着小衣的阻隔，但柔软的触感秦叶依旧是能够感受的十分强烈。

    “姐姐的苦处我也知道，既然这样那就相互体谅吧。”秦叶表情略微有些缓和。

    “这才是姐姐的好弟弟，等你把姐姐的伤治疗好了姐姐就给你大大的奖励。保证是你喜欢的。”秦诗柔说话的时候朝着小秦叶看了看，接着香舌轻轻触碰了红唇，表情十足的诱惑。

    你这个把戏也就忽悠三岁的小孩吧。你在鱼井镇水下就说只要能够平安逃脱鱼井镇，就会让我好好地亲两下。然而现在对于这件事情只字不提。秦叶听完秦诗柔的话后心中说道，但脸上仍然不住地点头。

    秦诗柔看着秦叶表情逐渐转好，对于秦叶的脾气也有了深一层的了解。眼前的小弟弟看来并不是那般乖巧，那股倔强的脾气上来让自己都有些无可奈何。

    “小弟弟那我们开始吧，你是从大腿根处先来还是我的胸口处？”秦诗柔对秦叶问道，两处都是十分羞人的位置，无论是哪一出对于秦诗柔来说都是严重的考验。

    “还是先从上边来吧。”秦叶想了想后说道，毕竟上面相对来讲更为开放一些，尺度还可以拿捏一番，下面更容易乱了分寸。

    听完秦叶的话后秦诗柔点了点头，接着开始解着粉色睡裙的扣子，秦叶象征性地转过头去。随着扣子解开里面的小衣也是露了出来。苍穹大陆的小衣与当今时代的罩杯并无二致，这是不知道哪个人发明的。

    秦诗柔看着胸前的小衣表情犹豫了一阵，接着内心突然一狠心，直接把背后的带子解开，两团令人狂癫的柔软暴露在了空气之中，上面还点缀两颗诱人的樱桃。随着秦诗柔的呼吸樱桃也在不断地波动，这股场面无论是久经沙场的老将还是初出茅庐的菜鸟都会按捺不住。

    “小弟弟你转过来吧。”秦诗柔把睡衣的扣子扣好后对秦叶说道，说话的声音完全没有了之前的淡定与气势，言语之中充满了一丝的恐慌。

    “姐姐那我们开始了？”秦叶眼神尽量暼过秦诗柔那傲人的胸膛，尽管小秦叶已经平静下来，但秦叶还是不够淡定。

    “等等，你的女儿泪还有吗？姐姐要喝点。在疗伤的时候喝一些美酒岂不是很美？”秦诗柔对秦叶说着。

    这个时候她想要喝酒完全就是转移自身的注意力，秦叶对于秦诗柔的把戏完全看在眼里，但他还是毫不犹豫地拿出了一坛女儿泪。

    女儿泪的名字还是源于霓裳公主，秦叶在冰凤山遇到玄皇的时候濒临死亡。在梦中遇到了霓裳公主，霓裳公主便跟他说从今后这美酒的名字就叫女儿泪，于是秦叶醒来就把美酒的名字改了。

    秦诗柔喝了两杯女儿泪，美酒入肠后秦诗柔渐渐地没有了顾忌，直接让秦叶伸入自己的怀中，开始今夜的治疗。

    秦叶把手放在秦诗柔面前一阵的踌躇，最终还是隔着她的衣服攀上了那座美峰。秦叶轻轻地按了下去，发现秦诗柔并没有过多的反应，反而示意秦叶继续。秦叶接到指示后直接顺着衣服伸了进去……

    “姐姐，尸气好像清除了，我并没有感受到胸中的黑线。”秦叶睁开眼睛对秦诗柔说道。秦叶的大手在秦诗柔右胸口处按了半晌，却没有发现任何的变化。

    “怎么可能，明明就在胸口处。小弟弟你摸的是我右胸，尸气在左胸口处。”秦诗柔说道一半后突然感受到了异常，看向秦叶眼中闪烁着一缕寒光。

    “摸，摸反了。诗柔姐姐我，我不是故意的。”秦叶台头看向秦诗柔，眼中流露出一丝的恐慌。这种巨大的误会很有可能直接要了他的性命。

    秦诗柔深深地呼了一口气，随着她的呼气秦叶的手能够更加清楚地感受到手中的宝贝。接着秦诗柔叹息了一声，让秦叶朝着左胸口处摸去，心道这也怪自己，要是早跟秦叶说清楚也不会弄出眼前的乌龙，这真是亏大了。

    秦叶按在秦诗柔左胸口处后定了定神，接着开始认真地拔除秦诗柔胸口的尸气。尸气在秦诗柔心脏周围环绕，每日秦诗柔都要承受着胸口的疼痛，秦叶的这一按顿时让秦诗柔觉得好了许多。尽管秦叶并没有抽除她体内的尸气。

    “龙尊你也别看热闹了，开始吧。”秦叶对黑暗龙尊说道。没有黑暗龙尊的帮忙想要拔除秦诗柔体内的尸气也是十分的困难。

    “臭小子你摸爽了想起本尊来了，本尊就帮帮你。不过记得把她脖子上挂着的七彩珍珠给我偷过来，那可是能够让我进阶的宝贝。”黑暗龙尊对秦叶说了一声，语气之中还在调侃着秦叶，话音落下后便是尽心尽力地为秦叶给秦叶气海之中输送龙气。

    “它都没有反应，我怎么能摸得舒服。至于秦诗柔胸前的七彩珍珠还需要脱困后亲自来取，我是没有那么大的本事。”秦叶对黑暗龙尊说了一句，说完话后便是聚精会神地拔除秦诗柔身体之中的尸气。

    这个过程中秦诗柔也在帮秦叶炼化着，一夜之间秦叶拔出了十五道尸气。但面对着秦诗柔体内犹如无穷无尽的尸气，还是杯水车薪。

    “诗柔姐姐我让你失望了。”秦叶擦了擦额头的汗水，对秦诗柔说道。这一刻秦叶也感到有些对不起秦诗柔。

    “小弟弟你也不要自责，这里面有许多的因素。由于你的手法还不够熟练，加上姐姐也有些紧张。等到了你突破到天骄的时候便会有质地的飞跃。”秦诗柔对秦叶鼓励道。

    “说到底还是我修为太低了。”秦叶眼神之中有些的沮丧。

    但秦叶也是无可奈何，这种程度秦叶只能不断修炼武技，现在炼化秦诗柔体内的尸气秦叶都十分小心翼翼，不敢让修为提升的太快，以免遭遇到天劫。一旦天劫降临，对于秦叶来说就是两个字：必死。

    “有姐姐呢你担忧什么，小弟弟我们现在就去给你打造出一件道器，帮你度过雷劫。”秦诗柔对秦叶说着，说话的时候摸了摸秦叶的头，好像摸着孩子一般。

    “多谢诗柔姐姐了。”秦叶听完秦诗柔的话后内心一阵的感动。有了道器秦叶觉得度过雷劫还有一丝的希望。随着秦叶的激动眼神不自觉地飘飞了，落到了秦诗柔的胸膛处。

    这一夜秦叶虽然隔着衣服摸在秦诗柔的胸膛之上，但却并没有目睹庐山真面目。这会秦诗柔身体前探，两点殷红直接闪现到了秦叶的眼前。虽然仅仅是惊鸿一瞥，但是在秦叶脑海中却是难以忘记。

    好大，好白，好软，好挺。秦叶脑海中闪现出这几个形容词，后面两个形容词是他亲身体验得出的结论。俗话说得好实践是检验真理的唯一标准。

    “小弟弟你感觉怎么样？”秦诗柔发现了秦叶的举动，此刻她养生直接发生了变化。在她手上出现了三十根银针，整整三十根。

    三十根银针出现在秦叶的屁股上，整个屋中充斥着秦叶的惨叫。凄惨之声不绝如缕。

    “本尊教育臭小子多少次非礼勿视，非礼勿听。他就是不听，今日终于吃到苦果了吧。”黑暗龙尊在秦叶体内哼哼着，秦叶受到如此重创黑暗龙尊不但不安慰，反而大加指责。

    “这些话为什么我一句没有听到，我听到的都是你在不断唆使小秦叶抢夺宝物。”树老替秦叶打抱不平。

    黑暗龙尊自然不服，于是一龙一树再度争吵了起来。这会还在吵，都不说帮我缓解一下身体的疼痛。秦叶听到一龙一树争吵后心中说道。

    出客栈的时候秦叶身体一瘸一拐，同时面目惨白。路上的修士见到秦叶的模样后不断指指点点，这一夜得疯狂到什么程度，把一位巅峰的公子搞成这个样子。

    “小弟弟，听说你在东域夺得了第一公子的称号。你现在是不是认为你在公子之中是无敌的存在？”秦诗柔对秦叶问道。

    面对天骄自己完全不是对手，但是在公子中自己还并不惧怕任何一个人，当然把神鬼莫测的智公子除外。秦叶心中说着。这倒不是秦叶自信心膨胀，因为秦叶的实力在公子中还未尝一败。这一阶段秦叶的修为又有长进，更加觉得自己是无敌的状态。

    “只要不是他们仰仗着道器，我应该还可以同他们较量。”秦叶对秦诗柔说道，他并没有过于的狂妄自大，说出话还是留了很多的余地。

    “那得空你便会会南域的公子，看看你们之间是否有差距。”秦诗柔对秦叶说着，感受到秦叶自身释放的气势，秦叶不禁有很大的兴趣。

    “算了吧诗柔姐姐，对于这些争斗我并不喜欢。我只希望能够安安稳稳地在东域南部生活一辈子，与自己心爱的人在一起，一直到老。”秦叶摇了摇头，对于争斗秦叶并不喜欢。而且争斗就意味着产生摩擦，甚至是引火烧身。

