    兰多花费半天时间，在火山口做出诸多布置，其实这些本身很容易，难得是需要小心翼翼不引起下方尸龙的注意，以免对方提前从沉睡中苏醒。

    再次将简单的计划在脑海中过了一遍，确认没什么遗漏后，心相空间中，兰多招来幽魂领主，在对方身上铭刻一些临时符文，等他完成后，幽魂领主身上传奇级别的气息陡然一变，降到传奇之下，连散发出的波动都若有若无起来。

    兰多想的计划很简单，让幽魂领主去假意盗取尸龙的财宝，将后者引出来后伏击，相信以尸龙作威作福的性格，看到有小贼偷自己的宝物，第一时间想到的绝对是将对方干掉，而不会去考虑是否有埋伏之类的。

    本来计划最好的执行者应该是兰多的，但他因为有点摸不准尸龙的具体实力，还是决定稳一手，让麾下小弟上了。

    片刻后，一道若隐若现的影子缓缓飘落到放置尸龙宝藏的平台上，猛然张口吞下小半宝藏后飞身就逃。

    然后，兰多就见到让他们目瞪口呆的一幕，尸龙砸吧下嘴，微微翻了翻身，继续睡！

    飞到一半的幽魂领主停在半空中，扭头看看睡的死死的尸龙，在看看面色难看的主人，一脸的茫然无辜。

    兰多挥挥拳头，示意幽魂领主给尸龙来一下。

    幽魂领主收到命令，心中发狠，取出一块金砖，朝尸龙的脑袋狠狠丢下去。

    ‘咚！~咕咚！~’

    前一声是金砖砸在尸龙脑袋上的响声，后一声是金砖跌落熔岩之中的动静。

    让兰多无语的是，尸龙竟然还没醒！

    幽魂领主此时也觉得自身受到了侮辱，一道尖锐的精神冲击狠狠的扎入尸龙的脑海。

    “吼！~”

    愤怒的嘶吼声响彻整座火山，尸龙山好似也在回应王者的怒火，原本平静流淌的熔岩，开始剧烈的翻滚起来。

    等尸龙从愤怒中回过神来，就见到一只小小的幽魂，竟然大摇大摆的出现在自己的地盘，透过对方的身体，还能看到自己的宝藏在对方的肚子里，被打搅睡觉和宝藏被偷的双重buff加持下的尸龙，简直是可忍孰不可忍！

    一口龙息喷吐过后，发现那只小幽魂不但毫发无损，反而已经快要飞出火山口了，尸龙猛然展开双翼，向对方飞冲而去，身为龙族（曾经）的自信，论飞行它可不认为那小幽魂能逃出自己的爪心！

    离开火山口的一刹那，眼前出现的一幕让它有点没反应过来。

    本来以为已经仓皇逃跑的小幽魂不但没跑，反而在火山口外一脸奸笑的盯着自己，它身边还站着几个看上去气势不弱的死灵生物，一只造型奇特的骸骨骷髅，一只尸巫，一只僵尸王，还有一个小虫子（兰多），其中作为老邻居，僵尸王它是认识的。

    回过神来的尸龙突然觉得那只正在奸笑的小幽魂气息也有点熟悉，不正是它的另一个邻居，幽魂领主吗！

    本能的感觉到一丝危险，但还没等其他念头在尸龙那腐朽的脑海里产生，就见到死灵生物中间的那只小虫子手一挥，火山口周围突然闪烁起六处巨大的能量波动，六道神光如匹练般射出，分别将尸龙的双翼、双爪和双脚牢牢禁锢住。

    本来兰多是打算连头和尾巴也一起算上的，奈何手中的材料不够了，只能先就这样了。

    被禁锢了翼爪脚的尸龙出离的愤怒了，张口就是一道龙息，可惜在被尸巫释放护盾挡下来之后，就再也没有机会释放第二下了，僵尸王仗着自己皮糙肉厚，直接飞僵骑脸，任由尸龙晃动脑袋，都无法将其甩脱。

    尸巫在释放几道诅咒未果后，开始专心凝聚力量，为施展死亡一指做准备，面对尸龙可不能像那天对付那个九级死灵大巫师那样，随手一记瞬发的死亡一指就解决了，对付尸龙自然要拿出最强攻击才行。

    幽魂领主则不时发出一阵死灵尖啸，并不断施展精神攻击，打断尸龙的施法动作，让后者更加暴怒。

    骸骨骷髅王不断挥动手中巨大的戟斧，在尸龙身上造成一道道伤口。

    兰多见局势有利，也试图将尸龙拖入心相空间之中，想要一鼓作气将对方拿下，可惜试了几次都被对方身周环绕的死亡之力阻挡，不得不暂时放弃这个打算。

    面对这种情况，尸龙当然不会束手就擒，它在奋力挣扎的同时，也不断的用尾巴拍打地面，以此来调整身形，还会做出攻击姿态，防止骸骨骷髅王对它造成更多伤口。

    终于，在尸龙身上的禁锢开始闪烁不定时，一直凝聚死亡一指的尸巫猛然双目神光闪亮，它的准备完成了！

    就在这时，骸骨骷髅王丢掉手中的戟斧，猛然抱住向它扫来的龙尾，浑身骸骨被打的一阵闷响也毫不在乎，凭借蛮力，短时间内将尸龙唯一的行动力给束缚住。

    僵尸王也不在默默承受攻击，发动一记重击将尸龙的脑袋打的一偏，对其造成些微的眩晕，代价则是被后者一口咬在嘴里，身体几乎断成两截。

    兰多和幽魂领主也纷纷发动能力，干扰尸龙的行动。

    在所有人为尸巫创造的机会下，后者也没有辜负，精神的视角牢牢锁定尸龙的灵魂核心，死亡一指射出。

    时间似乎出现一瞬间的静止，紧接着是一声发自灵魂的脆响，就见到尸龙身周原本浓郁的死亡之力蓦然一散，气息也随之大减。

    此时的尸龙甚至连惨叫的力气都发不出来了。

    兰多心念一动，心相空间快速蔓延，这次对方没有丝毫反抗被拉入其中。

    这让兰多松了口气，不过现在还不是休息的时候，他快速带着小弟们进入心相空间。

    接下来就很简单了，实力大损的尸龙再也无法对抗心相空间的力量，没一会就被打的奄奄一息，散发出臣服的精神波动。

    对于尸龙臣服的表现兰多很满意，不动声色撇了眼僵尸王和骸骨骷髅王，暗自腹诽两者都是铁憨憨。

