
云绾妤听见她的话，到是勾起嘴唇笑了，见过不要脸的没见过真不要脸的。

“你怎么不说话，还是说你又在打什么鬼主意？”云沫儿一脸不满，眼睛死死的盯着她，仿佛要盯出一个窟窿。

“沫儿说得不错，这一切都是为你好，不要不识抬举！”六长老警告着她，眼神也是那么的盛气凌人。

“六长老，你们说够了吗？”云绾妤对于他们两个人，心里只有冷笑。

六长老被她这态度气急了，觉得她真是越来越没有规矩了，他脸色变得暗沉起来。

“真是目中无人，太过分了！”六长老忍无可忍，一脸怒意的说道。

云绾妤对于他这种人一向都不会客气，她冷眼相对。

“简直是岂有此理！”六长老被她的态度激怒了，只见他手里打出了一道灵力，正向着云绾妤袭来。

云绾妤此时体内已经运转了灵力，想要躲开时，结果便发现从自己身后而来的一道灵力将六长老打过来的灵力，轻松的击碎。

“六长老，欺负晚辈可不是一件值得炫耀的事情！”五长老的声音从云绾妤的后方响了起来，语气也十分的不客气。

“既然晚辈不听话，做长辈的教训教训应该是没有问题的吧？”六长老笑了笑，对于他所说的事情不以为然。

“就算教训，也轮不到你教训吧，家主都没有发话，你越俎代庖是什么意思？”五长老眼眸一片冰霜，看的六长老有些心里发怵。

六长老稳定了心神，心里自我安慰，自己怎么能够被区区一个五长老吓到，他又不是云荣成，自己没有必要害怕，做好了心理建设之后，他这才恢复正常。

“可是现在家主不在这里，她说话也触怒了长辈，难不成我如今连教训一个晚辈的权力都没有了吗？”六长老嘴角露出一抹嗤笑，神色越发不满的看着五长老和云绾妤。

“想要欺负绾绾，不要哪里找借口！一直都是你们在那里大放厥词，难不成绾绾就要在一旁任由你们说？”五长老虽然之前在房间里洗髓，但是这些话却一字不漏的被他听了去。

“五长老，为了袒护一个人，你自然是说什么就是什么了！”六长老一脸意有所指的说着，说的也是阴阳怪气的。

“五爷爷，不必多言，只是浪费口舌。”云绾妤神色清冷，说话的时候也是风轻云淡，看上去六长老的话并没有惹怒她。

“绾绾，你到我身后来，免得有的小人想要乘机偷袭你。”五长老说这话的时候，话里有话，将六长老脸都给气绿了。

“五长老，执意要偏袒，我自然是无话可说，不过我在想，若是以后她犯了违背家族的大事，你是不是还要去偏袒她？到时候如何服众？”六长老一直揪着云绾妤的事情不妨，显得有些咄咄逼人。

“五爷爷，你现在最需要做的事情就是洗个澡，然后好好休息就好了。”云绾妤看着眼前的五长老和之前的自己一样，虽然他换了一身一副，但是想必身上也是黏糊糊的，洗个澡会舒服一点。

未必为了眼前这些扎眼的人引起自己的不舒服，所以他现在最需要做的就是照顾好自己。

“绾绾，你说的对，和一群不讲道理的人讲道理，简直就是在浪费时间。”五长老觉得云绾妤说得对，他看着眼前的六长老心情就不好，眼不见为净。

六长老看着他们你一言我一语的，完全都不将自己放在眼里，还未发作，便听见了自己身侧的云沫儿为自己鸣不平“五长老，七妹，你们到底是什么意思？”

“怎么？现在你也要来质问我？若是按照六长老的话，你这也是在顶撞长辈，那是不是我也可以代替六长老来教训教训你了？”五长老原封不动的将话给还了回去，六长老的脸色真是一言难尽。

“五长老，我并不是这个意思，我是在说七妹对待爷爷的态度太傲慢了，也希望五长老不要偏袒的好。”云沫儿眼里闪过一丝慌张，不过很快便冷静下来，她的神色如同一只毒蛇一般死死的盯着云绾妤看着。

“可是我就是偏袒绾绾了，你们又当如何？若是心里不满，大可以在家主面前说我的不是！”五长老微微一笑，说出的话，却是冷若冰霜。

“沫儿，别说了，我们走。”六长老发现自己无论是怎么说，情况都是对自己不利，他本来是可以出手的，但是他现在看不透五长老的修为了，这说明他身上可能有什么法宝，或者是修为精进了，不管是哪一个，对自己来说都很不利。

六长老说完便转身离开了，云沫儿待在原地眼神怨毒的盯着云绾妤的方向，看了一会，这才不甘心的离开了。

五长老自然也看见了云沫儿的神情，在她走了之后，便担心的问道“绾绾，她会不会对你不利，要不这几天我派人保护你吧。”

“五爷爷，不用担心，她不管怎么讨厌我，都拿我没有办法，再说了，这样的人我还不放在眼里！”云绾妤现在最想对付的还是大长老，至于云沫儿他们，她自然也是不会放过的。

他们在这件事情上也是帮凶，她一个都不会放过，但是为了不然五长老担心，所以她才这么说的。

“那你还是小心一点。”五长老虽然听见她这么说了，但是心里还是有些担心。

“五爷爷，我先回去了，你好好休息。”云绾妤觉得现在该好好的整顿一下云家那些不安分的人了。

尤其是那些存着害她还有她爷爷的人，她一个都不会留，她不会局限在迷雾国这个小小的地方，等将云家的麻烦解决了，她会出去看看，这样也能够将自己变得很强。

她只有变强才能够保护爷爷，保护她所珍惜的人，这条路注定漫长，但是她不会退缩，也不会后悔，会不断地走下去。

云绾妤眼里一片坚定之色，五长老的心也顿时放了下去，笑着说道“那好，你回去的时候注意安全。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70318132"  chaptername="第五十五章  六长老找上门">加入书签</a>
</div>
