    ”哎！”

        杨弘远看到白雁真人情绪激动，不由轻叹一声。

        看着平静的修炼界，却是危机四伏，实力气运不够，不知什么时候就会糟了劫数。

        随即把相救朱孔阳之事一一道来，当然最后击杀风雪剑宗的人变成了朱明茗真人。

        防人之心不可无，此事少一人知道，就少了一分风险。

        朱明茗真人为了酬杨弘远二人相助之功，这才留下了那位真人的储物袋，而这两道传承正是从中所得。

        白雁真人倒不怀疑有假，毕竟以杨弘远四人的实力来说，想对千禽门做什么，完全不用绕这么大一圈。

        如今的千禽门面对金毛狮子都差点被灭派，更不用说杨弘远几人。

        再者就是如今风雪剑宗的名声彻底臭了，前有展域真人，后有朱明茗真人，其对外的说辞又有几人会信，不过是忌惮其实力罢了。

        再加上重伤的天罡、太罡真人赤裸裸的诱惑，这才掩盖过去。

        可不说真人修士，有点势力的武人境哪个不知风雪剑宗的德行。

        “可怜我掌门师兄，从不与人结怨，避世清修，竟惨遭毒手！”

        白雁真人不由悲从心来。

        千禽门一心避世，从不与人结怨，只想与禽鸟为伴，可还是遭此横祸，一时间也不得不对历代祖师的避世之举产生了怀疑。

        只要身处这修炼界之中，是非哪是你想避就能避的开的。

        掌门师兄去了，自己一人如何守住这千禽门，就如今日若不是。。

        嗯，白雁真人不知想到了什么，眼前就是一亮。

        白雁真人压制住悲伤，对着杨弘远先是作揖下拜，杨弘远赶忙侧身避过。

        “小友先是救我派于危亡，又为我掌门师兄报仇雪恨，对我千禽门可以说是再造之恩，如何受不起！”

        白雁真人坚持一拜到底，被杨弘远赶忙扶起：“前辈不必如此，晚辈也是恰逢其会。”

        “小友无意中，两次有恩于我千禽门，这是大有缘法啊，不知小友是散修还是？”

        白雁真人试探着问道。

        “不瞒前辈，晚辈乃是玉州瑜郡西山杨家弟子！”

        杨弘远在此也没有隐藏自己身份的必要。

        “莫不是西山阵灵名师小杨真人当面？”

        白雁真人闻言神色就是一振。

        “前辈过誉了，前辈也知晚辈的家族？”

        杨弘远倒是不意自己如今这么有名了。

        “小友过谦了，当初一位聚罡真人陨落在西山可是引起了不小的轰动。

        更别说不久前的赤璋县一战，杨家一跃成为玉州名门。

        我派虽说避世，可并不是不与外界交流，自然有耳闻。”

        白雁真人神情间满是赞赏之色。

        “前辈过誉了，我杨家只是晨瑜县豪族，当不起名门之称！”

        杨弘远心里美滋滋，嘴上却是谦虚道。

        “那这几位是。。”

        听到杨弘远之言，白雁真人也在在意，反而问起了身边几人。

        “我是老二杨弘轩，这是我大嫂与。。与媳妇！”

        一向脸皮厚的杨弘轩也有点难以启齿。

        “如此多的良材美玉，杨家难怪如此兴盛，真是羡煞老夫啊！”

        若是我千禽门有如此后辈，又怎会有如今的困局，白雁真人一时间更是拿定了主意。

        斟酌着开口道：“老夫还有个不请之请，不知小友是否能答允？”

        “前辈请说，力所能及，晚辈必不会推辞！”

        毕竟杨弘远后续许多事还需要千禽门相助，此时难得可以卖人情，自然愿意。

        “不知小友可否出任我千禽门掌门。”

        不等杨弘远拒绝，白雁真人接着道：“我知小友乃是杨家修士，可家族修士与门派并不冲突。

        说来也不怕小友笑话，此举确实是为我千禽门寻求庇护，掌门横死，老夫寿元无多。

        若是老夫一去，这百名弟子如何在这凉玉山脉生存，我千禽门千年传承也要断送在我的手里。

        当然小友放心，老夫并不不会把小友束缚在这凉玉山脉之中，只希望可以为我千禽门寻得一重保障！”

        这可真是掌门从天来，对别人而言是个天大的好事，可对杨弘远就不一定了，

        虽说想拉拢千禽门，可也没有把自己搭进去的打算，自己这甩手掌柜当的不香吗！

        何况自己还有诸多谋划，窝在凉玉山脉算怎么回事，正想拒绝，听的白雁真人说完，倒也松了口气。

        甩手掌柜么，一个店也是管，两个店也是看，只要自己能甩手就可以，何况自己本就要庇护千禽门，如此倒也无妨。

        在杨弘远再三确认自己只是甩手掌门，荣誉掌门后，得了白雁真人拍着胸脯的保证，才答应下来。

        随即白雁真人召集门人，言说杨弘远乃是老掌门暗中秘密收的关门弟子，如今成功进阶真人境，继任掌门之位。

        能被千禽门收入门中都是品行纯良之人，再加上杨弘远又救千禽门于水火。

        又有白雁师叔作保，更重要的是多一位真人，宗门就多了一重保障，一众弟子哪有不愿，一个个口称掌门。

        既然当了人家的掌门，也不能真的撒手不管，杨弘远让杨弘轩三人先行返回。

        毕竟杨弘轩此次离宗不短，虽然中间有传讯玉符交流，可也是时候回去一趟。

        再则则是筹备两人的婚礼，就让两人先行回返准备。

        至于紫苑，让其返回，一来是拓印功法神通，尽早交给杨弘素以及冰莲真人。

        二来则是从灵药空间之中，移栽过来一些灵桃树，以帮助千禽门增加些底蕴。

        三来千禽门修士多为风属性传承，但是其传承功法只是宝阶下品的云淡风轻决，倒是符合千禽门的性情。

        宝术神通也只有一道排名三百三十六位的风起云涌决，如此能传承千年可不是多亏了避世。

        紫苑此次返回，还要为其拓印了宝阶中品的巽风宝诀，以及宝术神通榜上排行一百九十九位的两仪微尘光，以及如旋风灵刀等攻伐灵术。

        随后杨弘远拿出了一些灵桃分发下去，算是自己这位掌门的见面礼，接下来则是动用千禽门的宝库，为其加强阵法。

