    小团子一脸无辜的表情，“少轩哥哥没有去过游乐园，糖糖答应要带他去玩的！”

    穆亦辰的脸更黑了。

    薄少轩这臭小子！

    他早就觉得有问题了。

    原本，小团子是不愿意去幼儿园的，但是，自从薄廷渊带着儿子到他们家作客之后，小团子忽然就变得特别喜欢上学了。

    穆亦辰很忙，大多数时候都是谭月如和穆薇薇接送小团子，所以开始也没发现什么异样。

    但是，洛晨曦嫁过来之后，接送小团子就成了她的工作。

    穆大少为了多一点时间跟她相处，经常去银曜幼儿园守株待“兔”。

    这样一来，他就发现不对劲。

    他家小公主怎么天天跟姓薄的臭小子在一起？

    穆亦辰脸色不善，盯着小团子看了一会儿，“不行，不许带他！”

    小团子嘟着小嘴，挺起小胸脯，一脸理直气壮，“大姐姐答应糖糖惹！大姐姐说可以带少轩哥哥！”

    “噗嗤……”

    穆亦凌在边上听着，忍不住笑出了声。

    他大哥在家也太没地位了吧？

    就连小团子都知道，爸爸说的话没有参考价值，大姐姐说的才算数！

    穆二少得意的笑容还在脸上，下一秒，整个身体陡然僵硬。

    穆亦辰扫了他一眼，凉飕飕地开口：“有什么事情这么好笑？说出来，给大哥我听听。”

    “呵呵……”穆亦凌干笑，“大哥，你听错了，我刚才不是在笑，是在哭！呜呜呜呜……嘤嘤嘤嘤……”

    穆亦辰嘴角抽了抽，简直不想承认，这个二货是他弟弟。

    穆亦凌忽然发出“哎哟”一声惨叫。

    “糖糖，你干嘛打叔叔？叔叔对你那么好！”

    小团子收回小拳头。

    鼓着小脸，“大姐姐说了，嘤嘤嘤的都是坏人，一拳打死一个！”

    穆亦凌捂住胸口，伤心欲绝，“糖糖，你居然说叔叔是坏人……心都碎了！”

    穆亦辰亲亲小团子，“糖糖，打得好！”

    这种二货弟弟，就是欠教训。

    小团子眼睛眨巴眨巴，“那糖糖可以去给少轩哥哥打电话了咩？”

    “不行！”穆亦辰脸色又是一沉。

    小团子被爸爸凶了，眼睛里顿时浮上了一层红色，小嘴一扁，眼看就要哭出来了。

    “粑粑坏，糖糖要告诉大姐姐……”

    听到这话，穆亦辰顿时急了，赶紧抱住了女儿，“不行，你不许去！”

    要是让小女人知道他的计划，那还有什么惊喜可言？

    但是，小团子一个劲儿地扭动，见穆亦辰不松手，干脆“哇”地一声大哭起来。

    穆亦辰慌了手脚，抱着小团子一阵哄，却怎么也哄不好。

    急得穆亦辰额头上青筋都爆了起来。

    洛晨曦已经起床了，随时可能经过门口。

    要是听到小团子的哭声走进来，那可就不止是秘密计划暴露的问题了。

    小团子一边抹着眼泪，一边抽抽噎噎，“糖糖要少轩哥哥……”

    “你要什么都可以，就是不能让薄少轩去游乐园！”

    开玩笑，他求婚的时候，带着薄少轩这小子干嘛？

    他又不姓穆！