    几乎没有完好的灵药，每隔几丈有一些被啃食的灵药丢在地上。还有一些灵药更是被连根拔起，留下了一处坑。繁华的灵草灵药成为了烂菜园，黑暗龙尊看到后眼中更是滴血。

    它的府邸不亚于神兽夔牛的小岛，尤其是黑暗龙尊耗费了大量的心血。如今来到这里应该是收获种下的果实。

    “你个老家伙，把我的东西吐出来！”

    黑暗龙尊摇晃着秦叶的身体，它对里面的树老说道。

    “喂喂，你可别把小秦叶的身体弄坏了，他已经是非常虚弱了，根本经不起你的折腾！”

    “快拿出来！”

    “你这条黑龙讲些道理好不好，我们一同来到这里。就算我有天大的本事也不会在你眼皮底子下弄到灵物！”

    “那是谁干的？谁干的？”

    “这你问谁？是不是遭贼了？”

    黑暗龙尊已经开始有病乱投医，它看谁都像是盗走它灵物的小偷。不过这是一道鼾声传入到了它的耳中。听到鼾声后黑暗龙尊一瞬间朝着声源处挪移，秦叶也被它丢在了地上。

    “偷东西的黑熊精，还我宝贝！”

    发现一头黑熊精手中还拿着半截三十多万年的阳参，黑暗龙尊更是一把抢了过来，不顾是否干净吞入到腹中。

    “谁，是谁？哪个小毛贼敢闯入龙尊府？”

    黑熊精被龙尊一爪打入到了空中，随后它睁眼眼睛，看着进入到龙尊府内贼眼中一脸的愤怒。

    “贼？这是老子的家？你这个偷盗的贼！”

    听到贼这个字后黑暗龙尊更是火冒三丈。岂有此理，到自己家里偷东西还说我是贼？这个毛贼嚣张的程度超过了黑暗龙尊的忍耐限度。

    “大胆？居然敢亵.渎龙尊府。今日我势必要好好教训你。看招泰山压顶！”

    黑熊精看着面前的人类，它直接动手。巨大的身体行动速度却是很快，一下子将黑暗龙尊压在了身体之下。可怜强大的黑暗龙尊，竟然被一只黑熊精压住了。

    这里面有两层因素，其一黑暗龙尊的实力远远比不上眼前的这头黑熊精。其次，黑暗龙尊自身消耗很大，再加上没有便会原型，实力更是大打折扣，因此不是黑熊精的对手。

    这一下泰山压顶正好压在黑暗龙尊的老腰之上，险些把它的腰压断。黑暗龙尊更是气息不稳，差一点背过气去。

    “本尊跟你拼了！”

    黑暗龙尊变化成原型，打算和黑熊精拼命。

    “龙尊叔叔？”

    看到黑暗龙尊现身本体后，黑熊精立即从它身上跳了下来。在它的语气中充满了激动，似乎看到了亲人。

    “少在这里跟本尊套近乎，今日无论是谁我都要把它烧成灰烬！”

    黑暗龙尊不管对方和自己的套近乎，黑暗之炎被它酝酿出来。

    “龙尊叔叔我是小黑啊，当年你让我在这里给你看守洞府，这一去就是不知多少年。我还以为再也见不到你了……”

    黑熊精说着说着眼圈都红了，动手的黑暗龙尊看到这一幕后脑海中也开始回想起来。离开龙尊府前的那一幕出现在它的眼前。

    黑熊精的父亲当年和它有过很大的交往，它们常常在一起推杯换盏。面对强敌时候相互帮助，成为了过命的兄弟。然而有一次黑暗龙尊拜访黑熊的时候，却发现了异状。黑熊家里遭受到了巨大的破坏。

    但黑暗龙尊见到黑熊的时候发现它已经奄奄一息，在绝气之前黑熊求它照看自己的儿子。黑暗龙尊立即答应下来，把黑熊精接到了龙尊府中，更是当成了亲生儿子来养。

    当初的黑熊精还是一头小熊，如今成长到让它都难以辨认。因此才有了见面误会的那一幕。

    “你怎么长的这么大了？害的老子都没有把你认出来！”

    发现是自己的干儿子后，黑暗龙尊的气消了大半。继续生气也是无济于事，它怎么也不能杀了黑熊精。

    而它问出这个问题后不禁觉得自己白痴，这都过去多少年了，就算是一头脑子有问题的熊都会长大，更不用说吃了自己一园子的天才地宝。

    “龙尊叔叔，离开你后我吃着吃着就长成了这样……”

    “此时不要再说了，今日能看到你叔叔心中甚是宽慰。”

    想到自己的灵草灵药都被黑熊精吃了，黑暗龙尊心中就觉得不是滋味。有关灵药的话它这一辈子都不想在听到一句。

    “叔叔，你的修为为何下降了许多？这么多年在外你做了什么？”黑熊精对黑暗龙尊问道。

    “别提了，你老叔流年不利。离开的那一年是本历年，被一群老家伙给阴了……”

    这会，扯皮的本事又被它用了出来。

    “叔叔，侄儿愿意替你报仇。这么多年侄儿并没有荒废，苦练了许多神通想要去寻找叔叔……”

    “等等，你说什么？”

    “我说我苦练了许多神通想要寻找……”

    还没等黑熊精说完，黑暗龙尊再度的消失不见。它来到了自己藏书阁，发现此地也被破坏的一塌糊涂。如今看到的藏书阁不足原来的三分之一，里面的武技奥义散落一地，许多都是缺少了篇幅。

    上古书籍，每一本都是价值无穷的东西如今十不存一。即便是被保存的也很少有完整的。

    “书怎么还少了大半？而且藏书阁怎么还小了三分之二？”黑暗龙尊对跟在后面的黑熊精问道。

    “叔叔，是这样的。我修炼一门火属性奥义。修炼成功后我就迫不及待的施展了一番，藏书阁就起了大火。万幸我又施展水属性把火给灭了。不过许多书籍都冲在了一起，我收拾的时候就……”

    “天啊，天啊……”

    黑暗龙尊心都在滴血，灵药就算了，至少可以让黑熊精成长起来。而藏书阁里面的古籍又招谁惹谁了？在藏书阁里施展火属性的武技，这家伙到底有没有脑子？

    “灵器阁，我去灵器阁！”

    接着，黑暗龙尊又来到了灵器阁，这里面比起藏书阁还要惨烈。楼阁完全消失，只剩下化为焦炭的三个字。

    “修炼龙眼枪的时候不慎引发的火焰。”

    黑熊精已经意识到了自己的错误，它低着头对黑暗龙尊说道。

    “炼丹堂！”

    “叔叔那里您就不用去了，只剩下一些罐子。这么多年我也没有什么好吃的，为了填饱肚子把它们全部吃干净了。”

    “苍天亡我，苍天亡我……”

    巨大的刺激下黑暗龙尊倒在地上，内心强大，连密宗都无法使其崩溃的。这会已经陷入到了全面崩溃之中。

    “龙尊叔叔，我给你沏茶您消消气……”

    黑熊精意识到了对不起自己的叔叔，它准备给叔叔沏茶。黑暗龙尊起初还躺在原地不动，不过随后它察觉到了不妙。

    “不，侄儿你好好休息吧……”

    “砰”

    珍藏的珍贵茶叶这会化为泡影，黑熊精的脸色显得更黑了，毛发都被烧掉了一大截。在控火的时候它并不成熟，再加上第一次泡茶，因而完美的失败。

    “叔叔，我对不起你……”

    “不，你是我叔叔。”

    ……

    无语，绝望，悲催等等一切情绪全部蔓延在了黑暗龙尊的心头。树老对此感受的清清楚楚，起初他还有些欢笑。不过看到最后也是笑不出来，这条黑龙实在是太惨了吧。

    炼化黑暗之炎后就被囚禁，封印在秦叶的身体之中，而后又被密宗抓去，承受了难以想象的折磨。历经千辛万苦总算回到了自己的家园，结果迎接它的又是无尽的绝望。

    “这就是命吧！”

    已经无比绝望的黑暗龙尊想到了秦叶的储物戒指，它利用神通打开了秦叶的储物戒指，里面的美酒通通被它夺了过来。从那一日起，黑暗龙尊就开始整日饮酒，解救消愁。

    秦叶和落依瑶被它安放在了没有被严重破坏的凉亭之中，黑熊精并不喜欢水，因而那里也算是一片净土。仅有的一些灵药被敷在了秦叶的身上，黑暗龙尊对此也算是尽心尽力。

    由于落依瑶只是力脱，并没有受到太大的伤害。因此半个月后有了苏醒的迹象。在半梦半醒之际，她双手也在轻轻的挪动。秦叶的腰部很自然的被她搂住了。

    而落依瑶熟睡的时候有着搂着抱抱熊的习惯，此刻她还误以为秦叶的是她的抱抱熊，又把小脸朝着熊头上面贴去。这一下秦叶的胡子立即扎在了她柔软的面庞上。

    落依瑶当即睁开眼睛，随着瞳孔的睁大，陌生的男人出现在了她的身边。

    “啊！”

    “啪！”

    尖叫和巴掌先后出现，秦叶的面颊又被落依瑶狠狠地打了一下。万幸这会她没有恢复实力，否则的话秦叶会立即破相。

    “真是惨！”

    树老看着被误伤的秦叶，不禁闭上了眼睛。他不忍心看着秦叶被毒打，但也不想去阻止。闭眼对他来说是最好的解脱。

    “秦叶，你怎么……”

    看着面色惨白，昏迷不醒的秦叶，落依瑶这才回想过来。当她把黑龙转移出密宗后，剩下的事情她就不清楚了。而秦叶在她之前昏迷不醒。

