    站在景明轩身边的苗壮忙着道：“苏哥，我们现在还能活着，全多亏了你们刚刚出手相救，接下来还希望苏哥您能指点迷津，我们该何处何从？”

    苏黎并没有立刻回话，看着四周一栋栋大楼里的人陆续开始朝着这里聚集，想了想，才道：“要不这样吧，你们这里所有人一起搬到龙丘山，周边这一带的幸存者基本上都搬到那里去了，只有大家都团结起来，才能活下去。”

    对于苏黎的提议，景明轩、苗壮、宋牧原和何志扬几人没有过多思考，便纷纷点头同意下来，决定带着金安县城余下的所有幸存者，集体搬到龙丘山。

    如果继续留下来，他们这些人中，没有足够强大的强者存在，也许在下次的怪物围攻中便将团灭在这里，眼下他们最好的出路无疑就是跟随苏黎，获得强者的庇护，才有生存下去的可能。

    这几栋大楼里的幸存者陆续都集中了起来，苏黎看了过去，人头涌动，少说也有一两千人。

    之后所有木筏等水上交通工具都被集中起来，开始从各栋大楼里搬运物资，决定集体搬迁到龙丘山古城。

    苏黎把徐雪慧叫到了身边，然后将那刚刚获得的稀有品质的伽马镭射枪给了她。

    徐雪慧融合了伽马镭射枪，感应到了它的资料，小脸露出欢喜神色，忙着开始剥离那绿影弓，当将绿影弓剥离下来后，再装备伽马镭射枪。

    意念一动，双手间就显现了一柄长约不到一米的枪，看外形有些相似冲锋枪，但中间位置却有一根水晶管，水晶管里隐隐泛着白色的光芒，这里便蕴含着伽马射线的能量，只要扣动扳机，就能将这伽马射线发射出去，还能连着使用两种特殊技能，威力巨大，要比绿影弓强大得多。

    景明轩几人陪同着苏黎，苏黎朝他们询问起了青山市的情况。

    青山市和金安县都在龙丘山的东南方向，根据地理位置来看，金安县距离青山市不会超过一百公里，景明轩几人是金安县的人，也许会熟悉青山市。

    一问之下，果然，景明轩立刻就朝着远方指去，道：“青山市应该在那个方向，距离金安县估计有七八十公里面的样子，具体的路线的话，从我们这里往东约四五十公里是古和县的县城，再从古和县城往东南方向就能到青山市。苏哥你们要去青山市吗？”

    苏黎嗯了一声，现在快要接近中午了，这一两千人想要搬走，各种物资搬运，至少需要一两个小时的准备。

    他决定趁着这个时间，去青山市的方向看看。

    丁龙云突然像想到了什么，道：“对了，你叫景明轩是吧，你帮我去查一查，你们这里有没有一个叫王菲菲的女人。”

    王菲菲，正是他前妻的名字。

    在景明轩眼里，眼前这几个人都是不能得罪的大人物，听得丁龙云的话，忙着答应下来，然后找来几个属下，便让他们吩咐下去，要在众人中寻找一个叫王菲菲的女人。

    这些人立刻开始大声朝着四周众人询问，询问是否有人叫王菲菲。

    不一会儿就有两个面容显得有些憔悴的女人被带了过来。

    丁龙云看着她们，喃喃道：“她们也不是王菲菲啊。”有些疑惑，难道说她们与自己的前妻同名。

    这两个女子见到了苏黎和丁龙云几人，微微低着头，有些紧张。

    带着她们来的人正是宋牧原，景明轩道：“她们都叫王菲菲？”

    宋牧原摇头道：“我刚刚询问的时候，虽然没有找到有叫王菲菲的人，但她们两个说自己认识一个叫王菲菲的，我也不知道是不是，所以我就把她们带过来了。”

    丁龙云看着她们道：“你们认识一个叫王菲菲的女人？你们说说你们认识的那个王菲菲多大了？是个什么情况。”

    “我们几个之前住在一起的，关系很好，之前在一起聊天的时候听她说过，她今年三十六岁，有个女儿。”

    丁龙云听得这些资料都很吻合，忙着道：“你们详细说一下，她的外貌有什么特征，比如头发是长是短，脸上有没有痣什么的。”

    “她留着短发，鼻梁上有一颗痣。”

    丁龙云听她们说到这里的时候，神色顿时难掩激动，走上前一步，道：“对，就是她，你们知道她现在在哪里吗？”

    年龄、女儿也许都能巧合，但不可能同样的留着短发，特别是鼻梁上的一颗痣，丁龙云可以肯定，眼前这两个女人认识的王菲菲就是自己的前妻。

    苏黎见了丁龙云的激动模样，心头微动，看来，虽然他和前妻离了，但在他心里，应该还是有着前妻的位置。

    这两个女人互相看了看，然后其中一个女子才犹豫了一下道：“大概在四天前，她就……死了。”

    丁龙云一呆：“死了？”

    这两个女人见了他的模样，有些害怕。

    丁龙云精神恍惚了一下，很快就回过神来，镇定了一下，才继续道：“她怎么死的？”

    景明轩见这两个女人畏惧的模样，便朝着她们道：“四天前的晚上，我们这里遭遇到了怪物袭击，死伤了不少人，她是不是在那时候死的？”

    这两个女人朝着景明轩点头。

    丁龙云明白了，王菲菲在四天前的晚上，在怪物的袭击中死了。

    苏黎见丁龙云脸上的神色，说不出是喜是悲。

    “丁哥，你没事吧？”苏黎看着他的神色，有些担心他。

    “我没事。”丁龙云勉强笑了笑，道：“之前我每次喝醉了，总会在酒后骂她该死，恨不得她早点死了才好，却想不到，她真的死了。”

    说到这里，他脸上的笑容带着一丝苦涩，声音变得低沉沙哑，喃喃道：“王菲菲，我没想到，你真的死了，我没有真的希望你死……”

    此刻，所有人都看了出来，丁龙云心里对这王菲菲有怨恨，也有感情。

    苏黎不知道该怎么说，只是伸出手来，拍了拍他的肩膀。

    丁龙云很快意识到了自己的失态，让自己尽量显得平静一些，朝着这两个女子道：“你们叫什么，都是她的朋友吗？”

    “我叫张霞，她叫房晓宁，我们之前也是住在一栋楼的，后来出现大洪水，四周都被淹没了，我们就住在了一起，大家互相照顾，成了很好的朋友，菲菲她人很乐观，一直鼓励我们，我们都将她当成姐姐看的。”

    张霞说到这里，眼圈红了，对于王菲菲的死，她显然很悲伤。

    她们也不傻，已经看出丁龙云和王菲菲的关系不简单，极有可能曾经是一对恋人，只是现在分手了，但丁龙云明显对王菲菲还有很深的感情，这个时候说出自己和王菲菲的关系，只有好处，没有坏处。

    “嗯，两位能带我去她住的地方看看吗？她对你们说过自己的女儿？那有提到她的女儿去哪了吗？”

    另一个叫房晓宁的女子道：“说过，原本她和女儿住一起的，但是出现大洪水的那天，她醒过来后，家里就只有她一个人，女儿不见了。”

    原本王菲菲在说到这里的时候，不只提到了女儿，还提到了丈夫，只是此刻房晓宁当着丁龙云的面不敢提，她不知道丁龙云和王菲菲的真正关系，怕触怒他，所以只提到了女儿。

    “醒过来只有她一个人，女儿不见了吗？”丁龙云喃喃低语着：“这实在太奇怪了，洪水就算将这里淹没了，但住在一起的人，为什么却会失踪。”

    这个问题，没有人能够给他一个正确答案。

    之后，丁龙云跟着张霞和房晓宁，前往迎面的一栋大楼，他想要去看看王菲菲之前居住过的地方。

    苏黎怕丁龙云有失，让蒋水珏、宫晓几女陪着他一起。

    “你不一起吗？”蒋水珏有些奇怪，以苏黎和丁龙云的关系，现在看丁龙云这失魂落魄的样子，他应该会跟着一起才是。

    苏黎道：“等这里的人搬好至少还要一两个小时，我想趁着还有一点时间，前往青山市看看，我会争取在三点前赶回来，你们在这里等我就行，之后再一起返回龙丘山。”

    蒋水珏要与他一起，被苏黎拒绝了，这次他准备骑着水麟兽前往，而水麟兽现在体重也才一百三十公斤左右，相当于一头成年的雌狮，勉强也就能坐一个人。

    一人一兽，来回也很方便快捷，多带一个人反而麻烦。

    “放心吧，我再迟也会在三点之前回到这里，你们这里所有一切物资和人员，必须要在三点之前弄好，等我回来，立刻出发前往龙丘山。”

    交待清楚后，苏黎叫来了水麟兽。

    水麟兽虽然满脸嫌弃不愿的模样，但苏黎一脚就跨坐到了它的背上，让它很无奈的叫唤了两声。

    “别叫了，快点，往那边的东边方向，咱们速去速回。”

    苏黎拍了拍水麟兽的脑袋，水麟兽虽然一脸不满，但还是老老实实的施展控水之术，载着苏黎，四蹄踏到了水面上，水面荡漾出了一道道的波纹，但是它却没有沉下去。

    景明轩和苗壮等人看在眼里，都露出了不可思议的神色。

    在他们看来，这能够踏水而行的水麟兽，简直如同传说中的神兽。

    四蹄一振，突然间，水麟兽载着苏黎，踩着水面，朝着远方飞奔而去。

    它真正奔跑起来的速度，完全不逊于鳄神龟和飞鲨兽，甚至比它们还要更快。

    这一人一兽，眨眼就冲出县城区域，朝着金安县城的东边而去。

    根据景明轩等人指点，从金安县往东约四五十公里，将抵达古和县的县城，再从古和县的县城往东南方向，就能看到青山市。

    苏黎将自己的身体稳定在水麟兽的背上，感受着两耳呼啸的风声，这骑着水麟兽可比乘坐鳄神龟或飞鲨兽要威风多了，唯一可惜的就是现在的水麟兽还是偏小了一点，骑起来有些不伦不类。

    如此一路往东，接下来这一路都没有遭遇意外，约半个小时后，苏黎看到了前方出现了成片的建筑物，类似金安县，心里立刻明白，景明轩说的古和县的县城应该是到了。

    “到了古和县的县城后，再改为往东南方向，就能看到青山市。”

    苏黎心里想着景明轩的话，难免有些激动。

    青山市是他的故乡，小学、初中、高中都是在青山市读的书，这座山城承载了他童年和成长路上的一切回忆，一直到后来高考，他考上了南江市的大学，大学毕业后就留在了南江工作，每年除了过年，很少能再回青山市。

    却想不到一场大洪水，将一切都改变了。

    他强烈的思念起了自己的父母亲人，还有很多曾经在青山市的朋友，不知道他们现在怎么样了，是否一切安好？

    水麟兽载着他，踩踏着水面之上，不断飞奔，它体力悠长，一路飞奔了半个小时，依旧后劲十足。

    苏黎看在眼里，暗暗点头，这家伙不愧是拥有神兽的血脉，天赋异禀，远不是一般人类可比，未来真正成长起来，前途不可限量。

    他有些庆幸，自己能够捡到那麒麟的蛋，将水麟兽给孵化出来。

    现在也许它的用途并不是很大，但苏黎明白，随着不断进化，水麟兽将会越来越重要。

    很快，他们一人一兽就抵达了古和县城。

    看着前方一幢幢浮出水面的高楼建筑物，水麟兽放慢了速度。

    这些高楼显得有些残破不堪，大多建筑物都损毁了，很多高楼都被暴力破坏了，一眼看来，到处都是断垣残壁，这整个县城像曾经遭受过了惨烈大战，几乎看不到一幢完整的建筑物。

    曾经的县城，变成了一片废墟。

    水麟兽就静静的踏于水面之上，苏黎骑在它的背上，看着四周大量残破的大楼，微微摇头。

    他已经从不远处的一幢大楼的废墟中，看到了几具变成了焦炭般的尸体。

    如果他没有看错，那应该是几具人类的尸体，可惜不知是遭遇火焰焚烧还是雷电的攻击，变成了几具焦炭。

