    附近一片区域风云变幻，有一道身影匆匆赶来，看着前方不远处如此不同寻常的异象，那人露出了震惊和狂喜两种神色。

    “冒险者之神的神藏竟然开启了，东西果然在那傻愣愣的圣女手中，要不要直接通知大主教呢----罢了，神藏不是寻常地，还是尽快通知大主教吧。”

    莫尔追踪圣女而来，他只是觉得这次唐娜的举止有些不寻常，没想到会有如此大的收获。

    “不过，其他人也不能忽略，神藏不是我的，其他利益总归要多换取一些，反正动静如此之大，被另外的人的发现也在情理中，哈哈。”

    近几十年来，冒险者教会早就没了教皇，大主教接连折损了三个，教会分裂过数次，人心变得更加混杂了，莫尔已经看透了一切，他也有自己的谋划。

    没一会，莫尔就送出了数道魔法传讯，做完这些后，他潜藏到了附近，继续观察天空的动向。

    时间过去不久，有人得到了消息，想尽办法朝群山之中赶来，毕竟是坎德兰旧日神灵的遗藏，可能藏有一切神物，除非实力不济，不然没有人会选择无动于衷。

    天空之上，在金云承载下，一行三人还在前进。

    “按照你们神灵的教义，一般会设立多少重考验？”罗克问道。

    “神藏地位非同寻常，应该是最高考核——九十九道。”唐娜想也没想就给出了回答。

    此时他们才进入第二重考验，风刃比第一重长了一倍，也密集了不少，速度亦有所增加，按照这种趋势增加下去，后面的考验难度应该很恐怖。

    想到这一点，唐娜脸色微变。

    “大人，若是无法闯过去，我会选择放弃神藏的。”顿了一会，她认真地说道。

    “你想多了，这里未必会有九十九重考核。”罗克莫名地笑了笑。

    唐娜疑惑地看着他，他却没有继续说下去。

    金云穿梭在风刃之间，第二重依然很轻松度过，前方又出现了一道红芒结界。

    “噗。”

    唐娜仍选择割破手掌，这一刀割得很豪迈。

    看得罗克哑然。

    “你难道就不能用你的直觉分辨更深入一些，计算一下到底需要多少鲜血，没必要每次都如此。”他实在有些看不惯这种粗糙方式。

    “可---可以吗？哈哈。”听到这话，某人脸色一囧。

    第三重，风刃攻击性更强了。

    第四重，前方出现了雷芒闪烁。

    ------

    第三十三重。

    红甲墟兽已经主动请战，立在了几人前方，为几人破开前方的阻碍。

    此时，狂风化为了浑浊的洪流，将长廊内挤压得不留半点空闲，危险潜藏在其中，让人不知以何种方式袭来。

    不过这里到底是给血脉后裔的考核，留有很大的余地，攻击只会从前方而来，拦截住继续向前行即可。

    “霹雳。”

    一道雷霆火焰带着黑烟突兀地出现，直接炸裂成更具冲击性的撕裂能量，没留给他们任何反应时间，就这么扑杀过来。

    红甲墟兽怡然不惧，体外凝聚了一重能量铠，对准撕裂能量薄弱处撞过去，前方的攻击应声湮灭。

    对于红甲墟兽而言，这一重攻击不算什么。

    在唐娜的鲜血的作用下，几人解决了红芒结界的侦查，再次飞入更深处。然而，出现在眼前不再是光晕长廊，变成了一个黑乎乎的卷云洞口。

    放眼朝洞内看去，能看到一片块陆地，以及陆地上的部分景物。

    “神藏？”唐娜再次傻眼了。

    这才走过了三十三重考核，居然就能看到神藏了，考核难度也太低了吧，早知道如此，多准备准备就行了，哪还用得着请艾洛克大人出手。

    她下意识地看了沃拉斯一眼，眼中有些埋怨和嗔怒，长老总告诫自己不到三阶万万不能闯神藏的。

    沃拉斯看懂了她的想法，对此只能尴尬一笑。

    ‘原来是一神国，比毒泉神的小太多了。’

    在圣恩界有过潜入神国的经历，罗克一眼就辨认出了所谓的‘神藏’，就是神灵的神国。

    “大人，我会遵守我们的约定的。”唐娜定定地说道。

    “你们去吧，我们就不进去了。”罗克却如此说道。

    “啊？”

    “什么？”

    这话一出，唐娜和沃拉斯呼了一身。

    “大人，这不合适。”不待唐娜说什么，沃拉斯抢先说道。

    他可不相信什么助人为乐，对方如此反应，里面必然蕴藏了某种凶险，大人不去怎么应付。

    “告诉你们也无妨，里面就是冒险者之神的神国，你们的神肯定不欢迎信徒之外的生物进入神国内。”罗克说道。

    对于神国的诡异之处他深有体会，里面连规则都是神灵自己制定的，相当于神灵为自己打造的战争堡垒，也相当于一个专门对付敌人的猎笼，运转起来异常恐怖，贸然闯入这种死地是很不明智的。

    “真是我神的神庭？”沃拉斯一下就被镇住了。

    对于信徒而言，没有什么比神灵的神国更有吸引力，教会典籍上有太多太多对神国的赞美描述，他们向往已久。

    “信不信由你们。”罗克冷声道。

    “抱歉大人，我不知道神藏是这个----”唐娜一脸歉意地解释。

    “若想进入就去吧，迟则生变，总之你们好自为之。”罗克打断了她的话。

    唐娜和沃拉斯的目的正是此，两人岂会就此退缩，而且他们相信神国中不会有危险，下一刻消失在通道口中。

    “我们真不进去？”红甲墟兽忍不住说道。

    “神国就在这里跑不了，当然是等别人先进入，我们看看情况再说。”罗克理所当然地说道。

    “那现在做什么？”

    “离开。”

    他们之前已经沟通过，破除这长廊到外面去，对于红甲墟兽而言不难。

    “走了，动静如此之大，不知道能不能吸引个别权柄晶掌控者前来，那才是我们的正事。”罗克接着说道。

    “嘿嘿，要不要帮一把，将动静弄得再大一些，吸引更多人前来？”红甲墟兽一边操纵多彩泡泡，一边有些不怀好意地提议道。

    “出去再说。”对于这一点，罗克也想过了，他有一定的顾虑，若将其他神灵吸引过来问题就复杂了。

    红甲墟兽没让人失望，主仆俩几秒后脱离了光晕长廊范围，出现在某高空中。

