    刀芒炸裂！斩仙刀宛如九天落下的爆瀑，冲着陈浮生直落而下！

    陈浮生一双眼珠子猛的突出，使出浑身解数，形成最强的防御屏障。

    撕拉！

    如同龙卷暴风撕裂开一张白纸一般，陈浮生的防御被迅速湮灭，甚至挡不住这一刀片刻的时间！

    怒焰包裹着斩仙刀，让斩仙刀殷红的刀身显得更加妖异。

    陈浮生满脸惊恐，看着叶城爬满着青筋的怒容，眼前出现了一个个画面，这些画面皆是来自底层之人对自己的憎恨与杀意，他们的杀意汇聚成一股无可抵挡的洪流，冲垮他的防御堤坝。

    “怎么会……”

    陈浮生面部不停的抽搐，他想不通叶城怎么可以凝聚这些人的力量，他想不通叶城的斩仙刀怎么能有这么大的威力！

    还不等陈浮生想明白，恐怖的刀威碾碎着一切。

    “承受我……以及所有人的怒火吧！这是你该得到的报应！”叶城如同一头暴走的上古凶兽，将斩仙刀压下。

    咔嚓！咔嚓！

    随着斩仙刀落下，陈浮生立即发出最为凄厉的惨叫声，身上的伤口如同鞭炮一般不断炸开，鲜血横流，整个人的力量体系被完全击溃，很快就如同一条死狗般趴在地上。

    冷冽的刀芒渗透进陈浮生的体内，撕裂着其身躯！

    陈浮生倒在地上，如同蛆虫一般挪动着，任凭其如何挣扎，都无法再爬起。

    这一幕，震骇了所有人！

    “这就是叶城掌控的众生之力？众生之力竟然能操纵斩仙刀的力量！”

    “与其说是众生之力，不如说是众生之怒！”

    “好！”

    在场的底层老百姓欢呼起来，他们刚刚仿佛也在与陈浮生战斗，叶城斩下的这一刀有着他们贡献的力量。

    哪怕现在他们感觉前所未有的疲惫，整个人仿佛都被榨干了，但精神上依旧保持着亢奋。

    陈浮生该死！

    叶城脸色如同白纸般苍白，拖曳着自己的身躯来到陈浮生的面前，一手抓着陈浮生的头发，将其抓了起来，然后猛的砸在地面，狞声道：“宋老伯夫妇有什么错，他们就要离开京城了，为什么你连让他们安度晚年都不肯！你视他们为蝼蚁，可你……又是个什么东西！给我向他们赔罪！”

    叶城按着陈浮生的脑袋，不断砸在地面，让陈浮生朝着宋老伯夫妇的方向磕头。

    “叶……叶城！”

    陈浮生已经完全没有抵抗之力，但却在此刻狞笑起来：“哈哈哈哈哈，他们是我杀的……我就是为了报复你！他们是被你害死的！你已经你真的赢了吗？哈哈哈哈！”

    叶城目中泛着最冰冷的杀意，一拳拳砸在陈浮生的脑袋上，将其生生打爆！

    片刻后，叶城站起身，五指上沾染着鲜血，目光一一从天医殿殿主辰无垢等人身上掠过，转身就欲离开。

    “老师……”林小宇林小花第一次见到叶城如此盛怒的模样，有些害怕道。

    “回去吧，将宋老伯夫妇安葬在一起……”叶城轻声道。

    见叶城准备离开，在场众人都松了一口气。

    “事情应该到此为止了！”

    “斩仙刀内的力量应该又损耗了一些，不过叶城应该还能再一次动用斩仙刀的力量，在这个前提下，天医殿只能承认这个结果！毕竟这是在斗武台上的生死对决！”

    “天医殿怕是也想早点结束此事，对于天医殿而言，神药才是重中之重！”

    天医殿殿主辰无垢眯起眸子，瞳孔深处有着缕缕幽芒，不知在想些什么。

    但就是此时，众人一颗心猛的又提了起来！

    就是凌清璇柳轻眉两人，也是心中一沉，看向突然停下步子的叶城。

    与此同时，各方势力来人再一次在叶城身上感受到了凛冽的杀气。

    “老师……怎么了？”林小花壮着胆子问道。

    叶城没有回答，转过身，再一次望向天医殿的深处，眼睑处流下两行殷红的鲜血，声音低沉：“陈浮生……原来你还没死透啊！”

    “什么？”

    “叶城的杀意怎么比刚刚还要可怕！”

    “该死！叶城又朝着天医殿去了！”

    叶城瞳孔收缩，没有理会众人，抬阶而上，就要再一次闯进天医殿。

    “叶帅，你这是何意！”天医殿殿主辰无垢面无表情，诡异的从原地消失，于瞬间拦住了叶城的去路，恐怖的杀气如同一座座大山压在众人的心间。

    谁都感受得到，

    辰无垢，被叶城激怒了！

    “陈浮生还没死绝，我要进天医殿把他找出来，然后再次杀了！”叶城直视着辰无垢的眸子，平静道。

    “叶城，陈浮生已被你亲手所杀！我不知道你在说什么！叶城，天医殿也是有底线的！你不要一而再再而三的激怒我！这对你没有任何好处！”辰无垢怒气冲冲，煞气逼人。

    “辰殿主，陈浮生有没死透你应该比我清楚……”叶城没有多言，重新攥紧着斩仙刀刀柄。

    天医殿的怒火，比得上他的怒火吗！

    今天他若是无法为宋老伯夫妇雪恨，他决不会罢休！

    “让开！”

    叶城以斩仙刀的刀尖指着辰无垢，意志坚决。

    辰无垢没有退步，冷冷道：“叶城，我再说一次，天医殿不是你可以肆意妄为的地方，今日之事，就此结束！现在请你离开！”

    语罢，

    天医殿众强者齐齐而出，立在天医殿殿主辰无垢之后，怒气横冲的盯着叶城。

    “既然如此……那就没什么好说的了！”

    叶城双臂上浮现出一根根青筋，缓缓将斩仙刀扬了起来，指尖凝聚出的鲜血慢慢熔炼进斩仙刀内，双眸缓缓闭上，心神与斩仙刀的刀意融合为一体，神识随着斩仙刀不断朝着天医殿深处掠去，很快就锁定了陈浮生的位置。

    “原来如此……一分为二……呵，真是好手段啊！”

    叶城嘴角勾起一抹戏谑的笑容：“陈浮生，你以为你能逃得了一死吗！”

    一句话，

    直接落在天医殿深处陈浮生的脑海中！

    本就脸色苍白的陈浮生瞳孔猛的睁开，浑身颤栗起来，他想不明白叶城是怎么发现他的！

    【作者有话说】

    第一章，今天至少有三章，！

