    经此一战，八万郭军，四万覆灭，四万被俘。

    馆陶、阳平、高唐三郡，尽为齐军所占。

    无双飞将吕布逃往西面，冀州上将颜良为救郭尚身死沙场，庭柱大将其三，蒋奇、鞠义、高览，尽皆战死。

    其主郭尚，逃跑不成，被高铭临阵斩杀，数万郭军，唯许攸一人携一马，仓皇逃回邺城。

    此时齐军声势壮大，新编兵力加上各地乡勇来投，已猛涨至十万之众。

    真可谓是大鹏一日乘风起，扶摇直上九万里。

    ......

    邺城，州牧府。

    郭威正与群众在大堂之中商议大事。

    商议着待拿下平原和青州之后，他们下一步的战略取向，先打幽州，再进并州，然后攻破洛阳，挟持天子......

    说到得意处，君臣众人，不禁相视大笑。

    仿佛王图霸业，不过就在弹指之间罢了。

    正当此时，急匆匆的脚步声响起，一个亲兵步入大堂，拱手道：“报！启禀主公，许别驾回来了！”

    此话一出，众人的目光都不禁齐刷刷地从舆图移到大门处。

    “哦？许子远回来了？”

    郭威浓眉一凝，旋即捋须笑道：“想必定是尚儿功成凯旋了，快，快请他进来。”

    “恭喜主公，贺喜主公啊。”

    周遭群臣，纷纷满脸堆笑，欣喜着拱手向郭威恭贺起来。

    因为只要郭威大事一成，那他们一个个都会是从龙之臣，开国之柱。

    郭威站在人群中，听着众人的恭贺，不由捋须得意大笑。

    然而就在许攸进门的瞬间，所有的笑声、恭贺声，瞬间戛然而止。

    少顷，只见许攸浑身是血，满脸土灰，狼狈不堪地迈进了大堂。

    得胜归来，不应该是意气风发吗，怎么会弄得如此狼狈？

    在所有人惊愕茫然的注视下，许攸颤颤巍巍地走上前来，“扑通”一声，直接跪倒在了郭威身前。

    只见他一把鼻涕一把眼泪，哭喊道：“主公，十万大军......十万大军全没了啊！”

    “你说什么！？”

    轰隆隆！

    犹如一道晴天霹雳，当场劈在郭威的头顶。

    郭威脸色骤然大变，那意气风发的面容，瞬间轰然瓦解，仿佛听到了这个世界上最不可思议，最难以置信的事情。

    周遭田丰、文丑等文武，也无不骇然变色，满脸的不可置信。

    要知道，郭尚带出去的，那可是十万大军啊！

    那可是有吕布、颜良、鞠义、高览、蒋奇的等众多猛将相随的十万冀州铁骑啊。

    面对高铭的五万大军，居然在短短二十多天的时间里，就得了个全军覆没的下场。

    谁敢相信？

    郭威就那么僵在原地，脸色神情僵硬，久久不能缓过神来。

    长子郭刚深吸一口气，满脸的复杂神色，起身问道：“那......那我尚弟和诸位将军呢？”

    许攸愧不敢当，连头都不敢抬起来，只得低头道：“诸位将军皆已为救二公子而战死沙场，吕布临阵叛逃，此刻已经往陇西赵昊的属地逃了。”

    “这个孽子！”

    郭威气得直接一拳打在梁柱上，怒斥道：“枉本公不嫌他平民出身，破格收他为义子，他竟吃里扒外，在关键时刻弃我而走！”

    气撒完后，郭威怒目圆睁地瞪着许攸，喝问道：“那尚儿呢，那个孽子，莫不是折了兵马，现在都没有颜面来见本公了吗？”

    听到郭威这一喝问，许攸如同触电，不禁浑身一颤，冷汗直流。

    “尚儿人呢？”见许攸迟迟不答，郭威又是厉声追问。

    “在下曾苦苦相劝过二公子，让他不要与齐军正面交锋，可二公子不听，现在......现在......”许攸额头上的冷汗，如断线的珠子，不停落下。

    郭刚稳不住了，他焦急的箭步上前，然后一把揪起许攸的衣领，怒声道：“快说，我尚弟现在怎么样了？”

    许攸深吸一口气，双目紧闭，咬牙切齿道：“二公子他，他被高铭擒杀了......而且还被扒光衣服，鞭尸于清河，二公子竟然......竟然是个阉人！”

    郭尚被擒杀了！

    这道消息，便如压垮骆驼的最后一摞草。

    郭威以及田丰等一众幕僚，皆被这个消息惊得目瞪口呆。

    寻常将领战死了，郭威可能只是心头沉闷，但郭尚可不是寻常将领。

    那可是郭家的嫡长子，未来的继承大位的人选啊！

    而且被擒杀了不说，郭尚竟然还是个阉人。

    未来的冀州之主，他郭威的心头肉，掌中宝，培养了十几年的儿子，居然是个阉人！

    世代高居爵位的郭家，何曾有过这等耻辱！

    瞬间，体内气血空前沸腾起来，郭威再难克制。

    他的嘴角先是浸出了一丝鲜血，再是一口鲜血直接喷在舆图上。

    “悠悠苍天，何薄于我郭氏！”

    郭尚仰天痛苦的大叫一声，向着舆台就栽倒昏死过去。

    “主公！”周围的幕僚，眼见郭威晕倒，连忙喊来医官，将郭威抬到后院寝房。

    抬走郭威后，群龙无首的场面一片混乱。

    郭刚脸上那份的担忧渐渐散去，转而掠过一抹不易察觉的冷笑。

    因为郭尚战死，郭威病倒，那剩下的郭刚，就成了唯一的掌权人。

    只见他踱步走到许攸跟前，凛然道：“许子远，你可知主帅战死，部下私自逃回是何罪？”

    许攸颤颤巍巍道：“在下自然知道，这是死罪。”

    “既然知道死罪，那你还回来干什么？”郭刚衬了衬腰间剑鞘，脸颊上浮现一丝杀机。

    许攸用那剧烈抖动的手腕，拱手颤声道：“在下愿投大公子麾下，扶大公子上位，只求望饶我一命！”

    听到此话，郭刚那放在剑柄上的手，又悄然放了下来。

    只见郭刚深吸一口气，目视北方，沉声道：“我能饶你，父亲肯定不会放过你，你让我如何保你？”

    说罢，郭刚负手而立，背对许攸，补充道：“念你识时务，趁父亲还在昏迷，你赶紧收拾东西走吧，若是再让本公子见到你，我必斩草除根！”

    “多谢大公子，多谢大公子！”

    见郭刚有心放他，许攸唯唯诺诺地磕了三个头，连忙转身就走。

    望着许攸离去的背影，田丰上前，不禁沉声问道：“公子，许攸乃小人也，你真打算放他离开？”

    闻言，郭刚深陷眼眶中冷芒一闪，缓缓道：“许子远狡黠无比，我岂会放过他，自然是在出城的时候，找人把他做掉......”

    （未完待续......）

