    薛灵乔用另外一只手与双脚抵抗梁千与周里的进攻，但是就是不肯放开北穆晴。

    北穆晴忍不住有些恼火起来沉声喊道：“你到底想要干什么？我们的情缘在那一夜之后就断了！你这样纠缠我，是能娶我吗？”

    薛灵乔一怔，直觉地松开了北穆晴的手臂。

    北穆晴望着男人那模样，目光中全是讽刺。

    她在那一刻竟然还抱着最后一丝希望，以为男人会坚定地告诉她，会娶她，可是现在……

    “梁千，周里，给本公主将这不要脸的人赶出去，不要留任何的情面！”北穆晴沉声说道，狠狠地朝着薛灵乔的腿踢了一脚。

    薛灵乔不备，一下子被她踢翻在地上。

    梁千与周里赶紧上前，制服了薛灵乔，将他拖了出去。

    薛灵乔死死地盯着北穆晴，北穆晴却冷冷地回过脸去，眼睛一闭，小脸决绝。

    她本就不该抱着希望的。

    乌十七出了公主府上了马车，脸色十分的难看。

    他医术不低，自然看得出北穆晴是什么情况。

    北暮夜想要将一个带球的公主塞给他们三个，可真的是打得好主意。

    若不是乌皇一定要他与北暮夜合作，他真的不想与这种小人相处！

    乌十七抬眸，看到流南川也从公主府出来，乌十七微微地扬眉，看来这流南川也不傻呢！

    “走吧！”乌十七沉声喊道。

    侍卫赶紧应着，马车疾驰而去。

    身后，流南川望着乌十七的马车，微微地扬眉。

    这个乌十七心思深沉，以前他倒是小瞧了他，如今提出这三国联合的政策，一下子就解决了目前的困境。

    “凤卿尘啊凤卿尘，本太子就只能帮你到现在了！”流南川幽幽地叹了一口气，弯身进入了马车。

    如今他虽然是流朱国太子，但是上面还有流皇，他就算是不愿意出手，流皇也不会答应的！

    第三个从公主府出来的是龙玉勒。

    阿前担心地说道：“公子，现在咱们怎么办？若是他们三国联合，对龙津就是包围之势，皇上那边如何交代？”

    龙玉勒低声说道：“据实禀报皇上吧，这件事情如今本王也是无能为力了！”

    阿前犹豫了一下：“公子故意将四国联合的事情拖了这么久，皇上早已经不耐，如今三国联合已定，咱们已经处于劣势，皇上那边必定勃然大怒！”

    阿前的意思龙玉勒明白，趁着现在三国还没正式联合，若是龙玉勒放弃坚持，与三国继续商谈，四国联合就会促成，现在三国都在等着龙津点头，到时候在四国和谈之中利益能争取多一些，若是真的到了三国联合之后的那一天，再进行商谈，自然是处于被动位置。

    阿前是怕皇上怪罪龙玉勒。

    龙玉勒沉下眼帘，低声说道：“谁又知道将来会如何，现在按照自己的本心走吧！”

    阿前一下子就明白了龙玉勒的选择，只得点点头。

    最后一个从公主府里出来的是薛灵乔，只是可惜薛灵乔是被梁千与周里拖出来的，狠狠地将他丢在了门外。

