
　　展览城的门口，方铭一行人走了出来，而站在门口处正和朋友聊天的扈军几人看到方铭的身影出现，立刻迎了上来。

　　“方老板，晚上有没有空一起吃个饭？”

　　扈军之所以留在这里还没有离开，为的就是等待方铭出来。

　　“扈总，今天就算了，今天估计有事情，下次有空再聚。”

　　“怎么，方老板还有事情？”

　　方铭还没有回答，一旁跟着走出来的陈百万便是笑着说道：“这位老弟，你可是来晚了，今天啊，我已经是约了方小友了。”

　　听到陈百万这话，扈军脸上露出失望之色，只得说道：“那是我晚了一步，我明天就会回魔都，那方老板咱们到时候魔都再聚。”

　　方铭含笑点头，几人再客套了几句之后便是离开了这展览城，留下扈军站在原地。

　　“老扈，你这面子不行啊。”扈军的朋友半开玩笑说道。

　　“你们知道什么，像方老板这样的高人，不是靠金钱就可以打动的，和这位的高人交往一定要有足够的诚意。”

　　扈军毫不在意，因为他已经是将自己的心态摆的很正了，以他的眼光已经是可以看出，方铭这样的异人，现在还看不出什么，但日后必然一飞冲天，哪怕是没有大厦的事情，真诚结交也不会有错。

　　……

　　腾冲医院。

　　整个病房内，除了刚刚醒过来的黄鹏潜之外，只有一位中年男子，至于黄鹏飞和其他回春堂的人都被赶出了病房。

　　“先生，我为何会落在这个结局，按照大人所说，这一次不是我腾飞之时吗？”

　　“怎么，你是质疑大人的话？”

　　“不是，我不敢质疑大人，只是为何这一次会出现如此大的变故？”

　　黄鹏潜眼神带着幽怨，质疑那位大人物，给他一个胆子他都不敢这么做，甚至连想都不敢这么想。

　　“这次的事情是我疏忽了，没有想到这展览城竟然暗含了一个风水局，刚好将你这潜龙给压制住了。”

　　中年男子叹了一口气，黄鹏潜是大人的一枚棋子，原本还指望着这枚棋子能够有点作用，可现在看来，这枚棋子已经是废掉了。

　　“疏忽？”

　　黄鹏潜听到中年男子的话，脸上露出愤怒之色，他为了等待今天的机会忍了二十来年，可现在眼前这位竟然告诉他是疏忽，这让他如何能够接受。

　　记忆飘回到小时候，黄鹏潜的心中一直隐藏着一个巨大的秘密，而这个秘密整个黄家只有两个人知道，一个是他的父亲，一个便是他。

　　黄鹏潜并没有弟弟，实际上他是独生子，在他出生那年那位大人物恰好遇见了，当时那位大人物告诉自己父亲，你的儿子天生蛟龙之命。

　　蛟龙之命，仅次于真龙之命，但就是因为仅次于，所以蛟龙之命的人必须要忍，忍不住的话就会被那些真龙之命的人剥夺掉气运。

　　这是天地大道规则之演化，不是人力可以改变的。

　　在那位大人物展示了一些本事之后，黄鹏潜的父亲对此深信不疑，连忙求助那大人物解决之法。

　　按照那位大人物所说，蛟龙蛟龙，潜于水底，遇风成龙，所以便是命名为黄鹏潜，时机未到之前，不能冒头。

　　与此同时，黄鹏潜的父亲还特意去收养了一个孤儿，这孤儿便是黄鹏飞，命名为飞，就是让黄鹏飞在台前，以此来替黄鹏潜消灾挡劫。

　　只是黄鹏潜到底是蛟龙之命，从小便是聪慧过人，而这些年来他也一直是在韬光养晦，所展露出来的才能还不到十分之一，可即便如此已经是惊艳了许多人。

　　直到这一次的药材交流大会，那位大人物告诉他，按照运势来说，这一年将是他的腾飞之年，可以借着这一次的药材交流大会一飞冲天，此后无需再韬光养晦。

　　对于那位大人物的话，黄鹏潜是深信不疑的，因为他见过那位大人物的本领，这种本领超乎了他的想象。

　　“这腾冲政府也不知道是找谁修建的这展览城，我刚刚去看过了，展览城内有着一个风水局，这风水局叫做八门镇府。”

　　中年男子看了眼黄鹏潜，实际上就连他也都替黄鹏潜感觉到惋惜，如果这一次不是这个风水局，黄鹏潜这条蛟龙就真的是要一飞冲天的。

　　“八门镇府的八门指的是奇门遁甲中的开门、休门、生门、伤门、杜门、景门、死门、惊门，而八门镇府从字面上你也应该可以猜到他的作用，那就是镇住一府气运，这府自然是指的展览城。”

　　“展览城摆下这样的风水局，可以保证整个展览城不会如无根浮萍风雨飘摇，最起码也可以保持十年昌盛，任何人都无法夺得展览城的气运，而你作为蛟龙，踏入这展览城，不但无法一飞冲天，相反的还会被镇压住气运。”

　　“是我失误了，没有提前去查看这展览城的风水，但也是没有想到这边竟然会请来风水师布置风水局，而且还是一位实力不凡的风水师。”

　　中年男子说是自己的失误，不过脸上没有一点的惭愧之色，因为他很清楚，黄鹏潜只是大人的一枚棋子而已，像黄鹏潜这样的棋子，大人布置了好几枚，损失一颗并不算什么。

　　“那我现在该怎么办？”

　　黄鹏潜不得不接受这个事实，因为他知道就算是冲着对方发火也是无用，而且他也不敢。

　　“蛟龙之命被破，对于大人来说你已经是没有价值了，不过这件事到底是有我的疏忽在内，所以我可以满足你一个要求。”中年男子淡淡说道。

　　“没有价值了？”

　　黄鹏潜一下子便是倒在了床上，他忍受了二十多年，可最后竟然变成了没有价值，这个结局让得他傻笑了起来。

　　呵呵……

　　呵呵……

　　中年男子看着黄鹏潜，他之所以会这么说不是无的放矢，黄鹏潜没有了蛟龙之命也就等于是没有了蛟龙的气运，一个没有了蛟龙气运的人，对于大人来说没有一点利用价值。

　　而且，以大人的身份地位，这种事情也不需要隐瞒，给黄鹏潜一个单子都不敢怨恨大人。

　　几分钟之后，黄鹏潜才从痴笑中清醒过来，他的脑海中浮现的是在交流会上的那张年轻的笑脸，正是这个笑脸的主人，让得他落到了现在这个田地。

　　“先生，我在交流会上遇到一人，正是此人才导致我气运衰败，希望先生能够替我出手报仇，此人是回春堂的人，名叫方铭。”

　　“方铭？”

　　陈嵊点头表示知道了，没有再病房待下去直接是离开了。

　　……

　　酒店内。

　　“回春堂以后是不足为虑，如果广年堂要进军南方市场的话，这一年会是最好的时机。”

　　“为什么，就算这一次回春堂损失了三亿多，可还不能让回春堂伤筋动骨。”

　　凌楚楚听到方铭的话后，脸上露出诧异之色。

　　“九星邀月，八门镇府，八门镇压了蛟龙气运，九星逆转，此长彼消，回春堂必然是要走下坡路了。”M.23sk.com

　　方铭微微一笑，黄鹏潜的蛟龙之命他早就看出来了，更是清楚这一次黄鹏潜可不仅仅是被八门镇压无法腾飞那么简单，要知道这风水局更隐秘的是前面的九星邀月。

　　九星邀月，暗含了风水运势之说，如果说八门镇府是为了让得展览城可以气运不散，那么九星邀月就是让得展览城的气运越来越强。

　　如果黄鹏潜在这一次大会上依然是韬光养晦，那么这风水局不会镇压他，但黄鹏潜是想借着这一次交流会一飞冲天，这才遭到了风水局的镇压。

　　蛟龙之命被破，气运被夺，黄鹏潜接下来的日子不好过，其中最重要的一点就是两兄弟之间将会出现兄弟阋墙的情况。

　　原因很简单，就因为两兄弟的名字。

　　黄鹏潜是蛟龙，潜藏于水，一飞冲天，当黄鹏潜一飞冲天的时候，黄鹏飞的气运也就被剥夺了。

　　可现在黄鹏潜没能腾飞，相反的蛟龙之命还被剥夺，而黄鹏飞气运还在，这些年他所扮演的便是假蛟龙之命，两者之间必然会出现争斗。

　　甚至有很大的可能，黄鹏潜还会败于黄鹏飞之手。

　　当然了，这场兄弟间的争斗不是那快就可以出结果的，但是对于广年堂来说，这是一个极好的机会。

　　方铭不是仁慈之人，黄家两兄弟先后挑衅，他之所以不出手对付这两位，是因为他早就看到了这个结果。

　　“还有这样的事情？”

　　听着方铭的讲述，凌楚楚和华明明露出听天书般的震惊表情，黄鹏潜和黄鹏飞的名字竟然还有这么深的含义。

　　“不要小看名字，名字对于一个人来说很重要，这也是为什么有些人五行缺什么名字就补上什么的原因。”

　　方铭微微一笑，正如华明明的名字是自己师傅所取，也是有着特殊的含义，只不过连华明明自己都不知道罢了。

　　“好，我会将这事情告诉姑姑的，到时候再和姑姑商量如何进军南方市场的事情。”

　　凌楚楚点了点头，经过了这几天所见识的一系列的事情，她对方铭的话已经不怀疑了。

　　用她现在的想法来说，如果把这世界比作一个游戏，那她是属于那种充了钱的人民币玩家，而方铭……

　　绝逼是一个挂逼。

　　PS;昨天没注意到诺言此生书友的盟主打赏，今天加更补上，同时月票也要加更了，今天还会有两更！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第207章 绝逼是个挂逼免费阅读。https://xs.23sk.com 