    第47章 我怎么成小姐了？

    张愧大口喘着气，苍白如纸的脸额上，终于恢复一丝生机。

    望着眼前如同恶魔一般的陌生男人！

    他强压心中恐惧，大声质问道，“你到底是谁，来这里有什么目的？”

    “目的？我只能告诉你，你们要做的事，也是我要做的事！”

    陈军的声音稳重且有力量，再配上他那健壮的身体，听着特别令人信服。

    张愧闻言眼中闪过一丝困惑。

    武道局！

    兽皇教！

    现在又冒出一尊半神。

    搞什么？

    一个小丫头真有这么重要么？

    “李天，咱们走！”

    双眸环视一圈后，张愧突然大声吩咐道。

    “魁哥，任务....”

    “别废话，走！”

    “知道了！”

    .......

    望着两人远去，陈军迈步来到杨凤身前，庞大魁梧的身躯，慢慢弯下腰，态度尊敬的说道。

    “陈军，拜见杨凤小姐！”

    “小...小姐！”

    杨凤闻言吓了一大跳，双腿情不自禁往后退了两步。

    自己怎么还成小姐了？

    这是闹哪样？

    但她到底还是年轻人。

    接受能力超强。

    经过短暂的惶恐后，她很快就在脑海里，脑补了一段旷世凄惨的虐恋！

    自己的父亲是孤儿，身后肯定没有家族，能够成为精英武者，全凭自己够努力。

    如此，事情的真相，就昭然若见了。

    她从小不光没有爷爷奶奶，还没有外公外婆。

    而且她小时候每次提起外公外婆时，父亲都坐在一旁唉声叹气。

    母亲也是一副愁眉不展的样子！

    “母亲该不会是什么大家族小姐吧，然后跟父亲相恋，家族不同意，两人便隐居在星城！”杨凤越想越觉得是这么回事，目光看向陈军，很是认真的询问道。

    “陈叔叔，你是我母亲家族的人么？”

    陈军都被问蒙了，连忙摇头回道，“当然不是！”

    杨凤一听这话，就像泄了气的皮球，立马没了精神，“那你为什么管我叫小姐呀？我就是一个平平无奇的小女孩，你认错人了吧？”

    “哈哈哈...我没有认错，你就是我要找的人，而且你一点也不平凡。”陈军笑着说道。

    神灵子嗣，这四个字的含金量可不是一般高。

    什么大家族，财阀，各种二代，但凡遇见神灵子嗣，都得靠边站。

    每一尊神灵，都是维护人族安稳的定海神针，哪怕神灵战死，他们的后代子孙，也受联盟保护，只要不自己作死，基本上都能长久不衰！

    而且根据研究表明，神灵的后代，成神几率，要比普通人要高出好多倍，天赋也更强，修炼一日千里，是真正的天之骄子。

    杨凤虽然没有继承杨铭强大血脉，但她确实是杨铭唯一后代。

    也配得上神灵子嗣这四个字！

    “啊....既然这样，那陈叔叔，你到底是谁派过来的呀？”杨凤小嘴长得大大地，神情惊讶的问道。

    跟母亲没关系，还管自己叫小姐，她感觉脑袋懵懵的！

    “这个我目前还没法告诉你...再等两天吧，等你过生日那天，事情真相就会揭晓！”陈军面露微笑的回道。

    “这样么，那还真是挺让人期待的！”杨凤并没有刨根问底。

    说实话，陈军虽然很尊重她，跟她说话时也很客气。

    但她还是挺害怕对方的，虎背熊腰，身材魁梧，看面相就给人很大压力，杨凤甚至怀疑，自己的大腿还没有对方胳膊粗。

    就在两人闲聊的功夫，原本一直躺地哀嚎的刀疤。

    早已经站了起来，杀人宝刀当做拐杖来使，一瘸一拐的往远处走去。

    不得不说，这家伙不愧是从尸山血海里面走出来的人物，求生意志无比强烈，无论何种处境，都不会轻言放弃。

    他这副模样，就跟陈军身受重伤，拼命自救时的表现，一模一样！

    杨凤看到这一幕后，连忙用手指着刀疤喊道，“陈叔叔，对方要跑。”

    陈军扭头望去，见刀疤跌跌撞撞、慢慢悠悠的的往远处逃去，便有感而发。

    “好顽强的求生意志，此人倒是个人物！”

    说话间，陈军突然从右脚靴子内抽出一把刺刀，璀璨的寒光在黑夜当中一闪而逝。

    下一秒，正在努力逃命的刀疤，只感觉心脏处，一阵刺痛闪过，他下意识的低头望去，只见心脏处不知为何突然出现了一个血窟窿，周身鲜血顺着窟窿流淌而出，他的意识也越来越微弱，直至身体彻底倒地不起。

    “这就是死亡的感觉么！”这是他倒地后，说出的最后一句话。

    杨凤用手捂着眼睛，不敢去看这一幕后，然而陈军的声音，却突然响彻在她耳边，“小姐，这瓶丹药您收好，我就先走一步了！”

    “陈叔叔，你走了么？”杨凤只感觉一阵突如其来的微风，从自己身边略过，当她再次睁开双目之时，陈军已经消失的无影无终，甚至就连不远处的刀疤尸体，也被他顺手清理掉！

    他先前站着的位置上，还摆放着一小瓶丹药。

    “没想到这位陈叔叔，看着恐怖...却是粗中有细！”杨凤见状有感而发。

    作为一族族长，不光需要武力，还需要聪明头脑，杨铭也正是看重这一点，才敢放心让陈军去自己家保护灵淼母女俩。

    杨凤迈步走到丹药旁边，顺手捡了起来，然而当她看清药瓶上面写着的三个字后，浑身一震，兴奋的情绪无法克制，竟直接笑出声来。

    “太好了，居然是气血丹，虽然只是初级气血丹，但确是最适合自己的，这位陈叔叔人也太好了吧！”杨凤打开药瓶，一股非常浓郁的丹香直接溢出，她仅仅吸了一口，便感觉神清气爽，精神抖擞。

    穷文富武，习武是一件非常耗费资源的事情，武者一途，主修气血，而想要增加气血，除了苦修各种功法，再就是吞服增加气血的天才地宝。

    天才地宝不常见，但凶兽却很常见，它们一身血肉，充满了气血之力，常年服用，可以改善体魄，增加修为，好处无穷。

    陈氏一族定居在人族城池之外，四周山脉皆有凶兽活动，因为在这种环境下生存，导致他们陈氏一族的小孩子，从小就能吃到凶兽肉，这也是孩子们见到死尸不害怕，10岁左右便能成为正式武者的原因所在。

    (本章完)

