    百里安正急急为她擦拭着眼角的泪水，腰间忽然一凉，覆上了一只温凉的手掌。

    她的手指轻触那字印痕迹，动作极致温和，云容低声道：“那时候，一定很疼很疼吧？”

    她的手指不带任何撩拨之意，可被她碰过的地方宛若着了火一般。

    百里安全未想到，此时她竟是在担心他。

    云容抬起雾水朦胧的眼，眸光泛潮，干净的瞳孔像是被水洗过一般：“她竟如此狠心，这般伤你，当时你是怎么受得住的。”

    前世她都舍不得碰的师弟，落在了那逆徒的手里头，竟是受她这般糟蹋轻辱。

    那孽障是怎么下得去手的！

    百里安怔怔地看着她的眼睛，一时间难以读懂她眼睛里的怜惜与难过。

    她眼中的雾气越来越深，许是心疼得厉害，竟是俯身下去，朝那处轻轻吹了一口热气，柔声道：“这印儿还是红的，你还疼吗？”

    百里安忍不住缩了缩腰。

    “不……不疼了，云……云容姑娘，你别这样，怪吓人的。”

    这要命的姿态实在是有些危险。

    后知后觉地云容也反应过来眼下她这行为有多羞耻，她恼怒似的将火撒在阿娆身上：

    “原以为今日种种我做得过分了些，如今看来，当真是一点也不过分！你以为告诉我这些我便会气得甩袖离去了吗？”

    她怒竖起眉，抱住百里安的身子就势一滚，两人汗湿的身子沾染着衣间的几缕落花。

    百里安毫无防备地被她推倒。

    他瞪大眼睛，长长吸了一口凉气。

    云容额角起汗，眼神里夹着丝丝痛楚之意。

    几乎是刻入灵魂的一种本能，百里安见状竟是下意识地抬起手，与她右手手指交缠紧扣。

    云容她红着眼看向同样眼红的阿娆，说出来的话都透着几分后继不足的柔软无力：“你不该这么对他。”

    她嘴唇无声开合，是以唇语说出来的下一句话，并未让百里安看见。

    ‘他是这世上待你最好的人，你没有资格伤他。’

    阿娆凄凄一笑，也用神识传音回应道：“便是印了一个名字罢了，你便心疼成这样，那你要是知晓当年你昏迷的那些年里，他沦为阶下囚时，在我手中受过的种种苦难，你岂不是得心疼死？”

    百里安忽然感受云容身体因为愤怒而骤然收紧了些。

    他又吸了一口凉气，注意到了两人之间的无声交流，忙支起脑袋看向云容：“你在同她说些什么？有什么是我不能听的吗？”

    云容手指轻轻点住他的额头，将他重新摁了回去，眸光一低，道：“眼下你不认真专心一些，还想听什么？”

    她面上瞧不出什么情绪，可百里安却察觉到了她身侧紧握的手在微微颤抖。

    他暗自蹙了蹙眉，不动声色地看了阿娆一眼，心中已经猜到七七八八，魔君定是私下传音说了一些欺负人的话。

    身在魔界的这些日子里，百里安对于阿娆那张虚假险恶的嘴深有体会，她总是能够予以人最为致命的一刀。

    关进笼子里了竟还是如此的嚣张跋扈，居然还将盖章子的事故意拿出来气人。

    看来那一天给她的教训还是轻了些。

    百里安心思飞转，他握住云容紧捏的拳头，低声道：“你若不想说，那我便不问，我听你的，认真一些。”

    他能够感受到她的紧张，却也能够感受到她并不排斥他的接近。

    不论一个女人如何将自己的身体看得置身事外，身体的本能却也万不可能做到这种程度。

    正掩着脸颊手指紧紧扣衣裳的云容，或许自己都未曾察觉到自己悄然地回应着他的一切。

    百里安不知这种怪异的感觉是怎么回事，但能够察觉到云容定有事情瞒着他。

     他审量般地看着她，云容此刻就像是一只被驯化的小猫，软软地趴在他的肩膀上。

    叫人不禁生出一种‘她好乖啊’的感觉来。

    那种感觉越来越奇怪，怀着那份好奇，百里安试探性咬住她莹白柔嫩的耳珠，放轻地声音很是让人容易放下心中的防线：“云容姑娘，你方才说了什么？我没听清。”

    云容声音闷闷地哼哼两声，咬着牙捂着嘴就是死不开口说话，但却未避开他亲咬耳朵的亲密行为。

    百里安使坏，故意拉开她捂嘴的那只手，拈来一朵桃花如逗猫似的蹭了蹭她的鼻尖。

    云容被他逗得面色绯红，盈盈水色掩于剪水秋瞳里，她咬唇的模样别具风情，竟是微起嗔怒：“真没想到你竟是个坏心眼的。”

    百里安正想继续逗弄，面色却忽然一变，神情痛苦地捂着腰。

    他陡然反应过来发生了什么，愤怒的目光指向阿娆，咬牙道：“你对我做了什么？”

    阿娆似是早有所料，故作惊讶地捂着嘴轻笑道：“你这才发觉过来吗？”

    云容问：“怎么了？”

    只见阿娆手中慢悠悠转出一根白玉烟杆儿，轻笑道：“云容大人是知晓的，阿娆不过是我的小名儿，对于一只魔而言，真正的名字有着怎样的意义？

    我既要在他身上盖章子，自然不仅仅只盖一个小名儿，当然得刻上自己的真名。

    魔君的真名，正如在自己的领土所有物上落下了自己的旗帜，若旁人的气息越界过分地沾了上去，我的名字自然必有回响，会给你苦头吃的。”

    说着，她用手比划了个大圆，神情无比挑衅：“小司尘，你若乖乖选择了我为你解毒，自是不会受这疼痛了，如何？这滋味儿不好受吧？”

    云容没想到她竟能够把事情做得如此疯绝，她气得浑身发抖，手掌在他身上细细摸索查看。

    果见在一个极不起眼的地儿还印着一个小小的魔族文字。

    那文字极为古老，唯有君王级别的魔族方能学习，云容暂且识不出来那字，自然也就没有克制之法。

    阿娆这偏执的占有欲果真是到了一种极致变态的程度。

    她这是拿捏准了她不忍让他受痛的心理。

    难不成真要解了那囚笼放她出来？！

    光是这么一想，极不甘心的怨念一下子泛上了心头。

    云容默默松手，拾起衣服，招出洗雪剑，面沉如水，却是打算放阿娆出来。

    阿娆目光大亮，眼神狼似的看着百里安。

    百里安着实给魔君那小眼神给吓到了，打了个激灵，忙压住云容的手：“你做什么？”

    云容声音闷闷：“放她出来，给你解毒。”然后一个人躲进后面的小林子里偷偷去哭，死也不能给阿娆那贱人瞧见她哭鼻子的模样。

    百里安见她那心不甘情不愿的样子，哭笑不得：“没那么夸张，不至于疼得那么厉害。”

    云容心里委屈，但面上不做半点异样：“可你方才都停下来，分明是……分明在很舒服的时候。”

    百里安眼睛微微张大，不知为何，心里竟是有些开心，低声问道：“云容姑娘觉得很舒服？”

    云容耳朵发烫，却也不做隐瞒，强撑淡定道：“随心而修心，舒服便是舒服，我又为何要隐瞒。”

    百里安轻咳一声，耳朵红了。

    眼看着就要被云容放出来的阿娆看到这一幕，瞬间如霜打茄子似的，蔫儿了。

    云容慢慢侧过脸去，唇缓缓抿成一线，似是想笑。

    百里安知晓她极是在意阿娆，虽不知二人之间究竟发生了什么，但阿娆那混账确实也太无法无天了。

    虽然云容说此事只为解毒，无需他负责。

    可毕竟她也已经完完全全地属于了他。

    他的人，怎么容得魔头这样欺负。

    怎么说，也该帮她出出气了。

    百里安一时间也懒得去想什么剑痴云容，天玺第四剑了，虽然首次胡闹时的记忆他没有半点印象了，可记忆之中始终保留着极深的回响。

    不仅仅是因为发生了身体的关系，更多的是冥冥之中那种仿佛一切都早已注定的一种回应。

    明明在空沧山上时，她还不会给他这种奇怪的感觉。

    是什么时候开始的，明明一个不甚相熟萍水相逢的友人，也是跌不进红尘世界里的剑仙。

    可他竟会莫名地在她身上找到一种熟悉的亲密感来。

    百里安轻轻握住她的右手，正如他所想，他只需主动一点点，她同样会发自灵魂本能地向他靠近握紧他的手掌。

    “云容姑娘不必担心，她那点小伎俩说是尚且还能够忍受，倒不如说是这小小的疼痛反倒让人觉得十分助兴。”

    “魔君陛下她无时无刻都想证明着自己的存在，可我们越是回避，她便越发得意。我们为何要去在意她的存在，与其有心思想这些，倒不如用心一些，毕竟云容姑娘您的这副身子，真的很好。”

    听着这直白而又认真的话，云容心都要化开了，她低哼一声，反手搂紧他的脖子，亦是怯怯地给予回应，红着脸用唇去碰他的耳朵：“我喜欢你……”

    话语微妙一顿，而后才幽幽吐气成音：“的身子。”

    黑袍云容简直要崩溃了，她的心魔竟是如此浪荡的吗？睡了一个男人便走不动道儿了，当真是什么可耻的话都说得出口。

    她气得灵台几欲崩塌！

    百思不得其解，她堂堂天玺第四剑究竟是是中了哪门子邪风，从来不近男色的她竟会生出如此不成体统的心魔来。

    是了！是了！

    她方才听心魔唤她师弟。

    难不成……自己修道多年，竟是暗暗觊觎了宗门之中的师弟而不自知？

    导致这心魔情感崩泻之时，将那小尸魔当成了心中的某人替代品？

    黑袍云容生平头一次对自己的道心感到深深的怀疑，暗道自己是不是练剑练傻了，以至于自己究竟对谁起了这般龌龊的心思，这么多年了竟是一点也未察觉到！

    可怕，此番回去得好好查一查，看看宗门里哪位师弟同那小尸魔长得相似的，得赶紧处理了！

    她那心思，藏得可真是够深的啊！

    黑袍云容惊心动魄地推演出了可怕的‘事实真相’！

    她陡然间，竟生出一种无颜愧对天玺的羞耻感来。

    究竟是哪个倒霉的师弟，竟是被她给瞧上了？！！

    只见那不成器的个东西，在那低声哼吟：“手。”

    彼时，恰逢风起花落，一朵桃花瓣落在她晕红的脸颊上。

    百里安摘落那片桃花，未曾犹豫，手掌覆在她的右手上，十分享受与她十指交缠的感觉。

    云容眼底飞快泛起一片迷离的雾气，灼热的掌心温度几乎能够将她的肌肤烫化，她咬着唇，大胆问道：“感觉怎么样？”

    百里安轻轻揉了揉她的小手，他真诚说道：“很软。”

    云容眼底泛起羞意，又想张口发问，谁知百里安俯身在她脸颊间不轻不重地啃了一口。

    缓过劲儿来，她目光幽怨地看着他。

    百里安低低一笑，似是知晓她要问什么似的：“我喜欢极了。”

    云容心中止不住的欢喜雀跃，却不敢表露出来，只得装作是女人间的攀比心理，半真半假地问道：“那是我软些还是魔君软些？”

    这个问题……

    百里安唇角勾起，故意不答。

    余光里也看见了阿娆急急投来紧张又渴望地目光。

    云容见他不语，忍着心中的委屈，道：“你为何不说话了？”

    百里安从来不知剑痴云容竟也有如此可爱娇憨的一面，他忍不住倾身低头，夺去她的呼吸。

    云容呜咽了一声，身体的本能甚至不会让她有一丝一毫的下意识反抗。

    二人吻得难舍难分。

    一个索求无度，要得理所当然，一个身心奉献，给得天经地义。

    他虽未回答，但在这样的反应下，足以说明一切他更喜爱谁了。

    阿娆瞧着这扎心窝子一幕的，真的是哪一处疼便往哪一处死命磨砺，狂风暴雨里夹着无数把刀子。

    她心酸得要命，就连落在他身上的名儿都成了这两人助兴的小情趣。

    分明当年荆棘森林那一夜，她主动求欢，他给得是那么的不情不愿，更莫说主动亲她了。

    小心脏真真是闷的不行，憋屈得不行。

    她往日不是没有尝过嫉妒的滋味，可从未像今日这般整个人都跌进了醋缸子里，若是他不来哄哄她，怕是真的就要从此万劫不复了。

    百里安从未有过这样的体会，他心中清楚知晓，自己应该冷静，克制，不可胡来。

    可身体却仿佛被什么激烈的情感所支配着，不论是酒酒还是宁非烟，他从未有过如此的失控，仿佛连生命灵魂都可以就此交付给她。

    骨头里的仙人泪在蠢蠢欲动，宛若再次泣泪鸣哭。

    星垂四野里，百里安像是一只懒散的大猫，躺在她的怀里。

    云容像是一只刚剪完指甲，洗完澡吹干毛发的小猫窝在他的身下，良久，她微微沙哑的声音含着几分妩媚动人的好听：“你可不可以……”

    她似有些紧张，又似期待，手指不安地揉着他的耳垂，顿了一下，道：“唤我一声娘子？”

    从未有人同百里安说过这种话。

    还是用这种悲伤期待的语气。

    他身体微微一震，并未多问什么，他缓缓支起手，也揉了揉她冰凉的耳垂，轻轻地唤了一声：“娘子。”

    很轻很轻的一句话，却猛地击中了她心底深处最柔软的地方，那种来自灵魂的疼与痒一遍遍地无声将她抚慰。

    心头一片滚烫，此生再无遗憾。

