    落日森林内围，树木狼林，古藤缠绕，凶兽横行出没。

    “唳！”

    震耳欲聋的恐怖的尖啸声响起，仿佛石破天惊一般，一道犀利的电光从空中只扑地面。

    随即化作一只翼展五六米，浑身电弧缭绕的巨大凶禽，鹰眼中闪过残酷的冷厉血光，无坚不摧的利爪，仿佛能将天都撕裂一样，悍然向着大师头顶抓去。

    “不要。”

    “小刚快躲。”

    这时一条七八米长的蓝电火龙和一只翼展六七米的巨大四眼猫鹰，焦急的嘶吼着，同时迅速向大师和罗三炮的方向掠去。

    眼前这只巨大的凶禽，名为电光隼，修为在九万年左右，是弗兰德他们在给大师、奥斯卡和朱竹清寻找到合适的魂环后，花费巨大的精力，几乎翻遍了整个落日森林，才辛辛苦苦为弗兰德寻找到的适合的进阶魂斗罗的魂兽。

    但电光隼之所以名为电光隼，那是因为它不但有着恐怖的速度和攻击力，而且更是能够在短时间内化身电光遁行。

    就像刚才，这只修为在九万年左右的电光隼，正是化身电光而行，根本不给大师躲闪，或者罗三炮变身，亦或者给黄金铁三角组合的机会，霎那间就来到了大师的近前。

    如果要给目前所知的极速类飞禽魂兽来个排名，尖尾雨燕那是当之无愧的第一。仅次于它的，便是马红俊曾经的第四魂环来源魂兽，金翅游天隼。再往后，便是这电光隼和其他一些猛禽魂兽。

    不过尖尾雨燕虽然是目前所知的飞行速度类魂兽中排名第一的存在，但它性情温和，攻击力也比较弱，兼之体型也小，所以也就仅仅是速度上占优势。

    但这往后的，却大多都是一些凶厉无比，攻击力也极为恐怖的凶残猛禽。

    就如这电光隼，不但拥有极速，攻击力强悍，更是浑身带电，能够在短时间内化身电光而行。

    虽然总体飞行速度不如尖尾雨燕和金翅游天隼，但这能够在短时间内化身电光遁行上，却正好它弥补了这一点。

    这要是被抓个正着，以电光隼那切金断玉仿若等闲，吹毛断发不在话下，无坚不摧的恐怖利爪。大师就算头角峥嵘，头部有着魂骨保护，也非得如那西瓜一般，霎那间四分五裂，被抓个稀巴烂。

    届时“砰！”的一声，如那烟花爆开，白的、红的散落一地，宛如打翻的豆腐乳，呜呼哀哉。

    大师生死一线，弗兰德和柳二龙目眦欲裂，像是癫狂了似的，发了疯一般的向着他掠去。

    有着临行前唐三炼制的解毒药丸，奥斯卡和朱竹清在获得魂环后，还好被弗兰德和大师他们留在了冰火两仪眼，独孤博的毒阵内等待，否则此时他们场肠子都要悔青了。

    巨爪近在咫尺，忽然间狂风大作，武魂猫鹰附体的弗兰德，作为八十级敏攻系魂圣圆满强者，终于赶在柳二龙之前来到了大师身体。

    巨大的猫鹰羽翅挥舞，尘土飞扬，草木临空，古树巨藤仿佛被利刃无情的削断，狂风呼啸间，大师和罗三炮直接被猫鹰羽翅扇飞了出去。

    但弗兰德就没那么好运了，“噗！”的一声，鲜血骤然从他的胸口喷溅而出，电光隼的利爪虽然没有爆开大师的脑袋，但却穿透了四眼猫鹰真身的胸口，形成一道前后透亮巨大的空洞。

    “弗兰德！”大师嘶吼，瞬间红了双眼。

    “兰德。”柳二龙悲鸣一声，龙尾一摆，骤然转身，嘶吼着向着电光隼扑去，巨大的龙眼中杀气腾腾，仿佛化作实质般倾泄而出。

    “啊，老娘跟你拼了。”

    “第八魂技，火龙本相。”

    柳二龙心中杀意沸腾，她苦等了半辈子她哥哥玉小刚，结果造化弄人，阴差阳错和他干哥哥弗兰德修成了正果，谁成想来好不容易为他获取魂环，却遭遇了如此变故。

    她简直要疯了，直接在第七魂技火龙真身的基础上，催动了她的第八魂技，来自一只八万年的烈火毒龙兽的技能，火龙本相。

    蓝色火光爆涌，七八米长的火龙真身骤然膨胀一倍，化作一条十几米长的烈焰巨龙。

    巨龙腾飞盘旋，龙尾霸道横空，轰然劈向电光隼。

    “轰！”

    空中响起空气被强烈的压力挤爆的爆鸣声，蓝火龙尾划破苍穹，“啪！”的一声轰鸣，直接抽在了电光隼的背部。

    地面断木杂草遍地，弗兰德的武魂真身散去，一道拳头大的空洞，直接贯穿了他的心脏，撕裂了他的肺叶。

    “咳咳！”

    鲜血不断的从弗兰德口中咳出，胸口流出，他的脸色更是惨白的吓人。

    这时被弗兰德先前的狂风刮走的大师和罗三炮又折返了回来。

    “三炮，快，救弗兰德。”大师声音有些嘶哑，一双睿智的眼眸被泪水朦胧，紧紧的将脸色苍白的弗兰德抱在怀中。

    “清新口气，不留痕迹。”

    “超级薄荷糖。”

    不用大师吩咐，罗三炮很快就变身成了史莱克学院的食物系魂圣邵鑫。

    “快，快吃下去。”

    大师抢过“邵鑫”递来的一把超级薄荷糖，向着弗兰德口中塞去。

    “咳咳。”弗兰德艰难的摇了摇头，咳出一口带血的肺脏碎片，“没用的，小刚。如果有冰冰在，或者墨长老在，我也许还有的救。老邵的这个魂技救不了我的。”

    大师倔强的摇了摇头，含着泪嘶哑道，“不会的，弗兰德，你不能死，你答应过我，还要给二龙幸福的。都怪我，我不应该坚持我的原则，我当初应该让三炮复制了叶泠泠的武魂的，都怪我，都怪我。”

    弗兰德又咳出一口心脏碎片，断断续续的说道，“不，不怪，你小刚，怪，我，是我玷污了二龙，我不能陪，陪她走下去了。咳咳，二龙以后只，只能交给你照顾了。我，我希望你不要嫌弃她，将我们的，我们的孩子生下来，好好扶养他（她）成人，不，不要告诉我，我是她（他）父亲，跟，跟你姓。小，小刚，……”

    “唔。”弗兰德断断续续的的说着，突然一声闷哼。

    大师一把将手中的薄荷糖硬塞到了他的口中，含着泪说道，“不怪你，真的不怪你。你能和二龙在一起，我真的非常高兴，真的。弗兰德，你不能死，你给我坚持住，你说过要给二龙幸福的，……”

    八年前，自从罗三炮有了史莱姆的复制技能，大师和弗兰德这些年就在不断的收集一些魂师和魂兽的血液。

    只是大师收集的都是男性魂师的血液，女的从来都没有，这是他一直坚持的底线。

    这些魂师魂兽的魂技中，治疗和恢复类的技能也有不少。但要说谁的效果最好，首推马红俊的涅槃之火和叶泠泠的九心海棠，可惜前者罗三炮复制不了，后者大师不会复制。

    还有翡翠天鹅的技能，但是当初那只翡翠天鹅的魂环、魂骨给了水冰儿，肉体给了戴沐白，连一滴血都没有剩下。

    接着是天焚炼气塔守塔长老墨尘封，还有奥斯卡和邵鑫的魂技，只是墨尘封的武魂还没来得及复制，奥斯卡的实力又不够，邵鑫的薄荷糖治疗效果稍差了一些。

    “咳咳，没用的，……”弗兰德艰难的摇头。

    “不，我不会让你死的。对了，红俊。三炮，快，变身红俊。”大师哭喊着，忽然想起了什么，焦急的喊道。

    “啰啰，他化自然罗三炮。”

    “邵鑫”点头，就地一滚化作本体，随即紫金色的光芒涌动，又变成了如今马红俊的样子。

    “快，快给弗兰德输送红俊的凤凰火焰。”大师焦急的喊道。

    罗三炮和大师心意相通，又经常跟在马红俊身边，自然知道马红俊的凤凰火焰不光有爆烈毁灭的一面，还有温和光明，充满生命力的一面。

    “马红俊”点头，双手贴在弗兰德的胸口和洞口，金红色的火光涌动，体内的魂力化作温和的凤凰火焰，源源不断的向着弗兰德体内注入。

