    第547章 想到这里君不器不寒而栗

    如果不是陷入了幻境，怎么可能出现这么荒谬的事情。这好像有点像是自己的恶趣味，一个大罗阳炎然后配上一个大罗阴焰，简直就是天作之合。

    只是世上哪有这么巧合的事情，这名字分明就是根据自己所修功法的随意编造出的东西。

    “你激动个啥，难道你知道大罗阴焰这门神通？”小樱说道，满是好奇的看着君不器。

    “你简直就是明知故问，大罗阴焰这门神通乃是主人的主修功法，从没有外传过。就算外传了，也是修改过名字的或者只是功法之中的某一些篇章。听主人说过，除了她自己根本就没人会这门功法的。”黑色蝴蝶适时开口说道。

    眼看着这两位又要开吵，君不器当即说道，“前辈哪里的话，小子我哪里知道这门功法的。只是听名字便觉得很是厉害，便有些惊异而已。”

    “你小子倒是会说话，你要修行了主人的这门功法，可有你的好处的。”小樱非常欣赏君不器居然有如此眼光。

    “只是我听人说，但凡功法里带阴字的功法更适合于女子修炼，我要是修行这大罗阴焰会不会有什么大问题啊。”君不器试探性问道。这可不是他瞎说的，这是修行界长久以来几乎形成的共识。

    先天功法本来就有这样的讲究，后天功法在命名的时候也沿袭了这一习惯。

    君不器暗自揣度。难道自己修行的大罗阳炎和这所谓的大罗阴焰原本就是一整套完整的功法，而大罗阳炎是供男子修行的神通，而大罗阴焰便是女子所能修行的功法？

    “嗯？还有这样的讲究？”小樱突然一愣神。她一个阵灵是不分男女的，虽然她的外表看上去是一个女子，可是对于阵灵来说，这只是表象而已。

    对于阵灵而言，她是想要阴便阴，想要阳便阳，没有特别的阴阳划分，她在修行功法的时候也不会刻意去分阴阳，只要她愿意她可以是任何形态。

    君不器说的话倒是难住了她。主人临走时候也没有说着功法传承是传承给男的还是女的。既然主人没刻意讲，应该啥事情都不会有的……吧。

    以前进来这里的有缘人不也有男有女，但无论男女修行过这些功法后也没见出什么大事情。显然，主人的这门功法的传承是可以不用分男女的。

    小樱越想便越觉得就是这个样子，她顿时有了信心。见小樱有了信心，黑色蝴蝶同样自信满满。她跟小樱本就是一体的，算起来小樱更像是本体的存在，而她自己像是一个分身，只是有些特殊罢了。

    “主人的功法乃是天地间独一无二的存在，主人更是横行天下，简直无所不能，自然不用这么讲究的。你放心修行便是，有了这门功法，你就如虎添翼，战力飙升。”小樱说完马上招来一颗漆黑浑圆的玉石。

    一看这玉石的价值就不菲，恐怕还能算得上是一个了不得的宝贝。能够用如此宝贝来储存一部功法，可见这部功法很不简单。当然，也不能排除这所谓的主人暴发户户嘴脸，自己的宝物不计其数，都不用选择随便拿出一个便是很珍贵的宝物。

    漆黑浑圆的玉石上闪烁着淡淡的金辉，玉石之上刻画着四个大字，“大罗阴焰”。在淡金色辉光下，这大罗阴焰几个字显得熠熠生辉，与周遭环境相比显得格外突出。

    “来，接着！”小樱对君不器说道。

    漆黑浑圆的玉石便滋溜溜的朝着君不器呼啸而来。君不器一把抓住，瞬间便发动神识之力探究里面的内容。

    果然，大罗阴焰和大罗阳炎果然便是一套功法的。大罗阴焰记载的东西跟跟大罗阳炎的非常相似，甚至理念都没有些许的不同。

    有些地方，两部功法写出来的东西半点差异都没有。君不器都曾一度怀疑自己的功法是不是有什么问题。

    两相对比君不器自然知道自己的大罗阳炎哪里有了问题。他再次陷入了困境，他还是不确定这大罗阴焰该怎么修炼。毕竟，按照功法而言这大罗阴焰明显就是一门更适合女子修行的神通。

    要他这大老爷练习这么神通，君不器有点怀疑自己会不会被练成大内总管，连去势的资费都不用了。

    想到这些，君不器不寒而栗。

    (本章完)

