
　　时间一晃，一个多月过去。

　　距离今年秋闱的时间，还有最后一日。

　　大衍朝的乡试，一共会考三天，分别考察经义、文章、时政策论三项。

　　这三个项目将会分成三天进行，并且每个考试项目之间都会相隔两天。

　　作为考生，从各地来到临安府城的秀才们,都需要在每一个考试项目前一天进入考场，当堂考试结束后才能一齐离开考场，此举是为了避免泄题舞弊等事件发生。

　　所以实际上，考生待在整个考场内外所需要的时间，差不多得八天。

　　为了不耽误考试，易铮和苟盷昨日便已经来到距离考场最近的临安会馆住下。

　　此时的易铮,正在房间里整理着考试时要带的东西。

　　这一个多月的时间里，除了一开始黄泉司派人送来奖赏那两日他略微有些忙之外，其他时间大都是在黄泉司赏给他的别院里看书、练武、干饭度过。

　　经过吴氏、剥皮、任家村等事件后,这一个多月来，易铮总算是重新回归到了以往那般平静的生活。

　　但他也很清楚，很有可能这种平静也只是暂时的。

　　柳璃半个月前，已经重新和其他黄泉使出去查案子了。

　　尽管对方临走时并未交代易铮查得是什么案子，但他大致是能猜到的。

　　由距离府城临安最近的南封县为始发生的一连串失踪案，至今仍然没有破案。

　　不光是源头南封县的案子未破，易铮最近听别院下人闲聊时，还曾听到府城临安都已经传出了失踪案。ŴŴŴ.23sk.com

　　易铮知道这并不是什么好现象。

　　可在他看来，毕竟这里是临安府城，有黄泉司临安分司的大量黄泉使坐镇，就算是有什么魑魅魍魉，却也不可能闹出什么大动静来，黄泉司绝不会容许那些东西在府城兴风作浪。

　　在临安见了些世面，知道黑灯黄泉是怎样特殊的存在之后，哪怕之后考中举人，易铮也并不觉得做官这件事有多重要。

　　可从小食百家米长大的他，却还是必须得进行这次秋闱。

　　什么功名、当官,在他心里都不重要。

　　但却是宁丰县那些捐钱供他吃喝读书的质朴乡亲们，心中最重要的事。

　　他将来做不做官不重要，但如果中了举，那些乡亲们才会感到脸上有光，才会发自内心地高兴。

　　这是易铮必须进行这次秋闱的原因。

　　“希望这回秋闱能顺利中举，如此一来，乡亲街坊的恩情，也算是还了一半……”

　　心中这样想过的易铮，已经将考试随身携带的物品尽数放入了一个小巧的包袱之中。

　　但这并不是他这一趟要携带的所有东西。

　　作为一名黑灯行者，他还要带一些与厉鬼有关的东西。

　　封有半个吴氏的黄泉路引，一些甲马符，能够证明他身份的黑灯令牌，以及，一盏小巧的白灯笼。

　　将其他东西都放在身上随身携带后，易铮单手拿起这盏小巧的白灯，细细打量了一番。

　　与其说这白灯是灯笼，这东西更像是一个小巧的摆件。

　　单从外观来讲，除了这上边也有白色的灯罩之外,这白灯与黄泉路引完全不是一个风格的。

　　此前他并不知道当时蒲正在奖赏名单上这白灯有什么用,黄泉司差两名黄泉使专程送到他那别院之后，他才最终得知。

　　这白灯如果亮灯使用,可以免疫大部分厉鬼的攻击。

　　伴随着其极其逆天作用的是，极其珍贵的这东西也有着诸多局限性。

　　首先，是这东西只会在极小范围内产生作用。

　　其次，这东西是一次性消耗品，用一次维持一段时间后，便会直接失效。

　　虽然局限性比较多，但关键时刻，这却是能保命的好东西。

　　别说是一般黄泉使了，这玩意甚至连明显地位颇高的蒲正都没有。

　　易铮事后想来，黄泉司给出的奖赏之中，那什么黄金白银院子甲马符之类的东西，都是虚的。

　　价值最高，甚至完爆其他所有奖赏的，正是这白灯。

　　“真遇到鬼，把这玩意一打开，估计跟召唤迪迦是一个效果……”

　　“就……变成光呗。”

　　心中生出这一古怪念头后，易铮将白灯放在了身上最容易取出的位置。

　　确定一切没有什么遗漏的东西之后，易铮正准备出门去寻苟盷，而后两人一同提前进考场，在考场过夜以准备明天正式考试的时候。

　　苟盷刚好过来寻上了他。

　　易铮开门之后，笑着对苟盷开口道：“苟兄，我正准备去寻你一同去考场呢。”

　　说完这话后，他才注意到苟盷手上正拿着一个大号的纸袋，里边似乎是装着什么吃的，不断有香气飘出。

　　“你这是买的什么吃的？”

　　苟盷一边笑着走进房间，一边将手里的大号纸袋递给易铮：“肉包子。”

　　“易兄，幸好听你的昨天过来临安会馆住下，要不然我都不知道这边上有卖这包子的。”

　　“听会馆的同窗讲，这包子不仅皮薄馅儿多，那肉馅的鲜美程度，也绝非一般店家能做出来的。”

　　“只有这旁边不远的那家客栈有卖，我方才路过，寻思进了考场之后易兄你怕是吃不饱，干脆就多买了些，你到时候饿了就吃。”

　　“这可不是轻松买到的，好多人排队呢，里边很多都是会馆住下的学子，我是花钱让人插队帮我买的。”

　　易铮一边听这话一边接过袋子。

　　打开一闻，腾腾热气顺着袋口出来，的确如苟盷所说，这包子光是闻着都特别鲜香。

　　“勉强有前世沙县小吃那味儿了。”

　　心中作出评价后，易铮却是将包子还给了苟盷。

　　“苟兄，这包子你拿去吃吧，我不吃。”

　　苟盷微微一愣：“为何？”

　　易铮摇头道：“包子不管饱啊，虽然这店家挺会做生意，皮薄馅多，但也正是这皮薄馅多，所以才不管饱。”

　　苟盷听得一脸纳闷。

　　“这皮薄馅多，不是应当更加管饱才是吗？”

　　易铮一边摆手一边解释道：“面粉当中碳水含量相当高，所以是最容易产生饱腹感的食物之一，可这皮太薄，馅儿太多，就没那么多面了。”

　　“像这一袋包子，我估计一餐得吃十袋才能吃个七分饱吧，如此一来，估计考试的时候就一直在那啃包子了，哪还顾得上答题。这东西当零嘴吃还行，却是没法当主食的。”

　　苟盷满脸懵逼：“苟兄，何为……碳水含量？”

　　易铮微微一愣。

　　刚才随口便说出来了，他也没顾及到有些词儿苟盷听不懂。

　　心中琢磨了一下，他才出声解释道：“这个词不重要，你只需要知道米面管饱，吃一点能顶很多这包子就行。我是打算待会儿随便找一处地方让店家弄两大锅白米饭，然后带进考场去解决明日的两餐。”

　　“原来是这样啊！那……干脆我也不吃这包子了，就送给告诉我这包子哪买的那位同窗算了。”苟盷一边说一边准备离开去送包子。

　　易铮有些疑惑地问道：“我不吃，是因为这东西我吃不饱，苟兄，你又为何不吃？”

　　苟盷不假思索道：“说实话这次秋闱我是没有太大信心的，但易兄你肯定能中，我就琢磨着得向你学习，你吃什么我也吃什么，我全部照着你来，说不定狗屎运来了我也能中举。”

　　易铮：“？？？”

　　苟盷干咳一声后，才补充解释道：“易兄你发达之后最近伙食开得太好，我虽然来过几次临安，但很多东西也都是头一次见，看着啥就想吃啥，所以……这两天拉肚子拉的厉害，可不敢吃肉，这明儿在考场里边拉裤子那我这名声这辈子估计也洗不清了。”

　　看苟盷走出房间，易铮轻轻一笑，将包袱挂在肩上，也是跟着走了出去。

　　陪着苟盷一起将那包子全部送个一位此次应考的考生后，他们俩才离开会馆，准备去考场递交手续进考场。

　　会馆里，拿着包子回到房间的秀才，瞥见窗外的阳光，脸上满是感慨。

　　“这苟兄可真是大方，只不过给他指了个地儿，他竟愿意买这么多包子给我。”

　　说罢，他一口朝着包子咬了下去。

　　临安西南侧，专门用作秋闱考场的贡院外。

　　易铮跟苟盷递交完手续，正准备进入考场，却从一名官员口中得知现在还没到进考场的点。

　　“两位考生，还得再过三个时辰，才可以进入考场。”

　　“另外……虽说允许考生携带考试之日的吃喝，但……易铮，你这吃得带的是不是有点多了？”

　　“明明是饱读诗书的秀才郎，怎么……跟个饭桶一样？”

　　这官员看着易铮单手拎着的两大锅米饭，一脸诧异。

　　苟盷刚想帮易铮解释来着，易铮就直接将自己的黑灯行者令牌掏了出来。

　　“饭量大。”

　　“有问题吗？”

　　看清令牌之后，这官员险些被吓得一个趔趄。

　　什么情况？

　　怎么……怎么会有黑灯行者来参加秋闱的？

　　这……

　　啥意思啊？

　　虽说黑灯行者地位不如黄泉使那么高，可却也是超然存在。

　　“别说是我这个小小七品官了！就算是知府大人见了这位，估计也得客气对待吧？”

　　“他……居然是个秀才？”

　　“居然……居然还要参加秋闱？”

　　“居……居然还带了两大锅米饭？”

　　被吓了一跳的官员一改刚才的上位者姿态，一个劲朝着易铮鞠躬行礼。

　　“却不知您的身份，下官方才口无遮拦，还望您原谅下官。”

　　知道自己饭量能吓人的易铮，并没有把这官员刚才嘴里的话太放在心上，见对方道歉行礼，他也没准备抓着不放。

　　“我们现在能进考场了吗？”

　　官员一听这话，脸上露出为难之色：“易大人，这事……有点难办。秋闱的重要性不言而喻，各项规定都是不得因私变更的，您若非要这时候进考场，那我自然不敢拦着，可这样一来……下官这官帽，恐怕是带不住了……”

　　“如果可以的话，您能不能等三个时辰再进？”

　　易铮犹豫了一下，随后道：“那这样，你能不能带我去我的号房，让我把这两口锅放进去？我总不能提着这两口锅在这贡院附近等吧？”

　　见易铮如此让步，官员连忙脸上带笑，请着易铮进入贡院。

　　所谓号房，实际上就是考场中单独为每个考生设置的独立隔间。

　　考试之时，考生一天的吃喝拉撒都在号房里进行。

　　被官员一路请到自己的号房后，易铮将东西放下，随后又是跟着官员一起离开。

　　路上，官员一直讨好似的跟易铮聊着天。

　　“易大人，原来您饭量大是因为自幼习武，却未想到您还是这样文武双全之人。”

　　“对了易大人，这次秋闱报考之人虽如往届一样多，但今天以我接待考生的情况来看，实际上来参考的人，却只有三成。”

　　“人少，就意味着考中的机会更大，易大人您此次必定拔得头筹！”

　　官员拍马屁的声音听在苟盷耳朵里十分刺耳。

　　他琢磨着是这官员大致是因为易铮的饭量过于吓人，所以会觉得易铮头脑简单四肢发达。

　　想到这些后，苟盷忍不住出声道：“大人，您这话可讲错了，别说参考的人少了，就算是多了一倍，以我易兄文采，别说是中举了，哪怕是前三甚至高中解元，那也不是没可能的事。”

　　官员一听这话，才知自己马屁似乎拍得不太到位，心中感慨这姓苟的秀才拍马屁的功夫居然比自己还高的同时，又是对着易铮一通吹捧。

　　然而易铮这会儿却是皱起了眉。

　　这官员说，报考的人很多，与往年一样。

　　但真正在贡院递交手续，人到了要参加本次秋闱的，却只有三成。

　　尽管每届秋闱的实际参考人数都会比报考人数少一些，但这一次却是少得有些太多了……

　　他突然联想到了最近黄泉司仍未查清的失踪案。

　　“该不会跟失踪案有联系吧？”

　　心中隐隐生出不好预感的易铮，突然准备回临安会馆去问问。

　　如果事不关己也就罢了，但如果真有一部分参考的考生失踪，这事又多半跟鬼怪有关，那就是关系到他能不能顺利参加此次秋闱的大事。

　　是绝对不能掉以轻心的。

　　一旁拍马屁的官员见易铮皱眉，还以为自己又说错话了，正准备祭出大招“彩虹屁”来补救的时候，易铮却急急匆匆拽着苟盷告辞离去了。

　　“这易大人……能以黑灯行者身份来考一个对他而言应该是完全无用的举人功名，果然思维是异于常人啊！”

　　官员还在贡院门口感慨的时候。

　　易铮已经和苟盷上了马车，朝着临安会馆赶去。

　　“易兄，这是什么个情况？咱不是说好进考场前这三个时辰就在周围逛逛吗？你是有东西落在会馆了？”

　　易铮摇了摇头，心中隐隐有些担忧的他，并未将心绪表露在面上。

　　“没什么，想起件事，准备去问问会馆的那东家。”

　　易铮没有明说，苟盷也没有多问。

　　尽管苟盷直到现在仍然不知道什么黄泉使、黑灯行者具体意味着什么，但他却也知道这都是特殊的存在。

　　他的易兄，正是这样一位特殊存在。

　　“知之为知之，不知为不知，是知也”的道理，苟盷还是明白的。

　　“苟盷啊苟盷！该知道的知道，不该知道的少知道，你知道了吗？”

　　一路快速回到会馆，易铮很快就见到了会馆的东家。

　　“最近会馆里陆续有考生搬离？”

　　“少了一半人？”

　　听着东家的话，易铮眼睛都是跟着虚眯了起来。

　　如他所想一样，这事儿真的有古怪。

　　临安会馆免费为各地来临安应考的秀才提供住宿，会来会馆长住的秀才，大都是些寒门学子。

　　如果不是为了离贡院近一点避免路上花费时间耽误事，易铮和苟盷本来都是不会来会馆下榻的。

　　无缘无故许多人搬离这件事，让易铮非常想不通。

　　这些人大部分本就是寒门学子，如果不住免费的会馆，会去额外掏钱在其他地方住宿？

　　这是完全违背逻辑的情况。

　　他们必然是在非正常情况下“搬离”的！

　　尽管易铮目前仍然不知道这一切意味着什么，他还是准备即刻将相关消息上报给黄泉司。

　　“苟兄，你先在会馆等等我，这期间最好什么都别做。”

　　撂下这话后，易铮便直接骑马离开。

　　看着急匆匆纵马离去的易铮，苟盷心中开始打起了鼓来。

　　对方的语气和表情虽然依旧，但动作什么的却明显有些着急。

　　苟盷大致已经猜到了可能发生了什么了不得的事。

　　“不会吧不会吧？难道我真是灾星附体？”

　　“这才消停了没多久啊！”

　　“又来？”

　　“呃，虽说我那些裤子都已经洗净晾晒干净了，得传个信儿让人先送十条来备用。”

　　心里想到这些之后，苟盷一边付钱给会馆的人让其帮忙去送信拿裤子，一边继续在会馆惴惴不安地等待。他本以为得等许久，却没想到也就两刻钟时间，易铮便已经赶了回来。

　　回来的不只有他，还有一位苟盷完全不认识的生面孔，见易铮称呼对方为“蒲先生”，他也是连忙称呼对方“蒲大人”。

　　与明显是易铮好友的苟盷打过招呼后，蒲正和易铮再次找到了会馆东家，这一回，掏出黄泉使令牌的蒲正，直接查阅了最近一段时间会馆的所有出入登记情况。

　　会馆的登记情况，和东家此前跟易铮所说并没有太大出入。

　　的确少了很多人。

　　并且，是无缘无故少的。

　　会馆内一处私密的房间里。

　　一向随和的蒲正，这会儿神情也是严肃。

　　“如果是鬼怪所为，那这起案子，很有可能与司里至今没有查清的失踪案是有关系的。”

　　“我黄泉司最近大部分人力，都在忙着在府城以及其他周遭区域查探失踪案的情况，城内的情况确实是有些疏忽了……”

　　“如果不是易铮你找来，我们恐怕还得晚上一些时间才能了解此事。”

　　听着蒲正的话，易铮出声问道：“蒲先生，以眼下情况来看，这些搬离会馆的人走时也没多说什么，此事应该何解？”

　　蒲正先是继续盘问东家，可这会馆东家兴许是因为紧张，又可能是因为的确没什么信息可提供，说了半天，也没能让蒲正获得有效线索。

　　让这会馆东家离去后，蒲正略微思索几息后，出声朝易铮问道：“易铮，你既然说你昨日搬来这里，可曾听闻什么看起来普通实际上却异常的事情？”

　　易铮仔细回想了一番。

　　他还真没想起有什么异常之处。

　　蒲正出声分析道：“这些人既然不可能是无故搬离的，那么他们搬离的动机很可能是一样的。我觉得，很有可能是有什么东西吸引着他们主动离开。”

　　蒲正所说，和易铮所想是一致的。

　　这些多数身份为寒门学子的秀才，是绝不会无缘无故离开会馆的。

　　他正在琢磨的时候，苟盷在房间外边敲起了门。

　　让其进房之后，苟盷一脸着急的表情：“苟兄，我本想着你和蒲大人一时半会谈不完，就想着去找之前我们一起去送包子的那位同窗闲聊一会打发时间，可刚刚我却寻不见他了。”

　　“会馆的人说他之前就已经离开了，离开的时候也没留什么话。”

　　“虽然这很有可能是他往贡院那边去了，但我去他房间却发现他什么东西都没带，房里考试的用具都在……”

　　“我琢磨着会不会可能出什么事了？”

　　听着苟盷的话，易铮和蒲正相视一眼，立刻一起前往苟盷口中的那处房间。

　　一切和苟盷所说一样。

　　桌案上笔墨都在，还有沾了油腻、像是之前装包子的纸袋在上边。

　　这人临走时，是什么东西都没带。

　　易铮打量了一圈之后，将目光定格在了桌案上的空纸袋。

　　“苟兄，你之前是不是说……这客栈的包子，有许多人排队购买？”

　　“而这之中，大部分人都是最近住在会馆的学子？”

　　听到易铮的话，苟盷连忙点头：“是的，主要是因为那包子味道非常好，价格又相当便宜，所以会馆的学生都喜欢去买，有的甚至会起个大早专门去排队。”

　　说到这里，苟盷一愣。

　　这包子有问题？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黄泉诡律更新，第74章 失踪免费阅读。https://xs.23sk.com 