    岩浆流动的声音戛然而止，出现在萧羽两人面前的，乃是一片黑暗寂寥的无尽空间，弥漫着一种古老沧桑的味道。

    黑暗充斥着天地，入眼看不见任何的东西，只是，那黑暗的中心, 竟然有着一个光点。

    双眼之中，涌上太极图案，目光跨越遥远至极的距离，萧羽将那光点的情形收入眼中

    那是一道石门，足有数万丈高，任何人在其面前, 宛如蜉蝣

    石门宛如恒古不变，永存于此，一股苍茫古老的气息，缓缓从石门之中弥漫出来，荡漾在这无尽的黑暗世界

    那石门之前，有着一片同样大小的广场，浩瀚壮观。

    最后，萧羽的目光停留在石门顶部，那里有着四个古老苍劲的大字！

    古帝洞府！

    苍劲字体并不华丽，反而朴素简单，但其中那凌驾天地之上的无尽威严，却是让人直接失神。

    当然，萧羽并未太过惊讶，只是这石门的气息，小小的让他震撼了一把

    他的目标，也并不是石门，所以看过一眼之后，就不再关注，反而是低头看向黑暗空间的下方

    那里, 虽然隐晦, 但却传出一丝让他都感觉到危险的气息。

    紫妍似乎也感应到了什么，只觉得有着一种亲近的心悸之感传来。

    “萧羽……”

    她轻叫一声，声音在寂静的黑暗空间之中异常清晰

    萧羽点头，随后便是调动体内那宛如大日一般耀眼的恐怖雷霆！

    因为完成了亘古不灭身的第二层淬炼，萧羽已经可以使用大日神雷了

    一道神雷透体而出，飞射到两人上方，便是化作一轮大日，恐怖的光芒爆发出来，将周遭的黑暗空间，照的宛如白昼

    光芒照射下，那最下方，也是被照亮

    两人的目光投去，顿时浑身一颤，萧羽目瞪口呆，紫妍眼神呆滞。

    雷光照耀之下，出现在他们视野之中的，乃是一尊庞然大物，一尊足可以让任何人浑身发寒的生物！

    它盘踞在黑暗的空间之中, 纹丝不动，两人的视线，顺着它的身体移动，然而当他们的视线被远处黑暗的空间所阻拦时，却依然是未能见到它的尽头之处…

    这神秘的生物，通体呈现紫金之色，冰冷的鳞片覆盖着它的身体，一种苍劲宛如钢铁般的感觉，油然而生。

    以萧羽的太虚之眼，竟然无法窥见其全貌，足以想象，这生物的体积，大到了何种令人难以置信的地步，如此体积，当是萧羽这么多年之中，第一次看见！

    “这便是九星斗圣巅峰级别的太虚古龙吗？”

    萧羽呢喃自语道

    紫妍也在这一刻颤抖着身体，血脉之中的那一丝亲近之感是骗不了人的，而且她无比信任萧羽，听得萧羽的话，哪里还猜不到。

    突然，萧羽两人便是感觉到一道深邃且无比恐怖的目光，锁定在他们身上

    在雷光的照耀之下，只见那远处的黑暗之中，一双紧闭了无数年的巨大无比眼睛，缓缓睁开。

    这双眼睛呈现淡淡的红色，眼睛之中，眼瞳重叠，光是这一对眼睛，便是比萧羽两人大上了成百上千倍！

    于此同时，一股极端恐怖的威压，将萧羽两人笼罩，让得他们感觉犹如深陷泥潭，难以动作。

    面对这般威压，萧羽并未反抗，而是盯着那双眼睛，防范着其突然出手

    “闯墓者，可持古玉？”

    就在这时，一道让得空间都在瑟瑟发抖的声音突然响彻而起

    而声音的来源，就是那双眼睛的主人。

    感觉这那双眼睛之中的冰冷与漠然，萧羽深吸一口气，这还是他第一次面对这般大陆的巅峰强者

    这可不是在面对古元的时候能比的，毕竟古元对他怀着善意，而面前的生灵，可是随时都有可能出手。

    “古玉，自然是有的。”

    就在萧羽话音落下之后，那双眼睛之中，浮现激动火热之色，就连先前的那声音，都变得微微颤抖起来：

    “真有古玉？！”

    “即有古玉，便拿出来吧。”随即那道声音压下了激动，淡淡道。

    萧羽点点头，便是从纳戒之中，拿出来一没扇形的残缺玉佩，那玉佩看似普通，却有着一种古老苍茫的气息

    那双眼睛先是激动的看着古玉，随后便是一愣，紧接着一道怒气恒生的声音响起：“小子，你耍我？”

    声音响起，威压更甚，旋即恐怖的能量，自那双眼睛之中凝聚，伴随的，乃是无尽的杀意，仿佛下一刻，就要将萧羽碎尸万段一般。

    就在这时，一旁娇躯有些颤抖的紫妍，突然爆发出一道耀眼的金色光华，旋即一条巨大的金色光龙，便是凭空凝聚出来。

    那双眼睛之中聚集的能量，也在此刻猛然一滞！

    “孩子？”

    那同宗同源的，无比熟悉的血脉气息，萦绕在巨物心头，便是让得它猛然一震

    此刻，紫妍也已经来到萧羽面前，独自面对那巨大无比的眼睛，美眸之中满是怒火，不由娇喝一声：“想要动他，先过本皇这关！”

    看着发火的紫发女子，那眼睛回过神来，很是激动，却也有些不是滋味，不过那道声音再次响起，却是没有了之前的威严和杀意，反而有些低三下四的样子。

    “嗯嗯嗯，不动他不动他，你不想让我动他，我就不动他……”

    之后便是陷入了片刻的沉默，声音才再次响起：

    “那个……你能靠近一点吗……”

    萧羽此时有些想笑，大陆的顶尖强者，此刻居然在一个女子面前如此卑微。

    紫妍沉默了一会后，看了看萧羽，在其鼓励的目光之中，便是咬着银牙，向着那双眼瞳飞去

    待得来到眼瞳百丈距离，紫妍才停下，那道声音，也是在此刻有些复杂一叹：“真好看……跟你母亲一样漂亮……”

    紫妍浑身一颤

    母亲？

    母亲……

    “孩子，相信你也感受到了，我是你父……”

    “住口！本皇乃是孤儿，没爹没娘！”

    紫妍突然出声，打断了那道身影，不过前者语气之中虽然带着冷漠，但其中的心酸，却是能够听出来的

    于此同时，紫妍美眸之中，竟是泛起些许晶莹，父亲……她儿时最为盼望，不就是这一幕吗？

    只是怎么现在，却出现了这般抗拒倔强的情绪？

    是啊，不怪他，但就算紫妍再开朗，也难免在心里藏着许多的委屈与怨气……

