
　　“请坐。”李和用英语示意他坐在旁边的沙滩椅上。

　　他仔细打量了一遍这个小个子，任谁也想不到这是一个以后会搅动风云的人物。

　　不过这家伙，挺令人羡慕的，富二代出身，老爹那不是一般的富，拥有几十家弹子房呢，真土豪。

　　虽然是富二代，可是不影响人家牛逼。

　　美国名校毕业后，靠卖“翻译机”给夏普，赚了第一桶金，然后又在美国成立公司，进口日苯游戏机到美国卖，也是没少赚。

　　“谢谢。”孙软银没有坐在沙滩椅上，他把公文包交给了旁边的助手之后，不经意间左右张望一下，既然没找到屁股垫，只得和李和一样坐在海面的石头上，从尊重的角度说，他不好坐的比李和高。

　　李和冲身后摆摆手，潘友林和丁世平把孙软银的助手也请了下去。

　　钓矶上只剩下李和与孙软银二人。

　　孙软银本来想先说话，可是见李和一杆接着一杆的乌鱼、石班鱼等海鱼，正在兴致勃勃的劲头上，不便出声。

　　他解开了胸前的一粒衣扣，朝着四周仔细打量了一遍。

　　绿草青山，碧海粼粼，三面环山。

　　鱼儿成群结队在海面畅游，一点也不怕人。

　　该地海浪不大，倒像个内陆的湖泊一般水面很平静。

　　再细瞧之下，还有一艘游艇停泊在崖壁附近海面SH风阵阵，飘杂着淡淡的海水和鱼腥味。

　　远处的渔民的房舍幢幢，依山而建，掩映在绿山脚下，房舍前就是大海，颇有一番诗情画意般的美妙境地。

　　“这个渔村已有一百多年的历史，年岁还挺久远的，里面有酒楼，排挡，有时间请你吃海鲜。”

　　“嗨！”孙软银见李和开口，慌忙点头应是。

　　李和看他这姿态，笑着问，“你已经加入了日苯籍？”

　　孙软银很快明白了李和的意思，迅速点头道，“是的。从小在日苯长大，和一般日苯人无区别。”

　　不过他却挺直了身子，倾向于更加西化的商务姿态。

　　李和把鱼线收了后，掏出烟递过去，“来一个？”

　　“抱歉，我不会。”孙软银拒绝后，道，“请自便。”

　　李和用手挡住风，点着了烟后问，“你跟潘友林潘先生谈的怎么样？”

　　“我们谈的很是愉快，非常佩服潘先生的远见卓识。远大投资集团在美国的投资非常成功。”孙软银在美国硅谷转了一圈后，发现怎么样都避开不了潘友林的影子。

　　最为有名的例子是当年的思科，没有人看好的一家企业，如今成长为百亿市值的企业。

　　剩下的许多例子更是不胜枚举。

　　潘友林似乎已经成为美国高科技产业的传奇。他已经把潘视为学习的偶像。

　　可是，当他费劲精力从日苯来到香港之后，他的偶像却是告诉他，有真正的大老板会跟他面谈。

　　那么，眼前的这位大老板却是比他还要年轻。

　　他做过各种原因的踹测，李却不是他原以为的李家。

　　他坚持的认为，香港的李家控制不了潘友林。

　　他闭口不谈李和提出的问题，因为潘友林没有给他任何结果。

　　李和继续问，“听说你正在和迪士尼谈？”

　　孙软银点点头，不置可否的道，“李先生，你知道的，对于一家成长型的公司来说，我们有强烈的扩张欲望。我们目前占有日苯软件市场70%的通路，也是思科在日苯的最大代理，拥有调制解调器市场的四成，我们代理的网威系统已经成为区域网路主要标准之一，年营业额达一亿三千万美元。我们计划从软件领域，扩展到计算机的硬件领域，李先生，计算机市场大有可为。”

　　“这些可以使你成为富豪。”李和笑着没有反驳他的宏图大志，也没有再继续追问他与迪士尼的合作，只是道，“但是也只是一个富豪，或者说叫中转商？还是贸易商？”

　　“李先生，我认为……”

　　李和摆摆手，打断他的话，“我这么说吧，如果你的目标只是十几亿美金，或者二三十美金，我一点都不会开心，甚至我认为我们的谈话可以到此为止。我再给你三分钟的时间。”

　　孙正义又解开了衣领的一颗扣子，不慌不忙的道，“我的人生一直是按照我的计划在走，我一直不断地对自己重复，最重要是精神。我要成为在RB甚至全球非常成功的人，提供新技术，给人们提供新的生活方式，我希望通过电脑以及因特网的力量，来实现我的梦想。电脑时代……”

　　“ok！Internet！非常漂亮的想法。”李和打了一个响指，再次打断他的话，“你要多少钱？”

　　“李先生？”孙软银被李和的这个转折弄得有点蒙，套路不对啊！不过还是道，“5000万美金！”

　　“就这么点？”李和有点不敢相信，但是一想到收入和利润完全是两码事，亏损都未可知，就心里有解了，而且，软银上市之后也才筹集到了一个多亿。

　　“我给你五亿！”李和在孙软银不敢置信的眼神中伸出一个巴掌，“五千万什么哪里够！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“谢谢你，李先生。”孙软银不怀疑李和说的有假，远处站着的沈道如和潘友林这两个香港大亨。犹豫道，“五亿太多了。”

　　唯一让他忧心的就是股权问题。

　　“五亿，不多，不多，才五个亿而已。”李和站起来伸伸懒腰。

　　孙软银看到李和那不在乎的神情，还要说话，李和却是已经提着鱼桶走人，而张兵已经过来收鱼竿。

　　李和刚走几步，又突然回头对孙软银说，“记住，你是第一个用三十秒时间说服我投资的创业人。”

　　说完，大笑而去。

　　至于之后的股权比例，投资协议将是潘友林擅长的事情。

　　登上游艇后，沈道如不禁咋舌，又回头望了一眼仍然站在礁石上和潘友林谈话的小个子。

　　“就凭这一米五？”

　　李和白了他一眼，“你长的高？可也长长脑子啊。”

　　他最忌讳拿个子说事的。

　　他的个子在何芳面前一直都是硬伤。

　　再看看鱼桶里今天的收获，思量回家可以给媳妇炖个鱼汤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，565、投资免费阅读。https://xs.23sk.com 