    随后，段云又和李芸谈了谈下一步在美国的计划，并且把重点放在了推广DVD以及入股亚马逊之后，在全美打造电商平台的计划。

    段云一直想在美国打造一个电商平台，但这个计划的难度是非常大的，首先来说，当前的美国人还没有建立起在网上采购物品的习惯, 另外就是如何收款和交货也成为一个难题，尽管亚马逊在今年上半年，已经卖出了将近10万本的书，然而距离真正盈利还是遥遥无期。

    之所以会出现这种情况，一方面是因为网络卖车的利润相对微薄，而且美国的快递产业运费高昂的同时，还会经常出现一些诸如货品被盗，运货时间长的问题, 而一旦超期被对方取消订单或者商品被盗, 这些损失大部分都需要亚马逊来负责。

    快递一本书尚且如此，快递其他的物品，比如家电电器等等，那么面临的风险就会更大，所以阻碍当前电商在美国推广发展的障碍除了互联网技术上的问题之外，还有金融和物流等方面的问题，在这些问题没有得到全部解决之前，贸然发展这个产业风险是巨大的。

    事实上，亚马逊公司的创始人贝佐斯他一直都在小心的控制经营成本，一直到现在, 销售规模都很小，按照贝佐斯最初的计划, 原本是在4~5年之后开始有盈利，但是现在仅靠他自己的资金已经难以维持现状，也正因为如此, 他才接受了天音集团的入股，并且打算在今年7月份的时候重新登记开张，并最终筹备上市。

    所以段云对亚马逊的投资, 可以说是持续性的，而且在几年之内，可能都难以盈利，但如果从长远考虑，投资亚马逊绝对是一本万利的生意，因为这家公司在前世上市之后，股价一直在飙升，所以段云到时候完全可以连本带利赚回来。

    而最为重要的是，有了这家美国电商平台，段云完全可以通过这个平台，将自己的产品卖到全美乃至全球，因为在后世的时候，亚马逊不光是全美，也是全球最大的电商平台，除了中国之外，在美国和欧洲都有着非常大的影响力，一直到2010年的时候, 已经拥有了23大类超过120万种商品在平台上销售。

    另外一点就是段云投资亚马逊, 也是希望从中获得一些建立电商平台的经验, 在未来几年, 他准备在国内也建立一个电商平台，逐步让内地的国民进入一个网购时代。

    不过目前中国还没有普及互联网，而且也没有强大的物流体系，邮寄货品主要靠邮中国邮政。

    中国最早的快递是EMS中国邮政，于1985年建立，总部在BJ，但是EMS邮政快递的费用还是非常高的，由于高速公路和基础设施远没有后世那么发达，所以如果想要EMS邮寄包裹，路途远一点儿的话，费用会相当惊人，甚至有可能超过货物本身的价格。

    所以在各方面硬件都不成熟的情况下，是不可能在国内建立起庞大成熟的电商网络的，电商网络实践是个综合性的产业，并不仅仅是建立一个网上销售的平台即可，另外在付款方面，也是个非常大的问题，因为当前还没有银行担保的电子支付业务，所以想解决快速付款的问题，段云还需要和银行方面进行协商。

    总而言之，在段云的计划中，最快也需要3~5年的时间，才能把国内的电商网络基本建立起来，这其中会面临非常大的问题。

    另外说起物流，天音集团现在就有自己的物流公司，而目前管理这家物流公司的，正是自己原来先在大兴时候收了两个徒弟大军和二虎。

    因为学历和能力都有限，所以在很早的时候，段云的这两个徒弟就已经退出了天音集团的核心管理团队，转而负责天音公司的运输队，并且在六年前的时候，俩人就已经将运输队彻底承包了下来，经过短时间的发展，就成立了专门的运输公司，养的车也是越来越多，由当初的几辆货车，渐渐发展成为拥有三百多辆货车的深圳最大的运输企业，而天音集团每年运往全国各地的产品中，有七成以上都是靠着这家物流公司运输出去的。

    现如今段云占据这家公司的60%的股份，剩下的40%是归属于大军二虎两兄弟的，将来的话，段云打算把这家运输公司改成物流公司，除了满足集团公司的业务之外，也为将来建立自己的电商网络做铺垫。

    接下来的两天，段云快速制作出了一份计划书，然后通过传真发给了远在美国的李芸，让他按照自己的方案去执行，尽可能在年底之前，让DVD的销量能够突破30万台。

    处理完手头的工作之后，段云也有了难得安逸的时光，当天下午，他就提前给瑞雪打了一个电话，然后开车来到了BJ外交部的门口等待。

    和普通人外出不一样，现如今无论是段云还是瑞雪，俩人都是如同明星般的人物，在外出的时候，也不能像过去那样自由自在，墨镜，帽子和口罩已经成为了出门的必备。

    尽管瑞雪说过会争取尽早下班儿，但直到7点多的时候，段云才在门口看到了一个熟悉的身影，轻轻摁了两下车喇叭之后，瑞雪快步来到了车前。

    “对不起，主要今天单位的事情太多了，我怕影响明天的记者会，所以就晚出来了一会儿……”上车后，瑞雪一脸歉意的说道。

    “你用不着和我道歉。”段云微微一笑，接着说道：“反倒是我，不能经常来BJ看你，让你挺失望的吧？”

    “你生意那么忙，能偶尔过来一趟我就已经很知足了。”关上车门，瑞雪长出一口气，说道：“我饿了，咱们先找个地方吃饭吧，我有一段时间没有吃海鲜了，北海公园那边有一家明珠海鲜不错，咱们吃完饭后，正好可以去公园里转转。”

    “行啊！”段云很干脆的应了一句，然后启动车子，缓缓离开了。

