

方丽丽只觉得心头一空，明明在鉴定上赢过了相莉。她却有一种自己输了的感觉。

事实证明，不论是男追女还是女追男，总要脸皮厚的才更有机会。

最起码冯丽丽就做不到像相莉一样，将方平当成兄弟一般勾肩搭背的开玩笑。

冯丽丽沉默了下，道：“你们先做鉴定报告，我去上个厕所，等一会过来。”

说着，冯丽丽就低着头走开。

陈友好摸了摸鼻子，假装没看见这事。倒是邱深山抱着胳膊冷眼旁观，不知何时追着冯丽丽离开了。

相莉在笔记本上打着鉴定报告，方平拍照。

相莉问道：“那这幅扇面的定价应该是多少啊？”

“四十万左右吧。”

之前陈友好在方和的藏宝阁内，鉴定了一副假的沈周卷面。当时定价高达六百万之巨。

其价值与今日的扇面，差别可谓是天差地远。

之所以会出现这种差距，其实是因为，古画这玩意也是论尺寸算价格的。

“这么高合适吗？”方平惊讶道：“我记得之前周臣的扇面有过一次拍卖，当时也才三十万左右。”

周臣亦是明代画家，还是唐寅与仇英的老师。

“这怎么能比较？”陈友好解释道：“沈周跟周臣来比，沈周的名气要大得多。沈周是吴门四家之首，吴门画派的创始人，而且他还是文征明的老师，唐寅也受到他的影响，他的名声仅仅次于明代的董其昌，董其昌下面就排到是沈周了。

周臣与之相比，虽说是唐寅跟仇英的老师，但问题他是个职业画家。所以周臣在文人画里边的影响不是很大，这就决定了两个人只见价格差距。”

“而且，即便只从沈周的那个市场价格来看，我定的这个价格也很合理。事实上，这还是因为要考虑到扇面受潮的问题，所以价格可以压低了。如果保存的足够完好，那价格肯定能更高一层。”

陈友好侃侃而谈，一番话便说服了两人。

相莉啧啧感叹，道：“不愧是陈顾问，感觉朱总这钱没白花呀！”

方平也是连连点头，心悦诚服。

至于邱深山之前说的这扇面是从地下挖出来的事情，几人都没提。这事情肯定是不能写进鉴定报告里的，要不然就没法公开拍卖了。

不一会，冯丽丽从厕所回来。

沈周扇面的鉴定报告写完，冯丽丽同时看过，确认没问题之后。几人才开始鉴定下一件古玩。

陈友好左右看不见邱深山，心想这货刚才不是追着冯丽丽去了吗？怎么不见人影了，便好奇道：“冯丽丽，你看见邱深山了吗？”

“邱深山？”

“呃，就刚才说扇面受潮的那个人。”陈友好道。

冯丽丽脸色莫名一沉，没好气的说道：“不知道。”

“那货在搞事情？”陈友好一看就觉得不对劲。只是见冯丽丽不愿多讲，他就没再追问。

几人忙碌至中午，因为有着陈友好的加入。众人的鉴定速度大大提升。

别人看古玩，是从原因推论结果。鉴定步骤要一步一步来，按部就班的分析，最后才能确定真假。

陈友好有异术辅助，直接就能断定真假。再从结果去找原因，这速度自然比寻常鉴定师快了不知多少倍。

仅仅一个上午，几人就出了三十多份鉴定报告，效率提升数倍。

高兴的相莉直喊：“陈顾问666。”

倒是邱深山，一上午不见人影。连中午去公司食堂吃饭的时候也找不到人。

陈友好刚想给他打个电话，这家伙又不知道从哪里钻出来了，嬉皮笑脸道：“你们去吃饭啊？能不能带我一个？”

“你一上午去哪了？”陈友好问道。

邱深山耸耸肩，道：“某人说不站在她面前碍眼，我不敢不听吩咐，当然只能远远躲开了。”

陈友好下意识地看向冯丽丽。

冯丽丽偏开脑袋，只当做没听见。

陈友好将邱深山拉到一边，道：“我说，你别跟我搞事情知道吧？”

“什么搞事情？我是那种人吗？”邱深山不岔道。

“还说没有？”陈友好瞪眼道：“你刚才是不是去找冯丽丽了？”

邱深山嘿嘿一笑，道：“这都被你看出来了，不愧是陈大师，眼力就是出众。”

“少给我打马虎眼，你想干什么？”陈友好皱眉道：“人家冯丽丽有喜欢的人，你不要乱来。”

“我知道啊，是那个方平吧？”邱深山耸耸肩道：“她喜欢方平，又不代表她就有男朋友。我追求她，碍着谁了？”

“你还真看上她了？”陈友好愕然道：“你也玩一见钟情这套？”

“怎么？不行啊？”邱深山不满道：“就允许你和你那个婉淼姐眉来眼去，还不准许我追求一下幸福人生了？我姐可没让你管过我这个。”

“我才懒得管你这个。”陈友好没好气道：“但是我提醒你，你追求归追求，别去祸害人好姑娘。”

“我是那种人吗？”邱深山道：“而且我也没说追求。就是看这姑娘挺可怜的，忍不住过去说了几句话。我的人品还是很坚挺的。放心啦！”

邱深山说完，笑嘻嘻向冯丽丽凑过去，道：“我中午也没吃饭啊，介不介意价格餐位啊？”

冯丽丽没理他。

倒是方平笑呵呵道：“那肯定没问题啊，刚才还真是多谢你给我们指出问题，不愧是陈顾问的朋友！”

“一般一般啦。”

几人前往食堂用餐，打饭的时候，旁侧有人突然搭话。

“方平，听说你们这一组，一早上就出了三十多份鉴定报告，速度还挺快的啊？”

陈友好扭头看去，却见是一个二十来岁的年轻人在说话。身边还有连个年纪相仿的人。为首的是个见到一个头发半白，戴着金丝眼镜，身材干瘦的中年男子。

而且那个年轻人的面相还有些眼熟。

“陈友好！”

那年轻人见到陈友好的瞬间，面色大变，几乎是咬牙切齿的喊了出来。

陈友好一听之下，恍然想起，这个人似乎是当初陈友好第一次进拍卖会时。被薛明和孙峰请来打陈友好脸。最后跪在拍卖行门前喊爸爸的那个人，

“他叫什么来着？”陈友好一时之间还真记不起他的名字。

“陈友好，你还记得我吗？”年轻人面色张红，眼睛都要喷出火来，瞪着陈友好一字一句的问道。

“不记得。”陈友好很老实的回答道。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。