    ;

    沈翔心中暗暗窃喜，他没想到少年居然也有这种少爷病，这对他来说可是好事情，他现在也想看看自己与道宗境的实力如何。

    只见那蓝衣和红衣少年拿出一个很小的阵盘，催发这阵盘射出两道光芒，打在关押沈翔的铁笼上面！

    这铁笼可是有许多阵法封印的，居然就这么被打开了，可见那两个少年手中的东西多么厉害，就连那不死神族的老者都感到惊讶不已。

    “我允许你用兵器，我听说你有一把非常厉害的剑，我想看看。”金服少年背负这双手，非常自信的说道。

    因为沈翔的所作所为，被不死神族和恶灵族吹嘘得非常厉害，这也传到了不死神族之中，还有就是之前不死神族的事情被剩下破坏了，比如在那圣道山脉里面，就是沈翔搞的鬼。

    还有之前那些那批子弟，也是被剩下干掉的，虽然现在还没有死，但已经和死差不多了，都被不死神族放弃，所以沈翔拿他们来要挟不死神族是不可能的。

    “你还不配我用剑对付。”

    沈翔冷笑一声，神海里面的十重道玄之门突然开启，他的道力通过十重门之后，变得非常的可怕，此时已经蓄势待发。

    “自大的家伙，那么你就功过来，我倒要看看你有多强。”金服少年狞笑一声：“若是你输给我，下场会非常惨的，所以你最好能让我打得开心。”

    “我是道宗境几重！”沈翔问道，此时他不断凝蓄力量，同时压抑住那股力量的气势。

    “我今年十五岁，道宗境六重，在五个天荒世家之中，我的实力排名第一！”金服少年脸上充满傲色。

    “十五岁呀……可惜可惜！”沈翔啧啧的摇头道。

    “可惜什么？”金服少年问道。

    “可惜你马上就要死了！”

    沈翔说完，神情骤变，变得充满杀气，看起来就像是狂暴的邪君，他凝蓄已久的那股力量，此时已经压抑不住，气势爆涌出来，顿时风起云涌，电闪雷鸣。

    天地骤变的瞬间，沈翔已经瞬移到那金服少年身后，手掌白光爆闪，浩瀚的道力通过十重完全打开的道玄之门涌出掌心，伴随着他肉身里面的无极道力，在力量涌出来的瞬间，磅礴的气势使得这座不死城猛烈震颤起来。

    “死！”沈翔怒吼声震撼天穹，一掌拍在金服少年的头顶上面，顿时脑浆四溅，身体开裂，血肉横飞。

    而整个不死城也在那掌打出去的时候，被那股气势撕得四分五裂，城内的一切建筑全部崩塌！

    金服少年死了，那满目疮痍的地面，都是这少年的血肉，而沈翔身上也满是血迹，都是那金服少年身上飞溅出来的。

    “别想走！”沈翔沉吼一声，空间力量通过十重门涌出，形成一个非常强悍的空间领域。

    那红衣少年和蓝衣少年本来想跑的，但却被沈翔的空间领域困住，在他们心中惶恐的时候，只感觉到两股力量逼近……

    轰轰！

    两声巨响，这两名少年就被沈翔打出的两股流星神劲击成粉碎，其中一股流星神劲还在沈翔的控制之下，冲向那名不死神族的老者，将之撕裂开来！

    沈翔一个白虎跳跃，进入困住黄锦天的铁笼里面，然后又跳跃出来，悬浮在高空，对着不死城就是一个火云神掌打下去。

    火云神掌的力量是通过那十重完全打开的道玄之门，所以打下来的时候，威力可想而知，把整座城市全部抹去，而那巨大的掌印还深陷在大地下面，留下一个掌印形状的巨大深坑。

    “渣一样的家伙，也敢在我们面前狂！”沈翔冷笑一声，然后带着黄锦天瞬移来到九霄龙城里面。

    黄锦天此时还没有反应过来，他只记得沈翔一掌轰碎那嚣张的金服少年，然后带着他闪了几下，就回到了九霄龙城。

    黄衍天已经在这里等着了，他看见沈翔带着黄锦天回来，也放心多了，他此时很好奇，沈翔是怎么把黄锦天救出来的。

    “师傅，好好养伤！”沈翔说了一句，就去找龙九霄。

    来到龙九霄的住所，沈翔就把黄锦天的事情告诉龙九霄。

    “天荒世家这群家伙，居然能做出那么低劣的事情来。”龙九霄听后，勃然大怒。

    “我在救我师傅的时候，干掉了三个少年，这肯定会迁怒那些天荒世家的。”沈翔说道。

    “不用怕他们，我就不信他们真的敢来，老子现在也不像以前那么弱了。”龙九霄日非常霸气的说道：“等我们把那些烦人的黑毛人解决之后，就和你一起去圣荒，把那些天荒世家全部撸掉。”

    “好！”

    沈翔点了点头，现在他虽然把黄锦天救回来了，而且也干掉三个天荒世家的子弟，不过他心中的怒火依然没有消除，就和龙九霄说的那样，天荒世家用这种下三滥的手段，很让人愤怒。

    三钱神城里面，范世心正在训练钱庄里面的人，距离黑毛人出来也没有几天了，此时的气氛非常压抑。

    “范庄主，我想去一趟圣荒。”沈翔说道。

    “哦？去圣荒干什么？”范世心皱眉道，圣荒现在可以说是最安全的地方，而沈翔应该是打击黑毛人的主力，不应该现在这时候去才对。

    “我要去找天荒世家算账。”沈翔说道，然后把黄锦天被抓去的事情告诉范世心。

    范世心得知沈翔干掉那三个少年的时候，非常的震惊，显然他知道那三个少年的身份非比寻常。

    “这个……你居然能把他们杀了。”范世心没想到沈翔会有这样的实力。

    沈翔只是淡淡一笑：“我现在觉得总不能等天荒世家来找我的麻烦，我也要去找他们的麻烦。”

    “对了，你说起的那个不死城，里面有不死神族和恶灵族吗？”范世心问道。

    “不知道，我把整座城市都打没了，当时也没有留意。”沈翔也是后来才想起这件，具体的还得去问黄锦天，那时候他也只是随便一掌就把那不死城轰掉。

    “好，反正黑毛人这些事情也是天荒世家在后面弄出来的，否则现在的黑毛人也不会那么强大，现在也不能让他们在圣荒安稳的过好日子，不过你可要小心一点。”范世心说道。

    范世心看见沈翔那么自信，也同意让沈翔去圣荒找天荒世家的麻烦。。.。