    队长几人赶到时，老刘正在查询几人的入镜资料，边问：“正常入镜……嗯……来这边做什么？”

    忐忑不平的山路上停着改装过的越野车。

    三名意大利人正配合回答。

    他们的话语出奇的好：“找人。证件你们也看了，我们可以走了吗？”

    队长眼底闪过思索，那名叫王彩霞的受害者说昨天被拐卖的姑娘是来找爷爷的，这些人也来找人。

    是找爷爷还是找那个女孩？

    华国话还说得这么标准。

    “找谁？”

    三人皱眉：“先生，这与你无关。就算你是警察，也无权干涉我们的私事和行动自由吧，我们做的一切都合法，并没有干扰到你们什么。”

    “对我们的律法很熟悉啊。”队长笑呵呵上前，打量三人，“那你们知不知道我们是哪个部队？”

    “这么说吧，有个女孩子报案说此地有巨大违法行为出现，刚好你们又出现在这里，所以我还是希望你们配合一点。”

    三人微微皱眉。

    有所猜测。

    但这肯定不能说。

    没想到宁憧竟然会报警。

    少爷说了，在这边要尽量低调，不用和任何人起冲突，只要找人就好。

    必要时刻可以透露一些信息。

    “我们是来找小姐的好友，我们小姐叫历景。”他们道，“她叫宁憧，洛城人，应该就是报案人，她不知道我们小姐的身份，所以独自寻找亲人。

    小姐怕她遇到危险，才让我们来帮忙。如果你们能找到她，请帮忙把她送回洛城去。”

    队长半信半疑。

    就这么简单？

    “查一下这个宁憧。”

    旁边的人点头，对耳麦说了句，一分钟后队长的耳麦里出现回应。

    宁憧、洛城人、蓝华大学在读大一学生、单身……

    历景，意大利人，意大利黑暗帝国历家继承人。

    宁憧曾经陪着历景多次去医院。

    都对得上。

    队长看了几人一眼：“那你们好好找，找到人就回去。”

    虽然是正规渠道进来的，但都是些危险分子。

    得盯一下。

    “收队！”

    还有那个宁憧……队长想到刚才报告的信息，忍不住嘀咕一句：“满分，智商这么高难怪能知道我们电话…报什么金融啊，多屈才。”

    三人没听清他嘀咕什么。

    直升机升空，慢慢消失不见。

    “上车。”三人中的负责人道，“昨晚报的警肯定还在这附近，我们快去找，另外给那边回馈一下。”

    “再把人都喊过来，锁定附近区域。”

    他们是跟着找过来的。

    要不是这五人小组出现，他们还不能确认。

    他们没心思关注什么人口拐卖，只想赶紧把宁憧找到。

    再不找到，估计那边就要疯了。

    越野车开上山路畅通无阻，开过村子的时候看到一名哭得眼睛红肿的农村妇女满脸希望之色。

    县城的小医馆里。

    医生正在给宁憧处理伤口，边处理边唏嘘：“你说你一个女孩子，怎么把自己弄得这么惨，还好不是在脸上，否则可得毁容。”

    荆棘扎得很深，脚踝上全是深深印子。

    消毒酒精沾上去的时候，宁憧下意识缩了下。

    随后她抿唇低头。

    “怕疼啊？”女医生和蔼道，“我轻点，小妹妹，以后可得小心点知道不，幸好这个没毒。好了，走，和我去拍个片子吧。”

    宁憧捂着胳膊，摇摇头：“就是扭到了。”

    “谢谢医生，我先走了。”

    宁憧留下医药费一瘸一拐的离开。

    女医生以为她是没钱，边把钱收好边叹息。

    这年头，真不容易啊。

    不过半天。

    两个人走进医馆来。

    女医生正要问他们哪里不舒服，抬头发现还是外国人，乐了，有点遗憾啊：“你们听得懂……”

    “有没有见过她？”外国人拿出照片。

    女医生一愣。

    这不是上午那个女孩子吗。

    “你们找她干什么？”女医生警惕。

    这该不会是什么坏人吧。

    刚才新闻还播报了人口拐卖案，还就在他们县城。

    外国人道：“她是我们家小姐，叛逆期，从家里跑出来了，你看我们穿的戴的，还需要对一个女孩子做什么？”

    女医生犹豫。

    也是这个道理。

    这两洋人穿得挺贵的。

    她迟疑了一会儿，道：“她早上来过，后面我就不知道了。”

    ……

    大巴车上

    宁憧昏昏欲睡，可她不敢睡得太沉――她有一股直觉，祈亦景的人要追上来了。

    她得想办法去莞城。

    莞城……

    宁憧硬撑着头疼，拧开在小卖部买的矿泉水和在医生那里拿的止痛片吃下去，勉强止住了头疼。

    她看向窗外。

    大巴到站后。

    宁憧戴上口罩和帽子，踩着不大稳的步子找到黑车，盯着车主：“去莞城走不走，给你八千。”

    黑车车主一愣。

    这里离莞城虽然不近，但三天就能来回。

    八千他起码赚五千！

    碰上大客户了。

    “走走走。”车主赶紧点头，拉开拉扯请她坐上去，等宁憧一坐上去后马上踩下油门开车朝莞城出发，生怕宁憧反悔。

    宁憧人不大舒服。

    强撑着精神说了句：“别走高速公路。”

    司机不大乐意：“那得走五天。”

    “我加钱。”

    钱一谈拢，司机顿时笑呵呵。

    这就好说了嘛！

    至于宁憧为什么不走高速……他们开黑车是很有规矩的，绝对不去过问这些，只管把人带到地方。

    甚至他们还知道哪些旅馆不要身份证。

    住宿的时候，宁憧顺便给了一半车费。

    “妹子，想吃什么？”车主道，“这儿的牛肉汤可是特别有滋味，上次我来的时候，排队排老长了，要不我给你带一份？”

    “谢谢了。”

    宁憧把门关上，迷迷糊糊的坐到床上。

    她拿出鸽子的头发，沉默了几秒，最终还是没有用。

    对于鸽子，她莫名有种不放心。

    简单洗漱换药，宁憧在床上沉沉睡过去，等再睁眼的时候外面已经下起倾盆大雨，黑压压的乌云聚拢作一团，沉甸甸的，让人格外不舒服。

    宁憧喝了口水润了润喉咙，走出门外。

    “醒了啊。”车主坐在外面看新闻，关心道，“面汤坨了，要不给你热热？”

