    同时可征兵的部队数量，对于天赋城池后续的发展还是非常重要的。

    而萧泽又无法确定，募兵所的升级能否增加同时征兵的部队数量。

    思来想去，萧泽决定再尝试下2支部队同时征兵的可能性。

    若是再失败，就去咨询一下小精灵，毕竟这个问题还是非常重要的。

    不论有没有多支部队同时募兵的可能性，小精灵肯定是知道答案的。

    当然，是否会告诉自己，那就不确定了。

    在将荀彧曹操部队派出去，与城池边的二级土地战斗了一场，部队伤亡不大，只需要征兵17名。

    就算没办法同时征兵，差17名士兵，影响也并不算很大。

    在灵帝马超队征兵的间隙，找个时间征满就可以了。

    就算不去征兵，2000兵力的荀彧曹操部队，差17名士兵，也还是可以接受的。

    可意外的事情发生了，荀彧曹操部队居然也顺利的进行募兵了，和灵帝马超部队一起！

    2支部队居然就这样，在萧泽的面前，堂而皇之的一起募兵了！

    这让萧泽有些蒙圈，自己之前的试验结果明明不是这个样子的啊。

    不过不管是为什么，这样的结果还是好的。

    萧泽又让甄洛曹彰部队出去战了一场，试验3支部队能否一起征兵，不过失败了。

    难道只是甄洛曹彰部队和荀彧曹操部队不能一起征兵？其他的部队就可以？

    萧泽只是起了个念头，就立刻将其掐灭了。

    自己也算是比较熟悉天赋城池的规则了，尽管比较怪异特殊，但这样的推论明显不靠谱。

    重新梳理了一遍天赋城池的变化之后，萧泽将目光放到了已经升到3级的校场身上。

    说来，校场的升级是与召唤部队关系最近的变化了。

    最大的可能性，是校场再升到3级的时候，不仅将天赋城池拥有的召唤部队数量从2支提升到了3支，还将可以同时募兵的部队数量从1支提升到了2支！

    抛开所有不可能，这已经是萧泽想到的最大的可能性了。

    本来，萧泽还想着，增加同时募兵部队数量的关键应该在募兵所身上。

    没想到，还没升级募兵所，一切就水到渠成的发生了。

    但这无疑是好事，大好事。

    萧泽可以继续派两支部队到城外进行战损不高的战斗了。

    只要战斗不停，各位带队将领的等级总会慢慢提升的。

    没问小精灵，自己就把问题解决了，萧泽非常的开心，把意识退出天赋城池，进行身体锻炼去了。

    尽管，天赋城池中已经有建筑可以提升自己的身体素质了，但每天的锻炼依旧不能停。

    只有这样，才能更好的掌握自己身体的力量。

    萧泽战力的强大，不仅仅在于战斗经验的丰富，战斗意识的敏锐，还在于对自身力量的掌握。

    疾风营和铁壁营虽然直接提升了萧泽的身体素质，但萧泽需要通过不停的锻炼，才能够将这些提升的力量全部掌握。

    对于自身能力的提升，萧泽从不懈怠。

    随着时间的推移，萧泽的天赋能力的开发程度越来越高，自身的实力也是水涨船高。

    一切都在自然而然的变化，可其他人并不知道萧泽的提升有多大。

    在天赋能力觉醒之后，每个人都会不断的钻研，以提升自身的实力。

    可萧泽的天赋能力过于特殊，实力提升的速度更是恐怖。

    在确定天赋城池中有建筑可以提升身体素质之后，萧泽最大的短板也被弥补了。

    不过，对于身体素质的提升，萧泽的想法是尽可能的隐藏下来。

    但身体素质提升，不使用是不可能的，那样会严重影响自身的战力。

    萧泽思索了一番，最终决定，尽量不在日常生活中展露。

    只有在自己身处召唤部队的时候，才会选择性的展露。

    这可以给其他人一种错觉，那就是自己身体素质的提升，完全靠的召唤部队或者召唤将领的增幅，并非来源自身。

    关键时刻，这是可以当作杀手锏的。

    可身体素质的提升是实实在在的，未必能瞒住所有人。

    萧泽也并没想瞒住所有人，但只要瞒住一段时间，瞒住一部分人，也就足够了。

    就比如这次来访的三国联军，肯定就不清楚这一点。

    哪怕他们做再多的调查都没有用，自己以前从未展露过强大的身体素质，因为根本就没有！

    只要自己身处召唤部队中，将现在真实的身体素质发挥出来，必然可以打对面一个措手不及。

    事实上，三国联军的年轻一代迟迟没有动手，就是在收集陈国年轻一代的信息。

    战学院和文学院的新生们无疑是三国联军收集的重点。

    萧泽作为战神家族萧家的后代，当然是三国关注的重点人物。

    萧家不仅在陈国地位极高，在附近的国家里边，更有赫赫威名。

    一场场的战斗，一次次的胜利，一代代人的努力，为萧家在战场上打了一个战神家族的名号。

    纵观整个陈国，若说三国联军最忌惮的是什么，无疑是萧家！

    这是无数次与陈国战斗，得到的经验和教训。

    在三国联军看来，若是失去了萧家，陈国的实力将下降一半！

    没错，在他们的眼中，萧家就是陈国的半边天！

    这么强大的家族，却偏偏对陈国极为忠心，实在是让周围的国家，羡慕嫉妒恨啊！

    可搜集到关于萧泽的具体信息，却让三国联军非常的诧异。

    哪怕在来陈国之前，三国的人都隐约听说了萧家废柴的名号，可真正了解之后，还是让这些人大吃一惊。

    觉醒的天赋没能强化身体素质，无法担任带兵的将领，这对于战神家族来说，无异于一个笑话。

    出身将门，却连进战学院的资格都没有！

    后来，搜集了更多的信息之后，尤其是萧泽在文学院年中历练任务的表现。

    这些人发现萧泽的天赋能力并不弱，反而非常强，唯一可惜的就是没能提升身体素质。

    不然的话，萧泽必将成为陈国新一代将星！

    想到这里，三国联盟使团中的老一辈成员，不由得全部舒了一口气。

    这些年，实在是被萧家在战场上给打怕了。

    现在，萧家的子弟居然无法成为带兵将领，对于周边国家无疑是一件好事。

    这时候，萧泽天赋能力强大与否似乎都不那么重要了。

    只要身体素质不达标，天赋能力越是强大，在战场上死的就越快！

    不过，本次三国访问陈国，萧泽的天赋能力还是要考虑的。

    毕竟只是年轻一代的对决，并不是真正的战场，天赋能力强的话，身体素质这个弱点并不明显，足以被掩盖。

    在大家讨论如何对付萧泽的时候，人群中的一个冷厉青年，笑着说道：

    “有什么可担心的，既然萧泽的身体素质不行，那交给我就可以了，战神家族的后代，呵呵~！”

