    　　白亦清一愣，没好气的白了眼陈旭，她知道这当中绝不仅仅只是这些。

    　　很快两人回到酒店。

    　　鲁惘闻将陈旭当爹伺候，又是点菜，又是替他开豪华房间。

    　　就在餐桌摆好，陈旭准备跟白亦清好好吃顿时，鲁惘闻敲门后匆忙进来。

    　　“陈先生，外面有位先生说要见您！”

    　　“谁？”陈旭问。

    　　“他说他叫林天一！”鲁惘闻说。

    　　陈旭一愣，心想林天一？谁啊？

    　　细想后，陈旭记起参加武道会的时候，曾有个白痴找上门说要跟他合作凝血药。

    　　陈旭无语心想，这白痴都追到这来了？

    　　难道武道会上的事儿不够给他警醒？脑子进水么？

    　　陈旭哪能想到，那次见面后，林天一没参加武道会直接离开。

    　　回家族后，他将事情跟长辈们说了，林家所有人都觉得有搞头。更新最快

    　　武道会后的事，在场人没谁透露半分，因为贺云庭代表陈旭放话，说陈先生好清静，不喜虚名，更不喜欢别人打扰他的生活。所以，谁敢将陈旭的事儿乱说？那不找死么？

    　　至于指使林天一的龙先生，更不会将实情告诉林家，儿子龙耀天被打断两条手臂，他恨不得陈旭敌人再多点才好，又怎可能说出实情？

    　　而九曲和文家的争斗中，舆论风向一边倒往九曲吹，文远山回到家族，动用自己关系，找了大佬，很快有人动作，将文家关系摘了出来。

    　　至于田睿答应的那些，也因为药方被抢，田睿重伤，而停滞。文家算是暂时逃过一劫。

    　　所以，林天一并不知这些内情，还以为自己吃定九曲，就带着保镖和准备好的杀手锏就来谈判了。

    　　“让他进来吧！”陈旭道。

    　　鲁惘闻赶紧去，很快，他带着林天一进门。

    　　林天一笑眯眯坐到陈旭桌前。

    　　“陈先生，这么快又见面了，你没想到吧！”林天一笑问。

    　　陈旭没好气一笑：“难道上次我跟林先生说的还不够明白？”

    　　林天一笑道：“说明白了，但我还是觉得这凝血药需要合作才能做大！”

    　　说完，林天一将一沓文件扔在桌上。

    　　陈旭随意翻了翻，玩味笑了。

    　　“陈先生，你底细我已查的很清楚了，你是白家赘婿，后来投资萧一妃有了如今的九曲制药，无论你还是白家，还是九曲萧总，都没背景，今天来，我想用这东西跟你做比交易！”林天一淡笑道。

    　　林天一跟陈旭说话时，白亦清将面前的文件翻了翻，顿时脸色变了。

    　　“文件上的东西子虚乌有！这是污蔑！”白亦清冷冷道。

    　　原来，文件上记录的是白氏跟国外公司合作的资金流动。

    　　但细节上有更改，有几样莫须有的合作，资金流动很大，恐怕是白氏在国外的分公司出了问题，有内奸配合在做了手脚。

    　　林天一笑道：“白总，你说的没错，这上面的的确子虚乌有，但我说他有他就有，当然，如果陈先生合作，莫须有会很快消失，且白小姐现在的困境，我们林家也能帮上一二！”

    　　听到这话，白亦清直皱眉。

    　　“林先生是在威胁？”

    　　林天一呵呵一笑：“白总，非要这么想，我认为也可以！”

    　　陈旭笑眯眯的问：“你是觉得林家吃定九曲了？”

    　　林天一哈哈道：“难道不是？”

    　　见林天一一脸嚣张，一旁的鲁惘闻心想，这是哪蹦出来的傻逼？

    　　陈先生有多强的能量，有多深的背景你怕是压根没弄清楚吧？

    　　上门来找死？你有几个脑袋？

    　　正在这时，门外鲁惘闻手下来报说又有人来找。

    　　鲁惘闻舔着脸冲陈旭道：“陈先生，打扰下，外面有个姓杨的说要见您！”

    　　陈旭一愣，心想今天这是怎么了，居然又有人来见？

    　　难道是连环计？

    　　行，那就来吧！

    　　陈旭脑里闪过这念头，冲鲁惘闻道：“让他进来！”

    　　一旁的林天一也奇怪，姓杨的？谁啊？难道是谁也看上了九曲的生意，来抢的？

    　　竟然敢跟我们林家抢？我特码看看谁这大够胆！

    　　林天一这念头从心头闪过，门口一名老者带着几名随从在鲁惘闻手下的带领下进门。

    　　见到老者，顿时林天一傻了。

    　　这是……杨志新杨老？我靠！

    　　他若来跟我抢这凝血药的，岂不麻烦了？

    　　不行，我先打探打探。

    　　心头掠过这些时，林天一笑着迎了上去。

    　　“杨老，您怎么来了？”林天一客气道。

    　　杨志新一愣，没瞧出林天一是谁：“你是……”

    　　“杨老不记得我了？之前我爷爷寿宴时，我们见过面，我是林家林天一啊！”林天一自我介绍。

    　　听这话，杨志新才道：“原来是你，你爷爷还好么？”

    　　“爷爷很好！还经常提起您，说您……”林天一刻意讨好，心想若真对方是来跟他抢凝血药的，那就舍弃部分利益，两家联手九曲更死定了。

    　　结果，林天一话没说完，被杨志新打断：“有什么，咱们待会儿再聊。”

    　　撂下这话，杨志新走到陈旭面前：“陈先生，您这几天可好啊？”

    　　陈旭蛋疼看着面前一脸讨好的老头：“你是？”

    　　“陈先生您忘了，那天关于九曲乙肝药所有权定夺对，我是陪同文远山的其中之一！”杨志新脸颊堆笑道。

    　　“原来是你！”陈旭这才想起杨志新。

    　　而杨志新则一脸愤慨的样：“那天的事儿，真抱歉，我万万没想到，文远山居然是这种人，依仗自己身份想侵吞九曲药方，太不像话，我也被他蒙蔽，回去后想了几天，心里很愧疚，这不，我得知先生您来了州郡，特地来道歉！”

    　　林天一听完杨志新的话后，懵逼了，心想什么情况？

    　　杨志新来给陈旭道歉？不是来跟他抢凝血药的？

    　　道歉？道歉什么？

    　　陈旭则面对杨志新的讨好很清淡，完全不放心上。

    　　杨志新见陈旭这表情，内心忐忑起来。

    　　陈旭手上掌控无数古方，似乎各大家族的都有。

    　　如果他们不听话，陈旭将古方抖出来送国家，倒霉的只能是杨家。

    　　杨志新赶紧叫来手下：“将东西拿出来！”

    　　手下快速将份文件拿出，递给杨志新。

    　　杨志新拿上后，恭恭敬敬弯腰送呈陈旭：“陈先生，之前杨家多有得罪，这是我们杨家旗下产业振星医药的股权，望陈先生不计前嫌笑纳，接受我们杨家的歉意！”

    　　听到这话，林天一傻眼了，恨不得抽自己两嘴巴。

    　　振星医药可是不小的公司，杨家就这么送人了？而且还一副怕对方不愿意接受的模样？

    　　有没搞错？

    　　林天惊得一逼时，陈旭只是淡淡看了眼杨志新递来的文件，不置可否的灭伸手。

    　　一旁的白亦清惊呆了，虽她不做医药，但也听过振星医药。

