    现场气氛突然从死气沉沉变得异常火爆，让裴谦彻底懵逼了。

    他一时间无法接受现实，想不通这一切到底是如何发生的。

    好在他前边就有两位专业人士。

    前边两位小哥的兴趣显然也被调动起来了，那个岁数稍大一点的小哥一边指挥着小弟去抢手机，一边感慨道：“套路！鸥图科技的发布会，果然还是充满了套路啊！”

    “针对不同负责人、制定不同的发布会策略，不知道这是江源自己的主意还是常总的主意？或者……是裴总的主意？”

    “多半是裴总的主意！”

    “我记得之前常友在原公司的时候也曾经开过一些发布会，但相声天赋似乎完全没有被激活，也没整出什么好活来。”

    “也就是说，鸥图科技这两款手机的发布会，多半有裴总在暗中提点，所以才能起到这么好的效果！”

    小弟低着头在自己的手机上一顿操作：“嗯，有道理。”

    “哎！抢到了！”

    “这次的备货似乎比上次的备货要多很多，不难抢，现在还有货。”

    “不过也可能是因为这次网上关注的人数比较少，毕竟之前只说这是新技术交流会，大家都不知道会有手机卖。”

    “不过看这样子，等消息传出去了，应该坚持不过一个小时。”

    “哎，你说裴总暗中提点？这发布会充满套路？哪套路了，我怎么没感觉出来啊？”

    稍微年长的哥们说道：“你没发现么？这个新任负责人江源，跟常友相比，先天条件差太多了。口才不行，肯定不能用常友的那套办法开发布会。”

    “但是他却很好地利用了自己的先天条件，打造了另外的一种风格！”

    “江源给人的感觉是有点怯场，不太自信，在讲新技术的时候也是一本正经的，让人昏昏欲睡。但这样一来，就把所有观众的心理预期都压得特别低。”

    “如果常总来开这个发布会的话，大家都在期待着他抖包袱，那么手机真出来的时候，大家反而不会这么轰动。”

    “所以啊，这就是针对不同的产品、针对不同的负责人，在发布会上整不同的活，最大限度地调动观众情绪！”

    “不仅如此，这手机的定价策略也很值得深思，如果我没猜错的话，这台手机的备货应该主要集中在高存储版本和《使命与抉择》定制版上。普通版就只是起到一个价格锚定的作用，让所有人都觉得高存储版本和定制版特别划算，从而推高这两个版本的销量！”

    “跟那些把手机内存卖得比金子还贵的手机厂商相比，简直是高下立判！”

    “都是一样地赚钱，那些厂商就让人觉得恶心，想少花点钱买低存储版本吧，存储不够用，天天删东西；想要个大点的存储空间吧，跟低存储版本一比，可能多花大几百块就只能买那么几十G，又觉得很亏。”

    “而鸥图科技这种做法，直接就让消费者不纠结了，其实可能手机的定价是一样的，但消费者却觉得心里很舒坦，这太高明了！”

    “更何况这手机还有腾达手游的独家优化，拿来打GOG手游都比其他的手机视野要多出一块，就更有吸引力了！”

    “这款手机……怕是要比E1手机还要更成功啊……”

    听着前边两个哥们的讨论，裴谦人晕了。

    什么玩意！

    怎么就变成“裴总的主意”了？这跟我有什么关系！

    虽然裴谦听得断断续续的，里面的很多说法也让他觉得莫名其妙，但他能够肯定的一点是，本以为万无一失的发布会，出现了一些意料之外的问题。

    失控了！完全失控了！

    但这还没完。

    台上，江源介绍完了手机的售价、《使命与抉择》定制版的独特之处以及腾达手游针对G1手机进行的游戏优化，发布会也进入最后的收尾阶段。

    “关于这次G1手机的备货……”

    “首先向大家郑重声明，我们鸥图科技一向是严厉打击黄牛的，对于这一点，从E1手机发售时的种种规定就可以看得出来。”

    “E1手机发售时货源短缺，是因为那时候我们还是一家小公司，没有多少资金可以用于周转，所以只能一批一批地备货；”

    “而现在我们的资金链虽然健康了很多，但因为G1手机用了很多新技术，所以供应链的压力比较大，所以依旧不能像其他大厂那样大规模地备货。”

    “如果出现售罄的情况，大家也不要着急，我们会像之前的E1手机一样抓紧时间量产，并严格限制黄牛，只要大家耐心等上一小段时间，肯定都能拿到手机。”

    “此外，我们也把一部分份额分给了我们的线下门店，欢迎大家到线下门店去体验真机、预约购买，门店的地址和定位就在大屏幕上。”

    “那么，以上就是本次发布会的全部内容，再次向大家的到来表示衷心的感谢！”

    “请大家有序退场，在入口处可以领取免费的小礼品。”

    全都讲完之后，江源不由得长出一口气。

    幸不辱命！

    虽然新手机发布会一年只有一次，每次只有一个小时，但对于江源来说，这显然是他工作中最具挑战性的一个环节。

    好在有裴总把关，一切总算是安然度过！

    发布会虽然结束了，但众人的热情显然还没有退却。

    裴谦本来都打算走了，在听到江源最后一段话之后又停了下来，难以置信地看向大屏幕。

    上面有门店的地址和定位，显然就是田默那里！

    裴总搞了个销售部门，在商场里新开了一家腾达的门店，这在公司内部并不是什么秘密。

    门店里常年摆着E1手机，这些手机显然都是鸥图科技那边给过去的，江源知道门店的位置自然也是非常合理的。

    而在G1手机正式发售之后，拿一部分样机放到线下门店供顾客参观、体验，自然也是顺理成章的事情。

    一切似乎都没什么问题，然而裴谦却如同遭遇了晴天霹雳。

    “不！！”

    “田黑犬，你一定要给我顶住啊！”

    裴谦再也淡定不能，立刻离开发布会的现场，往田默所在的门店赶去！

    ……

    与此同时，田默和庄栋两个人，正在门店里打游戏。

    田默在外面的沙发，庄栋在里面的体验区，打的是不同的游戏，但表情是一样的认真、专注。

    关键是除了打游戏，也真是没事可做。

    想拍个苍蝇、抓个蚊子，这商场里也根本没有啊。

    其实门店刚开的那几天，人流量还是不错的，有不少人都误入其中，但基本上没卖出去什么东西。

    还是那个原因：感兴趣的年轻人，基本上都已经在网上买了相应的产品；原本不感兴趣的人，被一顿劝退之后，基本上也没了购买的性质。

    当然，也有特立独行的，之前就听说过全自动智能抬杠机，现在看到实物之后觉得不错，非要买一台，田默劝了半天硬是不听，只好卖给他了。

    但这种人毕竟还是少数。

    虽说门店已经打破了销售额为零的记录，但就这么零星地卖出去几件东西，也实在是没什么向裴总汇报的必要。

    顾客来过一次，发现没什么好买的，下次就不会再进来了。

    再加上今天是假期之后的第一个工作日，整个商场的人流量都不多，显得有些冷清，门店这边就更没顾客了。

    所以田默和庄栋两个人也没别的事做，只能像裴总叮嘱的一样，认真打游戏，争取早日把门店里所有的游戏给全部打通。

    突然，外面传来了一阵脚步声。

    田默放下手柄抬头一看，只见两个逆风物流的小哥用推车推着两个大箱子，来到门店的门口。

    “这是……？”田默有些不解。

    小哥说道：“哦，这是鸥图科技那边的新手机，我们刚从库房里运过来，说是门店里放一些样机给顾客体验的，当然也有一部分是现货，可以直接卖。”

    田默点点头，帮着小哥卸货，然后挑了几台手机作为样机，把剩下未拆封的手机全都放到里面的储物区。

    之前柜台上就有一些样机，但都是E1手机，田默只保留了一小部分，把其他的样机全都换成了新手机，然后把价签改掉。

    “咦，这手机看起来还挺好看的，这屏幕怎么这么大。”

    “但是贵也是真的贵啊！”

    “这一台竟然一万块，简直是不可思议……”

    “估计大部分人都买不起，得等土豪了。”

    田默拿在手上把玩了一下，但也没太在意。

    毕竟之前E1手机已经在店里摆了这么久了，一台都没卖出去，最近店里的人流量又如此冷清，田默觉得就算摆出来也不见得会有多少人来看，价格这么高，不知道什么时候才能全卖出去。

    田默坐回沙发上，再度拿起手柄打游戏。

    过了一段时间，外面又传来了脚步声。

    只不过，这次的脚步声似乎急促了许多。

    田默有些意外，转头一看，只见两个哥们一前一后，三步并作两步地来到门口，在抬头确认了腾达的logo之后立刻说道：“老板！这边是不是有OTTO的新手机？给我来一台！”

    嗯？来客人了！

    田默赶忙站起身来：“展示机都在柜台上了，您可以稍微体验一下再做决定。”

    两个哥们看到了展示机，但完全没有去玩的想法，而是催促道：“不用了，现在就付款！扫码还是刷卡？”

    田默惊了，这么急？

    但是不行啊，这不符合我们的工作宗旨啊！

    田默露出非常和善的笑容：“请允许我先为您介绍一下这款手机的问题……”

    两个哥们终于忍不了了：“你别废话了！快点着，我们两个一人一台，缺点我们都在发布会上了解得很清楚了，快给我们手机！要定制版的！”

    田默一时间也不知道该说些啥了，虽然裴总强调过一定要告诉顾客产品的缺点，但顾客都已经说到这个份上了，作为一个销售还能说什么呢？

    田默只好拿了两台未拆封的手机，全都是《使命与抉择》定制版的，递了过去。

    《使命与抉择》定制版的包装比普通版包装要大一圈，外观也完全不同，很有辨识度。

    两个哥们简直是喜出望外，立刻刷卡付钱，然后欢天喜地地离开了，简直是如获至宝。

    田默本来想见缝插针地讲一下这手机的缺点，结果硬是没找到机会开口。

    他摇了摇头刚打算坐下，外面又传来一阵急促的脚步声。

    “老板，G1手机还有吗？”

    “要定制版的，定制版没有的话，要高存储版本也行！”

    田默迷茫了。

    刚开始的时候他还努力地想要走流程，但这些顾客显然都是火急火燎的，根本就等不了他走完全部流程，恨不得直接自己拿过POS机就开刷。

    而且都是一副充满敌意的表情。

    什么？你这个店长让我三思而行？

    我三思一下，手机卖没了，这个责任你付吗？！

    刚开始来的这批人点名要定制版和高存储版本，这两个版本虽然数量比普通版本多，但也很快就卖完了。

    后边来的顾客就只能要普通版本了，但很快，普通版本也卖完了！

    田默根本没来得及讲太多东西，顾客们就已经火急火燎地把手机给抢购一空了！

    每个拿到新手机的顾客都是喜出望外，根本没有太多停留的意思，潇洒地转身就走。

    还有几个来晚了、没买到的顾客气得捶胸顿足，非要买桌上的展示机，田默好说歹说，承诺等下一批手机来了之后优先给他们送去，才总算是给他们劝住了。

    再后边的顾客，一个个地排队登记，希望有货之后可以第一时间拿到。

    也有顾客在知道没货之后，这才不情愿地去柜台上玩展示机，但越玩就越后悔，怎么就没早来几分钟呢？

    田默一边做着记录，一边感到很迷茫。

    之前门可罗雀的门店，怎么突然之间就被围得水泄不通了？

    什么情况？

    我什么都没做啊？

