    这火红的身影不是其他人，正是马红俊。

    远远的他就闻到了陌凡烤兔的味道，马红俊的两大爱好，吃就占其一。

    之前他也曾吃过一次陌凡的烤兔，自从那次以后他就对陌凡的烤兔可是念念不忘。

    特别是每次弗兰德安排他和陌凡一同锻炼的时候，他总会缠着陌凡给他烤一只来解解馋。

    “小奥，分我一半怎么样？”马红俊一来双眸就盯着奥斯卡手中的烤兔移不动眼。

    “一边去，这是我的。”奥斯卡直接转头拒绝。

    虽说唐三现在并不认识马红俊，可此时唐三见到马红俊就如同见到了救星一般，连忙将受手中的烤兔递了出去，“你可以吃我的。”

    马红俊双眸一亮，一个箭步上前，也不嫌弃，直接接了过来，大口的吃了起来，一边吃还一边说道：“谢了啊，兄弟。以后遇到问题就报我马红俊的名字！”

    “没事，没事。”唐三简单应付，连忙转过身开始安慰起小舞，“小舞，你没事吧。”

    小舞全身抬起手指，指着陌凡愤怒的快说不出话来，“你怎么能！怎么能！吃兔子！”

    陌凡做出一副愣住的样子，顿了一下才说道：“吃兔子怎么了？难道味道有问题？”

    说着就朝着奥斯卡和马红俊看去。

    两人吃的满嘴流油，马红俊一边吃一边连忙说道：“这味道一辈子都忘不了，怎么可能会有问题，好吃好吃，她不吃我吃，我吃。”

    “你们，你们！”小舞气的全身直发抖，下一秒感觉就要上去和陌凡拼命。

    唐三见状，道了一声抱歉之后，连忙拉着小舞朝着一旁的食堂走去。

    马红俊看到这一幕只感觉莫名其妙，只不过这并不影响他享受美食。少两个人分，他还更开心。

    看着离去的两人，陌凡嘴角的笑意更浓，心中的那股郁闷之感总算散了一些。

    “陌凡，你先烤着，我去看看荣荣，她一个人对这学院也不熟。”奥斯卡见唐三两人离去，转身就带着一半的烤兔就朝着女生宿舍跑去。

    “啧啧，还荣荣，你和她有这么熟了么？”看着奥斯卡离去的身影，陌凡取笑了一声。

    奥斯卡嘿嘿一笑，挥了挥手，身影很快消失在两人的视线范围之中。

    马红俊三下五除二，很快就将手中的烤兔吃的一干二净，吃完之后马红俊的目光很快就落在篝火上还烤着的另外一只兔子，“陌凡，你这只烤兔还要多久？”

    陌凡看了一眼马红俊那微胖身形，淡淡说道：“还吃，几天不见，感觉你又胖了，看样子又得给你好好锻炼锻炼了。”

    “俗话说的好吃饱了才有力气减肥嘛。不着急不着急。”马红俊嘿嘿一笑，摸了摸脑袋，看了看食堂，开始转移话题。

    “对了陌凡，学院不是来了五个新学员么？有一个还能和你打的有来有回的么？是刚刚那两个人中的一个么？”

    说着，马红俊来到陌凡身旁蹲了下来，眼睛却从来没有离开过眼前的烤兔。

    “他们两个还差的远......”刚刚说到这，陌凡就抬起头朝着前方看去，“囔！说曹操，曹操就到，那个人来了。”

    马红俊顺着陌凡目光看去，瞬间就呆在了原地。

    远处，古月依旧一席白衣，正朝着两人走来。

    马红俊看着古月的身影，双眼发直，哈达子都要流出来，马红俊连忙抬手擦了擦，毫不掩饰的吞咽了一口唾液，戳了戳一旁的陌凡，“陌凡，我没有做梦吧？又是烤兔，又是美女！”

    陌凡瞥了一眼古月，轻声提醒道：“我劝你还是老实一点，她你招惹不起。”

    马红俊听到陌凡的话瞬间清醒了许多，捂着嘴低声的说道：“陌凡，她真的那么厉害么？”

    陌凡点了点头，只说了两个字，“很强。”

    马红俊一听，双眼依旧直愣愣的看着古月，只不过比之前明显收敛了许多。

    古月来到陌凡身前，瞥了一眼一旁的马红俊，目光就回到了陌凡身上，看着陌凡身前的烤兔，问道：“在这学习还要自己做吃的？”

    陌凡一愣，顿时有点佩服古月的脑回路，淡淡回了一句，“不用。”

    古月点了点头，看着色泽逐渐饱满的烤兔，说道：“我想尝尝。”

    “我想我们还没有那么熟吧？”陌凡根本懒得搭理古月，自顾自的给烤兔撒放起了佐料，佐料一撒，烤兔的香味很快就散发了出来。

    古月看着陌凡，双眸轻轻晃动，也没有恼怒，而是来到陌凡身体的另外一侧，单手撑着膝盖，蹲了下来，轻声说道：“说到底我们也认识了六年了，还不够熟么？而且当初你这......”

    古月轻轻指了指陌凡的心脏，“还是我帮你的......”

    陌凡全身一震，转头看向身侧的古月。

    古月嘴角上扬出一个美丽的弧度，同样转头看向陌凡。

    回眸一笑百媚生，紫色的双眸清澈而又动人。

    两人就这样四目相对。

    陌凡也注意到了两人距离似乎近了一些，下意识就朝着一旁的马红俊那靠了过去。

    可谁知，这一旁的马红俊，竟然坏笑一声，反而推了一把陌凡。

    直接把陌凡朝着古月推了过去。古月和陌凡皆是一愣。

    古月下意识的朝着身后靠了过去。

    而陌凡则瞬间站了起来，一个踉跄之下，这才稳住了身影。

    “胖子，你在干什么！”陌凡双眸一瞪朝着马红俊怒视而去。

    “我干什么了么？明明是你自己没有站稳好不好。”马红俊一副恨铁不成钢的模样看着陌凡，大有一副你怎么不珍惜我给你好机会的样子。

    一时间现场的气氛顿时有几分尴尬，而好在这尴尬的氛围很快就被打破。

    “陌凡，烤兔做的怎么样？我回来了！”

    远处传来奥斯卡兴奋的声音，在他的身旁还跟着一个人，正是宁荣荣，宁荣荣的气色明显看起来要比小舞好上许多，这其中自然离不开陌凡留手的缘故。

    宁荣荣的手中拿着的正是之前插烤肉的木签，看样子，奥斯卡带去的烤兔已经全部进入了宁荣荣的肚子。

