    无限城中。

    宇智波斑正跟着愈史郎在一处上下颠倒的通道中奔跑。

    两人突入「无限城」之后，就好像是进入了迷宫一样，好像一直都在来回打转。

    就算是愈史郎能感应到珠世的位置，但只要鸣女不让他们靠近，愈史郎也无计可施。

    峥！~

    突然，一声琵琶音传来，然后宇智波斑和愈史郎两人所在的空间就突然转变，被转移到了另一处地方。

    小桥流水，荷花满池塘。

    如果忽略那满地的女尸以及那正在啃食尸体的恶鬼，这地方确实不错。

    “哎呀，有人来了。”

    手中拿着一条纤细手臂正在进食的童磨回过头，看向忽然出现的宇智波斑和愈史郎两人，笑着说道：“不过，两个都是男人，就有点让人不爽了呢。”

    “是他！”

    愈史郎看到童磨的样子后，也是立刻指着他大叫起来：“斑，就是他抓走了珠世大人。”

    “哦，是那个女人的同伴吗？”

    童磨听到愈史郎的话，也是缓缓站起身来，笑眯眯的看着他，道：“也就是说，你是可以杀掉的同类，对吧？”话落，童磨的身影骤然出现在愈史郎的面前，手中的铁扇对着他的脑袋直接横扫而来。

    “好快……”

    童磨的速度之快，让愈史郎根本来不及反应，更别说躲开了。

    不过，就在童磨手中的铁扇就要落在愈史郎脑袋上的时候，一旁的宇智波斑动了。

    嘭！~

    宇智波斑直接抬脚一个横踢，然后童磨就带着惊愕的表情，整个人被踢飞了出去，重重的撞在远处的木墙上。

    “哎呀呀，真是了不起的力量！”

    童磨从碎木中站起身来，扭曲的肩膀飞快的恢复再生。

    童磨一步步走来，每一步踏出，周围的的空气仿佛都在下降，而他走出的地方，地面也是浮现出了薄薄的冰层，

    虽然脸上依旧是看上去天真无邪的笑容，但而此刻他浑身散发出来的杀意，却比冰霜还要刺骨！

    “区区人类，竟然拥有比我们还用强大的力量！”

    浑身散发着刺骨冷气的童磨一步步走来，手中的铁砂被握的咔咔作响，他目光冰冷的盯着宇智波斑，笑嘻嘻的说道：“决定了，我要把你冰冻起来，然后把除了头颅的部分，全部踩得粉碎！”

    ‘血鬼术·冻云！’

    童磨挥舞双手的铁扇，挥洒出大量冰晶，伴随着森寒的冷气，如同云霭一般向着宇智波斑蔓延开来。

    “哦？”

    宇智波斑看到这种形式的攻击，下意识的就想搓个火遁怼回去。

    但马上意识到这个世界没有忍术，于是便拔出手中的日轮刀。

    宇智波斑的日轮刀刀身为血红色，刀刃上是一滴滴如鲜血般晕开的勾玉图案。

    宇智波斑用力握刀，刀身上顿时便赤红的火焰升腾而起，一刀挥出，刀锋斩出时产生的风压如炙热无比的飓风般席卷而出，竟然将童磨挥洒出来的冻云倒卷而回。

    童磨见此，目光微微一凝，旋即脚下轻点，身形一跃而起，然后双手中的铁扇再度舞动。

    ‘血鬼术·冰莲华！’

    咔咔！~

    童磨手中的铁扇挥动间，大片的冷气被释放，然后凝结成数条缠有冰莲花的冰藤蔓，如蛇般朝着宇智波斑蔓延而来。

    宇智波斑见此，握刀的手掌增加力度，然后挥刀横斩！

    铮！~

    刀刃与空气摩擦，释放出斩击将那些缠绕而来的冰藤蔓尽数斩落，并且这斩击还带着炙热的高温，将那些被冰藤蔓斩落的同时，还将其瞬间融化、蒸发，然后化作一股热风卷向童磨。

    呲！呲！呲！呲！~

    热风从童磨身上卷过，细小的斩击不断撕开他身上的血肉，留下一道道细长的伤口。

    “哎呀，真是厉害。”

    童磨完全不在乎遍布全身的伤口，反而抬起手舔了一下手背上的血迹，依旧笑嘻嘻的说道：“这种剑术，斩在身上就好像是被火焰灼烧一样，简直不像是人类能使用的力量，真是让人大……嗯？”

    童磨的话说道一半，突然脸色一变，然后低头看向自己身上的伤口，发现这些伤口竟然没有在愈合。

    ‘怎么回事，伤口为什么没有再生？’

    童磨察觉到身上伤口的异常，脸上的笑意终于收敛，他仔细的看着身上的一道伤口，心中暗道：‘伤口就像是在被火焰灼烧，而且无法再生……不对，并不是无法再生，只是速度变慢了很多！’

    这样想着，童磨看向宇智波斑手中的日轮刀，满眼凝重的想道：‘是因为那把刀的缘故吗？日轮刀会有这种效果？

    这种感觉，简直就像……就像是被阳光照射一样！

    而且我明明没有和那把刀直接接触，只是被刀刃挥出的斩击伤到……如果被那把刀直接砍到的话！’

    ‘不行，这个男人和他的刀都有问题，必须要把这个情报告诉无惨大人才行！’

    这般想着，童磨也不动身上的伤势恢复，便再度挥动手中的铁扇，对着宇智波斑挥洒出大量冰花。

    ‘血鬼术·散莲华！’

    冰冻的花朵在童磨手中対扇的挥舞下解体，化作大量如刀锋般锋利的花瓣随着冷气卷动，然后朝着宇智波斑挥洒而来。

    这还没完！

    在那些花瓣冰刃朝宇智波斑攻击时，童磨手中的対扇继续舞动，周身的冷气凝结，竟然将周围的冷气凝结成了一具具冰晶人偶。

    冰晶人偶一共有五具，样子和童磨本人一样，但是体型只有童磨本人的一半大小，仿佛缩小版的童磨。

    更重要的是，这五个冰晶人偶竟然能够像正常人一样活动。

    ‘血鬼术·结晶之御子！’

    五具冰晶人偶被制造出来后，立刻分散开来，然后紧跟着之前的花瓣冰刃，从不同的方向朝着宇智波斑急冲而来，动作迅捷！

    “无聊的把戏！”

    宇智波斑面无表情的抬起手中的日轮刀，快速摆动，轻易挡下了那些如骤雨般袭来的花瓣冰刃，然后他身形闪动，如幻影般在紧随而来的五具冰晶人偶之间一闪而过。

    ‘宇智波快斩！’

    当宇智波斑的身形停住之时，五具冰晶人偶的动作也是骤然一滞，然后头颅齐齐从身体上掉落下来。

