    

    小医仙听着老者的话，他她其实非常想知道前因后果。

    毕竟她这个人最爱的就是听故事的，如此东拉西扯的故事，当真是让人非常的不舒服。

    但是既然面前老者不愿意多说，但是他她相信之后肯定会能清楚的知道这件事情的来龙去脉。

    老者一指挥出，一道光线涌进了小医仙等你脑海中……

    此时的小医仙感觉到脑海中突然闪现出一群莫名其妙的记忆，甚至那信息量稍微有些庞大，有些让头有些发晕。

    老者看着小医仙点了点头说道：“既然如此，那么我们就就此分别吧，希望以后还能再次见面。”

    小医仙看着就要离开的老者，忍着头疼问道：“请问前辈的名字是？”

    老者飞向高空，只留下六个大字在天空不断的响彻：“老夫，王权凤锥。”

    此时听着老者的话，小医仙不由得在脑海中搜索了这一个名字，但是无论怎么样，都没有想出这个人到底是谁。

    可能说这就是蝴蝶效应吧。

    这个人的身上到处都是个迷，唯一知道的就是手中的武器是剑，而且领悟的颇深。

    脑海中的剑意和剑心之法也是非常的强大。

    斗气大陆当中大部分运用的都是斗气轰炸，或者是强大的力量，或者是规则力量对拼，意念这种东西反而真的很少见。

    剑意其实就是一种特殊的规则，但是这种规则就是可以无限的吞噬其他规则而强大自身。

    本身就是非常的锋利，凛冽，如果在混入其他规则的话，恐怕会非常的强大。

    甚至剑意这种东西可以爆发出十分之十二的力，剑心更是可以爆发出十分之十五的能量。

    相比于自己的攻击，比其他人的攻击还要强悍，两倍或者是五倍。

    这便是剑意和剑心，它能让人爆发出远超于自身极限的力量。

    也就是所谓的意境。

    这种东西无法描述，无法诉说，仿佛是天地之间的一种规则，需要靠自己去领悟，去体会，去增强他。

    而修炼剑心者，相当于一身的战力都在于其中，而且一旦失去了他，那么将会是大幅度下滑。

    轻者战力下跌，实力可能和之前不太一样，肯定和普通人处于这种阶段差不多，没有了，逆天伐仙的本事了。

    重者，这将会是一个心病，也是一种心魔，毕竟自己信任的道，被人崩溃了，那么对于本身就是一个巨大的打击。

    甚至会让修为不断的下跌，知道自己不断的变老，死去。

    而且，一般修炼剑心的人都是无比的坚定，不会那么容易就被打破的，除非遇到不可力敌的情况，或者严重的心理创伤，那么就不会有问题。

    对于这种意境一般的东西，既然别人给了，她为什么不修炼？

    要知道，这可是一种天大的机缘，意志不坚定者，可能会修炼不成功，但是对于她来说确实没有问题的。

    毕竟剑意和剑气直接的差距可是非常的大，他之前的对拼，大部分都是靠着斗气和毒气的特性，如果把剑意加入其中，那么她的毒气是不是能轻轻松松破开仿佛捣毁敌人的五脏六腑。

    剑意的锋利也不是剑气能堪比的，剑气仿佛一块转头，那么剑意便就是针，压缩成的针，剑心便是能让她这跟针爆发出更强能力的。

    而且这最重要的是，它就是不依靠斗气，也是非常的强大。

    之前老者带给她的危机感，可是非常的强大。

    甚至他之所以这么恭敬，也是因为打不过带给她的气息太过强势。

    剑意通俗点来讲，就是剑的意境，剑客的境界，他之前用剑，基本上靠的就是普通的斗气对拼，境界一直只在对基础徘徊。

    想要变强的话，那么领悟这个剑意的话，她的战力便会上升，……

    此时脑海中不由得响起闪过那段灵光当中的声音“意是形神情理的统一，虚实有无的协调，既生于意外，又蕴于象内，是一个很高的境界。

    剑意就是剑客对于剑的领悟达到一个空前的境界，这个境界称之为剑意，剑意是本源的一个延伸，这个本源只属于剑，有剑的高贵，剑的冷傲，剑的犀利，剑的本心。

    这是剑的溯源。对于剑客，当他真正明白剑是什么的时候，并且能发挥剑的本源特性，无招胜有招，一切发乎本心，与剑融合，发挥出自己对于剑的领悟的时候，这个剑就活了，它，就是剑意。”

    “所谓的剑心便是成为强者的信念，前进道路的信念，更是那属于自己的气势。”

    看着那一段段不可言喻的教程，小医仙不由得明白了些什么，这剑意通俗来讲就和斗皇掌握斗气化翼飞行，斗宗脚踏虚空，斗尊感悟空间是一样的

    。

    都是一种规则的意念，而剑心也就是自己的信念，就好比遮天当中的“无敌之心”，什么少年大帝一生无败，什么培养无敌之心等等……

    这些都是一种心的表现，也是一往无前的表现，都是对自己有信心的表现，有着敢于逆天的心。

    但是如果她来学的话，“嗯”，可能还是有点学不来，只能选取一些对于自己有利的东西。

    不可能见到不可力敌的人就说：“给本小姐等着，今天我不和你打，但是一年之后，我们再单挑。”

    或者什么三年之约，什么什么等我到了这个境界再说……

    那样就太“扯淡”了，而且能摇人来帮忙打，或者阻挡一些人，让自身直接对上BOSS，那样不好吗？

    一个人靠着无敌都信念“冲冲冲”，感觉有点莽夫，她一个学毒的，靠的就是暗算，光明正大的对打，不太适合她。

    但是其中的剑意倒是有些可取之处，累死与萧炎的天玄变一样，能让自己的实力暴涨，虽然只是两倍，但是那也是剑修的战力所在。

    自古战力唯剑修，一往无前的气势（剑心）和凛冽的剑意，不要命的打法，死也要咬下一口肉的决心。

    这些都是有着可取之处的，虽然她还是比较喜欢暗暗下毒“暗算！”        

