
　　那人就站在离他不远的地方，只要他主动踏出一步，就能抱住她。

　　和上次一样，会在雷雨天出现并抚慰他的人，只有夏夏那个笨蛋啊。

　　“予澈……”月夏又喊了声，越过丝线，她来到男人面前。

　　抬手抚在他冰凉的面颊上，如男人期望般，月夏抱住了他。

　　这是他等待已久的温暖怀抱，她没有变，她身上还带着那清浅的药香味道，她的怀抱还是这么暖和，能融化他周身的冰雪。

　　“……夏夏。”

　　修复成功了吗。

　　所以她才能出现得这么及时。

　　娇小的女人轻拍着他的后背，耳边是那不成调哼出的摇篮曲。

　　‘轰隆——！’又一声雷响，易予澈的力气快将她勒断。

　　她现在可不是没有感觉的人偶了，她是真的会疼的啊。

　　含泪服下止疼药，月夏在他耳边轻声道：“不怕不怕，夏夏在你身边，夏夏会保护予澈的。”

　　【宿主，你的行为我无法理解，既然决定一刀两断，为何总要过来和他见面。

　　】他怕雷声啊。

　　【就这？

　　】月夏：……那般强大的人，如今这般脆弱，月夏美人在怀，却一点别的心思都没有。

　　“睡吧，夏夏会陪着你的。”

　　易予澈需要的，是一个一直能够陪伴他的人。

　　有着月夏的陪伴，男人终于在这淅淅沥沥的雨声中渐渐平静，精疲力竭的睡了过去。

　　月夏将他放在躺椅上，给他盖上了被子。

　　指腹划过男人如神雕刻出的轮廓，月夏双眸微敛，暼向被他珍视，放在桌上的人偶。

　　其实驱动程序的研究根本就没有成功，她会进入人偶的意识，只不过磁场问题。

　　若是等易予澈将心放在工作上，假以时日，他会创造出第二个有生命意识的人偶。

　　他的潜质要比宋潮安还高。

　　雨声渐小，月夏看了会儿时间，起身欲走。

　　“嗯？”

　　手腕被扯住，月夏心口一沉。

　　别醒过来，别醒。

　　她缓缓朝男人看去，见他只是无意识抓住她的手，月夏松了口气。

　　“晚安，易予澈。”

　　轻轻拉开他的手，月夏离开个人实验室。

　　……清晨的阳光洒了进来，刺着男人的视线，他半遮眼眸，从躺椅上坐起。

　　空气中还有雨后的芳香，鼻尖微动，他仿佛闻见了一抹浅浅的药香。

　　回神，他立即望向桌上的人偶。

　　昨晚，那笨蛋恢复正常了，还抱住了他，哄他入睡。23sK.com

　　易予澈撑着身子回到轮椅上，将人偶拿回怀里。

　　“夏夏。”

　　他余光暼向一旁，目光晦暗。

　　人偶的驱动程序根本就没有放进脑袋里，那昨晚……那感觉太过真实，让易予澈一时之间分不清。

　　他心头鼓跳，视线移向地面。

　　杂乱的丝线交缠在一团，他眼眸微眯，俯身捡起一根发丝。

　　这是……手机响起，他打开接听。

　　那边传来锦绪的声音，“老易，你该不会还在科研室吧，这几天休假，我带你出去逛逛？”

　　相比锦绪的活跃，男人语气沉稳道：“监控室的启动密码是什么。”

　　“看什么监控啊，科研室是进老鼠了还是进小偷了？”

　　“密码。”

　　锦绪：“……你这是找人帮忙的态度吗？

　　叫声叔叔来听。”

　　易予澈：“挂了。”

　　锦绪：“……好好好，我说我说。”

　　锦绪无奈的将密码告诉了他，“话说，你真的不准备好好休息一下吗？”

　　那边电话挂断，锦绪对着手机道：“无情。”

　　“在和小易打电话？”

　　锦绪的对面坐着院长，两人迎着晨间的阳光，正在喝茶。

　　锦绪喝了一口浓茶，还有些不适，“嗯，那可真是个祖宗啊。”

　　院长眯着眼看那朝阳，“若他四肢健全，我倒是更希望撮合他跟夏夏呢。”

　　为人沉稳，也不浮躁，况且，他的天分很高。

　　“他那腿啊，只要想好，随时都能站起来。”

　　锦绪摆手道：“不过院长，比起儿女情长，咱们还是要把重心放在科研项目上。”

　　院长转了下茶杯，“夏夏都二十多了，再不结婚，就跟……”锦绪心知肚明，他这是怕白月夏和自己一样四十多岁还是单身呢。

　　“呵呵……”锦绪干笑两声。

　　……三天的休假时间对于长期投身于工作的人来说还算挺长，月夏在酒店房间刷了将近三十多部小电影。

　　【这就是你拒绝和男主约会的理由？

　　】GG一边拿出新的小电影，一边说她。

　　男主都没这电影有趣呢。

　　月夏翻滚着身子，而且，装腿部残疾真的好累哦。

　　手机震动，月夏拿来一看，是宋潮安的消息。

　　他已经在门口了。

　　月夏拖着轮椅，故意站在一旁，她将门打开后，男人浅笑的面容僵了一瞬，微乎其微，但确实有。

　　“潮安，你看，我能站起来了，虽然只有一小会儿。”

　　月夏小喘着气，扶着那轮椅，又坐了上去。

　　“看来每天坚持训练还是有效果的。”

　　她的笑意在宋潮安看来，却是预警钟。

　　三天一次的打针，因为休假和月夏最近的表现，男人有所松懈，竟是忘了。

　　仅仅一次，她便能站起支撑一会儿。

　　“是啊，相信假以时日，你能够站起来。”

　　宋潮安调整面色，“带你出去转转？”

　　“不了，我想在家继续研究。”

　　月夏拿着科研组的资料文件袋晃了晃，“最近有个新的想法，等想好了就启动。”

　　宋潮安眼眸微暗，是吗，等她重新站起来，再将新的研究一弄，那他……之前做的一切都白费了。

　　“不过有些地方我不明白，还需要你的帮助。

　　潮安，我依旧是你的助手，以你为主导，不必多想。”

　　月夏主动握住他的手，对他灿然一笑。

　　“那我在这陪你？”

　　宋潮安退而求其次，选择先留在她身边。

　　月夏欣然答应。

　　两人就之前的科研项目讨论了会儿，宋潮安倒了杯热水给她。

　　水里有安眠药，等月夏睡着后，他会再次给她打针。

　　绝对不能，让她站起来。

　　瞧着那无色无味的水被月夏喝下，宋潮安心底安心了许多。

　　果然，只有完全掌控她，他才不会惶惶度日。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第268章 可真是个祖宗免费阅读。https://xs.23sk.com 