    （未修改请稍后……）

    第一次面对这庞大的强子对撞机，

    年轻的科研人员，脑海中闪过了许多关于这台强子对撞机的事情，

    这台强子对撞机，

    是一个埋在地下，由圆环隧道组成的一个大型试验设备，

    这个圆形设备的直径超过10公里，圆周长超过31公里，

    比现在西方的LHC大型强子对撞机还要在圆周上大4公里，

    纵使以他们当前的基建能力，建造这样庞大的强子对撞机，依旧用了五年的时间，

    其中一个圆周31公里的隧道，对于他们来说并没有什么难度，

    毕竟，在前几年疯狂建造地铁的时代，

    留下了大量的技术和人才，

    仅仅是一条三十公里的隧道，

    在资金充足的情况下并不是什么难事，

    真正困难的是，

    强子对撞机加速通道，以及四个碰撞点，和五个检测点的设置和建造，

    这都需要他们攻克各种各样的技术难题，

    虽然世界已经有了大型强子对撞机，

    但就像过去的国际空间站一样，强子对撞技术也对他们进行了封锁。

    他们也只能从零开始，

    也就在困难的时期，一项新技术，加快了对强子对撞机的攻克速度。

    这位年轻的研究员现在回想起来还觉得不可思议，

    “磁约束技术，究竟是哪位大佬攻破的，这种程度的磁约束技术对应产生新的理论，

    完全有机会获得诺奖！”

    就在他心中胡乱猜想的时候，

    面前的对撞机，开始缓缓的移动。

    他也赶忙看向面前的屏幕，开始监测着数据，

    随着对撞界面的合拢，

    又有两台大型机械臂，

    将两个补充单元，填入界面合拢后空出的位置，

    由此，

    原本缺了一个口的巨大圆环，

    此时已经彻底完成闭环，

    看着完成闭环的大型强子对撞机，

    吴忠静的心中也有些紧张，

    “希望这次一切顺利！”

    “检查完毕，设备正常，十分钟后，准备释放铅原子！”

    随着吴忠静的指令下达，

    在对撞机前的工作人员开始有序的向后撤离，

    在所有人员撤离到安全区域不久后

    倒计时也终于归零，

    然而，

    倒计时到达零秒后，并没有任何反应，

    面对这种情况在场的科研人员并没有着急，

    因为所有人都清楚想要将重元素加速到接近光速还需要一定的时间，

    “也不知道会撞出什么？”

    “说不定能撞出黑洞！”

    “不要说笑，你应该知道大型强子对撞机是撞不出黑洞的！”

    “是啊！”

    这一声不知是遗憾，还是带有其他感情色彩的感叹声，

    也引起了一些科研人员的担忧，

    当然这些人并不是在担忧会不会撞出黑洞，

    因为他们清楚里面要撞击的东西是什么，

    那把奇怪的枪形物，早就被放入了大型强子对撞机，

    就是在等待这个时刻。

    而想到东部研究所，当初由这把奇怪枪形物引发的现象，

    有些人在担心，

    在用接近光速的重元素撞击的情况下，

    会不会出现一些难以控制的情况，

    “希望大都方面能做好准备！”

    吴忠静嘀咕了一声，

    调整着监控设备，

    检测着强子对撞机的各个部分，

    随着铅原子的不断加速，

    大型强子对撞机身上终于出现了一点异常的地方，

    可以明显看到，

    加速通道上冒出了白雾，

    而刚刚出现的白雾，

    便被隧道内的气体循环装置给处理掉了，

    随着白雾的消失，

    降速通道外壁的一些管道竟然出现了白霜，

    见此情况，吴忠静的神色并没有任何变化，

    他清楚的知道，

    随着加速过程，

    液氮冷却系统开始全力工作了。

    大型强子对撞机不但是最大的实验设备，

    还是世界上最大的冰箱，

    许多设备需要极低的温度来保持超导状态，

    这也是大型强子对撞机，每年维护费用极高的另一个原因。

    “还有10秒的时间，铅原子便达到预定撞击速度！”

    “撞击倒计时9秒！”

    “8秒！”

    随着倒计时的开始，

    几乎所有人都屏住了呼吸，

    便是吴忠静脸上也出现了紧张的神色。

    “会发生什么？”

    ……

    与此同时，

    月球，

    王猛留下的前哨基地已经大变了样子，

    就算是他回到月球恐怕也无法辨认出自己当初留下的基地，

    而随着火星移民计划的开启，

    月球基地也开始变得热闹起来，

    随着人数众多，也充满了烟火气息，

    “按照时间计算，

    现在家乡的应该正是月光普照的满月时刻，

    也不知道我的亲人现在如何了？”

    “是啊！”

    一旁的章绍休听到这位新认识朋友的话，

    心中也感慨了一声，

    虽然他与其他参加移民先遣计划的人，都是自愿的。

    可故土难离，

    身在家乡这样的情感还不明显，

    可一旦离开自己的家乡，

    对家的思念与日俱增，

    更何况现在是离开蓝星。

    “我看完了！绍休该你了。”

    听到此话，章绍休点了点头，

    来到刚才朋友所在的位置上，

    这里放着一台，专业的光学天文望远镜，

    是地面为了解决乡愁想出的办法之一，

    虽然远离家乡，但通过天文望远镜，在蓝星上寻找家乡所在，

    在一定程度上抚慰了思念的心情，

    因此这样的地方虽然没有名字，

    但也被他们亲切的称为望乡台，

    这个名字有点不吉利，但想到即离开对面的那个世界，

    这样的名字有很贴切。

    在章绍休调整天文望远镜的时候，

    他的朋友已经在一旁拿起手机，查看起来了信息，

    看了两眼后，摇了摇头，

    便开始玩起了游戏，

    一边玩着一边还嘀咕着：

    “月球上这些人实在是太熟了，不好开喷！”

    “还是加入蓝星服务器试一试，

    虽然卡了一点，但起码喷人后不会被揍！”

    说着便开始更换服务器，

    他一边更换服务器，还一边嘀咕着，

    中微子通信的好处，

    “也不知道那个伟大的科研人员，将中微子通信技术发展到，已经可以游玩斗地主的程度！

    可惜，一些实时性很强的游戏，至今还无非游玩！”

    而在章绍休的好友，

    打开斗地主的界面后，

    却突然皱起了眉头，

    “怎么没有反应！”

    “断网了！”

    “不应该啊！”

