    自从天机宗重建之后，莫无忌除了参加过一次新弟子入宗仪式外，整整一年时间，他都在鼓捣天机宗的护宗大阵。

    天机宗精通阵道的就只有他一个，也没有强者帮忙，他只能一个人一边研究储星子的阵道，一边布置护宗大阵。因为他除了要布置护宗大阵之外，还要布置一个极大的隐灵大阵。否则的话，一旦他打开十三锁灵阵，那浓郁的灵气难保不会有人觊觎。好在经过一年的研究，护宗大阵已经被他布置的七七八八了。

    这天，莫无忌已经来到了天海峰，天海峰是天机宗护宗大阵最后一个阵基所在。只要他合拢了这个阵基后，天机宗的护宗大阵将彻底完成。到时候，哪怕是齐老实来自这里，也要让他有去无回。

    一道道极为隐匿的阵旗被莫无忌融入了天海峰底，随着莫无忌最后一道阵旗被融入大阵中，天机宗的护宗大阵出一阵阵的轰鸣之音。被莫无忌布置在天机峰底的灵脉迅被沟通起来，将天机峰和十三辅峰包围。

    “轰！”一阵空间元气的爆裂，让莫无忌还没有完成合拢的护宗大阵一阵颤抖，莫无忌吃了一惊。

    不会这么巧吧？他的天机宗护宗大阵刚刚建好，甚至还没有完全合拢大阵，就有人来攻击天机宗了？

    “轰轰轰！”更为剧烈的轰鸣之音传来，跟着莫无忌就知道这不是有人在攻击天机宗，而是有人打斗到了这里，而且一边打往天海峰这边过来。剧烈的元气撞击，让他的护宗大阵摇晃。

    莫无忌站在天海峰上看着这两个没有用飞行法宝也可以在空中打斗好一会的家伙，就知道这两个家伙都是虚神强者。两名打斗的修士显然也看见了莫无忌，不过没有谁将莫无忌当回事，该怎么打还是怎么打。

    莫无忌的脸色有些不好看的朗声说道，“两位道友，这是我天机宗的地盘，要打还请远点打。”

    哪怕实力不济，别人在自己的地盘打架，莫无忌也无法忍住不说。更何况，他现在有护宗大阵，借助护宗大阵和镭射炮，也不惧这两个家伙。

    “咦，天机宗？不是被雷邙灭掉了吗？怎么还在这？”两名打斗的修士中有一名长修士倒是惊咦了一声，看了看莫无忌这边。

    “阁下何人?”莫无忌的语气有些强硬起来，这家伙知道雷邙灭掉了天机宗，显然和雷邙是认识的。

    趁着长修士说话的时机，和他对战的那名男子却迅落在了莫无忌所在的山峰处。莫无忌退后了十数丈远，这才冷冷的盯着这名落在他地盘上的男子。

    此刻他的护宗大阵已经布置完毕，哪怕对方是虚神境强者，他也不惧。等他合拢护宗大阵的时候，这家伙一样走不掉。

    这一年来，他布置下来的各种隐匿绞杀阵、困杀阵是多不胜数。一旦他动阵法，只要困住这家伙片刻时间，他就可以一炮干掉对方。

    “你是天机宗的人？”这名落在莫无忌护宗大阵上的男子扫了一下莫无忌周围，忽然问道。

    莫无忌没有回答这家伙的话，也是上下打量了一番这个家伙。这是一个头陀，这头陀的脸色有些苍白，腰际还有鲜血渗出，可见他受伤了，还不轻。让莫无忌惊异的是，他的眉心还有一个隐隐约约的眼睛痕迹。

    “你是问天学宫器宗的三眼头陀？”莫无忌立即就想起了一件事，当初桑忆瓶提起过的三眼头陀来。他曾经还打算去寻找这家伙的，没想到这家伙居然出现在了天机宗。

    这头陀还没有说话，那名追杀他的长男子也落在了天海峰上，手中的法宝已经轰向了头陀。

    莫无忌大怒，抬手丢出数枚阵旗，同时几道雷球轰了出去。

    这名追杀头陀的长家伙好歹也是一个虚神圆满强者，被莫无忌的困杀阵困住的时候，顿时愣了一下。一个他根本就不放在眼中的蝼蚁，居然随手间就将他困住了，这是什么回事？

    随即他就勃然大怒，一个蝼蚁居然敢对他一个虚神境动手。这点困阵也想要拦住他，简直是痴心妄想。可惜的是，他忘记了被他追杀的家伙，并不会比他差。

    那头陀被对方追杀这么长时间，此刻看见对方被莫无忌的困杀阵困住，哪里还会客气。一柄巨大的火钳就轰了出去，火钳中间出现了两道火龙，火龙直接剪向这名将这被莫无忌困住男子的腰部。

    “轰轰轰！”几个巨大的雷球落在被困长男子的脚下，这被困的长男子大手抓出去，莫无忌的爆炸雷球还没有彻底炸开，就被对方完全捏在了手中。

    同一时间，头陀的火钳已经到来。

    这被困修士大急，他可以轻松抓住莫无忌的雷球，却无法轻松对付头陀的火钳。

    “噗！”一道血光闪过，这被困男子的腰间出现了两道巨大的血沟。男子急后退，却被火钳的余波卷走了一条手臂。

    此刻这男子已经是搅碎了莫无忌的困杀阵，转身就要冲出天海峰。

    如此强者莫无忌岂能让他逃出去，手中阵旗晃动，又是一个困杀阵卷住了他。

    头陀显然也知道这是绝佳的时机，抓起火钳，直接扑向了这被困男子。

    “好胆，你小小的一个天机宗也敢困住我彭季清，我乃是大衍宗……”这长男子是真的急了，他也没有想到自己阴沟里翻船，居然在天机宗这样一个玄级宗门被困住。

    “噗！”头陀却没有再给他机会，火钳卷动，直接将这大衍宗的强者拦腰截断。

    莫无忌听到大衍宗，心里也是一惊，大衍宗可是和问天学宫几乎是并驾齐驱的宗门。当然，这要问天学宫那个钓鱼老头不出来才行。

    这个念头只是在他脑海中转了一下，就直接被他丢在了一边。自己都提示了这是天机宗的所在地，这家伙还要冲进天机宗，他不杀才是怪事。还有这个头陀，哪怕是问天学宫的，莫无忌也没有打算放过。

    趁着这头陀斩杀大衍宗修士的同时，莫无忌手中阵旗卷动。周围的空间出一阵阵的咔咔声响，连绵不绝的轰鸣瞬间就遍布了整个天机宗的主峰和十三辅峰。

    刚刚斩杀大衍宗强者的头陀就感觉到眼前一变，以他的眼光岂能看不出来，自己被一个巨大的大阵困住了？

    此刻莫无忌落在了距离他数十数丈远，只要这头陀敢动手攻阵，他会毫不犹豫的一炮轰过去。

    “刚才多谢道友出手相助，某家正是问天学宫器峰的三眼头陀。”三眼头陀说话也非常直接，只是在他说完这句话后，直接就喷出了一口鲜血，随即整个人都摇晃了一下。

    莫无忌更是放下心来，这家伙看样子也是身受重伤。

    “阁下既然是问天学宫的人，也应该知道规矩才是，我已警告过这是我天机宗的范围，为何两位还要强行进入我天机宗打斗？”莫无忌面无表情的问道。

    三眼头陀岂能看不出来莫无忌已将他困住，而且远离他，这是要继续干掉他的前奏。若是没有受伤之前，他还有一些把握逃出这个大阵，甚至杀掉眼前这个看起来修为才元丹后期的家伙。

    “道友可以控制天机宗的护宗大阵，显然不是天机宗的寻常之人，可否让我见一见贵宗主？”三眼头陀没有反抗，而是对莫无忌一抱拳说道。

    莫无忌平静的说道，“我就是天机宗的宗主莫无忌，有什么话请直接说吧。这里没有第三个人。”

    “你就是天机宗的宗主？”三眼头陀震惊的看着眼前的莫无忌，这么年轻的宗主，还是才元丹境修为？这天机宗该不会是玄级宗门吧？一个玄级宗门的宗主敢如此胆大包天的同时对两个虚神境强者动手？三眼头陀现自己好像有点不明白这个世界了。

    他和别人不同，他并不了解天机宗。在这之前，也不知道天机宗只是一个玄级宗门。

    “没错，我就是，有什么话你可以直接说了。”莫无忌并不在意，他并不打算隐瞒自己宗主的身份。

    三眼头陀深深的吸了口气，强行将内心的震撼压了下去，这才说道，“莫宗主，我希望能和你商量一件事。我被大衍宗追杀，希望能在你这里疗伤。当然，作为报酬，我会给出你满意的价格。我是一个顶级炼器师，只要是灵器，你都可以开口。”

    莫无忌毫不犹豫的一口回绝道，“抱歉，我不会让你在这里疗伤。我天机宗现在不过是一个小宗门，经不起大衍宗那种大宗门碾压。你是问天学宫的，还需要来我这个小宗门疗伤？”

    三眼头陀叹息说道，“我之前不过是问天学宫的一个客卿炼器师而已，问天学宫不想得罪大衍宗，已经放弃了我。我现在自然不是问天学宫的人了，彭季清追杀我的事情，也没有人知道。所以只要我不说，大衍宗也不知道彭季清死在哪里。”

    莫无忌心里一动，这家伙可是一个强者，若是能加入天机宗，那对天机宗绝对是一件极大的好事。要知道，现在天机宗可是没有一个强者。

    ......(未完待续。)