    有资格参与坐镇指挥的宗长和一系列“贵族”约在战场后方5公里左右，没到SOP的极限狙击距离但也差不多了，这是一种连200米链弩都能射歪到姥姥家的李某人这辈子都无法企及的境界。

    难点在需要命中敌人，简单在只需要命中敌人。

    以SOP的威力哪怕子弹只是近距离路过一哈，不以肉体素质见长且完全不设防的宗长们也有相当大的概率因周围空气中兰陵王含量过高窒息而亡。

    所有人屏气凝神等待枪响，厉蕾丝突然回头用眼神狠扎李沧。

    “？”

    再扎！

    “...”

    又扎！

    “哦哦...”

    李沧这才看向左臂，祈愿聊天群组界面。

    【厉蕾丝：让你那三个小奴隶捂耳朵】

    【厉蕾丝：我是想说让你那三个小奴隶给猫猫捂耳朵，打错, 不要误会！！！】

    【厉蕾丝：？？？】

    【厉蕾丝：你在笑什么？！】

    三只萝莉三只猫，捂耳朵需要用的手可有点多啊~

    半晌，枪没有响，太筱漪红着脸回头。

    “唔，瞄不到欸, 他们一个都没出来，要射击他们的防御工事么？”

    “等机会吧。”

    “好...”

    “小小姐小小姐, 你把那梭子涂红X的弹夹换上, ”老王提醒道：“祈愿特制，干就完了！”

    “嗯？”

    “你听我的，照指挥部来一梭子，附魔子弹绝对给力！”

    砰~

    砰砰~

    弹夹打空。

    三道流光坠落之处，猩红如血的狼烟冲天而起耸入云霄，隔着整整5公里的距离和一片血腥恶臭弥漫的战场，索契城堡中的这一伙子人愣是被那股子刺鼻味道呛得直打喷嚏、眼中血丝遍布。

    “姓王的！！”

    “我屮艸芔茻...这timi是啥玩意...咳咳咳...呕...”

    “高爆+猛毒+祈愿模拟超高温CS、OC、CN瓦斯！”老王作兰（gao）帝（shou）魅（ji）晨（mo）状45度角仰望苍天，孤高的眼泪花子在眼中那叫一个放肆桀骜，“我操，三颗子弹500硬币，我特么都没舍得试验，这也太猛了咳咳咳...”

    “坑货！败家子！”

    缇丽人指挥部所在的防御工事几乎完全塌掉，方圆数十甚至上百米内到处都是倒地抽搐的人体，像是在进行什么邪魅狂狷的邪教仪式似的，外围的人没头苍蝇似的到处乱窜，有人试图冲进毒圈进行救援，结果没跑两步就一脑袋戳在地上一边吐着绿色的沫子一边跟着抽。

    又过几秒, 几十具身体宛如老电影中的僵尸那样直愣愣拔地而起, 身上脸上开始蔓延青黑色的血管纹路，皮肤迅速腐坏，鲜血、皮肤和部分表层肌肉像冰淇淋一样融化，淋漓流淌...

    谷菙

    毒当然还是行尸的毒猛啊，而且是现成的配置！

    尸变后，它们已经不再惧怕恐怖的毒气，循着生人的气味奔过去开启自助餐模式！

    “我曰...”李沧再度口吐芬芳，“你一大老爷们咋会产生这么恶毒的想法呢？”

    什么3两多重的高爆子弹已经完全没人在意了，无所谓了...

    Timi的尸毒和超变态瓦斯才是催命的活阎王，躺着的哪儿还有什么抵抗余地，这种时候尸变爬起来的家伙那可不就跟进了自助餐厅一样，想啃谁啃谁，奢侈点啃一半扔一半都行！

    “这玩意持续时间很短的，30秒左右就会自然消散了，”老王谦虚道，“等等，我靠我靠，这特么都还能活着出来？他们才是主角儿吧！”

    指挥部废墟中，约莫十几个人互相搀扶着走了出来，外面的人见状赶紧玩命往里冲救人。

    那些中毒尸变的家伙看着吓人，实际上战斗力稀松平常，面对涌进来的人群浪花都没翻出来一个就被乱刀剁成饺子馅了。

    “活下来两个宗长打扮的，”太筱漪换上弹夹，强忍着眼睛的不适，“需要干掉吗，我现在可能瞄不太准...”

    “不用了，我还担心都死光了没人狗急跳墙呢，准备开淦！”

    “得嘞~忍了八天，可算能活动活动了！”

    李沧将手中的大魔杖往旁边空地上一扔，同源互通链接撑开一道模糊了视界的漩涡通道，狗蛋儿同学一个飞扑从里面钻出：“吼~”

    邱狗蛋身躯造型几乎是邱小姐的翻版，且有同款的背颈部脏辫（鬃毛）和一长两短镰钩状剑尾，但那一身似朝霞似烈焰的长羽却使它的体型在视觉上至少比邱小姐大了三倍。

    它的头部是一团真正熊熊燃烧的邪能之火，两点灯笼大的猩红视线扫过全场，眸光中展示出来的是赤裸裸的、纯净不含杂质的恶，狰狞无状！

    “狗东西！老子允许你装逼了吗？这翅膀收了！快点！牙给你掰了！”

    狗蛋被这恶劣的训斥吓得一哆嗦，委屈巴巴匍匐在地，低眉顺眼嘤嘤嘤，捎带手儿舔掉几只从地底封印中井喷出来的普丑行尸，

    “emmm...”

    嘎嘣脆且嫌弃，扭头偷偷呸掉。

    “你个小狗曰的！”李沧那是一股怒火直冲天灵盖，“才timi出生几天啊就学会跟老子阴奉阳违了？”

    众人：“...”

    邱狗蛋：“...”

    邱小姐尸兄尸妹等感同身受兔死狐悲物伤其类，努力往墙角瑟缩着个顶个膀大腰圆的身躯试图凭空虚化。

    “啪~”

    李沧突然凭空翻转180度，脚底板在上以头抢地尔。

    大雷子剑眉倒竖尽显跋扈骄横：“你要掰哪个的牙？就你会用成语是吧？丫指桑骂槐暗戳戳的点怼谁呢？崽种！直视我！哟？你瞅啥？斜楞谁呢？今天不把你屎给捏出来老娘就跟饶其芳一道儿姓厉！”

    众人：“...”

    李沧：“...”

    彼其娘兮！

    所谓慈母多败儿，不外如是！

    不过厉蕾丝的嚣张姿态很快收敛，继太筱漪一枪崩掉缇丽人指挥部后，教理部不出意料的暴走。

    一列列骑着巨狼的诫卫长集群出现在战场后方，令人不解的是，每匹巨狼身上都驮着至少两个身影，多的甚至可以达到五个。

    就让人很好奇他们到底想做什么，骑兵冲锋谁没见过咋地，多驮个人还能凭空拔高战斗力是咋？

