    “呃……”

    张悬挠头。

    看来眼前这位想收自己为师弟的心，并未停止。

    不过，自己还真不能成为他的师弟，不说其他，就算答应，那边不还有个糜长老在排队吗？

    “既然杨师也是名师，属于同道中人，见一面，也无妨吧！”赵丙戌捋着胡须。

    他的确想见见这位杨玄，想要看看，到底多厉害的人，才能教出如此优秀的人物。

    “这个……老师居无定所，我也不知道人在何处，这样吧，下次见到，一定向他老人家传达院长的意思……”

    纠结了一会，张悬道。

    这叫啥事！

    我就想安心看完书，考核个等级，然后转身离开，不带走一片云彩，结果呢……到哪都要收我为学生，收我为师弟……

    我容易吗！

    看来，还是要让杨师出来一趟，震慑一下，不然，老这样你也跑过来收徒，他也过来收为师弟，还让人不让人安心看书？

    让不让人低调了？

    “那好，就这么约定了！”

    赵丙戌笑了笑。

    “嗯，赵院长，诸位，今天我考核六星炼器师，消耗太大，想早点回去休息，就此告辞！”生怕对方继续询问杨师的事，没办法解释，张悬躬身抱拳。

    “也对，你肯定累得很了！快点回去休息吧！”

    “是啊，两个时辰，炼制出六件兵器，消耗必然很大，有什么事，明天再说！”

    ……

    听到他的话，赵丙戌、元洪等人这才想起，眼前这位刚连续炼制完六件兵器，身心俱疲，全都满脸歉意。

    人家都累成这样了，他们还缠着又是收徒又是要见老师，实在太没有礼貌了。

    “多谢！”

    见他们答应，张悬送了口气，正想转身离开，就听赵丙戌的声音再次响起：“你既然刚通过考核，应该住在集体宿舍吧。这样，这是我的私人令牌，你拿着去精英区，领一套别院，以后我们去见你，也能方便一些！”

    抬头看去，就见赵院长，手中多出一个令牌，和之前糜长老的一模一样。

    在院长办公室，元洪只说了眼前这家伙，弄塌了记录通道等事，并未说他还有糜长老令牌的事。

    再说就算说了也没什么，赵丙戌明显是在示好，拉拢这位天才，要不是他的令牌分量不如十大长老的，肯定也早就送出去了。

    “这……”张悬眨巴眼睛。

    “拿着吧，我的令牌，还是有些用处的，去吧，去精英区找个地方住下！”

    赵丙戌点头。

    “谢谢赵院长了！”

    见对方坚持，知道他的意思，张悬只好接了过去。

    刚才已经拒绝做人家师弟了，再次拒绝，就太没礼貌了。

    周围的众人，见他满脸不情愿的将院长令牌收下，全都嘴角乱抽，快要哭了。

    他们这些人，可是想见院长一面都难的。

    亲自来见你，收为学弟不同意，连令牌都不想要……到底从哪冒出来的怪胎？

    你可知道，你这副不情愿的表情，有多少人想打死你吗？

    “告辞！”

    接过令牌，生怕对方再提出什么非分要求，张悬再不停歇，转身就走，时间不长，就消失在众人的视线。

    “可惜了……”

    见他走远，赵丙戌忍不住摇了摇头。

    “可惜什么？”元洪不解，看了过来。

    “这位张师，是真正的天才，虽然表面上客气，其实自视甚高，凡俗之物，不能拉拢。这种人，想要让其死心塌地留在炼器学院，难！”

    赵丙戌叹息。

    “是啊！”

    想到对方连做赵院长师弟都拒绝……他们学院，还能拿出什么拉拢？

    的确没有能让人心动的东西啊！

    “好了，这位以后好好对待，不要冒犯。”

    交代一声，赵丙戌一甩手掌：“元洪、熊柄，你们几个，跟我进去看看，我很想知道，他到底怎么能两个时辰，炼制出六件兵器！”

    两个时辰，炼制六件兵器，从一星炼器师，变成六星，就算是他，都做不到，一个只有桥天境的人，到底怎么完成的？

    “是！”元洪等人全都点头。

    他们也满是奇怪。

    几人推门走进器海通道。

    身为院长，拥有特殊权限，就算不使用学分，也能进入这里的。

    “查看刚才炼器影像！”

    走进通道，赵丙戌轻轻一笑，手指一弹。

    嗡！

    器海一阵晃动，之前张悬炼器的场景，出现在眼前。

    这里有特殊的装置，可以将之前的场景，录制下来，重新回放，让人揣摩和学习。

    呼！

    众人的注视下，张悬的影像，来到第一关，轻轻一抓，拿来诸多矿石金属，同时扔进炉火，然后融化在一起，进行淬火。

    “这……”

    “不锤炼器胎，直接淬火？”

    众人全都一呆。

    “不锤炼器胎，减少了炼器最复杂的步骤，好办法，的确好办法！”

    赵丙戌双眼放光，一拍大腿：“我怎么就没想到呢？”

    炼器三步，最复杂的就是锤炼器胎，将这个步骤节省，炼器的速度的确很快。

    只是……炼制出的东西，还叫兵器吗？

    看完淬火，果然看到张悬拿出一个铁饼，放在了检测台上，然后……顺利过关。

    “只融合金属，一次都不锤炼，就让其达到鬼级，厉害！”

    熊柄忍不住点头。

    兵器，号称千锤百炼，只有不断锤炼，才能让融合的金属，更加完美，才能让级别越来越高，随便炼化融合，连铁锤都没挥舞一下，就让其级别达到考核炼器师的标准，就算是他们……都做不到！

    “这不光要对各种金属、矿石的熔点了解的一清二楚，还需要对其属性，什么时候融合、融合后会有啥反应……都了若指掌！”

    “是啊，不仅如此，用真气控制炉火，冶炼这些金属，让其同时融化……说明控制了好几种力量，灵魂强大！”

    “如此近距离接触火焰，甚至手掌都抓住炙热的金属……肉身该有多强？”

    “手法行云流水，没有丝毫迟疑，说明自信，心态也不是一般的稳固！”

    ……

    继续向下看去，越看众人越觉得惊恐。

    融合金属，不进行器胎锤炼，就淬火，他们也能轻易做到，只是……能不能过关就不一定了。

    像对方这样举重若轻，别说他们，恐怕就算当年传说中的那位练器大宗师吴阳子，都未必能够做到。

    这家伙真是只是得到了吴阳子的差传承，而不是吴阳子的老师？

    很快，看到考核六星炼器师。

    手指轻弹，各种金属，发出的金铁交击，宛如音乐，张悬手腕翻飞，一个巨大的铁锤，出现在眼前。

    “这……”

    “这真是炼器师锤炼出来的器胎？”

    看到青年终于动用了器胎锤炼的能力，本以为会惊艳无比，和之前一样，让人感慨，做梦都没想到……也太-他-妈丑了吧！

    你确定这炼制的是个铁锤，不是铁疙瘩？

    众人面面相觑。

    “看样子……这位张师，无论哪一样都不错，就是……锤炼器胎有些差强人意！”

    将整个考核看完，赵丙戌再也忍不住，道。

    “何止是差强人意……好像从未学过！”

    元洪也摇摇头。

    对方炼制器胎的模样，说实话，连一个学徒都不如。

    可以说，随便找一个学徒，都比这家伙弄得好。

    控火、熔炼、淬火、掌控……都完美无缺，连他们都不如，怎么偏偏器胎锤炼不会？

    要知道这可是炼器之中最简单的环节……

    “没学过最好，这样，就可以光明正大的去教他，拉拢关系了！”

    赵丙戌笑道。

    正愁着如何讨好对方，将其死死绑在炼器学院，既然锤炼器胎不会，自己完全可以亲自出面，传授技巧。

    “是啊！”

    其他几位副院长也点头。

    不怕你天赋绝佳，就怕你没缺点，有不会的，他们就可以趁机结交，拉拢关系。

    一旦你真跟我学了，还不乖乖绑在炼器学院这辆车上？

    ……

    回到精英区的住处，张悬这才感到全身疲软。

    两个时辰，一口气从学徒考核到六星炼器师，虽然其中有些投机取巧，消耗却也极大。

    不光真气，精、气、神都很是疲倦。

    要不是魂体刚刚突破十米，恐怕根本坚持不下来。

    “魂体突破十米，好像灵魂的本质变了，之前没有细看，现在看看到底怎么回事！”

    取出上品灵石，再次吸收了一会，彻底恢复，张悬这才想起一件事来。

    之前在地火通道吸收地心洪岩的力量，魂体顺利突破了十米的桎梏，当时好像觉得魂魄有了某种变化，只是当时通道崩塌，没时间观察。

    现在刚好回来，正巧可以看一下，到底怎么回事。

    魂魄、肉身、真气，三样是他实力的保证，必须提前掌控，不能出现丝毫意外。

    将周围的阵法启动，屏蔽探视，张悬这才盘膝坐在垫子上，精神一动。

    呼！

    巫魂离体。

    此时的巫魂，高大的如同巨人，站在房间里，脑袋都到了房顶。

    “内视！”

    明理之眼蠕动，向魂体里面探查过去。

    “这是什么？这、这怎么可能……”

    看了一眼，张悬突然一下愣住，惊讶的声音脱口而出。

