    僧王点点头，沉声道：“罚你去思过崖，面壁二十年！”

    “弟子遵命。”寂空磕头在地，闭上了眼睛……

    可他的脑海中，却尽是那一道倩影，以及那一声犹在耳边的“小秃驴，我等你。”

    思过崖下。

    寂空面对崖壁，枯坐十年……

    十年间，他念诵经文，每念完一遍，便会想起被锁在镇魔塔中的那道身影。

    时间非但没有让他忘记，反而让他念的越来越深，直到刻骨铭心。

    直到有一日，一阵山风吹落了崖壁上的一块山石，山石之下，显露出一行行文字。

    寂空感到诧异，将崖壁上的所有山石尽数清扫一空。

    一篇血色经文出现在他眼前。

    “无尽众生誓愿杀！无量佛门誓愿灭！无尽烦恼誓愿伐！无上佛法誓愿绝！”

    “杀杀杀杀杀杀杀！”

    杀气冲天，字字泣血，将寂空惊的目瞪口呆……

    “白骨杀戮道！”

    “以无上杀戮，成就白骨菩萨，证得黑莲世尊！”

    还未等寂空反应过来，石壁上的经文消散，化为了一朵黑色莲花，遁入他体内。

    寂空慌乱不已，他试图找出那遁入自己体内的黑莲，却一无所获……

    就这样，在无尽的思念和担惊受怕中，时间如白驹过隙，又是一个十年过去。

    “阿弥陀佛，寂空师祖。”

    走出思过崖的瞬间，便有两个刚刚入门的小沙弥上前迎接。

    寂空与他们打了个招呼，便径直朝着镇魔塔而去。

    “寂空师祖真的去镇魔塔了，快去禀报方丈！”两个小沙弥脸色大变，慌忙离去。

    灵山镇魔塔，高有十八重。

    越高的地方，其中镇压的妖魔便强。

    十八重的地方，更是镇压着几尊绝世妖神和魔道巨臂，实力比起僧王都不遑多让。

    而青瑶所在的地方，是镇魔塔的第十重。

    寂空一身灰色僧袍，双手合十，朝着镇魔塔走去……

    守塔弟子手执伏魔棍，上前阻拦，寂空却视若无睹，一步之间，直接进入了镇魔塔。

    这二十年间，他的修为虽然没有突破，但他的心境却已然达到了极为可怕的地步。

    “寂空师叔进入镇魔塔了，快去撞向镇魔钟，快去！”

    眼睁睁的看着寂空进入镇魔塔，守塔弟子们毫不犹豫，撞响了已经数百年没动过的镇魔钟！

    铛铛铛——

    一声声宏亮的钟声响彻整座灵山圣地，整座圣地顿时大乱起来！

    镇魔塔中。

    寂空一步一步往上走去，步伐坚定，无物可挡。

    塔中囚禁着无数的妖魔邪物，此刻看见寂空，纷纷尖叫咆哮起来，眼中充满滔天的恨意。

    第一重……

    第三重……

    第五重……

    第九重……

    随着接近第十重，寂空一颗枯槁的佛心，再度生出了久违的紧张感。

    他的脚步踏上了第十重的阶梯。

    眼前，却突兀的出现了一个身影。

    僧王！

    “阿弥陀佛。”僧王喧了一声佛号，双手合十看着他道：“回去吧。”

    “师祖！”

    寂空眼神坚定，与僧王对视许久，摇了摇头：“弟子今日，非看不可。”

    “回去吧……”

    僧王摇摇头，叹了一声，再度开口。

    “弟子今日，非看不可！”寂空神色平静，同样重复了一句。

    双方彼此对视。

    僧王沉默许久，闭上了眼睛，口中轻叹一声：“阿弥陀佛。”

    他让脚下一动，让开了身子。

    寂空朝着僧王双手合十，躬身行了一个大礼。

    而后，他站起身，脚步坚定的踏上了阶梯。

    镇魔塔第十重！

    当那一抹青色映入眼帘的时候，寂空沉寂的佛心瞬间狂跳起来。

    然而下一刻，他如堕冰窟。

    青瑶身上穿着的，依旧是那一件青色衣裙，她身上缠着金色锁链，盘膝而坐，闭着眼睛，犹如睡着了一般。

    但寂空能够感觉到，她的身上，已经彻底失去了生命的气息！

    “不！”

    寂空双眼瞬间血红一片，他冲到青瑶面前，试图将她唤醒。

    然而，那个当然说出“小秃驴，我等你”六个字的人，却始终没能给他任何回应……

    她死了！

    “不……不可能……为什么会这样……为什么！”寂空如同疯魔一般，仰天长啸。

    与此同时，从他的身上陡然爆发出了一道惊天动地的魔气！

    这道魔气是如此恐怖，以至于连僧王都为之骇然失色……

    一朵妖异的黑莲从寂空体内出现，悬浮在他头顶。

    “魔佛黑莲！”

    看到这朵黑莲的瞬间，僧王面色悲戚，苦涩不已：“阿弥陀佛，大劫已至……”

    “锵锵锵！”

    青瑶身上的金色锁链在魔气之下，寸寸断裂！

    寂空心如死灰，他走过去，轻轻将她额前的秀发归拢到耳后，一如他们初见时那样。

    “我们走。”

    说着，寂空将她拦腰横抱起来，一步步走下阶梯。

    当他经过僧王身边的时候，寂空双眼血红，声音平静的道：“师祖，弟子欲要灭佛，请师祖见谅！”

    “自今日起，弟子法号改为，白骨！”

    说罢，他抱着青瑶，一步步缓缓走下了台阶。

    僧王站在原地，摇头一叹，双手合十，盘膝而坐，双眼之中的生机快速黯淡了下去。

    黑莲过处，生机断绝，寸草不生……

    这一日，灵山大劫，尸山血海，净土化为炼狱。

    这一日，大雄宝殿前，佛陀落泪，袈裟染血，古刹成灰，尽为焦土。

    “如今的千佛宗，就是当年灵山圣地的幸存者在灵山废墟上所建立。”

    “统治俗世数万年之久的大夏王朝也因为这一场劫难最终分崩离析，为后来的大商所接替，后来大商覆灭，才有了今日的大周。”

    “这一场劫难被称为魔佛之劫，天下无数宗门破灭，道统失传，修士死伤数以亿万计，将原本欣欣向荣的修炼界彻底打入尘埃，一蹶不振，及至如今还未彻底恢复元气。”

    柳怜儿带着苏宁和李青梅走到最后一副壁画前。

    三人抬头看去。

    只见寂空双眼无神，头生白发，脚踏黑莲，抱着青瑶的尸体，踏入了墓葬之中……

    不知为何，一滴晶莹的泪珠自柳怜儿脸上悄然滑落。

    苏宁和李青梅神色复杂，沉默不语。

