
“韦德·威尔逊先生，如果你再不收敛你的态度，我会让你知道国务卿的权利。”国务卿指着齐迹怒吼道，

这时候一直坐在角落的托尼开口道：“罗斯国务卿，这件事情我们会接受的。”

“我不会接受的。”史蒂夫说道，“一旦我们被限制，被控制，把柄被别人拿捏，别有用心之人就会利用它，利用我们，那时候将会造成的损失远远会比以前还要多。”

“没错，我们不会受限制的，罗斯……该死的，罗斯将军也叫罗斯，国务卿伙计，你要不考虑换个名字？一年级大队长这个名字怎么样？”齐迹问道，

“让你签署一个协议，你执掌政权的话需要被限制，每周只能执掌3个小时怎么样？周五、周六、周日每天一个小时，法定节假日也可以多执掌一个小时？而且你的处理我们给你安排好的事情如何？”

“如果我们要听从你们的意见，国务卿先生，”‘快银’皮特罗说道，“我们会像刚出监狱的小偷一样，每个人身上都被贴上追踪器，我们不管去哪里都要被约束。”

“这件事情是你们的事情了，但是你，我一定会向国会起诉你，向联合国起诉你。”国务卿收拾好东西之后瞪了一眼齐迹，接着和两个保镖一起离开了。

“你是在威胁我吗？你这只该死的能直立行走的袜子？”齐迹冲着国务卿的背影大喊道，国务卿听到这话之后顿了顿，接着快步离开。

“117个国家要一起签署这个协议，伙计们，117个国家！”詹姆斯·罗德转过身看向其他人，“山姆，你为什么一脸的不以为意？他的共和国勋章比你还要多一枚！你懂这是什么意思么？”

“所以你打算站在哪一边？”山姆问罗德。

这时候幻视抢着说：“从八年前开始，托尼先生说出自己是钢铁侠的身份之后，变种人、各种超级英雄的数量与日俱增，成倍增长，所以相对的，毁灭世界事件的数量也基于此开始上升，这其中有因果。”

“因为那时候漫威开始赚钱了，所以开始拍更多超级英雄电影了，”齐迹说道，“你们不想看到反派跟我说一声，我去把编剧和作者干掉，虽然作者人不错，但是能为你们做这件事我也很乐意。”

“但是我们一直都是在为了人类而战，幻视。”埃迪说道，“我们是站在人类一边的，没有人有资格让我们闭嘴。”

“我们的能力，吸引了挑战，吸引了无数反派的挑战，”幻视有模有样的说道，“因为挑战出现了冲突，而冲突，将会孕育出毁灭……所以我觉得我们不应该……完全的抵制这一个协议。”

“如果妥协了，就是我们在投降，”史蒂夫看着索科维亚协议说道，“我们因为那些无辜的人死了，就去妥协，就去投降，这是在认输……

如果我们的行动地点、方式，包括所要使用的武器全部由联合国管理，我们就输了，如果我们签署了，又被联合国指使去做一些事情时，真正需要我们的地方呢？那时候我们怎么办？”

“史蒂夫，伙计，我支持你。”齐迹坐在了史蒂夫的旁边拍了拍他的大腿，“身材不错，蛮结实的。”

“我们现在不接受，以后都得接受，”托尼说道，“以后我们需要去被迫接受。”

“他们会来抓我们？”旺达问道。

“但是我们会保护你们的。”幻视说道。

“我也会保护你的，旺达。”皮特罗轻轻握住了妹妹的手。

“我觉得托尼是对的，”黑寡妇说道，“至少现在妥协我们还有回旋的余地，我们毕竟只是一个……私人组织……而且我们犯了一些非常公开的错误，我们需要审时度势，让我们的形象在公众的眼睛里好好的改一改形象。”

“是我听错了吗……你刚才说同意我的话？”托尼难以置信的看着黑寡妇。

“我突然想收回那句话了。”黑寡妇说道。

“不，你不能收回去。”托尼说道。

“伙计们，我想插一句，”齐迹举起了一只手，“你们说了半天，我有一个问题，当我们豁出命去拯救人类的时候，当我们的亲朋好友被邪恶屠杀的时候，zf在哪里？

我当初每天经历十几个小时折磨的时候，他们又在哪里？该死的，你们看到我这张该死的脸了吗？”

齐迹说话间摘掉了面罩，“世界上的那些黑暗需要我们，zf永远不会明白，也不会在意我们以前经历了什么，他们的眼睛里只有利益，而我们现在对于他们来说就是利益，

这些东西只有我们明白伙计们，我们在为人类出生入死，齐塔瑞大军入侵的时候只有你们站出来了，小胡子斯塔克甚至准备奉献自己的生命保护地球！那时候他们这群只会说不会做的蠢货在哪里？

索科维亚事件时，也是我们在拯救平民，官方军在哪里？而那些该死的上层混球儿觉得我们想要危害全世界你们居然妥协了？”

“嘴贱的韦德，这一次我支持你。”惩罚者说道。

“谢谢你，弗兰克。”

“所以我们现在是在干什么？我们没有拯救地球，就在这里讨论这个问题？我们是复仇者联盟，难道就要因为这么一点点的问题，闹出矛盾？”山姆问道。

“这个问题，必须要解决。”托尼说道。

这时候史蒂夫手机响了一下，他拿出手机，上面是一条短信，短信的内容是：她在梦中离世了。

她，是史蒂夫的曾经挚爱之人——佩姬·卡特。

“我需要离开一下。”史蒂夫拿着手机快步离开了会议室，整个会议厅也冷清了下来。

……

齐迹离开复联总部之后回到了公寓里，他瘫倒在了沙发上长舒了一口气，埃迪脱下了外套坐在了沙发边角：“韦德，你感觉到了么？”

“感觉到该死的，分裂的气息么？”齐迹笑着问道。

“不，危险，我们要开始被制裁了，”埃迪揉了揉下巴上的胡茬，“说真的，韦德，我有工作，我的工作刚刚启程，我也通过了斯塔克先生和伊万的关系刚在纽约站稳脚跟……我知道这个文件对我来说很重要。”

“所以？小埃迪，你要背叛我？”

“不，韦德先生，这其中不包括背叛和不背叛，你以为我喜欢zf的那些财阀？不，但是韦德，我已经快三十了，我需要立业，需要考虑未来了……

而只要zf的一句话，我可能就会……就会沦落到人生的谷底……”

“娘们。”毒液说道。

“说得对，小毒液。”齐迹叹了口气，“伙计，不论怎么说我们都是兄弟，无论怎么样我都在你的身后。”

“是兄弟没错，”埃迪说道，“对不起，如果真的要站队……我只能站在托尼先生那边，韦德，你有一个近乎无穷强大的女朋友，但是我没有，

你有不死的能力，我也没有……如果我没有毒液，我就只是一个普普通通，混吃等死的三十岁记者。”

“我也不会同意签署的。”这时候惩罚者走进了客厅，他换上了一身黑色的睡衣，“我的妻子和孩子被迫害的时候，没有人为我站出来过，现在他们看到了我们的价值又想利用我们。”

埃迪揉乱的头发，“黄鼠狼呢？还有薇拉呢？”

“薇拉说吃不惯黄鼠狼做的饭菜，他们两个出去吃了。”惩罚者说道，“他们在桌子上了留了便签。”

“伙计们，我们可能难免要打一架了，不过在此之前还是看看电视吧。”齐迹打开了电视，一打开便是一条新闻直播，

位于维也纳的联合国会议大厅遭到了袭击，瓦坎达的国王提恰卡当场死亡。

“看来这一周的专栏题目有了，”埃迪揉了揉自己的眼球，“但是我这一周什么都不想写……这件事的确值得我去好好的考虑一下。”

说完埃迪便起身去自己的房间了。

“他的考虑没有错，嘴贱的韦德，你不能责怪他。”惩罚者说道，“他和我们不一样。”

“小埃迪现在因为签不签那个协议在焦虑，”齐迹说道，“他的确和我们不一样，弗兰克，我们都是自由人，他好不容易拥有了事业，不想再被毁掉，遇到我们之后，他的生活已经够波涛汹涌的了。”

“我真的没有想到，我和你唯一一次达成共识居然还是因为政治问题。”惩罚者拍了下沙发，接着准备离开，

“我到时候和谁打呢？”齐迹看着电视自言自语，“托尼和罗德会飞，我打不到，我和黑豹打吧，这货应该快出现了，

嘿，嘿，弗兰克，这件事情我们三个人知道就好了，行吗？不要告诉伊万，这会让他很为难。”

“我明白。”惩罚者说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69136041"  chaptername="第一百九十六章  分歧">加入书签</a>
</div>
