    沉默了片刻。

    两人默默喝茶。

    黑泽端着茶杯，轻轻送了口气，茶水的雾气滋润脸颊。

    麻麻热热非常惬意。

    浅蓝色的茶水散发着花香气味，轻触舌尖，香气立刻在舌尖味蕾绽开。

    “呼。”

    微微灼热的触感过后，是清甜却溢满喉腔的茶香。

    茶水入腹后，化作温润的能量滋润他的全身。

    他淡淡地感受着。

    体内灵能仿佛都活跃了几分。

    黑泽并没有喝茶的习惯，也分不清茶叶的好坏，但就从温润灵能的效果来说，这杯茶就不普通。

    等到茶水中蕴含的温润能量被吸收完毕，他才缓缓睁开眼睛。

    神情有些诧异。

    一杯茶的时间，灵能就又变强了一点。

    虽然不多，但光喝茶就能得到提升，也太轻松了吧？

    “察觉到灵能的增益了吗？不过生龙花茶只有第一次喝效果比较好，越往后效果就越弱了。”

    仿佛猜到了黑泽心中所想，宫利花解释道。

    “如果想要增长灵能，还需要一步一个脚印地修行锻炼法才是。”

    “锻炼法是？”

    被茶水滋润身子的黑泽也在不知不觉间放松了许多。

    听见宫利花口中蹦出一个没听过的词汇，他好奇地反问道。

    “没人和你提过吗？”

    宫利花话才刚说出，便想起黑泽并未接受过正式的学馆教育。

    自然没人和他提过灵能锻炼法的事情。

    她解释道。

    “锻炼法就是一种借助精灵的属性能量锤炼精灵师自身灵能的法门，具有一定的危险性。”

    “所以一般只有职业级，或者是极为接近职业级的精灵师会被学馆告知，并通过启灵媒介传授。”

    “像海棠学馆教的就是一念流锻炼法，我之后可以领你去学馆一趟。”

    “如果嫌麻烦的话，我也可以另外传授你一种锻炼法。”

    对我这么好？

    黑泽有点疑惑。

    不过这并不妨碍他进行选择。

    “我想学部长你教的。”

    黑泽抿抿嘴，感觉自己有点厚脸皮。

    但海棠学馆传授的，和一位大师传授的，不用说他也知道怎么选更好。

    他当然希望自己学到的是更好的锻炼法。

    “嗯。”

    宫利花喝了口茶，面色不变。

    “我下午有事要外出一趟，今天上午的时间可能来不及。”

    “你明天来找我吧。”

    宫部长又和黑泽聊了些话。

    主要是问了问他未来的打算之类的。

    对于黑泽想要尽早去野外探险的想法，她略微劝了几句。

    在她看来，黑泽目前还是太年轻。

    野外有各种各样的变数。

    先不提野生精灵的威胁，光说一个人在野外生活能否照顾好自己，就是不小的问题。

    野外可不比城市里，饿了可以点外卖，困了住酒店宾馆。

    然而黑泽这方面的决心还是挺坚决的。

    窝在城市里，得到的提升肯定有限。

    从成为精灵师的一刻，就要有面对更多的危险的觉悟。

    别人抵达职业级后一样往外跑，他并不觉得自己目前的实力比他们差。

    不过，他在踏足荒野前也会做好充足的准备。

    十一点。

    黑泽离开了部长办公室。

    职业级考核一般都是分批次考核，距离最近的一次还有好几天的时间。

    一路坐着电梯来到底层的公务大厅，黑泽松了口气。

    今天“面见”海棠联盟最高长官的经历很突然，但比他预想得要好。

    宫部长在春季杯主席台上发言时感觉挺高冷严肃的，没想到私下里性格还挺温和的，像是个邻居大姐姐一样。

    联盟大楼顶层。

    在黑泽离去后，池蕾走进办公室。

    “部长，你感觉这孩子怎么样？”

    “你是指哪方面？”

    “长相么？”

    “您说笑了。您之前不是让我留意附近城市有没有值得注意的好苗子吗？我看黑泽就挺不错的。”池蕾笑了笑，故作娇嗔的说道。

    她是宫利花从本地干员中提拔起来的助理。

    也知道这位从南都来的大师正在挑选弟子，她当然希望肥水不流外人田，让海棠本地的天才受益。

    海华国三大都市圈，东都，中都和南都出来的大师可不一般。

    况且哪怕没有私心作祟，黑泽的天赋本身就很出色。

    “挺好的。”宫利花喝完最后一口茶，站起身来慵懒地伸了伸腰。

    “好了，我准备工作了。”

    她最近一直在清理海棠附近某个亚空间内的野生精灵。

    和大城市不同，海棠身边的人手都太弱了，很多事情都需要她亲力亲为。

    她转身走进换衣间。

    只留下站在办公室中的池蕾一个人暗自思索。

    所以这回答，是收还是不收嘛？

    ......

    远在珈蓝省某处草原城镇，风尘仆仆的一位青年，在路边开了间青年旅馆休息。

    他冲了个热水澡。

    在野外地区虽然也能找到水源，但想舒舒服服洗个澡其实并不容易。

    吉青文擦干身子，坐到床上。

    他这次出行的收获还可以，从一处小遗迹空间找到了不少精灵资源。

    兑换成能用得上的资源后，应该能把剑齿虎提升不少。

    灵能的修炼成果也令人满意。

    丰厚的收获，一定程度上缓解了他长途跋涉的身心疲惫。

    给手机充满电，感受着屏幕散发的蓝光。

    他有些怀念。

    好久没有网上冲浪了。

    精灵师的心态都比较年轻，三十好几的岁数换作普通人家，已经是当爹的年纪了。

    但他平时的喜好和心态和年轻时并没有太大差别。

    野外环境对他来说，有一点非常不友好，没有信号，最多只能看看缓存好的电影视频啥的。

    想寻些乐子都不成。

    他打开超竞论坛海棠本地板块。

    虽然已经远在他乡，但他还是想看看家乡最近发生了啥。

    没记错的话，春季杯应该结束了。

    想到这里，他叹了口气。

    可惜了，这次春季杯他回不去，不然再给那个臭小鬼添添堵也挺好的。

    这次，林达卿应该夺冠了吧？

    除了自己之外，应该不会有精英级精灵师参加春秋季杯的，毕竟说出去比较跌份。

    他去年拿个秋冠，就被论坛上的很多赛事迷诟病。

    不过他不在乎。

    一进入海棠本地板块。

    最上方就有明显的大字公告滚动。

    恭喜黑泽选手夺得海棠市春季冠军奖杯！

    黑泽于春季杯决赛击败对手林达卿，加冕成为全汉泉省最年轻的市级冠军。

    冠军不是林达卿？

    吉青文瞬间笑嘻了。

    不过，他很快陷入更大的疑惑。

    黑泽是谁？

    貌似从来都没听过这号人啊？

    海棠有史以来最强天才嘛......

    听起来还挺牛，回去找时间碰一碰。

    他嘴角勾起弧度，突然生出不小的兴趣。

