    李超人点明了正事，黄世同略微愣神：“李老板要借钱，好说话的啦。”

    “这位是我的晚辈李少泽，女儿的男朋友来着，跟你本家的。”

    “嗯，泽仔阿。”

    李超人点点头，高看了李少泽一眼。

    看的出来，这个年轻人在黄家也有说话的分量。现在黄世同主动介绍晚辈，意思非常明显里：都是自家人，谈正事没必要避着。

    心头微微一叹，既然有求于人，李超人自然不能赶人。这件丑事其实也藏不住，无论是警方抓人，还是绑匪撕票，最后富豪圈里的人都会知道。无非是事件影响的大小而已。

    索性李超人就当这两人的面，点上一根雪茄：“我儿子被人绑票了？”

    “绑票？”

    无论是黄世同还是李少泽，心里都是一跳。

    黄世同是没有想到，有人胆子这么大，敢在港岛绑李超人的儿子。

    李少泽则是意外，怎么倒霉事都被他撞上了？他第一次来明月山庄，只是单纯想沾沾财气而已。居然就遇见了这件惊天大劫案。

    至于李大被绑事件，后世早已传遍全国。

    李少泽没有不知道的理由，只是他也不记得……究竟绑匪做案的时间。没必要屁颠颠的来找李超人，说有人想绑架他儿子。真这么做了，李超人说不定要怀疑他是傻的，找人把他丢到海里。

    所以这件事情早就被他抛之脑后，提都懒得去提。只是侧面提醒过同叔，让他注意人身安全。现在被他撞上了，李少泽也很为难。

    卫星电话明明没通，绿色的光标还在闪烁。

    明显是有人监控……看来李超人已经报警，他更不好插手了。不过，负责这件案子的警官，看来办事并不利索。

    李超人凑不够现金，已经被绑匪逼到借钱的地步了。

    黄世同翘起腿，接过管家递来的雪茄：“绑匪要多少钱。”

    “三十亿现金，我目前只凑到了十亿，还需要二十亿。按照绑匪要求，是要不连号的港币，不接受外汇。”

    李超人吐着烟雾，沉声说道。

    他已经很多年没抽雪茄了，今天一抽，导致声音有些暗哑。

    黄世同皱起了眉头，感觉事情有些棘手。首先要他调集二十亿的现金，也是非常困难的事情。有归有，但基本等于抽空了地主会的现金储备。想要拿出来，就必须经过其他成员的同意。

    其次，这他妈绑匪胃口也太大了吧！足足三十亿，拿回去花的完吗？

    他黄世同为什么是金融界大鳄？因为他胃口大嘛。没想到，现在绑票界也出了一个大鳄，一张口就要三十亿。

    不过胃口是胃口，这笔钱能让他轻松吃下去？黄世同看了李少泽一眼：“李老板，你报警了吗？”

    “报了，中区派了一堆烂人过来，被绑匪玩的团团转。我刚刚给一哥打了电话，一哥说会派他最信任的警官过来。”

    “其实阿泽也是警察，他可以帮到你的。”

    黄世同讲到这里，正式把李少泽给推了出去。

    李少泽轻轻笑了笑，向李超人点头示意。李超人虽然心存顾虑，但已人老成精，嘴上当然不会开口损人。

    正当他略微迟疑，打算找一个借口的时候，邝智立穿着西装，被佣人带到了二楼。

    “李先生。”

    “还有李督察。”

    “这件案子现在由我们中区重案负责，希望你们相信我的能力。”

    邝智立和李少泽是老相识了，虽然他没资格跟李少泽过招，但也清楚这家伙的厉害。从李少泽进入明月山庄后，邝智立就感觉到不妙。

    而他的出现，则让情绪本就不好的李超人，脸色更加愤怒：“相信你们？你要我怎么相信你们？”

    “中午前把我儿子救出来，我马上给你寄嘉奖状。”

    “对了，我现在是高级督察。”

    李少泽坐在沙发上侧过身子，特意提醒了邝智立一句。

    这个客厅里哪个人身份不大过他？区区一个小督察，怎么存在感就这么强呢？你以为每个督察都叫“小飞侠”？

    正当邝智立脸色发青的时候，李少泽的手机突然响了。

    “喂，边个？”

    “边你老母，我是雷蒙！”

    李少泽接着电话，虽然说话的声音不大，但话筒的声音却很大。

    在场的人听见电话对面是“一哥”以后，场面顿时一静，都将目光望向他这里。

    “雷sir，中午好。“

    “我很好，李超人不太好，他儿子被人绑了。你帮我把李大找回来，年底我给西区加奖金。”雷蒙好像很忙，说完后直接将电话挂掉。

    李超人看向李少泽的眼神立即就变了：“李sir是在西区当差？”

    “嗯。”李少泽点点头，拿起手机向邝智立投去一个眼神。邝智立深吸一口气，举手敬礼道：“中区重案督察邝智立，向李sir报道。“

    “切。”

    李少泽啧了一声，只觉得现在的人啊……太现实！

    将手机收回口袋，他朝邝智立开口道：“李先生是我uncle，我只是私底下帮个小忙而已。你不用向我报道，案子也没必要转到西区，直接挂在中区就行。”

    “yes，sir。”

    邝智立原本以为要受一番嘲讽，没想到，李sir轻轻的就揭过了这件事。而且不用转案子？难道会把功劳留给他吗？

    邝智立有些琢磨不透李少泽的想法。但其实李少泽想的很简单：“只要赎金没交出去，这就是一个小案子。”

    “那点功劳走公帐，既不能升职，也不能升级。反倒不如当作私事，让李超人欠他一个人情，以后肯定有地方用。最起码同叔的生意能顺利很多。”

    轻轻挥手，邝智立灰头土脸的滚回狗车上去了。黄世同轻笑的开口道：“阿泽，要不要我拿钱做饵？”

    对于自家的女婿，同叔心里非常信任。

    如果李少泽点头的话，他就准备打电话调集资金了。李超人也坐在旁边，想看一下这个年轻人怎么做事。

    不过李少泽并未立即回答，面露凝重的起身，望着客厅墙壁来回渡步。

    他有点害怕，卓子强在客厅留下监听器这类鬼东西。

    现在准备做事，有必要提前检查一遍。

    正当李少泽在认真的检查，顺便的思考的时候……

    陡然间。

    口袋里的扣机一震。

    他拿出扣机发现，今天居然又到了一号……妈鸭，宝箱居然刷新在新界那个荒郊野岭。

    搞乜野，藏在这种地方，是玩捉迷藏吗？什么？捉迷藏？

    李少泽看着墙壁上的港岛地图，将扣机的坐标比对片刻后，才将扣机收好，拿出手机拨通了陈家驹的电话：“家驹，有空吗？”

    电话那头的陈家驹，正蹲在警署的板凳上吃面，吸了一口速食面，再换过手拿电话：“嗯，还在警署。”

    “帮我带人去新界，有一起绑架案，我怀疑肉票在那里…那就在屯门那块地，靠近儿童公园的方向，搜一搜附近有没有出租楼。算了，你找下线人，我要十分钟之内消息。”

    “明白。”

    陈家驹将泡面扔到垃圾桶里，朝伙计拍拍手：“今天午睡取消，帮李sir出去挖人。”

    “没问题。”

    重案组的伙计，昨天没加班，今天中午也不嗜睡。听见阿头吩咐有事要做，马上就收拾好东西出门。

    在李少泽挂掉电话后，李超人愣愣看着他，又看了看墙上的港岛地图。

    什么情况？绑架案耶。没看见李少泽出去找线索，看看地图就能找到人质？柯南.道尔都不敢这样写小说吧。

    不过李超人还是很能稳住气的，看见黄世同一幅胜券在握的样子，沉凝片刻才开口。

    “李sir，你是说我儿子在新界吗？”

    “有可能，等我伙计的消息吧。”

    李少泽说的没错，确实只是有可能而已……在李超人面前，他没必要把话说太满。李超人则直接问出心里的疑惑：“李sir，你怎么判断他把人藏在新界的。”

    听见李超人刨根问底，李少泽心里轻叹一口气。

    “唉。”

    “这是一定要逼我瞎掰吗？”

    他总不能说，是从扣机的尿性分析出来的吧？作为一个执掌系统一年的穿越大佬，对自己的系统外挂，总是有一些了解的嘛……虽然作弊很无耻，但是为了打击罪恶，这些都是正义的行为。

    可是这些不能说给李超人听啊，于是李少泽敲了敲自己的脑袋，开始从结果道推依据。果然，这种方法简单多了。

    只见李少泽指着地板上的泥土道：“没猜错，刚刚卓子强是穿鞋子进屋的吧。地板上沾了一些泥土，这些泥土不是田土，是施工水泥。最近港岛施工的地方不多，我印象里只有六处……”

    “更明显的是，泥土里居然还混杂着鸟屎……将这种泥土与鸟屎混杂的地形，作为标志的话，只有新界最接近了。”

    李少泽叹了一口气，希望李超人不要再追问。

    于是将手机啪的拍在桌子上，负手而立道：“等我伙计回电话，你就知道是不是了。”

    这这这……

    “神探？”

    李少泽望着李少泽自信的脸庞，一时间说不出话。