    

    监狱后门，殡葬车已经等在外面。

    后门打开，管教和医生们抬着死者遗体从监狱出来，动作有条不紊，没人说话，场面显得凝重而紧张。

    医生们从管教的口中得知，死者被判的是无期，如无减刑条件，就要把牢底坐穿。

    注定是活生生的走进去，到死的那一刻，才能被抬出来。

    与其行尸走肉的活着，选择这样死去，倒也不失为一种解脱。

    只是……

    跟着等在外面的殡葬人员一起打开殡葬车后门的医生回头看了一眼，蒙在死者身上的白布逐渐被死者衣物浸透的红色染料侵染出斑驳的血色——就算生无可恋，选择溺死在染池的化学制剂里，这样的方式，也实在太惨烈了一些。

    任非紧赶慢赶绕到后门的时候，看见的就是这样一幅画面——管教跟着殡葬人员一起把死者运上殡葬车，出于对生命的唏嘘和敬畏，每个人脸上凝重的情绪，让场面有一种别样的肃穆。

    而任非作为突然闯入者，与这种肃穆格格不入。

    “等一下！”眼见着殡葬车的后门就要关上，任非一声断喝，在场所有人随之看过来，管教下意识地警戒，任非一边跑一边从兜里掏出自己的证件，“警察！”

    他跑的太急，冲过去的同时一把将自己的公安证拍到一名四十多岁的管教手里，“你们准备把尸体带到哪去？殡仪馆？”

    管教大叔低头仔细查看了他的证件，“昌榕分局刑侦科……”男人犹疑地嘀咕着，抬头的时候皱眉上下打量任非一眼，不答反问：“你有什么事？”

    大叔态度实在算不上好，任非有了上次私自行动的教训，这次到底是知道收敛了。也知道刚才自己的语气太冲惹了人家不高兴，喘了口气，他带点歉意地赔了个笑，因为找不到说得通的借口，干脆就实话实说：“我今天过来探视个朋友，刚才出来的时候看见你们抬着蒙白布的担架往外跑，我怕出什么事儿。嘿，您看，职责所在，总不好视而不见。”

    管教狐疑地双眉紧锁，他的眉心因此拧出很深的沟壑，眉心往下，毛孔粗大的鼻子阳光下冒着油腻的汗渍。他似乎在很严肃地思考什么，高壮的身形立在那里就如同铁塔一样，任非虽然不觉得自己的话有多难以理解，但也不好出言打断，直到半晌之后，他似乎想通了似的，点点头，把手里的公安证件还给任非，并且回答他：“人是自杀的，正要送去尸检证实这件事。”

    任非眼底一亮，“我可以跟过去一起看看结果吗？”

    管教犹豫一下，他环顾四周，目光从一个个人头上一一点过，“去是可以去，但是车上应该没有你的位置了。”

    “啊，不用担心这个！我自己开车来的。”

    看着对方的神色，任非觉得自己就像是一个莫名其妙贱兮兮黏上来，并且甩不掉了的毛毛虫……但是如果目的能够达到，谁会在意这个呢？

    任非一路驱车跟在殡葬车、救护车和一台监狱公务车后面，没人跟他说人要送去哪里做尸检，他也没问，路上抽空给关洋打了个电话，这才知道前面的救护车是东林二院的。

    关洋说他们监狱跟二院是长期合作的关系，监狱里偶有犯人之间寻衅打架受伤或者自身原因病重的情况，不管是做伤情鉴定还是深入治疗，他们都是把人带二院来。

    二院门诊楼后面有一栋单独的二层小楼，挂的牌子叫“法医门诊”，是专门做司法鉴定的。

    专门做伤情鉴定的地儿，做尸检到底靠不靠谱儿？任非心里犯合计。法医里面，职业跟尸体打交道的这一行，他只信他狐狸姐，但是这是别人家的地盘儿，他插不上这个手。坐边上眼睁睁地看着两个跟他年纪差不多大的戴口罩男医生围着尸体忙碌，从烈日初生到夕阳渐落，最后终于听到了初步尸检分析结果——

    “死者身体表面无明显外伤，口腔与鼻孔有蕈样泡沫，气管、支气管有泡沫并附着化学漂染制剂沉淀，肺脏呈水性肺气肿，解剖后切面有泡沫和溺液流出——以上特点都区别于被抛尸入水后的尸体现象，所以基本排除死者被人抛尸入水的可能，从而可以断定，这个人确是溺水死的。”

    溺水。

    虽然可以判断的溺水而亡，但是溺水并不等于自杀。

    任非从椅子上站起来，坐的时间太长，起来的时候两条腿僵麻的已经跟木桩没什么区别，他一时半会走不了路，就用目光越过旁边的两个法医，看向解剖台上那具静静躺在那里的尸体。

    死者身上的化学染料已经在尸检开始之前就被清理干净了，但是染料的侵入和腐蚀性太强，即使把皮肤表面已经逐渐干涸的液体都擦干净，红色的染料还是有一部分偷偷沁进了皮肤里，以至于死者从头到脚所有皮肤都被镀上了薄薄的桃红色，乍看之下，如同被蒸熟了一般，可怖到让人作呕。

    而从得知这个人死了的那一刻开始，就始终困扰着任非的诡异不安，也并没有因为法医给出的结果而减弱半分。

    这是不合常理的。

    他的死亡第六感通常在面对谋杀的时候才会起作用，没道理会对着一个自杀的人一个劲儿地给他鸣警钟。

    那么，是这个人的死另有隐情，还是他从没出过错的第六感忽然有了问题？

    任非思来想去，在两种可能之间犹疑不定。

    他不敢完全相信直觉，也不想彻底否定它。

    舔舔干燥的嘴唇，任非收回目光，思考片刻，他对上法医的眼睛，“会不会有这种可能，有人先在他身体里注射了什么药物，致使他自己从跳了染池？能不能检查一下血液和肌肉中有没有药物残留之类的？”

    对于法医学，任非是个完全的门外汉，有些专业的术语，偶尔听胡雪莉说起，当时他还暗暗提醒自己，要记下来，以后用到的时候至少还可以蒙人唬人，谁知道临时抱的佛脚，到了真用着的时候已经忘得毛都不剩一根。

    果然，他说完，被问的法医就用很隐晦的揶揄目光笑着看了他一眼……

    “相关的体液样本已经采集完送去化验科了，不过分析结果最快也要明天上午才能出来。不过，据说有监狱的管教和囚犯全程目击了死者从走上高台到溺水自杀的全过程，按照管教的描述，死者全程行动自如，被药物控制的可能性，不太大。”

