    他理解作为接受者，乔山也差不多到极限了。

    “赶紧吧，我快被你搞死了！”

    乔山也没想到，这次秘境能连刷这么长时间。

    他明白，这其中最主要的原因，是因为两周连着的平安。

    不仅他的出生点是平安的。

    连盟友的出生点，也没有啥大事发生。

    王昊等人就算打开了空气护罩，也是平平安安，毫无波澜。

    也是因此，

    他才能跟着李汉强等人，连着刷了两周秘境。

    在两周的时间里，乔山当然也是收获满满。

    相比两周前，他的整体战力，获得了极大的提升。

    这两周里，他不仅连刷了很多秘境，还又打了两次通天塔。

    虚空虫洞，更是被他连着刷了十五波。

    此刻，他的虚空虫洞，已经刷到了39环。

    而他的个人段位，更是来到了4阶2段。

    两周的时间里，他获得了大几百万的经验。

    这其中，不仅有虚空虫洞和通天塔提供的经验。

    在下秘境的间隙，乔山还和李汉强一起，协助盟友，打了很多的虚空虫洞。

    这也获得了很多的经验。

    这些所有的因素加起来，他的等级直接来到了4阶2段。

    遥遥领先，整个1008阶等级排行榜的第二名。

    此刻，

    等级排行榜上，前十中，有七位是夺宝联盟的人。

    除过乔山的第一外，李汉强是第二，项跃是第三。

    借助机械之心，已经化身枪炮狂人的王昊，是第四…

    除过等级外，各种道具当然也是刷了一个琳琅满目。

    乔山此刻身上的武器，已经换成了一把名叫“血怒”的五阶长弓。

    要不是没有遇到六阶boss，他的武器等级还能升。

    除过这些外，其他的提升当然也很多。

    包括乔山的技能、乔山的防御塔、新开辟农田等等。

    全部获得了巨大的进步。

    两周平稳的发展，让乔山此刻的综合实力，相比两周前，有了近十倍的提升。

    .

    看着李汉强组了十位盟友，把自己拉进了一个新的十人秘境。

    乔山给其他人点了点头，算是打了一个招呼。

    而其他盟友，也是兴奋的给乔山打招呼。

    两周前，

    刚开始下秘境的时候，五人、十人秘境，李汉强组人，还都是那些老队友。

    可等到下了一次25人秘境，其他盟友体验到乔山的强力后。

    大家叫喊着盟主是大家的，不能被独占的口号。

    要求十人本，也给其他人位置。

    最后，

    李汉强定下了十人秘境和二十五人秘境，全部随机带盟友后。

    盟友的口号，才停止了下来。

    当然，也是因为十人秘境和二十五人秘境后期更多带盟友的原因，众人获得的奖励稍微少了一点。

    毕竟，新盟友的配合度还不是顶尖的。

    “开始了！”

    乔山正在思考，李汉强的声音响了起来。

    新的十人秘境，开始刷怪了。

    除过李汉强外，其他人都是第一次跟乔山下秘境。

    很快随着李汉强的布置，开始了行动。

    而乔山在看到本次秘境，怪物竟然只有一股，而且是从一个长长的峡谷中冲过来后。

    他直接使用了出了自己的一个新技能——化炮。

    在升级到四阶后，他总共激活了三个新的技能位。

    除过老技能外，乔山新学的一个攻击技能是化炮。

    【化炮

    职业：射手

    等级：五级

    元素之力：无

    技能描述：自身化成一座人型大炮，射程增加300%，攻击力增加50%，攻击自带溅射效果，攻击时自身不可移动，持续时间1分钟，冷却时间10分钟。(攻击点越远，伤害越高。)

    PS：把你轰成渣！

    】

    .

    眼前的十人秘境，怪物虽然很多，但只有一股，非常适合乔山的“化炮”技能的施展。

    没有多言，他立马使用。

    咔嚓！

    咔嚓！

    哐！

    随着技能的使用，乔山变形了。

    他的身下，瞬间出现了一个虚拟火炮，他自己坐在火炮的后方，可以操控攻击点的位置。

    轰——！

    轰——！

    轰——！

    瞄准目标，乔山搬动炮头，直接攻击。

    瞬间成片的伤害出现。

    -2000

    -2100

    -3800

    -1000

    -1300

    .

    有的暴击，有的溅射…

    几炮后，乔山看到峡谷中，跳出了一个个+1、+1的白色数字。

    已经下过无数秘境的乔山明白，这是怪物的奖励点。

    此次的十人秘境，是一个建造秘境。

    这是一种边打，边造防御设施，最后直至通关的秘境。

    轰！轰！轰！

    没有管建造事宜，乔山继续开炮攻击！

    峡谷中聚在一起的怪，最适合他使用高射程、有溅射的化塔攻击了。

    他要趁机多打一会儿。

    他相信，同样精通秘境的李汉强，会处理好建造的事宜…

    轰！

    轰！

    轰！

    乔山一炮又一炮的轰炸，打爆了无数的怪物。

    惹得最新跟他下秘境的盟友，惊叫连连。

    而李汉强波澜不惊的，在安排其他人，快速的建造防御工事。

    乔山的强力他已经麻木了，也免疫了。

    见的太多了。

    对乔山很熟悉的他也知道。

    乔山的这个大炮技，持续时间很短。

    他要借助乔山挡住怪流的时间里，把防御塔工事给建造起来。

    .

    “嘀嘀嘀！”

    “嘀嘀嘀！”

    “嘀嘀嘀！”

    乔山正在投入的轰炸怪物，突然他的耳边响起了剧烈的警报声。

    “集控报警？！”

    楞了一下，乔山才反应过来，这个声音是什么。

    连着平静了两周了。

    警报声刚响起，乔山还反应好一会儿。

    想通了声音的出处，乔山快速的打开了小地图。

    他看到小地图上面，泛起了剧烈的红光，告知着他出生点的异常。

    “不行了！我家里警报响了，要去处理一下！”

    看到小地图上显示的一颗颗红点，乔山不敢等待，快速的收起虚拟大炮，给李汉强吆喝了一句。

    “啊！！需要帮忙吗？我也去！”

    听到乔山家里竟然出事了，李汉强也是一愣，之后赶紧说道。

    秘境失败没关系。

    只是损失一张秘境卷轴而已，又不是没失败过。

    他当然知道，要优先保护乔山的家。

    跟乔山一起玩这么久，李汉强还是第一次听乔山说，家里起警报了。

    “你们先打，我回去看看再说！”

    乔山也不知道啥情况，他也不知道需不需要盟友帮助。

    不过第一时间回去，这是毫无疑问的。

    “好，我等你消息！”

    李汉强招呼一声，就看到乔山退出了秘境。

