    星云大陆。

    浮云国，云川城。

    一约莫二十左右的年岁的俊逸男子，在青城山中的台阶上疾驰。

    他的身躯被一个蓝色的水球包裹着，速度奇快，让人应接不暇。

    细看之下，便能发现，他用的，乃是水家从不外传的绝学，水流之术！

    不多时，男子便来到云府门外。

    见云府朱红的大门紧闭，他压抑着心头的闷涩，快步上前，扣动门扉。

    “云染，我知道你回来了。”

    “你出来，我有话跟你说！”

    “云染……”

    叫了好一会儿，大门才“吱呀”一声，打开了一条缝。

    “谁呀，不想活了？”一名小厮打着哈欠，骂骂咧咧，正眼也没瞧门外之人。

    “云染呢，你去告诉她，我知道她回来了。”

    “你去叫她出来，就说，我有事找他！”

    男子语气略显急迫。

    开门的小斯闻声，睁开惺忪的眼睛，定睛一看，面色顺变。

    “哟，这不是被我们家小姐退婚的水家少主吗？”

    “怎么，找我们家小姐有事儿？”

    “云染呢？”水逆闻言，眉心微蹙。

    不欲理会小厮，水逆推着门，便要进去。

    那小厮连忙把着门，道：“这是云家，不是你水家，水家少主不请自入，是要逼我等动武吗？”

    小厮话音刚落，周身气势大涨。

    一股灵皇的气息，铺天盖地，朝水逆压倒过来。

    水逆心中一惊，连忙退开，面色煞白。

    云染走后，他在皇城奋力修炼，终于攒够了一百万贡献点。

    进入昊天塔后，通关了八层。

    如今他的实力，已经是八阶灵王。

    整个浮云国，除了文帝之外，再无人能与之匹敌。

    为了见到云染，他辞去了文帝给他的高职，回到水家。

    在短短三个月的时间之内，成为了水家的新任家主。

    之前听说云染回云家了，那时他刚坐上家主之位，事务繁忙。

    待他得到消息，赶到云家之时，云染已经离开。

    这一次，他一得到消息便赶来了。

    想不到，竟被一个小厮拦在了门外。

    这个小厮的实力，竟比他还要高一个大阶。

    “阁下是何人？”水逆问道。

    此人如此实力，他不信，这人只是云家的一个看门小厮。

    定是哪方高人，正好在此。

    那小厮闻言，却是笑开了。

    “我说水家少主，哦不，现在应该叫你水家主。”

    “你莫不忘了，当初你跟你爹上云家退婚的时候，也是我给你们开的门。”

    “也是，你们都是大人物，怎么会记得我这个看门的。”

    听到“退婚”二字，水逆心中便是一痛。

    从前并不觉得有什么，如今不管是听何人提起往事，尤其是说到他与云染退婚的事，他便心中一紧，被一股紧迫感压抑着，让他无法呼吸。

    “云染呢？”水逆不欲与小厮纠缠，直接问出心中最关切之事。

    听他一再问起自己小姐，小厮乐了。

    “水家主，你怕是不知道，我家小姐，如今在玄灵大陆呢。”

    “前段时间，她做了飞凤城的城主，将云家所有人，都接到玄灵大陆去了。”

    “小姐如今呐，已经是七级炼丹师了，实力更是不可说。”

    “我们这些为云家看家护院多年的小厮，也得了小姐赏赐。”

    “如今，整个云家，算是飞升了。”

    “你瞧瞧我这实力，就知道我说得不假。”

    “水家主，你如今后悔，可是太晚了，你赶紧走吧。”

    小厮说着，将水逆从头到脚打量了一遍，讥讽道：“当初，你瞧不上我们家小姐，如今我们家小姐，却是你这种人再也高攀不起的。”

    “云染已经走了？”水逆心中倏地一痛。

    小厮不耐烦道：“我就好心地告诉你吧，这一次，小姐根本就没回来。是伍管家跟小姐的两位属下回来，将府中的人接走的。”

    “他们昨日便已经离府了，以他们的实力和脚程，此时只怕已经到地儿了。”

    “你啊，就死了这条心吧！”

    语落，小厮“砰”地一声，将府门关上。

    “可别再来了，打扰我睡觉，烦死了！”门内传来小厮的抱怨声。

    水逆闻言，像是失了魂一般，在云府门外站了很久。

    日头西斜，他才踩着树影间落下的细碎月光，沿着台阶的失魂落魄地，一阶一阶往山下走。

    宛如一只孤独的幽灵，在世间游荡。

    与云染的种种过往，一帧帧，浮现在他的眼前。

    此刻回想起来，曾经被云染恶整的那些日子，那些让他曾经怒不可遏的事情，竟成了他一生中最值得珍视的回忆。

    以后，他再也见不到她了吧！

    当初在皇城，他就该听宽叔的，将云染抓牢。

    可那时，他不明白宽叔的一片好意。

    也不明白，自己对云染的感情，一心只想着与她作对。

    等他明白过来，发愤图强，想要追上她的时候，她却已经走了。

    并将他，牢牢将它远远地甩在了身后。

    遥不可及！

    如今，只怕是，他无论如何努力，再也追不上他的脚步了。想到此处，水逆的身子一歪，撑着路旁的一坨大石头，一手捂着脸，“呜呜”地哭了起来。

    那声音，悔恨之中带着哀怨。

    极其难听的声音，回荡在整个青城山间，宛如山间的厉鬼，错过了唯一投胎的机会。

    那叫一个惨绝人寰！

    水逆悲伤得无法自抑之时，云染跟御尘、云策三人，已经拿着城主金印，通过了中域结界，正在烟峰城中，享受着钞能力带给她们的极致快乐。

    烟峰城不愧是中域小城，麻雀虽小，五脏俱全。

    什么好玩的好吃的，应有尽用。

    刚体验了松筋骨套餐，云染便看上了摊贩铺面上，一盒精美的桃花糕。

    “哇，御尘，这个味道也很好。”

    “你尝尝，来张嘴……啊！”

    拆了油纸包，云染尝了尝味道，眼睛顿时亮晶晶的，拈起一块桃花糕，便往御尘嘴里喂。

    御尘唇角上扬，张嘴便咬住了云染的指尖。

    云策见状，老脸一红，连忙侧过身去。

    年轻就是好啊！

    之前他对御尘颇有微词，是觉得他实力高强，身份不明，对他女儿小五并非真心。

    没想到御尘竟将云老爷子接来，还当众向小五求婚。

    老爷子很满意御尘这个孙女婿，对御尘是交口称赞。

    这些时日，他也看出来了，御尘对小五确实有情，而小五也中意他。

    既然小五选择了他，他们二人又情投意合，他便不能多加干涉。

    他也是过来人，明白相爱却不能相守的痛苦。

    只要御尘能让小五幸福，他这个做父亲的，也会高兴。

    让他想不到的是，一路上，御尘倒是规规矩矩，反倒是他的小五，禁不住女婿美色的诱惑，动不动便做过分亲密之举。

    甚至，还对其上下其手。

    云策深感，女儿长大啦！

    年轻人嘛，情窦初开，可以理解。

    作为过来人的他，轻咳一声，道：“小五，你们在这里逛一会儿，爹去那边找间客栈。爹会在沿途留下记号，待会儿，你们玩够了，寻着记号来找爹。”

    云染砸吧了一下嘴，尴尬地将手里的桃花糕，塞到了御尘手心里，“要吃你自己拿。”

    她点了点头，眼珠子滴溜溜地转，就是不好意思看云策。

    哎！都怪御尘生得太好看。

    看着他，她的眼里，便再看不到旁人。

    竟连她爹都给忽略了！

    这下，真是要贻笑大方了。

    却听御尘轻笑一声，从容不迫对云策道：“好的，岳丈！”

    这一声岳丈，叫得极为顺口，让御尘自己都不免心惊。

