    眼看子弹就要穿透陈六合的后脑勺，夺去陈六合的生命！

    也就在这千钧一发的一瞬间，陈六合怒然大吼：“手动！”同时爆然转身，身躯以一种不可思议的速度，生生的扭转了一圈！

    子弹几乎是擦着陈六合的后脑头皮飞驰而过，带起了一片血水，但绝不是穿透了陈六合的头颅，而是擦破了陈六合的头皮！

    这瞬间的突变，可以说把所有人都震蒙了，包括了陈六合的那一声长啸，包括了陈六合那如龙奔腾的恐怖气势！

    也就在于此同时之间，“砰砰”两声剧烈的震响也随之传来，定睛一看，却是让人惊魂一幕！

    只见两道身影，几乎是在陈六合那句“动手”一出的同时，从南北两个窗口破窗而进！

    他们手中抓着一根从天台吊下来的绳索，如飞人一般踹破了厚实的玻璃，冲进了贵宾厅之内！

    这一突发，是任何人都无法想象到的，谁都不知道，在窗口外，竟然还有人蛰伏着……

    说时迟，那时快，陈六合在翻身躲过这枚致命子弹的同时，他如一头狂怒的野豹一般，足下一蹬，身躯化成了一道黑影，一光一般的速度冲向了离他只有四五米距离的领头枪手！

    领头枪手一直都在全身戒备着，在陈六合反抗的那一瞬间，他就心惊警觉了！

    可是，这一切都太快太快，快到了他就算思维跟得上，身体也无法跟上！

    等他想要再次扣动扳机开枪的时候，竟发现，陈六合这个变态的家伙，已经逼近了他！

    “砰！”枪声响起，枪管却被陈六合用手掌握住，横推了出去，子弹打了个空，顺着陈六合的耳旁飞驰而出！

    下一刻，枪手就感觉到胸口一阵刺痛，他低头一看，惊骇欲绝，胸口不知何时已经被一把乌黑且形状怪异的弯月利刃给刺透了，鲜血横流而出！

    枪手惊恐难言，要知道，他在黑幕中，可也是一个上流的杀手，他的实力是及其强悍的，可是在陈六合面前，却如此的不堪一击，连一招之力都接不下，陈六合的速度，实在是太快太快，非人一般！

    陈六合本身就无比可怕，发怒状态中的他，更是可怕到了极点，宛如一头神魔，有着神挡杀神佛挡杀佛的气盖！

    拔出乌月，陈六合一掌钳住了枪手的脖颈，把枪手硬生生的给提了起来！

    枪手也颇为了得，在这种情况下，做出了最快的反应，他并不想认命，在垂死挣扎！

    只见枪手再次抬起提着枪的手臂，要照着陈六合的胸膛扣动扳机！

    然而陈六合速度比他快多了，后发先至，乌月在空气中划出了一道寒芒，毫无阻碍的直接掠过了枪手那握枪的手臂！

    “噗嗤”一声令人毛骨悚然的轻响传出，紧接着，恐怖的一幕出现，枪手的半截手臂，直接脱离了身躯，横飞在了空中，那鲜血，宛若泉涌一般喷溅而出！伴随着枪手那撕心裂肺且充满了绝望的惊吼声！

    “就凭你也想在我面前造次？我给你再修炼八辈子，你够资格吗？”陈六合的声音宛若来自地狱，浑厚且阴戾，震得枪手耳膜生疼欲裂！

    陈六合本可以轻而易举的杀掉眼前这个让他恨不得生吞刮皮了的枪手，可是他并没有这么做，在快要把枪手的脖颈咽喉捏断的时候，陈六合的手臂狠狠一甩，把枪手给甩飞了出去，重重的砸落在地，七荤八素！

    枪手都没有来得及大喘气，他用左手抱着断了的右臂，在地下哀嚎翻滚，那种疼痛，根本就是正常人难以想像到的！

    就在陈六合处理这个领头枪手的时候，另一边，也并不平静，及时从窗外破窗而入的两个人，拿着手中的枪开始无比精准的点射！

    他们的速度是那般的迅疾而凌厉，无论是找角度，还是稳身形，都行云流水，毫无停滞而言，干净利落到就宛若是一门艺术一般！

    其余那七个枪手，其实在他们破窗的第一时间就反应过来了，纷纷调转枪口要去射击这两人！

    可是，犹如天降奇兵的两人，太过凶悍了，以最快的速度抬枪点射，都不需要瞄准的！

    几乎是在眨眼之间，他们两就接连扣动了扳机，各自开出了四枪！

    而这四枪，都弹无虚发，尽数命中了各自的目标人物，全都是一击毙命，哪怕这些枪手，可能都是黑幕中的顶级杀手级别的强者，可在这种作战方式下，他们这七人，在那两人的面前，似乎连一点反抗的能力都没有，连开枪的机会都没有！

    这是何等的恐怖？似乎用言语，根本就很难形容！

    在两人把七名枪手以最快的速度击杀的时候，也正是陈六合把那领头的枪手甩飞出去的时候！

    两边，几乎在同一时间破局，处理了自己应该处理的麻烦！

    陈六合转过身，目光凛冽的在大厅内一扫而过，看着那七名已经躺在血泊中的枪手，陈六合脸上没有一丁点的表情！

    而那从天而降且宛若神兵一般帮了陈六合大忙的两人，也快速来到了陈六合身前！

    这是两个青年，相貌平平，他们到了陈六合身前之后，皆是单膝跪下，恭恭敬敬的喊了声：“皇！”

    这一幕，也不禁令人有些咋舌，皇？

    这个世上，能这样尊称陈六合的，就只有属于他的皇族小队了！

    而眼前这两个人，正是一直在暗中保护苏婉玥的皇五和皇六！

    苏婉玥被掳的时候，他们并没有在贵宾厅当中，因为这里有皇在，所以不需要他们去担心什么！

    在出现了意外之后，陈六合去解救苏婉玥了，而他们，则是在贵宾厅周围镇守这边的情况！

    当意外突发的第一时间，他们就发觉了，并且冲进了贵宾厅，但是他们没有去保全其他人的生命安全，而是带着慕容青峰、左安华、龙向东第一时间逃离了这个危险之地。

    在几分钟之前，他们就已经把那些去追击慕容青峰等人的杀手们给悄无声息的处理掉了！

