    联盟还官宣了本赛季全明星周末的票选结果，而最终的票王，不出意……咳！

    还是出了意外，今年的全明星票王，居然不再是林星了。

    “芝加哥公牛后卫迈克尔·乔丹以102.8万票，当选为1998年全明星周末正赛票王！”

    这结果一出，所有人都觉得惊讶了。

    别说那群媒体记者, 也别说林星了，就连丹子自己，都觉得奇怪。

    林星从新秀赛季开始，就一直都是票王。

    扒着手指算一算，他都已经连庄了四届票王了。

    就连丹子复出的那个赛季，票王也都是林星。

    可以说，单论人气, 退役再复出的丹子拍马都赶不上林星。

    尤其是这两个赛季勇士两连冠之后, 人气比拼，丹子就更加不是林星的对手了。

    可今年的全明星票选，丹子居然击败了林星，当选了票王。

    这就不得不说一句：奇了怪了！

    湾区这边，林星觉得更加奇怪的是——

    “过去两年，全明星票选票王的得票数都两三百万票了，今年怎么就100万票出头？”

    别说，他这个疑问，基本接近了这次票选的事实。

    勇士的新闻官彼得·鲁索负责分发、收集勇士主场的全明星选票。

    因此他知道：“据说今年联盟的计票很严格，很多漏写信息的选票都被排除在外了。”

    林星一听就明白了：“联盟这是暗箱操作了啊……”

    也不由得林星不感慨，按理说，今年的票王还应该是他。

    这样，他就五连票王了。

    五连票王不是什么值得一提的荣誉，因为丹子曾有过七连票王的历史。

    但恰恰就是丹子有七连票王在前，联盟才有了出手的理由。

    “老头子这是急了啊，要给丹子留一点东西。”

    最近两个赛季拿下两连冠，眼下这个赛季也被林星和他的勇士统治了。

    可以说, 现在林星的势头很凶猛。

    如果真让林星拿下了三连冠，说三冠就超乔丹, 还是太夸张了。

    这三個赛季，林星不只有三座总冠军三个FMVP，他大概率还会有三个常规赛MVP，一个得分王，一个Dpoy……

    但这些荣誉，丹子也有，甚至更多。

    林星对比丹子，优势的地方就在于——

    诸如常规赛72胜，季后赛15-1的球队层面的纪录，以及各种最年轻的纪录。

    可丹子也有比林星多得多的得分王，7连票王的纪录，以及诸如季后赛单场得分，总决赛场均得分的个人数据层面的纪录。

    即便林星真的拿到三连冠，丹子也能靠更长的生涯、更多的积累继续压着林星一头。

    可问题是，林星太年轻了。

    1975年9月11日生人的他，到现在还不满23周岁。

    一个22周岁即完成三连冠王朝的球员，再给他几年时间, 那不是妥妥的超乔丹吗？

    大卫·斯特恩可不想看到林星那么早的超乔丹, 所以，他开始暗箱操作了。

    阻止林星五连票王，就等于是阻止了林星打破丹子七连票王的纪录。

    毕竟眼下这个联盟，斯特恩还没找到下一个能和林星分庭抗礼的球员。

    只要丹子保住了七连票王的纪录，加上现阶段林星触碰不了个人数据纪录。

    即便未来林星的荣誉累积到和丹子相差不大的地步，两人最多也就打成平手。

    “可惜啊，丹子老了……”

    林星知道，斯特恩也知道，联盟如此举动，最多最多也就是延缓一点时间。

    但万一呢？万一今后几年时间里，NBA再出一个像林星这样的超新星呢？

    或者，像丹子这种经历了各种挫折、苦寒之后散发花香的中生代梅花，也不是不行。

    票王是没有了，但首发还在。

    不仅还在，今年这届全明星，勇士直接占了两个首发名额。

    西部队的首发，控卫是林星，得分后卫是科比。

    票王旁落这件奇怪的事情，由此也有了其他的解释，即——

    科比分走了林星一些选票。

    可这解释压根站不住脚，因为这年头的全明星票选，后卫位置球迷都是能投两票的。

    也就等于是控卫和得分后卫分开计票了，压根不存在科比抢了林星的选票这一说。

    而九零年代后卫线的孱弱，也造就了这两年后卫线票选，得票高的很高、低的很低的状况。

    林星改打后卫之后，能连庄票王，不得不承认也有这方面的原因。

    科比能成首发，也可以说是受益于此。

    勇士包揽了后卫首发，前锋首发就是这两年势头凶猛的卡尔·马龙，加上离了丹子人气还在的斯科蒂·皮蓬了。

    至于中锋，虽然大梦下去了，但鲨鱼背靠洛城，没什么悬念的击败了莫宁和上将，成为了首发。

    东部那边，票王乔丹理所当然的占据了一个首发位置，他的后场搭档是蒂姆·哈达威。

    小虫能成首发，一方面也是后卫线孱弱导致的，另一方面就和热火战绩出众有关了。

    这个赛季，东部是公牛一骑绝尘。

    公牛之后就是步行者和热火。

    整体来说，东部有竞争力的球队，也就这三支。

    前锋位置，格兰特·希尔虽然低迷，却还是靠着人气占据了一个首发位置。

    另一个位置，被东游加入公牛的坎普拿走了。

    至于中锋，莫宁和鲨鱼都西游了，原本应该是尤因一家独大的局面。

    可结果，却是穆托姆博完成了翻盘。

    “没办法啊，谁让人老鹰的成绩更好呢！”

    老鹰的成绩更出色，是一方面的原因，另一方面，尼克斯这两年惹出的事端太多，惹得联盟不开心了，也是原因之一。

    总而言之言而总之，这个赛季的全明星票选，联盟操纵的痕迹很深。

    林星也不在意，不就是票王么，丢了就丢了。

    甚至首发丢了他都不在意，三连冠的赛季，他满脑子想的都是——

    全明星周末，能混就混混吧。

    什么扣篮王、全明星MVP，他都有。

    现在最重要的，肯定还是三连常规赛MVP，以及三连冠和三连FMVP……

    ……

    全明星票选结果一公布，对上将来说，他又多了一个干碎勇士的理由。

    96年全明星周末正赛，当时带队西部第一的老尼尔森是西部队的主教练。

    第二年也就是97年，勇士又是第一，但因为正赛主教练不能连任，老尼尔森停了一年。

    本赛季至今又是勇士西部第一，老尼尔森不存在连任的问题了。

    今年的全明星周末正赛主教练，又是老尼尔森。

    全明星正赛主教练有权选择正赛替补，可以说老尼尔森选谁谁就进正赛。

    96年全明星，老尼尔森就选了狂人，那也是狂人生涯至今唯一一次全明星之旅。

    今年全明星，莫宁各项数据都够得上全明星的标准，老尼尔森压根就没有理由不选莫宁。

    可问题是，全明星正赛西部队的中锋位置，竞争可太激烈了。

    首发鲨鱼是已经确定了的，替补还有上将、莫宁和大梦。

    甚至开拓者的萨博尼斯也有机会入选，毕竟拓荒身处季后赛行列，萨博尼斯又是拓荒的当家球星，没理由忽略他。

    满打满算四个人争最多两个但大概率是一个的替补位置，上将觉得，他机会已经很渺茫了。

    全明星首发没有，太正常了，常规赛最佳阵和最佳防阵只能位居二阵三阵，也可以接受。

    但落选全明星，就很不能接受了。

    他扒着手指算了算，从89-90赛季也就是新秀赛季开始，上将已经连续7个赛季入选全明星了。

    上个赛季没入选，是因为他受伤了。

    这个赛季如果落选，就是他生涯头一次真正意义上的落选了。

    “不行，我要利用舆论，压得唐尼·尼尔森那个老家伙不得不选我！”

    利用舆论的先决条件就是，这场比赛，他得打爆莫宁。

    常规赛，上将还是很硬气的。

    他下了决心，跟着球队落地奥克兰之后，走路的姿势都虎虎生风了。

    ……

    很快，时间就走到了傍晚。

    林星早早的赶到了主场球馆，他把车停到地下停车场，接着就穿过长长的球员通道，准备进入球馆。

    一路上，记者满满当当挤了一屋子。

    七嘴八舌的追着林星询问着各种各样的问题，乱糟糟的，林星都觉得他来得不是勇士主场，是菜市场了。

    比赛开始在即，他可不想在这群记者身上浪费过多的精力。

    就在球场安保的护卫下，他一路穿行，头都不扭一下。

    推门进入只有球员、教练和球队的工作人员才能进入的区域时，世界安静了。

    重重的呼出了一口气，从这开始，林星见识到了这场比赛的火热程度。

    上一场，勇士坐镇主场，击败太阳，打平了湖人的33连胜纪录。

    那场比赛，奥克兰体育馆就足够火热了。

    这场比赛比上一场还要火热的多，林星只能感叹一句：“这个联盟已经疯了。”

    没办法不疯，33连胜，可以说是摆在这支勇士面前，含金量最高的球队纪录。

    “此前，勇士已经打破了联盟常规赛胜场纪录，目前72胜的胜场纪录保持者就是他们。”

    “现在，他们又要开始冲击联盟历史连胜纪录了，如果真让他们做到了，他们就是NBA历史上最具统治力的球队。”

    单赛季赢得最多的纪录已经破了，剩下的可不就是连胜的最多的纪录么？

    连胜的最多的纪录都被破了，勇士不是NBA历史最具统治力的球队，谁是？

    而此刻，就是篮球界见证勇士成就最具统治力的球队这一历史地位的时刻。

    奥克兰体育馆，吸引了整个篮球界的关注。

    这场比赛的热度，可想而知了。

    林星到了更衣室，很快他的队友们也到齐了。

    球队的新闻官彼得·鲁索带来了一批纪念T恤，如果这场比赛赢了，球队就会穿上这件T恤，庆祝一番。

    老尼尔森很快也到了，他一到，就让迈克·布登霍尔泽关了更衣室的门。

    接着，就拿起一块战术板，敲了两下。

    “我们来聊聊这场比赛，这场很重要很重要的比赛……”

    就连老尼尔森都在直言这场比赛的重要性了，由此可见……

    林星也知道，相比于眼前的这群队友，这场比赛加成最大的，肯定还是老尼尔森这个教练。

    毕竟，这支球队是老尼尔森一手组建的。

    球队的成绩，也是老尼尔森带着打出来的。

    球队相关的纪录，加成最大的，肯定还是教练，其次才是林星这个当家球星。

    ……

    一场重要的比赛，必然要配上一个盛大的出场仪式。

    林星静静的伫立在奥克兰体育馆的球员通道口，身前，他的队友们一个接一个出场了。

    奥克兰体育馆的火热，早就透过眼前的门洞，朝着他滚滚而来。

    很快，林星听到了他的名字。

    “最后，让我们欢迎……”

    “NBA的天选之子……来自远东的皇帝……拥有一颗大心脏的曼巴蛇……两届MVP……两届总冠军两次总决赛MVP……湾区之王！“

    “斯大——林——！”

    火热到让人无法呼吸的欢呼声中，林星冲出了球员通道，激动、兴奋的朝着两边挥手。

    可下一秒，现场主持人的紧跟着补充的一句话，就让林星破了功。

    “他，本该是今年全明星票选的票王！”

    太针对了，现场主持人补充的这一句太针对了。

    纽约，盯着这场比赛的大卫·斯特恩，瞬间就脸黑了。

    球场上，破了功的林星也没那么兴奋和激动了。

    对面马刺没什么他熟悉的好友或者对手，他便不再浪费时间，转身就开始了热身。

    热身完毕，这场比赛也就开始了。

    两队首发，马刺：控卫埃弗里·约翰逊，得分后卫贾伦·杰克逊，小前锋肖恩·埃利奥特，大前锋蒂姆·邓肯，中锋大卫·罗宾逊。

    勇士：控卫查理·沃德，得分后卫约翰·斯塔克斯，小前锋拜伦·拉塞尔，大前锋林星，中锋莫宁。

    这场比赛，林星又一次出现在了四号位。

    对此，波波维奇还是有那么一点意外的。

    打太阳，勇士把林星推上四号位，是因为要人盯人防守。

    可这场比赛，勇士明明可以上大本，让林星帮忙协防马刺的两个内线。

    在波波维奇看来，这才是更好的防守。

    他哪里知道，这场比赛的老尼尔森，是疯狂的科学家。

    老尼尔森早就想好了，林星推上四号位，人盯人守邓肯。

    加上莫宁守上将，老尼尔森满脑子都是人盯人防守。

    他想靠人盯人防守，守死马刺。

    但在很多人看来，这是一个大胆的想法，结局很有可能是失败的。

