
尽管靳屿一直跟她说放轻松，但韩行矜回到家还是立马投入到了下一次的合奏中。

在过去的一周，谱子韩行矜已经看熟了，只是一直没有拿起琴来练。

她怕自己一练起来就收不住，反而耽误了练舞的时间。

现在独舞结束了，韩行矜也可以心无旁骛地练习合奏曲了。

在韩行矜慢慢顺谱的时候网上已经炒翻了天。

#如果不努力就回家继承家业#

#trouble  maker  无情的卡点机器#

#素偶宝藏选手盘点#

#素偶直播开全麦#

#素偶第三次录制#

第一个热搜后面跟着大大的爆，阅读量短时间之内达百万，热搜第一条是知名娱乐博主发的。

从韩乔薇就读的学校，到她直播出现过的奢侈品，得出结论，为了不继承家业她只能努力参加选秀出道。

这种凡尔赛言论非常能刺激大众的神经，不管是好奇的，还是嫉妒的，都会点进来看看，再八卦一下，或者酸两句。

这种手法，虽然是借娱乐博主的口吻以八卦的形式发出的，但不难想到这是韩乔薇在背后安排的。

第二个热搜就是韩行矜，热搜并不是一开始就热搜的，在录制直播的时候有网友diss韩行矜。

「这动作也太简单了叭」

「那么简单的动作，糊弄谁呢」

「trouble  maker  妈耶，十年的回忆」

「跳的什么鬼，舞蹈白痴都能跟上吧」

「楼上，你赶紧跟，跟不上就是连白痴都不如」

「妈耶，这是什么卡点机器，每一个点都卡上了」

「是诶，我就觉得意外地和谐，别人用动作卡点，我只能点头卡点」

「面无表情的卡点机器」

「无情卡点机」

于是，韩行矜独舞的片段被网友录制剪辑下来放到了网上。

这一放不得了，所有说她敷衍了事、动作简单的网友全部不敢出声了，所有人都在讨论韩行矜是无情的卡点机器。

至于后面两个热搜，经过这半个月的直播，不少选手有了自己的粉丝。

在台上走性感路线的选手，直播的时候可能是沙雕风。

精明能干人设的选手，可能私下直播是软萌迷糊的。

台上顶着妈都认不出的舞台妆的人，私下做的美妆直播堪比美妆网红。

林林总总，网友扒了一大堆自己喜欢的选手。

这次节目组又出幺蛾子。

直播只直播了演出的部分，所有的打分环节都没有播出，而是留到剪辑完成在平台和电视台在播出。

别的选手微博留言都是，「姐姐好美」

「姐姐好棒」

「姐姐杀我」

只有韩行矜的微博画风清奇。

「姐姐明天直播吗？」

「主播不直播，学习没效率」

「宝，作业留到明天直播间一起做哦」

「妹妹不直播的时候都去跳舞了，我不学习的时候都瘫在床上」

韩行矜本来就不是依赖网络的人，网络上的消息她并不清楚。

等能把曲子完整地拉下来之后，韩行矜把琴擦干净收了起来。

这时候韩行矜电话响了，拿起来一看，一周没联系的苏青黛打来的电话。

“喂，黛黛。”

苏青黛哀嚎一声，“小矜救我。”

“怎么了？”

“我学不下去了，学习什么快乐都没有，我还是觉得蹦迪比较快乐。”

韩行矜哈哈大笑，她还以为苏青黛怎么了呢。

“吃点学习的苦也是好的，先苦后甜。”

“明天你还去基地训练吗？”苏青黛问。

“不去了，明天下午可能休息一下，练练琴什么的。”

“那太好了，明天一起吃晚饭啊，我下午就去找你。”

“好呀，一会我把地址发给你。”

聊了好一会，韩行矜才挂了电话去洗漱。

第二天上午还有老师来上课呢。

中午正吃饭呢，苏青黛就上门了。

看到韩行矜面前的蔬菜一脸嫌弃，“你就吃这？难怪小脸瘦了一圈，不怕营养跟不上？”

韩行矜摇头，“早上王阿姨都给我做营养粥。”

苏青黛撇撇嘴没有说话，好吃的那么多，为什么要和自己过不去。

“你吃了没？再吃点？”

“不了不了，我是肉食动物。”苏青黛说完突然想起来。

“对了，上次你不是说面膜粉快完了嘛，诺，我又给你带了。”

苏青黛凑近看了看韩行矜的脸，“你这是熬夜太多了还是没有敷中药膜呀。”

苏青黛爷爷是中医界的泰斗，很多医学生用的教材上都有她曾爷爷和爷爷的名字。

之前韩行矜因为长期用不适合的护肤品加上青春期，满脸闭口粉刺，苏青黛给她弄了中药粉来敷脸。

“老忘记敷。”韩行矜有点不好意思。

“不行啊，宝，还有痘印呢，赶紧敷，我爷爷说这次拿过来的敷完了就可以敷美白祛黄的了。”

“好，我定个闹钟，提醒我敷，替我谢谢爷爷呀。”

苏青黛潇洒地说：“小意思。”

苏青黛里里外外转了一圈，“你这地方不错啊，距离你们训练基地就两公里不到。”

“对呀。”

“霍家买的？”

韩行矜摇头，“就我上次和你说的那个帅绝人寰的经理人的。”

“他是景城人？”

“不清楚是哪里人，但应该不是景城的。”

苏青黛不懂了，“那他为什么会在景城买房，就是投资也用不着投资这个地段这个户型啊。”

韩行矜还是摇头。

“你真是一问三不知，小心人家把你卖了。”

“买卖人口是违法的。”韩行矜说着苏青黛的话说。

苏青黛抚额倒在沙发上，“你就不怕被骗？”

“骗财？我身无分文。”

“那骗色呢？”

韩行矜乐了，“那我们两个谁吃亏谁占便宜还不一定呢。”

于是，两个人对靳屿的“美色”进行了一番深入讨论。

讨论的结果是，韩行矜越说越觉得帅，苏青黛恨不得立马见见真人。

好姐妹一起睡了午觉起来，韩行矜在收拾整理书桌上的东西。

苏青黛坐在旁边一脸气馁，随手翻着韩行矜的笔记本。

“我可能真的不是学习的料吧，我妈说得对，我家学习的基因全部给了我哥哥。”

韩行矜拍了苏青黛脑袋一下，“那么聪明的人，怎么就不是学习的料了。”

苏青黛委屈巴巴，“可我……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="69001414"  chaptername="105  美色">加入书签</a>
</div>
