    

    为什么感觉那么难？

    想想，若宛平县帮着勋贵催租，则无异于夺人性命；若帮着农户诉苦，则要备受勋贵们的欺负乃至凌辱。

    就说宛平县县令徐秉正，去年因为帮佃户说了几句话，结果当众挨了前来催租的一位世袭勋爵的耳光。

    真个是有苦不能言。

    这种事儿，若非严永凡谁敢管？

    即便是严永凡，如果没有得到朱翊镠的暗中授意，他也不敢乱管。

    这可是妥妥的一马蜂窝啊！一查不知道要得罪多少豪门大户呢。

    有几个人想或敢蹚这浑水？

    现实中的人或事往往都远远不及想象中的好——这是最大的现实。

    难怪问史善言等于问了个寂寞，人家一句话都不肯多说。

    可既然这是朱翊镠的授意，严永凡肯定不会就此罢手，只是想着从史善言这儿问不出什么来。

    还是找个合适机会与县令徐秉正谈谈吧，毕竟外界对他的评价还可以，不然也不会挨耳光子。之所以挨耳光子不就是因为徐秉正同情弱者吗？

    严永凡在想办法。

    ……

    北京大大小小的寺庙众多，但有两座为皇帝敕建，是皇家香火院，一为大隆福寺，一为大兴隆寺。

    信佛的皇帝偶尔出来敬敬香，一般就到这两所寺庙来。

    因这一层，两座寺庙的香火不但旺盛，而且寺前都有规模极大的庙市。

    其中大兴隆寺就处在宛平县境。此寺建于景泰年间，气势恢宏不用说。

    这天，严永凡未经吴善言许可，自个儿去了县令徐秉正的值房。

    徐秉正诧异地望着他，想着既是县丞助理，有事也不该向他汇报啊！

    “卑职有事找徐县令。”严永凡也不等徐秉正开口，自己主动说道。

    “何事？”徐秉正不冷不热。

    “邀请徐县令随卑职明日前往一趟大兴隆寺。”严永凡直截了当地说。

    “你邀请本衙？”

    “是。”

    “所为何事？”

    “明日有一个大人物要来大兴隆寺。”

    “大人物？多大？”

    “反正很大很大。”严永凡还抬手往半空中比划了一下。

    “为何你知道我却不知道？”徐秉正带着几分疑虑。

    “这个嘛……卑职也不好解释，徐县令去了自然就知道。”

    “非去不可吗？”

    “倒也不是说非去不可，但不去徐县令肯定会后悔的。”

    徐秉正望着神神叨叨的“严君”，既没点头答应也没摇头拒绝。

    “那就这样说定了，卑职先行告退。”

    “且慢。”

    严永凡正欲转身离去，听见徐秉正喊了一声。

    “徐县令有何吩咐？”

    “听说你这次来宛平，还有一个额外的任务？”

    “是的。”

    “查得怎么样了？”

    严永凡沉默片许不知怎么回答，后来像是从嘴里硬挤出来一句话似的：“徐县令这个县太爷很难当！”

    “……”徐秉正听了不禁一怔愣，“你这话是什么意思？”

    “徐县令如果想搞清楚，明天就去大兴隆寺吧，卑职不会骗您。”

    严永凡这才转身去了。

    留下一头黑线的徐秉正，不得不赶紧找来县丞吴善言。

    “那个助理严君这两天在干嘛？”

    “人称`打杂的`，尽干一些琐碎的小事。”史善言如是般回道。

    “大兴隆寺明天要来一位大人物敬香礼佛？”

    “不知道啊。”史善言摇头。

    “那严君从哪儿听来的风声？”徐秉正继而将刚才的情境说了一遍。

    “还有这种事儿？”听完史善言将信将疑地嘀咕道。

    “想他一个助理，该没有胆量欺骗我们吧？”徐秉正冷静地道。

    史善言只得点了点头。

    徐秉正最终决定道：“那明日你便随我去一趟吧。”

    “好。”史善言答应。出去回到自己值房，一见严永凡，便怒不可遏。

    “谁让你去找县令大人？啊？你是县丞助理，不是县令助理，有事儿第一时间该向我汇报，不明白吗？”

    “史县丞何必生那么大的气？有话好好说吗。”严永凡不疾不徐。

    “懒得跟你废话，说，明天什么大人物要来大兴隆寺？”史善言喝道。

    “这个不能说。”

    “我是县丞，你是县丞助理，我现在命令你说。”史善言吼了起来。

    “那也不能说。”

    “岂有此理！来人。”

    立即有两名衙役进去了。

    “大人有何吩咐？”其中一位衙役问。

    “把他给我绑了。”

    两名衙役望着史善言，又看了看严永凡，因为都知道史善言脾气大，而这两天的相处又觉得严永凡人还不错，端茶倒水的随叫随到，不禁想为严永凡说话，因此另一位衙役对他说道：

    “严兄弟哪儿得罪了县丞大人，赶紧给大人赔礼道歉呀！”

    “我没有得罪史县丞。”严永凡道。

    “那为什么要绑严兄弟呢？年轻人别固执嘛，低个头认个错就完了。”

    “我没错。”严永凡又道。

    “磨磨蹭蹭的还等什么？绑了，给我关起来。”史善言怒道。

    两名衙役没办法，只得慢腾腾地将严永凡绑了。

    宁可信其有，不可信其无。

    次日一早，史善言便与徐秉正去了大兴隆寺。途中史善言还怒气冲冲地对徐秉正说，如果没有大人物来，回衙让严君好看。

    两位跑到大兴隆寺问住持，住持也摇头不知，还说如果接到通知有大人物来，不得精心准备一番？

    确实，大兴隆寺没啥动静，更没有什么特别的准备。

    史善言又开始喋喋不休地骂严君。

    徐秉正倒是谨慎地说道：“兴许大人物微服而来，要不在此等候。”

    史善言这才停止，但心里头依旧继续痛骂严君。

    严永凡口中的大人物正是朱翊镠。

    他脱下龙袍以富家公子的打扮，带着充当家臣的冯保与充当仆役的四名宫廷禁卫出发前往大兴隆寺。

    朱翊镠一帮人到达时，徐秉正与史善言他们当然还没有离开。

    骂归骂，他们也不敢离开。

    然而他们两个也不认识朱翊镠，倒是对冯保还有点儿印象，因为参加殿试时有过一面之缘，但时隔多年，也早已经忘记了冯保到底什么模样，更何况冯保来还是以家臣的打扮。

    自然也就认不出来了。

    可朱翊镠与冯保却认识他们俩，毕竟他们俩还官袍在身呢。

    大兴隆寺的住持就不一样了。虽然同样不认得朱翊镠，可他不止一次见过冯保。无它，只因李太后崇尚佛宗，朱翊钧当政时，每年都要来。

    所以，尽管冯保以家臣的打扮现身大兴隆寺，住持还是一眼认出来了。

    只是冯保早已经料到，第一时间给住持使了一个眼色。

    住持见他们这身打扮，又没有提前接到通知，自然知道这是微服私访，也就不敢吱声了。

    当即将朱翊镠、冯保他们迎至大法堂后面的一间五楹客堂——这是专门为皇室人员敬香时预备的休息场所，平常根本不对外人开放。

    见到这般情景，徐秉正与史善言两人神情一下子紧张起来……这是皇室人员要来了吗？否则住持不会将客人迎至他们都没有资格进去的客堂呀……那到底是皇室中的谁来了呢？

    “史县丞，你说那个人是不是有点眼熟？好像哪儿见过。”

    忽然，徐秉正像想到什么似的。

    “徐县令说的哪个人？”

    “就是跟在少年后面，扮作家臣的那位白皙白皙的老人。”

    “我不认识。”史善言摇头。

    “哎呀，莫非他是，是冯大公公？”徐秉正跳了起来。

    “谁？”史史善言也如同雷击一般。

    “冯保冯大公公啊！”

    “咦？徐县令不说还不觉得，你这一说，好像还真有点像。”史善言喃喃地说道，“那前头这位少年……哎呀！莫不是当今，当今……”

    余下的两个字史善言不敢说出口，只是张大嘴巴怔愣地望着徐秉正，好像闯下什么大祸一样。

    “就是，一定是了。”徐秉正诚惶诚恐地道，“现在可怎么办？”

    两人方寸大乱。

    ……

    。        

