    “赶紧离开，要不然我介意把你一起收拾了。”

    那两个餐厅客人之中的其中一位很不客气的说道，在这里，就属他们两个六阶新人类地位最高，他不嚣张谁嚣张？

    其他人的目光只是在阿崩身上停留了一会，很快，就放在杉山凉子身上，这种情况，这个华夏小孩明显就和杉山凉子有点关系，要不然也不会“头铁”到为她打报不平。

    而杉山凉子也没有说话，这一刻，她才从阿崩身上发现对方的不对劲，那神情，完全不想是一个小孩该有的，而且他身上，还有一种让自己身心感到颤栗的气息，仿佛遇到了自己食物链上的天敌一样！

    但同时，她心里开始出现一丝期待，这个小孩万一不简单呢？

    而她猜得不错，在那位客人说出一句话后，阿崩脸上的表情瞬间变得冰冷起来。

    “收拾我？看看你有没有那个本事！”

    一句话说完，阿崩抬起一只手，“啪”地一声打了一个响指，下一秒，一股狂风将餐厅中的所有桌椅沙发吹得飞起！木质地板就像被一只只无形却充满力量的手硬生生掀起，导致灰尘遮掩了大部分人的视线。

    在这灰尘散开后，阿崩身后，赫然出来了两道高大的身影。

    两个身影目测都至少有两米高，那双不包含属于人类任何情绪的眸子扫过众人，让所有人头皮一阵发麻！

    那小屁孩身后突然出现得两个人，他们的双眼实在是太吓人，而且，他们两个人是怎么出现的，他们是一点都没有看清。

    孙恒义一众人忍不住看向那两个餐厅客人，眼中的意思很明显，就是询问对方有没有看清，不过很快，他的脸就白了，那两个客人一脸懵逼，眼中还带着惊恐，很显然，他们两个人也没有看清，而他们也不傻，也意识到了这一脚踢上铁板了。

    “来啊？收拾我？展示！”

    阿崩又打了个响指，身后的突然出现的两个人也随着他的这个动作双臂狠狠往后一阵，气流汹涌间，他俩身上的衣物瞬间炸开，露出一身古铜色夸张的肌肉！

    同时，两道强大无以伦比并却只有新人类才能感受得到的气息也如同海浪一般席卷而来！

    八阶新人类！

    “靠！”

    两个客人被吓得全身打了一个哆嗦，等反应过来看向身后，孙恒义和那些跟着他们一起而来的外裔治安军早就跑到门口了，下一秒“哗”地一下便消失得无影无踪。

    两人还想走，但还没有动脚，阿崩身后的两位一下子就消失在原地，途径过程中留下一片模糊的残影，很快就消失。

    “凉子姐姐，感谢你之前的那顿饭，赶紧离开这里吧，这里我替你解决，还有，我并不是你想象中的那种可怜娃子。”阿崩转头对着杉山凉子说道。

    杉山凉子没有说什么，只见她双手放与肚脐下三寸的位置，躬身用自己民族独有的礼仪对阿崩表示敬意，然后就带着迅速离开。

    阿崩随后看向被自己的他我摁在墙上的两个客人，打量了一会，不由啧啧出声：“实力还不错，做我的他我虽然有点不够格，但是还可以勉强用用。”

    两人惊恐得看着阿崩，面前摁住自己的大汉每次张口吐出来的恶臭让两人感觉自己已经喘不过气了，不过还好的是，阿崩很快就让这两个古怪的家伙放在了自己的脖子，两人几乎没有停顿，“噗通”两声便跪在地上。

    “那个……大哥，咱俩也不是有意的，饶我们一命吧！”

    两人此刻的模样，哪里还要刚才嚣张跋扈的强者风范？

    阿崩笑着看着他们，只觉得这一幕很有趣，人在某些情况时的反应着实会让他感到有那么一丝快感，不由得啧啧出声：“刚才不是挺拽的？怎么现在变成这个模样？不是要收拾我么？来啊？”

    “对不起！对不起！是我们俩不长眼睛，求您放过我们吧，下次绝对不敢了！”

    两人认怂的实在太干脆了，快得出乎阿崩的想象，说真的，他是第一次遇到这样的人。

    尊严呢？被吃啦？而且我还没动嘴呢！

    阿崩心里只有这么一个想法。

    “还有下次？”

    “别别别……啊？哦哦，没……没有下次！”

    “大哥……大爷！放过我们吧，活到现在不容易啊，咱俩也就刚刚进化到六阶，还没享受一下就死了，这……”

    其中一个人说着，忍不住摸了摸自己的脖子，不由疼得龇牙咧嘴，而另外一个，则是疯狂地对着阿崩磕着头，模样滑稽。

    阿崩想了一会，心里有些犹豫，这两个人的样子的确有些逗到他，现在他还真有点舍不得杀了他俩的想法，这标准的墙头草，哪边得势跟哪边。

    “放过你们嘛……也不是不可能，不过就看你们表现了，我问一个问题，如果回答不出我想要的答案，那我就把你们两个变成我的他我。”

    “哦好好好！”

    “大……大爷，你想问什么问题，只要我知道的，我一定给你完完整整的回答出来！”

    “对对对……唉？他我是什么？”

    另外一个拼命点头答应，很快就反应过来一个关键问题，连忙开口问道，这他我听起来似乎不像一回事，但是从这个古怪小孩嘴里说出来，莫名感觉有些瘆人，应该不是什么好东西。

    阿崩指了指旁边的两个两米壮汉，道：“喏，就是这两个，他们是我，我也是他们，这么说你们也不懂，总之来说就是傀儡，懂不？”

    “傀儡？”听到这两个字，两人的脸色一下子白上好几分，好一会后一个被称做老沈的颤颤巍巍地开口问道：“那……那大爷您的问题是什么啊？您可别问我们不知道的啊！”

    “嘿嘿，这个问题我问了很多人，很多人都回答不出来，不过他们都没什么事，但是你们回答不出来，那就对我没什么作用了，所以，你俩做好准备吧。”

    “啊？大爷啊！”

