    想要制作一件灵器，首先要确定其功效，然后因此而选定相应的主材料当作是器胚，并且再加入其它辅助材料更大限度的发挥器胚材质的特性以及改变器胚材质某些方面的特性。

    苏牧心头一一闪过这些信息，然后很是严肃的将那一块冥音石拿了出来放在地上，随后则是拿过来一个玉瓶，将其中的液体缓缓的引流在冥音石之上。

    液体方一触及到冥音石之上，苏牧的精神力蓦然发动，使得其静静的凝集在冥音石上而不至于滴落。

    这个时候，苏牧的脑海中，则是出现了冥音石内在的结构。

    这是他精神力往里边探查之后的结果。

    因为其精神力较之他人要强大得多的缘故，所以此刻在这冥音石的内部结构，则是很清晰的落入了苏牧的脑海中。

    此时，他仿佛是置身在了冥音石内部世界中，他像是其中的一粒物质，然后观望着周遭的一切。

    周遭有着各种各样细微的东西，如同蜉蝣一般进行着不规则的移动，但仔细去看，便是会发现这些移动，有着某种规律存在。

    这是冥音石内在物质，而正是因为这些物质的存在，使得冥音石具备相应的特性。

    忽然，他心头一动，在这一片世界中，一缕深青色的丝线诡异的出现了，然后在他的控制之下，开始凝结成了一副图画。

    而这一副图画，正是苏牧在万鬼窟之时，在地上所画的万鬼窟各个孔洞之间的平面图。

    注入到这一方“世界”中的深青色丝线越来越多，而那种“图画”也变得越来越多。

    不过这些“图画”皆是和那些蜉蝣一般游动的物质互不干扰。

    这就需要极其庞大的计算量，因为这还需要记下那些蜉蝣一般的物质的行进路线，不仅是要让它们在静态中互不干扰，而且要让他们在动态之中同样也是互不干扰。

    突然的，因为记忆错误，苏牧凝结出来的一个图案出现在了一粒物质的运转路线上，情急之下，他猛地将那一团图案直接提取出去。

    “滴答”的一声，一粒液珠从冥音石飞出，然后落在了地上。

    这就是制作灵器的困难之处，庞大的计算量和超强的记忆，而且还极其需要耐心和细心，如果做不到这其中一点，炼制灵器只能是虚妄。

    平复下心境之后，苏牧继续开始。

    时间在苏牧的聚精会神之下过的很快，一日匆匆而去，而苏牧在那冥音石内部世界中，留下的那种“图案”已经超过两百之数！

    只不过在他身体周围，液体洒落了一地，这些都是在制作过程报废的灵材。

    十瓶液体，也是在这个时候尽数用光。

    “呼……”

    长长的吐了一口气，苏牧睁开了双眼，看了下自己的情况，忍不住苦笑一下。

    此刻他全身衣衫尽湿，而且体内更是有着一种虚脱之感。

    不过当他看着摆在地上的冥音石，脸上则是露出一抹满意之色。

    从储物戒指中拿出一个木桶出来，然后放入一桶水洗漱一番过后，苏牧重新变得神清气爽，随后继续炼制灵器。

    现在液体已经用光，他没法在冥音石的内部留下更多的那种“图案”了，只不过这也差不多到了他的极限，况且接下来还有一步，若是留下的“图案”过多，将会使得这一步变得更为复杂，即便是苏牧，在面对接下来这一步的时候，也有些发虚。

    冥音石之所以能够在受刺激的时候发出一种扰人心神的声音，正是因为它内部那些物质的原因。

    而苏牧先前将那些液体凝结成一个又一个的“图案”留在冥音石的内部，就是改变冥音石的内部世界，加入一种新的物质，使得它发挥出苏牧想要的能力。

    只不过仅仅只是将那些“图案”，也就是“物质”留在冥音石的内部是不够的，还需要让它们像是那些蜉蝣一般的物质运转起来。

    这是一个相当复杂的步骤，需要超强的记忆能力和计算能力。

    一方面要让新的物质拥有特定的运转路线，另外一方面又要使得新物质和之前的物质在运转之时不会出现碰撞的情况。

    苏牧盘坐在地，开始沉吟起来，右手食指抵在地面之上，而在他的脑海中，则是出现了一副画面，这一副画面，正是冥音石的内部世界。

    此刻在这一副画面之中，有着很多细小的物质存在，而陡然的，这些物质中一部分物质便是开始运转起来，剩下的那一部分静止中的物质，其中一粒在这个时候开始运转起来。

    它运转起来显得磕磕碰碰，时而停止，时而改变方位，不知过了多久之后，这一粒物质终于是完整的运转出了一条路线来。

    而其运转的路线，也是和那万鬼窟那些孔洞相连后的线条一模一样。

    苏牧在这个时候手指忽然一动，然后在地面上划出了一条路线来。

    接下来，苏牧又是如法炮制的将另外一粒“物质”的路线模拟出来，然后用手指画在了地上。

    他是在地面上将脑海中模拟出来的每一粒新加入的物质的运行路线给画出来，做完这一切之后，再让冥音石中新加入进去的那些物质按照这些路线进行运转。

    这一步，足足是花费了苏牧两天的时间方才完成。

    完成之后，苏牧整个人变得浑浑噩噩，身体仿佛不属于自己了，头重脚轻，脑袋像是要爆炸开来一样，那种疯狂般的计算，给他脑袋的负荷非常之大。

    他直接躺在炼器师的地面上休息了一天一夜方才是重新恢复精力，等到他醒来之后，在他面前的那一块冥音石，已经有了一些变化，变得更为的晶莹剔透，而且给人一种不愿靠近的感觉。

    不过做到这一步，仍旧未将这一件灵器真正炼成。

    还有最后一步，对器胚进行加固。

    苏牧走到火炉跟前，重新将火炉打开，然后往里边抛入灵材，十多件灵材丢下去之后，苏牧便是静等起来。

    不过他的心神没有丝毫的放松，一边观看着火炉中那些灵材的变化，然后一边控制着火力。

    好在他精神力异常强大，因此在这方面似乎显得特别擅长，这一次同样没有出现什么错误，便是将灵材煅烧完毕。

    将火炉中的液体引流出来，然后一点一点的淋在冥音石之上，苏牧的精神力在这个时候发挥到了极致，使得那滚烫的液体，在这个时候化作了一缕丝线滴在冥音石上。

    正好可以借助高温使得液体与冥音石更好的相融，另外一方面，又不至于滴落太多的液体烫坏冥音石。

    时间一点一点的过去，所有的液体全都滴落在了冥音石上，均匀的覆盖在了冥音石的表面。

    而在这个时候，冥音石本身也开始发生了变化。

    原本石质性的表面，在这个时候开始变得像是金属起来，而在那金属光泽之中，又给人一种木质的感觉。

    “呼……”

    苏牧长长的吐了一口气，到了现在，他所需要做的已经全部做完，成功与否，现在只需要查探一番便可知晓。

    踌躇了下，苏牧一咬牙，一缕剑气灌注其中查看结果。

    两个光纹瞬息即逝，苏牧身体轻颤，大笑起来，他成功了！

    好半响后，苏牧从喜悦的心情中恢复，他连忙再次将剑气灌注进去，而这一次，更是灌注得更多，顿时之间，在手中的冥音石之上爆发出一股深青色的光芒，三个光点，闪烁其间。

    与此同时，一股让人心神烦躁的声音突然出现。

    “二级灵器，可以使用三次。”

    苏牧喃喃自语，旋即便是散掉剑气，那一阵深青色的光芒顿时收敛进了冥音石中。

    “这是我苏牧制作的第一件灵器，从此以后，我苏牧也是一名炼器师了！”

    苏牧心头的喜悦之情难以自已，他望着手中的冥音石，脑中则是思索起来。

    “那位朴南子前辈根据万鬼窟的那一副灵阵图创造的剑招，叫做鬼刹，那么我这一件灵器，就叫鬼蛊好了。”

    这一块圆圆的冥音石，就像是喂养蛊虫的盒子，而被魔音攻击的人，则像是蛊虫发作之时的样子，身上没有伤口，却痛苦异常。

    苏牧突然用剑气凝化出一柄小刀，然后在冥音石上刻下一尊小鼎的模样，随后又在小鼎下方刻下一行小字：

    S-1M制作。

