
    
    如果何斌能留在大陈，唐学志简直求之不得。

    他早年和颜思齐一样，往返于倭国和南洋之间，熟悉南洋各国风俗和语言，现在更是学会了荷语。

    要是有这么一位百事通在自己身边，办起事来可谓是事半功倍。

    不过仔细一想，何斌暂时留在荷国人身边，或许对自己更有用，便道：“斌叔能够辅佐学志，学志简直求之不得，不过学志还有一个不情之请，想和斌叔商议。”

    何斌大喜，激动的说道：“大少爷有话直言就是，不管什么事，只要我何斌能办到的，定然不会推脱。”

    唐学志点点头，说道“那学志就不拐弯抹角了，郑一官接手北港后，竟然纵容荷国人在海峡南方建城，现在他们在海峡的力量越来越强大。

    势力范围已经扩张到了海峡西岸，甚至已经到了郑家无法控制的地步，有朝一日学志希望能从荷国人手中拿回那个地方，要是斌叔能够留在他们内部，将来定能助学志一臂之力。”

    何斌想了想后，连忙点头：“好，好，永林，你能有如此志向，颜帮主在天有灵一会会很高兴的。

    这些荷国人一向不将咱东方人放在眼里，我虽为荷国通事，也是情非得已，我决定暂时留在热兰遮城，将来助你一臂之力。

    噢，还有，纳芡这次让我来是想和鱼鹰通商，你看。”

    何斌得知唐学志想从荷国人手中拿回那片土地，也很爽快的答应了下来，接着便说道了通商之事。

    其实跟荷国人通商，唐学志并不反感，甚至还吧不得，虽然打通了跟葡国人的商贸线，但是多一条贸易通道，对自己百利而无一害。

    很快他就答应了何斌的通商请求，并且何斌要是办成了此事，他今后在荷兰人那边地位也会随之提升。

    当然，纳芡的那些二手货，鱼鹰肯定看不上，要购买则是大量的硫磺、硝石、船帆精铁、铜材等一些必需品。

    乃至他们的钟表、香料、甚至雪茄这些大明没有的东西，唐学志也能收购，只要鱼鹰还没有下南洋，这些东西只能从葡国还有荷国两家手中购得。

    既然何斌要回海峡岛，唐学志决定送他两个贴身侍卫，一来保护他的人身安全，二来方便联络，这两个人还可以学习荷语，将来定有大用。

    双方交谈中，何斌将李英的事情也给唐学志提了一下，此人当初也是颜思齐的老部下，郑一官夺权后也应看不惯郑家某些行径，跟何斌离开了北港。

    此后他一直跟在何斌身边。

    对于李英，唐学志倒没什么印象，不过此人生性直爽，对于此事内情不宜知道过多，便让何斌不必声张。

    李英和另外两名水手被带到了柴房旁边的一间小房内，这里收拾的还比较干净，士兵们还给他们送来了鸡肉、鱼肉、米饭等可口食物。

    何斌回到这里时，一帮人正在里面狼吞虎咽。

    第二天，唐学志便让他们离去。

    ......

    马林府邸

    “马大哥，怎样，这些天好些了吗？”

    这些天马林的病情持续恶化，此刻已经连床都下不来了，为了此事，唐学志还特意让雷大嘴从台州、杭州等地遍访名医。

    经过四五个老郎中诊治都没什么效果，其实唐学志也知道，他应该是旧伤复发所致。

    也就是铅中毒，以前身上挨过铳弹，这些铅弹一旦留在体内，常年累月下来，会逐渐扩散到全身，寻访郎中也不过是求个心安罢了。

    不过从今天的气色看来，马林的精神头竟然比平时好了不少。

    难道是回光返照？

    “哎，兄弟啊，不用费那么多心思在我这病人身上了，这毛病我自己清楚，咳咳咳.....”

    话没说完，马林便开始一阵剧烈的咳嗽声。

    他自己也赶紧用手捂住口鼻，稍微停息下来后，他手掌上已经能够看到猩红的血迹，只不过他赶紧将手藏在入被窝，有意不让唐学志看到。

    “马大哥，学志就算访遍天行名医，也定要将你治好，你且安心养病就是，一定会好起来的。”

    唐学志知道如果没有后世的那些先进医疗技术，恐怕是神仙也治不了他的病，但还是安慰着他。

    “行了，学志，这辈子能和你做兄弟，咳.....咳......咳，我也知足了，你看我双睛已瞎，只是没法照顾你嫂子和晴儿，你一定要答应哥哥，帮我，帮我照顾好他们母女......”

    马林吃力握住唐学志的手，吃力的说着。

    “老爷.......呜呜呜.....”蹲守在一旁的蔡氏不免落下泪来，却不敢过于大声，只是低声抽泣。

    “大哥放心，我一定视晴儿为己出，还有邳山来的那些兄弟，学志一定会善待他们。”

    唐学志稍微用力的握住他的手，将头微微的凑在他耳旁，说道。

    马林是自己出道以后，最值得信耐的朋友，没有他，鱼鹰也不可能有今天的成就，此刻唐学志也不免想起了以前的点点滴滴。

    “咳咳咳......，好，好.....兄....弟......”马林拉着唐学志的手，说完这几个字后，又将吃力的将目光转向晴儿母女。

    “嫂夫人，大哥有话和你说。”唐学志赶紧让开，招呼马林的夫人带着幼女去他身旁，看来他也是在交代后事了。

    “这辈子，我.....亏欠你的.....下辈子，一定补上......，你要好好将晴儿.....抚养.....成人......”

    马林握住蔡氏的手，用完最后一丝气力交代完后，终于他的手缓缓的垂了下去，眼睛慢慢的闭上了

    “老爷......呜呜呜......老爷......”

    ........

    马林的葬礼按照他生前的意愿，办的比较简朴，他被安葬在张万春的墓地不远，等忙完这段时间后，还会将他骨灰送回泉州老家安葬。

    王四苟回海峡岛养病，经过检查后，发现整个胳膊都已经坏死，马林的病也是因为中了铅弹而导致。

    保命要紧，唐学志只能让人帮他将左臂锯掉，虽然断一膀臂，但最少能保住性命，因此王四苟又多了一个外号，独臂龙。

    马林走了，那法房执掌的位置也空了下来，唐学志决定让王四苟接管法房。

    “大当家，法房如此重要的位子，我怕担当不起啊。”王四苟听说让他接管法房，心中还是有些担心怕做不好，毕竟坐这个位置可得铁面无私才行。

    这可是鱼鹰六房中，最具威慑力的位置，就好比鱼鹰六分之一的权利和威望，想想，王四苟都有些激动。