    望着前方，无边无际的火海，林飞三人，脸色都是有点凝重。

    “这些火的威力，十分强大。

    我们进去之后，一定要小心一些。”

    林飞的神识力，向着前方的火海感知而去，沉声说道。

    “这些火焰，比你们想象中的，还要危险。

    我怀疑，这些火海之中，含有业火。

    所以，你们进入这些火海之中，要特别小心，不能乱闯。

    一旦遇到业火，记住，不能硬拼，要立即远离。”

    孟婆这个时候，突然开声，严肃地说道。

    “业火？”

    林飞三人，都是一愣。

    林飞以前，就曾听说过一些，关于业火的说法，但是，林飞明白，自己所知道的，肯定无法和孟婆知道的相比。

    “前辈，业火，是怎么回事。”

    林飞好奇地问道。

    “好吧。

    我就给你们说说业火吧。”

    孟婆说道。

    她是轮回一脉的前辈，有必要，向这些轮回一脉的后辈，传授多一些常识。

    “所谓的业火，又可以称为虚无业火。

    业火，在佛教之中，被解释为一切罪恶的因果，所谓恶业害身如火。

    此火，可以焚烧一切，通九幽，落黄泉，可将天地化为虚无，将洪荒归于混沌，也可焚尽世间万灵的三魂七魄，抹去一切。

    总之，最简单的理解，业火就是世间一切罪恶，邪异，阴暗的能量，所凝聚而成的一种火焰。

    这种火焰，对肉身没有太大的伤害。

    但是，对神魂体，则是有着巨大的伤害。

    所以，你们进入这片火海之中，一定要小心，不要让业火烧身啊。”

    孟婆叮嘱说道。

    “前辈，我们会小心的了。”

    林飞三人，听了孟婆的话，不由得，有点头皮发麻。

    “风魔老祖，怎么会来到这样险恶的地方。

    好，我现在，再发一个传讯给他，问问他，是不是真的在这里。”

    林飞皱眉，取出传讯玉简，给风魔老祖发送传音。

    “林飞他们来了！”

    此时，在这片天火境之中，某一片，没有火焰的，面积比较窄小的空间之内，风魔老祖正盘膝而坐，手中握着一枚传讯玉简，脸上露出惊喜之色。

    “这两个年轻人，真的是太够朋友了。

    我和他们，其实，并没有太深厚的交情。

    想不到，他们竟然真的来救我了。”

    风魔老祖十分感动。

    “怎么？

    风魔老祖，你这样激动，莫非，你所说的，那两个属于轮回一脉的朋友，来救咱们了吗？”

    旁边，一个身穿白色衣袍的男子，发现风魔老祖的表情有异，立即问道。

    “不错。

    他们来了。

    真是想不到啊，他们收到我的传音之后，居然真的来了。

    我现在，都有点后悔了，感觉，对不起他们。

    这个天火境，如此危险，我居然，把他们也拉下水。”

    风魔老祖的心中，十分矛盾。

    “不行。

    我现在，就发送信息给他们，让他们不用进来救我了。”

    风魔老祖想了想，觉得十分惭愧，开声说道。

    “千万不要。

    风魔老祖，你相信我。

    如果，他们真的是轮回一脉的成员，他们一定不会这个地方的。

    因为，这个天火境之中，布满了业火，对于其他的生灵来说，十分危险。

    但是，对于轮回一脉来说，却不算什么。

    因为，当年，业火就是属于轮回一脉的圣火。

    轮回一脉的成员，根本就不会怕业火。

    再说，我们两个，已经被困在这里，又有那么多的黑暗生灵，在追杀着我们。

    如果，你的那两个轮回一脉的朋友，不进来救我们，我们就死定了。

    风魔老祖，我和你相识这么长时间，我一直把你当好友。

    你就算不关心你自己的死活，难道，我的死活，你也不管了吗。”

    那个白色衣袍男子，连忙对风魔老祖说道。

    听了那白色衣袍男子的话，风魔老祖，一时之间，有点犹豫不决，很难做决定。

    “好吧。

    既然他们不怕业火，那么，以他们两个的实力，应该不会有问题。

    我让他们进来，救咱们吧。”

    最终，风魔老祖作出了决定，拿起传讯玉简，向林飞发送传信。

    此时，天火境的边缘。

    “只不过，你们又不用，太过担心。

    因为，有我在。

    我以前，曾经遇见过业火，而且，曾经花时间，研究过一段时间业火。

    所以，只要一遇到业火，我就能马上分辨出来，提醒你们进行躲避。

    只要你们听我的指示，就不会有任何的问题了。”

    孟婆笑道。

    “那太好了！”

    林飞三人，听了孟婆的话，不由得大喜。

    有孟婆在，看来，不用怕业火了。

    “林飞，想不到，你们真的找来了。

    真是麻烦你们了。

    真是多谢你们了。

    我还在这个天火境之中，被困住了。

    我不敢乱闯。

    我有一个朋友，也和我一起被困在这儿了。

    你们进来救我们吧。”

    风魔老祖的信息，发送到林飞的传讯玉简之中来了。

    “风魔老祖果然在这里。

    还有一个朋友一起。

    走，我们进去吧。

    既然来到了，就进去救他，不可能退缩了。”

    林飞说道。

    于是，林飞带着轮回宫主和混沌吞天兽，进入了天火境之中。

    “嘿嘿，看，有两个轮回一脉的笨蛋上当了。

    这个家伙，果然没有说谎。

    果然，认识轮回一脉的人。”

    此时，在天火境之中，有着许多黑色的身影，潜伏在暗处，在等待着什么，有一些黑色身影之间，在暗暗议论。

    “他们进来了。”

    此时，风魔老祖对身旁那个白色衣袍男子说道。

    “嗯，很好。

    你的这两个朋友，真的很够义气啊。”

    白色衣袍男子笑着说道。

    “不错。

    他们真的很够义气。

    我感到，有点内疚，不该把他们拖下水。”

    风魔老祖说道，他的内心，依然是感觉，有点对不起林飞。

    “哈哈，朋友之间，说这些话做什么呢。

    不是说，朋友之间，有福同享，有难同当的吗。

    现在，你有难，他们就应该，来跟你一起受难嘛！”

    那个白色衣袍男子，不由得放声大笑了起来。

    “你什么意思。”

    这个时候，风魔老祖望着那个白色衣袍男子，突然，就感觉到，有些不对劲。

    

