    第668章 吓不死你这老东西！   

    啥？

    

    听见这话的陈玄脑袋一瞬间嗡嗡作响，这老家伙够牛逼啊，一上来就问自己是不是睡了他女儿，不过他昨晚和皇甫天婵真什么都没有发生过。

    

    “老家伙，你把我当做什么人呢？”

    皇甫天婵很气愤，在这之前皇甫雄已经问过她这个问题了，为此他们父女两人还大吵了一架，她原本以为皇甫雄会避着自己去问陈玄这个问题，哪知这老家伙当着这么多人的面儿就问了出来。

    

    “你他娘给老子闭嘴，我没问你。”

    皇甫老爷子黑着脸，一双虎目依旧盯着陈玄，昨晚在知道陈玄去了皇甫天婵那里后，他当即就想暴走，岂料叶老爷子已经先一步赶去了。

    

    原本皇甫老爷子以为叶老爷子可以解决这事儿，没想到今天一大早他就得知了叶老爷子代子休妻的事情，这事儿已经传遍了整个神都，暗地里不知道有多少人在笑话他皇甫雄养了一个好女儿了！   

    因为这件事情，皇甫老爷子还打电话过去和叶老爷子对骂了一架，最后闹得不欢而散。

    

    如果这对象换做是皇甫洛璃的话，皇甫老爷子那是举双手赞成的，可是这小子现在睡的是他女儿，一个有夫之妇，太他娘不是个东西了！   

    “老爷子，没，我真没睡她。”

    陈玄急忙摇头否定。

    

    “什么没睡，你昨晚就是睡了老娘，怎么，现在想提起裤子不认账？”

    皇甫天婵很愤怒，原本她也是想让陈玄过来解释一下，她自己解释皇甫老爷子根本不相信。

    

    但是皇甫老爷子的态度，让她很不爽。

    

    你们不是都觉得这小子睡了我吗？

    

    好，那就如你们所愿。

    

    砰的一声，皇甫老爷子猛地从怀里掏出一把手/槍放在了桌子上，只见他黑着脸，胸/前起伏不定，很明显是气得不轻。

    

    这突如其来的响动差点让陈玄一屁/股坐在地上，瞧着那把漆黑的手/槍，他吞了吞口水，这老家伙想干什么？

    莫不是想毙了皇甫天婵？

    

    还有皇甫天婵这娘们到底咋回事儿？

    来的时候你他娘不是让我别乱说话吗？

    怎么现在你自己反而胡言乱语了？

    咱两昨晚本来就什么都没发生，这下他妈/的跳进黄河都洗不清了！   

    “逆子，你个逆子，老子毙了你……”皇甫老爷子猛地拉开手/槍保险，其脸色黑的像包公。

    

    见到这一幕，皇甫长风都吓了一跳，急忙说道；“爸，这可使不得。”

    

    “爷爷，别冲动！”

    皇甫楼也急忙上前一步，准备把手/槍拿走。

    

    皇甫洛璃也着急了；“爷爷，你怎么能动槍了？

    就算姑姑做错了事情你也不能这样啊。”

    

    皇甫天婵同样黑着脸，说道；“你们别管，我倒要看看这老家伙是不是真要毙了我？”

    

    “他娘的，反了天了。”

    皇甫老爷子黑着脸一拍桌子站起来，拿着手/槍就要扣动扳机。

    

    见状，陈玄嘴角抽搐，看来传言没错，这老家伙果然是一个炮爷啊，一点就炸。

    

    不过陈玄不敢再沉默了，不然这老家伙只怕真有可能一槍毙了皇甫天婵。

    

    “这个，我……”   

    陈玄还没说完，皇甫老爷子虎目瞪着他说道；“你他娘给老子闭嘴，收拾了这丫头老子再来收拾你。”

    

    “不是，这个……”陈玄极力想解释，岂料皇甫老爷子猛然把手/槍对准了他；“操，你把老子的话当耳旁风是不是？

    信不信老子先一槍毙了你？”

    

    闻言，陈玄心中的火气也被点燃了，他冷哼一声说道；“老家伙，你拿着那破鸡/巴玩意儿吓唬谁了？

    有本事你毙一个给我看看？

    给你脸了是不是？”

    

    听见这话，在场的人几乎都石化了。

    

    皇甫老爷子的脸色一阵青一阵白，他没听错吧？

    这小子竟敢在老子面前吆五喝六的。

    

    “老子毙了……”   

    皇甫老爷子话还没说完，只见陈玄一招手，他手中的槍械就落在了陈玄的手上。

    

    陈玄握着漆黑的手/槍，也不知道是有意还是无意，槍口还对准了皇甫老爷子，一边摸索着槍械一边瞄准皇甫老爷子说道；“就这破玩意儿还想杀人？”

    、   

    “尼玛，你想干什么？”

    瞧着那有意无意对准自己的槍口，皇甫老爷子吓了一跳，急忙后退了两步。

    

    “小子，你别乱来，小心走火！”

    皇甫长风心头猛跳，他可是知道这小子是一个横行无忌的疯子，连王老爷子都敢打，连王一淳都敢杀，这万一走火了，老爷子就嗝屁升天了。

    

    “陈玄，别冲动，有话好说。”

    皇甫楼也是被陈玄的举动吓得不轻，生怕陈玄一不小心就一槍崩了老爷子。

    

    见状，皇甫天婵只感觉十分解气，说道；“小子，那破玩意儿能不能杀人你试一试不就知道了。”

    

    闻言，皇甫老爷子气的差点七窍冒烟；“你他娘的不孝子，真想要老子老命是不是？”

    

    “爷爷，你放心，大坏蛋不会乱来的。”

    皇甫洛璃急忙安慰皇甫老爷子。

    

    “那可说不准。”

    陈玄比划了下手/槍，把槍口笔直的对准皇甫老爷子，面无表情的说道；“皇甫老爷子，我觉得你应该不会杀了自己的女儿，所以，我赌这槍里没子弹。”

    

    “陈玄，别，里面真有子弹！”

    皇甫楼急忙提醒。

    

    不过陈玄已经扣动了扳机。

    

    咔嚓一声，皇甫老爷子吓得跳了起来；“卧槽，你个狗日的玩真的，你他妈……”   

    话才说到一半，皇甫老爷子惊魂未定的朝自己身上摸了摸，不疼啊，没弹孔啊，也没流血啊。

    

    一旁的皇甫长风、皇甫楼、皇甫洛璃，甚至皇甫天婵都差点吓得半死。

    

    操，这小子能不这么玩吗？

    

    真要吓死人的！   

    甚至皇甫长风的额头上已经流下了冷汗，他娘的，这小子果然是一个疯子，居然真敢开槍。

    

    “我就说嘛，这槍里没子弹，现在你们信了吧？”

    陈玄笑眯眯的把手/槍往桌子上一扔，然后一屁/股就坐了下来，同时也把他悄悄退出来的弹夹放在了桌子上。

    

    见此，皇甫老爷子脸色铁青；“尼玛的，狗日的，你他妈竟敢吓唬老子。”

    

    陈玄翻了翻白眼，说道；“吓唬你咋滴？

    对于你这种是非不分的老家伙，吓不死你这老东西！”

    

    

    

