    第2173章 溺儿砸鱼塘   

    不一会儿，陈季夜要的消息都有人说了出来。

    

    下属去到陈季夜身旁，“少爷，他背靠的人还是大人。

    将西八带过来的是一个叫桑兰的贩毒头目，他常活动的区域在边境一带，我们的人是被桑兰抓走的。”

    

    陈季夜看了眼时间，“撤，去边境。”

    

    ……   

    谢长溯和阿卡在地狱窟，等他的手恢复后，谢长溯说：“11号应该是我们最大的对手。”

    

    阿卡：“你想再联和众人一起打败他？”

    

    谢长溯摇头，“不与虎谋皮。”

    

    他拉着阿卡，潜伏在河流区域，这里已经很久都没有人敢过来了，大家都不敢轻易尝试。

    

    11号野蛮，像阿卡和谢长溯吃肉时只吃熟肉，但是11号像是习惯了，他拿着一条生鱼直接啃了起来。

    

    谢长溯想起自己之前被父亲整过的经历，他反胃的想吐。

    

    太难吃了，他竟然能直接咽下去。

    

    阿卡也佩服这个男人，这肠胃简直不是人。

    

    “他不会拉肚子吗？”

    阿卡问。

    

    谢长溯：“寄生虫多了，估计不怕了。”

    

    观察了11号三天，谢长溯问阿卡，“已经下线的18号，你能打过吗？”

    

    “没有小动作，我可以。”

    

    谢长溯对阿卡说：“你上。”

    

    “你让我去送人头？”

    

    谢长溯对阿卡说：“等你体力不支，我再出去。

    我们要观察他的芯片藏在哪里，确定了就好办事了。”

    

    阿卡拍拍谢长溯的肩膀，“眼神好点，争取早点发现。”

    

    说完，他跑出去了，谢长溯蹲在草丛中，他附身观察彪形大汉。

    

    阿卡拳头握起。

    

    11号见到来人，立马扔了手中的鱼肉，他活动一下脖子，“好久没有人来送人头了，竟然是你这小子。”

    

    他前走，阿卡后腿，让他后背也暴露在谢长溯的视线内。

    

    谢长溯紧张的额头落了一滴汗都没察觉到，阿卡以身涉险，他主动出击。

    

    谢长溯看他的胳膊，又看他的前胸，脖子，脚……都看了一个遍，都没有找到藏芯片的位置。

    

    眼看，阿卡已经处于弱势。

    

    阿卡速度特别快，他善用鞭子，如果有鞭子会事半功倍，可是现在，他只能处处受制。

    

    谢长溯的心跳的极快。

    

    眼看对方一拳要打在阿卡的肋骨上了，谢长溯身边爬过一只蛇，他立马扔了过去。

    

    小青蛇直接挂在11号的身上，11号若不被蛇咬，他只能想放过阿卡该而抓蛇。

    

    阿卡逃离，谢长溯立马冲出去。

    

    阿卡闪退。

    

    “原来是两个人，今天我就一起送你们下线。”

    

    谢长溯听着11号的叫嚣，他视线还在11号的身上扫。

    

    “你找不到我芯片的。”

    说完，对方朝着谢长溯扑过去。

    

    阿卡紧张的看着谢长溯和他对阵。

    

    脚底也没有，难道是头上？

    

    阿卡上树，他站在高处也没发现。

    

    谢长溯被一拳锤到一旁的河流中。

    

    他快要被激流冲走时，谢长溯抓着卡在中间的浮木，让自己站在浮木上。

    

    接着快速的跑上前。

    

    谢长溯捡起一旁的石头，他对着11号扔过去。

    

    动作灵敏的人可以快速的躲开，但是身子僵硬，动作迟钝的人躲闪不及，只能被砸。

    

    阿卡看着谢长溯的动作，这样也行？

    

    谢长溯也没想到这样可以，他只是忽然想起家里可可爱爱小妹子拿着石头砸水池，溺儿要把鱼儿砸晕打捞上来观察鱼儿吐泡泡的画面，他突然想起来了。

    

    谢长溯砸的11号彻底动怒。

    

    他忍着痛朝着谢长溯跑。

    

    而今日，谢长溯依旧朝着林子深处跑。

    

    11号似乎彻底被他惹怒了，他宁可抬手折断树枝也要去追谢长溯。

    

    而，就在那一瞬间。

    

    阿卡的眼神看到了。

    

    他从树上滑落，吹了声口哨，谢长溯飞似的逃离。

    

    阿卡也朝着谢长溯的方向跑。

    

    11号很快就落了下风。

    

    半个小时的逃命，谢长溯和阿卡到了老地方见面，两人都气喘吁吁。

    “阿卡，看到了吗？”

    

    “腋下，他刚才举手臂的时候我看到了。

    腋下有一块儿是秃的。”

    

    “他真能藏，正常人谁能藏在腋下。

    我以后再也不嫌弃他头脑简单了。”

    

    谢长溯和阿卡身上多多少少见些伤，两人坐下歇息时还在酝酿如何打到他。

    

    马上，雨林的雨季要来了。

    

    雨季在林中不适合外出，谢长溯身上还湿漉漉的。

    

    他脱衣服去控干水分时，忽然，谢长溯的脑子里有一个注意形成。

    

    刚才，他掉入水流中，那个河流表面上看着很平缓，但是他亲身感受过，他知道那个河流下的暗流冲劲多强大。

    

    如果，雨季来了，那暗流的冲劲岂不是更大！   

    

