    张飞全副武装与商戢一同走出张家庄园的时候，不知道惊掉了多少玩家的下巴。几大势力代表更是脸色阴沉到仿佛随时能滴墨。

    张飞这一级别的历史名将被收服肯定会有系统通告，如今暂时还未遇到肯定说明商戢没有正式收服，但暂时归属麾下这个状态各大势力也都知晓。

    这种状态只要不下的什么奇奇怪怪的命令，历史名将们大部分都会选择服从。

    从某些角度讲，这和正式收服没什么区别。

    这可是张飞啊！怎么排都能稳居三国前十的无双猛将，就这么跟着商戢走了！不少将商戢列入假想敌名录的大势力一想到这就感到牙疼。

    没多久，玩家第一人商戢收服了第一个顶级历史名将的消息就开始在网络疯传。无数中外势力也纷纷暗潮涌动，期望找到这个神秘的第一玩家。

    商戢没心情理会玩家中的蝇营狗苟，干脆利索的拒绝了几位玩家势力代表的邀请，商戢张飞太史慈等人立即连夜赶路，意图尽快返回广阳郡。

    千余黑甲玄骑在大路上策马奔腾，夜色笼罩之下，马蹄声在寂静的夜色中传的很远。

    “吁！”

    骊龙马嘶鸣一声，前肢跃起，最前方的商戢立即勒马，皱着眉头看着前方路中央的一名头戴斗笠的高大男子。

    因为夜色和斗笠的缘故，商戢看不清挡路男子的面目，不过他身形相当伟岸，身负两把长剑，千余重骑呼啸而来，却丝毫不惊，就是这份定力也不是常人能有。

    “前方何人？为何阻本将去路？”坐在骊龙马上，商戢高声问道。

    商戢并不怕对方是刺客，这里有太史慈与张飞两员顶级历史名将，更有千余黑甲精骑，就是吕布来了也得仔细掂量掂量。除了南华老仙那些传说中的神仙中人，商戢不相信有人能单枪匹马杀的了自己。

    “来者可是御虏校尉，商戢商将军？”路中央的男子朗声问道。

    “正是商某，你是何人？为何无故阻我大军去路？”

    “涿县刘备，见过将军！”男子，也就是刘备摘下斗笠，露出一张还算俊朗的面孔，只是一双分外明显的大耳看起来破坏了不少美感。

    “刘备刘玄德？”

    商戢闻言大惊，失声叫道。

    “备之薄名，能入将军之耳，备深感荣幸！”刘备微微欠身，温文尔雅。

    汉昭烈帝，蜀汉政权的建立者，未来几十年的主角之一，刘备刘皇叔就这样静静的站在商戢面前。柔和月色照在他脸上，露出一丝如玉的笑意，笑盈盈的看着商戢。

    “玄德不是游学去了吗？怎么突然又回来了？”商戢努力定了定心神，朗声问道。

    “不瞒将军，备游学是假，躲避异人烦扰是真。”说着，他突然想起来，眼前的商戢好像也是异人，顿时有些尴尬的笑了笑，歉意的朝商戢拱了拱手。

    商戢不在意的挥了挥手，反问道：“不知玄德深夜在此等候，有何要事？”

    已经冷静下来的商戢开始思考刘备为何突然出现在这里，余光瞥了眼正好奇打量着刘备的张飞，心中已经有了计较。

    这要说刘备的出现与张飞没关系，打死商戢也不信啊！

    “听闻御虏校尉恰逢路过涿县，备一直渴望建功立业杀敌报国，如今还请将军成全！”

    刘备微微一笑，躬身说道。

    商戢稍一犹豫，心中思索片刻，还是决定接受了刘备的申请。

    刘备至少身具S级称号，同时还必然有不少顶级特性，虽然具体武力值是个谜，但看他的战绩，最次也有超一流武将实力。以最著名的三英战吕布来讲，如果刘备实力相差太多，根本没法插手顶级武将战斗！

    虽然收服刘备的可能性无限接近于零，但先暂时将这一员强大战力纳入麾下也好，毕竟相比较将要爆发的决战，商戢军实力还是有些弱小。

    退一万步说，将来商戢兵败或者厌倦了，想要退隐，有了今日的交情，前去蜀汉隐居想必也没人敢惹。

    寻常玩家和历史名将说句话都能大吹特吹三天三夜，商戢没理由将统帅历史名将的机会往外推啊。

    “玄德既然有心报国，本将自然求之不得！”商戢微微一笑，允许了刘备的请求。

    “叮，恭喜玩家商戢，S级特殊历史人物刘备刘玄德暂时加入您麾下，因为刘备乃天命武将，彻底收服前不可查看其具体属性！”

    果然不出所料，刘备同样也是天命武将。

    令黑甲玄骑腾出一匹战马给刘备，众人也不多停留，继续向广阳郡赶去。

    一路上，商戢不时与刘备交流几句，刘备不愧为将来的蜀汉之主，虽然现在还比较年少，离巅峰还差的远。

    但与他交谈始终给人一种如浴春风之感，无论你谈起什么话题，他都能很恰当的接上，很容易获得人们的好感与信赖。

    “玄德，听闻你曾拜师卢公门下，学习经义？”

    “备有幸聆听卢师教诲，三生有幸！”刘备颇为自豪的答道。卢植目前在大汉声望相当的高，乃当世少有的大儒，无论是政治地位还是学术地位，都是是响当当的存在。

    刘备一个破落皇族子弟（和刘备差不多身份的人当时有几十万），能有幸在卢植门下听讲，确实值得吹嘘一番。

    “玄德是否有一位名曰公孙瓒的同窗？”

    “将军也知道伯圭？”刘备一愣，继而大喜，颇有种他乡遇故知的之感。

    “听闻过公孙将军威名，但未曾一见，本将深以为憾！”

    “可惜了，伯圭被调去凉州镇压羌人叛变，不在幽州，不然伯圭定然能与将军一见如故！”刘备有些遗憾的叹了口气。

    商戢笑了笑，并不搭话。

    他向刘备询问公孙瓒可没安好心，公孙瓒在历史上是早期的幽州霸主，而商戢的基业也在幽州，虽然两人一东一西，相隔遥远。但俗话说卧榻之侧岂容他人鼾睡？

    两人均是心高气傲之辈，不可能容许幽州内有其他势力盘踞。

    不过听闻公孙瓒前去凉州镇压羌人叛乱，商戢心中微微一动。历史上东汉朝廷确实有过抽调公孙瓒去凉州，但半路上碰到了乌桓人叛乱，公孙瓒就直接留下来负责镇压乌桓人，并没能顺利前往凉州。

    如今看来历史已经发生了不小的变动。

