
　　颜柳青和唐恬同时身体一晃，惊慌失措的感觉下一刻就从心头直冲大脑，然后传遍全身。

　　她们的额头上和背上一瞬间就冒出了不少的冷汗。

　　紧接着她们两人同时开始迅速的环顾四周，想要在这个房间里找个地方躲起来。

　　颜柳青熟悉姐姐的房间，她抱着自己的衣服直接消失在了原地，下一刻就出现在了床底下。

　　另一边的唐恬还在找地方，可是一回身却发现颜柳青已经没了踪影！

　　唐恬：！！！

　　唐恬此时人都已经麻了，她听着越来越近的脚步声，感觉自己的心像是被人揪住了一样。

　　每一声的脚步声都好像是锋利的高跟鞋跟狠狠的踩在了她的心窝上，她的眼神都已经渐渐模糊了。

　　她累了，她放弃了，一起毁灭吧！

　　就在这千钧一发的时刻，床下突然伸出了一只手，捏了一下唐恬的脚踝。

　　唐恬的眼睛一下子就恢复了清明，她反应了过来，下一刻也消失在了原地，出现在了床下颜柳青的旁边。

　　刚刚进门的颜柳月好像感觉到了卧室内有动静，于是快步走了进来，在拐角处探出脑袋看了看。

　　只见云韵乖乖的睡在床上，点着她的蜡烛，卧室里除了桌上多了一些没见过的裁剪过的布料，没有什么其他的异样。

　　颜柳月笑着摇了摇头，可能是她太累了所以听错了。

　　她修复好了阵基后匆匆忙忙的赶了回来，体内斗气都已经所剩不多，不过还是没能赶在云韵睡着前到达。

　　不过没事，能见到云韵本身就是一件让她欢喜雀跃的事情。

　　颜柳月走进了卧室，慢慢地坐在了床边，静静的看着熟睡的云韵，忍不住伸手揉了揉云韵娇嫩的脸蛋。

　　好一会儿过去了，在她过足了眼瘾后，颜柳月便迈步走向洗漱间准备洗漱睡觉了。

　　此时床下的颜柳青和唐恬正大眼瞪小眼的互相看着对方。

　　两人都抱紧了怀里的衣服，遮住了重要的地方。

　　因为不能说话，所以两人只能用精神力直接交流。

　　颜柳青首先弱弱的开口说道：“师傅，好巧。”

　　唐恬此时却是羞愤欲死，她咬了咬嘴唇说道：“青儿，你怎么会在这里！”

　　颜柳青幽幽的回道：“师傅又怎么会在这里呢？”

　　唐恬一下被噎住了。

　　颜柳青沉默了一下又低声说道：“云姐姐身上的牙印是师傅留下的吧？”

　　“你。。你怎么知道？！”唐恬听后瞳孔一缩，惊慌的问道。

　　颜柳青没有回答。

　　唐恬捏了捏拳头问道：“青儿喜欢云韵？”

　　颜柳青抬头看着唐恬用力的点了点头。

　　“那你姐姐呢？”唐恬又问。

　　“我总有一天会和姐姐说的，那师傅呢？”颜柳青毫不示弱的反问道。

　　唐恬眼神暗了暗说道：“我和韵儿没可能的，我以为再也碰不到她了，只是没想到又在咱们冰月宗遇到了。”

　　“嘁~说不定她已经忘了我这个被她救下的人。”唐恬又自嘲了一下说道。

　　说完唐恬抱紧了手中的衣裙，整个人有些委屈的蜷缩在了一起。

　　“所以师傅就趁着姐姐不在，来偷姑娘？”颜柳青轻声问道。

　　唐恬眼角抽了抽，随后咬着牙说道：“你不是也来了吗？青儿可真是月儿的好妹妹呢！”

　　颜柳青不屑的抬起脑袋说道：“反正我以后会嫁给云姐姐，提前享受享受怎么了？”

　　“你！”唐恬一时气急，没想到怎么反驳颜柳青。

　　“我说师傅怎么这么容易就答应了我的要求，让姐姐去检修阵基，原来师傅想的是这一出啊。”颜柳青若有所思的说道。

　　唐恬不禁扶额，她知道她在她小徒弟心里完美的形象已经完全倒塌了。

　　“青儿，你可别这么说师傅，你好像现在的情况和师傅差不多吧。”唐恬突然眯着眼睛说道，“若是现在让月儿知道了你的意图，恐怕你这辈子都别想再见云韵了吧？”

　　颜柳青听后一怔，随后讪讪一笑对着唐恬说道：“师傅别啊，咱们有话好好说啊。”

　　唐恬轻哼一声，瞥了一眼颜柳青，随后目光慢慢下移。

　　颜柳青黑暗中的脸颊猛的一红，赶忙死死的抱紧了衣裙。

　　“你小时候是师傅一口饭一口饭带大的，师傅什么没见过？”唐恬不屑的说道。

　　“师傅~”颜柳青撒娇道，“小时候的事情还一直说。”

　　“你趁你姐姐不在，已经偷人偷了几次了？”唐恬盯着颜柳青问道。

　　“就一次！！还是昨天。”颜柳青赶忙解释道。

　　“真的？！昨天是第一次？”唐恬看着颜柳青不信的问道，自己小徒弟能这么乖？

　　颜柳青肯定的点点头说道：“真的，不骗你师傅。”

　　颜柳青和唐恬之间的气氛好像又变回了以前的样子，不过却和以前有了一些些的不同。

　　因为她们已经有了互相之间共同的秘密，她们之间好像多了些说不清道不明的东西。

　　就在这时，两人突然停止了交谈，因为她们看见从洗漱间踏出来了一双赤足，慢慢向着床走来。

　　这自然就是洗漱完的颜柳月了。

　　颜柳月走到床边，掀开被子就想躺下去。

　　结果颜柳月突然嗅了嗅鼻子，动作停在了那里。

　　她好像闻到了什么奇怪的味道。

　　颜柳青在床下看着近在咫尺的姐姐的双脚有些焦急的瞪了师傅一眼。23sk.Com

　　颜柳月现在掀开的地方是唐恬刚刚睡的！

　　唐恬有些紧张，她记得已经清理干净了，可是总归会留下些味道。

　　不过颜柳月没有想那么多，她在想会不会是她的云小韵在她不在的时候自己。。。

　　嘿嘿嘿~

　　颜柳月不好意思的低声笑了起来，脸蛋还有些红，好像是因为自己脑海中的想法有些害羞。

　　她以前可是冰清玉洁的女仙子。

　　自从碰到了云韵以后，就变成了污污的女仙子了，不过云韵喜欢她这样。

　　嘿嘿嘿~

　　床下的颜柳青和唐恬不知道颜柳月在笑什么，不过在看到颜柳月没有什么怀疑的动作，反而直接钻到了被子里，都暗暗松了一口气。

　　颜柳青用精神力悄悄地对唐恬说道：“等姐姐睡着了，咱们就赶快离开。”

　　唐恬听后用力的点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第一百六十四章 藏在床下的颜柳青和唐恬免费阅读。https://xs.23sk.com 