    第695章 慕紫晴成就宗师！

    没过一会儿，慕紫晴迷糊的睁开了双眼，揉了揉眼睛。

    然后想到什么，赶紧侧过头，看到苏辰后，她才安心的舒展开了刚才紧皱的眉毛。

    看来她没有做梦，昨晚苏辰真的拿下了国家赛的冠军，真的平安回来了。

    看了苏辰后，她又望向睡在苏辰右边的林婉雪。

    见婉雪姐还没醒来，慕紫晴小心翼翼的侧了个身，然后发现苏辰的胳膊枕在她的后脑勺后。

    她赶紧抬起头，小心翼翼的把苏辰的胳膊拿出来，轻轻的给他捏胳膊。

    胳膊放在她后脑勺放了一整夜，肯定酸痛了。

    捏了一会儿后，她又怕会吵醒苏辰，所以捏了一会儿，她便轻轻的把苏辰的胳膊放下，然后小身子往床边拱了拱，这样可以让苏辰的胳膊自然而然的放在床上。

    然后她又可以单手撑在床上，托着后脑勺，看苏辰。

    昨晚人太多了，她没敢看苏辰看太久，外加又喝了些酒，时间也很晚了，到了凌晨三点，倒在床上就睡着了。

    就跟打了好几天的仗，然后突然放松了下来一样，一沾到床就睡着了。

    这会儿她醒来，是因为身体形成生物钟了，六点半会自动醒来。

    还好醒来的早，婉雪姐还没醒来，苏辰哥哥也还没醒来。

    这样她可以悄悄的好好的看看苏辰。

    虽然苏辰去进无量山脉参加比赛只过去四天的时间，但是，这四天时间，对她来说，就仿佛过了一年一样。

    特别的煎熬与担心。

    十分钟后，苏辰低低的笑着问道：“紫晴，你还要这样看我看多久？你的脖子不酸吗？”

    小丫头持续一个姿势看他都看了十多分钟了，竟然没有半点要换其他动作的架势。

    “啊？”慕紫晴一下子被惊醒了，不过喊的声音挺低的。

    她一怔，就跟睁开了双眼的苏辰对视上。

    苏辰轻轻的把放在林婉雪脖子下的胳膊，拿出来，然后给林婉雪的后脑勺垫好枕头，然后再侧过神，笑望着慕紫晴，学着她刚才惊讶的样子，‘啊’了一声。

    慕紫晴小脸儿一害羞，压低声音说道：“苏辰哥哥，你早就醒来了啊。”

    “嗯，不过看到你和婉雪都还没有醒，所以闭着眼睛。”

    “那我们先下床吧，在这里说话，我怕吵到了婉雪姐，她这几天在无量山脉中肯定没睡到一个好觉。”慕紫晴说道。

    “行，我们换一张床躺着去。”苏辰低低的说道。

    慕紫晴的小脸儿更红了，她不是这个意思啊。

    不过，好些天没见苏辰了，她确实很想他了，也有很多的话想单独跟苏辰说。

    两人轻手轻脚的下了床，昨晚大家都睡得晚，所以都还没醒来，大宝小宝也都还在睡觉觉。

    苏辰去了慕紫晴的房间里。

    大宝小宝昨晚跟着曲巧慧和慕盛明一起睡。

    所以慕紫晴的房间这会儿是空的。

    两人一到房间里，慕紫晴就放开了胆子，抱住了苏辰，没了林婉雪在这里，慕紫晴变得娇气了。

    抱着苏辰，双眼里泛着委屈的说道：“苏辰哥哥，你这次在无量山脉中好冒险，我好担心你。”

    苏辰搂着慕紫晴，轻拍着她的后背，哄道：“你苏辰哥哥我现在不是好好的吗？别担心。”

    “来，让苏辰哥哥好好的看看你。”

    “你怎么瘦了？”

    “这些天在家里没怎么吃饭啊！”

    “这可不行，得胖点才好，这样脸上才有肉，捏起来舒服。”

    慕紫晴软声问道：“胖了会不会不太好看？”

    “怎么会？我家紫晴胖了更好看。”

    “真的？”

    “当然。”

    “那我今天多吃点。”

    “真乖。”

    “苏辰哥哥，你今天醒来的这么早，不困吗？要不要再躺躺？”

    苏辰轻轻的勾了勾慕紫晴的鼻子，低低的笑着问道：“只是想躺躺？不想做点其他的？”

    “讨厌啦，苏辰哥哥~”慕紫晴害羞的低下了头。

    苏辰一把拦腰将她抱起，慕紫晴双手圈住苏辰的脖子。

    苏辰笑着说道：“恭喜我家紫晴突破到初级宗师境界。”

    慕紫晴懵了懵，然后仔细一感受自己的武道境界，然后才发现，自己竟然真的突破到了初级宗师境界！！！

    今早她的心里眼里都只有苏辰一个人，都没空去关注自己的自身状态。

    这会儿被苏辰一提醒，她才发现自己睡了一个晚上，竟然直接从五品中级，突破到了初级宗师境界！！！

    “真的！”慕紫晴惊喜的说道，“苏辰哥哥，天啊，昨晚我们吃的喝的那些效果太强了啊，只是睡了一个晚上，竟然直接就突破了，我成宗师了！！！”

    说完这些话，慕紫晴都有些懵懵的，觉得太不可思议了。

    然后试探性的释放出一点点自己的精神力，觉得很好玩！

    就仿佛打开了新世界的大门一样！

    这，就是宗师的感觉吗？睡一觉就成宗师了，简直是太爽了。

    苏辰笑着把慕紫晴放到床上，说道：“初级宗师只是起步，以后老公我会带你成就超凡！”

    “嗯嗯~老公真好~不知道梓涵她们是不是一个个也都突破了，这下子好了，我们全家的实力又大进一步了！”慕紫晴欢喜的说道。

    “她们这会儿应该还在睡觉，我们先做游戏，做完游戏，睡一觉后，再出去看，她们肯定也都突破了。”苏辰笑着说道。

    昨晚他把地仙泉和猴儿酒都拿出来，分给大家喝了。

    迷雾中期的犀牛肉也是让大家吃了个饱。

    紫晴老婆从五品中级，突破到了初级宗师，那女儿们和大宝小宝应该到六品了。

    期待等会儿看到女儿们~

    现在先好好的宠宠小别胜新婚的紫晴老婆~

    --

    上午十一点，林婉雪醒来了，睡了一个好觉，浑身都通畅，舒服。

    翻身发现苏辰和慕紫晴没在这里，她勾唇一笑。

    知道他们俩去做什么了。

    她没去打扰他们，因为这些天她和苏辰在无量山脉中，玩过很多次游戏了，现在回来后，得让苏辰去宠宠慕紫晴。

    雨露均沾，家庭和谐美满。

    (本章完)

