    作为天地间第一朵红云成道，同时有拥有准圣修为境界的红云，他对于自己的危机感向来深信不疑。

    在察觉到不对劲的瞬间，红云便准备折身而返。

    但是此时此刻，终究是为时已晚矣。

    “红云道友既然来了，又何必要急着走呢？”

    “是啊，吾等可是在这里恭候道友大驾多时了。”

    不知从什么时候起，在红云来时的路上，有两尊炽热无比的气息，悄然间出现了。

    金焰散去，只见两道身着帝王袍服，上锈金乌展翅景象的伟岸身影，直接封锁了红云的退路。

    “帝俊，太一！”

    红云的瞳孔猛然一缩，对方是眼下洪荒天地的霸主势力，妖族当中的两位皇者。

    论及修为实力而言，红云本就稍逊于帝俊和太一。

    而且在帝俊和太一的手中，还分别掌握有极品先天灵宝河图洛书，以及先天至宝东皇钟。

    他红云的手中仅仅只有一件九九散魄葫芦。

    无论是修为实力也好，又或者是法宝也罢，红云都不是帝俊和太一的对手。

    就在红云心中惊骇的同时，远处的东海深处，又有两股磅礴的威压向着这边赶来。

    刹那之间，出现在了红云的眼前。

    “鲲鹏，冥河！”

    眼见得来人的瞬间，红云顿时咬牙切齿地说道：“为了我红云一人，你们四人竟然联起手来，真是煞费苦心啊！！”

    此时此刻，红云哪里还不知道这四人的来意呢？

    “红云小儿，那圣位本来也能有贫道一份。

    都是你在紫霄宫中装老好人，给西方那两个秃驴让位，都是你，害我失去了成圣机缘。”

    鲲鹏看向红云时，满脸的仇恨之色，他声音阴狠地说道：“我恨不得吃你肉喝你血！”

    “哼，莫要与他说什么废话了！”

    冥河老祖一脸的血煞之气，他看向红云的目光当中，丝毫不掩饰自己的贪婪之意。

    随即，只听他冷哼一声说道：“红云，将鸿蒙紫气交出来，看在同在道祖门下听道的份上，我等可以饶你不死！”

    “他们三人乃是妖族，联手我不奇怪。”

    红云瞥了冥河一眼，冷着脸说道：“但冥河你不属于妖族一方，真觉得哪怕是我交出了鸿蒙紫气，能到你手里？”

    在这生死关头，一向懒散悠闲的红云，也是飞快地转动起了脑筋来，他尝试着能否挑拨对方的关系。

    “这就不需要你操心了，成与不成，贫道总要试试不是吗？”

    话音落下，冥河率先展开了攻击。

    一条血色长河从九天之上席卷而下，成千上万个血神子在血海中冲天而起，向着红云直接展开了自爆。

    “九九散魄红云大阵！”

    作为天地间最顶尖的先天魔神之一，红云也并非是泛泛之辈。

    他头顶九九散魄葫芦，身周一股股红云状祥云升腾而起，组成了一道道的阵法。

    这股先天祥云，对于邪恶阴毒一类最是克制。

    冥河老祖所催动的血神子，被这股红色祥云一刷，直接化作了泡影，根本无法对红云造成什么伤害。

    “看本皇的！”

    只见高大威严，头戴紫金色帝王皇冠的太一，手持一灰色巨钟，轻轻的在其顶端一拍。

    “嗡！”

    洪荒大陆的时空异常稳定，准圣之间的战斗本来是根本无法对空间造成什么伤害的。

    但随着一道钟声响起，原本还仅仅只是有些震荡的空间，顿时被撕裂开了一道数米宽的虚空裂缝。

    裂缝虽然不大，但却瞬间将红云体外的红色祥云撕裂一空。

    原本还威能恐怖的阵法，也在一瞬间被撕裂了开来。

    “这是你们逼我的！”

    眼见太一已经使用了东皇钟，红云自知逃生的可能性已经十分渺茫。

    他当下怒吼一声，直接就选择了宁为玉碎，不为瓦全。

    “咚！”

    伴随着一声巨响传出，红云的自爆之威，立刻将东皇钟震翻了一个跟斗。

    而太一和帝俊等人，亦是身受不轻的伤势，连连后退不已。

    毕竟是一位准圣强者的自爆，又岂是那么容易抵挡的？

    数个元会的深厚道行，一朝尽毁，这红云也是果决至极，他直接选择了一条死中求生的道路。

    虽然红云已经自爆，但是他却保留有一缕元神，附着在自己的九九散魄葫芦上面，径直破空朝着东海深处逃去。

    “没想到红云这厮看上去很面善，可真正拼起命来竟然这般狠辣。”

    “不好，那厮没有彻底陨落，还有一缕元神逃走了！”

    “快追，千万别让其他人将鸿蒙紫气捷足先登。”

    平复下红云自爆的恐怖能量潮汐以后，帝俊、太一、冥河、鲲鹏相互交流了一番。

    随即，帝俊以河图洛书稍加推算，当即便寻找到了红云元神的下落。

    没有任何的犹豫和迟疑，他们四位大神通者当即化作遁光，径直朝着东海深入而去。

    说来也巧，在红云等大神通者一追一逃的正前方，刚好就是已然呈现出了踪迹的蓬莱仙岛所在。

    莲花池旁，璎珞将一双洁白的玉足深入水中，她逗弄着池中的锦鲤。

    “小鱼儿啊！这都几十年了，你们怎么还不化形啊！

    说不准老爷什么时候就出关，然后大开山门，招收弟子呢。

    你们要是因为没化形而错过了这个机缘，必然会后悔终身的。”

    就在璎珞小声叹气的时候，一旁的黑白团子撇了撇嘴：“化什么形，没有灵智才更好呢！”

    显而易见，这黑白团子始终念念不忘要祸害莲花池里面的锦鲤。

    璎珞闻言，俏颜一冷，当即就要数落黑白团子：“团子你……”

    然而还未等璎珞口中的话音落下，只见蓬莱仙岛西方的苍穹之上，一道赤红色的流光疾驰而过。

    即便有着蓬莱仙岛挡在前方，那流光亦是丝毫没有半点减速的意思，径直朝着仙岛之内冲撞了上来。

    “嗡！”

    瞬息之间，虚空中一阵剧烈颤动，浩瀚森严的法则罗网，在第一时间便呈现了出来。

    万千法则玄光莹莹一闪，当即就将那道赤红流光，定在了虚空之上。

