    第63章发夹

    李思语绑好头发臭美了一会就跑出了屋子，先是找了吕氏：“妈，我好看不。”

    吕氏看着闺女一愣，再看着她头上的闪闪发夹就是一喜，拉过闺女抱在了怀里，看着发夹问道：“闺女，你这发夹哪来的，你小小年纪带啥发夹啊，这个适合大人带不适合小孩子带。”

    李思语一听她妈的话顿时急了，挣扎着就跑出了她妈的怀抱：“才不是，我带上好看极了，你想要就问姐姐要去，这些都是姐姐给我的，哼。”

    李思语说完气呼呼的离去了，她妈太过分了，竟哄小孩子。

    吕氏看着闺女离去就是一生气了这丫头手里那么多给她一个咋啦，她还没带过发夹呢。

    李兴国看着媳妇乐了：“咋啦，还和孩子争起来了，你要想要改明我也给你买个。”

    吕氏瞪了一眼男人：“你要想买早就买了，兴国你看闺女拿的我都没见过，肯定不是咱们百货大楼卖的，估计是齐轩这次出远门给思雯带的。”

    “我去问问思雯去，让你给我买估计明年也买不来。”吕氏白了男人一眼，就自家男人县里都没去过几次，更别说去市里了，估计去了就回不来了，憨里憨气的。

    李兴国也知道媳妇的嫌弃，不好意思挠了挠头，他可没齐轩那么有本事，竟然敢去大城市里钻。

    这边李思语带着发夹炫耀了一大圈，成功的把家里几个女的全部都吸引到了李思雯的房间里。

    李思雯看着自家妈和伯娘们也是失笑不已，不过想到她现在深处的年代她也就很快明白了。

    “妈，伯娘赶紧坐。”李思雯赶紧拿来了凳子给几人。

    余英看着闺女手里的东西稀罕的紧，看着闺女拿着针瞬间就明白了怎么回事，指了指发夹问道：“这些都是你做的？”

    “嗯，我想着做一些拿出去卖，就是不知道会不会有人要。”李思雯没敢说大话，这凡事还是谦虚的好，这有时候话就是邪门的很，你越是说的大，他越是跟你反着来。

    “肯定有人要啊，这么好看的发夹，我刚刚还跟你二伯说准时齐轩去了市里给你买的，咱们县里根本没有，没想到是你这丫头做的啊。”吕氏说着走到了桌子前，拿了几个发夹在手里看着。

    就是这发夹太亮了点，有的还是动物图案，这都适合年轻的姑娘带，倒是和她不搭，也就闺女手里的那个看起来蛮不错的。

    付秋和余英也是看着喜欢，但都没想着拿着戴，这跟岁数不符合，跑来瞧也是觉得新颖。

    李思雯看着三人喜欢的目光从身后掏来一只手打开手掌她笑吟吟道：“看，这是什么！”

    “这是给我们的？”吕氏惊讶的问道，思雯手里的发夹是稍微暗一点的颜色，不管是花纹还是上边的花都是象征着中年女性的配饰。

    李思雯点了点头把三个发夹递给了余英：“妈，你们自己选吧！”

    “好。”余英接过发夹就拉着大嫂二嫂开始在一边讨论要哪个。

    李思雯看她们分东西，拿了一个黑色简约的发箍出了屋子。

    “奶，呐，给你的。”李思雯拿着发箍递给了李奶奶，这个是她在空间无意发现的，发箍这玩意她还真的不会做。

    李奶奶瞧见孙女手里的发箍顿时一开心，但还是心里心疼的紧：“哎呀，买这东西干啥，我都一把岁数了带着干啥啊，多费钱吧。”

    李思雯却是反驳道？“咋就不能带了，我看奶带着好看呢，才不浪费，爷，你看是不是。”

    李爷爷抬头瞅了一眼道：“嗯，好看，孙女买的就带着孩子孝敬你呢。”

    李奶奶乐呵呵的笑着，小心翼翼的摸着手里的发箍，生怕一不小心就给弄坏了。

    李思雯坐在床边陪爷爷奶奶聊了一会就回了屋子去做发夹了。

    另一边的杨敏家里可是凄惨无比，她爹杨亮中这几日一直在帮他爹娘干活，被指挥者先去他大哥家割小麦，又去二哥家割小麦，唯独落了自家。

    还好家里其他人不是愚孝之人，都留在自家田里割麦子，可谁知道刚割了一天的麦子村长就说要下大雨。

    杨亮中一听就赶紧催促着儿子们帮爷爷奶奶干活，杨世海顿时不干了，自家的麦子没收帮大伯三叔家收，那自家人饿死啊。

    索性也不管地里的伙计了，直接跑去了媳妇娘家帮忙，等收完了粮食他就要分家，到时候他问媳妇娘家借些粮食，他们独过。

    这今日一场大雨下来，杨家的麦子全被淋了个稀巴烂，这要是一直下麦子都会淹烂在地里。

    “爸，妈，分家吧，这日子不能过了，我从没见过如此的父亲。”杨世海冷冰冰的看着自家父母说道。

    话音刚落在一旁哭的杨母顿时止住了哭声：“不行，分家了你们吃什么喝什么。”

    杨世海看着母亲却是嘶喊道：“分家了我至少可以自己种吃的喝的，到时候也不会被人逼着把自己的东西给别人。”

    杨母听了这话是又气又心酸，气的却不是儿子是自家男人，她都搞不懂男人成日里想些啥事。

    “你敢，只要老子在一天这家就不能分。”杨亮中气汹汹的瞪着眼睛道。

    杨世海却是下定了决心，再在这个待下去他迟早会疯的，既然爸不同意，那他就喊村长来主持公道。

    杨世海打着雨伞就出了大门，不一会身后就跟几个男子走了过来。

    杨亮中看着来人心里一惊，这死小子是翅膀硬了啊，竟然真要分家。

    “村长，德全叔，国祥叔你们咋来了。”杨亮中看着村长和他身后的老者打招呼道。

    村长却是直接说道：“我听世海说你们要分家？”

    “没有的事，我们不分家，哈哈。”杨亮中打马虎道。

    倒是村长看不惯杨亮中的模样，想孝敬老人也要自己凭本事去孝敬，而不是拿着鸡毛掸子当令箭，一个男人首先顾得了家孝敬的了老人，干了一个舍了另一个那就是畜生不如。

    “村长叔，各位爷爷，我要分家，我要是再在这个家里待下去我的媳妇和儿子都要被饿死了。”杨世海红着眼睛说道，但凡他父亲有一点顾家他也不会做出这大不孝的事。

    “收麦子的时候叔你就提前告知有大雨要下，我爸就跑去我大伯家二伯家干活，听说下大雨还呵斥我妈还有弟弟们去帮大伯二伯家的忙，我家的麦子全部都被淋完了，这样不顾家的父亲我实在是相处不了。

    我想分家，等分了家我会每月给孝敬东西，但是我不想再被人逼着把我幸幸苦苦挣来的钱和得来的东西逼着给别人。”杨世海说着就忍不住哭了起来。

    ?  ?谢谢承诺送的一张月票

    ?  

    ????      

    (本章完)

