
　　“中毒！”柳瑶的一句话让几个小女生发出小声的惊呼。

　　杨狸觉得自己也没吃啥不对的地方，虽然现在还没到配助理的地步，可是大家都为了保持面条的身材，吃的都是健康的蔬果，其他高热量的东西不敢沾半点。

　　况且大家都是一起吃喝，怎么光自己中毒了？

　　杨狸立马说道：“我可以叫你瑶瑶吗？瑶瑶，那你知道我是中了什么毒吗？可能是吃什么引起的？”

　　柳瑶毫不犹豫的回答：“你这是中毒引起的皮肤色素沉着，不过看你其他地方也没有这表现，应该是你抹的东西或者往脸上上的妆粉里带的。”

　　杨狸满脸震惊！自己平常除了一直在用的护肤品和大牌的化妆品，一些没接触过或者价格很低廉的根本就不敢往脸上抹，就连进录剧组，化的妆也都是用自己的化妆品。

　　而且这些东西都没给别人使用过，怎么会让自己中毒了呢？

　　杨狸灵光一闪，脑海里闪过一个人的身影。

　　“我近期能接触到我护肤品的人不多，而且她们都没理由给我下毒，唯一的一個例外就是之前的拍电视剧那个临时员工，有次我常用的乳液没了，托她去帮我买了一瓶，很有可能是她往乳液里掺了别的东西！”

　　旁边一个美少女惊呼道：“难怪我觉得她有时候看你都会偷偷翻白眼，肯定是上次她做错事差点给辞退，就把这件事算在你头上了，这女的心可真毒啊！又不关你的事，居然还给你脸下毒，她不知道明星最在意的就是自己的脸吗！”

　　杨狸立马追问道：“瑶瑶，那你看我这个脸还有的治疗吗？我不可以让脸蛋毁了，那我事业生涯也就跟着毁了。”

　　柳瑶点点头：“这个还渗入不深，可以治疗的，如果想要去除这种色素沉着，可以选择在局部单纯外用一些千白氢醌，或者是壬壬二酸乳膏，一个月后就好了，不过切记中途不可以再往脸上擦化妆品了，里面的化学物质会跟药膏产生反应，一不小心就得不偿失。”ŴŴŴ.23sk.com

　　杨狸听到自己脸蛋还能好，开心的快要蹦起来，记好后连忙伸过来握着柳瑶的手道谢，并且两人留了联系方式，表示自己没事的话可以带柳瑶在BJ玩，毕竟是自己的地盘，哪里有好吃的可是熟得很。

　　柳瑶早就想尝尝BJ的烤鸭，炒肝，还有枣糕！

　　重生前有去过一次，对那里的烤鸭可是念念不忘，刚上来时鸭脖子下面那块皮又脆又香，简直绝绝子！

　　路上多了几个聊得来的女生，旅途也变得欢快不少。

　　很快飞机就抵达京市，杨狸还想让柳瑶住她家，被柳瑶拒绝了。

　　自己身上太多秘密，还是单独旅行为妙。

　　杨狸见柳瑶拒绝，有点小失落，直接从行李箱里面找出几张自己写真，并签上大名跟祝福语，塞给了柳瑶。

　　“这签名照送给你，万一我火了，那可就值钱了。”

　　听着杨狸开玩笑的说着话，柳瑶坚定的回了她：“放心，你一定会火的。”

　　“谢你吉言了！”

　　几人依依不舍的分别，柳瑶把签名照小心放心书包，和王自得两人道别后，乘去往市区的大巴。

　　大巴车摇摇晃晃的载着一车乘客往市区驶去。

　　现在正值冬季，路边的大树都光秃秃的剩个竖叉，跟南方的郁郁葱葱对比起来，多了一丝萧条之美，若是下起了雪，那景色倒也别致。

　　柳瑶坐到和平桥便下了车，这边转地铁到天安门也就几站的路。

　　不过在这边先找个旅店，不然到了天安门，那附近的旅店可是天价。

　　自己虽然有几个钱，不过骨子里还是保持着国人的优良传统美德，勤俭节约。

　　正好路边就有一家青旅，柳瑶想也没想便走了进去。

　　不管哪里，青旅的住宿费都是很便宜的，有单人间也有多人间，单人间贵一些，多人间里面是几张铁床，一晚上也就二十左右的价格。

　　柳瑶没想着去跟人挤一间房，便开了个单间，至于沐浴，那还是得去公共的沐浴间。

　　付了钱拿到了钥匙，柳瑶先进去一把躺在柔软的大床上，舒服的伸了伸懒腰。

　　在飞机上连坐了好几个小时，腰可酸了。

　　柳瑶先洗了个澡，去除一身的疲惫，便把书包的东西进行减重，轻装上阵的往地铁走去。

　　现在不是上班高峰，地铁里挺宽敞座位也很多，柳瑶挑了个靠门的地方坐了下来。

　　这节车厢总共也就五六人，对面刚好有个带着帽子的男人，柳瑶坐下后一直不断的朝柳瑶方向偷瞄。

　　赵六怎么也没想到，自己在地铁上还能碰到这样极品货色。

　　现在没有萝莉这一说法，不过这种娇小可爱的小妹妹不就是林少最喜欢的类型！

　　如果把他带到林少跟前，那自己岂不是能得到很多好处！

　　想想赵六就觉得自己发了，可是这路线上下人比较多，监控也多，总不能用强的。

　　正想着，柳瑶已经到站下车，赵六连忙跟上。

　　柳瑶瞄了赵六一眼，只以为是碰巧一路，便也没在意，到售票口买了一张景点的门票，兴致勃勃的参观。

　　天安门是第一站，之后自己还要把所有旅游景点都逛一遍，顺便吃遍京市美食！

　　柳瑶到了景区，自行逛了起来。

　　故宫的规模十分的庞大，估计逛一天都逛不完，柳瑶一边玩一边开着鉴宝术，试图在一些土里砖里发现一些遗漏的宝物。

　　可是这也太干净了吧！专家还是厉害，估计这故宫修整前已经掘地三尺了。

　　基本都没有什么宝物，偶尔有零星一两个铜钱，柳瑶也不好意思当着众人的面挖，只能作罢。

　　逛了一天，倒是在护城河里发现了许多古物，不过价值都不高。

　　玩了半天把能逛的地方都逛便了，中途还买了吃的，坐在台阶上和一只御猫一同分享。

　　这里面的猫个个膘肥体壮，估计是没少被投喂，见到人就主动靠近，也不知道它祖先是哪位贵人的心尖尖宠物。

　　一旁的赵六已经快累瘫在地板上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生年代：团宠农女有空间更新，第144章 逛京市景区免费阅读。https://xs.23sk.com 