    亢奋的劲头一过去，无尽的疲惫感就随之来袭，疲惫不堪的佐藤枫带着一众小精灵回到五星级酒店，然后在吃过一顿丰盛的的夜宵后，今天不到11点钟，他就倒在床上呼呼大睡起来。

    直到第二天早上的7点左右的时候，佐藤枫才从睡梦中醒过来，经过近9个小时的优质睡眠，他的精神状态再次恢复到全盛状态。

    又是新的一天，看着从窗外射进来的阳光，佐藤枫一时心血来潮，他想要看看金黄市的早晨是怎么样的，夜晚的金黄市他看过了，至于白天的金黄市，他则没有多少时间去留意。

    不过临出发之前，佐藤枫还是第一时间为各只小精灵准备早餐，除了巨沼怪现在有着专属于他的小精灵食物之外，其他小精灵依旧吃着从商店中购买的高级小精灵食物。

    佐藤枫有些低估了顶尖小精灵食物的功效，它除了能够轻微地提升巨沼怪的实力之外，还会提供远超一般小精灵食物的食物能量给巨沼怪。

    目前，巨沼怪每一顿只需要吃一个那种代表着十分标准小精灵食物分量的巨沼怪小精灵食物罐头就足够了。

    巨沼怪显然对于佐藤枫精心为他准备的巨沼怪小精灵食物非常满意，吃得贼开心，仿佛在吃世界上最好吃的东西一样，一张脸都笑歪了。

    “看来要找机会收集更多的是小精灵食物制作食谱才行啊，不过，感觉每一只小精灵都要制作专属的小精灵食物的话，我怕是要破产了，目前情况下，暂时只能够提供给王牌核心小精灵使用。”

    看着其他小精灵都有些羡慕地看着巨沼怪，佐藤枫心中叹了一声，有些无奈的想道。

    佐藤枫心里知道，专用小精灵食物这种东西也就大家族大势力能够真正玩得起。

    如果哪个平民训练家都能够随随便便的用得起，那么那些暗地中称霸一方的大家族大势力都不用混了，直接回家种地得了。

    佐藤枫能够制作出巨沼怪的专用小精灵食物，是他种种机缘巧合之下达成的，其中《水静大全》是关键，如果他当时没有舍命相救艾露莎，他也不可能得到这本珍贵的小精灵书籍。

    同时，佐藤枫如今远比一般平民精英训练家丰厚财力也是很重要的一点，没有钱也没法筹够这些昂贵的食材。

    还有非常重要一点的是，佐藤枫遇到了米可利这位贵人，要不是靠他的关系，他也没法得到深海之鳞这最后一样最为重要的顶尖小精灵食物。

    他按照所有食材材料总共加起来的花销以及10片深海之鳞最大能够配合制作500分标准小精灵食物的数量来换算一下的话，巨沼怪一顿起码要吃掉5万联盟币。（3200万*0.8/500）

    而且，只还是没有计算到佐藤枫个人的人工费的份上，如果算上佐藤枫自个的人工费，那起码还要加一倍。

    毕竟食材就是食材，它们都是一些死物，唯有经过佐藤枫这个能够精确的加工他们的人的手才能够制造出有用的巨沼怪小精灵食物。

    事实上，如今最值钱的莫过于佐藤枫这个能够制造出来顶尖小精灵食物的人了，如果他愿意将巨沼怪小精灵食物拿去卖的话，那绝对轻轻松松就能够赚回本了。

    不过，代价或许就是佐藤枫这个毫无身份背景并且很好欺负的平民会被一些大势力抓走，然后好吃好住的将他关在小黑屋里面，让他没日没夜的为他们生产出可以赚取巨额利益的顶尖小精灵食物。

    “低调发育才是上上之策，果然，大家族大势力的会一直占据主导地位是有原因的，人家主力培养的嫡系训练家要是自一开始就有这等待遇，日积月累之下，不强才怪呢。”

    佐藤枫脑中过滤一遍顶尖小精灵食物制造的前因后果，心中不禁感慨的想道。

    他将来必须要击败的四天王冠军几乎每一个背后都能够牵扯一个大势力来，而这些人打小就被背后的大势力当做继承人亦或者招牌训练家来培养，实力之强难以估计。

    如今佐藤枫又知道了顶尖小精灵食物的秘密，他心中对于这些四天王冠军的实力估计又提升好几个档次。

    如果说这些处于金字塔顶端的训练家不知道顶尖小精灵食物的秘密的话，他是打死都不相信的。

    佐藤枫现在终于有点明白人家柳伯的小山猪、御龙渡的快龙以及坂木的大针蜂为什么能够正面硬杠帕路奇犽、帝牙卢卡与骑拉帝纳了，也不想想人家背后为这三只小精灵砸了多少资源下去，那绝对是一个常人想都不敢想的天文数字。

    佐藤枫不是喜欢自怨自艾的人，既来之则安之，他还有9年多的时间来想方设法的提升自己的实力。

    如今他不知不觉间已经拥有了许多非常有潜力的小精灵，只要充分激发出这些小精灵的潜力，他相信在这些像家人一样的小精灵帮助下，他会成功的。

    佐藤枫没有选择在酒店里吃早餐，而是选择出去找吃的，顺便在街上走走，然后好好的感受一番金黄市的早晨是怎么样的。

    他此时穿着一身红白相间的精英训练家服装走在熙熙攘攘的大街上，头上戴着百变怪变成的与衣服配衬的训练家帽子，右手上提着一枚用孵蛋器装着的精灵蛋，而肩上则站着已经适应正常光线照射大嘴蝠。

    佐藤枫这个时候的形象无疑是十分显眼的，主要是他手中的那枚不时晃动一下的精灵蛋与肩膀上的大嘴蝠太过吸引其他人的注意力。

    尤其是体型凸出的的大嘴蝠，让佐藤枫在路上走得非常顺畅。

    最终，佐藤枫在附近一家传来阵阵食物香气的早餐店前停下来了，然后找准时间找到一个客人刚走的空余位置坐下来。

    这家早餐店的招牌早餐应该就是热狗无疑了，那个挂在店面上的巨大热狗广告牌一直在无声的给来往的行人叙述着这一点，加上里面传来的阵阵香味也让行人纷纷停下脚步。

    因此，这家早餐店的生意非常火爆，店里面早就人满为患了，放在露天的座椅基本上也坐满了人和各种来自不同地区的小精灵，他们绝大多数都在美滋滋的品尝着各种风味的热狗。

    佐藤枫抱着尝尝鲜的想法，他直接就向长相可人的女服务员要了一份大号的原味热狗套餐，然后就一边慢悠悠的品尝着杯子上的上好茶水，一边拿出一条干净的毛巾仔细给精灵蛋洗白白。

    根据目前皮丘精灵蛋已经不是出现晃动的情况来看，他的发育情况非常不错，相信再过一段时间，他就可以破壳而出了。

    拭擦完精灵蛋之后，佐藤枫就从身上拿出一个瓶装着红色液体的玻璃瓶，然后迅速地给玻璃瓶换上一个带着吸管的特殊瓶盖后，他就将这瓶红色液体递给坐在桌子上面的大嘴蝠。

    大嘴蝠虽然之前已经吃过小精灵食物了，但现在闻到附近的阵阵香气后，肚子顿时又感觉饿了。

    如今看见佐藤枫将平时他最喜欢的饮料拿出来，立马就高高兴兴通过吸管将瓶子里面的牛血吃进肚子里面。

    看见大嘴蝠满意的表情，佐藤枫也满意地笑了，他之所以特意将大嘴蝠放出来带在身边，自然是有他的目的的。

    是的，他想要进一步增进自己与大嘴蝠之间的感情，用游戏里的话来说就是提高亲密度。

    老实说，随着手中其他小精灵的实力逐渐提升，大嘴蝠在队伍里的位置已经有些尴尬了，准确的说，他已经悄悄地从一线的位置降到二线了。

    大嘴蝠身为佐藤枫的初始小精灵，没有特殊感情那绝对是假的，一直以来的他都有意的培养大嘴蝠，几乎每次非正式的小精灵对战，他都会派大嘴蝠出来战斗的，所以他的等级如今依旧在队伍中名列前茅。

    但大嘴蝠现在的实力老实说有些弱，当然，这是很大原因是他还维持着大嘴蝠的形态，如果他能够更进一步进化成叉字蝠，这个尴尬的局面就立马得到解除。

    同时，大嘴蝠只有进化成叉字蝠，他的飞行坐骑也就有了，以大嘴蝠如今的体型在进化成叉字蝠，绝对有能力支持他长途飞行的。（特别篇中，叉字蝠就是坂木的飞行坐骑）

    因此，佐藤枫现在想要好好地与大嘴蝠培养感情，期望他能够早日进化，他和大嘴蝠一起经历了那么多事情，两者早就成为亲密无间的同伴了，他与大嘴蝠之间的亲密度已经非常高了。

    距离佐藤枫点餐的时间已经过去10多分钟了，但奇怪的是，服务员到现在还没有给他送上原味热狗套餐来。

    佐藤枫左右看了一下，发现店里的服务员们正在满脸歉意的给等得不耐烦的客人们道歉。

    突然间，“哐啷~”的一声玻璃碎裂的声音出现，然后就是许多胆小的女客人发出一阵阵尖叫来。

    佐藤枫顺着声音的来源回头一看，只见一只口中衔着一只大鸡腿的猫老大从早餐店一面碎裂的玻璃窗中跳出来，然后就是一群同样衔着一只大鸡腿的喵喵跟着他从碎裂的玻璃窗中出来。

    