    第216章忧忧封妃啦

    李墨白当然知道她是冤枉的。

    她有心要害沈辞忧，但绝对不会自己动手。

    今天的事，应该是沈辞忧早一步洞察到了皇后的心思，所以先她一步出手，以求自保。

    可这件事到底是不是皇后做下的，重要吗？

    重要的是李墨白给过她无数次机会，她都不懂得改过自新，反倒变本加厉，愈发歹毒。

    留着她还在皇后位上，她就会不断的想法子去害沈辞忧。

    他不允许任何人伤害到他的忧忧。

    所以即便知道是他的忧忧在设计陷害旁人，他也不想拆穿，愿意当个傻子陪她演完这场戏。

    反正史册记载，皇后当是沈氏。

    那么她这个心肠歹毒的祝氏皇后，还是早早儿退位让贤吧。

    “三福，去取朕的玉玺来。”

    三福得令而退，皇后大惊失色，整个人伏倒在地上怔然无措。

    后妃们皆屏息凝视，准备见证这一历史性的事件。

    李墨白这个时候拿来玉玺，八成是要即刻下旨将皇后废黜。

    所谓树倒猢狲散，墙倒众人推。

    平日里依附皇后的那些嫔妃，此刻竟没有一个人肯站出来替皇后说句话。

    人们总是对于高位者一朝跌落尘埃里这种事喜闻乐见，更何况皇后机关算尽只为自己，从未真心实意的替任何一个人考虑过。

    等了许久，未等到三福携玉玺而来，却先等到了一声‘太后驾到’。

    众妃向齐齐向太后请安，太后全然不理会，只满面怒容冲向皇后身前，挥起凤首拐杖用力抽打在皇后的后脊梁上。

    皇后痛得满地翻滚，惊声尖叫，但太后下手的力度却丝毫不减。

    这场景，看得一众后妃都蹙眉侧首，不免揪心。

    李墨白也不拦着，就这么护着沈辞忧静静地看着自己母后演戏。

    打了一会儿打累了，太后将拐杖丢在一旁，指着皇后骂道：“你可知道你要害的是哀家的亲皇孙！我们祝家怎么会生出你这样恶毒的女子！？”

    皇后遍体鳞伤，委屈与疼痛交织之下，她抽泣声极重，已经没有办法说出一句完整话了。

    太后于此时厉色回眸，瞪着那些看热闹的后妃训斥道：“都在这儿堵着干什么？看不够热闹吗！？统统给哀家回宫去！”

    经由太后这么一呵斥，众妃哪里还敢围观？

    三两结伴，夹着尾巴落荒而逃。

    只等殿内余下李墨白和沈辞忧二人的时候，太后才道：“来人，将凤鸾宫的宫门下钥封禁，没有皇帝和哀家的允许，不许任何人探视，更不许她离开凤鸾宫半步！”

    而后脸色变得温和起来，看向沈辞忧露出一抹慈祥的笑，慰问她道：“丫头，可吓着你了？皇嗣有没有事？”

    沈辞忧摇头道：“多谢太后关怀，嫔妾并没有喝下那碗脏东西，龙胎无碍。”

    “那就好。”

    说话间，三福捧着玉玺回来了。

    太后看一眼玉玺，又看一眼李墨白，问道：“皇帝才收回了祝家的兵权，又要急着废黜皇后吗？”

    李墨白脸色平平，“不是儿子要废了她，是她自己作死，再三挑战朕的底线。”

    “那么皇帝的底线又在哪里？皇后又到底做了什么十恶不赦的事儿？”

    太后睨一眼沈辞忧的小腹，“荣嫔的孩子到底没伤着。皇帝废后是大事，满朝必定议论纷纷。皇后做错了事，得到惩罚是应该的，哀家也并不因为她是哀家的侄女所以偏袒她。只是皇帝身为一国之君，也该为着国事考量，不单单只因一己之愤而做出糊涂事来。”

    李墨白沉声问道：“只因为祝家从前有功，朕便要对他们的错处视若无睹？祝宏川私底下做过什么腌臜事，母后若是不知道的，朕可以让刑部的人去一趟仙寿宫，给母后一五一十的陈述一遍。那桩桩件件皆是死罪，朕为何没有追究他，反倒将这些事都按了下来？”

    他缓一缓，又指向皇后，“祝君雯这些年来在后宫又做了些什么见不得人的事，朕不清楚，难道母后还不清楚吗？”

    “皇帝想怎么处置祝宏川，那是国事，哀家管不了。但皇后是哀家的儿媳，是你明媒正娶的中宫，这是家事，哀家就能管得！只要有哀家在一日，皇后就永远都是皇后！”

    沈辞忧可太能理解太后的心情了。

    皇后这两个字，并不仅仅只是皇帝的正妻，也代表着整个家族的荣耀。

    太后这一生都没有带过皇后，所以自己的儿子初登基，她就把自己的侄女硬塞给了他，让他将其纳为中宫。

    如此，就算保住了家族的荣耀，死后也不至于愧对自己的列祖列宗。

    这些都是旧时封建社会的糟粕，但他们活在这个时代，有这样的想法也是无可厚非。

    母子二人因废后一事僵持不下，李墨白孝顺，不愿忤逆自己的母后，却也不想再让皇后出来兴风作浪。

    她知道这次是沈辞忧暗算她，让她重新得了势，她怎么可能会放过沈辞忧？

    再三权衡之下，李墨白想到了一个两全的法子。

    “母后不让朕废后，并非是觉得祝君雯无错，而是要顾全您母家的荣耀。朕不愿和母后再吵下去，也不愿做不孝子。既然母后说她是皇后，那便是吧。”

    他敞袖大手一挥，令三福道：“去，收回祝氏的册印、册宝，传朕口谕告六宫，皇后重病缠身，无力管辖后宫事。让礼部拟定时间，册立荣嫔为荣妃。荣妃有孕不宜太过操劳，摄六宫事权暂交由禧贵妃。”

    宣完旨意后，他眸色清明看向太后，“如此，母后可满意？”

    太后长舒一口气，喟叹道：“皇帝当真对皇后一丝情谊都没有？”

    李墨白泠然道：“当初母后非要朕立她为后的时候与朕说过什么？母后说，她只要名分即可。这些年儿子一直给足了她名分，是她自己得陇望蜀，做了全天下最富贵的女人，还想要拥有完整的夫君的爱？”

    太后道：“皇后可是真心爱慕于你，就算她做了再多的错事，她对你的爱意哀家都看在眼里，不会有假。”

    “这一切都是她自己选的，怎从母后口中说出来，倒像是朕欠了她的？

    朕从未欠过她什么。她如何爱慕朕与朕有什么关系？这世上爱慕朕的女子不计其数，若朕人人都要有所回应才算不辜负，岂非要累毙？”

    李墨白背过身去，“将凤鸾宫的宫人撤一半，祝氏的日常份例照旧。从今往后，祝君雯仍旧是启朝的皇后，但却不再是朕的。”

    话落，他便牵起沈辞忧的手，头也不回地离开了凤鸾宫。

    (本章完)

