    北堂司爵并未注意到南依依此时的神色，他窝火的说道，“他怎么会认罪的？他认了什么罪？你们是不是对他动刑了？！”

    警察皱眉，不悦的说道，“北堂先生，这里是警局，请主意你的言行！他是在证据面前，无法抵赖，所以才认罪的。

    而且我们稍后可是要安排他跟你见面，要是动了死刑，你们能看不到？”

    北堂司爵顿时清醒了几分，只是，他依旧觉得这件事很古怪。

    他不由问道，“那你倒是说说，让他认罪的是什么证据？他又认了什么罪？！”

    “正好我们这边也打算出警方公告，就告诉你好了。”警察说道，“我们在南家进行了地毯式的排查，在南依依房间阳台的角落里，发现了章栩的指纹……”

    南依依的脸色更加苍白了几分。

    北堂司爵不耐烦的打断道，“这算什么证据？章栩是南依依的保镖，我安排他保护南依依的安全，在她的房间里找到章栩的指纹，不是很正常吗？！”

    “那么请问北堂先生，”警察冷漠的说道，“南域平先生出事的时候，你也安排章栩保护南依依了吗？！”

    北堂司爵愣了一下。

    他那次将南依依送回南家的时候，已经是打定主意要跟南依依离婚，所以就将章栩调了回来。

    只是，章栩请假说，他的家里有些事情，想请几天假回老家看看，北堂司爵想着正好也没有其他事情，就答应了。一直到前两天，章栩才回来的。

    怎么警察突然问这个？

    “他那个时候请假了，”北堂司爵冷哼一声道，“但那又如何？那个指纹我看就是以前他保护南依依的时候留下的，这能说明什么？”

    “那个指纹上，有血迹。”警察冷冷的说道，“而且是南域平先生的血迹。经过血液检测，痕迹是在南域平先生受伤之后留下的。”

    北堂司爵猛然睁大眼睛，他自然听的懂，警察这话是什么意思。

    可是，他想不明白的是，章栩明明是请假回老家了，怎么会在这个时间段，出现在南家，而且还是南依依的房间？！

    似乎正有什么念头要从他的脑海中钻出，可就在这个时候，他的念头被南依依那有些尖锐的声音打断了。

    “那他都说了什么？”南依依慌乱的问。

    警察答道，“他承认说，他是因为家里缺钱，就想趁着放假去南家偷点东西。谁知正好撞上南域平晨练。他一时冲动，就动手袭击了南域平，并且担心怕被人发现，就把现场伪造成他摔下了楼。

    之后听到有人来了，他就躲在了南依依的房间里。他交待的时间、手法都和受害者的情况对的上。”

    南依依悄悄松了口气，看来，章栩一个人把所有的罪责抗下，并没有把她给供出来。

    可是一旁的北堂司爵却想到了什么，他猛然回头，恶狠狠的瞪着南依依！

    对于他身边的保镖，他出手一向大方，章栩怎么可能会缺钱？！

    但是，根据警方说明的情况，南域平的确是遭到了章栩的袭击！

