    在血se天使听到动静并做出决定的同时，其他方位的其他势力也在察觉到枪声后做出反应，目标直指天门战场。如果那里的战斗不快些结束，或者天门无法破开黑曼巴的包围圈，本该在军舰岛爆发的遭遇战将会在今天上演，而且结果可能远远超乎狄成他们的预料。计划中的“一网打尽”将可能演化成……“集体阵亡”！

    　　唯一值得庆幸的是，雅库扎武装部队距离事发地很远，数以万计的成员聚集到一起，光脚步声和喘息声就能形成很大的干扰，所以……被所有势力所忌惮的他们，并没有听到声音，依旧循着狄成制造的“假痕迹”向北方移动着。

    　　在各大势力以最快的速度往“声源”处移动的时候，八部众与黑曼巴的战斗进入最火爆，也是最惨烈的阶段。

    　　黑曼巴擅长丛林野战，“漩涡战术”的运用无限的放大着他们的战斗力，默契的配合、勇猛的进攻、jing妙的战术，以及杜兵镇定睿智的指挥，都使这支部队爆发出惊人的野战能力！步枪、狙击枪、重机枪，三种枪械的组合运用，将“枪械”的威力最大限度的释放出来。定点、干扰、辅助，三层方阵的配合突击，将彼此间的默契得以最大程度的展露。

    　　八部众处境被动，尤其是被包围和吸引火力的弹道部队，几乎没有多少反击的机会。不管武龙和陈明虎个人能力有多强，敌人三倍于己的巨大人数差距给他们带来沉重的压力，何况这支部队成名已久、经验丰富，“以少胜多”的奇迹很难在他们面前实现。

    　　好在黑武部队的舍命进攻和冷锋近卫的巧妙配合把黑曼巴外围部位彻底搅乱，十分钟左右，先前的凄惨悲壮向着屠杀转变，而且这种混乱势头正以不可遏制的势头向内圈蔓延，迫使杜兵不得不接连不断的分出人手组织反击，避免被敌人反包围。

    　　这样一来，内圈的压力开始减少，弹道部队的处境稍稍缓解，局面不再那么被动、那么绝望！

    　　同样激烈的战场还有远处的巅峰对决，不管迭咖服不服气，狄成和房中寿的联合进攻并不弱他一分一毫！而且随着彼此逐渐熟悉，随着房中寿时不时的袭杀，迭咖不再那么的得心应手。

    　　毕竟……

    　　他年事已高，年逾六旬，而狄成正直25华年，身体机能是最完美的状态，无穷无尽的力量宣泄、毫无顾忌的暴力挥洒，席卷起一阵狂躁旋风！

    　　但有一点！狄成不敢把战况拖得太久，他真的担心会有其他势力搀和进来，到时候变数太多，‘军舰岛’计划将彻底打乱！

    　　“狄成，不能再等了！迭咖伤不到你，但你也挣脱不开他的束缚，时间拖得越久，对我们越发不利。”激战中，狄成耳塞里传来长孙千文的声音。“有个方法很冒险，但值得一试！引导迭咖往枪战区域移动，借用黑曼巴部队不敢伤到迭咖的心理，干扰他们的火力发挥。另外，安排房中寿刺杀杜兵，杜兵一死，黑曼巴必受影响。两者叠加，加重黑曼巴部队的混乱，找准机会突出重围。必须要快，要在其他势力赶到之前，一旦战况陷入僵局……”

    　　长孙千文没有继续下去，但言外之意却非常清楚，一旦战况陷入僵局，天门将提前从这场死亡狩猎中出局！

    　　狄成没有任何犹豫，正在旋转进攻的身体猛地一顿，同一分同一秒，右手僵扣，呼啸出击，撕裂出摄人心魄的锐气，宛如恶龙出渊，直取迭咖胸口！

    　　迅如电，疾如雷，去势极尽刚猛狠辣！进攻到顿止，旋身到扣爪，整个动作一气呵成，化作迷蒙残影，如一道流光，凶狠出击！

    　　嘭！迭咖后撤之中的身体急速旋转，一记扫腿jing准拦截，涌动的力量如同滚滚洪流席卷蔓延。面对这种毫无花俏的纯粹力量撞击，同级数的两人谁也占不到便宜，当即踉跄后退，直至五步之外。

    　　“迭咖，想不想看看你的黑曼巴是怎么被打败的？要是有胆，跟我来！”被震退的时候狄成已经冷声发笑，继而身形斗转，借力用力，猛的暴起，带着雪狮冲向百米外的混乱战场，同时高声呼吼：“房中寿，杀了杜兵！”

    　　“两分钟！”密集的树冠中幽幽传来这道冷语，房中寿当即更改目标，以最飘逸的身法、最迅疾的速度，向新的猎物进发。

    　　迭咖脸se微微一变，怒声吼道：“你敢！”

    　　“有胆你来试试！”狄成速度不减，说话间已经临近混乱的外围战圈。

    　　迭咖心头暗骂，明知狄成另有目的，可杜兵的生死却由不得他过多犹豫，只能快速追赶上去。那里的战场虽然混乱，流弹密集如雨，但以狄成紫晶级的可怕实力，再有房中寿这种诡异杀手辅助，要想杀杜兵绝对想象中的那么困难。

    　　杜兵的死意味着什么？他迭咖最为清楚，不仅是战场战斗会出现转折，对于整个EO公司来说也是难以忽略的损失！

    　　“老杨，不要恋战，给我把战场搅乱，撕开缺口！！”冲进战场后，狄成大声提醒杨靖，自己则像条带翅的毒蛇，左闪右避，极速向前，沿途所过，但凡是黑曼巴队员，一概不予放过。

    　　拳、肘、膝、腿、背，全身上下各个部位都化作进攻利器，如同一股飓风强势来袭。他不像杨靖、屠擎苍那般狂野，但只要被他成功近身，身体绝对会在短短几秒之内或残或死！

    　　“狄成，适可而止！”一声厉吼当空炸响，迭咖踏着交战双方部队的肩膀，急速翻腾奔窜，强势临近狄成。身形一定，右腿轮砸，雷霆之势凶狠来袭！

    　　狄成根本不打算与他纠缠，一把扣住眼前那名黑曼巴队员的脑袋，拧麻花般扭向身侧，刚硬的爪锋深深扎进血肉，直接以最血腥最残忍的方式遏止他的挣扎。臂弯力量爆发，死死抓住他的脑袋高高举起。

    　　整个动作几乎在半秒之内完成，没给迭咖任何闪避机会。

    　　那名黑曼巴队员的意识甚至还没转换过来，直觉喉咙一疼，眼前一花，脑袋突然传来股难以言语的剧烈痛楚，再然后……

    　　嘭！迭咖的拼力进攻爆发出可怕的冲击力量，当场将这名黑曼巴队员的头盔给击碎，迸溅的碎片如子弹般扎进脑袋。一声辉煌，一声血战，此刻以最凄惨的方式宣告生命终结！

    　　“看清楚再打，你个老鳖！”狄成狞声冷笑，全身力量刹那暴涌，把尸体当做武器，继续向战圈深处移动。

    　　“狄成，欺人太甚！”迭咖眉头大皱，还从来没人敢这么戏耍自己，心头恼怒，追着狄成杀了上去。

    　　他们两人的突然加入很快引起双方的注意，毕竟无论是移动的身法、杀戮的手法、移动的速度，都远远超过其他人，身为紫晶级强者，战斗之中的一举一动都带着深深的震撼。

    　　视觉的震撼、心灵的震撼！

    　　双方部队在诧异、心惊的同时，气势都有所鼓舞，拼着力的要表现自己，但很快，随着两人的深入，长孙千文预料的情况最终还是开始显露——黑曼巴部队的进攻火力明显减弱。

    　　子弹不长眼，混乱的局面很容易出现意想不到的意外，所以他们都顾忌着老教官，分神分心，注意力自然不会再集中。

    　　杨靖、武龙等人很快明白了狄成的意思，进攻势头再度加强，弹道部队则开始有意识的集合，组织突击箭头。

    　　迭咖虽然恼怒，但他的眼光毒辣，自然也猜到了狄成的目的，但场面已经混乱，他还真不敢放任狄成继续向里深入。

    　　正在他暗自思量怎么破开这个不利的局面时，沿着树冠一路前行而来的房中寿终于出现在了杜兵的头顶！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

