    袁大宝听到这些话语以后并没有，过多评价什么，因为他心里清楚，这场战斗就是为自己而战的，为了能够让兄弟们在全面总攻的时候少死一点人。

    “既然大家都没什么意见，那我宣布加赛的这场现在就可以开始了，双方选手是否做好准备？”老板张智成轻声的开口说道。

    其实他心里也不清楚这场战斗到底谁能够取得胜利，但是他觉得袁大宝这个人的长相，他比较熟悉，好像在哪里见过。

    而且这个人看起来非常踏实，很像他第一次遇到地狱狂魔时候的样子，那他自然也愿意拿出那么多金币陪袁大宝玩一玩，而且除了这个方法以外，好像很难平息现场观众的怒火。

    本来他想给大家带来一场极为精彩的比赛，让大家在紧张之余也都能乐呵乐呵，毕竟现在南方城的情况极为的复杂，很有可能会受到李氏家族的疯狂进攻，而造成整个城市的灭亡。

    而他们土生土长在这里家在这里是绝对不能离开的，其实张智成也是出于好心，但没有想到人为财死鸟为食亡啊。

    大家在涉及到钱财方面的问题时，连自己的命都可以不要。

    张智成跟袁大宝其实性格差不多，有好的一面也有不好的一面，有心软的时候，有发善心的时候，自然也有极为凶狠的一面，只不过平时不会显露出来而已。

    “我早都已经准备好了。”袁大宝在说完这些话语以后，双脚轻点地面，身体快速来到了舞台最中央的位置。

    此刻牢笼已经被破坏掉，但是依旧局限了他们在战斗时候的场地，想要从牢笼里边跑出来，估计只能够从之前地狱狂魔撞碎的地方了。

    当然，这是现场很多观众的想法，至于袁大宝吗？真的无所谓，这钢铁所打造的牢笼，对于他这位大宗师级别的强者来讲，随便一道火属性的功法，就能够将其燃烧成铁水。

    “你很有勇气，竟然敢挑战我，那我就陪你玩儿玩儿不过这场战斗的胜败，光得到一些金币，是不是有些没意思呢？”地狱狂魔微微一笑倾城的开口说道。

    这在不善言辞的他来说，已经算是很给袁大宝面子了，不仅主动开口讲话，而且还面带笑容，只不过这笑容让人看起来若有深意，好像是在讥讽。

    “你还想加点什么个人赌注吗？我无所谓的，只要你能够说出口，我自然会答应。”袁大宝微微一笑开口说道。

    袁大宝认出了他的身份，很有可能是张真人手下的一位大将，但是后者却并不认识袁大宝，因为他在西南大陆的时候，就在秘密基地里待着。袁大宝在和张真人战斗以后捣毁了整个门派。

    但是却并未发现秘密基地，他们在得知消息以后，便跟随着张真人四处漂泊，来到了中州大地以后，也是悄然潜入到了南方城落脚，而且张真人对袁大宝有发自内心的惧怕。

    地狱狂魔等人是他绝对的底牌，不到万不得已的情况之下，是绝对不能把底牌拿出来的，所以他们也一直没有露面。

    地狱狂魔也实在是憋不住了，总是待在鸟都不拉屎的地方。

    对于他这个年轻小伙子来讲，很有可能会憋出病来，所以违背了张真人的意愿，来到这地下格斗场，舒展一下筋骨，挣点外快，同时看看有没有什么艳遇。

    “首先你站出来想要跟我过招，甚至生死对决，一定是有原因的，不管你出于什么原因，只要你赢了我都尽量配合，这算是有诚意吧，我都已经拿出了我的诚意，那你是不是也应该拿出你的诚意呢？”地狱狂魔露出了邪魅的笑容开口说道。

    袁大宝猛然之间感觉到这小子可能要耍点什么过分的，小心思，但是对方的赌注对袁大宝来说诱惑力太大了。

    而且袁大宝并没有觉得自己有任何输的机会，所以也就没有考虑那么多，轻轻的点了点头以后开口回答道：“诚意确实足够大，不过你以为你看透我了，其实你并没有说说吧，你的要求是什么？”

    “我的要求其实很简单，若是我赢了那位赵大小姐跟我走，至于我们两个之间会发生什么事情，那就跟你没有关系了。”地狱狂魔毫不客气的说道。

    而在说完这些话语以后，眼神直接看向了站在前排的赵小玉那贪婪的目光，只要是个人都能看得出来，原来这小子不仅好斗还是个色胚。

    这次出来不光是活动经过，还想要找点儿乐子呢，确实赵小玉长得如同天仙，一般任何男人看他一眼都绝对抵挡不住，这来自血脉之中的兽性欲望。

    “你他妈说什么呢你当本大小姐是什么人？怎么能够成为你的赌注…”赵小玉在听到这些话语，以后立刻回怼了一句。

    毕竟他是赵老爷子的女儿，代表着中州大地乃至于整个天球最顶尖家族的传承竟然被人当成了赌注，这成何体统，万一要是被自己的爷爷知道了，那岂不是要扒了他的皮。

    不过他话刚刚说到一半又想到了袁大宝，之前告诉他的那些话，如果真的抓住了地狱狂魔，并且顺藤摸瓜找到了张真人隐藏高手的秘密基地。

    首先将其一锅端了，那对于接下来的战斗将会起到革命性的进展，短短一分钟过后，赵小玉脸上的愤怒便变成了开心，嘴角上扬勾勒出了完美的弧度。

    很是挑逗的看了一眼，站在舞台中央的地狱狂魔，再次开口说道：“胆子挺大嘛，竟然拿本大小姐作为赌注，不过看在宝哥哥的面子上，我可以答应你，只不过怕你有脸说出这句话而没命赢下这场比赛，宝哥哥放心大胆的打，没事的，不用考虑我的原因，我对你有信心。”

    本来在地狱狂魔没有说出这些话语之前，他就感觉到了不对，当说完了这些话后，袁大宝本想这一口回绝。

    因为这是他们两个人之间的赌局，为什么要涉及到其他人的，而且地狱狂魔是什么意思，司马昭之心，人尽可知。

    袁大宝倒不是怕自己会输，而是觉得对赵家大小姐一种赤裸裸的侮辱，可他这话还没说出口呢。

