    丹野健人讨厌尼亚小妞，也讨厌张新。

    这是多么幸运的事情？

    想到这里，张新看向尼亚小妞提议道，“我们去接他，让他一天都没有好心情。”

    尼亚.戈麦斯看向张新，忽地笑出声，“作为一个男人，大可不必这么优秀。”

    “...”

    片刻后两人来到马兰机场，机场离海湾也很近，仅仅只有三四百米。

    张新和尼亚小妞到时，罗兰德总督和他的新任秘书约尔迪，还有一众官员已经在等。

    同时丹野健人的飞机也已经停稳。

    看到尼亚.戈麦斯，许多人心里松口气，这关系到东西方社会大团结啊，如果漂亮国大使不来，味道就变了。

    不过，当众人看到张新时，味道更丰富了一些。

    于情于理，张新不该出现在这里，不明白为什么尼亚.戈麦斯会犯这样的错误？

    看出众中心中疑惑，尼亚小妞微笑解释，“众位可能还不知道，张新和丹野健人大使相识于三和城，两人是较好的朋友关系。”

    ‘哦~’众人一副恍然大悟表情。

    只有约尔迪眨眨眼睛，心想：‘我怎么不知道？’

    说话时飞机停稳，机场工作人员推来扶梯，停舱门被打开。

    丹野健人身着灰色格子和服，出现在舱口；然后是身着印有梅花和服的千代，及另外十多名随从。

    ‘好久不见千代，又变漂亮了，不知道心还在不在我这里？’张某人心里活动丰富。

    丹野健人第一秒看见站在首位的尼亚.戈麦斯，作为一名老练的外交官，他脸上看不出什么变化。

    “尼亚大使好久不见。”

    丹野健人笑着打招，说话时双手贴腿并陇，微微一个鞠躬。

    居然看不出一丝不和谐，厉害的！

    “丹野大使好久不见。”尼亚.戈麦斯微微一笑，“听说过去一段时间你在总参谋部工作，在同僚面前你是不是编排过我的坏话？”

    “...”

    尼亚小妞的嘴开过光，张某人已经多次领教，丹野健人还真在总参谋部的会议上诽谤过她。

    这一刻，丹野健人怀疑总参谋部里是不是有漂亮国人的间碟，否则尼亚.戈麦斯怎么会知道如此机密的事情？

    想到这里，丹野健人吓一惊，参谋部里那一个不是位高权重？

    心里思绪万千，丹野健人如沫春风地笑道，“尼亚领事真会开玩笑。”

    心里有鬼，丹野健人错开尼亚.戈麦斯，看向站在旁边的张新。

    这是杀害自己老婆的凶手啊，虽然没有证据，但丹野健人无比确信就是张新。

    因为他前脚指使伊盟党，让土人烧了张新的两家堡店，烧死六名伙计，晚上就被报复了。

    “张老板好久不见。”

    心里狠不能把张新碎尸万段，脸上还得笑，这是一个外交官的基本素养。

    话说张新为什么在这里？

    丹野健人有点搞不清楚情况。

    “丹野大使好，”张新客气地躬身抱拳，“三和城一别，甚是想念。”

    在外人看来，张新和丹野健人确实是一对好朋友，无论是表情还是动作，皆无可挑剔。

    张新表现的太好，丹野健不免在心里想，‘难到那晚炮击领事馆，炸死自己老婆的不是张新？’

    心里想法一闪而过，丹野健人表情颇为可惜道：“张先生青年才俊，可惜不愿意加入我东入帝国。”

    张新直起腰看向丹野健人，表情迷惑、不确定眨眨眼睛。

    “我没病也可以加入嘛，听说切腹很疼？”

    “...”

    “...”

    尼亚.戈麦斯在旁边差点没崩住笑。

    众人也终于回过味，这那里是朋友，明明是死敌嘛。

    约尔迪心里一松，他就说嘛，两人怎么可能成为朋友。

    罗兰德心里对张新的政治立场有基础认知，也改变了一些看法。

    一场欢迎会不欢而散。

    入夜。

    郑章送来一封电报，伊盟党党首发来的。

    上午在马兰机场惹恼了丹野健人，立马指使代理人，也就是伊盟党计划袭击位于三和城、淡目县的工厂。

    果然都是恨人，一言不和就搞事情。

    放下电报，发现郑章正在直直地看着自己，张新微微一笑，“大姐，我好看吗？”

    郑章没有理会张新的调侃，用一种第一次认识张某人的口气道。

    “伊盟党比殖民政府还反唐山人，他们的党首居然是你的‘内应’，这怎么可能呢？？？”

    张新摊摊手，“他可能是看了‘爪哇人起源论’，幡然醒悟、迷途知返吧。”

    这明显是推辞，张新不想说，郑章没有继续追问。

    自从正式住进四进院，正式和那些撑握电台和密码的学徒一起工作后，郑章已经习惯惊讶、习惯震惊。

    原来打入三和城的叛军，不是‘叛军’。

    原来东爪哇省不是叛军的东爪省。

    原来张新手下工程师众多、兵强马壮。

    原来过去看到的张新仅仅只是冰山一角。

    也正因为如此，郑章愿意死心踏地为张某人工作，她想看看，张新最后会如何。

    张新不知道郑章心思活跃，又道：“即然已经知道伊盟党要搞事情，那就让他们认真搞，我们认真防，是演习也是演戏。”

    “是。”

    郑章微微一个万福离开。

    次日早上7点，张新从黄氏三姐妹生活的小院里离开。

    早饭后，应罗兰德之邀，张新来到总督府。

    罗兰德今年50岁，身高中等、体型中等，养着一把浓密的棕色大胡子。

    做为经验老道的政治家，其本人对唐山人并不友好，玩矛盾转嫁的手段熟练无比。

    各种对土人盘剥，一担土人不满情绪蓄满，便把脏水泼给唐山人。

    周而复始。

    “总督大人早上好。”

    进了办公室，张新微微躬身抱拳。

    “张新来了，”罗兰德笑道招手，指向他办公桌对面的椅子，“请坐。”

    ‘无事献殷勤，非奸即盗。’

    心里这样想，张新脸上保持着恰到刚好的微笑，依言坐下。

    “听说芬兰陆军从你这里采购190门火炮，”罗兰德表情不可思异道，“这让我感到震惊，芬兰是出了名的国小、不富，他们愿意采购你的火炮，说明你的火炮有特殊之处。”

    “是的，”张新自贬道：“主要是因为在下卖的便宜，本着薄利多销的想法，希望能他们未来能多买一些。”

    罗兰德点点头，语出惊人道。

    “殖民政府军对你生产的火炮也感兴趣。”

    张新不希望自己生产的东西被殖民政府看上。

    给的价格太低，低到价格倒贴。

    比如之前成交的20毫米爆破燃烧弹，卖给狄旁尼高洛5盾一枚，卖给殖民政府空军仅仅只有1.5盾每枚。

    这种生意怎么做？

    想到这里张新对罗兰德解释道，“芬兰人买的是防空炮，叛军没有飞机，购买无用吧？”

    那知罗兰德却摇摇头。

