    瞧着简浣纱冷肃的面色，百里红妆却感到了一种安心。

    无怪即便是仙域中人也同样喜欢来学院，这种氛围是其他地方所没有的，只不过……青魔！

    一想到他，百里红妆眸中的温暖就转变成了寒意，漫天冰霜在她的眼底飘落，冻结成寒冰。

    此人不除，终究是他们的心腹大患！

    现如今最大的问题是青魔有他的消息网，他有整个青家作为支撑，想要探察他们的消息无疑会简单很多。

    在这明耀学院中，他们也无法肯定是不是就有青家的人，一旦对方有心隐藏身份，他们想要将其找出来就很困难。

    想要对付青魔，他们至少得先弄清楚他现在的实力以及所处的情况，找不到一个合适的时机，除非他们的实力可以完全碾压，否则根本就没有任何意义。

    简浣纱将笔记放在了桌上，百里红妆和段无痕兄弟二人连忙将其拿了过来，对比着他们现在研究出的成分。

    “释迦罗花……这里边也有这个。”

    段无痕眸光一亮，如果说之前只是猜测，那么现在基本上已经可以确定了。

    “这两种毒药的成分颇为相似，不过还是有一些不同，我们可以好好研究一下。

    只要将其不同的成分找出来，研制出解药的速度也会大大加快。”段无烬道。

    百里红妆将两者的成分牢牢的记在心里，手上也迅速开始动作，分析成分需要一定的时间，可他们未必做不到。

    与此同时，简浣纱周身萦绕着认真的气息，当她的目光落在那毒上面时，整个人的气息都变了，仿佛在这一刻，她的眼里就只有那毒，其他的一切都已经消失不见。

    小黑惊叹地看着已经开始研究的四人，或许炼药师都有这种特性，一旦陷入研究之中，周围的一切仿佛都无法对他们的造成任何干扰，已经完全沉浸在了另一个世界。

    希望……真的能研究出来吧。

    简浣纱身为丹院的院长，其实力不言而喻，有她在，分析成分的速度也大大加快。

    转眼间，已是深夜。

    简兰若已经回来了，面色还是一如既往的不好看。

    “怎么样？”简浣纱挑眉问道。

    “我已经找人盯着了，应该很快就会有结果。”简兰若充满了信心，“你们研究的怎么样？”

    简浣纱将研究出的成分纸条递了过去，“以我的判断，还差三种成分。

    只要将这三种成分研究出来，剩下的就很快了。”

    简兰若眸光一亮，那紧绷着的嘴角松开了些许，有了微微上扬的弧度，“果然不愧是院长，这速度实在是快。”

    屋内的气氛在这一刻忽然轻松了不少，因为他们都明白，只要将这三种成分研究出来，距离配置出解药就不远了。

    百里红妆很清楚，倘若不是因为简院长和老师博学多才，对仙灵草的特性足够了解，想要分析出这些根本就不是短时间能完成的。

    忽的，一道急促的脚步声在门外响了起来。

    听到这脚步声，众人纷纷转过了头。

