    

    逆着光，徐锡林看见从大门外慢慢走进来几道峻拔的身影。

    打头的正是李博豪和郑队长，身后还跟着石头和小林等人。

    “几位先生，请问你们有什么事吗？”他放下筷子，从餐桌下来，走向客厅。

    徐锡林强自镇定，多年混迹在商场，练就了一身处变不惊的本领，脸上的表情是平常惯有的笑，仿佛进来的“不速之客”是远道而来的贵客。

    目光触碰到走在前面的李博豪时，他不由得一惊。

    他对李博豪，印象不要太深刻了，李大律师在商界声名显赫，徐锡林对他的敬仰之情有如滔滔江水绵绵不绝。

    尤其是他帮着孟小贝打赢了针对马文涛的官司之后，他更是切身体会到了他雷霆一般的手段，对他的敬仰甚至转变成了恐惧。

    再看见站在李博豪身边的郑队长时，他的震惊就更上一层楼了。

    “郑队......！”徐锡林张了张嘴，不敢怠慢这些人，开口就想要跟郑队长套几句近乎。

    只是才张开嘴说了一个”郑”字，就被郑队长制止了，“你就当我不在这里，今天我调休，只是跟过来看个热闹。”

    他朝徐锡林摆摆手，然后示意他看李博豪。

    李博豪面色清冷，往日嬉皮笑脸的纨绔气息完全收敛起来了，他扫视了一圈屋内，然后将视线定格在餐桌上的宋小君身上，挥了一下手：“将她带走！”

    他不想跟眼前的人啰嗦，开口斩钉截铁的。

    一群保镖直接上前抓住了一脸惊慌的宋小君。

    餐桌那边，徐锡林、赵敏芝还有徐佳音等人都十分震惊，一家子人都站了起来。

    徐锡林这会儿也顾不上什么滔滔江水的敬仰之情，神色骤然巨变：“小君她犯了什么罪？李大律师，你们私自抓人是违法的！”

    宋家是他前妻的娘家，徐锡林把宋小君当作自己女儿一样看待，他怎么可能让宋小君就这样被人带走？

    李博豪一听嘴角翘了翘，他怎么可能做没把握的事情。

    身为金牌大律师，他懂得如何规避一切不合乎法律章程的事情，就算规避不了，他也会创造条件让它规避得了。

    敢针对小贝贝下手，不管你是谁，李博豪也会让对方牢底坐穿。

    只是徐锡林还没有达到需要他费口舌的段位，给他签名他都闲累。

    他转身离开，完全没有理会徐锡林，这种段位的人物他一般都直接略过。

    几个保镖上前把处在惊慌失措中的宋小君带走。

    “郑队长！”徐锡林看到跟在李博豪身后的刑侦队长，这是他认为唯一可以抓住的救命稻草。

    郑队长脸上神色淡然，他放慢脚步停了一下，看了徐锡林一眼，然后压低声音，口气淡淡的：“徐总，我们抓宋小姐是合乎法律程序的，宋小姐她涉嫌顾凶伤害他人罪，你如果非要看逮捕令，我可以立即让人立即送过来，不过我劝你还是不要插手这件事情，你如果还不想让徐家诺大的基业遭受牵连，就最好什么都不知道。”

    郑队长说完，也不看对方什么表情，转身走了。

    徐锡林追到大门外，只看到几辆车发动起来，呼啦啦的开走了。

    他脑袋一阵轰鸣，差点站立不稳，用手按着自己太阳穴：

    宋小君这到底是闯了什么祸？！！！

    “爸，小君她怎么回事，他们怎么可以就这样带走她？”徐佳音也从里面出来，一脸疑惑。

    “我也不知道，先通知宋家那边，让他们赶快去捞人。”

    徐锡林一脸懵逼，他也不清楚是怎么回事，烦躁的拿出手机给宋家那边打电话。

    宋小君是在自己家里被人带走的，他没有尽到监管的义务，怎么也得赶快通知宋家。

    ......

    恒雅医院的VIP病房。

    江一航和李晓晓怕孟小贝会胡思乱想坚持留下来陪她。

    陈燃怕两个小孩子没有经验，照顾人不知道轻重，特地叫了两个家里的保姆过来照料孟小贝。

    病房里聚集了一大堆的人，班主任萧江河、方萌以及班上的一些同学都跑来看望她。

    纵然是VIP病房，比一般病房要空旷还有休息区和陪护室，但这么多人挤在一起还是显得满塞塞的。

    “伤的是右手？”萧江河站在床前，脸上微笑着，眼里的惋惜却难以掩饰，翻了一下她的病例，然后又看了眼她被打了石膏的右手，语气温和的安慰：“人没事就好，别担心，高考每年都会有，好好养伤，明年我还做你的班主任。”

    萧江河说完垂下眉头，掩下眸底的悲愤。

    老天真是会跟他开玩笑，他刚刚为孟小贝能回来参加高考高兴了一场，马上又来了场致命打击。

    班上的同学你一言我一语都想方设法安慰孟小贝。

    孟小贝感觉好无语，

    等这帮人走后，她赶忙联系陈燃想出院。

    实际上，她的伤势并不影响下床活动，住不住院都没太大关系，只要按时来检查打针和换药就行。

    另一边，徐锡林打了好几个电话都没能跟北都那边的宋家（宋小君的家）联系上。

    他又打电话给宋思琦（南都宋家），跟他们交代了这件事情。

    徐锡林又找郑队长打听宋小君的情况，郑队长对他态度漠然，什么也没透露。

    所有事情表面上看似风平浪静，什么也没发生，徐锡林像只热锅上的蚂蚁，只感觉到恐慌，却不知恐慌的源头来自哪里。

    他一夜未眠，直到第二天早晨，才接到了北都宋家那边的电话。

    宋小君的父亲在电话里哑着嗓子，声音听着很无力：“姐夫，宋家要完了......”（徐锡林的前妻是宋小君父亲的姐姐）

    徐锡林面色大变：“怎么回事？到底发生什么了，是不是和小君有关？”

    北都南都的宋家都与徐家关系密切，几家在商业上都有合作关系，一家遭受损失，其他两家都会受到牵连。

    昨天郑队长跟他那样说话之后，他就觉得事情并不简单，一直惴惴不安，晚上都没有睡好。

    “我也不清楚啊，听说她涉嫌一桩蓄意谋杀案，在南都得罪了一个大佬。”        

