    

    “咳…你们慢慢儿聊，本王还约了朋友叙旧，就先行离开了。”顾梓恒跟剩下三人打了声招呼，便直接溜之大吉。

    想知道的事情，今日都已经得到了答案，他已没必要再继续待下去。况且，一个王爷与几名宫嫔待在一处，也怪尴尬的。

    剩下的三人，虽然没有什么交流，但也都在此时统统起身，不约而同地往外走去。

    只是，在出了仁寿宫之后，姜绾芸却顿住了脚步，不再往前。

    “姜贵人是…还有什么事情吗？”梅娅琳侧首看了姜绾芸一眼，面上有些疑惑浮现。

    “没什么，就是想再等下陛下。”姜绾芸直接大方给出答案。

    这天寒地冻的，守在仁寿宫门口，除了等还没出来的皇帝陛下之外，也不可能是其他目的了。

    既然是件明显的事，那也就，没有什么隐瞒的必要。

    姜绾芸爽快，梅娅琳也爽快。得了答案之后，她便直接点点头道，“既然姜贵人还有事，那我便先回去了。”

    她俩还算顺路，如果要走，完全可以一道。不过，既然姜绾芸没有想走的意思，她也就不强求了。

    梅娅琳冲两人点头打了个招呼之后，便直接离开了。

    她虽然走得干脆，但她问的问题，却让蒋文淑停下了脚步，“姜贵人，方才在饭桌上冒犯了，还请不要介意。”

    “无妨。”姜绾芸淡淡看了她一眼，随即便收回了目光。

    方才在饭桌上她是什么目的，傻子都知道。陛下和太后那边没有怪罪，她又跑来同她说冒犯，还真是…无聊。

    见姜绾芸不想搭理她，她也没表现出什么不满神色，只是自顾自地道，“姜贵人似乎…不太了解陛下？”

    姜绾芸闻言，不由侧目，用一种奇怪的眼神看向蒋文淑，“蒋小媛这话怎么说？”

    她不了解陛下？蒋文淑认真的吗？

    那人的脾气，她不敢说摸透了，但十之八九还是有的。

    他表面上看着清冷矜贵，总是一副睥睨天下的傲然姿态。但实际上，他是个特别小气又任性的人。

    那些不顺他心意的东西，他也并非绝对不会接触，只是…得哄着他，慢慢儿来。

    这些东西…得跟他待久了才知道，蒋文淑根本就没有机会了解。她说她不了解陛下，她倒是觉得，真正不了解陛下的那个人，是她自己。

    “陛下爱干净，你不知道吗？”蒋文淑弯唇笑笑，笑容中藏着一丝丝自得。

    方才在饭桌上，陛下虽然是道出了一句“无妨”，但后面，放在他碗里的苦瓜，他却没有吃上多少。

    想来，那位心里，多少还是对此事介意的。

    “知道。”姜绾芸微微颌首，神情并没有太大的变化，语气也没有什么起伏。

    那位有多爱干净，她还能不知道？

    因为被人抓了一下下摆，沾染了一点点脂粉味，就吵着闹着要换掉整套衣服的，恐怕就他一人了吧？

    不过…蒋文淑想要表达的，估计是那位嫌弃她了。

    姜绾芸弯了弯嘴角，不知是该觉得好气还是好笑，“就算陛下爱干净，可还是没有嫌弃我不是吗？”

