    第697章 皇上，娘娘她没了   

    昏暗的房间内。

    

    烛光摇曳。

    

    一身黑衣的周嬷嬷和银霜神色悲切的跪在灵牌的对面。

    

    面前的地上，是一个燃烧的火盆。

    

    不断的吞噬着被人扔进去的纸钱。

    

    灵堂内，时不时的响起两人低低的抽泣声。

    

    寂无绝冷眼看着这个陌生的房间。

    

    这灵堂里的一切，每一个地方都陌生的令人可怕。

    

    陆定远若是再弄的像样一点，他或许就会相信了。

    

    比如，在丞相府的大门口挂上白幡。

    

    再比如，让丞相府的每个下人们都戴上白花。

    

    萝儿她贵为皇后。

    

    即便他不在宫里，尸首被陆定远带回了丞相府，这灵堂也不应该这么寒酸的。

    

    定是萝儿气他这趟出门没有与她商量。

    

    这才故意装死气一气他的。

    

    想到萝儿一贯的作风，这种事情她还真的能做的出来。

    

    寂无绝上前摸了摸那块黑色的牌位，笑了笑，萝儿还真是调皮。

    

    连自己的灵牌都做的有模有样的。

    

    “陆定远，朕都已经猜到了，这个灵堂是骗不了朕的，你让萝儿出来吧。”

    寂无绝放下手中的灵牌说道。

    

    陆定远的眸子渐渐变得湿润。

    

    他每天睁眼醒来，又何尝不希望这是一个骗局呢？

    

    寂无绝的心微微一沉，“你哭什么？”

    

    陆定远用袖子擦拭了一下眼角，从一旁的案上取出三根香递给了寂无绝，“皇上，你给萝儿上炷香吧。”

    “她若是知道你来看她了，定然会十分欣喜的。”

    

    寂无绝看着手中被陆定远塞过来的香，扯出一抹难看之极的笑容，“是萝儿交待你这么做的吧？

    是不是只要朕配合你们，把这香上了，萝儿就会出来了？”

    

    “皇上……”陆定远喉咙梗塞，“萝儿她……回不来了。”

    

    寂无绝仿佛没有听到陆定远的话似的，一个人自顾自的说道，“不就是上香吗？

    朕照做就是了！这有何难？”

    

    寂无绝上前，虽然刚才说的话语气很轻松，可点香的手却止不住的颤抖。

    

    那模样，看的一旁的银霜和周嬷嬷忍不住捂嘴哭了起来。

    

    待三炷香插进了香炉，他扭头看向陆定远。

    

    “陆定远，这香朕已经上好了，你去叫萝儿出来吧。”

    

    陆定远颤着眸子，这让他怎么开口？

    

    “可是萝儿还提出了其他的要求？

    无妨，你都说出来，无论什么无理的要求朕都不会怪罪于你的。”

    寂无绝此时好说话的根本不像是平日里那个令人胆寒畏惧的皇帝，而是一个害怕失去心爱女子的可怜人。

    

    陆定远张了张嘴，梗塞的话到嘴边又咽了下去。

    

    萝儿啊。

    

    你这一去，让你爹我怎么和你夫君交待啊！   

    两行泪从脸上滑落而下。

    

    他拂袖转身，默默地抹泪。

    

    寂无绝只好将目光落向跪在地上的银霜，黑眸之中闪烁着最后一丝希望，声音沙哑，“银霜，你来说，皇后娘娘还提了哪些要求？”

    

    “不管什么要求，朕，都依她！”

    

    看着这样的皇上，银霜忍不住失声痛哭，“皇上，娘娘她没了！”

    

    “起火那一日，娘娘没能被救出来，已经葬身火海了！”

    

    银霜的哭的泣不成声。

    

    寂无绝高大的身子微微一晃。

    

    周嬷嬷向寂无绝磕了磕头，嗓音也早已哭的沙哑，哽咽着说道，“那一日，娘娘在菜园忙活了一下午，回去后便早早地歇下了。”

    

    “谁能想到，半夜的时候，寝宫忽然起了大火……”   

    寂无绝看着这悲痛欲绝的三人，只感觉自己浑身血液凝固，整个人仿佛坠入冰窖一般。

    

    他听着周嬷嬷说着起火那一日的情景，依稀之间，感觉自己在听别人说书一般。

    

    “朝中大臣说，您不在京城，娘娘的死便不能公布，会引发京城动乱。

    可娘娘的尸骨总不能不下葬，老爷这才把娘娘的尸骨带了下葬，一切从简。”

    

    一切从简？

    

    所以，这就是府里没有挂白幡的原因吗？

    

    呵呵……   

    萝儿不是在跟他赌气闹着玩。

    

    她是真的死了！   

    这个结论令寂无绝的胸口一阵剧痛。

    

    他无法接受这样的事实。

    

    “她的尸骨在哪？”

    

    他听到自己冰冷的声音响起。

    

    “在陆家的祖坟地里。”

    

    周嬷嬷回道。

    

    寂无绝转过身，“传验尸官，朕要开棺验尸！”

    

    

    

