    

    飞机的大门被推开，一个穿着黄色袍子的男子从飞机上跳了下来，他的黄色长袍和奥克的不同，奥克的长袍上什么也没有，而他穿的长袍在袖口有两个倒过来的十字架，背后则是一个巨大的倒五芒星。

    还没等从飞机上跳下来的人说话，一个穿着黑色军服的男子走到他面前，敬了一个礼朗声说道：“欢迎大裁决者多隆大人降临我们E-01补给基地，我是基地总负责人奥尔夫！”

    “给我的飞机加油，还有给我准备些食物，我饿了，还有你给我介绍一下最近这里的情况，有没有什么事情发生……”多隆一边往里走，一边说道。

    “这个地方实在太偏僻了，什么事情也没有，我们在这里每天就是采油炼油，现在已经储存了几百吨燃油了，存放的地方都有点不够了，这些东西可以让我们的人运回去了。”奥尔夫说道。

    多隆点了点头，跟着奥尔夫等人走进这里最好的一栋小楼，奥尔夫给多隆准备了热水，在华夏边境的时候，水资源缺乏，连多隆都是洗洗淋浴，那些手下的人连凉水擦身都做不到，而这个地方别看是荒漠，可是地下却有大量的地下水。

    躺在浴缸里的多隆在热水的浸泡之下变得有点昏昏欲睡，华夏的事情搞得他焦头烂额，上面吩咐下来的事情基本上没有一件事是完成了的，到现在也没找到导弹基地的位置，几个堕天使小队也全部失联，想来也是凶多吉少，以前都听说华夏水深，可是他却从来没当回事，可是真的来了才发现，这里不光水深，水里还有鲨鱼。

    多隆今年也才刚刚三十五岁，从西点军校毕业后，没有进入军队，而是选择了黑水公司，他的才能得到了上面的赏识，很快他就做到了主管西亚事务的高级总裁。

    黑水公司几次重要的安保任务都是在他的运筹帷幄之下有惊无险的完成了，这让他一时间名声大噪，在西亚、中东，很多人都会找他负责安保任务。

    灾难爆发前他在正在出任务，当时他负责保护的是一个当地宗教领袖和他的家人，还没到地方，那个和他同车的宗教领袖忽然尸变，差一点就直接咬死他，幸亏身边的士兵替他挡了一下，当时车里包括司机，大部分人尸变，但是幸亏司机是一名老兵，在感觉不对的瞬间踩下了刹车踩没让车失控。

    一开始他以为遭到了当地反对派的袭击，但是他怎么也想不通这种本来在影视剧中存在的东西怎么会被那些反对派掌握。

    他甚至一度认为是俄罗斯参与了进来，直到后来他收拢残兵，跟总部取得联系之后才知道发生了什么。

    整个西亚和中东到处都是美军的军事基地，光他自己知道的，在附近的城市就有两座，而且在这里武器装备实在是太好弄了，大片大片的荒漠地区给了他们很大的战略转移的地方。

    美军的军事基地也大多处于城市外的荒野上，而且刚开始的时候丧尸也很弱，多隆用最短的时间收复了一座美军基地，还救出了不少美国大兵，本来多隆打算把这些人编入自己的队伍。

    可是这些人根本不听他的，而且武器弹药还只给他一点点，更有甚者这些士兵还想收编他们然后想办法回美国本土的家里看看家里的亲人。

    在双方争执了几次之后，多隆终于在一天晚上对这些美国大兵下手了，他们偷袭了武器库，拿到了大量武器装备，黑水公司的安保人员大多都是退役的特种兵，对于操作这些武器都很熟练，拿到武器后，基地内的美国大兵被屠杀一空，很快他们就在这里站稳脚跟。

    可是随着时间推移，丧尸越来越厉害，而且出现了很多变异生物，特别是沙漠上独有的一种蜥蜴，这些蜥蜴并没有变的非常大，只有普通家猫大小。

    但是它们的前爪变的非常锋利，并且生育能力变的非常强，一窝十几只，长得又很快，而且会主动攻击人类，这些蜥蜴不断的在基地里面以及周围打洞，基地最外围的围墙都被它们挖塌了不少，并且这些蜥蜴会袭击运输车队，但是人类的普通武器却无法给那些大蜥蜴造成致命伤害。

    一旦这些大蜥蜴受伤，就会变的无比狂暴，让本来很好走的运输通路变的无比艰难。

    他这次来这里不光是要补给，他还接到安隆博士的命令协助这里的驻守部队清理掉附近的蜥蜴窝，不然这个补给基地要是出了问题，他们连接欧亚的通路就会出现大问题。

    可是现在那些蜥蜴到底有多少只，具体的窝在哪里谁也不知道，看来明天需要先派些人去侦查一下，然后还要想办法把那些东西引出来一网打尽，省的别的大裁决者给他使绊子。

    正在多隆昏昏欲睡的时候，一双纤细的手按在他肩膀上轻轻给他开始按摩，多隆浑身的疲劳都在一双巧手下慢慢消失了。

    “好了，你出去吧，我需要一个人好好待一会想点事情。”

    多隆把给他按摩的女子打发走，自己擦干了身体裹上浴袍，给自己倒了杯红酒走到窗前向外看去。

    整个基地正在有条不紊的运转着，不远处的采油设备也在一刻不停的运作着，基地里到处都是巡逻的士兵，这里采出来的油都被运往格陵兰岛的总部，安隆博士那边的消耗实在太大了，其实多隆早都想把这里的油全都弄到他那里去，这样的话奥克那边很多机械都可以运转了。

    这次安隆博士召集所有人回去也不知道到底是要做什么，自己在华夏的任务受阻，那个盘踞在S省的势力越来越大。

    根据他走前得到的线报，那个势力好像也有病毒实验室，就是不知道是不是研究出来一些不一样的东西，不过想想一群幸存者能研究出来什么有用的呢？相信他们能研究出来好东西，还不如相信自己能飞起来呢，只是不知道交给手下的事情他们需要多久才能完成。        

