    第465章 化险为夷   

    林家老太君子摇了摇头，准备为秦啸霖出面:“现在，这种事情已经摆在了明面之上。

    这件事情就到此为止吧，只要你不会再接着纠缠我，自然不会多提及什么。”

    

    事到如今，林家老太君子为了秦啸霖已经放弃了这。

    况且，这件事情没有他们想象中的那么容易。

    

    “老太君子，不能就此罢休啊。”

    秦啸霖拒绝道。

    

    林老太爷子脸色沉了下来:“秦啸霖，你给我闭嘴。

    你要是再提及这件事情，我救你可是用用尽了全力。

    好了，我们以后再说其他事情了，有些事情你也管不到。”

    

    林家老太君子已经把事情说得很清楚了，就连不该说的也全部说了。

    林老太爷子和林梦溪他们直接离开了，可已经有人把里面的事情传了出去。

    

    看着秦啸霖和林老太爷子他们离开的身影，刘庄主心中十分愤怒，感觉自己受到了莫大的侮辱。

    

    管家淡淡地说道:“庄主，万万没想到的是，林家老太君子居然为了秦啸霖而来我们天上山庄。”

    

    “我也没想到他居然会这样对我，恐怕秦啸霖身份不简单。

    对此，我们要小心行事了。

    好了，这件事情就这样，任何人不得提起。”

    

    “你现在就去通知下面的人，不要再提及这件事情，任何人不得知道这件事情的原因。”

    刘庄主狠狠地拍了拍桌子。

    

    之后，他呸了一口。

    今天，林老太爷子的表现让他很意外。

    这件事情没有想象中的那么简单，不可乱来。

    

    几个人匆匆忙忙地赶了过来，有个人疑惑道:“嘿，你们是不知道天上山庄的庄主和林老太子吵起来的样子，他们吵得特别激烈啊。”

    

    “你说得是真的吗？

    他们平常里不是最好的朋友吗？

    况且，我听说过他们的关系十分要好。

    今天，他们究竟为了什么事情，居然打起来了？”

    

    此时此刻，周围人开始议论起来了。

    对此，他们并不清楚这其中的原因，只有秦啸霖清楚背后的原因。

    

    就在他们讨论的时候，管家打断了他们的谈话:“你们不必知道这件事情的原因，没有任何意义。

    好了，要是没什么事情就回去，做好自己该做的事情就可以了。”

    

    听到管家的这一番话后，他们自然不敢再接着问下去了，都识相地离开了。

    

    在回去的路上，林梦溪和秦啸霖一句话都没说。

    他们都低着头，好像对这件事情的结果表示不满意。

    

    王通他们和秦啸霖不是一路的，也没和秦啸霖接着交谈下去。

    

    “你们两个要是有什么不满的话，可以直接说出来，不用都不说话。”

    林家老太君子看出他们的不对劲，开口问道。

    

    林梦溪疑惑地问道:“奶奶，我不知道你这是干什么啊？

    明明这件事情就是他的不对，证据还摆在这里，为什么不再说这件事情了啊？”

    

    “况且，外面还有那么多被他骗了的人啊，难道我们就坐视不管了吗？”

    

    “你们啊，还是太年轻了啊。

    如今，这件事情已经让所有人都知道了，刘庄主不可能把赝品来骗取其他人的。”

    

    “现在，也许那些人已经拿到了自己真正的古玩宝贝。

    换句话说，你们帮助了他们啊。”

    林家老太君子摇了摇头。

    

    之后，林家老太君子回过头看着秦啸霖他们:“况且，我们现在就只有这一个证据。

    你们想打倒天上山庄，这根本不可能。”

    

    “他们天上山庄的人可能会说自己被骗，那我们就没有任何的证据了。

    而现在最好的办法，就只能是把你们带回去。”

    

    之前对这个事情的结果不满意的秦啸霖听到老太君子的解释后，突然瞪大了双眼:“老太君子，你说得没错。

    要是我们强制把事情告诉其他人，他们会觉得我们是骗他们的。”

    

    “到时候，他们还会认为我们是在胡说八道。

    可要是让刘庄主自己露出狐狸尾巴，那就不一样了啊。

    老太君子，你说得没错。”

    

    没想到秦啸霖的反应速度这么快，在短时间内，秦啸霖就发现了老太君子心中的想法。

    

    “对了，秦啸霖，如今这件事情，必须先保证好自己的安全。

    只有如此，我们才有实力、时间去管理其他事情的。”

    

    “否则的话，我们只会听从其他人的安排。

    对于这件事情，我们都不清楚。

    万一后面出了什么事情，没有人负的起责任。”

    林家老太君子语重心长地说出了自己的想法。

    

    秦啸霖心中清楚这件事情的复杂性，林梦溪可是老太君子宝贵的孙女，随时会有生命危险。

    也只有老太君子如此大度，要是其他人，早就不愿意了。

    

    秦啸霖一脸严肃:“老太君子，对不起了，我会记住你说得这些事情。

    请你放心，从今开始，我不会让任何人伤害林梦溪的。”

    

    闻此，老太君子点了点头。

    他拍了拍秦啸霖的肩膀，转身离开了。

    

    “马会长，我们现在还要不要接着和天上山庄的庄主合作啊？

    这件事情好像没有我们想象中的那么简单，有些复杂啊。”

    马会长身边的助理有些着急。

    

    但凡是个聪明人都清楚这件事情的原因，只是，他们彼此不愿说出来而已。

    

    “秦啸霖果然不是等闲之辈，要是有了秦啸霖的帮助的话，以后绝对会有更好的发展的。”

    马会长摇了摇头。

    

    之后，他从后面追了上去，看到秦啸霖要上车了。

    他赶紧拦住秦啸霖:“秦啸霖先生，你先等一等。

    我想和你说一些话，殊不知你现在方不方便啊？”

    

    秦啸霖站在原地，心中有些疑惑，他也粗知道马会长现在来找他的原因。

    

    “马会长，你有什么事情可以直接说的，不用这么客气啊。”

    秦啸霖皱了皱眉头，开始回答。

    

    林振兴脸上露出了一丝复杂的神情:“行，既然这样，那我就直接说了。

    秦啸霖先生，我先请你帮忙，不知道你有没有事情。”

    

    秦啸霖刚开始就发现林振兴的眼神在躲闪，而听到他请求自己帮忙，心中有些着急了。

    

    

    

