一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    许星辰楞了下，在邵怀明透彻锐利的黑眸中，稍微有点心虚。

    她对着邵怀明讨好的一笑，拿过一旁的苹果，给邵怀明削苹果，好看的手指，将苹果弄的超级美观。

    最后，切完，用牙签叉了一快苹果块，递到了邵怀明的嘴边。

    邵怀明幽幽的看着许星辰一眼，许星辰笑笑撒娇。

    “吃呀~”

    邵怀明似笑非笑，这才张嘴，吃了苹果。

    不过，他并没有放弃询问。

    “可以说了？”

    许星辰叹息了声，放下苹果，认真的看着邵怀明。

    “我不想让你担心的。不过，这事儿到现在为止，我觉得我还是有赢的可能的。首先，第一件事，是抄袭的案子，我去找郑律师，然后郑律师告诉了他不接我的案子，除了郑律师之后，我几乎跑遍了青城所有的律师事务所，都没有人敢接我的案子。小杨律师是唯一一个。另外，财产案子那个，也遇到点困难。他们找了以前的老邻居，说我外婆的遗嘱是作假的，他们有证人，也有可能对我不利。”

    许星辰说着的时候，邵怀明的脸色明显阴沉下来。

    黑眸冰冷犀利的，让许星辰说话越来越没有底气，越来越小，最后，许星辰心虚的厉害，手指扣着邵怀明的衣袖，眼神闪烁着。

    “你别生气，我也不是故意要瞒着你。只是不想要让你跟我一样苦恼，担心。”

    邵怀明声音冷肃低沉。

    “觉得我没用？”

    许星辰赶紧摇头，“没有没有，我没有这个意思啊~”

    许星辰很无辜，她是为了邵怀明，可是没有想到他这么说。

    被他说出来的意思，好像真的是她不信任他一样。

    许星辰紧张的抓着邵怀明的手臂，有些用力，她最怕的就是涉及到邵怀明的自尊问题。

    从结婚到现在，许星辰每次做任何事情，或者说话，最后都要根本的保护邵怀明的自尊心。

    而现在，似乎这份保护的结果，邵怀明还是觉得不高兴了。

    许星辰有些不知所措，只是很想要辩解，“我真的没有，我不是这个意思，对不起……”

    邵怀明身清楚，许星辰的意思。

    而他心中，倒是很无奈，看着小女人紧张的样子，邵怀明怎么会不明白她心中所想？

    而这一点，让邵怀明真的是不知道该生气还是该怪自己，做什么隐藏身份。

    看吧，现在被如此瞧不起，之前他还觉得，做个吃软饭的男人，被这小女人养着，还挺有乐趣的，可是时间长了，邵怀明自然不会真的一直吃软饭，想要改变这种格局，却很难了。

    他其实不敢开口，对许星辰解释自己到底是谁，其实他更想要找个稳妥的方式，跟她实话实说。

    拖到现在，就更有局限性了。

    邵怀明气自己，也气这个小女人了。

    最后，只能将这份憋在内心的不能表现自己霸道总裁的能力，大手一挥一个电话就天凉王破的能力，现在真的只能憋屈的，尽量收敛。

    他伸手，屈指，弹了下小女人的额头。

    许星辰吃痛的捂着额头，可怜兮兮的，望着邵怀明。

    邵怀明冷沉的开口，“对于你看轻我的能力，暂时先不跟你算账。律师这个事情，我会找……朋友帮忙。”

    “哎呀，不用了，小杨律师挺厉害的，我们探讨过，我觉得他只是缺少一个机会，我不能抛弃小杨律师。我觉得他能打赢的。”

    邵怀明挑眉，“这么喜欢他？”

    “嗯，他挺可靠的一个人。如果我现在换掉他，我觉得不太厚道。”

    邵怀明幽幽的看着许星辰，在许星辰心中忐忑的时候，他终于开口。

    “知道了。”

    “太好了。”

    “不过，我会找个人，给他做住手，帮忙。”

    “啊……”

    邵怀明没有给许星辰拒绝的机会，已经拍板决决定了。

    许星辰也不再拒绝，直接抱住了邵怀明的腰，仰头，看着这个男人帅气冷峻的脸，她主动的吻了吻他的嘴角。

    “怀明，谢谢你。”

    邵怀明抚摸着她的脑袋，“以后有事儿，第一时间告诉我。”

    “嗯，以后一定告诉你的。”

    邵怀明这才低头，含住了她的小嘴儿，深深的吻了下去。

    ……

    最近池冉冉真的心情很好，她从各个途径得知了，许星辰几乎是被封杀了的消息，没有比这更让她高兴的事情了。

    她跟顾大小姐一起喝酒的时候，当然是非常热情的感谢了。

    “顾小姐，真的非常感谢你的帮忙，我看许星辰现在还怎么反击。”

    顾落落嘲讽一笑，“那个女人，她要是识趣，就该躲起来，不要想着翻身。我不过是稍微查了她一点事情，她就满身的破绽。啧，真是不自量力。”

    她的嘴里，许星辰简直是蚂蚁一样的存在。

    池冉冉这才真正的感觉到，真正有钱有势的人，跟他们这些中层有钱人的区别。

    顾大小姐如此的只是一个电话，就可以把许星辰堵的走投无路，这是多么大的势力，这是多么让人心动的一个诱惑？

    池冉冉在青城，算是一般的有钱有势了，可是，跟顾落落对比一下，她就只是个不穷而已。

    顾小姐可以一掷千金，顾小姐可以天凉王破，顾小姐可以毫不畏惧……

    池冉冉也想要如此。

    所以，她更想要跟顾落落搞好关系。

    “顾小姐，您想要找的人找到了吗？如果可以，我们作为本地人，可以帮忙找一下，我还是有几个比较熟悉本地的人，能够帮忙顾小姐，也是我的荣幸。”

    顾落落想到这事儿，表情稍微一黯。

    但是她还是摇头。

    “不用了，我自己有自己的安排，你就不用插手了。”

    对于邵怀明的事情，顾落落也不敢让别人插手。

    池冉冉笑着道：“好的，如果顾小姐有任何需要，我都会义不容辞的，全力帮忙的。”

    池冉冉态度不错，顾落落看了看她，道：“过几天，有个宴会，你也来吧。”

    顾落落开口的宴会，绝对不是什么无聊的小酒会，池冉冉心中越发欣喜。

    “谢谢顾小姐。”

    “不用跟我客气。行了，那个女人的事情算是差不多解决了，她闹腾也闹不出来了。我在这里也待不久，以后有机会，你可以去燕城，我招待你。”

    “不敢，不敢，顾小姐能够给我这个机会，也是我的荣幸。”

    顾落落扯扯嘴角，沉默着，这会儿电话响起来。

    她看了眼电话，脸色一变，但是还是起身，去接了电话。

    “哥……我来，又没做什么事儿……知道啦，我还是得为自己争取一下，不然我不甘心，凭什么我爱了他那么多年，他就随便找个女人？……你也不用隐瞒，女人的直觉就是这么不讲道理，他肯定是有别的女人了。我要是不找出来，我不死心……你不用劝我，我也不会做什么，我就是碰碰运气……如果碰不到，我过几天就回去。”

    池冉冉没有想到，自己会听到这样的八卦。

    那意思，好像是顾大小姐爱而不得呢。

    啧，她这样的大小姐爱而不得的男人，得是多么的厉害？

    顾落落又跟大哥扯了几句，这才不太高兴的挂了电话。

    她脾气没有平息，一会儿她突然对池冉冉问道：“你有爱的男人吗？他要是不爱你，你会怎么办？”

    池冉冉一愣，然后想到了某个男人。

    她眸色暗了暗，直接的说：“我舍不得伤害我爱的男人，所以，我会去对付那个他喜欢的女人。”

    顾落落一笑，“不错，跟我想法一样。为什么不选择我？我明明不输给任何女人，所以我很不服气。”

    她说了很多，最后才自嘲一笑，“行了，跟你聊天还挺开心。等我得到了我想要的男人之后，我们结婚就邀请你。那将会是一个最盛大的世纪婚礼。”

    “那就恭喜顾小姐，早日得偿所愿。”

    “会的。”

    顾落落自信一笑，跟池冉冉倒了酒，一饮而尽。

    池冉冉没有再关注许星辰的状态，在她的认知中，许星辰现在就等于是走投无路的丧家之犬了。

    她现在，更多的心神，是跟顾大小姐，更加亲近，因为有了这次的交谈，两人还真是关系更近了，很多话也都能说的开，而她也在顾大小姐这里，学到了很多，见识到了真正的上层名媛，是怎么生活，他们的圈子都是些什么圈子的。

    池冉冉真正见识到顶级豪门的日常之后，这还真是冰山一角，就已经很向往了，有时候更是后悔，自己为什么这么早结婚，如果有机会，她或许能够嫁的更好，得到更好的生活，接触到更上流的圈子。

    而顾落落不知道是否看穿了池冉冉的心思，把她介绍到了自己的朋友圈里，还介绍了几个男性朋友给她，他们能够怎么交往，顾落落一概不管，反正这是池冉冉自己的选择的，

    池冉冉的生活，丰富的越发忘记了许星辰了。

    等她知道的时候，才从俞飞鹏的口中了解到，许星辰的案子竟然打赢了。

    而且是一个名不见经传的小律师，而这个小律师的助理，竟然还是一位从燕城来的高手律师。

    所以说，如果许星辰没有背景，池冉冉是真的不相信的了。