    因为有叶飞在，他们不惧生死！

    因为有叶飞在，他们义无反顾！

    即使知道这一战十分凶险，他们也毫不畏惧。

    脑袋掉了也就碗口大的疤，大不了重活一世，十八年后还是一条好汉。

    能陪着飞哥一起征战，这是他们的荣耀，只要能活下来，以后够他们吹一辈子了。

    此时。

    大街上寂静一片。

    所有人都保持着沉默，只能听到叶飞手中那把开山刀在地上摩擦，发出的刺耳声音，以及整齐有深沉的踏步声。

    啪！啪！啪！……

    天色越来越暗了，天上的乌云都遮住了仅有的那一轮残月，有的只是无穷无尽的黑暗。

    似乎是在预告着大战的到来。

    这时候，在东昌大街的路口，有五六个黑衣汉子在那儿放哨。

    他们一人叼着一根烟，在那儿聊天的聊天，看片的看片。

    这时。

    一个汉子刚给自己的女朋友发了条微信过去，而后不经意地抬头看了一眼远处。

    突然，他愣了一下，赶忙说道：“喂，哥几个，你们看看那边，是不是有人过来了？”

    可是，由于路灯昏暗，而且距离较远，他也只能看到一群朦朦胧胧的模糊影子，并没有看得太清晰。

    “地雷，你是不是傻？今晚咱们龙门办事，这大街小巷哪还有人？

    就算有人都会被我们吓死好吗？别叫唤了哈，我正忙着呢！”

    一旁的汉子嘲讽了一句，而后也没有去理会，继续拿着手机里看着女神直播。

    虽然他在现实生活中是个小混子、小屌丝，但是在网上谁知道呢？

    而且只要自己花点钱打赏这些女神主播，你让她们干啥，她们就得干啥，你让他们叫你老公，她们就会叫。

    只要你刷的礼物够多，你让她们脱衣服，她们也含糊。

    今晚，他已经刷了快一万块钱的礼物了，就等着这个女主播脱裤裤了。

    在这种关键时候，谁他妈管你有没有人来啊！

    至于其他几个聊天的汉子，也没有搭理这个叫地雷的家伙。

    “哥几个，快看，是真的有人来了！而且……而且他们手里好像还拿着刀！！”

    那名叫地雷的汉子突然睁大了眼睛，他隐约间看到了昏暗路灯下闪烁着的一把把开山刀！

    冷冽，还散发着骇人的杀机！

    这时候，其他几个汉子听到地雷的话，也一个个抬起了头，朝着远方望了过去。

    这一看，在场的这五六个汉子冷不丁哆嗦了一下！

    只见，距离五十米处，有三个身形不一的男子带领着黑压压的一大票人正朝着这边走来。

    尤其是带头的那个年轻男子，那名男子嘴角叼着一根烟，满脸都是冷酷与肃杀之色。

    尤其是他手中那把开山刀，拖在地上，火星子瞎射，刺激着他们的眼球。

    这些人正在一步步靠近他们，虽然还有几十米的距离，但他们仍旧感觉到了一股阴森透心的凉意。

    “他们是……是铁血盟的人！！”

    其中一个黑衣汉子立马反应了过来。

    “什么？！铁血盟的人？！”

    其他几个黑衣汉子也被吓了一大跳。

    “我的妈呀！这尼玛得有数千人吧！”

    一个汉子冷不丁打了个颤，赶忙喊道：“快快快！快通知老大！就说铁血盟的人杀过来了！！”

    “是是是……我我我……我这就打电话！”

    那个叫地雷的汉子拿出手机正要拨打电话，可无奈心里太过于恐惧，手一抖，手机直接摔在了地上。

    “卧槽！你傻逼吧！叫你打电话，你他妈把手机扔了干嘛？！”

    一个方脸汉子破口大骂。

    “威哥，我……我害怕！”

    地雷哆嗦着回道。

    “怕尼马勒戈壁！！”

    叫威哥的汉子冲着地雷踹了一脚，而后自己拿出手机准备打电话。

    可这时候，一道幽冷的声音飘了过来。

    “你们这是要打电话给谁呢？”

    听到这声音。

    这五六个汉子同时感觉心里“咯噔”了一下。

    他们一抬头，就看到叶飞率领的一千人已经来到了他们跟前。

    “啊！！快跑！跑！快去通知老大！！”

    威哥吓得尖叫了一声，带着几个汉子转身就准备跑。

    “一群废物！”

    叶飞轻喝一声，而后右手如同闪电般地一抬！

    唰！！

    一道寒芒如急电一般在众人眼前闪过！

    那几个黑衣汉子还没有跑出去两步，就看到几团血雾喷而起。

    顿时，几具无头尸倒在了地上。

    一刀直接秒杀了六个人！

    惊世骇俗的一刀！

    好快！

    好厉害的刀！

    一旁的陆轻鸿双瞳放大，满脸都是震惊之色。

    他之前还以为叶飞只有剑法最好，却没想到刀法竟然丝毫不输于剑法！

    飞哥不愧是飞哥，果然厉害啊！

    此时，尸体倒在地上，鲜血流淌了一地。

    这些铁血盟的小弟虽然早已见惯了杀伐与生死，但眼前的这一幕，还是让他们有点接受不了。

    有好多人都有种反胃的感觉。

    叶飞将手中的开山刀往地上一顿，看向这群铁血盟的汉子，震声说道：“兄弟们，地下世界是残酷的，甚至可以说是残忍的！

    如果刚才死的不是他们，那么下一秒，很有可能死的就是你们！

    而我们要做的就是，对仁慈者仁慈，对刽子手残忍！你们明白了吗？”

    “明白！！”

    所有汉子齐声回道。

    声音洪亮，划破天际。

    “从现在开始，跟我一起推翻这里，攻下龙门总部！灭掉乔山！”叶飞大声说道。

    “攻下龙门总部！灭掉乔山！攻下龙门总部！灭掉乔山！……”

    所有汉子振臂高呼。

    “出发！！”

    叶飞大喝一声，然后率领众人，浩浩荡荡地走进了东昌大街。

    走了一百多米远后，就看到两百多号人已经堵在了大街上。

    带头的是三个身形魁梧的壮汉，他们每人拿着一把三棱军刺，浑身上下散发着浓烈的杀气！

    一看就知道，这三人肯定是退伍的特种兵或者是佣兵。

    “来者何人！！”

    一个壮汉将手里的三棱军刺指向了叶飞。

    “铁血盟叶飞！”

    “铁血盟陆轻鸿！”

    “铁血盟张宝鲲！”

    叶飞、陆轻鸿和张宝鲲震声回道。

    仅仅只是气势，就已经盖过了这三人。

    “什么？！你们是铁血盟的人！！”

    这个壮汉惊呼一声，随即狞笑道：“你们还真是找死！竟敢杀到我龙门总部来！我们今晚定让你们有来无回！”

    叶飞也懒得跟这货逼逼叨了，他将手中的开山刀一抬，大声吼道：“兄弟们，从这里开始，横推！！”

    一声令下。

    “杀啊！！”

    铁血盟的汉子们都彻底沸腾了，他们拎着开山刀，直接对龙门的这些人发起了冲锋！

    这个领头的汉子愣是没想到叶飞竟然说打就打，顿时勃然大怒！

    “臭小子！你找死！！”

    他怒吼一声，紧握三棱军刺，如同一匹野马，朝着叶飞狂奔了上去。

    嗤！！

    三棱军刺好似化作了一把利剑，朝着叶飞的心口刺了过去！

    转瞬间，就要刺到叶飞。

    然而，叶飞却是一动不动地站在原地。

    这壮汉心里一喜，心说，这小子难道是被自己吓傻了么？

    可就在三棱军刺距离叶飞的心口只有两个拳头不到的距离时，叶飞手腕一抖！

    唰！！

    带出一道惊世寒芒！

    嗤——

    下一秒。

    一道血箭从这个壮汉的脖子上飙射而出！

    这壮汉的脖子直接被叶飞给一刀割开！

    轰！

    一声巨响。

    这壮汉重重地倒在了地上。

    他睁大着眼眸，直到死去的那一刻，他都没想明白，叶飞究竟是什么时候出的刀？

    其他两个壮汉见叶飞一刀就秒杀了他们的一个伙伴，心里顿时一惊！

