    第239章成了季少的心尖宠

    原剧情在脑海一晃而过，洛水心口微沉，原主的那股疲惫和绝望，她几乎能感同身受，好似亲身经历过一般。

    一个小时后，手术室的灯灭了。

    季川轻轻拍了拍洛水的肩膀，声音低沉温柔，“洛洛，该醒了……”

    洛水睁开眼，眼神清明，看不出丝毫睡意。

    就在这时，穿着无菌手术衣的几个医生出来了，几名护士推着病床跟在后面。

    “手术很成功，遗憾的是孩子没保住，病人的身体很虚弱，好好休养就没事了……”

    医生的这番话，洛水心里早有准备，毕竟叶小小身下流了那么多血，又面白如纸的，她之前就有猜测。

    只是，她到底低估了秦朗的狠心！

    都是成年人，洛水不相信秦朗不知道叶小小那副样子怎么了？

    就算当时吓懵了没反应过来，可是现在呢？十分钟二十分钟没反应过来，不至于一个多小时都没反应过来吧？

    想到叶小小当时居然为了这么个人渣中的战斗机拦住自己，洛水只觉得膈应的不行。

    洛水和季川跟着去了病房。

    床上的叶小小躺在病床上，呼吸平稳，娇小的身子缩在被子里，看得让人心生不忍。

    “…她没那么快醒，你还没吃饭，不然我先带你出去吃点儿东西？”季川对别的女生没那么多同情的心思，只知道他的未婚妻饿到了，低声对洛水说道。

    洛水确实饿了，想着回来顺便再给叶小小带些吃的，于是点了点头，“好！”

    医院门口有几家小饭店，洛水和季川两人随便吃了点儿，打包了一份病号饭又往病房走去。

    路上，洛水对季川说，“…还不知道小小什么时候能醒，你如果有事的话，不然就先走吧？”

    她可是知道这段时间季川挺忙的，能来接她，都是硬挤出的时间。

    她这边至少得等叶小小醒了才能走，还不知道得耽误到什么时候呢。

    季川特别不喜欢洛水跟自己见外，但又不忍心责怪她，只淡淡说道：“…我不会把你一个扔在这里。”

    洛水一听声音就知道他又别扭了，上前一步抱住季川的胳膊，声音柔柔的，“…你生气啦？你要不理我了吗？！”

    她一撒娇，季川心里马上就投降了，但是洛洛难得对自己撒娇，他就强行端着，一路美滋滋的听着女孩儿娇滴滴的声音，故作高冷。

    “好了，我不生气，只是不喜欢你跟我客气。”他们是要生活一辈子的，他为她做什么都不为过。

    洛水看向男人认真的俊脸，那双深邃如寒潭的眸子里都是自己的影子。

    “好啦，以后不会了！”

    医院里，叶小小比医生预估的时间早醒了，被她叫到病房的护士并不意外，体质不一样，或早或晚的都有。

    “你醒了？你朋友出去吃饭了，等会儿就回来。”护士看到叶小小孤零零的，心里脑补出一场女孩儿被渣的狗血桥段，轻声安慰道。

    “…朋友？”叶小小身上的麻药还没完全过，反应稍微有些慢。

    (本章完)

