    

    
齐宥看着满面笑容的叶珍珍，脸上也露出了笑容。

    
罢了罢了，她真要去找陆承睿算账，他肯定站在她这边的。

    
兄弟虽然要紧，但媳妇更得哄着才是，相信陆承睿能理解他的。

    
“王爷这几日一直在这儿待着，身边连个伺候的人也没有？”叶珍珍把这寝殿看了一遍后，笑着问道。

    
“嗯，一日三餐都是陆承睿悄悄送来的。”齐宥笑着颔首，压低声音道：“这寝殿自然比不得齐五住的那个宽敞舒适，不过，本王知道你来了之后要住来这儿，所以就一直留在这边了。”

    
“王爷查出来那日是谁弄坏了龙船吗？”叶珍珍坐在了一旁的罗汉榻上，低声问道。

    
“还能是谁？自然是周琨了。”齐宥说到此脸上满是冷意：“本王已经查的很清楚了，便是他儿子周运霖在那龙船底下派人凿的洞，周家这对父子还真是心狠手辣啊，为了撇清干系，让昭仁大长公主也上了龙船，大长公主因此受了惊吓，一病不起，他们父子二人俨然成了受害者了。”

    
“王爷有证据吗？”叶珍珍低声问道。

    
“证据……自然是没有的。”齐宥说着，脸上突然露出了笑容：“不过，没有证据也不要紧，本王查到了周家这些年来贪墨的证据，只要是和运河有关的生意，无论是朝廷管着的盐和米，还是富商们卖的货物，只要是从这运河运往各处的，周家都要扒一层皮才肯甘心，这些年来，他们积累下了泼天的财富，可恨朝廷之前和南疆十八部落开战的时候，周琨还在哭穷，他这盛州捐的钱粮还比不上其它各处。”

    
“按理说，周家好歹是侯府，又有昭仁大长公主撑腰，只要他们做的不过分，这盛州照旧是他们周家的天下，这蟒河军的兵权，皇上大概也会让周家的子孙传承下去，可他们偏偏贪得无厌，怪不得皇上要动他们了。”叶珍珍叹息一声道。

    
“父皇告诉你的？”齐宥一脸惊讶道。

    
“没有。”叶珍珍看了他一眼，低声道：“我又不傻，皇上既然派你来了，你又在这盛州出了事儿，这证明周家肯定是做贼心虚了，怕你查到了什么，所以先下手为强，说起来这周家还真是大胆，连皇子都敢谋害，这是想造反吗？”

    
“哼……若他们真要造反，还是能掀起那么一点波涛的，我这几日秘密派人查了，周家的蟒河军看起来只有三万人，但实际上有六万，他们还瞧瞧养了私军，具体有多少本王还没有查出来，估摸着有几万，周琨手里，差不多有十万人马，这些年积累起来的财富更是惊人。”齐宥说着便冷笑起来：“周家是有本钱造反的，他们的大军若是沿着运河顺流而上，便能到禹州，那边离京城不到两百里地了。”

    
“王爷不得不防。”叶珍珍连忙说道。

    
“京城十三卫加起来有几万人马，东郊和西交大营各有十万人马，即便周琨带着十万大军突袭京城，也讨不到好处，只要京城守住了，各地勤王的大军自然会赶来平叛，咱们不用太担心，不过……一旦开战，自然有死伤，大康王朝的将士们就该上战场去杀敌，而不是被这个混蛋弄来内耗，本王绝对不会给他这个机会的。”齐宥一脸冷冽道。

    
叶珍珍见自家王爷一副自信满满的样子，心中顿时安心了不少。

    
她打开带来的包袱，将皇帝给齐宥的密旨和锦囊拿了出来。

    
齐宥看了密旨之后，立即收了起来。

    
皇帝下旨让他彻查周家，所到之处，所有官员皆要听齐宥差遣。

    
当然了，齐宥本来就代天巡视，本就是钦差，他不管到了何处，所有的官员都得听他吩咐。

    
这密旨上最重要的便是——罢免周琨蟒河军大统领一职，命其携子周运霖，立即回京述职。

    
这密旨来的正是时候，不过，齐宥会慎重利用的。

    
起码现在还不宜拿出来。

    
起码要稳住了蟒河军才行，不然周琨一旦造反，首当其冲的就是齐宥和叶珍珍。

    
他们即便有再大的本事，困在周琨的十万大军里，也必死无疑。

    
所以，齐宥要好好安排一番才敢放手一搏。

    
“还有锦囊呢。”叶珍珍笑道。

    
她很好奇锦囊里面有什么，不过一路上倒是没有打开。

    
齐宥笑着将那锦囊打开，将里头的盘龙玉佩拿了出来。

    
“这是什么？”叶珍珍见齐宥变了脸色，连忙问道。

    
这玉佩有女子的手掌心那么大，玉质并不算好，白中带黄，还有许多杂志，但看得出来这玉佩应该传承了很多年了，表面十分的光滑，给人一种十分古朴的感觉。

    
“这是我大康王朝的太祖皇帝当初亲自雕刻的玉佩，也是大康王朝的帝王代代相传的兵符，有了这玉佩，本王能号令大康王朝所有的兵马，包括蟒河军，不过，说蟒河军是周家的私军也毫不为过，所以……即便本王有这玉佩在，也几乎号令不了蟒河军。”齐宥低声道。

    
叶珍珍闻言皱眉道：“那皇上给你这玉佩，也没多大用处。”

    
齐宥听了之后，伸手捏了捏叶珍珍的鼻子，笑道：“这你就错了，咱们要这玉佩，不是要号令蟒河军的，只要有着调兵的玉符在，咱们就占着一个理字，这最让人捉摸不透的就是人心，你慢慢看本王安排便是。”

    
叶珍珍闻言轻轻颔首，对于朝政，她自然是不擅长的，权谋什么的，她也不感兴趣，还是让她家王爷自个折腾吧。

    
“时辰不早了，咱们用膳吧。”叶珍珍打了个哈欠道。

    
等用了膳，她得好好补眠才行，不然根本没精力应对接下来的一切。

    
“嗯。”齐宥轻轻颔首。

    
叶珍珍正想出去叫拂柳传膳，却见拂柳进来了。

    
“主子，长庆侯夫人来了，正在隔壁的偏殿等着主子。”拂柳压低声音道。

    
叶珍珍闻言冷笑一声。

    
这里可是行宫，并不是长庆侯府，长庆侯的夫人不是皇族之人，到这行宫就该在宫门口请人通传，等着召见才是。

    
人家倒好，直接来了叶珍珍住的寝宫，当真是放肆。

