
解决了布偶，就不会再有人知道张雅的弱点，没有人知道的弱点那就不是弱点。

走出女生寝室，陈歌发现鬼校外面已经发生了很大的变化。

红色血雾和黑色的恶意交织在一起，如果世界上真有地狱，大概也就是这个样子了。

“能见度又变低了，每一次吸气都感觉喉咙里有一股腥味，好像咽了一大口血似得。”陈歌已经在这扇门内停留了太久，他的身体快要承受不住，皮肤表面附着的血丝越来越多，再这么下去，他很怀疑自己会不会被这扇门同化，永远也无法离开。

“去其他场景，最多只停留一个晚上。”陈歌使劲挥动手臂，想要把那些怨念和负面情绪形成的血丝甩掉，但并没有什么用处，更可怕的是有一少部分血丝好像钻进了他的肉里，不注意看，还以为是他的手臂上被划出了细小的伤口。

行走在黑色的恶意和血红色雾气当中，陈歌身后跟随的学生数量又变多了：“雷主任呢？他不是说我没办法活着出来吗？”

“学校外围遭受到了严重破坏，雷主任有事先离开了。”一位女老师见陈歌安然无恙很是惊讶：“你能从禁区里活着出来，这没什么好炫耀的，相反你这次闯了这么大的祸，以后定会被学校意志处处针对。”

“你张口闭口都是学校意志，你觉得学校意志做出的决定就一定正确吗？”陈歌擦了擦胳膊上的血迹，发现擦不掉，他干脆不去管了。

“我说不过你，学校意志不一定正确，但学校意志就是这所学校里大多数孩子的意志，在这里，它们才是真正的主人。”女老师也有些无奈，她作为鬼校的老师，虽说学生们也喊她老师，但实际上却有很大的限制，她更像是鬼校意志雇佣的底层管理者。

“门后的世界是属于推门人的，这扇门是谁推开的，那就应该听谁的。”陈歌半真半假的说道：“除非有人杀了推门人，哪谁杀了推门人，我就听谁的。”

“疯子。”女老师和其他几位学校老师站在了一起，她不想离陈歌太近。

“等我走后，这个地方你们还是封起来比较好，里面虽然没有我要找的东西，但确实非常危险，万一有学生偷偷溜进去就不好了。”

“不用你来教，我们知道该怎么做。”

没有继续停留，陈歌带领其他人朝学校最中心处走去，他现在已经获得了很多学生跟随，但数量还是远远不够，他需要获得更多学生的认可，让他们相信自己才行。

“必须要在常雯雨和画家反应过来之前，获得足够多的学生支持。”陈歌很清楚，现在画家和常雯雨没有搭理他仅仅只是因为，双方都觉得陈歌没有威胁，如果他们发现陈歌真正的目的是想让老校长掌握鬼校，那他俩很可能会先将陈歌给干掉。

“陈歌，我们现在去哪？”樱红现在对陈歌的看法已经大为改观，连喊出陈歌的全名都要犹豫一下。

“学校中心位置的学生最多，我们先去那里，另外你们学校里不是还有一个和鬼校校长有关的禁忌吗？据说校长办公室就在中心位置，我们正好顺路过去看看。”陈歌已经计划好了，他时间有限，十三个禁地不能挨个查探，只能先从最关键的入手。

“鬼校校长和女生寝室四楼是最危险的两个禁忌，你刚从女生寝室出来，要不要休息一下？”

“兵贵神速。”陈歌和许音走在最前面，他靠近许音肩膀上的布偶，小声说道：“到你证明自己的时候了。”

布偶赤红的眼珠子轻微跳动，他本能的想要远离陈歌，其实让陈歌带他离开女生寝室也是没有办法，在他看来只要成功离开女生寝室，以后有的是机会逃离。

“你不是说自己是鬼校当中的第一任校长吗？告诉我校长办公室的位置，我需要能证明你身份的东西。”如果时间充足，陈歌准备把鬼校的禁忌全部趟一遍，然后在自己鬼屋里创造出新的十三个禁忌。

“时间过去了太久，中间发生过很多事情，这所学校也变得跟以前不同，你想要去校长办公室，恐怕有点难度。”布偶胸口的裂缝处，血丝交织出一个个字。

“你不愿意吗？”陈歌抓住了布偶仅剩的另一条腿：“还是说你根本不是鬼校的第一任校长，之前说的话是在骗我？”

“我带你去！”布偶双眼外凸：“校长办公室有两个，一个是西城私立学院的校长办公室，在鬼校顶层，但那里什么都没有，只是一个空壳。还有一个校长办公室是推门人居住的房间，他很喜欢一个人躲在那里窥伺门后其他厉鬼和怪物的生活。”

“推门人居住过的房间？”

“对，这个房间是隐藏的，很少有人知道……”

“带我过去。”陈歌已经迫不及待了。

在他的不断催促下，布偶将他带到了鬼校正中心处。

“就是这里。”布偶用唯一能动的手指，指着前面的告示栏：“鬼校里有很多隐藏的房间，每个房间都隐藏有秘密，如果你能带我离开，我可以把所有隐藏房间的位置全部告诉你。”

陈歌停在告示栏前，这面墙壁上贴满了各种通报和检讨，还附带了一个个学生的照片，这不是荣誉墙，而是一面耻辱墙，这所学校里所有的丑态都被张贴在了这面墙壁上。

“将所有通报和检讨撕下来就能看到那个房间。”

“好。”陈歌示意身后的学生们一起动手，可是却没有学生敢去撕墙上的通报，他甚至看到有一个孩子的照片就贴在自己面前，那个孩子就看着墙上自己的照片不敢动手：“你们在害怕什么？”

“犯了错就要受到惩罚，这是学校意志规定的，我们自己去撕下这些通报，等于说违逆了学校意志。”韩松小声说道。

“怪不得这个房间一直没人能找到。”陈歌听完后朝窗外的天空看了一眼，那血红色眼珠子仿佛压在头顶，让人喘不过气，只是那枚眼珠好像也正承受着很大的压力，眼球里满是跳动的血丝。

“批评是为了警示，不是为了羞辱。”陈歌抬手撕下了一张通报：“一起动手！别墨迹！”

由他和鬼屋员工领头，慢慢的，开始有更多的学生加入。

数年时间，这面墙壁上贴了一层又一层通报，撕了很久才露出后面血红的墙皮。

一张张通报和照片下面的墙壁，就像是一块伤痕累累的皮肤，到处都是裂口，还在往外渗血。

“入口在左边，这面墙最初只有一米多宽，后来它好像是吸收了太多怨念，会自己成长一样。”

陈歌在墙壁上不断摸索，最后找到了几乎和墙壁融为一体的房门。

“这就是推门人居住的房间？”

用力推开门，陈歌朝里面看去，那整个房间都堆满了各种各样的镜子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="53475332"  chaptername="第878章  校长办公室">加入书签</a>
</div>
