
　　“你身上应该还有冰儿的不少本源之力吧，虽然你现在的实力达到了魂圣的层次，不过冰儿那股庞大的本源之力，也不是现在的你可以彻底吸收完全的。我想要从你这边过渡一些冰儿的本源之力，帮助我凝聚第八枚魂环。”

　　雪帝向霍雨浩说出了自己的想法。

　　“没问题！雪儿，你想要多少的本源之力就都拿去吧！”

　　不等霍雨浩开口，在其体内的冰帝便是直接从其身体内部蹦了出来，一只大概手掌大小，浑身如同是剔透寒冰一般构成的炫丽蝎子出现在了霍雨浩的肩头，从其身上散发出了略带着些许霸气的女声。

　　“谢谢你了，冰儿！”

　　听到冰帝这么回答自己，雪帝也是不由的露出了一丝柔和的笑容，向冰帝感谢道。

　　“好嘛！这压根没我什么事儿啊！”霍雨浩看着自然是达成了协议的冰帝和雪帝，也是不由的在心中吐槽了一句。

　　“不过没关系吗？用冰帝的本源之力？！”

　　霍雨浩随即提问道。

　　“没有问题，我和冰儿都是极致的冰属性，属性之上可以说是相当的契合。”雪帝回应道。

　　“所以，需要我做些什么吗？”

　　“待会儿，你只需要放空身体，让冰儿短暂的控制你体内的本源之力传输给我就可以了。”

　　“嗯，我知道了！”

　　霍雨浩点了点头，果然没他什么事，他就是个工具人。

　　霍雨浩和雪帝大概稍微调整了一下状态，并且布置了一下这个房间，在周围设置了不少隐蔽气息的阵法。毕竟雪帝现在进入了成熟期，但是由于凝聚魂环是泄露出来的本源之力，依旧是有可能让九环的封号强者，察觉到其本体可能是魂兽。

　　在一切都准备完毕，两人也是放松的身心，雪帝双目禁闭双腿盘起进入了修炼的状态之中。霍雨浩也是和雪帝相隔不远，然后盘腿做了下来。天籁小说网

　　“呼～”

　　霍雨浩深呼了一口气，然后缓缓闭了起来，随即其身上一股淡淡的冷清气息浮现，下一秒其眼瞳猛然睁开，已然是变化为了一双翠绿之色，如同玉石一般的色彩。

　　“雪儿，我要开始了！”从“霍雨浩”的口中，一道女声开口道。

　　雪帝轻微的点了点头，以表回应，然后“霍雨浩”浑身的魂力涌动，一股极度寒冷的寒雾，从其身上散发了出来，然后其全身被犹如钻石一般的剔透冰甲所包裹。第二武魂冰碧帝皇蝎附体。

　　谷</span>那双如同带了钻石手套一般的双手轻轻的贴到了雪帝的后辈之上，随后一抹醒目的碧绿之色从其身上散发而出，确切的说是从其的身体躯干位置发出，连同其背后覆盖了整个背部的巨大冰蝎纹身，也是发出了若隐若现的光芒。

　　一道道绿色的光芒，从其的躯干位置流出，经过两条手臂，从其手掌的位置传输进了雪帝的躯体之中。

　　雪帝自然也是感受到了向其体内涌入的本源之力，身体停滞了一个刹那之后，随即便是开始吸收转化起了这分本源之力。在其身体的胸口位置，一抹淡淡的绿色光彩出现，并且以一个十分之快的速度，飞快的扩大了起来。

　　不过是片刻的时间，其身体中便是出现了一个耀眼的碧绿色光球。在其达到了一个程度之后，其便是随即体内魂力一滞，切断了冰帝本源之力的传输。

　　冰帝也是理解了雪帝的意思，随即便是切断了本源之力的传输，然后“霍雨浩”退出了武魂附体的状态，碧绿的光芒在其身上闪烁而起，随后凝聚在了霍雨浩的肩头，其的眼瞳也是恢复了平时的蓝色。

　　在冰帝取消你附体以后，其也是化作了魂灵的姿态出现在了外界，但是还不等霍雨浩停下来，又是两道光芒从其身上闪烁，一抹金色的光芒在他的另一个肩头闪烁，一个浑身散发着金黄色光芒，和冰帝差不多大小的蚕宝宝出现。

　　而在霍雨浩的双腿盘踞之处，也是一抹冰蓝色的光芒闪烁，一个不到霍雨浩头部大小的小熊也是坐在了霍雨浩的腿上。

　　“天梦哥！小白！你们两个怎么也出来了？！”看着突然出现的两大魂灵，霍雨浩也是笑了笑道。

　　“嘿嘿！哥还没见过魂兽化形呢！今天正好赶上了，当然要看看了！”天梦冰蚕嘿嘿一笑道。

　　“我要在外面保护雪帝！”在霍雨浩腿上的小白，则是一脸认真的说道。

　　“好！我们就一起给雪帝护法！”霍雨浩点了点头，随即一众都是将目光放在了进入了魂环凝聚状态的雪帝身上。

　　此时雪帝的身上也是泛起了阵阵的寒气，那抹碧绿的光团从其的胸口位置逐渐下移到了其丹田的部位。

　　下一刻一股股冰蓝中带着苍白之色的冰属性能量，从其身体的四面八方向着丹田的位置涌入。那团属于冰帝的本源似乎也是感受到了，这来自于四面八方的别种力量开始变得躁动了起来。

　　碧绿色的本源开始有意向，向四周蔓延开来，然而还不等其蔓延多少，那股来自雪帝的本源之力，便是全方位的将这股力量压制得死死的。

　　雪帝的本源将这股碧绿色的本源压制之后，便是开始不停的向这股本源中不停的侵蚀。完全被压制的冰帝本源可以说是毫无反抗的能力，在其逐渐的侵蚀之下，这两股本源也是逐步融合在了一起，不过其不同于两者原本的颜色，这股融合之后的本源转变成为了深蓝之色。

　　这个过程大概进行了半个时辰，待其彻底完成融合之后，雪帝盘坐的身体也是突然魂力波动增长了起来。随后雪帝的背后一个身材窈窕、高挑的身影缓缓浮现，这便是雪帝的武魂，也是她曾经的姿态。

　　随着其武魂的虚影出现以后，在其腹部的那股深蓝色的本源之力也是相受到了吸引一般，化作了点点的光点向着其背后的那武魂虚影融入了进去。

　　于此同时，黑黑黑黑黑黑红七个魂环，从雪帝的身上浮现。伴随着魂环的出现，其背后的武魂之上也是涌现出了大量的红色光点，然后这些红色光点，直接便是涌向了雪帝那耀眼的红色魂环，其上方一段距离的位置，开始渐渐凝聚成了一个环的形状。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第八百七十一章 凝聚免费阅读。https://xs.23sk.com 