    闫埠贵对着何雨柱说道：

    “柱子，你怎么说？”

    何雨柱本来想着最多能讹个100元，没想到还能谈到150元，这闫埠贵还真是个人才，没有立即答应，装着思索的样子，过了一会，何雨柱缓缓地开口道：

    “可以，首先刘海中一家要当众向我道歉，其次赔偿我150元，然后我们一起当众保证以后绝不翻后账，大家街里街坊的，平时也是抬头不见低头见的，我也不想把事情做绝，护理我就不用了！”

    听到何雨柱的话，第一个反应过来的竟是刘光天，一下子就挣脱他妈的怀抱，直接站了起来，好像打了胜仗一样，抬着下巴四处乱看。

    闫埠贵瞥了刘光天一眼，听到何雨柱答应了，他很是高兴，这是自己第一次在这个大院以二大爷的身份完美的处理了邻里纠纷，面带微笑地说道：

    “柱子，大气，这件事就这么定了，刘海中，你赶紧回家取钱去！”

    接下来就是刘海中一家子站成一排，对着何雨柱齐声说了句对不起，并且向着何雨柱鞠了个躬，随后刘海中把150元交给了何雨柱，二人当众表示以后绝不翻后账。

    易中海走出人群，对着众人说道，罚刘海中一家打扫一个月的大院，以示惩戒，随后说了句散会，大家就四散而去。

    何雨水也扶着何雨柱回到屋里，何雨水的眼睛都哭肿了，还在不断的抽泣。

    刚进了屋，何雨柱立即挣开妹妹的搀扶，转身把房门关上了。

    何雨水看着何雨柱矫健的身姿，瞪圆了双眼，还没反应过来，疑惑地叫了声“哥”。

    何雨柱瞅了有点傻乎乎的何雨水一眼，冲着她的后脑勺就来了一巴掌。

    “哎呀，疼！”

    何雨水捂着后脑，大声的叫了出来，也回过神来，小心翼翼地问道：

    “哥，你刚刚是装的？”

    何雨柱微笑着说道：

    “嗯，你还不算太傻！”

    何雨水立马生气地责怪道：

    “那你怎么不告诉我呀，害的我哭了好一大通！”

    何雨柱捂着额头说道：

    “是你太笨了好不好，我一直在挠你手心，你还不知道是怎么回事，难道要我大声喊出来我是装的？”

    何雨水小脸通红的说道：

    “我，我，我还以为你那是安慰我呢！”

    何雨柱附和道：

    “是是是，我是在安慰你，我妹妹最聪明了，你这脸都快哭成小花猫了，快回去洗洗，早点睡，你明儿一早还要去上学呢!”

    何雨柱抓住妹妹的双肩，将她转了过去，打开门，推着后背就将她轰了出去，不对，是送了出去。

    看着床上鼾声大作的何大清，何雨柱彻底无语了，幸好自己有系统帮助，要不然被人打死了，这便宜老爹还在闷头大睡呢！

    何雨柱靠在床头，想着事情，本来打算回到四合院后，猥琐发育，没想到这回来第二天就来了个三英战雨柱，好在结果还不错，白白赚了150块钱。

    是不是要装几天骨折呢，这装个三天五天的还行，要是一直装下去，那自己就是个大傻子。

    更何况这外面的木料，可是自己特意在商城买的已经风干好了的，可见不得水，不搬进屋子或地窖，自己不放心哪，万一下雨怎么办？

    反正早晚都会露馅，委屈自己干嘛，干脆就不装了。

    没错，我就是讹你，我摊牌了！

