    

    
“姑祖母，孙女就算出身再不高，那也比庆郡王妃……”叶霏烟忍不住开了口。

    
她可听说了，庆郡王妃沈氏的父亲只是个六品小官，而且在沈氏十来岁时就病死了。

    
沈氏的母亲又因为生她的小弟弟，在她几岁时就难产而死。

    
这样的女子，不仅出身不高，而且小小年纪就克死了父母，那可是很不祥的。

    
沈氏虽瞧着比较能干，小小年纪就拉扯两个弟弟长大，可……皇家选媳妇儿，不是最忌讳这种自幼没了爹娘的女子吗？

    
听说沈氏之所以能成为庆郡王妃，是因为她长相娇美，得了齐维的青睐，才飞上枝头变凤凰。

    
可她叶霏烟在羽灵城也是出了名的美人，难道还比不上沈氏吗？

    
叶氏哪能不知道自己这侄孙女在想什么？

    
二十几年前，叶家就出了个奇葩叶蒹葭，没想到……二十几年以后，又来了个和她差不多的叶霏烟。

    
事实上，叶家的女儿，大多如此！

    
连她自己年轻时候，也是眼高于顶、自命不凡的！

    
她虽然是个庶女，却也没瞧上范寒松。

    
是父亲觉得范寒松为人稳重，在书院里求学时，学业又拔尖，加之范家也是京城的大户人家，所以在范寒松求娶她时，才不顾她反对，将她许配给了范寒松。

    
叶家的女儿们，即便家道中落，也没有丝毫改变，还是那样自以为是，认为自己奇货可居。

    
再这么下去，叶家肯定会毁于一旦的。

    
说起来，还是叶勉那小子厉害。

    
听说他的女儿便嫁了一个普通的学子，只是秀才而已，连举人都不是呢。

    
叶家现在需要的并不是出人头地，而是低调再低调。

    
“庆郡王妃就算出身再不好，人家也是官家女儿，你呢？你祖父官居几品？你的父兄们又在何处任职？”叶氏望着叶霏烟，冷声问道。

    
叶霏烟闻言愣住了。

    
他们叶家，除了家主是国公以外，其他人是无官无职的。

    
可叶家人是叶圣公的后代呀，他们的身体里流淌着圣人的血液，他们和普通人是不一样的。

    
“你记住了，如今的叶家人，和平头老百姓没什么两样，只不过手里有些田地，有些银子罢了，你要嫁的人，也只能是普通人。”叶氏说着，站起身来，朗声道：“你既然奉了你祖父之命，专门进京探望我，如今咱们也算见过了，你也可以回羽灵城了。”

    
叶氏说完后，还不等叶霏烟说话，便咳嗽了两声。

    
守在外头的丫鬟们连忙抬着箱笼进来了。

    
“这两箱东西，是我给你祖父他们的，你带回去吧。”叶氏说完，有两个丫鬟扶着，出门去了。

    
叶霏烟愣愣的站在门口，直到他们的身影完全消失在视线里，她才回过神来。

    
她这姑祖母特意来客栈见她，原来是怕她去范家，是为了和她划清界限。

    
这老太婆，还真是可恶至极！

    
叶氏虽然离开了这客栈，却还有些担心，担心自己这侄孙女不懂事，在京城里闹出一些笑话，惹出祸事来。

    
她回到府里后，连忙去书房找范寒松。

    
范寒松正在教导儿子。

    
他们夫妻二人多年来只生了三个女儿，女儿们也早都出嫁了。

    
可他们这一房的香火总要延续，夫妻二人十几年前从宗族里过继了一个儿子，儿子已经快要及冠了，去年刚中了举人，无论是学业还是人品，都是一等一的好。

    
叶氏已经年老，比年轻时候藏得住话了，等儿子离开后，才将叶霏烟的事告诉了范寒松。

    
范寒松闻言愣了好一会儿，才道：“幸亏夫人去客栈见了她，并未让她来范家，否则以后出了事儿，还真的会牵连我们！”

    
“夫君，这小丫头就是个祸害，咱们留她不得呀！”叶氏大声说道。

    
范寒松闻言点了点头：“我会派人逼她离开京城。”

    
至于杀人放火的事儿，他们当然不会干，更何况，对方好歹是叶氏的娘家人，总不能要了人家小姑娘的性命。

    
叶氏闻言松了口气。

    
“夫人，我年纪大了，也该告老还乡了。”范寒松望着叶氏，笑着说道。

    
叶氏听了后怔住了。

    
范寒松又道：“要不了多久，儿子就要参加今年的春闱了，以他的本事儿，就算不是三甲，中个进士不在话下，以后的路，就靠他自个走了，等春闱一过，我就去找皇上辞官。”

    
说是辞官，其实是告老，他已是年过花甲的人了，身为首辅的他，确实觉得心有余而力不足了。

    
这个位置，早该让给更年轻的人了。

    
俗话说的好，一朝天子一朝臣，皇上已经在帮着太子殿下培养心腹之人了，他这些老家伙，该让位了。

    
叶氏虽然觉得可惜，但还是点了点头。

    
毕竟，她家夫君已经老了，是该歇着了。

    
……

    
第二日一大早，齐维的王妃沈氏终于将孩子生了下来，是个有七斤重的大胖小子。

    
齐钰和蒋婵高兴得合不拢嘴，一直抱着孙子不肯撒手，直到小家伙饿了，扁着嘴哭，他们才依依不舍的让乳母把孩子抱了下去。

    
“别在那傻笑了，还不快进去陪着你媳妇儿，她为了生这个孩子，吃了不少苦头。”蒋婵拽了儿子一把，低声吩咐道。

    
齐维本想说，产房血腥，等王妃挪去寝殿，他再过去也不迟。

    
结果发现一家子人都盯着他，那眼神……怪可怕的，仿佛他不去陪着王妃，父亲、母亲和姐姐妹妹们，要将他吞了似的。

    
没错，他家姐姐齐雅昨日也回来了。

    
齐维觉得自己怪可怜的。

    
他不仅怕父亲母亲，也怕自己的长姐。

    
还有他的小妹妹齐彤，也大胆起来了，居然敢管他这个哥哥的事儿了。

    
至于王妃沈氏……那更厉害，虽然不至于打骂他，但他就是怕她。

    
只要沈氏盯着他看，他就不敢说假话！

    
齐维呵呵笑了几声，进去陪媳妇儿了。

    
沈氏因为生着孩子，耗费了所有的力气，虽然没有晕过去，但此时躺在榻上的她，也脸色苍白，有气无力，就连齐维进来了，她也没能睁开眼睛。

    
因为实在太累了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->