林浩跟孙俊凯刚喝完一杯，换好衣服的陈珊珊，就在katy的陪同下，走了出来。当陈珊珊一出来，顿时她的所有同学们，都震惊到了极点，那些男同学们更是都看傻眼了。

　　此刻只见陈珊珊，一身黑色瘦身蕾丝边短裙，白皙到极点的肌肤，消瘦性感的小腿，黑色的高跟鞋，那副大大的边框眼镜换成美瞳，马尾辫儿变成长发飘飘之后，整个人都漂亮性感到了极点。

　　林浩打量了下陈珊珊，也是不由得眼前一亮，一把把陈珊珊拉到自己旁边坐下说：“你看，打扮下这不还是很漂亮的么，你非要天天装扮的像个男孩子干嘛？呵呵……”

　　不外乎林浩跟所有人的震惊，就连陈珊珊自己，在刚刚katy给她化妆打扮完后，她看着镜子里的自己，都深深的震撼了。漂亮的不像话，比她们学校的校花都要性感，而且还非常的有气质。

　　陈珊珊这会在林浩面前也变得无比的乖巧，轻轻的嗯了一声，乖巧的坐在林浩身边。

　　“来来来，大家一起走一个哈，祝珊珊生日快乐……”林浩举杯对大家说道。

　　顿时所有人都跟着林浩一起举杯给陈珊珊庆祝。

　　酒过三巡时，katy突然走到林浩身边，小声的说道：“林总，梵克雅宝的亚洲执行总监，想要拜访您，三天前他跟您预约的，一个小时前他到了天海，这会已经到了酒店门口……”

　　林浩皱了皱眉：“你没跟他说我在给我妹妹过生日吗？没空，让他等着……”

　　…………

　　其实刚刚katy走到林浩面前说话的时候，全场所有人都安静了下来，刚刚katy说的虽然声音很小，但全场的人仍旧听见了。此刻一个个心里都掀起了惊涛骇浪。

　　“天啊，那可是梵克雅宝的亚洲区执行总监啊，珊珊的哥哥居然连见都不想见啊……”小茜心里在狂吼。

　　“男神，绝对的男神，以后珊珊哥就是我男神了，谁也不能跟我抢！”小茜心里激动到了极点，她就坐在林浩身边，这会听的比谁都清楚！

　　只是林浩刚说完，突然一阵跑车发动机的轰鸣声就在酒店门口传了进来。下一刻一辆崭新的黑色宾利在酒店门口停好。从车上下来了一个穿着黑色西装的帅气的男人。

　　男人一脸笑意的走了进来，走到林浩身边，笑着说道：“林总，很抱歉我的不请自来，我是宫俊。我也是刚刚听说令妹过生日，来得急没有给带太好的礼物，只带了我们最新款的首饰，还没上市，就送给珊珊小姐当生日礼物吧，希望珊珊小姐不要嫌弃……”

　　宫俊说着，就打开了随身带着的一个箱子，下一刻一副闪亮的白金耳环跟项链，就展现在大家眼前。然后他很恭敬的递到陈珊珊面前：“珊珊小姐，生日快乐……”

　　“太……太贵重了，我……我不能要……”陈珊珊的心都快被吓到嗓子眼了。她都不敢想象梵克雅宝亚洲区执行总监，送出的礼物值多少钱了，恐怕她这一辈子都赚不到。

　　林浩见陈珊珊拒绝，就笑着把盒子推到她跟前说：“收着吧，难得你宫俊哥哥有心，还不谢谢你宫俊哥哥……”

　　陈珊珊见林浩这么一说，顿时就明白了，即便眼前的这个梵克雅宝的亚洲区执行总监，也得对林浩客客气气的。于是就站起身甜甜的对宫俊说了句：“谢谢宫俊哥哥……”

　　宫俊见陈珊珊给她道谢，赶紧摆手急忙说道：“小事小事，今天就是不知道你过生日，等明年我给你准备个更好的礼物……”

　　陈珊珊完全没有跟宫俊这种级别的大人物打交道的经验，但她又不能给林浩丢了面子。于是就微笑下，点头坐了下来。

　　林浩见宫俊都送了礼物了，也追到这里来了。怎么也得跟他谈谈了。于是就对桌上陈珊珊的同学们说道：“抱歉了啊大家，我这边事情太多，可能不能跟你们一起玩了。以后我有时间我再请大家……”

　　林浩说完，顿时桌上的同学们，一个个的都赶紧说道：“哥，您忙，我们无所谓的……”

　　“就是哥，您忙，我们都是珊珊的好朋友，我们会照顾好珊珊的，您放心吧……”小茜也赶紧笑着对林浩说道。说着还挽住了陈珊珊的胳膊。

　　林浩点了点头，起身对孙俊凯说道：“那俊凯啊，你是男生，今天就帮珊珊照顾好大家啊，你们待会吃完饭呢，你就带着大家去楼上唱歌，晚上也可以睡这里，你帮着珊珊安排吧……”

　　孙俊凯闻言，激动无比的赶紧点头，拍着胸脯保证：“嗯嗯，放心吧哥，一切有我呢，您忙您的事儿吧……”

　　“行，那我就走了啊，大家玩好……”林浩举杯跟陈珊珊同学们喝了一杯之后，就转身离开了……

　　可是直到林浩走后，桌上的气氛也是非常的诡异。陈珊珊的那些同学们，以前看不上陈珊珊的，突然发现，原来人家根本是自己高不可攀的存在。一个个的心里都无比的复杂。

　　而这里面最后悔的就数孙俊凯了。等林浩走后，他就直接坐到了陈珊珊身边，连自己谈了三年的女朋友都彻底不管了。

　　孙俊凯的女朋友，长得也挺漂亮的，但跟此刻换上顶级服装精致打扮后的陈珊珊，根本就没法比，如果论家室，那就更加没法比了。

　　她比谁都清楚，陈珊珊是喜欢孙俊凯的，当初她跟孙俊凯在一起的时候，她还特意的去嘲讽过陈珊珊。而这会全桌十几号人，却连个跟她说话的人都没有。

　　她心里非常生气，见孙俊凯跑到陈珊珊身边，她脸都紫了。当场就想要发飙，但这会却是连发飙的胆子都没有。她要是这会再敢得罪陈珊珊，那后果她连想都不敢想，实在是陈珊珊的哥哥太强大了。这要是让他知道自己欺负了他妹妹的话。想到这她浑身就是一个冷颤。

　　想到这她起身走到陈珊珊面前敬了陈珊珊一杯：“珊珊，祝你生日快乐，我还有事我就先走了……”

　　“嗯……”陈珊珊嗯了一声，看着抢了自己心爱男友的女人，这会对自己低声下气的说话她心里就感觉很痛快。

　　那女的走后陈珊珊看向孙俊凯，悠悠的说道：“俊凯，你不去送送你女朋友吗？”

　　孙俊凯闻言，愣了一下后，脸色复杂的说道：“不送了吧，其实我们俩分手好久了，现在就是普通朋友……”

　　孙俊凯连起身都没起身。

　　他那女友闻言，心里狠狠一颤，瞬间她就明白孙俊凯是什么意思了。但她此刻却不敢在陈珊珊的生日宴会上闹，悄悄的攥了下拳头，就离开了……她继续留下，只是自取其辱罢了。

　　“你们分手了？呵呵……”陈珊珊继续悠悠的问孙俊凯……陈珊珊看向孙俊凯时，一脸的嘲讽……