    随着神念的回归，洛虹双眼中的银焰尽数回卷消失，双手的法诀一变，顿时天魔旗和咒灵气团都似退潮朝他涌去，悉数没入他的躯体。

    一番神游，许久不见的紧迫感又袭绕上了洛虹的心头，也把与韩老魔一同飞升的念头给掐死了。

    实在是等不了那么久！

    说来也巧，洛虹这边刚念起韩老魔，便在山门外发现了他的气息，当即向蓝采儿传音道：

    “蓝道友，洛某的一位师弟来访，不知可否行个方便？”

    借人家的地盘会客，自然得打个招呼。

    “既是洛兄师弟，那当然好说，我这便通知金师侄。”

    元婴后期的大修士都放进来了，别的也无所谓了，于是蓝采儿很是痛快地道。

    洛虹与韩老魔早已是熟得不行，并未搞什么山门迎接的俗礼，就坐在竹楼中，拿出一坛九级妖丹炼制的碧焰酒，静静等候着。

    不多时，一道青色遁光就落到了竹楼外，韩立与一只白毛狐狸径直入了门。

    “洛师兄，要不是突然感应到你的神识，师弟还有些怀疑呢！

    只是不知，你是如何算到师弟行踪的？”

    韩立笑呵呵地拱手见礼后，就立刻道出了一直压在他心头的疑惑。

    “哈哈，韩师弟请坐，多年不见我们师兄弟可得好好把酒言欢一场！

    绿竹，速速收功，你韩师叔来了！”

    洛虹先是大笑着欢迎了一番，而后手掌一摊，取出七枚古朴的铜钱道：

    “这套名叫七星钱的古宝，韩师弟可曾忘了？

    当年，是瑶儿将它从虚天殿中带出来的，如今瑶儿成了鬼修，此宝又无法用阴气驱使，便交给为兄了。

    对于这卜卦天机之术，为兄也只是略通皮毛，不过以为兄现在修为，算算师弟的行踪还是不难的。”

    说着，洛虹便将法力气息一放，元婴后期修士强大的灵压顿时令没有准备的韩老魔后退了一步。

    “这....恭喜洛师兄修为大成，化神可期！”

    韩立脸上惊容一闪，而后欣喜地向洛虹道贺道。

    “韩师弟不必客气，速速入座，可惜十级妖兽难寻，不然为兄定然能拿出更好的灵酒招待师弟，如今只能先凑合了。”

    洛虹一边示意韩立入座，一边就要启封酒坛。

    但就在这时，竹楼外传来一道娇柔的女声：

    “洛前辈，晚辈听说韩前辈来了，可否让晚辈见上一面？”

    原来是甄兰这小丫头....洛虹心中摇了摇头，她虽与韩立有旧，但此时请求会面却是不合礼数，想必是木夫人急了，让她来打探情报的。

    “甄姑娘进来吧，你与我师兄弟皆有缘分，正好也来喝上一杯。”

    嘿嘿，喝上一杯估计也就醉了，不会碍了我的事....洛虹温声传音道。

    甄兰这边刚进门，绿竹也从另一侧的房门走了进来，望着陌生的韩老魔，心中有些害怕，怯生生地站在了洛虹身后。

    “银月道友也不必拘着，不如化出人形，与我等同饮一杯。”

    既然都来了两个了，洛虹也不怕再多出一个，再说不久后便要入昆吾山了，趁早和银月混个脸熟百利而无一害。

    白狐闻言看了韩立一眼，见其微微颔首，便在一阵灵光中化作了一位美艳妖媚的少妇。

    银月出众的容貌让绿竹和甄兰都不由瞪大了眼睛，小嘴微张，但随之看韩立的眼神便带上了一点异样。

    毕竟，狐狸精嘛，修仙者不可能不懂。

    “甄姑娘，你代表主人家，便也落座吧。”

    安排了一句后，洛虹伸出剑指点在玉坛坛口，顿时七八张封印符便同时揭去，惊人的灵气伴随这浓郁的酒香直冲而出！

    刚刚坐下的甄兰光是闻了闻，脸蛋就不由红润了起来，口水有些不争气地溢出了嘴角。

    竹屋中，绿竹的修为最低，仅有筑基中期，九级妖丹所酿制的碧焰酒对她来说劲道太大了些，只是稍稍闻了闻酒香，竟然就又了醉意。

    好在，洛虹一直有留意她，及时给她度去了一道法力，才没让她直接醉倒。

    “洛师兄这灵酒是越酿越好了，师弟今日定要喝个痛快！

    这些灵果虽不是什么稀罕之物，但应当还得入口，我等便以此来下酒好了！”

    闻到酒香，韩立不禁回忆起了曾经在黄枫谷的日子，想他那时只要有空闲，就会去芳华园蹭酒喝。

    话音未落，三盘品种各异的灵果就摆到了桌面上。

    相比没什么见识的绿竹，甄兰虽然长相年轻，但终究是两百多岁的结丹后期修士，她一眼便看出这些下酒用的灵果的不凡。

    “啊这....不会吧，这些可都是三四千年的灵果啊，不用来炼药，拿来下酒真的可以吗？！

    这么奢侈，会被雷劈死的吧？！”

    尽管甄兰将一双眼眸瞪得像铜铃，但她还是清楚自己身份的，所以只是在心里念叨念叨。

    洛虹就丝毫不觉得惊讶，这玩意儿只是基本操作，神念一动便分给每人一个酒杯，酒液也随之飞入杯中。

    甄兰抿了抿嘴，强忍着一饮而尽的欲望，拿起一颗灵果品尝起来。

    灵果虽也灵气充盈之极，但总归温和一些，不似面前的灵酒，喝了必倒。

    绿竹也记着洛虹的交代，举着她那一小杯灵酒，侍立在洛虹身旁。

    而洛虹和韩立就没那么客气了，二人连饮三杯后，才一脸满足地闲谈起来。

    “韩师弟可知为兄为何要邀你前来？”

    洛虹放下酒杯道。

    “正要向师兄赐教？”韩立客气地道。

    洛虹：“韩师弟十多年前途经幕兰草原时，是不是将突兀人的天澜圣兽给收了？

    为兄可是在晋京见到天澜圣女了，她身边可还有一位突兀人的大仙师。”

    “哎，此事说来也是师弟大意了，让突兀人发现了我饲养了一大群噬金虫，这才会突兀人盯上，然后与之爆发了冲突。

    另外，收取天澜圣兽也确有其事，当时此兽帮助突兀人追踪师弟，我要想逃出生天，就只能设计对付它。

    怎么？师兄是想替突兀人讨回圣兽？”

    韩立目露疑色地道。

    “当然不是，突兀人与为兄的交情只限于互不侵犯，为兄可不会主动替他们做事。

    不过，为兄要麻烦师弟的事，确实与此圣兽有关。

    师弟或许不知，此天澜圣兽与那幕兰人的圣禽一样，都是灵界大神通妖兽的化身，它们千方百计的下界便是为了躲避天劫。

    虽然降生后的修为要从零开始，但其记忆中有无数灵界的秘术神通，为兄正是想获得其中之一。

    韩师弟若是方便的话，现在就请松开一些此兽的封印，让为兄与他交流一番。”

    破灭法目的修炼之法便是在灵界也是价值极大，洛虹短期内获得的唯一可能，便是与天澜圣兽做交易，毕竟此兽的本体乃是在灵界大名鼎鼎的洞天鼠王！

    “原来如此，洛师兄稍候，我这便唤醒它。”

    带着七分恍然三分好奇，韩立手掌一摊便祭出了虚天鼎，口中法诀念动了片刻后，虚天鼎忽然滴溜溜地转起，鼎盖微微抬高了一寸。

    “天澜道友，既已醒来，又何必故作沉睡呢！

    你们妖兽的天劫可不好过，特别是你这般特殊的存在，没有外力协助的话，你的这具化身多半就废了。”

    感应到虚天鼎内的神识波动，却久久没听到对方的动静，洛虹不由轻笑一声，开口道。

    “哼，一群连化神期都没到的小娃娃，不配与本座说话！”

    奶声奶气的声音忽然从虚天鼎中传出，不过，口气是相当的大。

    “呵呵，道友莫要急着下定论，最起码当下虚天鼎对你的同化，只有洛某的师弟能解。

    道友也不想好不容易下界了，却又随着韩师弟飞升回灵界吧？”

    洛虹不慌不忙地道，以他对天澜圣兽的了解，铁铁地能吃定它。

    果然，洛虹的话说过好一会儿，天澜圣兽都没再开口，却突然软下语气道：

    “很好，人族修士，你确实抓住了本座的弱点。

    说吧，你的目的是什么？”

    洛虹右手伸出三根手指一捏，顿时一颗乌黑的妖目出现在他的指尖。

    “道友，此物相信你一定认得，还请教洛某修炼之法。”

    “呲咧妖目！不....气息很淡，只是继承了微弱呲咧血脉的异兽所生。

    呵呵，你的机缘倒是不错，就是不知你从何处知道的破灭法目？”

    奶声奶气的天澜圣兽好奇地问道，这等神通不该是一个人界修士能够知晓的。

    “只是机缘巧合，不足道哉。”

    洛虹很是敷衍地道。

    见洛虹不愿说，天澜圣兽也没有寻根究底，只是道：

    “破灭法目的修炼之法，本座确实记得，也可以给你。

    不过，本座要你师弟设法解除掉虚天鼎对我的同化。

    然后在你师弟坐化或者飞升之前，暂时庇护我一段时间。

    至于天劫，本座的修为还远未到八级，现在还不考虑。”

    洛虹微微点了点，暗中向韩老魔传音道：

    “师弟，此兽当下要依附于你，你将其带在身边，会有很多机会能攫取好处。

    另外，这颗妖目为兄也补偿给你，破灭法目是极为厉害的神通，师弟也不妨修炼一番。”

