一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第639章怀疑东方白！

    天色很快黑了下来，逐渐到了深夜，东方白在混沌珠内补了一觉，起来时间刚刚好。

    观察了一下外面，见四周无人。东方白露出笑意，意念一动，闪身出来。

    刚走出两步，东方白却停顿下来。

    临走时要不要祛除山海门主体内的隐疾呢？反正要走了，以后自己也不必牵扯其中的利益，没理由再找自身麻烦。

    也不对！人心难测，到时候万一打上自己炼丹术的主意，用武力挟持自己，为其效力怎么办？

    虽然有脱身的把握，但半步灵神到底有多厉害目前尚不清楚，不敢再拖大。

    上午就被灵圣境干了一掌，差点没GG，若还不长记性，那就真的没脑子了。

    有了！

    只不过有点危险成分，不知能不能行！

    试一下？

    那就试一下吧！说不定以后有个得力的下属，这个风险值得一冒！

    考虑利与弊，得与失，风险的大小与得到的好处，几乎成正比。

    既然成正比，那就值得一试！

    东方白身形闪动，不一会便来到暗月峰。

    之所以来这，因为邬惊云很可能在此。因为二长老本身就是山海门的人，他暂时住在这里的几率极大。

    躲过很多看守弟子，来到大殿位置，东方白小心翼翼观察，脚步轻挪，气息十分压制。

    “门主，东方白如今活不见人死不见尸的，可如何是好？咱们体内的奇怪气体只能压制三个月，到时候可怎么办呐！”二长老在大殿中来回走动，着急不已，晚饭都没吃，也没那个心情。

    “别在本尊跟前晃来晃去，要么给我滚一边去，要么就老实坐着。”邬惊云同样的情况，他自己不着急？

    问我怎么办？老子怎么知道！你问我，我问谁去啊，草！

    “门主，属下心中难耐，所以才忍不住来回走动。”二长老停下身形歉意道：“可总要有解决的办法吧？不能就这么眼睁睁的等死啊。”

    “本尊乃整个山海门的门主，关乎着山海门的未来以及上万弟子。论身份，论责任，本尊比你重的多，我还没乱了方寸，你倒喋喋不休，给老子闭嘴！”邬惊云猛拍了一下桌子，怒气冲冲道。

    “人现在找不到，你让本尊想什么办法？日月门数千人都在寻找，目前仍无线索，想办法？你告诉我能有什么办法？炼丹阁都没办法，你他妈有能耐去九重圣域啊！”邬惊云急躁道，口中不时冒出粗话，彰显他此时糟糕的心情。

    二长老叹息一声，失魂落魄的坐在椅子上一言不发。

    大殿内陷入一片安静，一根针掉落在地都能听的清清楚楚。

    是啊！现在东方白找不到，整个天域无人能化解那股奇异气体，谁又有什么办法？

    问出来只有干着急的份，一点作用起不到，二长老挨骂也在情理之中，谁让他多话。

    “嗖！”就在这时，一道飞针而来，犀利非常。

    廖不凡警觉后，没有强悍出击，而是用两指稳稳夹住。

    “谁！”廖不凡急喝一声，随之追踪而去，速度快到惊人。

    二长老没有去追，走到门口就停顿了下来。有门主一人就够了，他都追赶不到偷袭之人，自己前去也是白费。

    东方白身影婉转，逍遥游龙步发挥到极致，眨眼时间来到暗月峰的后山，也就是悬崖峭壁之处。

    刚一停下脚步，邬惊云便跟了上来。

    “你是谁？为何要偷袭于我。”

    此时东方白是背对，一时没认出来实为正常。

    “邬门主，难道连本少也认不出了么？”东方白淡淡转过身，嘴角露出丝丝笑容。

    “东方白！”邬惊云脱口而出，震惊不已。

    随之而来的便是兴奋，激动！他没死，居然没死，看样子一点受伤的样子都没有！

    不对啊！邬惊云思路转变很快，一下想到不对之处。

    他不是被灵圣境打了一掌么？要知道东方白不过一介灵皇，一掌下去还能有好？更别说丝毫无损，精神焕发。

    在刚刚追赶的过程中，他好像到达了灵帝境，这一点可以确定，难道说这个人不是东方白？

    模样虽一样，但蹊跷之处太多，完全对不上型号。

    “你是谁？”邬惊云半眯着双眸警惕问道。

    “邬门主，你是傻了吧？连本少都不认识了？”东方白无语。

    “你真是东方白？白天被灵圣境打了一掌，岂会完好无缺？”

    这确实是一个疑问。

    “其中有一些蹊跷，本少不方便多说。怎么？难道不信任我是本人？”东方白反问道：“既然你不信，本少毫无办法，只是你体内的混沌本源，慢慢留在体内吧，三个月时间不多，到时只能等死！”

    “并且我还可以告诉你，以后你将很难找到本少，或许一辈子都找不到。”

    提到混沌本源，邬惊云心中咯噔一下，信任度提升不少。因为知道‘混沌本源’四个字的人只有东方白和自己知道，也是当时在压制的时候，东方白微微提了一句。

    “等等！你真的是东方白？本尊没有看错？”邬惊云喊住道。

    “爱信不信，不信拉倒！曾经说过二长老也是你属下，亦是山海门的人，这个秘密恐怕只有我们两人知晓吧？”东方白口中虽然说的不在乎，但后面的这些话明显在获取邬惊云的信任。

    “如此说来，你真是东方白！可你怎么做到的？被打中了一掌却安然无恙？还有你的修为境界为何一下提升这么多，这一切不应该啊。”

    “这些东西均为本少的秘密，不方便跟任何人说，总之我没事！希望你不要将今晚见到我事情说出去，就当至始至终从未见过我！”

    “为什么？”邬惊云疑惑道。

    “因为本少要离开日月门了，让日月门知道，恐怕要极力挽留我，或者来人跟踪保护。本少自由自在惯了，不想如此麻烦，这一点邬门主或许不理解吧！一个人一个性格，本少就是如此。”

    “我理解！依照东方长老的能力，换做谁也不愿让你离开。”邬惊云话中另有所指。

    无非认为日月门想牢牢将其拴住，然后无日无夜的为门派造福，东方白不想被别人控制！