    突破之后使用腕表，顿时又出现异样。

    “检测到陈七年同学已经成为超凡者，系统将自动进行升级，请稍等三秒！”

    三秒钟之后，蓝色荧幕一下黯淡，又瞬间恢复正常，好像电脑开机重启。

    “欢迎您, 超凡者陈七年！”

    “晋升成为超凡者之后，就是人类的精英！必须肩负起维护人类文明的重任……”

    一段信息浮现出来，大意就是鼓励之类的话。

    这也正常，他之前突破精神念师是在飞蓝星，那个时候的腕表可不是最新款式！

    现在当场又一次突破超凡体术，顿时被其检测到！

    陈七年看了看, 这是一种统一类型的短讯。

    毫无疑问，星际世界有着智脑, 大概每一个进阶的超凡者, 都会收到这么一份东西。

    “更新完成，新增修炼、战斗区域！战力排行榜！”

    伴随着腕表提示声，陈七年看到了更多的模块。

    他一边浏览，一边若有所思。

    “超凡战将之前，无需更换功法！”

    “哪怕超凡传奇、史诗，曾经修炼的也是这个。”

    “我要看的，是秘法与装备方面……”

    他很快就找到几个视频，都是学府导师直播讲解。

    “古代的武器装备，特别损耗材料，将会造成极大的浪费！”

    “并且，他们炼制的武器装备都需要同等级的超凡者亲自动手炼制。”

    “这种效率实在太低！根本不能做到量产。”

    “以前只有一颗星球，玩来玩去也就是在星球内部。那时超凡者稀少、地域也小，还无所谓！”

    “可是，如今都已经是星际时代，任何方面我们都要与时俱进。”

    “有鉴于此，我们一直在寻求解决办法。”

    “最后一千年前，我们终于找到了量产的办法。”

    “经过千多年来的实践, 这类方法已经成熟，可以投入使用！”

    “我们现在采用的武器装备，都是统一的记忆金属。”

    “每位超凡者都有一片，可以将其放入体内温养！”

    “这种记忆金属虽然构造简单，但未来可以演变成任何方向，潜力无限！”

    “剧我所知，我们银河联邦中就有一位超凡史诗级的存在，将小小的记忆金属培育成星球般大小。”

    “一旦使用，威势简直毁天灭地！”

    “而且一旦有任何损坏，也无需重新炼制，只需要投入资源，它将自己复苏修复。”

    “实在极为便捷！”

    “更为重要的就是，我们从超凡战士阶段就开始温养、培育。”

    “一旦修为到了高阶之后，威力绝对不容小觑，而且又能如臂使指、得心应手。”

    ......

    “记忆金属？”

    陈七年看完视频之后，若有所思。

    “看来，星际世界确实有可取之处！”

    “这种记忆金属片就相当于一颗种子，只需要培育有方，迟早会成为参天大树！”

    “虽然不可能人人都将其培育成星球般大小, 但是也宛若一艘不断成长起来的航母！”

    “可以按照超凡者的个人爱好, 培育时期可以随意往上面装载各种不同挂件, 最终形成个人风格的独特武装。”

    “这种自己培育的武装格外有趣！”

    “能一点一滴的看见其成长壮大！”

    陈七年仔细深思。

    “这种思路，就犹如前世手机系统与各类软件的关系！可以随意装卸，非常方便！”

    “个人身体就是硬件！记忆金属就是系统！而装载的各类模块就是软件！”

    简单明了，一目了然。

    好奇之下，陈七年查了查那种记忆金属的价格。

    结果，竟然发现非常便宜。更为重要的是，晋升超凡者之后，学府会统一发放。

    “这就比较靠谱！”

    “本来还在想着去哪弄学分，购买一片记忆金属。”

    顿时，陈七年对于青龙学府的底蕴又多了一分了解。

    “如今武道手段不能动用！”

    “想要尽快形成战斗力，就必须沿着这个世界的超凡道路行走。”

    “而想要走的远，记忆金属必须还是要早一点到手才比较好。”

    “本来想着，立即表现出超越天才的一面，引起青龙学府高层的注视。”

    “看来还是得忍耐一段时间！”

    “等积攒到足够的学分，再开始练习精神念师的秘法。”

    “到时候，就可以名正言顺地搜集相关资料，触类旁通！”

    陈七年惬意地伸了个懒腰，觉得自己的心态也需要改变下。

    之前的蓝光星上，大家都是知根知底，他唯有忍耐。

    但在青龙学府当中，这就毫无必要！

    那些高高在上的人物，需要操心的是整银河联邦的命运！

    最差也是青龙学府的未来走向，这里的学生又个个都是天才，有一点小秘密也在情理之中。

    若是连这都要追根究底，那银河联邦也应该快被星空生物联盟灭绝了。

    “接下来就是看看秘法之类的视频。”

    “希望精神念师的秘法无需收费！”

    “我现在可是连100联邦币都掏不出来！”

    “不对，晋升超凡者之后，似乎也有学分奖励。”

    陈七年神色冷清，开始在内部网络搜索精神秘法。

    很快，出现结果！

    他发现所有精神秘法，都是明码标价，每一个都需要购买。

    倒是一些秘法概论的直播公开课，虽然没有秘法详解，但却有着秘法的大体介绍。

    他点选一个比较感兴趣的直播。

    视频当中，出现了一名年轻的女老师，很有一些娴静典雅、大家闺秀的气质，正在仔细讲解着。

    “古代之时，修炼秘法杂乱无章，”

    “一般本身功法自带，或者师门传授，又或者自己研究秘术，实在乱七八糟……”

    “而在当今时代，联邦已经将超凡界所有的功法秘术尽数搜罗起来。”

    “统一将其交给超级量子计算机运算，取其精华，去其糟粕。”

    “然后又以传奇之上的存在整理出完整的传承脉络，共得顶级秘法三十三。”

    “一流秘法二百八十九。”

    “二流秘法两千九百二十七。”

    “三流秘法六千七百五十一。”

    “号称万流归宗！”

    “顶级、一流、二流、三流……”

    陈七年看到这里，眼中若有所思。

    “顶级秘法，唯有超凡传奇方能施展，威力惊天动力！”

