
            

                    ：[]
                ！！

            
                众人心中大惊，不过很快，杨叶脸上却是泛起了一抹笑容！

    第六层！

    鸿蒙的第六层开启了！

    杨叶带着众人消失在了原地，下一刻，众人来到了一扇门前。

    一扇漆黑的门！

    眼前这门，就是第六层！

    里面有什么？

    杨叶不禁有些期待，要知道，每一次鸿蒙塔的开启，他都获得了极大的好处的。

    没有多想，杨叶带着众人进入了那道门之中。

    门内，空空如也，什么也没有！

    杨叶眉头皱了起来，而就在这时，小白突然张嘴一吸，刹那间，场中被一股灵气弥漫，转瞬，一道白光在场中一闪而过，紧接着，一物出现在了杨叶的面前。

    甲！

    在杨叶面前，是一件通体紫色的紫甲，紫甲流光索绕，一看便知非凡物！

    “鸿蒙甲！”

    就在这时，一道声音突然在场中响起，转瞬，一道虚影出现在了在这第六层。

    道祖！

    这道虚影正是道祖，不过，并不是本尊。

    “鸿蒙甲？”

    杨叶看向道祖，询问。

    道祖微微点了点头，“当初天地初生，有三气，混沌之气，鸿蒙紫气，先天灵气。这鸿蒙紫气，就是这三气之一，所以，她才有如此多的逆天功效。而这鸿蒙甲，乃是由无数年的鸿蒙紫气凝聚而成，至于究竟有多久的时间，我也不是特别清楚，当初我获得此塔时，它就已经存在，不过并未真正形成，而现在，已经有八成火候了。”

    八成火候！

    杨叶道：“也就是可以用了，对吗？”

    道祖点了点头，“可以。”

    说着，他看向那鸿蒙甲，“此物一旦形成，至尖之物不可摧，可与天地同寿。”

    “可以抵挡老祖的攻击吗？”杨叶连忙问。

    道祖看了一眼杨叶，然后道：“可以，当然，它可以抵挡老祖的攻击，但是，你身体不行。如果你与老祖对拼，结果就是，它还好好的，你却死了！”

    杨叶：“”

    道祖又道：“自己的身体好才是最好，外物什么的，虽然也好，但是，不能太过依赖！”

    杨叶点了点头，“我明白！”

    道祖微微一笑，“我助你一把！”

    说完，他屈指一点，那鸿蒙甲瞬间化作一道紫气没入了杨叶体内。刹那间，杨叶双眼圆睁了起来，转瞬，杨叶全身上下开始‘咔嚓’做响。

    那鸿蒙甲开始层层收缩，到了最后，那鸿蒙甲已经与杨叶整个身体融为一体！

    当然，这时道祖相助的缘故，不然，他想要收服这鸿蒙甲，还是很有难度的。

    过了许久，杨叶睁开了双眼，心念微动，很快，在他周身，出现了一层薄薄的紫甲，宛如他的皮肤一般贴在他身上。

    “催动看看！”这时，道祖突然道。

    杨叶点了点头，体内玄气运转，下一刻，杨叶脸色勃然一变，因为那鸿蒙甲进入开始疯狂吸收他体内的紫气，仅仅不到半息的时间，他体内就将近被抽走了一半的玄气！

    杨叶看向道祖，道祖微微一笑，“这鸿蒙甲，可是与那剑首是同一阶别的，你当初能够使用剑首，是因为它并未苏醒，而现在，如果再次用那剑首，以你现在的实力，最多也就挥两剑而已。这鸿蒙甲也是一样，它需要极其多的灵气来支持，而现在的你，勉强只能催动它，而时间，最多半刻钟，过了半刻钟，你体内玄气就将枯竭！”

    半刻钟！

    闻言，杨叶苦涩一笑，还是有些美中不足啊！

    “别不满足了！”

    这时，道祖突然道：“此物乃老祖级别强者使用，你现在强行使用，必定是有些不足的，等你实力提升上来，到时也就正常了。”

    杨叶点了点头，他感受了下身上的鸿蒙甲，此刻的他，感觉自己身体非常非常的轻，宛如一根羽毛。

    接下来的时间里，杨叶开始适应这鸿蒙甲，没有用多久，他便是已经掌握着鸿蒙甲，只要遇到敌人，他能够第一时间将其催动。简单来说，现在，就算两名老祖级别的强者偷袭他，也不可能秒杀他！

    熟悉鸿蒙甲后，杨叶离开了鸿蒙塔，然后带着小天等人前往天天大陆！

    天天大陆位于中千宇宙，以他现在的实力，达到中千宇宙，只用了不到三天的时间。

    天天大陆！

    准确的说是天璇系，对于天璇系，杨叶自然是不陌生的，在这个天璇系，他认识了太多太多的人，比如血女等女，还有小天，包括杨帘霜等女。

    而当他重新回到天璇系时，他脸色却是变了。

    末法时代！

    整个天璇系的灵气已经变的极为的少，非常的少，而且，杨叶能够感觉得到，天璇系的灵气还在不断的消失着，这消失的速度还非常非常的快！

    杨叶踏上了天天大陆，整个大陆，死气沉沉，跟他当初所见到的天天大陆完全不一样！

    杨叶身旁，小天沉默。

    “啊”

    就在这时，一道惨叫声突然在远处响起。

    杨叶转头看去，只见不远处，数名中年男子正在围杀两名老者，其中一名老者，一只手臂已经飞了出去。这时，一名中年男子直接抓住了那老者飞出去的那只手，准确的说是抓住那手上戴的纳戒。

    中年男子扫了一眼纳戒，转瞬，其脸色狰狞了起来，“才不到一百仙晶石！”

    语落，其猛地一掌拍向了那名老者。

    砰！

    那中年男子手还未落下，其整个人便是直接飞了出去，这一飞，足足飞了数百丈，不过，对方并没有受伤。

    这一下，场中众人停了下来，纷纷转头看向杨叶的位置。

    刚才出手的，正是杨叶。

    杨叶屈指一弹，一枚纳戒落在了那中年男子面前，中年男子看了一眼，很快，其脸色一变，因为里面有将近两千枚仙晶石！

    两千枚仙晶石，这无疑是一笔巨款了！

    杨叶道：“这种事情，多吗？”

    那中年男子看向杨叶，不解道：“什么？”

    杨叶道：“像你们这种打劫仙晶石的事情，多吗？”

    中年男子看了一眼杨叶，他犹豫了下，然后道：“多。”

    “具体说说！”杨叶道。

    中年男子道：“你是何人！”

    这时，一柄剑突然抵在了中年男子眉间，中年男子整个脸瞬间苍白了起来。

    此刻的他知道，眼前这青年男子的实力远超他！

    不敢在多想其它，当下解释道：“不知何原因，大陆灵气突然变的极为稀少，即使是一些圣地，灵气也变的少的可怜。如今，大陆为了争夺灵脉与仙晶石已经乱成了一团，各个势力，散修，都在争夺灵脉与仙晶石。”

    说到这，他苦涩一笑，“我等玄者，若是没了玄气，岂不是与普通人无异？”

    杨叶点了点头，“走吧！”

    中年男子等人犹豫了下，然后转身离去，见到杨叶没有拦他们，中年男子等人心中松了一口气，加快速度离开了场中。

    一旁，那两名已经重伤的老者走了过来，其中一名老者对着杨叶抱了抱拳，“多谢救命之恩！”

    杨叶看了两人一眼，“小事一桩，走吧！”

    两人再次对着杨叶抱了抱拳，这才转身离去。

    两人离开后，杨叶看向小天，此刻，小天脑袋低沉，不知在想什么。

    杨叶揉了揉小天的脑袋轻声道：“别担心了，天天大陆不会灭亡的。”

    小天抬头看向远处天际，“这里的灵气在消失，这种消失，我以前从未经历过，它们的消失，就像是自然的消失，这种，是很可怕的。”

    自然的消失！

    杨叶明白小天的意思，这种自然的消失，也就是不是人为，而是天意！

    就好比，这片宇宙的灵气，原本就那么多，而现在，这片宇宙的灵气快要被用完了！

    灵气能再生吗？

    杨叶不知道，但是在他看来，应该是不能的。至于小白，小白应该是没有无限制造灵气的能力的！

    没有想太多，杨叶将小白叫了出来，杨叶看向小白，“感受到了吗？”

    小白扫了一眼四周，然后点了点小脑袋。

    杨叶笑道：“可以让这里的灵气恢复正常吗？”

    小白想了想，然后小爪开始挥舞了起来。

    条件！

    这个小家伙开始提条件了！

    过了一会，杨叶笑道：“没问题，只要你能让这里的灵气恢复，多少只烤全羊都没有问题！”

    小白的条件就是吃烤羊！

    对此，杨叶自然是一百个答应！

    得到杨叶的答应，小白咧嘴一笑，然后她扫了一眼四周，下一刻，她张开了小爪，然后在杨叶与小天的注视下，整个天地间开始颤动了起来。

    以小白为中心，周围的灵气突然朝着小白靠拢，渐渐的，杨叶与小天感受到整个天地间正在悄然发生变化！

    轰！

    就在这时，云端深处，一道深红色的雷电突然撕裂云层，然后笔直的朝着下方的小白电射而来！

    逆改天道法则！

    天道不容！           
            