    “这就要走了么？”

    望着黎冰飘飘若仙的绝美身姿，钟文恋恋不舍道。

    “我本该尽早返回‘冰螭岛’，与爹爹商量对策。”黎冰脸上还留有丝丝红晕，声若黄莺，娇柔悦耳，“如今已经耽搁了太久，我这副岛主，可不太称职呢。”

    “那位乔长老呢？”钟文嘿嘿笑着，顾左右而言他道。

    “他么？实在等不下去，给我留下暗号，便先行返回‘冰螭岛’去了。”黎冰轻轻瞪了他一眼，表情之中，却并没有多少责怪的意味，“还不都是因为你？”

    原来七长老识趣地躲到远处等待黎冰，却未曾料到钟文所谓的“单独谈谈”，竟然持续了一天一夜都未曾结束，担心回去晚了，耽误大事，只好在留下了“冰螭岛”的独门暗号之后，一个人返程而去。

    “既然他独自回去了，那定然会向圣人禀报情况。”钟文将黎冰的一双柔荑握在手中，坏笑着道，“你回不回去，又有什么关系？”

    “你啊……”黎冰又是好气，又是好笑，挣脱开钟文的手掌，在他额头轻轻点了一下，“分明拥有了顶尖修为，眼界格局却还这般狭小，‘暗神殿’胆敢算计六大圣地，必定有所倚仗，既然我等未死，整个修炼界势必要掀起腥风血雨，这般紧要时刻，正该好生应对才是，怎能沉溺于儿女情长？”

    “格局太小么？”钟文愣了愣神，迟疑片刻道，“我是个胸无大志之人，不求天下闻名，只要自己身边的人平安、开心，就知足了。”

    “乱世将临，纵然你想要偏安一隅，恐怕也很难不被卷入纷争。”黎冰摇了摇头道，“总感觉‘暗神殿’这一次的图谋很不简单，万万不可掉以轻心。”

    “我会注意的。”钟文沉吟半晌，微微颔首，随即脸上再次露出贱贱的笑容，“既然乱世将至，此次离别，又不知何日才能重聚，真的不多陪我两天么？”

    “你还真是……”黎冰半真半假地拍打了一下钟文的胸膛，柔声说道，“今日的离别，正是为了他日的相聚，只望六大圣地能够齐心协力，早日解决这场纷乱，好让你来‘冰螭岛’，强夺圣人的女儿。”

    钟文低头看她，只觉美人如玉，吐息如兰，眸中那一丝的狡黠与顽皮，更是说不出的撩人心魄，忍不住将这个冰雪仙子一般的女人狠狠搂入怀中。

    炎炎烈日之下，一双男女的影子在沙漠中融为一体，化作一道长长的斜线，不断向外延伸，攀爬到了身后的小山丘上。

    “走了！”良久，黎冰忽然自钟文怀中挣脱出来，翩然转身，腾空而起，“再这样下去，真要舍不得离开了呢。”

    不等钟文开口，她的身影已经飘然远去，很快就在化作一个几乎难以看清的圆点。

    空气之中，弥漫着淡淡的女子幽香。

    钟文呆呆地凝望着黎冰远去的方向，久久没有回过神来。

    咦？“钟文二号”哪去了？

    也不知过了多久，钟文忽然发现，自己已经很久没有看见白色光人了。

    具体有多久？

    两天两夜！

    依照白色光人的尿性，一般不会与他离开太远，平素看见什么新奇事物，还会兴致勃勃地跑来与他“交流”一番。

    然而，自从他搂着黎冰跳入洞穴之后，便再也未曾见过白色光人，也没有收到过对方传来的任何意念信息。

    在钟文看来，这应该算是件好事。

    和黎冰做些羞羞的事情之时，倘若有个白色光人站在一旁观看，难保不会对他造成难以想象的心理阴影，说不定连“拔枪”动作都无法完成。

    然而，如今黎冰已经离去，白色光人却仍未出现，这就让钟文多少有些担忧了。

    毕竟，白色光人乃是他的大道所化，更是他能够与圣人抗衡的最强倚仗。

    喂！你去哪儿了？

    钟文用意念呼唤道。

    四周一片寂静，丝毫没有反应。

    她已经走了，可以出来了！

    依旧没有反应。

    钟文心中略慌，第一次感受到，白色光人对于自己而言，竟是如此重要。

    看见男人女人那点事，也会不好意思的么？真是个小屁孩！

    眼见呼唤不成，他决心变换思路，采取激将法。

    果不其然，这道意念刚刚传递出去，眼前的空地上忽然白光闪耀，渐渐化作一个人形。

    我不是小屁孩！你才是死渣男！到处骗女人！

    白色光人刚一出现，便对着种文手舞足蹈，一通比划，脸上写满了鄙夷之色。

    你个小屁孩懂什么？我可不是渣男，我对她们每一个人，都是真心的。

    钟文见“钟文二号”出现，心头一喜，继续用意念逗弄他道。

    你一个人的真心，哪里够分给那么多人？

    算算看，清风山上的那几个女人，已经有多久没见过你了？

    白色光人伸出右手食指，一通乱摇，脑袋更是晃得如同拨浪鼓一般，显然对于钟文的说辞，毫不认可。

    你个小屁孩懂什么，你……

    聊着聊着，钟文忽然沉默了下来，不再向白色光人传递意念，反而陷入到深深的沉思之中。

    我到底在干什么？

    这小子说得没错，一个人的真心，哪里够分给这许多人？

    不久之前，我还是一夫一妻制的忠实拥趸，怎么才短短数月，就成了见一个爱一个，丝毫不顾后果的海王？

    说我是渣男，还真是一点都没错！

    钟文的表情渐渐严肃了起来，陷入到深度的自我反省之中。

    无霜、君怡姐、婷婷、宁姐姐，还有十三娘姐姐，都有好些日子未见了！

    歉疚之余，他的心中忽然涌起一股强烈的渴望，想要和这些红颜知己们见上一面。

    “走，咱们回家！”

    钟文忽然转过头来，对着白色光人招了招手，双眸之中精光闪耀，脸上的表情无比坚定。

    说完，他迈开大步，坚定地朝着伏龙帝都所在的方位走去。

    白色光人见钟文离开，亦自双脚离地，漂浮着跟了上去，与他并肩而行。

    “谢谢你！”行了片刻，钟文冷不丁开口说道。

    白色光人看了他一眼，疑惑地挠了挠头，见钟文没有解释的意思，很快就不再纠结，转而跑到一旁，饶有兴致地观察起一条自地底钻出来的沙虫。

    果然是个小屁孩！

    钟文摇了摇头，继续大步向前，脚下生风，嘴角微微上翘，露出一丝若有似无的笑容。

    ……

    在伏龙帝国西侧的高空云层间，两道人影隔空而立，遥遥相对。

    立于右侧之人生得玉树临风，潇洒不凡，身上的黄衫一尘不染，随风飘扬，犹如一名风度翩翩的世家公子。

    而站在他对面的白衣人，看上去却要苍老一些，五官还算端正，相貌却与“英俊”二字无缘，属于那种扔在人群之中，绝对不会引起瞩目的类型，然而他胸前的“卍”形图案，以及上方用上古神文绣成的金色“壹”字，却彰显出其超凡绝俗的身份。

    若是钟文在场，便能认出，右侧的黄衫帅哥，正是险些让他领了盒饭的凌霄圣人。

    “此路不通。”

    站在凌霄圣人对面的白衣人淡淡地说了一句，对于当世最为强大的七人之一，竟是没有丝毫的敬畏之意。

    “墨迪笙！”凌霄圣人素来淡然的眼神之中，罕见地流露出惊怒之意，“你们算计六大圣地在先，如今竟然还敢对‘丹阁’下手，‘暗神殿’当真打算撕毁协定，与整个修炼界为敌么？”

    原来“凌霄圣地”本就位于伏龙帝国境内，因而各大圣地的遗迹探索队伍同时返程，却要数齐宣等人最快抵达。

    凌霄圣人已经从齐宣处得知了发生在沙漠洞穴中的情况，本就大为震怒，此时又感知到“暗神殿”高手在袭击“丹阁”，正要赶去一探究竟，半途之中，却遭遇到了殿主墨迪笙的拦截。

    “当初我本就不同意协定的内容。”墨迪笙冷笑道，“一个人拥有多大的力量，就该享有多大的权力，圣地远比任何世俗势力都要强大，我等却只是因为一纸协定，便要对那些蝼蚁之辈敬而远之，束手束脚，当真是荒谬，可笑！”

    “正是因为力量或许强大，才需要加以约束。”凌霄圣人反驳道，“否则终有一日会被自己的力量反噬，最终走向灭亡。”

    “一派胡言。”墨迪笙眼中闪过一丝不屑之色，“哪个圣地真的能做到与世隔绝？我且问你，凌霄圣地，便未曾拿世俗中人来做过人体实验么？”

    “这……”凌霄圣地登时有些语塞，“我等请世俗中人相助，测试上古典籍，乃是你情我愿……”

    “放屁！不过是趁人之危，以利诱之，这些骗人的把戏，岂非同样改变了世俗中人的命运走向？”墨迪笙生硬地打断道，“这类哄骗无知之辈的话语，就莫要拿出来丢人现眼了。”

    “你……”

    墨迪笙再次粗暴地打断了凌霄圣人的话语:“你们六大圣地在暗中剥削世人，我‘暗神殿’不过是将欲望摆到明面上来，六个伪君子，一个真小人，咱们大哥不说二哥，谁也没有资格瞧不起谁！”

    “看来道理是讲不通了！”

    凌霄圣人叹息一声，表情愈发凝重，一股难以形容的玄奥气势自他身上散发出来，乍一看无声无息，却又好似禁锢住了四周空气，方圆百丈之内的飞鸟无不感到窒息乏力，纷纷朝着地面坠落，整片天空的颜色都仿佛昏暗了下来。

    这一刻，悬立高空的凌霄圣人就仿佛是世界的主宰一般，只需要一个念头，即可令整片区域内的任何生灵灰飞烟灭，人间蒸发。

    这片凝固的空间，正是象征着圣人无上威能的“域”。

    在“域”中，圣人，即是神明！

    “要动手么？”墨迪笙一脸淡然，“怕你不成？”

    言语间，他的四周猛然爆发出灼热的气息，数之不尽的熊熊火焰凭空燃起，原本被凌霄圣人禁锢住的天空就如同遭受了炙烤的蜡烛一般，开始层层剥落，不断消融。

    很快，靠近他的半边天空，就化作了一片黑色火海，狂暴的灵焰呼啸着直扑凌霄圣人而去，誓要将这位黄衫帅哥化为灰烬。

    然而，火苗才蔓延至距离凌霄圣人数丈开外，就如同撞在了一面无形的墙上，再也无法前进分毫，随即又仿佛遭到了驱逐一般，反而缓缓后撤，最终停留在了两位圣人中间的位置。

    于是乎，在常人目力难以企及的高空之中，出现了半边火海，半边晴天的怪异场面，而自始至终，两人却只是静静凝视着对方，双手负在背后，未曾挪动分毫。

    “你当真不让开么？”

    凌霄圣人的脸色愈发难看，他缓缓抬起右手，食指和中指并作一处，遥指墨迪笙，指尖闪耀着橙红色的光芒，“那就莫要怪我不客气了。”

    “七大圣人之中，以你的性情最是冷漠。”墨迪笙右手缓缓张开，掌心冒出一团黑色灵焰，看似小巧轻灵，其间却隐隐散发出令人胆战心惊的恐怖威势，“我倒要看看，你会不会为了一个‘丹阁’，置整个‘凌霄圣地’于不顾，跟我鱼死网破。”

    凌霄圣人眼中闪过一丝犹疑，指尖的光芒愈发闪亮，却迟迟没有将灵技释放出去。

    两大圣人的“域”依旧在激烈地交锋着，双方却始终没有真正出手，只是你看着我，我瞪着你，似乎想要用眼神杀死对方。

    这般对峙了好半晌，墨迪笙身边的黑色火焰忽然散去，整个人向后飘出十余丈，口中哈哈大笑道：“许久不见，你的性子还是这般墨迹，无趣，当真无趣，咱们后会有期罢！”

    “你就等着接受六大圣地的制裁吧！”凌霄圣人眼中几欲冒出火来，却终究没有继续追击。

    只因，就在两人对峙期间，他能够感知到，“暗神殿”的人已经撤出了“丹阁”范围，正在朝着混乱之地的方向飞速行进。

    而原本人丁兴旺的“丹阁”，却早已没有了丝毫生命的气息。

    “尽管来便是！”墨迪笙的身形已然消失，空中却依旧飘荡着他沙哑的笑声，“我在混乱之地等着你们！”

    直到空中再也无法听见墨迪笙的声音，原本满脸怒容的凌霄圣人神情一变，忽然恢复了淡漠之色，就仿佛适才的激烈情绪，都是刻意伪装出来的一般。

    “或许你说得没错。”他静静凝视着墨迪笙消失的方向，口中喃喃自语道，“我才是七大圣人之中，最为冷漠的一个。”?

