    吃过午餐之后，卡尔寺优抱着她回到房间，继续在书桌前的电脑上处理工作。

    而许经鸾则继续百无聊赖躺在床上。

    午后的阳光很惬意，安静的房间里只能听到卡尔寺优手指快速敲击键盘的声音。

    身为一名保镖，许经鸾每天处在高度紧张和危险之中的工作，让她没有任何休息时间。

    每天都处在危险的环境中，精神高度集中，考虑着委托人来自各个方面的安全问题，想象着如何应对各种突发情况。

    可以说，许经鸾极少会有闲暇时休息。

    而现在，她几乎就像一只金丝雀，不需要她做任何事情。

    许经鸾深吸一口气，闭上眼。

    卡尔寺优在笔记本前工作着，目光偶尔会投向床上背对着他躺着的许经鸾。

    视线，温和安静。

    随后再专心回到工作之中。

    “嗡嗡嗡—一嗡嗡嗡一—”黑色手机不安分的抖动起来。

    卡尔寺优随手拿起手机，按下通话键:“喂?”

    “少爷，我是古驰，请您.………立刻来一趟宫殿!”卡尔寺优听着电话内古驰冷静又担心的口吻，俊脸渐渐由轻松变得冷锐。

    挂掉电话之后，卡尔寺优直接起身拿起沙发上的外套，朝着门外喊了一声:“古新!”

    站在门外候命的古新听到少爷的叫声，立刻走了进来。

    “备车，去宫殿。”

    “是。”

    他要出去了？

    许经鸾继续闭着眼睛，佯装自己已经睡着了。

    发出轻盈规律的呼吸声音，但耳朵却一直仔细地听着屋内的动静。

    耳边渐渐靠近一团温热，呼出的热气划过侧脸，但始终没有亲密接触，停顿了一会儿，温热力量就渐渐离开了。

    随后，传来了卡尔寺优离开的脚步声和关门声，之后，整个卧室安静下来。

    宫殿？

    看来是皇室找他了。

    不过，卡尔寺优的离开，就像一团压抑的乌云被风吹散，露出清朗天空一样，倒是让许经鸾的心情，瞬间轻松了不少。

    许经鸾睁开眼睛从床上坐了起来，擦了擦有点略湿的耳边，视线定格在了卡尔寺优的书桌前。

    笔记本电脑的屏幕还亮着的！

    刚才听到卡尔寺优的声音有些焦急，难道走得匆忙忘记了关掉电脑。

    天助我也！

    许经鸾眼底闪过一丝明亮，快速跳下床跑到书桌前。

    可是她找了半天，也没有找到解除项圈的控制文件。

    解决不掉项圈，她就无法脱身，许经鸾越想越气。

    不过，这不代表她就没有其他办法了。

    打开网页，许经鸾输入无极组织的私人网页，用网络电话拨出一个好码。

    很快电话接通，许经鸾抓起耳麦低声说，“小元，我是许经鸾。”

    “鸾鸾？！”

    电话那头的分贝又提高了几分，“谢天谢地，我的好姐妹，你终于肯打个电话回来了，你不知道总部这边都快急死了，不回集团，问你师弟师妹那边也没有你消息，你这几天去哪里了？”

    电话那边，小元突突突的抱怨着。

    许经鸾知道，像他们这种职业，一旦失联，就很让人担心发生了什么意外。

