    如果依照正常途径，算上每次收伏魂兽时的消耗，哈勒迪的精神力总量早就达到圣阶。也就是说，如果哈勒迪不收魂兽，可能他现在已经达到圣阶。

    这是根本不可能的。所以哈勒迪一定掌握了某种使精神力恢复的方法。

    “是时候结束了。”哈勒迪双手紧握骨杖将骨杖的根部狠狠向下插下，同时口中大吼：“万兽齐袭。”

    “吼吼……”百兽齐鸣，众多魂兽同时向岳晨飞扑而来。

    岳晨未见一丝慌张，手中魔杖轻摆，大量光圈凭空出现，将所有魂兽捆了个严实。光系五星魔法－－光明枷锁。

    “光系？”科克曼再次惊呼出声。从岳晨参加魔法交流大会，岳晨已经先后使用过风火水光雷五系魔法。想到这里，他深深地看一眼身旁的桑特，看来他这个老朋却对他还隐瞒了不少呀。

    这时，岳晨再次挥动魔杖，口中低呼：“天雷降世。”

    雷系七星魔法天雷降世瞬间完成。大片的紫色雷电凭空出现在擂台上空，对整个擂台进行覆盖式轰击。一阵震耳欲聋的炸裂声过后，擂台的魂兽已然消失一空。

    “噗。”一口鲜血从哈勒迪口中飚出。魂兽同时被灭，使得他的精神力受到重创。

    “你…你竟然是双系六星师？”哈勒迪已经摇摇欲坠。

    “我有说过我不是吗？”岳晨口中轻笑，一个斗大的水球出现岳晨面前直向哈勒迪冲击而去。

    “嘭。”哈勒迪毫无悬念地被砸下了擂台。

    看着已经被淋成落汤鸡的哈勒迪，岳晨道：“念在你未伤我大哥性命，我饶你不死。”

    “好。”

    “我们赢了。”

    眼见岳晨取胜，卡兰一方的众臣沸腾了，纷纷大声叫好，有些夸张的已经开始载歌载舞。

    爱德华悄悄地摸去额头的汗珠。在见到满擂台的魔兽之后，他着实被吓了一跳，庆幸的是岳晨实力够强。

    这时，岳晨扭身看着天狼众人，傲然喊道：“下一个是谁？我很忙的。请抓紧时间。”

    全场轰笑，爱德华更是眉开眼笑。岳晨的嚣张终于为他出了一口恶气。

    天狼一方四人则对岳晨怒目而视。唯一一位没有出场的战士走上台来。“天狼狼骑士，埃德蒙。”战士高声道。

    “狼骑？你的狼呢？”岳晨笑道。他心中暗惊，天狼帝国给他的惊讶越来越多，狂战士，兽魂祭祀，现在又来了一个狼骑。根据史料记载，想要成为狼骑，就必须找到一头魔狼，并与其建立共生关系。

    虽然成为狼骑困难重重，但是成功之后，其威力也是巨大的。成为狼骑之后，魔狼与骑士就可以做到配合默契，实力成倍速增长。

    战士双手持剑向前一引，一个巨大的六芒星出现。六芒星光华闪动，一股奇异的魔法波动随之而出。一头全身漆黑，双目呈暗灰色的黑色魔狼出现在埃德蒙身旁。

    “七阶幽冥天狼？”岳晨的脸上终于出现一丝凝重之色。幽冥天狼本应该是冥界才应该存在的生物，不知为何会在这里出现？

    幽冥天狼精通暗系高阶魔法，并且物理攻击也非常强大。埃德蒙更是七星战士。两者配合之下，实力已足以与八星巅峰武者相媲美。想到这里，岳是心中了然，难怪天狼一方会让他来最后压阵。

    爱德华面色剧变，只见其神色凝重，双目有些失神，口中喃喃自语：“竟然是幽冥天狼，难道说天狼帝国已经成功进入了那个地方？

    岳晨眉头微皱，他不担心拿不下对方。而是在想如何做到最大程度地隐藏实力，又能漂亮取胜。

    “请。”

    双方行礼之后，同时出手。

    埃德蒙跃身骑于狼背之上，手中大剑划出两道剑芒直卷岳晨。同一时间，其座下幽冥天狼狼口微张，数股灰色浓雾如同有生命的绳索一般，向岳晨脚下缠绕而来。正是暗系魔法黑暗束缚。

    同一时间，岳晨手中魔杖轻挥，一股强大的光元素向岳晨周围汇聚，蒙蒙的白光之下，两翅巨大的翼出现在岳晨身后，光翼不停扇动，不仅挡下了两道飞袭而来的剑气，幽冥天狼发出的暗系魔法也被瞬间净化为虚无。

    看台上一些对魔法有着深刻了解的魔法师们的眼中露出了惊讶之色。岳晨从始至终，一直都未曾念过咒语。也就是说，岳晨可以做到魔法瞬发。

    想要做到普通低阶魔法瞬发并不能，但想要做到五星以上魔法瞬间，就非常难。但是岳晨做到了，而且还非常轻松，没有一点勉强。

    安杰莉娜眼神之中流露出的是欣喜。光明教皇眼中流露出的是惊讶与了然，此刻他对岳晨光明使者的身份再没有任何怀疑。

    至于国王爱德华，对于岳晨种种惊人表现他已经麻木。哪怕岳晨再有更多的惊人之举，他也不会感到惊讶，他会觉得那里理所当然。有四个圣者全心全意教出来的徒弟能普通的了吗？

    “吼。”埃德蒙与幽冥天狼同时发出非人非兽的怒吼。只见埃德蒙伸手一拍狼背，紧接着两者的气息变了，两者的气息开始融合，渐渐成为一体。

    一个强大的八星巅峰人狼结合体出现在岳晨眼前。人狼结合体散发出的庞大气息令看台上的众人为之色变。站在台下的天狼使者更是一脸得失，好似胜利已经在望。

    然而，岳晨却没有流露出一丝恐惧。他已决定暴露他的光元素体。岳晨手中魔杖微动，天空中光元素开始极速汇聚，阵阵悦耳的圣歌由远至近缓缓响起。

    天空中光元素汇聚成为一个巨大的光门，随着光门缓缓打开，一名手持弓箭，扇动着双翼的光明天使从中走了出来。光明天使用威严而蔑视的眼神扫向幽冥天狼与埃德蒙，眼中尽是不屑之色。

    “什么？”看台上，光明教皇突然站起，双目难以置信地看着空中的光明天使。“天使守护，竟然是天使守护。”

