    庆市。

    这座城市的规模仅小于京城，是一座商业发达、人口众多的大都市。

    王若瑾的粉丝见面会声势浩大，足足有上万人参加，非常有秩序地排成了一条长龙。

    高腾三人站在小巷里，看见王若瑾穿着清爽的白色吊带，下身是牛仔短裙，画着素净的淡妆，波浪一般卷曲的金色长发闪烁着绸缎般的光泽。

    她笑容满面地跟男粉丝握手，丝毫不觉得累，始终散发着甜美。

    “啊……世界上怎么会有这么完美的女生，勇敢、正直、坚强、亲切、又甜又美。

    我上辈子究竟做了什么好事，竟然能当这种女生的粉丝？”

    “太棒了，握手会真是太棒了！

    我敢说，我这辈子都不会洗手了，我要一直保留瑾瑾的味道。”

    “见到瑾瑾，我已经无法再爱上别的女生了，我要用这条命去守护她！”

    “马上就能跟瑾瑾近距离接触了，我开心！我要昏过去了！”

    “……”

    粉丝们自言自语，声音嘈杂，像无数的苍蝇在嗡嗡作响。

    高腾蹲下来，双手捧着脸道：“满手都是XX的细菌，真不知道这种握手会有什么好的。”

    “咦~”

    两个女生倒退一步，满脸嫌弃地看着高腾。

    高腾扭头瞥了两人一眼，“你们敢说这些人参加粉丝见面会前，没有摸自己的XX吗？”

    “……”

    “你们看那个家伙。”

    两女顺着高腾手指的方向看去，一个身材肥胖的中年男人把手放在裤子里，不停搓来搓去，还放在鼻子前闻了闻，脸颊通红地露出怪异的笑容。

    “手上沾满XX的细菌，跟王若瑾握手的时候，就等于是她握住了自己的XX。”

    “咦~”

    “所以，粉丝握手会就是粉丝之间的XX细菌大融合，说什么这辈子都不洗手，怕是要溃烂截肢哦。”

    “……”

    王雅两人的头上打出一串省略号，不知道多少次了，高腾让她们认识到了世界不同的一面。

    “太可怕了。”王雅双手捧脸，惊恐道，“不知道王若瑾洗手的时候，水里会不会有小蝌蚪。”

    夏玲的眼镜差点从鼻梁上掉下来，这太离谱了！

    “话说回来，我们什么时候动手？”王雅关心起正事，她现在耽搁每一分钟，都感觉是在度日如年。

    “现在人那么多，不适合动手，容易暴露。”高腾停顿一下，接着说道，“你不用着急，梁娴现在肯定把脏水泼到你身上了，我不用打开新闻网站，都知道你已经身败名裂了。”

    “不……不会吧……”

    “你这么激动干什么？”高腾道，“之前不就说过了吗？

    等我们找到王若瑾并让她展开行动，黑火组织首领估计早营救完同伴，跟梁娴通完话了，时间上根本来不及。”

    王雅委屈巴巴道：“我一直抱着最好的期待的。”

    高腾点点头，认真地说道：“始终抱着最好的期待是好事，只有这样，才能更好地品尝绝望的痛苦。”

    王雅噘着嘴，好不开心。

    高腾把手机拿出来，点开一个新闻类的APP。

    果然，几个醒目的标题出现在了他的眼前。

    【诋毁安全局的新闻是大小姐的报复式恶作剧，坑爹啊！】

    【我们就像傻子一样被王雅蒙在鼓里，利用我们的正义感伤害保护我们的人，王雅，你玩砸了！】

    【王雅的十条罪状！！】

    【因为这场谣言，黑火组织袭击了商泰市关押重犯的地底监狱，成功营救走了多名犯人，她必须受到惩罚！】

    【不可原谅！王雅该一辈子都活在监狱里，她这种人就是个祸害！】

    很多攻击王雅的帖子，有新闻公司的奚落讥讽，列举王雅的罪状，还有网民的谩骂侮辱，不堪入目。

    高腾把手机在王雅眼前晃了晃，笑容特别灿烂，“你看，你好可怜哦。”

    “……”

    王雅额头的青筋暴绽而起，怒道：“你竟然还笑得出来！”

    “幸灾乐祸是我的天性，打娘胎里就带着，改不了的。”

    王雅的胸膛剧烈起伏，脸以肉眼可见的速度变得火红，“我看错你了！”

    她的声音太大了，很多人都条件反射地看了过来。

    “如果我是你，就会挡住自己的脸，万一被人认出来，你的下场绝对很惨。”

    闻言，王雅急忙用手捂住自己的脸，她还不放心，又背过身去。

    “我完了，这个世界没有我的容身之处了。

    梁娴太狠了，她根本就不是人，她是魔鬼！”

    王雅特别崩溃。

    夏玲扑哧一声，忍不住笑出声。

    王雅震惊地看着她，“你还笑？”

    夏玲推了推眼镜，“我就笑了，你能拿我怎么办？”

    王雅想要发火，可是打不过，她真是太惨了，这个世上就没有好人吗？

    “你这么激动干什么？”高腾无可奈何地说道，“我们不是正在拆招吗？

    你安静等待，梁娴猖狂不了多久的，迟早死无葬身之地！”

    “没错。”夏玲深以为然地赞同，“如果梁娴是魔鬼，那魔鬼见了高腾，都要自愧不如，你就不要瞎担心了。”

    说完，她觉得力度不够，又补充道：“梁娴的人生已经被高腾剧透了，绝对会成真！”

    在夏玲眼里，高腾就是扫把星神，说谁谁倒霉。

    之前他们还在想怎么对付梁娴，列举了很多主意，什么吃面包噎死、被黑火组织首领找上门，被战斗波及而死、被神秘组织找上门，逃走的时候被他们趁机干掉……

    结果怎么着？

    机会忽忽悠悠就来了！

    而且还是梁娴自取灭亡！

    不用多久，梁娴就会身败名裂，所有超S级能力者都不敢保她。

    这叫什么？

    这叫自作自受！

    “我们先找个地方吃饭吧，粉丝见面会估计要往下推迟很久，慢慢等吧。”高腾伸个懒腰，“这附近有没有特别好的餐厅？王雅请客。”

    ……

    粉丝见面会一直到晚上六点才结束，足足推迟了三个小时。

    王雅来到房车里，用力搓洗着自己的手，脸上的甜美笑容不见了，满满的都是厌恶。

    “太恶心了，他们连把手洗干净都做不到吗？

    有些人的手上黏糊糊的，都不知道是什么东西，我还要握住他们的手，感谢他们的支持，想想真是让我倒胃口！”

    说着，王若瑾又挤了一大坨洗手液，用力搓洗自己的手。

    一直负责保护她安全的超A级能力者孙毅边开着房车，边说道：“做艺人就是这样的，表面上光鲜亮丽，实际上要忍受很多东西。

    你失去了一些东西，也会得到一些东西，而且，得到的远远比失去的要多的多。

    你讨厌的那些人，他们给你带来了无法想象的财富，所以……就不要抱怨了。”

    “我就是要抱怨，我就是想抱怨，不可以吗？

    你是不是不想听我说话了？”

    孙毅愣了一下，改口道：“没错，那些人就是恶心、讨厌、肮脏、下流，简直让我想吐！”

    “算你识相。”

    王若瑾来到副驾驶的座位上，手在孙毅的大腿上轻轻摩挲。

    “今天的夜色真美，星星也特别的多，我们一起看看星空？”

    王若瑾看着孙毅俊朗的侧脸，眼睛里涌出了一股春意。

    “你想了？”

    王若瑾嘻嘻一笑，“我没说啊。”

    孙毅踩刹车，拉手刹，抓住王若瑾的手道：“你这么做，你那些粉丝会心碎的。”

    “什么粉丝，他们只不过是给我赚钱的工具。”王若瑾笑呵呵道，“你在我身边保护我，不就是为了防他们吗？

    所以说，艺人跟粉丝是一家人，是天大的笑话，你会带保镖在身边防着家人吗？”

    孙毅哈哈一笑，打开全景天窗，站起来道：“走，我们去后面的床上躺着看星空。”

    “我今天好累，走不动路了，你抱我。”

    王若瑾伸出双手，撒娇。

    孙毅将这个女人拦腰抱起，响起一声惊呼，笑声不断。

    ……

    月光洒落在公路上，犹如铺上了一层白霜。

    房车剧烈摇晃，上下颠簸，犹如来到了大海上，随着浪潮起伏。

    在汹涌的浪潮中，令人蠢蠢欲动的声音从天窗里飘了出来，传出很远很远。

    这里是荒郊野外，很少有车辆经过，王若瑾彻底放开了，完全不压抑自己的声音。

    高腾三人跟了上来，觉得是动手的好时机。

    夏玲正要拔剑，高腾拦住她，“你等一下，你是不是忘记我说什么了？

    我要亲自为小宝贝报……嗯？”

    王若瑾那令人躁动的声音传进了三人的耳中，高腾眉毛一挑，说道：“我之前还在想，用这种事要挟王若瑾，现在机会就来了。”

    是的，高腾觉得用家人要挟王若瑾可能会失败后，就想到了这么个险恶的主意。

    将孙毅打伤后，强逼着他跟王若瑾发生关系，然后拍下视频，作为要挟王若瑾的把柄。

    假如她不听话，就把视频放出去，公之于众。

    那样的话，王若瑾的艺人生涯就彻底毁了，甚至会走上一条不归路，因为公司合约的原因，被迫出演大尺度动作片。

    为了挽救自己的前途，她不得不合作。

    没想到啊没想到，王若瑾跟保护她的超A级能力者竟然有着一层阴阳交融的关系，不用高腾强迫，就主动给他创造把柄了。

    高腾悄悄飞了起来，飘在了房车的上空，拿出手机打开相机，拍摄视频。

    房车里的两人太投入，太忘我，根本就没有发现他的存在。

    高腾嘿嘿一笑，不停找角度，将普普通通的床戏拍成精品。

    过了许久。

    在浪潮中颠簸的房车渐渐平静了下来。

    王若瑾就如同离开水的鲶鱼，身体剧烈抖动，体内发生着一波波蔓延到灵魂的颤栗。

    又过了好一会儿，脸颊红透的她缓缓睁开眼睛，一瞬间，瞳孔缩成了针尖细，眼神里充满了惊恐。

    “孙毅！有人！！”

    她手指着天空，大叫。

    孙毅猛地抬头，看到高腾把手机放回衣服里，跟他挥手打招呼。

    “混蛋！！！”

    孙毅手一挥，数个冰锥向高腾激射而去。

    高腾早有准备，飘飞了出去，落在地上。

    孙毅掰开盘在他腰上的腿，从天窗跳了出去，踩在车顶上，浑身涌动凛冽的寒气。

    “你找死！”

    他眼中杀机大盛，猛烈的寒风自他手掌向高腾席卷，风中夹杂着冰块，犹如刀锋般锋利。

    大量褐色的油化为大浪汹涌而去，被火焰引燃，瞬间化为恐怖火海，跟寒风相撞。

    火焰到处流散，点燃了周围的树木，点燃了柏油马路，点燃了房车。

    王若瑾急匆匆穿上衣服，从房车里跳出来，立即逃离。

    “轰隆！”

    在震耳欲聋的爆炸声中，房车化为碎片到处溅射，假如周围有普通人，绝对是灭顶之灾。

    对于能力者来说，就完全不是事了。

    孙毅死死盯着高腾，从牙缝里挤出声音，“是谁派你来的？你想干什么？”

    “我来剁你的腿。”

    高腾说完，地面震动起来，一根根粗壮的藤蔓破土而出，快如闪电地向孙毅刺去。

    面对袭来的藤蔓，孙毅显得很不以为然，他静静站着，没有任何动作。

    那些藤蔓在进入他身前一米范围内时，纷纷凝结成了寒冰，爆裂成冰块掉落在了地上。

    冰屑纷飞。

    孙毅的嘴角噙着一抹讥讽的笑容，“这就是你的手段吗？太差劲了。”

    “哦。”

    高腾淡淡回了一个字，各种增幅速度、防御、力量的超能力叠加在身上，身形瞬间变得模糊，出现在了孙毅面前。

    对于A级能力者来说，这种速度快到难以置信，但是，孙毅是超A级，他能跟上高腾的速度。

    甚至，他还扛住了从高腾拳头上传来的力道。

    他的手抓住了高腾的拳头，嗤笑道：“就这？”

    说完，他的手狠狠拍在了高腾的胸膛上，匪夷所思的事情发生了，他的超能力居然消失了，他使用不了冰元素的力量。

    这一掌由于没有超能力，给高腾的伤害并不大，只是让他飞出了一段距离，便稳稳站住了。

    【抹除能力】

    【弱化】

    两种超能力都叠加在了孙毅的身上，接下来是他大展身手的时候了。

