    此刻！

    大夏帝都之外。

    一位白衣如雪的男子踏足虚空之中 。

    他淡然无比，目光扫向帝都之外。

    他没有说话。

    也没有第一时间大喝叫阵。

    反而就这么淡淡踏足天地之间。

    似乎是在等待着什么。

    ……

    而与此同时！

    帝都皇宫之中。

    原本还在和白念生等人商谈一些事情的夏子辰。

    似乎也是心有所感。

    突然站了起来。

    目光扫向帝都之外。

    “他来了！”

    夏子辰喃喃自语。

    而夏子辰突如其来的动作，却是把白念生等人吓了一跳。

    有些茫然看着夏子辰。

    这是发生了什么？

    他们难道是哪里有说错了吗？

    “陛下怎么了？”

    “是有什么问题吗？”

    白念生看着夏子辰。

    一脸的茫然。

    有些不知所措。

    夏子辰闻言，这才转头看着他们。

    没有说话。

    片刻之后，这才说道：“有个老朋友到了，朕出去见见。”

    闻言！

    白念生等人都是一愣。

    老朋友？

    众人有些茫然。

    什么人能够成为夏子辰的老朋友？

    而这个时候，夏子辰也是没打算解释什么。

    直接踏步而出。

    就要离去。

    这时，他突然想到了什么。

    直接说道：“传令下去，大夏进入战斗状态。”

    “随时准备迎战。”

    说完，夏子辰直接一步踏出。

    消失不见。

    只留下在场所有人一片茫然。

    “这是发生了什么？”场中，裘天看着夏子辰离去的方向。

    很显然，此刻就是他都没有感应到已经有人到来了。

    可想而知。

    来人的实力，也绝不会弱。

    而这个时候，白念生却是突然面色一变。

    道：“应该是天运子来了。”

    他不是傻子。

    从夏子辰的反应来看，他已经猜测了不少。

    又是老朋友！

    又是准备战斗的。

    就目前这个局势看来，除了天运子。

    还真是没有可能是其他人了。

    “天运子？”

    “他来了？”

    白念生这话一出。

    在场众人都是愣了愣。

    脸色也是发生了巨大的变化。

    可以说，现在大夏最大的敌人就是天运子。

    而如今，听说天运子已经到来。

    众人也是无法冷静。

    而这时，白念生却是摇了摇头，道：“不确定！”

    “但是，接下来还是赶紧按照陛下的旨意做吧！”

    “全体进入战斗状态。”

    “随时准备战斗！”

    闻言，众人都是点了点头。

    一些武将以及大夏强者。

    都是满脸的肃然。

    “是！”

    “明白了！”

    紧接着，众人便是直接散去。

    按照旨意来行事了。

    一点儿也不敢大意。

    毕竟，这可不是开玩笑的。

    随后！

    整个大夏的气氛，也是瞬间变得凝重了起来。

    ……

    与此同时！

    帝都之外！

    夏子辰的身影瞬间出现在此地。

    在他的前方，便是那白衣男子。

    “天运城主！”

    “好久不见！”

    夏子辰看着眼前的白衣人，淡淡开口说道。

    因为这来人！

    正是天运城的城主天运子。

    此刻！

    天运子见到夏子辰到来，听到夏子辰的话。

    也是淡淡一笑，“好久不见，夏皇！”

    “没想到，我等的这一次见面，会是这种局势。”

    天运子始终淡然微笑。

    轻松无比。

    丝毫没有深入敌后的压迫感。

    反而是跟见到老朋友一样的嘘寒问暖。

    闻言！

    夏子辰冷笑一声，道：“是啊！”

    “朕要是不回来的话，还真是不知道，朕已经死了好几年了。”

    “天运城城主，果然是好手段啊！”

    夏子辰说着。

    语气讥讽无比。

    他已经死了的消息。

    就是天运子证实的。

    如今，夏子辰要是不嘲讽两句，那才是怪事儿。

    听到夏子辰的话，天运子微微一笑。

    非但没有感到尴尬不稀奇，反而是很淡定。

    他看着我说道：“你知道的，局势需求，我必须得这么说。”

    “至于你到底是真死还是假死，其实现在看来，真的没什么意义。”

    “不是吗？”

    看到天运子说出这种话，还如此冠冕堂皇。

    夏子辰都无语了。

    之前，怎么就不知道对方如此的不要脸呢。

    如此无耻。

    微微摇头，夏子辰说道：“能够把利用人说的如此淡然冠冕堂皇，你也真是够无耻的了。”

    闻言，天运子一笑，“别这么说，好歹当初我对你也有恩，利用一下你，也不算什么大事儿吧！”

    听到天运子这么说。

    夏子辰直接都无语了。

    这个家伙到底是什么人啊！

    居然说出这种话，还如此淡然。

    紧接着，夏子辰冷笑了一下，道：“别说那么多没用的了。”

    “既然今天来都来了，那么，我们就做个了结吧！”

    “时间拖久了，你我心中都不舒服不是吗？”

    说着，夏子辰浑身突然爆发出一阵可怕的剑气。

    剑威铺天盖地而下。

    剑意盎然。

    夏子辰这是说打就打！

    根本没有废话。

    而见到夏子辰这动作。

    天运子愣了一下。

    却是退了一步。

    而后淡然笑道：“我也知道，你我之间，早晚会有一战的。”

    “而且还是一战分生死的那种战斗。”

    “但是，今日本尊前来，可不是跟你打架的。”

    “所以，还是算了吧！”

    说着，天运子目光扫过下方大夏的帝都。

    道：“再说了，你这个地方，也是经不起折腾，不是吗？”

    闻言，夏子辰眼睛眯了起来。

    冷冷看着天运子。

    他也知道，现在在此地一战，对于他和大夏来说。

    都是极其不利的。

    因为，两人一旦开战，那破坏力是惊人的。

    大夏以及大夏的子民，恐怕都要毁于一旦。

    得不偿失。

    但是，夏子辰更不想继续拖下去。

    很想就此和天运子来个了结。

    因为，这天运子给夏子辰的感觉就是。

    越来越危险。

    虽然夏子辰不怕。

    但是，他现在身后可是有无数人。

    拖久了，反而对他们不利。

    而在这个时候，天运子见到夏子辰没有说话。

    也是微微一笑，“行了！”

    “要打架有的是时间。”

    “今天本尊前来，真不是和你打架的。”

    “而是有事跟你说道说道。”

    闻言，夏子辰皱了皱眉，目光盯着天运子。

    良久之后。

    夏子辰眼神突然一寒。

    一步踏出。

    直接冲出去。

    大声道：“有话，还是打过之后再说吧！”

    话音落下。

    一柄紫色的长剑，散发着寒芒出现在夏子辰手中。

    剑光耀眼。

