    林雨端着餐盘找了张桌子坐下。

    食堂的饭菜真好吃啊。

    家常菜的水平一点不比饭店差。

    艺人不来食堂吃饭。

    高层也不会来食堂吃饭。

    主要来食堂吃饭的都是幕后工作人员。

    音乐部作为最大部门，人数最多。

    南宫杨气场很大，刚一到食堂门口就被大家发现了。

    有的看到老大闷头吃饭，不想跟南宫杨的视线对上。

    这种一般都是手里接了南宫杨安排的工作，但是工作还没完成好，或者刚刚被毙了，回炉重造，怕被老大在吃饭的时候问工作上的事儿。

    恨不得找个地缝钻进去，生怕被老大发现。

    另一类是最近手头没工作，或者刚刚完成工作，结果还不错，直接通过了的。

    这类人会主动跟南宫杨打招呼，希望被老大注意到，被安排新的工作。

    毕竟有活儿干，才会有钱啊，一两万的保底根本无法在燕京维持高消费的生活。

    “老大，您怎么亲自来吃饭了。”

    “是呀，您想吃什么，我们给您送办公室去啊。”

    “以后要吃饭提前跟我们说。”

    南宫杨以前确实很少亲自来食堂吃饭，都是周一凡给他打完送办公室。

    南宫杨摆摆手，直接从属下身边走过。

    南宫杨是心里烦，所有才会躲到食堂来。

    他知道高层不会来食堂吃饭。

    自己也就不会被他们抓住。

    “老杨！”南宫杨刚想随便找个桌子坐下突然听到身后有人叫他吓得一激灵。

    老杨这个称呼，公司普通员工可不敢叫。

    南宫杨回头一看，松一口气，“我以为是上面的人，你吓死我了。”

    欧小娟爽朗的大笑两声，“你做啥亏心事了，被吓成这样，怕有人寻仇吗？”

    南宫杨没好气的咋把下嘴，“要是来寻仇的就好了，就怕是无仇无怨还总寻你。”

    “来来来，老杨吃饭。”欧小娟本来是看到林雨的想要过去和林雨吃饭，正往那桌走呢，半路看到南宫杨，就叫了他一下。

    林雨正吃饭，对面坐下两个人。

    一个乐呵呵的像是在看好戏，一个苦大仇深。

    “听说今天你又被李总cei了？”欧小娟笑呵呵的说道。

    南宫杨跟林雨点下头，然后就闷头吃饭，不想理欧小娟，

    “哎呀，别生气嘛，我开玩笑的。你看咱们公司，除了你，我还跟谁开玩笑。”

    欧小娟这句话说的倒是真的，在公司欧小娟就算是对高层，态度也非常强硬，毕竟她在经纪人这个领域是无敌的，霸道点也在所难免，大家都会退让三分。

    对待工作，欧小娟也是雷厉风行，下面的人都怕她。

    能跟她平等对话的就只有林雨。

    这点大家都很奇怪，为啥欧小娟会这么看重林雨。

    至于南宫杨，他和欧小娟是老相识。

    当初欧小娟还是个名不见经传的小经纪人，南宫杨在音乐节就很有名气了。

    帮了欧小娟很多忙，当初能进盛空也是南宫杨介绍的。

    所以他俩的关系很好。

    南宫杨不会因为欧小娟开玩笑生气。

    他郁闷是因为工作。

    “你说李总到底怎么想的，一个大老板唱啥歌啊。”南宫杨本想再说点难听的话，看到林雨又忍了回去。

    “摩登果实和米纳天娱的老板都出单曲了，李总好面子能不凑热闹么。”欧小娟说道。

    南宫杨叹声气，“我知道啊，但是别人都是随便出一首歌，我听了啊，歌曲都挺一般。也没啥反响，就是出着玩的。”

    欧小娟眨了眨眼睛，“所以咱们老板不一样啊。”

    南宫杨张了张嘴巴，又把想说的话咽回去了。

    如果只有欧小娟，他肯定要好好抱怨一下，但是还有小孩子在这里，在公司新人面前说老板坏话不太好。

    欧小娟差点笑岔气，她早就知道这个事，也知道南宫杨一直拖着。

    本来以为老板只是一时兴起，拖一下就忘了。

    没想到李总一点没忘，不但不忘，还见到南宫杨就问一次，见一次问一次，把老杨烦的恨不得见到李总就跑。

    欧小娟憋着笑，装作严肃的表情，拍了拍南宫杨的肩膀，“老杨，作为员工，领导安排的任务就要好好完成嘛，怎么能批评老板呢？”

    “我认真了啊，我都给李总发去十首歌了，他都不满意啊。”南宫杨一肚子牢骚没地方发，“我当初就留了个心眼，让十层楼每楼出一首歌，我就想，李总肯定会选一首的，剩下的九首就是我们的小金库，以后再有需要，直接拿出来就行。所以十首歌都是各个楼层的金牌战队写的啊。”

    欧小娟惊讶的问道，“十首，没有一首满意？”

    “没有，一首都不满意。我听着都还不错，真不至于一首都选不上。”南宫杨无奈的摇摇头，“这回好了，十首全是库存了。”

    以前摩登果实和米纳出单曲，南宫杨就吐槽，堂堂老板不该发单曲。

    所以她以为李总要出单曲这件事，南宫杨不会放在心上，可能就是搪塞他，所以才被李总追着讨歌。

    原来南宫杨还蛮认真的。

    “你之前不是挺看不上摩登果实和米纳他们出单曲的么，李总出歌你怎么这么认真。”

    “那能一样么，他们那歌我都听了，那啥玩意儿啊。但是李总嗓子还行，他想出一首，咱们这么大公司，出一首歌算什么，那就好好出一首呗，绝不能丢面子啊。”

    欧小娟点点头，觉得南宫杨说的很有道理。

    南宫杨继续说道，“谁想到他要求那么高啊。”

    “什么要求，能把你们整个音乐部难成这样。”

    南宫杨无奈，“李总给我讲了一个故事。”

    欧小娟睁大八卦的眼睛。

    连林雨都有点好奇。

    林雨知道订制的才是最难的，定制歌曲不是怕要求多，就怕要求很宏观不具体。

    比如相亲，你可以要求对方收入一万以上，身高180以上，有车有房。

    要求虽然多，但是就按这个要求不动摇的找，也不是完全找不到。

    就怕只有一个要求，有眼缘。

    这个标准就太难了。

    啥叫眼缘儿？

    所以林雨大概理解南宫杨的痛苦。

    南宫杨砸吧一下嘴，“就是讲自己创业的经历，讲自己当初还是翩翩少年，怀揣着梦想，遇到了多少困难，多少难关，但是都挺过来了，现在依然每天都要解决很多难题，但是他依然怀着这颗赤子之心。”

    “就这？”欧小娟瞪大眼睛。

    “就这。”南宫杨一脸苦大仇深，“就算他不是少年了，也才39岁，我都五十了，我们俩都不是一代人。”

    林雨感觉南宫杨好像理解错了，李总不是要说自己不是少年了，而是想说自己还是个少年啊。

    但是林雨不太想参与高层的事情，就装作透明的吃瓜群众最好了。

    南宫杨苦笑着说道，“李总也算是煞费苦心，他把合同抬到了五五分，词曲作者可以拿到五成，他自己不要钱。本以为重赏之下必有勇夫，没想到现在还没挑到合适的。”

    林雨愣了一下，“五成？”

    “对呀，五成。”

    林雨放下筷子。

