一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    霍念微抬头，那张脸上，充满着希望的笑容。

    “爸爸，果然，我感觉没有错。”

    霍屿点头，但是他没有女儿这么的乐观。

    他只是反应平平，给自己泡了茶，也给女儿倒了一杯，放在了她面前。

    “喝茶！”

    霍念微现在哪有心思喝茶？

    她只是仔细看着资料，坚定的对父亲说：“爸爸，我想要嫁给邵怀明。”

    这句话，是她第一次，这么坚定的要求。

    即便，霍屿知道霍念微对邵怀明是有些感觉的，只是因为当初邵怀明是已婚的身份，所以她还算克制。

    如今，霍念微却也不想要隐藏克制了。

    霍屿听到女儿如此坚定的态度，霍屿却心平气和的，“先喝茶。”

    霍念微对上父亲的沉静眸子之后，也瞬间浇灭了热情。

    但是，表面上安静下来，心里却已经像是活了的火山一般，暗暗的沸腾着。

    霍念微拿起小茶杯，喝了一杯，然后安静的双手摆在腿上，霍屿又给她倒了一杯茶，这才开了口。

    “念微，邵怀明虽然是一个很不错的男人，家世能力背景都有，但是，他已经结了两次婚了。而且，这一次婚还没理由离，你想邵怀明离婚会是那么简单的事情吗？且不说这婚还不知道什么时候结束，就说你嫁过去，是三婚，我就不会同意。”

    “爸爸，我愿意的，我……”

    “我不愿意！我的女儿这么好的姑娘，又不是嫁不出去了，邵怀明固然好，但是也会有更好的男人，念微，听爸爸的话，不要冲动。”

    霍念微状似深思，可是，内心有种想要狠狠的反驳父亲的想法。

    但是，这些冲动和想法，都被她给压制下去，只是手指捏在身侧，用力的隐藏着。

    这期间，父女两人都没有说话，好一会儿，霍念微才再次开口。

    这才，她似乎更加冷静了。

    “爸爸，我想要嫁给邵怀明，不只是因为我心里对他的欣赏。这只是一方面，另外一方面，其实跟邵怀明结婚，好处很多。爸爸，不说邵怀明是结了两次婚，就算是三次四次，相信很多家族也想要跟邵氏联姻的。爸爸，我们初来帝城，根基不深，跟邵氏本来就有合作，但是这其实也是拿我们m国那边的利益做交换而已。若是跟邵怀明结婚，日后公司强强联合，我想，那是一个非常有利的选择。”

    霍屿这次没有阻拦霍念微说下去，霍念微便继续说道：“爸爸，我知道你是为了我好，为我不值得，但是，撇开我的私人感情，其他方面，邵怀明都是很不错的选择。我就算是不喜欢邵怀明，如果是为了将来，我肯定也会选择一个男人而联姻的。如果那样，那我倒是希望，这个男人是邵怀明了。”

    霍屿将茶壶放下，重新热水，然后端正一坐，手指交叉，一双锐利的眼眸中看向自己的女儿。

    霍念微冷静的样子，似乎是个最理智的为公司，为霍家着想的样子。

    可是，她到底还是很年轻。

    霍屿无奈的一笑，“你呀，你呀……念微，你是我的女儿，不用在我面前这么伪装了。”

    “爸爸，我……”

    霍念微有些局促，似乎被看清了一般，脸色微红了下。

    霍屿却摇了摇头，“我没有什么意思，只是，如果这是你心里真的想法，那我也没有办法。毕竟，你是我女儿，我还能真的违背你的心意吗？”

    霍念微心里一喜，脸上的神色立刻变了。

    “爸爸，那你是同意了？”

    霍屿一笑，“我只是同意你可以有邵怀明这个选择。但是，现在的问题是，邵怀明还没有离婚。在他离婚之前，念微，你知道什么该做，什么不该做。”

    “爸爸，我知道的，我不是那么着急的人。这件事情我还是有分寸的。”

    霍屿点了点头，“嗯，而且这件事情，邵怀明看来还是保密的，你不要将事情宣扬出去。”

    “嗯，我知道。”

    霍念微再看着爸爸，笑了起来，撒娇的笑着。

    “爸爸，谢谢您。”

    霍屿拍拍女儿的的手背，“念微，爸爸还是希望你能够冷静下来，真正的想清楚自己想要什么。爱情呢，是个很美好的东西，但是，你冷静下来，再想想，你爱邵怀明什么，还是要想清楚的。”

    霍念微点头，“爸爸，这不是还有你吗？就算是我太激进，太冲动了，我也相信，到时候有爸爸拉着我，会让我冷静下来的，不会做出错误的选择。只要有爸爸在，我都会不怕的。”

    霍屿一笑，“爸爸也有老的一天，日后，也不能事事替你做决定了。你自己要选择衡量，多想想未来，想的全面些。不过，今天这事儿，你其实也想的挺全面，就是，个人感情还是重了些。”

    霍念微立刻说，“我晓得了，以后改。”

    霍屿没有再多说什么，感情用事这方面，也不是说改就能改的。

    但是，索性自己现在还精神，很多事情都能替霍念微把把关，至少在她真正成熟前，都还可以帮她一把。

    霍念微回到自己房间之后，也毫不掩饰了自己的兴奋和快乐。

    邵怀明要离婚了，他不再属于那个女人了，将来，是她霍念微的男人。

    一想到这个可能性，霍念微就恨不得现在能够快点跟邵怀明在一起。

    至于那个女人，霍念微静坐下来，若有所思的考量着。

    ……

    许星辰休息了一个周末，身体差不多恢复了状态。

    而秦雪也没有瞒着陆怡然的做派，全部告知了许星辰。

    “陆怡然就是这么个见钱眼开的人，所以，你还是要想好，是否继续跟她合作下去。这样的女人靠不住的。”

    许星辰惊讶于陆怡然的做法，但是，也觉得难过。

    毕竟，她还真的以为陆怡然当初二话不说将之前邵怀明给的钱退回去，跟自己合作之后，就当是她的一条线上的战友了。

    没有想到，陆怡然却又转头还是又出卖她。

    其实这也不算出卖，不过陆怡然算是提邵怀明做游说人而已。

    许星辰失望，难过，心中只觉得，人性复杂，到底不是她能够看透的。

    “我这个合伙人身份，到底比不过利益的诱惑，可是我若是现在撤出来，那我这段时间的心血白费了，而且不是拿出钱来这么简单的事情，我的钱都投入工程中了，现在没有办法弄出来。而且我也不甘心，就这么算了。”

    秦雪也不意外，给了许星辰一份资料。

    “那，早知道不会轻易退出来的。就算是退出来，也得有些筹码跟陆怡然谈。这是我找朋友帮忙调查的，陆怡然事无巨细的资料。没想到，还真是有些让我出乎意料呢，你看看吧，也能抓住陆怡然的把柄，日后她再这样翻脸，你也不会太被动。”

    许星辰稍稍惊讶，但是还是看了看资料。

    看完之后，许星辰脸色有些复杂。

    秦雪一笑，“是不是不知道说什么？”

    许星辰皱着眉头，张了张嘴，最后才说：“陆怡然当初是被送到邵怀明的床上？”

    “是的。”

    “然后她被拒绝了，又被送到了顾廷川哪里？”

    “是的。”

    “又被退了。”

    “是的。”

    “……”

    许星辰真不知道自己要说什么了。

    有些可怜陆怡然，但是又觉得，也许陆怡然自己并不觉得自己可怜。

    “星辰，她也不值得可怜。当初家族人选择送过去的，不是只有她一个人而已，那些女人个个谁不想要爬邵怀明的床？不过最后选了陆怡然，难道这里面就没有她自己使手段争取的吗？当然，具体我们不知道，我也只是这么猜测。反正这个女人，不是个省油的灯，你还是得提防。”

    “我知道了。这事儿，我还是得回公司跟她好好谈谈了。”

    确实得好好谈谈了，许星辰就想知道陆怡然到底是怎么想的，想要让她亲口告知她的想法。

    第二天，陆怡然面对着许星辰，笑着给了她解释。

    “我只是觉得，你作为邵太太，能够获得的利益更大。人生在世，如此艰难，何必跟自己过不去？有这么容易的路，偏偏选择最难的，有点死脑筋啊！”

    许星辰不忿，“那你为什么之前不这么劝我？”

    “之前？邵三爷没有承诺我太多利益啊？”

    许星辰更生气了，“那是不是其他人给你钱更多，你就都会把我卖了？”

    陆怡然笑，“那是不可能的。在帝城，谁还会比邵三爷给我的好处更多呢？这些好处，不只是钱，还有一份保护。星辰，我不瞒你，其实我对你也是真心，并不全是为了钱，我也欣赏你这个人。但是，邵三爷也确实是个很不错的选择，如果他是为了害你或者对你不好，那我也肯定不会出卖你。”

    “你就怎么肯定他不是来害我的？”

    “让你回去做邵太太，这是害你？之前给我公司投钱，还不告诉你，就是为了让你有一份你自己的工作，这是害你？”