    “发生了什么情况？”

    “黑泽选手的闪电嘟嘟鸟身上汇聚起大量离散的雷属性能量，原本已经逐渐萎靡的状态竟然又枯木再生！”

    “从显示画面可以看出来，现在的嘟嘟鸟身上汇聚的能量达到了新的顶峰。”

    “恐怖的能量气势甚至将猛犸象都压伏到了地面上。”

    两位解说语速飞快。

    场面转变得太快。

    上一刻，他们还以为黑泽已经彻底陷入颓势。

    手边的纸张上都开始写起了草稿，准备等比赛结束之后替黑泽辩解几句。

    没想到，下一刻还未完成的草稿就变成了废稿。

    竞技馆战斗场地中央。

    猛犸象站起身子。

    在柏长清的指令下，体表的黑金色密毛下的冰属性能量尽数释放, 全身覆盖上一层透明的冰晶铠甲。

    猛犸象本来就不是速度型精灵，它先是被雷枪的气势压制，勉强挣脱后，想要再度躲避，根本就不太现实。

    柏长清在思绪流转的刹那间，就想出了目前最好的应对方式。

    同时数道冰晶结成的空灵锁链将猛犸象的象腿和塑造的冰原小场地连接在一起。

    还不等他再做出更多的应对，头顶的金色太阳突然落下。

    “轰！”

    雷枪气势升腾到了顶点, 一点不拖泥带水从闪灵鸟的Z型尾翼中爆发出来。

    “黑泽选手似乎要逆转局势了！”男解说呐喊道。

    “猛犸象的状况很危险啊！能不能守住这一波？”

    金色的雷枪和已经化作冰山的猛犸象碰撞。

    “吱吱！”

    在碰撞的相接点冒出大量刺眼的白光, 同时发出一种令人感到牙齿发酸的切割声响。

    现场的观众情不自禁闭上了双眼，这光芒实在过于璀璨。

    巨大的冲击波扩散开来。

    不断压缩过后的雷能量，几乎要突破过渡阶本身的局限。

    原本差不多势均力敌的雷属性和冰属性之间的天平，瞬间倒向了一边。

    冰雷之间的克制关系并非万能的，此刻冰属性的那部分天然优势荡然无存。

    “呼——”

    柏长清感受到和之前完全不在同一个水准上的雷属性能量。

    守住！！！

    他的心头生出紧迫感。

    这股莫名其妙的力量实在过于强大，根本就不像是中级过渡阶的精灵能够爆发出来的能量。

    他手中的灵能毫无保留地输入猛犸象的体内，想通过灵能的催发，尽可能辅助增强猛犸象的防御效果。

    可，冰山甚至坚持不了几秒，就摧枯拉朽地崩溃了。

    而且在击穿冰山过后，雷枪裹挟着庞大的能量一股脑地涌入猛犸象巨大的身体，在内部猛然引爆雷能量。

    “给我传导出去！”

    柏长清加大力度控制着凝聚在猛犸象腿部的锁链，想要把雷能量从自己的精灵身体里引导出去。

    可惜，此刻的雷属性能量已经在暂时之间达到了新的程度。

    “不行, 量实在太大了。”

    柏长清额头生出细密的冷汗。

    他所能引导出去的能量只是杯水车薪，绝大多数都像是炸弹一样在猛犸象身子内部引爆了。

    “呜哞！！”

    雷电在它的身躯中乱窜, 就像是无数柄小刀卡在肌肉中切割着它的身体。

    猛犸象发出痛苦地哀嚎。

    猛犸象嘭地一声沉沉地倒在地上, 身体肌肉不断地颤抖着。

    一瞬间的强烈到极点的雷能量将它的身体防御机能完全摧毁, 此刻它就像是一摊巨大的软肉。

    风雪消停了。

    空气中只有偶尔闪烁跳跃的电光以及飘散的淡淡肉香味。

    柏长清选择将猛犸象收入闪卡里。

    猛犸象显然失去了战斗能力, 需要治疗。

    他深深地凝望着对面那张年轻的脸庞，不禁陷入沉思。

    自己在对方这个年纪的时候，是在做些什么呢？

    人与人的差别竟然真的有这么大。

    ......

    战胜柏长清的主力精灵猛犸象后，接下来他的另外两只精灵并不算很难应对。

    哪怕小闪灵经过刚才的一场战斗，状态已经不复全胜，但拿捏两只中级精灵还是轻而易举的。

    “这场比赛真的可以用跌宕起伏来形容。”

    “是啊，过程中大家恐怕都一度以为黑泽选手已经断开连接了。”

    “没想到最后带走胜利的还是黑泽选手。”

    “果然，黑泽选手是无法用常理来推测的。”解说尴尬地笑了笑。

    稍微捧了捧黑泽，同时也在为自己之前看走眼辩护一下。

    潜台词是，之前说错局势并不是我的锅，如果是一般选手这么玩，早就寄了，黑泽能不按常理出牌，谁能猜到呢？

    “恭喜黑泽选手晋级下一轮次的比赛。”

    “感谢两位选手替我们献上了一场精彩的对战。”

    “柏长清选手虽然败北，但自身的实力绝对过硬，祝福他在未来能取得更好的成绩。”

    两位解说对双方的实力都表示了肯定。

    拥有中级过渡阶的实力，三个精英级不出，在海棠地界就算是顶级战力。

    普通的职业级选手和两人的境界都相去甚远。

    【黑子说话！】

    【吃电脑屏幕的那个开个直播呗】

    【道歉】

    【反转, 还在反转】

    【我承认我是猪】

    【打得好啊泽子哥，反观......】

    弹幕风向瞬间转变, 才出来活动没几分钟的黑子们再次说不出话来。

    开始陷入新一轮的蛰伏期。

    黑泽收起精灵。

    走上前去，和柏长清握了握手。

    柏长清的状态比他想象中的要更加淡定。

    “之后的比赛继续加油。”柏长清顿了顿，开口鼓励说道。

    “谢谢，我会尽力的。”

    柏长清的年龄已经不小了，报名参加比赛的时候，本身也没有考虑太多成绩的事情，只是想通过一场战斗来试图激活自己的猛犸象。

    他的境界停滞不前已经有好一段时间了。

    他原本以自己的实力在遇到三大精英级之前都不会被阻拦，没想到......

    看着面前的黑泽，他的脑袋里突然冒出来一个想法。

    或许自己真的老了，以后就是年轻人的时代了。

    两人和和气气地离开战斗场地。

    在走回选手通道的时候，黑泽脑海中响起声音。

    “恭喜你在海棠市夏季正赛中晋级，当前赛事级别为市级三星，正在根据具体表现，为你结算奖励。”

    “恭喜你，获得210点券和9点个人经验。”

    “恭喜你完成事件任务【旗开得胜】，已取得首场战斗的胜利，获得奖励100点券。”

    “当前可使用点券：1115”

    “个人等级：3级（28/40）”

    不愧是市级三星级别的比赛，仅仅是一轮的奖励就异常丰厚。

    谷狉

    黑泽的点券余额第一次突破了四位数，历史性的时刻。

    望着点券余额，他心里不由得生出一种满足感。

    个人等级也正在从3级提升到4级迈进中。

    他已经在期待下一场比赛了。

    在某间选手休息室内。

    “啪！”

    林达卿用遥控关闭了墙壁上的电视屏幕，遥控器被他用力地砸在桌上。

    竟然赢了？

    他怎么能赢的啊？

    他伸手擦了擦额头，不知不觉间汗水爬上了他的脸颊。

    春季赛的他是和黑泽同一个层次的选手，可现在哪怕是最不专业的观众也可以看出来，黑泽已经和他已经不处同个实力层面。

    难顶了。

    他的脑袋乱成一团麻。

    毫无松懈地训练了几个月，想要向对方寻求复仇，但结果非但没有拉近彼此之间的距离，反而差距更大了。

    自己的实力真的还有机会超过黑泽吗？

    他回忆起那场春季决赛，或许那个时候就是自己战胜他的最好时机，可惜他没有把握住，而机会一旦错过，就再也不会回来。

    ......

    三场比赛结束，上午的比赛暂时告一段落。

    选手和观众们陆续离场，午休结束后才会接着进行下午的比赛。

    上午进行过比赛的六名选手都被记者团团围住。

    林达卿身边尤其热闹。

    “林达卿选手，你是否认为黑泽选手已经取代了你在海棠市新生代选手中的地位？”

    “林达卿选手，您能替我们分析一下黑泽选手战胜强敌所使用的的招式原理吗？”

    “林达卿选手，你之前在一档节目中提及，认为黑泽选手目前还担不起海棠冠军的称号，请问你现在的想法有所改变吗？”

    “林达卿选手......”

    明明是对他进行采访。

    可恁地就真的没人关心他失利的一局比赛，话里话外都离不开阴魂不散的黑泽。

    林达卿人都要麻掉了，心态已然炸裂。

    如果真的那么想了解黑泽，为什么不直接采访本人呢，跑来他身边问个没完。

    “我拒绝回答。”林达卿板着脸往竞技馆外走去。

    他决定退网几个月。

    ......

    黑泽回到房间，简单地回复了几条祝贺消息。

    而后开始给小闪灵和梦魇准备食物。

    尤其是小闪灵，今天上午的战斗消耗极大。

    在给精灵们调配好精灵食物后，黑泽准备点些东西吃，填饱自己的肚子。

    但还没来得及行动，他忽然感知到什么愣了片刻，旋即脸上露出喜色。

    闪卡内的精灵的意识苏醒了。

    是正在晋升中级的石灵姆姆传来的。

    升级结束了吗？

    黑泽匆匆赶下楼去，开了一间训练静室。

    取出闪卡召唤出石灵姆姆。

    沉睡的姆姆体型已经扩大了一大圈，在它的身体表面，有各种丝线缠绕着，白色的丝线将它如同蚕宝宝一样包裹住。

    黑泽伸手输入营养值和灵能，伴随着他的动作，韧性十足的白丝开始变硬变脆，失去生命力。

    “咔咔咔——”

    硬化成块的丝线咔咔掉落，内里的姆姆逐渐露出身形。

    精灵：姆姆

    精灵种族：奇迹巨像幼崽

    种族资质：四星级

    等级：中级

    属性：光

    特性：神圣符文

    能值：13.1

    姆姆洁白的身躯中流转着神妙玄奥的古代符文，让它看起来增添了不少神秘色彩。

    黑泽看着系统面板上姆姆的信息，眨了眨眼睛，瞳孔深处流露出一抹不可思议。

    其实在长时间的升级途中，他就隐约猜测到姆姆并非只是晋升中级那么简单。

    它消耗的能量太多，而且之前的种族资质就一直是三星级（？？？），姆姆本身就是三星级精灵的顶点，自身已经掌握了进化的下一步可能。

    但当姆姆当真实现了进化，他还是感觉很突然。

    奇迹巨像幼崽......

    眼前的姆姆和他目前几乎等高，目前还是幼崽的话，他的成年体指定小不了。

    面板上的信息真的全是意料之外的惊喜。

    他一直以为姆姆升级到中级阶段后，大概率是要觉醒岩属性的，没想到觉醒的是光属性。

    而且属性栏下方还多处了一条特性，是从前闻所未闻的神圣符文。

    他倒是接触过技能的特性，例如突啄提升到LV3后的锋利特性，但精灵的特性他还是第一次看见。

    能值一栏也值得吐槽。

    能值：13.1

    属实离谱，小闪灵当初刚刚晋升至中级的时候，能值只有七点多，就这还算是多的了。

    没想到姆姆更牛，一升完级，能值就攒到了13.1了，妥妥地赢在起跑线上。

    四星级精灵着实太狠。

    姆姆睁开双眼。

    它转头四顾，黑金色的瞳孔里闪过一丝迷茫。

    连日的沉睡让它有些摸不着头脑。

    好在黑泽就站在它身边，它将那点紧张的念头暂时抛之脑后。

    “穆——”

    姆姆的声音变得格外低沉。

    听见自己的声音，它吓了一大跳，挠了挠自己光滑的脑袋。

    “奇迹巨像习得深蓝级技能，怪巨力”

    “奇迹巨像习得深蓝级技能，晒太阳”

    “奇迹巨像习得紫级技能，神圣光爆”

    “奇迹巨像习得紫级守护技能，光盾屏障”

    黑泽脑海中响起一连串的声音。

    开局两个深蓝级技能，两个紫级技能，这就是四星级种族资质精灵的实力吗？

    小闪灵和梦魇好奇地绕着姆姆打转。

    姆姆身上传出一种令它们熟悉又陌生的气息。

    梦魇转了几圈，又飞回到黑泽身边。

    姆姆身上的气息令它感觉有些难受，可能需要再适应一段时间。

    小闪灵盯着姆姆的目光倒是格外雪亮，一边注视一边点着小脑袋，不知道在思索些什么东西。

    黑泽驱动着灵能。

    姆姆在进化成奇迹巨像后，给他传来更加亲切的感受。

    二者的体内仿佛有着相似的东西在流淌。

    他摸了摸奇迹巨像，灵能汇集到姆姆的背部。

    “歘！”

    金色的古代纹理活化，如同树枝生长刺破空气。

    光翼层层展开。

