    　　中央军团扎营于九连山之外，但并没有多少影响到九连山，因为九连山方面根本就不受任何影响，这也使得不少想看热闹的人心里面为之失望，只好静待着九湖变色的日子到来。

    　　随时日子越来越近，九连山的九个湖泊明显发生了变化，本是绿色的湖泊湖水的颜色是越来越翠绿，宛如是一块翡翠一般。

    　　“九湖变色的日子要来了。”看到随着九个湖泊的湖水在变化，有人不由喃喃地说道。

    　　当九个湖泊的颜色发生变化的时候，这让九连山的许多人不由为之精神一振，不少人开始记录着湖水的变化，也有人努力去参悟九连山的每一丝毫的变化。

    　　“或者这是大机缘，能参悟九秘都不一定，或许能得到什么了不得的宝物也不一定。”有世家老祖也不由为之跃跃欲试。

    　　一时之间，九连山那沉寂的气氛又一下子活跃起来，甚至有不少的修士强者开始行走于九个湖泊之间，不停地在九个湖泊之间奔波。

    　　关于九连山的九湖变化，没有明确的记载，没有明确记载说九湖变色会有什么样的东西，会有怎么样的好处，这一切都没有明确的记载，甚至可以说，有谁在九湖变色中得到好处，这都没有明确的记载。

    　　其中有两个人物倒是常常被人提起，一个是郑帝，一个是九凝真帝。郑帝不用多说，九秘道统的中兴真帝，就是他把九秘道统从衰落带到了巅峰，这也为斗圣王朝开创了盛事。

    　　说来也巧，在郑帝的那个时代，九湖变色的时候郑帝也正好在九连山。

    　　也正是因为如此，在后世有很多猜测认为，郑帝当年在九湖变化的时候得到了一件极为了不得的宝物，举世无双，这也让郑帝走得了无敌真帝的道路。

    　　在后世也有猜测认为，在九湖变色的时候，郑帝曾在这里参悟了天人大道，也正是因为如此，这为郑帝在后来创写出了《太清丹经》奠定了基础。

    　　至于九凝真帝，被人谈论最多的就是九秘了，同时九凝真帝也是离当下最近的一位无敌真帝。

    　　有传言认为，九凝真帝在她那个时代在九湖变色的时候曾经在此悟道，也正是因为如此，九凝真帝在此参悟了九秘奥妙，这让她成为了九秘道统万古以来完整修练了九秘的寥寥无几的人之一。

    　　至于其他的人，也曾有过传闻，但是，没有郑帝与九凝真帝来得震撼，也没有郑帝和九凝真帝那么的真实，所以，每当九湖变色的时候，被人谈论最多的还是郑帝与九凝真帝。

    　　所以，每当九湖变色的时候，九秘道统很多修士前来悟道，就算不能参悟九秘，能参悟其中一秘，或者得到什么无上心得，那也是这辈子受益无穷了。

    　　所以，当九个湖泊开始变色的时候发，九连山中的修士都越来越兴奋，各种考量、各种参悟的修士皆有。

    　　最终，九个湖泊的颜色慢慢地稳定下来，远远望去，九只湖泊有九个颜色，而且每一个颜色都特别的深，比如说，其中有一只湖泊是绿色的湖水，此时绿到宛如是一块深绿的碧玉一样，给人一种寒冷入骨的感觉。

    　　又比如一只红色的湖泊，整个湖泊的湖水乃是鲜红无比，看起来就像满满的一湖鲜血一样，给人有一种血腥味扑鼻而来的感觉，让人不由毛骨悚然。

    　　“要开始了，准备好吧。”当九个湖泊的颜色都稳定下来之后，九连山的修士们都纷纷开始进入湖泊。

    　　有的人是进入了绿色的湖泊，也有人进入了红色的湖泊，有人是独单行动，不愿意与人分享秘密，也有人是三五成群，欲相互共同参详这里面的奥妙。

    　　“铛——”的一声响起，就在所有人都为九湖变色而忙碌的时候，突然之间，有一声剑鸣响彻了天地，剑鸣一响，宛如天下万剑齐鸣一样。

    　　“铛、铛、铛”就在这一刻，有许多人的配剑竟然无故鸣动起来，宛如被某一件神器所引起共鸣一样。

    　　“这，这是有神器出世了吗？”自己的配剑突然间无端共鸣，把九秘道统的许多修士强者吓了一大跳。

    　　“铛——”的一声剑鸣九天，就在剑鸣再一次响起的时候，远在万阵中的方向，只见一道剑光冲天而起，那怕这仅仅是一缕剑光冲天而起的时候，都荡扫万世，戮杀三千世界，一缕剑光，便可以弑神屠魔，举世无敌。

    　　在这刹那之间，剑气磅礴于整个九秘道统，宛如是有一把古老的铜剑冉冉升起一样，这把古老的铜剑升起之时，似乎是染有真仙之血，铜剑的剑刃那怕散发出了一缕的剑芒，都可以让神魔瞬间授首。

    　　“这是什么——”看到这样的一缕剑光便可以荡扫天下，莫说是年轻一辈，就算是世家老祖，都不由打了一个冷颤，这一缕剑光所散发出来的杀戮气息让人不寒而栗，似乎那怕你是无敌真神，在这样的剑光之下，都显得渺小无比。

    　　“诛仙古阵——”看到这样的一缕剑光冲破天空，荡扫天下风云，有大教的老祖脸色一变，骇然地说道。

    　　“八阵真帝参悟了诛仙古阵了。”有大教的教主抽了一口冷气，喃喃地说道。

    　　“诛仙古阵一出，八阵真帝只怕是能打败三宫真帝，甚至是挑战四宫真帝了。”有古老传承的老祖不由抽了一口冷气，喃喃地说道。

    　　“越级挑战，这并不是最可怕的地方。”更古老的老祖轻轻摇头说道：“最可怕的还是这个古阵的本身。”

    　　说到这里，这位更古老的老祖不由双目一凝，徐徐地说道：“如果说，八阵真帝参悟了诛仙古阵，那就意味着他能把三把诛仙剑在手，三把诛仙剑一出，这的确是能让八阵真帝独战三宫乃至是四宫真帝。如果古阵一出，只要被困在这古阵之中，而八阵真帝能尽衍古阵奥妙，融天地万道，化天地大势之时，那就可怕了，说不定连十二宫真帝都不一定能从这样的诛仙古阵中活着出来。”

    　　“这么恐怖？”听到这位老祖的话，让人不由毛骨悚然。

    　　“是的，不然的话，为什么说诛仙古阵要在万阵国的三大绝阵之上，要知道，万阵国乃是以阵法为王的传承，三大绝阵惊世骇俗。”这位更古老的老祖说道：“不然的话，为什么会自从万阵国的创始真帝之外，再也没有谁能真正的参悟诛仙古阵，这就是诛仙古阵强大的地方。”

    　　“天絷成功了。”看到这样的剑光冲天而起，荡扫天下风云之时，在九连山上的兵池含玉为之一喜，徐徐地说道：“此阵一成，大罗金仙困在其中，也难以脱困。”

    　　当看到这样的剑光冲天而起的时候，五强中的其他四强都为之一震，那怕至尊老祖这样的存在，一见到剑光荡扫天下风云，也一样为之毛骨悚然。

    　　“凭八阵真帝的实力，三把诛仙剑，还不足为忌，无法撼动强大的不朽真神的地位。”有至尊老祖脸色凝重，徐徐地说道：“就不知道八阵真帝能把这古阵演化出几成威力来，若是有五成，只怕再强的不朽真神都要自求多福了。”

    　　远眺天际，看到剑光冲天而起，秦剑瑶也神色凝重，最终轻轻一叹，徐徐地说道：“三把诛仙剑，或尚有一战之力，古阵一出，必定败北。”

    　　“了不得，不愧是以阵法为道的人。”背负古刀的观海刀圣远观直冲天宇的剑光，赞叹了一声，说道：“三剑一出，古阵落下，逃吧，一旦困在古阵之中，迟早会被这可怕的剑阵绞成肉酱。”

    　　至于汤鹤翔，远观剑光冲入天宇之时，他脸色一变，紧握着长枪的手指也不由发白，手臂颤抖了一下，在这一刻他的脸色十分的难看。

    　　在九秘道统而言，能成为新皇帝的人，最有竞争力的毫无疑问是他汤鹤翔和八阵真帝了。

    　　在此之前，虽然从表面上来看，八阵真帝占有不小的优势，但支持他的人却比八阵真帝要多，真正比起来，八阵真帝比他不见得占有多大的优势。

    　　如果说让八阵真帝真的参悟了诛仙古阵了，那一切都变得不一样了，这将会让八阵真帝拥有了碾压他的绝对优势，如此一来，他登上皇位的希望就更显得渺茫了。

    　　“八阵真帝要出关了，他将会来九连山吗？”看到剑光荡扫天下风云，大家都明白，八阵真帝将要破关而出。

    　　“只怕会的。”有年轻天才徐徐地说道：“杨博凡可是他亲传弟子，他绝对不会让杨博凡白死，一定会为他报仇的。到时候，诛仙古阵一出，被困在古阵之中，大罗金仙也难逃一死。看着吧，有好戏看了，新皇蹦达不了多久了。”

    　　“八阵真帝若是出关，新皇危矣。”有人立即冷笑。

    　　在这个时候，不知道有多少人渴望八阵真帝杀了新皇。

    　　“诛仙古阵——”看到剑光冲天而起的时候，柳初晴也脸色一变，她也听过诛仙古阵的大名。

    　　“好事，有人送礼来了，这样的厚礼，如果我不收，那就太不厚道了。”看到剑光冲天而起，李七夜露出了浓浓的笑容。

