    

    船舱内的气氛慢慢平静下来，众人开始退下擂台。

    南天一剑的眼珠子迅速转动，模仿着陆沉的动作，看向擂台下的修士：“这些资源可不是这么好拿的，我有个条件。”

    “嗯？”擂台下的修士刚坐下，听到南天一剑说出一摸一样的话，纷纷抬起头。

    陆沉看向南天一剑，想听听他有什么条件，但是主意到南天一剑慢慢扬起的嘴角，陆沉瞬间觉得南天一剑不会说出什么好话。

    “快说啊，南天兄弟你这么为我们着想，别说一个，就是十个八个，我们也乐意。”

    “对啊，快说吧，不管是啥，我们都乐意。”

    孙小虎的捧哏属性再次发挥作用，站在擂台下与南天一剑一唱一和，修士们的情绪差点被重新点燃。

    “安静，安静。”

    南天一剑打断众人的欢呼，开口说道：“这是给你们的入会费。”

    “我就知道。”

    陆沉听到南天一剑的话，捂着眼睛无奈的笑了起来，他就知道南天一剑这副鬼样子，绝对憋不出什么好话。

    “入会费？那是什么？”孙小虎在台下配合着询问，孙小虎似乎喜欢上了这种配合装逼的感觉。

    南天一剑看到台下有人配合自己装逼，顿时面子感十足，看着孙小虎也觉得喜欢起来。

    “入会费就是……入会费啊。”

    南天一剑双手背后，面朝众人说道：“从今天起，你们就是猎马小分队……。啊不对，你们都是猎马军团的一员了。”

    “什么？加入猎马军团？”孙小虎立刻表现出震惊的样子，大声说道：“我要加入帮派了？我们有帮派了兄弟们。”

    “唉……。”

    陆沉看着孙小虎夸张的的样子，额头上留下两条冷汗：“虽然孙小虎的捧哏水平很高，但我怎么感觉这些都是不靠谱的人呢。”

    “不行，他们两个都装逼了，我也要装一波？”

    圆桌旁，军老爷看着陆沉二人出尽风头，心中痒痒的，顿时大喝一声，手中握着鸡腿飞向擂台。

    军老爷推开南天一剑，手上握着大鸡腿，指着天说道：“对，你们从今天起就是猎马军团的人了。”

    “我就是猎马军团的首领。”军老爷把鸡腿当作宝剑一样，横握着在手上。

    脚下转动，抓着鸡腿宝剑向着周围挥舞了一圈：“小陆儿是二首领，小剑子是三首领，婉儿是四首领，而你们就是猎马军团的帮众。”

    “那我们不就是军团的元老？”孙小虎的看准时间，再次发挥捧哏作用，将船舱内的气氛向上推了推。

    “对，你们就是元老。”军老爷立刻开口说道：“快来加入猎马军团吧，你们都是猎马人。”

    “二少爷，什么是猎马人呢？”孙小虎站在擂台下，一个劲地问着：“快给我们解释解释。”

    “猎马人是专门追着骂……”军老爷刚要说下去，南天一剑直接从后边捂住了军老爷的嘴巴。

    “不会说话，就少说一点。”

    南天一剑向着军老爷传音：“我们当时成立的时候，目的是为了咒骂这些坑我的人，但是你现在说出原因，他们还会加入嘛？”

    “是是，我这不是忘了嘛。”军老爷连连点头，从南天一剑手上挣脱：“那我该怎么说？”

    “咳咳，看我的。”

    南天一剑站到擂台边，冲着孙小虎说道：“孙大哥，我来给你解释解释猎马人是什么东西。”

    “所谓猎马人，就是在战斗时把我们的敌人，当成一匹桀骜不驯的野马，而我们要做的就是追在他身后，不断地去猎杀他，直到最终降伏他。”

    “原来是这样啊，好威风的名字。”

    孙小虎立刻站起身，向着身后高呼：“兄弟们，咱们一起坐猎马人好不好，专门去猎杀那些欺负平民的人。”

    陆沉听着南天一剑的解释，直接扑哧一声笑了出来。

    “我之前怎么就没有发现，你这么能给人打配合呢？”宋平看着孙小虎，嘴里嘀咕：“还有这个猎马人，我怎么听着就像是骂人的话呢？”

    擂台下的修士听到孙小虎的呼喊，顿时欢呼呐喊起来想要加入，声音比刚才得到修炼资源时还要大。

    军老爷为了出风头，直接将南天一剑甩到了身后。

    就在这时，一些浅黄色透明的灵气光芒，从船舱内的修士身上飞出，慢慢飘向南天一剑。

    南天一剑站在军老爷身后，看着船舱内突然出现的灵气光芒，有些害怕后退了两步，刚好靠在了陆沉身上。

    陆沉注意到南天一剑脸色变化，出声问道：“小剑子，你怎么了？”

    “你看不到吗？”南天一剑回头看了一眼：“好多灵气光线，冲着我飞过来了。”

    “灵气光线，没有啊。”陆沉向四周看了看，并没有发现什么特别的地方：“你是不是看错了。”

    “我没有看错，淡黄色的光线，它们全部冲向了我的脑子。”

    南天一剑颤颤巍巍的说了出来，船舱内的声音越来越吵闹，并没有人注意到南天一剑的情况。

    “又出现了好多。”南天一剑抓住陆沉的衣角：“越来越多了，老大救救我。”

    “没有啊……”

    “确实有的，那个就是愿力。”风龙打断陆沉说的话，取出之前收集的雷音，融合灵气后抹在了陆沉的双眼上。

    瞬间，陆沉的双眼被赋予了一股特殊的力量，天空中的灵气光芒在他的眼中开始变得清晰起来。

    一颗颗细小的粒子漂浮在空中，组成五颜六色的光线纠缠、排列在一起，看似整齐，却又混乱无比。

    “这些是……。”陆沉轻轻触碰这些光线，体内的灵气也开始活跃起来。

    “这些应该就是天地元素。”风龙的双眼上，也开始浮现灰白色的光芒：“每一种颗粒组成的光线，都代表了一种特殊的元素灵气。”

    “好神奇,他们可以直接吸收。”

    陆沉运转天罗心法，将这些灵气吸收进体内：“这样一下子就能看清楚自己需要哪一种灵气，省去了在体内熔炼的过程。”

    “我之前只是听青帝大人说过。”风龙有些好奇的拨动灵气光线：“现在看见灵气颗粒，的确是很神奇。”

    “风龙，那些淡黄色的光线是什么灵气？”陆沉指着南天一剑身边的淡黄色光线：“看起来比其他颜色的灵气光芒，多了好几倍。”

    风龙看着密集的淡黄色光线，开口说道“那些浅黄色的光芒，应该就是愿力的颜色。”

    “又是愿力？”

    陆沉看着风龙，一脸的疑惑：“愿力到底是什么意思？我怎么没有听过这种力量，这和灵修一样嘛？”

    “不是的，愿力是另一种修炼体系，专属于一些远古种族的修炼体系。”

    “远古时期的遗迹中记载过，远古种族在大战中失踪，愿力也跟随消失了。”

    风龙一边说着，一边引导着船舱内的愿力流向南天一剑眉心，陆沉也配合着风龙安慰南天一剑，让南天一剑尽可能地放松。

    慢慢的，南天一剑开始平静下来。

    风龙操控着灵气，在南天一剑的眉心刻下一道聚灵阵，周围的愿力也开始有序的进入眉心。

    风龙趁着愿力流转，开始回想远古遗迹中的记录，给陆沉讲述愿力的来源。

    远古时期有很多种族，有些种族通常会有一个首领和一群族民，他们是专门修炼愿力，这是一种禁忌的力量。

    这些种族通常会有一个强烈的愿望，而这个愿望的根源就寄托在首领身上，他们的首领通过特殊的功法，在自己身上凝结这种愿望。

    愿望凝结成功后，首领会把自己当作桥梁，慢慢在天地和族民间达成一种联系，这种联系就是信仰力量。

    这股力量在三者之间相互流通，不仅可以帮助首领变得强大，也会帮助村民变得强大。

    只要联系存在，力量就会无上限的增长，甚至一个种族对抗整个修行界，都是有可能存在的。

    久而久之，这种力量就被称为了愿力，也成为远古时期一种禁忌的力量。

    风龙指向擂台下的修士，身上慢慢浮现的淡黄色光芒，继续向陆沉解释。

    愿力与五行灵气不同，它们不会从天地间产生的，而是来自族民对于首领的信仰力量。

    愿力这种修炼体系虽然很强大，但是也有很大的弊端，稍有不慎就会造成很严重的后果。

    一旦失去村民的信仰之后，首领的力量也会慢慢消失，种族也会随之灭亡。所以那些远古种族消失后，就很少听说过拥有愿力的人了。

    ……

    “一般情况下，愿力都是远古种族内，靠着秘法一代代秘密传承下来的，愿力的产生十分的稳固。”

    风龙指向南天一剑，开口说道：“像他这种靠自己的力量，强行获得愿力的人，我还是头一次见到。”

    “这次的事件我已经通知了本体，等他们研究好之后就会告诉你的。”

    风龙看向周围，南天一剑吸收愿力的速度开始稳定，天空中产生的愿力与消耗的愿力开始平衡。

    一些细小的淡黄色光芒，开始从南天一剑身上流像天地间，又流到擂台下的修士身上，这已经是桥梁形成的标志。

    “那这种愿力怎么修炼呢？”

    陆沉看着天空中有序排列的愿力光芒，慢慢说道：“既然小剑子已经得到了这股力量，我想让他试试。”

    “我也不知道。”

    风龙摇了摇头：“愿力的修炼方法甚至是使用方法，都是那些种族共同遵守的禁忌，只有首领获得愿力后，才会被告知该怎么去修炼。”

    “小剑子是他自己获得的愿力，是不是就无法修炼了？”

    陆沉看了一眼身旁的南天一剑，叹了一口气，南天一剑正闭眼吸收着愿力，对自身所发生的事情并不知情。

    “他的愿力是通过这些修士获得的。”

    风龙看了一眼擂台下的修士，开口说道：“或许找回天道，帮助普通修行者改变命运，就是属于他们共同的愿望。”

    “寻找天道，改变命运？这是一个虚无飘渺的东西呀，看来只能慢慢探索了。”

    陆沉看着南天一剑叹了一口气，将风龙所说的事情，全部压缩传音告诉南天一剑。        

