    第183章 神话

    “轰！！！”

    黑红色的光柱直冲云霄，只见光柱中一颗球体随着光柱飞向天空。

    随着球体消失通天的光柱也随之缓缓消失。

    “啪嗒…”

    一只洁白的脚掌从破碎的黑蛹中缓缓踏出。

    “呼……”

    巴雷特看着周围陌生的环境呢喃道：“十年了，神体终于重塑完成了…”

    十年，巴雷特在魔渊的帮助下重塑神体踏入神话境界，并且在其吸收魔渊大部分力量后巴雷特凝成了属于自己的神核成为了一名意义上的神明。

    而魔渊在报答完巴雷特后选择带着自己的神核永远离开这里前往未知的世界。

    如今，巴雷特的身躯相比较之前消瘦了不少，刚毅的面庞上多了一丝俊逸和邪魅，身高也从四米多高变成了三米，黄金比例的身材配上披肩的金色长发与猩红的双眸宛若一名西方古代神明。

    “呼呼呼……”

    巴雷特感受着海风从跨下吹过嘴角一抽从系统背包取出一套宽大的衣服穿在了身上。

    “系统…”

    巴雷特（神）

    实力：神话（？？？经验值）

    能力：吞噬规则、具现规则（凭借神力可以具现化任何想到的非生命体：恶魔果实、神器等，其物品的威力全凭宿主自身神力的强弱）、毁灭规则（魔凐霸气的进阶，强大的毁灭之力可以摧毁世界上任何的物品甚至是规则）、神怒领域（此领域内凡人的生死皆在神灵的一念之间）、无色神眼（可以贯穿过去、现在、未来的神之眸，你的一切一眼可尽）、神匿（藏起来的神明除了自己没有人会发现）

    特殊能力：一念神魔（神与魔皆在一念间）

    巴雷特（魔）

    能力：三大规则（略）、魔体（强大的魔神状态可以吸收敌人的血液恢复自身）、魔临（通过意识空间沟通其他强大的魔神借助其力量，当然要付出必然的代价）、魔眼（双眼蕴含着可以焚烧神灵的魔焰）、魔怒（燃烧自身魔体以获得远超自身的力量，无人可以抵挡一名彻底发怒的魔神）、魔神领域（领域内无尽的魔气可以侵蚀任何生物将其转化为只会杀戮的魔物）

    特殊能力：一念神魔

    巴雷特还是头一次看自己的信息面板看这么长时间。

    “叮，恭喜宿主脱离凡体进阶成为一名神明，系统即将进入最后升级，望宿主好好体验神明的生活。”

    “叮，恭喜宿主进阶神话，获得神话大礼包一份！”

    “叮，宿主的领地已经进化为神国领地！领地内宿主的子民皆可获得宿主的恩泽与庇护！”

    “叮，恭喜宿舍获得神国大礼包一份！”

    “叮，贪狼卫兢兢业业服务宿主十几年，其精神感动系统，恭喜宿主获得贪狼卫进阶大礼包一份！”

    “叮，系统即将进入升级！宿主再见！”

    一连串的“叮叮叮”系统提示音让巴雷特瞬间回过了神。

    好家伙，系统真是够大方的，消失了这么常时间绮琴他们得多着急，得赶快回去看看了，至于大礼包回去慢慢看。

    想着，巴雷特心神一动开启神怒领域瞬间覆盖了整座小岛，下一秒随着巴雷特一声“毁灭！”

    整座被黑色触手覆盖的小岛在毁灭规则的包裹下不断消散，最后凭空消失。

    巴雷特漂浮在空中看着下方不断下线的海水嘴角微微翘起，身子一晃化作一道金光直冲云霄。

    ……

    啸月岛，埋头在办公桌上批改文件的绮琴心神一颤猛然抬起了头。

    “咔哒……”

    宽大的窗户被海风吹开，耀眼的眼光倾洒在绮琴的面庞。

    只见一席白衣的巴雷特从窗户中飘然而入。

    绮琴看着那熟悉而又刚毅的目光愣了片刻后愤然起身直接踹翻了办公桌。

    “嗡！！！”

    惨白的刀光从下而上径直斩向巴雷特。

    巴雷特身形一晃随手挡住袭来的“寒辞”急忙道：“绮琴，是我！巴雷特！”

    绮琴盯着巴雷特咬牙怒声道：“你不可能是他！”

    面前的男子是把她当傻子吗？虽然已有十年未见，但是巴雷特什么样子什么体型她会忘记？

    “拾贰型—冰神！”

    “呼！！！”

    无尽的寒气从绮琴身上涌出直指巴雷特。

    接着就见绮琴身后一名冰蓝色人形生物浮空盘坐，双掌抚在腿上的冰蓝古琴之上。

    “噔！！！”

    古琴乍响，音波化作道道冰蓝斩击波直指巴雷特。

    巴雷特眉头紧皱，这一击已经蕴含些许冰规则，难道十年间绮琴已经到了皇级吗？！

    巴雷特没有用系统探查绮琴边退边挥手抵挡袭来的斩击波。

    看着周围不断被冻结的环境巴雷特知道继续拖下去会越来越麻烦，堡垒内虽然没有重兵看守，但是堡垒外就是贪狼卫与守备军的驻地，这里发生的动静不出一分钟就会迎来支援。

    “嗡！”

    下一秒巴雷特身形一晃就瞬移到了绮琴身前。

    “啪！”

    巴雷特抓住绮琴握刀的手腕一扭。

    绮琴一惊，只感觉手上一股不可阻挡的力量袭来。

    “当啷。”

    寒辞掉落在地板上，而绮琴也被巴雷特直接拉入了怀中。

    巴雷特抓着绮琴的玉手按在自己的胸膛上沉声道：“绮琴，真的是我，十年了，我回来了……”

    绮琴感受着手中传来的温暖，还有那股熟悉的气息身子一颤道：“你，真的回来了？”

    巴雷特微微一笑轻声道：“我回来了！”

    美人入怀，绮琴再也忍不住靠着巴雷特的胸膛哭了起来。

    片刻后，绮琴擦了擦眼角的泪水抬起头看着巴雷特大变的样貌愣道：“你怎么变化这么大？”

    巴雷特揽着绮琴轻笑道：“这一切可是说来话长！”

    “嘭！”

    巴雷特刚想继续说什么办公室的大门被暴力破开，一股股杀意从门外止不住的袭来。

    “绮琴大人！怎么了？！发生什么了吗？！”

    “居然有人敢入侵啸月岛！！真是找死！嗷呜！！”

    绮琴闻声一惊连忙从巴雷特怀中钻了出来。

    为首的贪七看见外表大变的巴雷特也是一愣，但是凭借系统之间的联系还是瞬间认了出来惊声道：“主人？！”

    后面跟着的守备军也是一愣，盯着那道神圣无比的身姿惊声道：“那是巴雷特大人？！”

    “他就是巴雷特大人？！好帅……”

    “嘶！巴雷特大人居然回来了？！而且变化好大呀……”

    贪七也是回过了神看着一旁有些扭捏的绮琴还有站在一旁的巴雷特猛然懂得了什么，尴尬笑道道：“对不起主人，打扰了你们的雅兴。”

    边说着贪七边招呼着守备军和贪狼卫向后退去。

    “嘭！”

    随着大门再次关上诺大的办公室陷入了死寂。

    绮琴熏红着小脸撇了眼巴雷特，明显还不适应现在的巴雷特小声说了一句“我去通知永樱先生他们”便捡起“寒辞”小跑了出去。

    ……

    夜晚。

    诺大的宴会厅内极恶者海贼团众人和众番队队长一个个眼睛瞪的如同铜铃一般盯着主座位上的巴雷特。

    巴雷特感受着众人的目光嘴角微抽道：“你们……”

    (本章完)

