    第770章 神通进阶

    “墨兄这是怎么了？”方日俗如此扮的是个普通人，此刻见到这一幕，自然得发表自己的疑惑。

    “墨哥哥顿悟了。”鱼小小说道。

    “墨兄还是修炼者？”方日俗惊讶jpg。

    鱼小小点了点头，旋即说道：“都噤声，给墨哥哥提供一个安静的顿悟环境。”

    鱼小小不装了，信手一挥，磅礴的灵力汹涌而出，将整个包间除上方外，全都封锁了起来。

    南宫锦瑟也是用灵力凝聚成了一道灵力墙，将陈墨和方日俗两人分离了出来。

    方日俗和林一的脸上顿时泛起浓浓的惊讶。

    当然，这是表面上的。

    背地里。

    两人却是在传音。

    “伊人姐，没想到，在如此嘈杂的情况下，他竟然能进入顿悟状态，是什么引起他顿悟的？”

    “是这片星空，他应该是修行了能沟通九天星辰的功法之类的，加上在心态放平的情况下，看着星空，正好触发了，这次的顿悟，他应该有不少的收获。”

    “伊人姐，你之前说他已经化玄一境圆满了，这次顿悟，他会不会进入归一。”

    “大概率不会，据我的经验来看，他这不是修为上的顿悟，而是一种功法甚至是神通方面的顿悟。”

    ...

    一个时辰后。

    夜幕已深，星空也是暗淡了下来。

    陈墨睫毛颤动，内视而去。

    发现那银河之上，遍布了一层混沌般的雾气，在那雾气之中，还有金色的霞光闪烁。

    这次的顿悟，让得他的银河神通变得更强了。

    若是能再来几次这样的顿悟就好了。

    陈墨心中闪过这样一个念头。

    但很快便自然一笑。

    这顿悟可不和他之前使用顿悟一炷香所进入的顿悟一样。

    还是一种更高层次的顿悟。

    这种顿悟可遇不可求，完全就是靠运气。

    有运气不好的修炼者，一生都顿悟不了一次。

    运气好了，甚至能一年顿悟好几次。

    这种机会，可强求不来。

    陈墨缓缓睁开双眼。

    很快耳边便响起了一道道恭喜声。

    “墨哥哥，恭喜。”

    “夫君，恭喜了。”

    “恭喜墨兄顿悟，实力更上一层楼。”

    在南宫锦瑟撤掉灵力墙后，方日俗走了过来，用肩撞了撞陈墨的胳膊，笑道：“没想到墨兄竟还是修炼者，看情况，似乎修为还不低。墨兄，你这条大腿我抱定了，从今以后，你就是我的亲兄弟了，我的就是你的。”

    按照林一的指示，方日俗顿时锁住了陈墨的脖子，与他勾肩搭背了起来。

    “真的？”陈墨下意识的瞥了眼林一，脱口而出道。

    好在方日俗没有发现，认真的点了点头：“比金子还金。”

    心中却是想到，这样，就更好接近他了。

    “那好，从今你后，你就是我兄弟了。”陈墨拍了拍自己的胸脯，然后又拍了拍方日俗的胸脯，一脸认真的说道。

    但他却没想到。

    这一举动，让方日俗直接炸刺了。

    一把推开了陈墨，脸色通红一片。

    “方兄。你怎么了。”陈墨一脸懵逼。

    方日俗还在不知所措中，一旁的林一赶紧解释道：“夫君还从未和男子如此亲密过，应该不太适应。”

    “神特么不太适应。”陈墨嘴角微微一抽，两个男的勾肩搭背不很正常吗，有什么不太适应的？

    而且不是你先主动的吗？

    自己也只拍了下胸口。

    那么平，硬邦邦的...

    有什么不好意思...

    “那...那是我唐突了。”陈墨对着方日俗拱了拱手，道：“方兄，抱歉了。”

    “没...没事，是我太大惊小怪了。”方日俗脸还是通红的。

    陈墨一愣。

    他看到了什么。

    娇羞。

    没错，就是娇羞。

    女子才会出现的娇羞。

    陈墨竟然在方日俗的眼中看到了。

    他该不会真有那个爱好吧。

    陈墨退后一步，拉开了和方日俗的距离。

    这好兄弟可不兴做呀！

    ...

    吃饭间。

    陈墨明里暗里，装作无意的打听了一番林一的兴趣爱好。

    林一没有说。

    反而方日俗是知无不言言无不尽。

    好兄弟呀，好兄弟！

    这兄弟兴做呀！

    不过陈墨还发现了方日俗另外的一点。

    有点娘娘腔。

    当然，不是言语上的。

    而是形态举止。

    就比如吃菜，小口小口的吃着，还抿嘴。

    吃到烫的东西或者辣的东西时，还未下意识的压胸口。

    和个娘们似的。

    这也让陈墨认为他真有那方面的癖好。

    “方兄，喝酒吗？正好我这里我几坛佳酿，你我正好一醉方休。”

    此情此景，怎么能没有美酒作伴。

    陈墨从纳戒中拿出一坛酒，打开。

    顿时浓郁的酒香四散开来，充斥着整个包间。

    就算不会喝酒的，闻到这酒香，也想过来抿上两口。

    方日俗下意识的想要托辞，她没喝过酒，尽管她不醉酒，但想着自己的身份如今是个男人。

    是男人，怎么能不喝酒的。

    当即拿起碗一拍桌子，道：“来，一醉方休。”

    这一刻，陈墨又感觉方日俗特爷们。

    一坛又一坛。

    陈墨看着方日俗还是面不改色，不由的心道，演技不行呀！

    喝了这么多灵酒。

    身为普通人还不醉。

    还是令妻演技好，喝到一半，便说身体不适，再旁边吃起了菜。

    陈墨装作无意的笑道：“方兄，好酒量，脸都不红一下的。”

    闻言，方日俗咯噔了一下，旋即扶着额头笑道：“体质是这样，喝再多酒，脸都不会红，但我已经有些醉了，不能再喝了...”

    “那方兄能走吗，我扶你回去休息吧。”陈墨道。

    “能...不能，我现在脑袋晕晕乎乎的，不过不麻烦墨兄了，有一一在就行了。”方日俗舌头打结道。

    “那我们就先告退了，日后有缘再见。”

    陈墨还是打算放弃攻略林一。

    一是道德不允许。

    二是目前他的麻烦已经够多了，此刻方日俗两人的接近。

    陈墨我不知道是好是坏。

    决定还是避避好。

    “好...”

    “等等。”

    方日俗刚脱口出一个好，但随即想到了什么，瞬间清醒了过来，道：“墨兄，你我一见如故，才认识一眼，怎么就能分别了呢，不如...”

    (本章完)

