    听到陈六合的问话，苏婉月摇了摇头：“可能是我没有参加的资格吧……”

    “呜……”陈六合吐出了一口气，道：“连你都没有受邀资格吗？看来这次的规格真的很高啊，能参与其中的，必定都是各个国度的最顶级人物了。”

    “越是这样，越是震撼啊，也让我越是担心。”苏婉月也不傻。

    “没事的，什么大场面没见过？”陈六合很随意的说了句，旋即，再次转移话题，说起了一些没营养的闲话。

    饶是他心中再沉重再严峻，也不会把这种情绪带到苏婉月的面前来，没必要让这妮子跟着一起担心。

    陪两女说了些无足轻重的话后，看了看时间，已经是下午五点出头了。

    陈六合站起身，说道：“晚饭可能就不能帮你们做了，你们自己随便对付一下，时间紧迫，我需要先去处理一些事情。”

    沈清舞和苏婉月两人皆是点了点头，她们都知道陈六合现在一定是大忙人，有很多事情需要去处理！

    毕竟，在这个节骨眼上，陈六合接任了如此重要的任务，可以说把所有的风险都扛在了自己的肩膀上，哪里能够轻松的下来呢？

    离开了沈家宅院后，陈六合独自驱车，直接赶往了天字号的独立基地！

    一个多小时后，天色逐渐昏暗了下来，陈六合才赶到了天字号的基地！

    所有成员，已经在事先接到了陈六合的指令，都在操场集合了！

    陈六合现在虽然还不是天字号的龙头，但他说的话，在这里无疑是一言九鼎，他的指令，就是天！

    下了车，面对整齐如一的天字号成员，一共六人，全都到齐。

    陈六合的面色庄严神圣，没有半点废话和拖泥带水，一开口，便直奔主题！

    把峰会即将开幕的事情，告诉了天字号的成员！

    登时间，天字号六人，无一例外的皆是露出了意料之中的震惊神情！

    旋即，在陈六合说出，他是这一次神盾行动的最高指挥员时，天字号的全体成员，全都亢奋了！

    那种亢奋，是足以让他们浑身汗毛都竖起来的！

    他们考虑问题，可没有那么复杂，这帮心高气傲的家伙，一个比一个狂出了天际！

    他们只知道，这是一份殊荣，无上的殊荣，这是国度与龙魂对眼前这个男人的信任和重视！

    他们只知道，眼前这个被他们奉为神明的男人，再一次得到了重用！

    这是什么样的一个信号？光是想想，就足以让他们热血沸腾！

    陈六合环视了一圈，声音如铜钟一般洪亮，道：“我知道你们现在心里在想着什么！没错，你们的亢奋和激动是人之常情，我也跟你们有过一样的情绪！”

    说到这里，陈六合话锋一转，又道：“但是，我必须得跟你泼一盆冷水！因为，在荣誉之后，是我们整个天字号，乃至整个龙魂，有史以来所面临的最大最严峻的考验。”

    “届时，整个峰会的安保问题，都会落在我们的头上！我们要确保这次峰会的整个过程，都万无一失，不能出现半点的差池，在没有得到许可的情况下，别说一个人，就算是宾客带来的一只宠物，都不能有事。”

    陈六合声音铿锵：“否则的话，就是在我们的脸上抹黑，就是在打我们的脸，就是在损害国度的形象，就是在让全世界看我们的笑话！这个责任，我们担当不起，也绝不想担当！”

    “所以，我们要做的，就是让整个流程，都天衣无缝，都顺顺利利平平安安。”陈六合道。

    天字号的所有成全，都逐渐收起了那一抹亢奋，神情变得庄严凝重了起来！

    陈六合环视一圈，大声吼道：“告诉我，你们有没有信心？”

    “有，有我无敌，龙魂必胜！”六人齐声大吼，声震如雷，穿透天际。

    “很好！我知道，在这几年时间内，大家都受了太多的委屈，心里面一直憋着一口闷气！我更加知道，你们都是好样的，都是这个世界上最优秀的战士，你们都迫不及待的想要证明自己！”

    陈六合看着众人，道：“现在，这个机会来了，就摆在我们的眼前！这一次，我只有一个要求，所有人，都给我打起精神来，这是一个无比艰巨的任务，我们一定要把这场戏，演的漂漂亮亮！”

    “保证完成任务！”天字号小队的成员吼声震耳。

    对天字号小队成员的反应，陈六合感到非常满意，接下来，他又说了些到时候应该注意的细则问题。

    别看龙魂的天字号小队更多的时候，都扮演着锋利尖刃的角色，最擅长的就是突破与进攻。

    可是，能出现在这里的每一个人，谁不是全能型选手？保护人的事情，以前也不是没有干过，他们保护过的最高人物，都已经是站在金字塔最尖端的存在了。

    所以，对此，他们也并非一无所知，相反，也很擅长。

    在天字号基地一直待到了晚上八点多钟，晚饭都是在基地里吃的，随后，陈六合才驱车离开！

    也正是从这一刻开始，天字号小队，进入了一种战备状态，随时准备着听从陈六合的指挥和调遣。

    与此同时之间，炎京，诸葛家庭院中！

    哀乐奏响，披白挂黑，整个诸葛家，都沉浸在一种极度的悲痛当中。

    诸葛啸远的丧礼，还在操办，但诸葛家门外的车辆，却是稀稀疏疏，并没有想象中的车水马龙，也并没有想象中的那么多人，来祭拜诸葛啸远，来送诸葛啸远最后一程。

    这个情况，是在情理之外的，但也是在意料之中的，明眼人，似乎都能看得出来，至少会有一种猜测和预感，现阶段的诸葛家，形势并不是很好，种种迹象都表明了，诸葛家此刻的处境很敏感，甚至很危险！

    诸葛家在一次次受挫之下，正在走一个下坡路！

    这一次，更是在龙神的发声中，被压制的死死的……

