    电话当然是江适衡打过来的。

    早先的那一通电话，因为他们还要去宴席，所以没有时间仔细说。他和成城都担心姜筱心还牵挂着，所以一回了自己院子就打了电话过来。

    “小小还没睡吧？”江适衡其实听到姜筱清晰的声音就知道她肯定是还没有睡觉的。

    “没呢，一晚上都在画画。”

    画符图而已。

    “知道你喜欢画画，但是也不要经常熬夜画，对眼睛不好，知道吗？”

    “爸爸，我知道了。”

    姜筱心想，有空间药田和泉水，她的视力不知道有多好，不会伤到视力的。

    但是这样的话她当然不会说出来。

    “今天晚上是不是很心累？”姜筱主动问道：“那卢老头说什么了？有没有气你？”

    江适衡轻笑地起来，“我估计他更生气。小小，你不过用太过担心，我们以后都会更小心的。”

    “成城那家伙，那也叫小心啊？”姜筱顿时就叫了起来。

    江适衡看了站在旁边的成城一眼。

    成城立即知道他妹妹肯定又说他什么了。

    但是这一回他认怂，不管她说什么他都认了，没有办法反驳。

    的确是他的错，他不小心不谨慎。没有理由，就是得认。

    “他也知道了，以后会小心的，这一次也是给他敲了一个警钟，”江适衡叹道：“其实也是因为我们都相对良善，实在没能预想到对方可以狠辣到这个程度。”

    善良率直的人与心里阴暗而狠毒的人比，一开始总是有些吃亏的，这个倒也不能完全怪成城。

    但是有了这一次，以后成城就知道了。

    姜筱又哼了一声。

    那一瓶蓝盖子的水，几乎就是纯的灵泉水了。

    本来就是留给阿六以防万一可以保命的，现在给成城用了。

    这样蓝瓶子的泉水，她也不过给了阿六两小瓶。

    所以她觉得，还是得找时间赶紧地去一趟D州，给他们都补充点东西。

    特别是成城。

    平安符图也要给他了。

    想到了这里，姜筱也忍不住叹了口气。

    “爸爸，卢老头肯定是逼你跟卢双双结婚了吧？”

    “这个嘛，你别担心，你知道爸爸不会同意的，而且，也不会听他指手划脚的。”

    “可是，江家不是也有很多人想要卢家的支持吗？你的压力可不会小。”

    “你太爷爷现在也是完全站在我这一边的了。”江适衡说道。

    他和成城之所以弄到十点多才回来，就是因为之前是去了江老太爷那边，听他说了不少。

    今天晚上的宴席，他们也不是没有收获的。

    至少，卢家人的确是有些按捺不住了，所以才会来逼他与卢双双结婚。

    但是，却也让江老太爷看清了不少事情，他也看得出来问题了。以前江老太爷可能也是因为一直相信着江家所有人，相信大家都是在劲往一处使，所以大家说的话他也都没有觉得有什么问题。

    但是他自己出了事，在鬼门关前走了一圈之后就知道问题在哪里了。

    不管是对卢家还是对江家的其他人也都保持着防备心。

    这么一来看事情就冷静理智了许多。

    