    “噗哈哈哈哈！”

    一旁还在生气的王言书听到邋遢道人的话，当即捧腹大笑。

    “徐小弟，看来这位邋遢道长是有几分本事啊，竟然算得如此之准！”

    “你！你！当真是……”

    徐孝顺伸手指着邋遢道人，气得发抖：“哼！我倒要看看你说的对不对！”

    “我且问你，我何日成亲？如若我几年之后再成亲，到时哪里去寻你？”

    邋遢道人摇摇头：“不久矣, 最多十日，到时你自然会将其娶回家中，此非天赐良缘，若公子你想反悔，需在成亲当日倒骑着马儿，拍马臀三掌，让马儿带你去寻一通神的奇人, 他有整治世间之能，此人能帮公子解决烦忧。”

    “十日？好, 我倒要看看究竟是那个女子，有通天的本事能够让我将她娶进门来。”

    徐孝顺信也不信，只是觉得眼前的邋遢道人危言耸听，并且打定了注意派人盯紧邋遢道人，等到十日之后，便报官将其收押治罪。

    王言书也拿了一小块碎银子丢在了布上，他说道：“我不用你告知我姻缘，我也不想和徐小弟比谁家娘子更丑，不过你要告诉我，为何他能来日再付钱，我却现在就要付？”

    邋遢道人抬头看着王言书，说道：“有人借了金银百两，将钱藏起来后却意外死在街上，你说被借了百两金银的人家该如何？”

    王言书说道：“人死账消，世界上只有那个死去的人知道自己的钱藏在哪里，人死不能复生, 被借钱的人家也只能哑巴吃黄连。”

    “没错”邋遢道人点头：“你是一个将死之人，我如果对你也先算命再收钱，你死之后，我的钱该怎么办？”

    “当真是满嘴污言秽语！”王言书怒道：“你咒徐公子只能娶一个丑陋的女人，又咒我将死，我活的好好的，如何会死？当真是可笑。”

    邋遢道人被指着鼻子质问也不恼怒，反而摇一摇头，说道：“公子切记，落水无生……”

    说完后，邋遢道人闭目封口，不再出声。

    看他完全不在乎的模样，王言书骂着也觉得无聊，他冷哼一声，和徐孝顺一起离开。

    二人走着走着，便到了一处客栈。

    客栈生意冷清，只能看见孤零零几个客人，不过客人们划拳喝酒，气氛很是融洽。

    两人刚被邋遢道人说了一通，心中觉得十分憋屈正需要喝酒宣泄一番，自然而然的就走进了酒楼中。

    酒楼中喝酒的是江湖中人, 腰间别着宝刀，对两个公子哥也不排斥，大口喝酒，大碗吃肉，当真是畅快。

    到黄昏时候，有一个老汉带着一个清秀的女子进酒楼中。

    “小二，可还有空房？”

    店小二点头：“楼上有空房，您两位楼上请。”

    清秀女子跟着老汉上楼，到楼梯中间时，似乎有所差距低头一瞧，正巧与人群之中喝酒的王言书四目相对。

    她脸色微微一红，别过头去。

    王言书却惊为天人，仰头看着女子的背影，不知是喝醉了，还是看醉了。

    “王兄，喝酒啊！”一旁的徐孝顺手肘推了推王言书，发现王言书动也不动，转头一瞧才发现缘由，不由打趣笑他：“王兄，魂儿都被勾走了？你如果看上她了，公主那边可就……嘿嘿。”

    王言书一摆手，无所谓的说道：“一见倾心，若能娶她为妻，区区皇亲国戚，不做也罢。”

    谷澧

    其他人立即哄笑：“王兄，你喝酒最少，怎么醉话说的最多？”

    “哈哈哈哈！”

    酒气浓郁之时，楼梯上又传来脚步声。

    那女子跟着老汉一起走下楼来。

    王言书大胆往前，一拱手问道：“两位应当不是京城人士吧，不知你们要去哪里？我或许知道。”

    “我和我爹要去馒头庵”女子俏生生的说道。

    一旁老汉护犊子的拉着女儿往自己背后一拽，说道：“公子正在喝酒，就不打扰您的雅兴了，我们父女二人一边打听一边走，不怕走错路。”

    王言书摇头：“老丈，我助人为乐不求回报，况且馒头庵地处偏僻，你们如果不知晓馒头庵如何去，天黑之前肯定到不了。”

    “爹，不如让这位公子为我们指路？”女子小声说道：“读书人，应该都是正人君子。”

    老汉似乎也认可了“读书人是正人君子”这句话，点点头：“那就劳烦公子了。”

    “不劳烦，不劳烦。”王言书脸上带着笑容。

    他转身与徐孝顺说了一句后，便带着两人离开了客栈。

    路上，王言书随口问道：“两位去馒头庵所为何事？”

    老汉回答道：“我娘子病入膏肓，我听在京城讨饭吃的同乡说，京城的馒头庵能花钱求“清净女仙”的神位，能让人死后再无折磨，前往极乐世界，便想带着女儿十四娘前来，由她为自己母亲求一个神位。”

    王言书点头：“馒头庵确实十分的灵验，不过清净女仙我却没听说过。”

    一路轻松，到了馒头庵后，女子十分轻易的求来了“清净女仙”的神位。

    三人回客栈。

    路上，王言书与十四娘并肩而行，两人偶尔说上一句话，都有些不好意思。

    到水边时，王言书说道：“十四娘，明日我来找你，向你提亲可好？”

    十四娘羞红了脸，还未说话，老汉却脸色一变：“公子这是什么意思？”

    王言书有些尴尬，却还是硬着头皮一抱拳说道：“老丈，我与十四娘情投意合，你又何必棒打鸳鸯呢？我可以保证，与十四娘成亲之后，定会相敬如宾，你们二老也有我供养，可以颐养天年。”

    “我有手有脚，不需要卖女儿求财富。”

    老汉冷哼一声，伸手抓着十四娘的胳膊将其拉回自己身边。

    王言书着急跑过去，但自己并未醒酒，一个踉跄，人歪着往边上跑了两步，然后…扑通一声扎进了水里。

    “爹，王公子落水了，快救人啊！”

    幸好此地有不少人，听见有人落水，一些路过的江湖人跑来，跳进水中去搜寻。

    水并不深，跳进水中的人站起来，发现水直到自己的小腹位置。

    可他们搜寻了大半个时辰，却没能在水中找到王言书的身影，王言书好像是雪花，落入水中便融化消失了。

