    　金光御领着宋凝思与幼童一路出逃, 端王府涌上越来越多回援的卫士。为了出逃，王府走了水，血流成河。金光御手中持刀, 本是用来对付今日“秦月夜”一众人的刀, 而今面朝的是他并肩作战了三年的兄弟。

    　　然而无妨。

    　　杀手何曾有兄弟。

    　　金光御悲哀地发现：自他入杀手门，他至死都摆脱不了“杀手”的身份。他妄图改名换姓，最终皆是徒劳。

    　　他手中刀剑曾让妻子受伤, 他今日重新举起刀剑, 正是为了让妻子离开。一介杀手妄图与整个端王府为敌, 哪怕是金光御，哪怕是时雨, 都力有不逮。

    　　只能且战且退。

    　　金光御品阻力气, 身染鲜血，只够将宋凝思二人带出王府那个大门。他沾了血的手牵过门外那匹马的缰绳，趁着身后追兵还未到的时候，他仓促无比地将缰绳交到宋凝思手中。

    　　这匹马, 是他先前骑着出城的那匹。

    　　金光御：“你带孩子先走, 我给你们垫后。路线不用我说了吧？你这几日，在我这里应该搜到了不少世子的兵马布置图纸。现在不是出城的好机会，你先带孩子在城中躲一躲。等到官府的人彻底被杀手楼吸引走了，你再混在普通百姓里出城好了……”

    　　他说一半，望着宋凝思的眼睛, 他停顿一下，失笑：“我说这个做什么，这点儿小事, 你自己还是能安排好的。”

    　　宋凝思看着他，心中忽浮起酸涩的情绪。她断定金光御会回来, 凭借的不过是他对她霸道至极的爱。这种爱曾让她逃脱不了他，如今她却用这种爱来操纵金光御。

    　　怀中还有孩子瑟瑟发抖，宋凝思不想与金光御说太多的。她握住缰绳，被他送上马，紧紧地将孩子护在身前的披风中。

    　　金光御忽然握住她的手。

    　　宋凝思低头。

    　　他仰头看她，目光专注至极，眼中映着金色的火光影子，招摇之后快速幻灭。他缓缓道：“如果整个朝廷追杀，没有地方去，可以求助‘秦月夜’。你知道的……”

    　　他难过地笑一下：“秦随随和以前的杀手楼楼主不一样。他们都说她会庇护楼中人……我不知道是真是假，但你可以试一试。”

    　　身后追兵将至，金光御已经听到声音，他折身要走，宋凝思忽然俯身，抓住他的手：“……金大哥！”

    　　金光御身子僵一下。

    　　眼前血海涛涛，火光大卷，背后马从鼻腔中发出浑浊吞吐声，女郎的声音轻微得如同从梦中传来一般：“你会来找我们么？”

    　　金光御：“你希望我找你么？”

    　　宋凝思沉默片刻，道：“……你是我孩子的父亲。”

    　　金光御回头看她，看她用手捂住怀里孩子的眼睛，而她俯趴在马背上，看他的眼中荡着泪光水影。她趴在马背上和他说话的样子，几分天真，仍像是当初那个随他四海漂流的妙龄少女：

    　　“我之前说的是气话，我是太生气了，气你连自己的孩子都不认识。我父母已经死了，柏大哥也走了，我的亲人，其实只剩下你们父子俩。你已经不做杀手很久了，你在端王府潜伏这么久，藏得这么好，只要我们继续藏下去，或者我们去求‘秦月夜’的庇护，我们也能过好日子的。

    　　“你不是想知道你儿子的名字叫什么吗？你不是想和我在一起么？金大哥，结束后，你来找我们吧……你活着回来找我。”

    　　她落了泪，握着他的手发抖，她哽咽道：“不管你信不信，无论是三年前，还是三年后，我都没想过杀死你的。”

    　　金光御仰望她。

    　　他错开眼睛，眸光被水浸湿，他不想被看到。他收回自己的手，在自己袖口搓了搓，好像还能感知到她的温度。金光御答：“好。只要你愿意，我回头去找你。”

    　　他手向后在马屁股上重重一拍，马受惊扬蹄，载着自己身上的宋凝思二人向巷外疾奔。同时间，王府中的卫士们奔出，有人要去追那匹马，被金光御横刀而挡。

    　　他慢条斯理地擦去自己刀上的血，刀锋上的寒光照亮他锋锐森严的眼睛：“我曾经是江湖上排名第一的杀手，诸位，我等合作数年，恐怕你们未曾见过何谓‘第一杀手’。今日，请君试招――”

    　　--

    　　金光御浴血奋战，宋凝思带着孩子在城中逃窜，城外的战场，亦到了关键时期。

    　　戚映竹一直被步清源保护，步清源手中那把铁骨扇，让近身者皆有去无回。戚映竹一直紧盯着战场，主战场属于时雨和其他杀手们，时雨的身影在场中，是她最揪心的地方。

    　　戚映竹也许从未真正见过时雨杀人如麻时是什么样子，她在心中做了无数建设，今日也是第一次真正看到时雨在她眼皮下，一个又一个地收割性命。戚映竹心悸，却也被场中那青年凌厉的身手被吸引――

    　　杀人于他，如常人吃饭喝水一般自然，毫无负担。他行在血泊中，人流尽为他退开。血这种颜色，十足托衬这个青年。他如一把尖刀，直直劈开整只卫兵。

    　　他日后是该下地狱的，但是戚映竹会陪他一起。

    　　时雨抬头一瞬，眼睛盯着一段距离外被卫士们护着的唐琢。唐琢本焦虑想逃，想问清楚闫腾风拿的谁的旨，他父王怎会要捉他。明明金光御那么有本事，明明他把所有人都踩在脚下，明明父王也快被毒死了……

    　　唐琢猛地抬头，隔着人海，看到时雨的眼睛。

    　　时雨纵身而起。

    　　唐琢厉声招呼：“拦住他！都给我拦住他――”

    　　战场另一边，闫腾风和秦随随所领的人马，也打得有来有回。最显眼的，便是闫腾风和秦随随二人。二人武功高强，身影错乱，闫腾风手中的长刀数次和秦随随的重刀相撞，火星葳蕤，发出“哐哐”声。

    　　青年黑衣红底，女郎红衣黑底，二人交手之时，黑红相错，冷而飒然。

    　　闫腾风听到唐琢的大吼：“闫郎君，快救我！‘恶时雨’要杀……”

    　　闫腾风一瞥目，心神一凛，他抽身要走，秦随随拧身而旋，一把刀横劈而下，稳稳拦住闫腾风。闫腾风扫堂腿出，秦随随几个翻滚躲开，却仍在半空中折回，再劈闫腾风。

    　　闫腾风：“让开！”

    　　秦随随笑：“哥哥打不过我，走什么走？”

    　　闫腾风心浮气躁，心生恼怒，对这妖女不再手下留情。他招式变狠，只为抽身去救唐琢。但他招式变快，秦随随以力打快，他一时间竟仍走不出秦随随的刀风。闫腾风余光看到在战场中趔趄逃跑的唐琢，目眦欲裂――

    　　“贼子敢尔？！”

    　　“秦月夜”一个杀手组织，竟真的敢杀朝廷人！哪怕唐琢要被圣上问罪，那也是之后的事，唐琢现在不应死！

    　　可惜，唐琢被时雨盯上了。

    　　时雨并不玩逗鼠游戏，也没兴趣拖时间。他盯着唐琢，新仇旧恨涌上，多少人也阻不住他要杀此人的心。这么多年，他已经明白，他数次落难，都拜唐琢所赐。

    　　唐琢要他死，要夺走戚映竹。

    　　戚映竹曾经怕惹上朝廷官司，但对时雨来说――唐琢不死，他寝食难安！

    　　“拦住他！拦住他！”

    　　戚映竹怔怔地立在场外，全身紧绷，心情复杂地看着她昔年认识的风采翩翩的青年，被时雨追赶得如同过街老鼠一般，风采全无。她知晓唐琢不堪，但是亲眼看到，仍有些难受。

    　　戚映竹别开目。

    　　然而唐琢的厉声仍让她听到：“一群饭桶！金光御，金光御――”

    　　哪有什么金光御呢？

    　　阻拦者皆死，唐琢跪倒在地，时雨瞬间就到。毫不拖泥带水，他一把揪住狼狈的唐琢，手中匕首向下划下――

    　　唐琢仰着脸，脸色惨白，口中喃喃：“我父王不会不管我的，我就要当王了，我有金光御保护，阿竹妹妹就要是我的了。全都是我的、全都是我的……”

    　　他面容扭曲，双目发直。他不停地念叨，在寒光之下，一切戛然而止。

    　　血色飞溅。

    　　伴随着闫腾风的厉吼：“殿下――”

    　　--

    　　数里外的京城中，且战且退、与端王府的卫士们战况正酣的金光御，越来越疲惫。杀手擅长的永远是速攻，而不是持久战。他的耐力消耗若此，身上遍是伤，那些卫士们死在他手里的不少，追着的人越来越少。

    　　金光御拐过一个巷子，回头解决了离他最近的一拨兵马。深巷幽静，柳暗花明，他好像又一次看到了死里逃生的希望。

    　　金光御提起气！

    　　杀手本就习惯绝处逢生！

    　　他在巷中奔跑，忽然一瞬，他身子一僵，一口血吐出，整个人恹恹倒地。不属于他自己身上的重伤之处，从蛊虫发作之地开始袭杀。当金光御双膝跪地时，他便知道唐琢死了。

    　　他的死期也到了。

    　　然而、然而――

    　　金光御手中撑剑，努力站起。他与自己体内的蛊虫相抗，他视线模糊，可是他想着宋凝思，想着他还未曾知道的孩子名字。宋凝思说让他去找她，她不再想逃了。

    　　一切都好起来了、一切都有了希望！

    　　“他在这里！”

    　　后方巷口，卫士们看到了青年趔趄的身形，他们追上来。金光御哪里敌得过，被人几刀放倒。卫士们生疑，不信金光御这般容易倒下，他们怕有诈，刀剑再次砍向已经倒地的青年。

    　　金光御体内的蛊虫彻底炸开。

    　　身上乱七八糟的被补上的伤口，开始汩汩流血。

    　　他知道自己再也站不起来，再也活不成了。他一生绝处逢生，却终是逢不过命运。他颤巍巍地捂紧自己的心口，从怀里掏出一只属于女郎的耳坠。刀剑劈身，他躺在血泊中，鲜血模糊的手，紧紧握住这只耳坠，放到自己眼皮下，好让他视线已经浑浊的眼睛，还能看到――

    　　秋千一般清薄翠绿的耳坠。

    　　将他带回那一年。

    　　他藏在森郁树间，低头看到那荡着秋千的少女。阳光落在她身上，一重光如一重水。波光粼粼，光影明灭，她发出咯咯笑声，无忧无虑地停留在了那一年。

    　　金光御闭上了眼。

    　　--

    　　狭窄的巷中无人居住的破寺中，宋凝思颤颤地将幼子抱入一空了的水桶中。她告诫幼子躲好，她自己要找藏身之处时，忽然捂住心口，大脑空了一下。

    　　幼童从竹篾所挡的水桶下偷看她，小声：“怎么了，阿母？”

    　　宋凝思回头，她温声：“没什么。”

    　　――没什么的。

    　　一切都会好起来的。

    　　她摆脱不了金光御，金光御会来找她的。只要他不做杀手了，只要没有人再追杀他们了，他们一家隐姓埋名……一切都会好的。

    　　--

    　　战场上，随着唐琢的死亡，卫士们全都停下了手，茫然四顾。

    　　趁着这功夫，闫腾风首先反应过来，让带来的兵马先擒住端王世子带出来的卫士。那些卫士们也乖乖地被捕，世子殿下都不在了，他们还抗争什么？

    　　而闫腾风，与秦随随的打斗仍未停下，甚至变本加厉。

    　　秦随随凶性被打得激起，她动真格时，刀与刀相错间，她听到闫腾风极轻的声音：“此时不走，更待何时？”

    　　秦随随一怔，紧接着，一道大力磕在她手腕，将她的刀甩出去。秦随随长身后掠，一把抓上自己的刀。她回头，看到闫腾风轩昂正气的眉目，一时间未能分辨方才听到的话，是否是幻觉。

    　　――她不过一直在逗他。

    　　闫腾风从未真正开口承诺与她合作。

    　　虽然他们确实在合作。

    　　但现在……秦随随看着闫腾风，心神一时间复杂。时间未给她多想的机会，她是“秦月夜”的楼主，要为自己带出的所有杀手负责。秦随随厉声：“我们撤――”

    　　秦随随回头看闫腾风――

    　　朝廷是不会认可他们这种混乱的江湖势力的。

    　　闫腾风一直说“我是官，你是贼”，他从不承认他们，从不在口头上认可他们。他是宿卫军的首领大将军，负责整个京城的安危。他接到的命令，一直是既带回端王世子，也要收割这些江湖人士。

    　　官匪有别，只能至此。

    　　追逃打斗间，杀手们纷纷撤退，闫腾风所带的卫士们仍然追。但是闫腾风有意放水，他手下的人自然也追不及。朝廷更重视端王世子的死，那些追兵，尽向着时雨而去……

    　　时雨扑向步清源的方向，亲自将戚映竹抱入了自己的怀中。身后追兵不断，时雨不委托他人，自己带人逃。

    　　逃亡混乱，杀手们各逃各的，如一盘散沙，让纪律森严的朝廷兵马头痛。闫腾风呵斥手下，秦随随奔跑间扭头，与步清源探寻的目光对上。

    　　她一愣后，露出笑，再次重申：“我们撤！”

    　　……终究官匪有别。

    　　--

    　　朝廷对于端王世子的死震怒，对于“秦月夜”的作恶多端震怒。闫腾风被训，被责面壁思过后，新的将领升职，带兵捉拿“秦月夜”的杀手。

    　　朝廷发了新令，任何人进京要严查户籍，京城内杜绝一切斗殴事件。朝廷尽最大努力，禁止江湖人士入京。

    　　一整个夏日过去，一整个秋日又过去。

    　　朝廷的“禁武令”依然很严，京城内如今压根见不到斗殴之人。

    　　端王世子死后，年老的端王请旨封了自己几岁的小孙子做世子。他被自己的亲儿子下了毒，哪怕现在解毒，也恐怕活不了几年，自然要为端王府留个后路。端王也没精力与宣平侯府算账，宣平侯已然落败，那只是一个养女，宣平侯闭着眼睛不认、说尽是端王世子逼迫，端王又能如何？

    　　尘埃落定后，戚诗瑛和戚星垂相携登闫府，去看望还在面壁思过的闫腾风。戚星垂念叨道：“姐啊，人家都说咱们家现在落魄了，说你天天往闫府跑，是巴结闫家，抱闫郎君的大腿。说的可难听了。”

    　　戚诗瑛翻白眼：“我最讨厌京城这些人的碎嘴子，反正我做什么他们都要说。闫大哥帮我们这么多，不应该看看么？闫大哥连官位都丢了！管他们说什么！”

    　　戚星垂：“那我拉着我做什么？你自己去不就好了？”

    　　戚诗瑛面颊一红，忽而扭捏，她粗声粗气：“你哪来那么多废话？跟我走就是！”

    　　--

    　　这一年的下半年，“秦月夜”为了躲避朝廷的追捕，销声匿迹。接下来数年，这江湖上最大的杀手组织，恐怕都会藏着过日子。然而无妨，朝廷的追杀总有时限，只要他们之后不招惹朝廷，这笔账，总有翻过去的时候。

    　　只是可惜“秦月夜”又不能赚钱了。

    　　可惜杀手楼的杀手们又要躲起来了。

    　　这一年的冬日，时雨和戚映竹几番周折后，逃回了敦煌，见到了药娘子，和一直眼巴巴在敦煌候着他们的小叶行。敦煌这类偏远的连接西域的地方，朝廷的管控松一些，许多亡命之徒都躲在这里，又岂会容不下时雨和戚映竹二人？

    　　二人到敦煌时已经年末，戚映竹病了几日，时雨只好陪她住在这里陪她。病好一些后，戚映竹与时雨商量，待过了年，他们就告别药娘子，前往沙漠，寻找“秦月夜”的主楼。

    　　时雨自然不会拒绝：“以后几年，我们就住那里了。”

    　　戚映竹便蹙眉：“是说我们都不会出来了么？那应该多买点儿东西，做些准备……”

    　　她偏脸，心中细数着二人要准备的日常物件。她写了很久后，发现时雨趴在一旁看她，戚映竹脸红：“我还要写很多，你和小行去玩儿吧。”

    　　时雨：“啊？我不和他玩儿，我已经长大了。我要守着你。”

    　　他便守着她罢――

    　　下了雪的除夕，药娘子、叶行，还有戚映竹二人，四个人围在一起过这个新年。皓雪纷纷落落，药娘子万事不管、只看医书，叶行又是个半大孩子，时雨一贯无所谓，戚映竹便只好硬着头皮上阵，指挥时雨买鞭炮、买红纸。

    　　她要剪窗花、写对联。

    　　这是她第一次和时雨一起过的元日，心中重视无比。戚映竹已经忙了许多日，除夕这日，她嘱咐时雨去买花后，自己坐在屋中，剪了一上午的窗花，颇为惆怅。

    　　惆怅之时，她手里的剪刀被一只手夺走。

    　　戚映竹抬头，嗫嚅：“时雨……你买花回来了啊？”

    　　时雨低头玩剪刀，无辜道：“你看。”

    　　戚映竹抬目一看，盯着他报进来的那盆花。戚映竹左看右看，她端详半晌，结结巴巴道：“时雨，你是不是被骗了？”

    　　时雨抬头看她。

    　　戚映竹：“这好像是一盆青蒜……不是我让你买的水仙花。你被骗了吧？”

    　　时雨笑起来，他得意道：“这就是青蒜啊。咦，我以为你不知道呢。”

    　　戚映竹嗔他：“我是不太认得青蒜，但我认得水仙。你为何不好好买花？”

    　　时雨：“我买了啊！但我不认识水仙啊……我就照着你画的图找的花啊，我觉得这个很像啊，而且还便宜。”

    　　戚映竹：“……”

    　　她本要说时雨，却愕然，因说话间，她见时雨非常闲适地玩着那把铜制剪刀。戚映竹剪了一上午都未曾剪好几张自己想要的窗花，时雨却在一瞬间，剪了好几只猴子、老虎、兔子……

    　　时雨顺着她的目光，看向自己乱剪出来的图案。他一愣，心虚：“不能乱剪么？”

    　　戚映竹笑了。

    　　她道：“是我弄错了。应该我去买花，你来剪窗花才是。我怎么忘了，时雨手上功夫是世间最好的呢？”

    　　时雨托腮，非常随意地问：“你在调戏我么？”

    　　他指了指：“手上功夫这句。”

    　　戚映竹一呆，然后蓦地涨红脸。她羞恼道：“我是认真的，没有旁的意思。你真是、真是……”

    　　时雨补充：“淫者见淫？”

    　　戚映竹：“……”

    　　她只好干巴巴道：“你会说四字词语了呢，好厉害啊时雨。”

    　　时雨道：“央央老师教得好。我还会说很多……”

    　　他还要炫耀他的词库，戚映竹瞪直眼，不知他哪来这么厚的脸皮。她只能抱着青蒜出门，去找自己的水仙花。叶行正在院外的墙下玩，见到戚映竹出门，自告奋勇地跟随。

    　　然而他们出去的晚了，市集上的水仙早被卖掉了。戚映竹怅然无比，回来的路上，只好和叶行一起协力剪了一枝梅花，充当花束。

    　　--

    　　宋凝思手牵着自己的幼儿，在雪地间蹒跚而行。

    　　“秦月夜”被追杀的这半年，她亦被追杀。她一柔弱女郎，带着一幼子，不敢住客栈，不敢留宿良民家宅。她挑着偏僻的路走，东躲西藏，孤儿寡母，过得更是艰辛。宋凝思挣扎许久，还是打算碰一碰运气――

    　　听说“秦月夜”便在敦煌之外的西北沙漠处。

    　　表妹应也会去“秦月夜”。

    　　她带着幼子，除夕之夜仍行在山路上，便是想为自己找个出路。她手中牵的幼子，半年时间，已经被她重新养回了活泼的性子。幼童不像大人一般看到皓雪便发愁今夜宿在哪里，幼童很喜欢下雪天，并且很开心阿母牵着自己的手。

    　　他仰头问：“阿父什么时候来找我们啊？

    　　“阿母，我阿父真的武功特别高么？他真的会保护我们么？

    　　“是不是明年就好了啊？我要吃肉，我好久没吃肉了……阿父会带肉给我么？”

    　　宋凝思心中悲伤压下，雪凝住她眼睫上的水雾。她道：“会的。”

    　　夜雪照地，银白苍然。她抬头，已然看到山上的灯火。她不禁加快脚步――就要见到活人了。

    　　--

    　　除夕之夜，漫雪在天。

    　　“山家除夕无他事，插了梅花便过年。”

    　　晚上时，鞭炮已尽，年夜饭已吃，药娘子搂着叶行去睡。戚映竹走出屋舍门，见到时雨大咧咧地坐在屋外的台阶上，看着天地间的皓雪。她走到他身后，低头看他。

    　　时雨并未回头，三年又一年，他长大了很多，成熟了很多。他已然能够保护心爱的人，已然不用面对一次次的分别。

    　　时雨指着夜雪：“这是我们一起过的第一个春节，以后还有无数个。”

    　　戚映竹微笑，坐在他旁边。她说：“是。”

    　　时雨偏过脸看她，他问：“你不说点儿好听的么？我都说了。”

    　　戚映竹：“唔……”

    　　时雨提要求，目光闪烁：“就是‘春夜喜雨’那一种的。”

    　　廊下灯笼被雪遮掩，屋中烛火明亮，尽是恰好。戚映竹垂首赧然，又禁不住笑，仰目看纷扬雪雾。十七岁时的那场春日雨，缠绵悱恻，在她心间，一径到了今日。

    　　戚映竹靠着时雨手臂，头挨着他肩膀，与他共看这场皓雪。戚映竹轻声――

    　　“春夜喜雨啊……妾思君若此，百岁为期。”

    　　时雨满足了：“我也一样！”

    　　戚映竹一声“噗嗤”笑。

    　　时雨：“笑什么？！”

    　　戚映竹：“你知道我说的是什么意思么？”

    　　时雨：“我知道！”

    　　戚映竹：“哦……”

    　　新年伊始，春光正好。闲话家常，偶尔笑闹，不过若此。

