    贝雷帽那张因为紫外线长期照射大红脸现在显得更加红了，就如同一只火鸡一般，豆大的汗珠不断从脸颊流下滴落在土地上摔成好几瓣。

    他那是急的，外加还有来自内心的恐惧，真的是太可怕了，经常看到一道人影一闪，随手开了几枪，自己这边就有至少一个士兵倒下，而对方似乎并没有着急杀他的意思，而是像在进行一场游戏。

    对于他们这种反动武装，吴迪非常有信心，毕竟多年的训练可不是摆设，论起实力来说，这些反动军的战斗力根本就不值得一提，甚至还不如以前碰到黑武器商头子的私人部队有两下子。

    贝雷帽开始后悔了，后悔不应该这么冲动追出来，不过现在事情已经到了这个节骨眼，已经没有回头的余地了。

    丢了人质损失了这么多的弟兄，回去以后自己的上级是绝对不会放过他的，弄不好还得被砍掉脑袋挂在某个柱子上以儆效尤。

    现在的他心态已经完全崩了，唯一一个可以补救的方法就是抓到这两个混蛋，然而现在看来，似乎已经不太可能了。

    当身边最后一个手下被吴迪丢出的手榴弹炸上天之后，红贝雷帽彻底癫狂了。

    “你给我出来！我要杀了你！”他不断地嘶吼着，朝着周围的建筑胡乱开枪，碎石和木屑被打到处飞溅，直到枪的撞针不断发出空膛的脆响也没有停下手指。

    这个时候，一个人影从前方的建筑物中现身，吴迪端着枪昂首阔步走向了贝雷帽。

    一个亚裔的英俊男子，脸上带着嘲讽的微笑。

    红贝雷帽没有想到的是，面前的这个男人如此年轻，自己也是一位作战经验丰富的老兵，以为对方肯定是三四十岁的老兵油子。

    看到来的人原来是这么一个小年轻，自尊心上受到了极大的侮辱。

    “只有你一个了，让我们结束这一切吧！”吴迪解下自己的步枪扔在地上，用英语说道。

    红贝雷帽也扔掉了自己的配枪，拔出腰间那把漆黑的尼泊尔军刀，他决定要和面前这个人来个了断，试图挽回自己那可笑的尊严。

    吴迪随手拔出军用匕首，一只手向自己这边勾了勾手指作为挑衅。

    “哇呀！”

    贝雷帽双眼赤红毫不犹豫怪叫一声朝着吴迪就冲了过去，朝着对方就是一刀。

    “当啷！”

    金属的碰撞发出一声脆响，吴迪用匕首硬生生接住这一刀，手腕有些酥麻，心里却笑道：“哼，一个只会用肌肉思考的莽夫。”

    两个人再次分开，互相对视着绕着走，都警惕地看着对方。

    “呼！”

    贝雷帽再次挥舞手中的尼泊尔军刀，带着一股劲风朝着吴迪袭来。

    吴迪轻松一闪，躲过这次攻击，反手对其就是一刀。

    “噗嗤！”

    贝雷帽左肩被划出一道深可见骨的伤痕。

    即便传来一阵剧痛，但是这个大汉愣是没有喊一声，瞪大牛眼又朝着吴迪袭来。

    “当！当！当！”

    两个人如同表演武打片一样开始拼起了刀法，虽然贝雷帽的刀子又准又狠，但是速度是明显不及吴迪。

    几回合下来，他全身上下被吴迪砍出好几道伤口，皮肉外翻看着格外恐怖。

    面对如此强大的对手，贝雷帽心中大惊不已，没想到这个年轻人不但枪法出神，就连近距离格斗也是一流的。

    吴迪心中也对这个莽撞的汉子产生了一丝敬意，因为这家伙至始至终都没有退缩，即便是功夫不如自己，在气势上丝毫也没有屈服。

    “你到底是什么人？”贝雷帽满头大汗喘着粗气，用生涩的英语问道。

    “X射线小队队长，幽冥之狼。”

    吴迪并没有像之前流出来嘲讽的语气，反而很认真地回答了他的问题。

    “我从军起码二十年了，我承认，你是我见过的最强的敌人！”贝雷帽道。

    “那你今天真的是不走运，本来我对你们的所谓圣战没有兴趣，但是那个被你绑架的人对于我来说尤为重要。”吴迪看着贝雷帽道。

    “呵呵……”

    贝雷帽这次没有说话，只是笑了笑，在吴迪看来，那应该是自嘲的一笑罢了。

    两个再次冲向对方，贝雷帽明显在做锤死的挣扎，最后被吴迪一刀贯穿了心脏，躺在地上心存不甘盯着吴迪，瞳孔的神采慢慢消散，至始至终他也没有闭上眼睛。

    吴迪没有多看地上的尸体一眼，收了匕首捡起地上的枪，去找安东汇合了。

    周一来还在战战兢兢缩在一边，身边的安东按着他的脑袋警惕地观察周围，见不远处一个身影走来，脸上浮现出了笑容。

    “都解决了吗？”

    吴迪点了点头。

    “牛掰啊！不愧是队长！”

    周一来听完以后半天没有回过神，以为自己是做梦一样。

    “我……我可以回家了？”

    “暂时不行，有些事情我还需要从你口中得到求证。”吴迪摇了摇头。

    路上，吴迪开始询问周一来有关温大海的事情，周一来一个劲地回避问题，答非所问被安东踹了一脚才老实。

    “你们的老师曾经找过我，他知道我做非法药剂的生意，经常出没在中东，他想知道我把这些东西卖给谁，但是我却不能说。”周一来道。

    “为什么？”

    “因为……”

    “嗖！噗！”

    就在三个人刚刚经过卡拉村入口的时候，突然一声闷响，接着吴迪和安东脸上就感觉热乎乎的一片，再看周一来，胸口爆开一团血雾，喷了两个人一脸。

    “狙击手！”

    吴迪大叫一声，拖着已经倒地的周一来赶紧找了个岩体查看四周，发现根本就没有任何人，之前那些反动军都已经被杀干净了，枪明显是从远处射过来的。

    再看周一来，已经口吐血沫四肢抽搐，他死死抓住吴迪的手，但是丝毫改变不了他即将要消亡的命运。

    “撑住！你给我撑住了！告诉我，那些人到底是谁！”吴迪使劲摇晃着周一来，为了就是不让他睡过去，可是根本无济于事。

    “我……海城……办公桌……第三个抽屉……密码是19730504……我欠我老婆孩子太多……”周一来的声音越来月虚弱，没等他说完就闭上眼睛再也不动了。

    “别死！卧槽！你给我醒醒！”无论吴迪如何呼喊，周一来的眼睛再也没有睁开，他彻底死了。

    一旁的安东拍了拍吴迪的肩膀，指了指远处的沙丘道：“没用的，他已经死了，吴迪，看来我们有大麻烦了……”

    吴迪一看，只见几台沙漠摩托正停在沙丘上，其中一台上面有个黑衣人手里拿着把狙击步枪，而旁边则是一群荷枪实弹的家伙，他们被包围了。

