    墨允娇坐在椅子上，努力地命令自己放轻松。

    只有冷静下来，才能应对接下来的局面。

    羽靳北慢慢的俯身。

    接近一米九零的身高，故意凑近一脸茫然无所适从的女孩儿，他的表情淡然，坚定，还有几分疼惜。

    他伸手，修长的手掌贴着她的脸颊，然后，手指游离到她被咬破了的唇角，眸光微微一沉，她看见了他的喉咙似乎滑动了一下。

    然后，目光，重新投到她的眼睛，他薄唇轻启，“娇娇，不会有事的，信我。”

    男子低沉暗沉的嗓音，自有一股镇抚人心的力量。

    “可是……”墨允娇欲哭无泪。

    现在上断头台的是她啊！

    她完全是受到无妄之灾，好不好？

    他又深深地打量一眼，没让她说话，很快站直身子，对着金属墙，冷冷地一瞥，“现在，你们可以发问了。”抬起手腕，他看了眼光脑，“发问时间，五分钟内。五分钟以后，不管你们问完没有，我都会直接闯入将人带走。”

    他撂下话，完全不去理会这番话，会给隔壁房间带来多大的不满和震惊。

    羽靳北沉着脸，踩着稳健的步子，身形笔直地拉门离开。

    留下一脸错愕的墨允娇。

    他怎么出去了？

    他不留在这里陪她吗？！

    没有给她反悔的机会！头顶，响起问话声。

    “墨小姐。”

    对方声音冷静自恃，听声音，墨允娇判断，很可能是总统的声音？

    事情发生到这个地步，没她逃避的机会了，墨允娇淡定地回：“是。有话就问吧。”

    “1+1=？”

    “……你爸妈小时候没有给你启蒙么？”墨允娇回答得特么认真。

    正是由于她的认真，让问的人静默了好一会儿。

    斯洛安差点没有爆笑。最让人奇怪的，是显上的画面，丝毫没有变化，还是一片漆黑。宛如她的脑海中，正一片空白，没有影像。

    那人又问：“你知道你现在在哪里？”

    “原来你真是个傻的，连自己在哪里都不知道。”

    “……”谁不知道他们此时在总统府！

    可是，他们是在测谎！

    前几个问题，只是试探的，就是带着引导式的。

    那人压下脾气，又问：“谁带你来的？”

    墨允娇道，“羽靳北。”

    终于正常回来一句了。

    果然，经过几个没有营养的白痴问话之后，对方有几秒的停顿，然后，尖锐的问题被提了出来。

    ——“你可有看见元帅被杀的过程？”

    那边所有的人，都盯着测谎仪连接的显示屏。

    只是，奇怪依旧，没有一点画像！

    难道她的脑海，就没有一点精神波动吗？

    墨允娇木着一张脸说，“没有。”

    她没有说谎，因为她确定没有看到老元帅被杀。

    因为羽靳北那个时候已经带她出去了。

    那人又问：“你见老元帅，是老元帅的意思？”

    “是的。”墨允娇回答的时候，神色没有一丝变化。

    接着，对方继续问：“你和羽少将是什么关系？”

    墨允娇回答，“男人和女人的关系。”

    卧糟！

    回答了也等于没有回答！