    第27章 把贞子按在地上摩擦

    “什么！”

    电视机中，贞子眨眼间就从枯井爬到了屏幕前，速度之快令人咋舌。

    紧接着，贞子竟从屏幕中穿了出来！

    先是手臂，紧接着上半身，然后整个鬼从电视机爬出。

    “虽说事先知道贞子的能力，但这也太夸张了。”

    楚风赶忙后退，收剑防守，以不变应万变。

    忽得一股巨力传来，措手不及下楚风被拍倒在地。

    “这贞子居然还会念动力！”

    贞子不会放过这大好机会，猛然爬到楚风身前，骑了上去。

    爬来途中她的头发疯狂生长，等来到楚风身上时已经由半米生长到三米长。

    “你妹的，打架就打架，你骑老子身上做什么！”

    如此近的距离下，几乎他手腕一用力，幽冥剑就已经抵到贞子喉咙前。

    大量黑发护在贞子身前，发丝明明不硬，却有一种难以理解的柔韧性，捅了半天都没能突破防御。

    黑发顺着剑尖开始附着在幽冥剑上，把剑体层层包裹，随后猛然用力，把剑从楚风手中夺下，向后一甩，插进墙壁。

    “我的剑！”

    贞子骑在楚风身上，头发蠕动，变换成一股股绳子，把他的五肢都捆了起来。

    “艹，幸亏老子不是抖M，不然肯定很喜欢你这样。”

    面对悍然朝着自己心脏落下的指尖，一只地狱犬凭空出现，扑击咬上，让这致命攻击落空。

    一招落空，绑在他脖子上的黑发猛然收缩，试图勒死楚风。

    同时楚风手中燃起熊熊烈火，“通天箓，离阳火符！”

    喉咙的黑发被迅速燃断，紧接着是其他头发。

    贞子厉声尖叫，从楚风身上弹起，抬起手臂割断了还在继续燃烧的部分头发，免得蔓延。

    一个鲤鱼打挺楚风从地面弹起，咧嘴笑道：“没想到吧，你头发克制我的剑，但我的符箓也同样克制你的头发。”

    离阳火符在手中不断凝聚，向贞子扔去，几乎是一秒一个，此刻他化身为人形加特林。

    这一幕给监控室外的人们看呆了，张大了嘴巴，不可思议喃喃道：“好家伙，道家引以为傲的珍贵符箓，这家伙当豆子撒啊！”

    “我的天，这不是天才这是什么。”

    在楚风监控室前，聚集的人越来越多。

    “哼～你们都堵着干什么，其他监控不看了吗？”

    一声娇喝传来，他们刚想回头怒斥，结果发现来人之后，秒变大虾，讪讪道：“独孤院长您请过来看，我们这就去工作。”

    “没出息的家伙，我倒是要看看什么人吸引的你们工作都忘了。”

    独孤白来到屏幕前望去，出了神，良久...嘴角勾起一模笑容，“小家伙，倒是给了我一个惊喜嘛～”

    “该死，速度好快，符箓完全打不中”

    只见一道残影在房间内来回穿梭，每次都擦着火符躲过。

    “远程打不着，就只能肉搏了。”

    “神行符，离阳火符。”

    神行符贴在双腿，速度暴增，两道火焰从手中燃起，他瞄准贞子冲了上去。

    在烈焰下，贞子头发算是废了，刚凝聚出几根发矛，瞬间就被点燃。

    巨力猛然袭来，是念动力！

    不过这回他已经有所准备，仅仅是闷哼一声，就挺了过去。

    只扔下利指奏效的贞子被楚风打的节节败退。

    见状不妙，贞子想钻回电视里，任这男人在怎么厉害，还能进电视不成？

    用尽最后力气释放出念动力向楚风袭去，她转身一头钻进电视里。

    “哪里走！”

    楚风怒吼，打了自己就想跑，哪有这么容易！

    他左手封筋符右手封灵符，一起向贞子扔去。

    已经耗尽力气，灵力也所剩无几的贞子被轻易封住了，动弹不得。

    贞子是穿电视穿到一半时被封住，所以她卡在了电视屏幕上，上半身进去了，下半身还在外面...见到这一幕，楚风兴奋的笑了。

    “哈哈哈，你不是挺凶的嘛，在凶一个啊。”

    说着他啪的一掌打了上去，楚风顺势还捏了捏，手感不错。

    “那个……日鬼应该不犯法吧？”

    突然在他心中冒出来一个奇怪的想法。

    根据先辈们的经验，草莽英雄许仙还有亡灵骑士宁采臣……貌似鬼也不是不可以。

    还有真男人落十一，毛毛虫都敢艹。

    想到此处，他抬手关闭了身上的针孔摄像机。

    “这小子！他想干什么！”

    监控室内，独孤白怒不可遏，啪的一声拍桌而起，这家伙居然把摄像关了，是想干什么见不得人的事吗！

    “独孤院长，您这是怎么了，监控怎么灭了？难不成这名天才死了？！”附近人闻声望来，吓了一跳。

    “哼～死个屁，这小子滑头的很，其他人死光了他都不会死。”

    “那这监控怎么灭了？”

    “他这是在...，不说了，想想就来气，等这屏幕恢复的时候你在叫我。”

    吩咐过后，独孤白气鼓鼓的走了。

    话说不看不知道，原来贞子的身材这么好，那滚圆挺巧让楚风直咽口水。

    “等等...这场景好像似曾相识，女人卡在墙里，男人站在身后……”

    赶紧摇摇头，甩掉心中邪恶的想法。

    抓住贞子可是有大用，贞子的潜力值最少也是S，他想让贞子臣服，为他做事，在鬼楼里会方便许多。

    只有低级鬼收服不了，因为他们灵智不全，只有杀戮欲望，像是贞子这种现象级鬼物，灵智甚至高于一般人类。

    “我知道你能听懂讲话，我只问一遍，你愿不愿意臣服我？”

    “……”

    楚风真心邀请，等来的却只有一片寂静。

    “敬酒不吃吃罚酒，既然不服，那我就打到你服为止。”

    他冷哼一声，靠近贞子，

    啪啪啪～啪啪啪～

    啪啪啪啪啪啪啪～

    ……

    “你不臣服我也只有杀了你了。”

    楚风左右开弓，足足打了一夜，没想到贞子屁股都肿了两圈，还是一点动静都没有。

    “等等...”

    他心中奇怪，怎么都被打成这样了，还是一点动静都没有，至少反抗性的抵抗两句，或是动一动也行啊，现在就像是被定身一样。

    (本章完)

