    骑在单车上，心情激荡的林意其实并不惊讶自己这改编本能够获得那位唐人掌门人的青睐。

    自己所拿出的改编本，毕竟是经历过荧幕票房检验的作品，尽管不如八七版那么余味悠长，但降维打击到电视剧层面还是绰绰有余。

    更何况，为尽可能丰富燕赤霞这一角色荧幕形象，林意在操刀改编时，不仅是借鉴了古仔版燕赤霞，还融入了仙剑里的酒剑仙形象。从结局来看，两位角色确有共同之处，都是爱而不得的苦情主，两者之间一些共同的桥梁点可以相互益彰，这让剧本里的燕赤霞形象层次感更足。

    一路的骑行，等回到学校时，已经夜色深沉。

    对于以艺术见长的广院而言，夜色下校园的七点至十点半，是一天里热闹纷呈和不少个性展示的时候。

    骑着单车路过钢琴湖畔，路灯下波光粼粼，蜿蜒的湖畔常见一把琴一道身影在自弹自唱着。

    初冬的寒冷是挡不住这样路演的，校园论坛里专门有一个人气榜，里面正流行着这种风衣立领寒风而唱。

    小提起的夜曲声，也从路灯下流转向树梢深处。

    “草！”

    吱嘎——

    一团黑影突然从草丛里蹿出，欣赏着校园氛围、骑在单车上的林意，眼角瞅着后，是猛然的一个急刹，车胎在地上发出酸牙的摩擦声响，整个人都前倾起来，差点儿就是裆刹。

    惊魂未定的林意定睛一瞅，罪魁祸首是一只绿头鸭！

    “嘎嘎嘎。”

    受惊的绿头鸭扑棱着翅膀溜到另一侧草丛里消失不见。

    林意扯了扯嘴，就刚才绿头鸭那臃肿肥胖的屁股，显然不是天生地养，而是校内一些老师们的“杰作”。

    这广院里的教授、讲师，不少从事的都是艺术专业教学工作，拥有着一颗高雅心，身心熏染下，不知是从哪一代广院人，就开始流行起“采菊东篱下”的悠然动手生活。

    当然，这是文艺的说法。

    另一个事实是：广院一路向西就是闻名遐迩的大广场，黄金地段意味着不菲的生活成本，尽管校园一堵墙已经将校内校外物价分隔成两个世界，但教职工总要拖家带口，有着果蔬需求。

    所以，校园不少角落里，都被开辟出一方小菜园，除了开垦，不少是蔬菜泡沫箱，甚至于还能看到教职工楼边角里有鸡鸭笼舍。

    林意清楚的记得，这种校园、田园的混杂状态，是来年八月广院正式更名为国字头大学后得到了彻底整改。

    那时，为了迎接部里考察组、成立新校名，校里是组织了一支自己的纠察队，专门拆除校内隐秘小田园、鸡鸭舍，“不许私搭私耕”的大字报贴满了树干。等到新校牌挂上之前，校园里豢养的鸡鸭和种植园，就都没啦！

    重新踩下脚蹬，晃悠着继续往宿舍方向骑。

    路过体育场东路时，操场的草坪上平地，正竖起了一方荧幕，电影社的人倒拾着放映机，露天播着一部文艺片。

    正在播放的画面有些让人面红耳赤，荧幕上的女人眼彩金黄，红唇涌动，发丝凌乱的笼罩在男人粗糙的大手里……当然，这肯定不是让林意摁下刹车的原因。

    而是，荧幕里娇俏的面孔有些熟悉。

    林意瞅了一会儿，才认出荧幕上的这位不就是尚未名声大噪的周公子么。

    再一看草坪上播放的影片，林意恍然大悟：这可不就是娄导那部在国内没能上映、在国外电影节上倒斩获颇丰的《姑苏河》嘛。

    曾经的一段岁月里，偶然发现这部片后，自己抱着“认真欣赏、踏实学习”的态度看过好几遍。

    现在再次看到，倒有种老友重逢的惊喜感。

    等到荧幕上大胆的画面播完，一踩脚踏板，林意抄着近路回到灯火通明的竹园寝室楼。

    将车停在楼下车棚里，蹭蹭蹭爬楼。

    “老林，回来了。”

    电脑屏幕前聚精会神的刘晓夏听到房门动静，抬头打了个招呼。

    感受着包裹而来的寝室暖气，进入寝室的林意拿起水杯，从茶瓶里倒了杯热水，捂着杯身，骑行一路毫无知觉的冻红手掌才感觉到些许暖意。

    寝室里只有俩人，都聚精会神的在电脑屏幕前。

    “其他人呢？”

    “社团活动去了。”

    “所以就你俩在寝室。”

    “有暖气，有游戏，不舒服么？”

    “也是，嗯？你这是仙三？”

    站到室友身后，看着刘晓夏操作的画面，林意惊讶认出室友正在操作的这款游戏主角是“景天”。

    “是啊，终于刷掉了仙二的地图，今天花了我七十大洋，买了这仙三。”

    刘晓夏下意识回答道，并没有察觉到身后林意错愕的脸色，正沉浸在躲避毒人的剧情里。

    捧着茶杯喝着热水的林意，只感觉缘分的奇妙：今晚才与蔡老板达成一次对彼此印象的会面，若不出意外，室友面前这款游戏的第一部版权应该已经被那位女总裁拿下，会在一年多后衍生出一部轰动全国的仙侠片。

    “老林，你这几天为找那个什么剧组都看不到人影儿。连形体大课都旷，沈老师还说下节课要给你加倍加量”，另一旁正在网页里开着飞车的室友，忽然又说道：“诶，老林，今天好像是唐人剧组在京的最后一天嘛，你怎么样了？”

    问者有心，对于表演专业而言，同一个寝室，甚至是同一个系里，其实对于身边同学的动向是很上心。

    林意也没想着要瞒着同为一个寝室的人，插在口袋里的手感受着名片触感道：“如果，没有被放鸽子的话，应该会当差不差吧……”

    “啊？你这是成了？”

    屏幕前的两位室友很是错愕，几乎是同一时间停下手里动作，神情有些难以置信。因为那挑剔的目光，在剧组进驻本校挑选角色面孔时，他们可是经历过的。

    一时间，手里的仙三和飞车，似乎不好玩了......

    不久后，回到寝室的另外三位室友，也知道了这则消息。

    等熄灯后，各自躺在床上。

    “老林你这刚上大一就能接到戏，以后苟富贵勿相忘哈。”

    “又没有收到试镜通知，八字都还没一撇儿呢。”

    “咱们寝室啊，老杨是已经签了广线音乐，准备走偶像歌手道路，看样子老林你以后是准备走影视路线了？”

    “不知道……”

    林意并不是敷衍，事实上，他确实没想好自己往后要做什么，所谓的人生规划也只是模模糊糊的一团影子。

    这次他毛遂自荐主动找上蔡老板，也只是凭时机而动，若不是一眼瞥见室友准备裹包子的演员招募单，他也不会找上门。

    时不时响起的交谈声里，这一夜，3614寝室里少有的谈论起人生道路这种深刻性话题。

