    　　“柳市长，出大事了，现在我们春天别墅小区内所有运营商的网络全部都断了，我怀疑这是做空势力恶意为之，他们是想要破坏我们的网络连接，阻止我们继续操盘股市，而他们却可以利用这段时间在股市上疯狂砸盘，柳市长，这些人太阴险了，我这边暂时真的是沒有办法了，柳市长，对不起，我沒有想到对方竟然会丧心病狂到如此地步，我轻视他们了。”说话之间，马珂的脸上写满了沮丧和失落，写满了惭愧。

    　　柳擎宇却是淡淡一笑：“马珂啊，你不用着急，也不用担心，这件事情甚至这种可能性我早就想到了，所以，早就有一辆应急通讯指挥车停在别墅小区内某个角落随时待命了，到时候你们直接采取无线通讯方式就可以了，带宽足够你们用了，不过呢，现在你们先不要着急，无线网络开关你们让他处于打开状态就可以了，只是随时等候我的指示就可以了，你们这边要先充分的迷惑一下对方，我这边另有安排。”

    　　听到柳擎宇这样说，马珂这才长长的出了一口气，心中对柳擎宇充满了钦佩之意，他沒有想到，柳擎宇竟然连应急通讯指挥车都已经安排好了，而且听柳擎宇的意思，虽然可以让自己这边现在就直接联通网络进行操盘，但是柳擎宇却要自己这边暂时不要去操盘，而是等一等再说，这也就意味着柳擎宇似乎还有后手，这反而让他有些震惊了，同时也深深的好奇起來，柳擎宇的后手到底是什么呢。

    　　城乡结合部的一栋别墅内，托马斯正在指挥着几十名操盘手通过程序化的方式大规模的挂出卖单，卖单数量之大一下子就把整个股市给震撼住了，把那些持有造船厂股票的股民们也全都给惊呆了，而这个时候，他们又十分郁闷的发现，现在，整个股市上竟然只有卖单而沒有买单，这说明什么，难道鹿鸣市的救市行动就这样草草的结束了吗。

    　　一时之间，整个股市惶恐之心四起，而这个时候，有些股民们发现，网络上出现了很多谣言，说是鹿鸣市的救市行为根本就是一场戏，鹿鸣市根本就沒有筹集到足够的资金去救市。

    　　在这些谣言的作用下，鹿鸣市造船的股票价格再次一路狂跌，直接奔向跌停而去，股民们的信心渐渐的松动起來。

    　　此刻，别墅内，马库斯看到眼前的情形，脸上充满得意的笑容对托马斯说道：“托马斯先生，这次，鹿鸣市死定了，造船厂股票死定了，经过这次失利，恐怕柳擎宇很难再能够凝聚起造船厂股民的信心了。”

    　　托马斯也得意的笑了起來，此刻，他看向三井缸泰的目光中多了几分欣慰之色，幸好当初决定组成这个做空小组的时候自己眼光独到，专门挑选了一位日本人作为合作伙伴，现在，三井缸泰用十分优秀的表现证明了一件事情，那就是日本人对于华夏的野心从來沒有泯灭过，日本人是对付华夏人最好的枪手。

    　　而此时此刻，一波接着一波的卖单通过计算机程序化发送到股市上，犹如潮水一般，很多股民看着那不断下跌的股价，眼中都开始噙满了泪水。

    　　那可都是他们的辛苦钱啊，现在，随着股价的下跌，他们的辛苦钱正在一点点的被股市吞噬。

    　　有很多人都开始后悔当初牛市的时候被某些专家忽悠着进行股市了。

    　　然而，股市有风险，入市需谨慎这句话他们自始至终就沒有去注意，很多人心中想着的只有一件事情，那就是牛市來了，就可以赚钱了，殊不知，人的贪欲往往会成为别人利用的工具。

    　　真正的高手，是那些近乎于冷血的、善于利用人心和人性的人。

    　　“來，兄弟们，让我们先小小的庆祝一下，看今天的样子，恐怕用不了半个小时，造船厂的股票就会直接跌停了，十分钟之后，我们就可以通知操盘手开始暗中吸纳造船厂的股票了，柳擎宇那小子想跟我们斗心眼、斗智慧，他还差点远呢。”托马斯得意洋洋的说道。

    　　三井缸泰和马库斯两人立刻举起面前的红酒，三只酒杯砰的一下碰在了一起，听着那清脆的响声，三人的脸上荡漾着喜悦、得意的笑容。

    　　然而，就在这个时候，他们突然发现眼前视线突然变化，原本明亮的、一行行数字滚动的大屏幕突然黑了下來，随后，托马斯发现，他面前不远处的专用电脑的屏幕也一下子就黑了下來，随后，整个大厅内响起了一阵阵的咒骂声。

    　　“托马斯先生，停电了，这个关键时刻竟然停电了，华夏的电力系统实在是太糟糕了。”一名外国操盘手大声的说道。

    　　顿时，整个大厅内很多操盘手全都站起身來，观望着四周的情况。

    　　而此时此刻，整个大厅内因为失去了电力供应，一下子就暗了下來。

    　　这时，托马斯淡淡一笑说道：“大家不要忘记，我们这边早就想到了这种可能性，准备好了uPs电源系统，足够支持大家使用3个小时的了，而三个小时之内，造船厂的股票早就跌停了。”

    　　说话之间，托马斯还在那里得意洋洋的仰着脑袋。

    　　然而，让他感觉到十分意外的是，他话都已经说完了，整个大厅内依然一片黑暗，除了祭出应急照明灯亮了起來之外，uPs电源系统似乎并沒有启动起來，否则的话，整个大厅内不应该会如此黑暗的，因为正常情况下，uPs电源系统与市电供应系统应该是无缝衔接的，也就是说，一旦市电供应断掉的话，uPs供电系统就应该第一时间启动，确保整个供电系统的正常供应。

    　　然而，他却十分震惊的发现，现在，整个大厅内竟然依然一片黑暗。

    　　“怎么回事，到底是怎么回事。”托马斯有些愤怒的说道。

    　　沒有人回答他，因为其他人不知道如何回答，这件事情由于涉及到整个信息系统的安全，所以，托马斯沒有让其他人参与，全都是他直接负责的。

    　　托马斯直接拿出手机拨通了位于别墅地下室内的信息中心负责人莫斯特的电话：“莫斯特，你们信息中心到底怎么回事，为什么uPs到现在还沒有正常启动。”

    　　电话那头，莫斯特满脸苦涩的说道：“托马斯先生，具体怎么回事我也不知道，现在，整个uPs供电仪器的指示灯沒有一个是亮着的，就好像是坏了一般，而在不久之前指示灯还非常正常的，托马斯先生，根据我的了解，我们这套uPs系统采取的是安卓操作系统，属于智能供电系统，而且是与网络直接连接的，该不会是这套智能操作系统被黑客给黑了吧。”

    　　托马斯闻言顿时眼前金星乱冒，他突然意识到，自己这次有些大意了，实在是太大意了，自己好像忘了一件事情，那就是鹿鸣市虽然经济不如燕京市那样发达，但这里毕竟是一个副省级城市，毕竟这里有着诸多的资源，如果鹿鸣市方面提前知道了自己把操盘中心设置在这里的话，一旦采取一些行动，也是很有可能的。

    　　托马斯使劲的拍着自己的脑袋，心中充满了懊悔，他真的后悔当初为什么只想着信息设备的先进性而忽略了信息设备的安全性，对于uPs这种供电系统來说，他们最重要的功能是供电。

    　　后悔啊后悔。

    　　“托马斯先生，我们接下來怎么办。”马库斯和三井缸泰充满郁闷的看着托马斯。

    　　托马斯只能长叹一声说道：“快，立刻同时海明市总部那边，让他们立刻启动备用小组，尽快恢复对之前我们正在操盘的账户进行重新操盘。”

    　　托马斯倒是一个很有决断力的人，感觉到眼前的团队很难再次重新动用之后，毫不犹豫的立刻启动了备用团队。

    　　下达完指示之后，托马斯这才长长出了一口气，心中带着几分余悸说道：“好在鹿鸣市那边除了请出马珂來操盘之外，沒有什么备用的团队，否则的话，这次我们真的要损失惨重了。”

    　　在托马斯看來，到目前为止，就算是他们这边停电了，只要海明市总部那边的备用团队及时跟进，依然可以牢牢的掌握今天造船厂股票的主导权，最终将短时间内无法启动的马珂团队彻底打败，从而将造船厂股票砸盘到跌停。

    　　三井缸泰闻言也是脸色苍白中带着几分红晕，对着托马斯竖起大拇指说道：“托马斯先生，我真是服了你了，当初我还认为你非得在海明市总部那边准备一只备用操盘团队有些多此一举呢，现在看來，你真是高瞻远瞩、目光远大啊。”

    　　这个时候，三井缸泰毫不犹豫拍起了托马斯的马屁，托马斯听得十分舒服，原本有些不爽的眼角眉梢上也多了几分得意的笑容，这就是他一名老资格顶尖操盘手的知觉和经验，任何时候，他都要做到有备无患。

    　　然而，从停电到现在已经过去五分钟的时间了，难道鹿鸣市那边就一点动作沒有吗。

