    

    众人闲聊了几句后，中道和志提议去一起打桌球，除了崛越由美表示身体不舒服到房间休息，梦语去泡温泉而没有参与，大家都欣然同意。

    所谓的桌球，其实就是乒乓，作为一个华夏人，羽宫明表示，什么都可以怂，乒乓球绝对不能怂！

    羽宫明前世乒乓球技术就不弱，现在这具身体的反应和灵活性更远超前世，许多之前受限于身体而只存在于羽宫明yy中的技术动作现在也不再是梦想。

    于是，羽宫明除了和泡温泉回来的梦语互有胜负之外，把所有人全部血虐了一遍。

    幸好梦语刚刚泡完温泉，不想做太剧烈的运动，除了和羽宫明打了一场之外没再下场，否则其他人还得被虐一次，那心理阴影……

    “羽宫小子，我看你打了那么久应该累了，休息一下吧！”毛利小五郎一脸冷汗的看着依旧精神抖擞的羽宫明道。

    “是啊是啊！羽宫小弟弟你休息一下吧，待会还要看烟火表演呢！”其他人赶忙点头附和。

    羽宫明环视一圈，见包括毛利小五郎在内的一众柔道社成员看向他的眼神都已经隐隐带上了恐惧，心中满意的点点头。

    “嗯，那各位叔叔阿姨你们继续，我去洗澡了，大家记得时间啊，别错过了烟火！”羽宫明和煦笑道。

    “去吧去吧！”众人连忙道。

    和几人点头致意后，羽宫明离开了桌球室。

    梦语本来就是来看羽宫明血虐众人的，现在正主都走了，梦语自然也没有留下的道理，和几人打了个招呼后，和羽宫明一同离开了。

    在关上门的一瞬间，两人听到了房间里传来此起彼伏的松了口气的声音。

    “看起来他们都被你虐出心理阴影了。”梦语轻笑道。

    “怪我咯。”羽宫明耸了耸肩。

    ………………

    羽宫明打了一下午的桌球也确实流了不少汗，和梦语打了个招呼后便回房间洗澡了。

    羽宫明没忘了要阻止杀人案的事，以最快的速度洗完澡后，便和梦语会合了。

    “快要到烟火表演的时间了，其他人都已经离开桌球室各自准备去了，而一直没有现身的崛越由美却出现在桌球室，正在和中道和志打桌球。”梦语简单叙述了一下情况。

    “我们就盯着他们就好，如果要杀人，等烟火表演开始后，大家都会去看，旅馆四下无人，正是杀人的最好时机！”羽宫明淡淡道。

    很快，烟火表演即将开始，小兰等人急匆匆的赶往最佳观赏地点。

    四下无人的旅馆内，中道和志和崛越由美二人一前一后从桌球室里走了出来，向着大厅方向走去。

    而在另一个拐角暗中观察的羽宫明二人将这一幕尽收眼底。

    于是二人也悄悄跟了上去。

    中道和志和崛越由美一路走上楼梯，一直来到崛越由美的房间外，中道和志不知不觉已经落在了崛越由美的后方。

    正当崛越由美已经把钥匙插入门锁准备开门时，中道和志以迅雷不及掩耳之势从怀中掏出一块白色手帕，然后一把捂住了崛越由美的嘴。

    崛越由美微微挣扎了一阵，身体便瘫软下来，被中道和志扶住。

    正当他想将崛越由美拖入房间内时，心中忽生警兆，身体猛地朝旁边一让。

    砰！

    一只有力的脚，狠狠踢在了崛越由美房间的门上，将门直接踢开，若是中道和志还站在原地，肯定会被一脚命中。

    “不愧是大学柔道社的主将，反应不慢。”

    中道和志回头，只见一个面容清秀的少年收回踢出的腿，旁边一位清丽的少女正眼神冷冽的看着他，摆出了格斗姿势。

    “是你们！”中道和志看着羽宫明二人，半是惊讶半是愤怒的喝道。

    “抱歉，正好路过，坏了你的好事。”羽宫明淡淡笑道。

    “哼！既然看……”

    中道和志话说到一半，猛然向羽宫明冲去，双手探出，直袭羽宫明的肩胛骨！

    显然是要使用柔道的摔技将羽宫明放倒！

    “老套路了！”

    羽宫明嘴上嘲讽一句，反应丝毫不慢，身形从容一退，稍稍拉开了一点距离，然后拧腰，旋身，一记势大力沉的横踢直袭中道和志的腹部！

    中道和志眼神一凛，探出的手猛然下移，若是羽宫明继续出脚，必然会在踢中中道和志前被抓住小腿。

    一旦被柔道高手双手抓住小腿，接下来必然面临及其难缠的摔技和锁技。

    羽宫明见此，踢出的脚只好收回，攻势暂歇。

    但是别忘了，羽宫明并不是一个人！

    在中道和志为应付羽宫明的攻势而双手下探时，梦语身形欺近，一道冲拳，带着凛冽的劲风，直袭中道和志的面门！

    中道和志瞳孔猛然收缩，下盘稳如泰山，上半身一个后仰，双手顺势扬起，欲抓住梦语的手臂。

    谁知，羽宫明原本已经几乎要收回的腿仿佛毒蛇吐信一般猛然探出！

    这一腿的速度比最初那一腿还要更为迅疾，角度更是刁钻，落点被羽宫明特意压低，直袭中道和志的下三路！

    中道和志顿时亡魂大冒，以最快的速度向后退去，同时微微转身，避过自己下三路的要害部位。

    他的反应已经足够迅速。

    但是，他因为抵挡梦语的攻击，身体微微后仰，这让他花了一些时间调整平衡，这就导致他虽然避过了下三路要害，却依旧结结实实的中了羽宫明一脚！

    中道和志多年练习柔道，下盘稳固，若是被寻常人踢中，说不定动都不会动一下。

    然而，羽宫明显然不是寻常人！

    作为全国空手道大赛的亚军，他的脚力可谓及其惊人，只需一脚，便能轻易将一个实心沙袋踢爆！

    于是，一声闷哼，伴随着“咔”的骶骨碎裂声，中道和志身形不可抑制的倒飞出去！

    敌退我进，趁你病要你命！

    羽宫明和梦语哪里会放过这个机会，身形一闪，瞬间朝着倒飞的中道和志追去！

    中道和志被迫退，本就已经失了体势，加之骶骨被羽宫明踢裂，下盘不稳，加之剧痛侵扰，十成功力发挥不出一半。

    在羽宫明和梦语狂风暴雨的攻势下，没抵挡几招便被梦语一个高踢踢中了头部。

    中道和志身体摇晃了一阵，便不甘的倒在了地上。

    作者君言而有信，说加更就加更！        

