    萧逸，已然离去。

    这数月时间，他已不止一次见到隐世家族的人了。

    那风家，显然也是个隐世家族。

    那些以往极少出世的隐世势力，如今一个个地出世。

    如果他没有猜错的话，这与圣月宗的那场所谓盛事有关。

    只是，这些隐世势力，并没有几个能让他有好印象。

    那些个少家主、天之骄女，几乎皆是狂妄自大、目中无人。

    就他遇到过的事情来说，没有一件是好事。

    总之，就他看到的情况来说，这些个隐世势力的出世，所过之处，几乎都是乌烟瘴气。

    萧逸摇了摇头。

    ……

    离开自在地域，萧逸暂时未去历练，而是返回天机总殿。

    历练，自然还是需要的。

    距离三年之约，还有最后的一月半时间。

    到底有多少把握前去赴约，便看这最后的些许时间了。

    现今回天机总殿，乃是答应了总殿主，忙完事后，便赶回去，进入传承之地。

    如今，无心居主已反悔，当然，聪明人如萧逸，早便知晓其中另有原因。

    万毒万道果，已无法得到。

    自然的，只能先回天机总殿一趟。

    ……

    天机地域，天机总殿。

    萧逸的身影，从高空落下。

    总殿主的身影，霎时而至。

    “额。”萧逸愣了愣。

    按理说，各位总殿主平日里都极忙，需要处理殿内事务。

    当然，洛前辈除外。

    洛前辈，是各位总殿主中唯一一个极闲之人。

    黑魔总殿内的事务，大多都仍给了长天酒魔。

    说回别的总殿主。

    别的总殿主，一般难得的闲暇，都会在闭关。

    如今，天机总殿主的霎时出现，代表着，天机总殿主，一直在等他。

    “忙完了？”天机总殿主率先轻笑问道。

    萧逸的眼眸，有些复杂，苦笑一声，道，“算是完了吧。”

    “算是？”天机总殿主笑笑，“事情是忙完了，但结果不如意，是吧？”

    萧逸点了点头。

    天机总殿主，似是早便知晓这些事，笑道，“好了，别管那些屁事，或许，事情总会有柳暗花明，拨开云雾之时也未定。”

    天机总殿主，显然话中有话。

    萧逸刚想问上一句。

    天机总殿主率先道，“好了，既你今日已回来，那便即刻入传承之地吧。”

    “说起来，你小子回来得时间刚刚好，老夫也是方准备好事宜没几个时辰。”

    “走吧。”

    萧逸点了点头。

    ……

    天机地域之内，某地。

    周遭，一片荒凉。

    一股股古老的气息，扑面而来。

    “开。”天机总殿主低喝一声。

    手中，一道道手印凭空打出。

    空气中，一道空间裂缝出现。

    “进去吧。”天机总殿主笑笑，道，“老夫给你准备了些礼物，但你能不能拿得到，能拿多少，便看你自己的本事了。”

    “是。”萧逸点点头，身影一闪，直接进入裂缝之内。

    裂缝之内，便是天机殿的传承之地。

    萧逸打量了眼周遭，微微点了点头。

    这些传承之地，他已然不陌生。

    八殿的传承之地，大多差不多。

    天机传承地这里，和天魂古地差不多。

    只不过，这里葬着的，是一位位天机殿先辈。

    存在着的，是一位位曾经在大陆之上叱诧风云的传奇阵法师，所留下的传承。

    周遭，一块块武道圣碑。

    萧逸率先走向一块，随后就此盘膝坐下，开始参悟。

    半晌。

    哗…一阵阵法之力，在周遭凝聚。

    萧逸微微睁开眼，看了一眼，点了点头。

    这只是个绝世大阵，还难不倒他。

    一分钟后。

    萧逸再次闭目参悟。

    周遭，又是一个阵法凭空凝聚。

    随着萧逸对面前这块武道圣碑参悟的愈发深入，出现的阵法，便愈发之强。

    只有破了阵法，方能继续参悟更深的层次。

    十数分钟后。

    哗啦…

    整块武道圣碑，被参悟殆尽。

    萧逸身前，一堆灵石凭空而现；不，那已经不是一堆了，而是一座小山，足有数千颗。

    “哦？”萧逸眼前一亮。

    事实上，这块武道圣碑的层次，并不算太高。

    这里只是传承之地的入口处，出现的武道圣碑的层次，都只堪堪在传奇之上。

    故萧逸事实上能更快地参悟殆尽这块武道圣碑。

    现今慢些许，只是想特地看看天机殿的传承之地这里，有何特殊。

    参悟方面，倒是没什么。

    都是属于考验罢了。

    倒是这奖励…

    别的传承之地内，一般参悟完武道圣碑，得到的，都是一份精纯的灵气。

    那是属于武道圣碑上，先辈所残留下来力量的一份馈赠。

    而天机传承地这里，竟是一大堆灵石。

    不过想也知道，阵法师布阵，本就需要大量的灵石。

    传承之地这里的奖励，变为了灵石，倒也不足为奇。

    萧逸刚要起身，结束了参悟。

    忽然…

    “嗯？不对，参悟还未完。”萧逸微微一惊。

    圣碑之上，显然还有一份考验。

    不过，这份考验的气息，并不与这块圣碑一致。

    萧逸微微感知了一下，恍然。

    这份考验的气息，显然来自于天机总殿主。

    也就是说，这是天机总殿主布置下，额外给他的考验。

    萧逸感知着，亦开始了参悟。

    一分钟后，萧逸结束了参悟，笑了笑。

    “原来如此。”

    这份考验，不是别的，正是天机总殿主自己的一身武道知识与手段。

    天机总殿主，显然是要考考萧逸得了他的本事后，掌握了多少。

    当然，现今这一份考验的难度，并不高。

    论层次，只算得上是天机总殿主的第一成传承中的一小部分阵法知识罢了。

    萧逸要破之，并不难。

    哗啦…

    前方，又是一阵阵法之力涌现，随后，一大堆灵石凭空而现。

    观这这座灵石小山，丝毫不亚于旁边的一座。

    萧逸大手一挥，将两座灵石小山一并收下。

    嗖…身影一闪，直接前往下一块武道圣碑。

    一如之前。

    参悟完这块武道圣碑，奖励乃是一大堆灵石，数以千计。

    随后，是天机总殿主留下的另一份考验。

    参悟完，奖励，乃是与这堆灵石数量一致的奖励。

    时间，渐渐过去。

    萧逸一路参悟，一路前行。

    越是深入这片传承之地，武道圣碑的层次便越高。

    但所得的奖励，亦越丰厚。

    待得千里之后，奖励的灵石数量，已然翻了一倍。

    ......

    第二更。