    这个怀抱太有安全感了，仿佛绝对黑暗当中出现的那一道神圣的光芒。

    顾绵绵死死男人的腰，小脑袋疯狂的往他胸口钻着。

    “乖，有我在。”

    霍沉枭看着像是八爪鱼一般挂在自己身上的小家伙，这几天阴郁的表情一扫而光。

    而抱着他的顾绵绵立马就认出了是霍沉枭，整个人都愣住了。

    泥煤的，这狗男人怎么会出现在这里？

    顾绵绵恨不得立马就要推开霍沉枭，可是身体太过于诚实，反而死死的抱着他。

    “你怎么会在这？”顾绵绵问道。

    “来鬼屋玩。”霍沉枭回答得一本正经，丫头好久都没有这般主动跟他亲近了，现在的他压根就没有打算要出去的想法。

    “你？来鬼屋玩？我书读得少你别骗我，让我猜猜，是不是沐晚黎也在这里，你们两个人约会。”

    顾绵绵语气酸溜溜的，可是一想到两天后就可以跟这个男人离婚，倒觉得自己多管闲事。

    他爱跟谁约会就跟谁约会，她管不着。

    “现在，马上把我带出去。”顾绵绵语气满是命令，她一刻也不想要跟这男人呆在一起。

    “你是以什么身份跟我这样说话，嗯？”霍沉枭反问，让顾绵绵一时间词穷。

    “前妻！前妻不行吗？”顾绵绵恨不得抽这家伙几个耳光，怎么就这么欠揍呢？

    “都是要离婚的人了，我也得不到什么好处。”霍沉枭一副奸商的口吻，气得顾绵绵踹了他一脚。

    “霍沉枭，你到底送不送我出去！”肺都快要被气炸了。

    “求我，我满意了就带你出去，否则我们就在这里呆着吧，离婚之后少抱一次是一次，不如今天抱个够。”跟顾绵绵焦急的心情相比，霍沉枭反而非常的轻松，“当然，你也可以选择放开我自己出去，反正这个鬼屋也不大。”

    霍沉枭能说这样的话，就百分百可以肯定顾绵绵绝对不会放开他。

    这丫头在很小的时候被人绑架，关在一副棺材里面三十多个小时，叫天天不应叫地地不灵，再加上顾家出事，她对于漆黑的环境超级恐惧，那是一种刻在骨子里面的颤抖。

    霍沉枭觉得自己现在的行为很不要脸，但如果不要脸就能让老婆这般‘永远不跟他分开’，他觉得这辈子不要脸也行。

    “你在威胁我？”顾绵绵气得牙痒痒。

    “嗯。”

    顾绵绵：“……”

    她一遍又一遍告诉自己，千万不能跟这个狗男人生气。

    深呼吸好几次之后，才开口问道，“你想让我怎么求你。”

    “那要问你自己了。”霍沉枭将自己搂在顾绵绵身上的手松开，吓得女孩立马更加抱紧他。

    这感觉……舒服。

    “霍沉枭，你带我出去好不好？”顾绵绵语气没有那么咄咄逼人，有那么几分可怜兮兮的味道了。

    “我不喜欢回答问题。”

    “带我出去！”

    “一点女人味都没有。”

    “好哥哥，能带我出去吗？”

    “又是个问题。”

    “老公，我现在害怕，我只想你带我出去。”顾绵绵说完之后，还在男人脸颊上亲了一口。

    下一秒，她就被霍沉枭公主抱起来，朝着一个方向走去。

    即便是在什么都看不见的情况下，顾绵绵依旧觉得霍沉枭的步伐好稳，安全感爆棚，man爆了。

    或许这就是他们最后一次拥抱了吧。

    “丫头。”

    “霍沉枭。”

    两个人的声音同时响起。

    “你先说。”霍沉枭开口道。

    “以后少气爷爷，他老人家身体不好。”

    “好。”

    “你不要总板着一张脸，其实你笑起来更帅。”

    “好。”

    “还有别的吗？”

    “没有了。”

    “那该轮到我说了，丫头，我们能不能不离婚？”

    顾绵绵拽紧的手慢慢松开，再拽紧，回答道，“喜欢过你，到此为止。”

    霍沉枭没有再说话，而是抱着顾绵绵往前走，一直往前走。

    仿佛一个世纪般漫长，男人沙哑的声音才响起：

    “我家丫头脾气以后要收敛一点，不然其他男人受不了。”

    “我家丫头以后花钱要少花一点，毕竟其他男人赚钱没有我那么强。”

    “我家丫头以后可以偶尔想一想大叔，就算是骂大叔一句‘狗男人’也行。”

    “还有最重要的是，我家丫头一定要开开心心，快快乐乐，希望你以后遇到的人，都值得你错过我。”

    希望你幸福，才不辜负我的退出，而我终于要失去你了，所以我再也不用担心会失去你……

    很快，他们两个人就从安全出口出来了，当暖洋洋的阳光照射在自己身上，顾绵绵挣扎着从霍沉枭的怀中离开，这一次她头也不回的就跑了。

    至于等在门口的许白，看到自家boss之后，一脸贺喜的表情，“大少爷，大少奶奶的气是不是消了一些了？”

    “城北的两个酒庄，还有现在的庄园，以及这些年来丫头买下的别墅，岛屿，都写在离婚协议里面，然后将离婚协议送到丫头的手中，让她签字。”

    霍沉枭说完了这一番话就走了，许白双眼发黑双腿发软双手颤抖，险些一个跟头栽倒在地。

    他没听错吧？大少爷真的同意跟大少奶奶离婚了？

    妈妈咪呀，他们两位大佬到底在鬼屋里面发生了什么事啊？

    晚上，顾绵绵呆着的单身公寓被敲响，是许白送离婚协议书过来。

    顾绵绵看了眼上面的内容，不得不说自己离婚后的生活还是很有保障啊。

    霍沉枭至少没有禽兽到让她净身出户。

    既然这个男人都这样写了，顾绵绵再推脱倒也显得矫情。

    她很快就在离婚协议上面签好字，许白看着这一份签订好的离婚协议，不禁感慨万分。

    “大少奶奶，我可以不可以说几句话。”

    “你说吧，还有以后不要叫我大少奶奶了，我已经不是霍沉枭的老婆了。”

    “在我心中，没有谁比您更配这个称呼了。我也不劝您不要跟大少爷离婚，只是将我的一些感受告诉您。我第一次见到大少爷的时候，他才八岁，而那个时候的大少爷因为家庭关系，很小就得了自闭症，他不愿意跟别的孩子去玩，永远活在自己的世界里面。

    我们都知道大少爷想要改变自己，可是每一次都失败。后来您出现在大少爷的生命中，大少爷竟然慢慢的变了。他会在意自己的穿着，他会开始对我们微笑，甚至他还会偶尔跟我们开开玩笑。

    大少爷是一个对自己要求很高的人，除了工作就是工作，可是在您的事情上面，他永远会把您放在第一位，我记得有一次大少爷要签订一个合同，那个合同压了一年多，整个公司的人都在努力，就在要签字的时候，大少奶奶您出事了，大少爷直接放弃这个合同。如果这一切都不是喜欢的话，我甚至不知道该用什么来定义爱。”

    “说完了就走吧，我累了。”顾绵绵脸上没有太多的感情波动。

    许白叹息一声，“少奶奶保重。”

    接下来的一天，顾绵绵一直呆在单身公寓里面。

    饿了就吃点水果，困了就倒头大睡。

    等到第三天的早上，单身公寓的门被敲响。

    “大嫂，开门啊，我给你带好吃的来了！”门外，霍西洲的声音非常嘹亮，刚刚穿好衣服的顾绵绵打着哈欠去开门。

    “我阔爱滴大嫂，早上好呀~我给你带了趙記的早膳，每天只卖五份哟，赶快来尝尝，冷了就不好吃了。”

    霍西洲将手中拿着的食盒放在桌子上面，一层层的打开。

    “你来干什么？”顾绵绵没好气的问道。

    “我当然是来带大嫂去霍家祠堂的，我怕大哥不同意跟大嫂你离婚，故意在路上使岔子，大嫂你放心，我已经找了一百个保镖在暗处保护我们，今天哪怕是坐直升机，我也要把你给送过去。”

    顾绵绵嘴角抽了抽，“我真是谢谢你的好意。”

    “不客气不客气，毕竟看我大哥吃瘪，我真是太开心了，尤其是昨天晚上，爷爷狠狠的揍了我大哥一顿，价值五千万的拐杖直接打断在大哥的身上，还骂大哥是废物，在他的西瓜汁里面下料，都拿不下大嫂。”

    霍西洲这一句话里面，要表达的消息真是太多了。

    而顾绵绵则问道，“什么下料？什么西瓜汁？”

    “难道大嫂你不知道吗？就是我大哥吐血的那个晚上，其实是爷爷跟妈在西瓜汁里面下了料，我大哥才会那样，谁知道最后怒火攻心，欲火攻心，差点就死翘翘了。说起来也真是可怜，大嫂你离开之后他还吐了好几次血，可是就是不去医院，把自己泡在冷水里面。”

    顾绵绵拿着食物的手抖了抖，那个晚上，她以为霍沉枭这家伙是X虫上脑，骂了他那么多，她根本不知道霍沉枭是……

    “还有这个视频，大嫂我觉得你应该看看，实在是太搞笑了，我感觉我大哥都要被那些记者给逼死了，谁让他悄悄的去跟沐晚黎约会呢。”

    霍西洲说完，点了点播放键，屏幕里面就出现了霍沉枭跟沐晚黎的身影。

    【我家绵绵跳舞素来跳得很好。】

    【上次我母亲的事情，绵绵应该没有误会些什么吧？我这几天都不敢找你，就怕绵绵生气。】

    【这件事情我会处理好，如果没有必要的事情，我们也不需要见面。】

    ……

    无数记者冲了进来，相机犹如长枪短炮一般对准霍沉枭跟沐晚黎。

    是许白让下属将这些相机给砸了的，霍沉枭跟沐晚黎根本就没有在房间里面做任何龌龊的事情，一切都不是顾绵绵想的那样。

    霍沉枭不让这些记者报道的原因，是怕自己误会而不是保护沐晚黎……

    “什么鬼啊！我给大嫂看这个视频是要让大嫂看清楚我大哥的嘴脸有多么虚伪，没想到竟然什么猛料都没有，失策了失策了，我以后应该提前先看一下的！”

    霍西洲骂骂咧咧，顾绵绵却感觉全身发冷。

    “对了大嫂，你不是一直介意当年伯父伯母的事情我大哥没有帮你吗？我前不久听到了一个小道消息，原来我大哥当年回来途中直升飞机出事，差点就死了，哈哈哈，真是活该啊，恶人自有天……”收……

    霍西洲话还没说完，穿着拖鞋的顾绵绵就直接往外面跑去。

    【作者有话说】

    感谢小可爱们的投票跟打赏，谢谢你们啦~四娘都看到了，所以今天又在4000字的基础上加更了2000，更新了6000字啦，你们越给力！四娘也会越给力！你们猜猜，现在大叔的心情会如何？

