    长公主殿下不但跟人通.奸，竟然连野种都怀上了？

    看着众人“刷”一下投来的目光，厉嫣然条件反射的用手捂住了自己的肚子，她摇头，“不，我没有怀孕，我才没有怀上这个人的孩子！”

    一开始得知自己怀孕时，厉嫣然真的是高兴疯了，曾经多么高兴，现在就有多么讽刺，她都恨不得将刚才陆寒霆喂来的那碗保胎药从嘴巴里抠出来。

    怪不得陆寒霆会亲手喂她喝保胎药，当时他看着她一定像看着一个跳梁小丑吧。

    地上那个刀疤男冷笑了一声，“长公主殿下，你不要否认了，你最近都在喝保胎药，整个王宫的人都知道，这个孩子可是我的，我什么都不要，就要把你领回家当我老婆，再让你给我生下一个大胖儿子，也就是小殿下，这样我一辈子都不用愁了，也算是光宗耀祖了哈哈哈。”

    厉嫣然气的浑身颤抖，她算是知道了，她惹上了一个无赖，这个无赖会一直缠着她不放的。

    一直以来她都想攀上陆寒霆这颗大树，让自己高枕无忧，谁知道她的结局竟然是被一个无赖给缠上，这个无赖想缠着她享尽荣华富贵。

    她遭到反噬了。

    她才不要嫁给这个男人！

    肚子里这个野种她也不要了，她要亲手弄死这个野种！

    “爹地，快点将这个人给赶出去！”厉嫣然崩溃的求助上官腾。

    上官腾的脸色越来越难看，今天皇家出了一场闹剧，直接让民众看了笑话，他出声命令道，“来啊，快点将这个人带下去。”

    “大家快看看啊，这是要出人命了，如果我出了什么意外大家一定要为我伸张冤屈啊，皇家杀人了！上官君主，你可不能这样对我，我可是你的准女婿，你也是我孩子的亲外公啊，爸！”地上的刀疤男扑过去，一把抱住了上官腾的大腿不肯放手，还亲亲热热的叫了一声“爸”。

    上官腾都气晕了。

    ……

    那边闹成了一团，夏夕绾站在一边看着，她完全没有想到这场婚礼竟然演变成了这样。

    原来，陆寒霆根本就没有跟厉嫣然上.床，厉嫣然肚子里的那个孩子也不是他的。

    他只是用了一个替身，将厉嫣然给狠狠的收拾了。

    夏夕绾想起在禁地那会儿她说起他跟厉嫣然上了床，他竟然那样生气和失望，原来真相是这样的。

    怪不得他让她到这里来帮忙，帮忙是假的，他只是想让她来亲眼看一看。

    夏夕绾转身离开，走出了这个大婚party。

    刚走在回廊里，夏夕绾就在前方看到了一道高大英挺的身躯，是陆寒霆。

    陆寒霆就在前方，回廊复古的宫灯镀在他挺括的肩头，透出一身成熟男人的魅力和瑰丽感。

    不过陆寒霆不是一个人，他身边还有一个女孩儿，是上官腾的三公主上官蜜儿。

