    在江浩昏迷期间，时间一分一秒过去，大寒潮终于结束，龙龟霸下仿佛知道自己使命完成，急速收缩，最后化作一只小龙龟，一头钻入秦岭雪山中，没入江浩神魂。

    大地白茫茫。

    到处是冰雪的世界。

    z国由于没有直接受到大寒潮袭击，虽然周围气温又降下十几度，气温达到零下四十多度，可却因为没有那种骤降，所以损失比其他地方要小得多。

    江浩此刻在剑翼保护下，窝在厚厚的积雪下面，彻底陷入沉睡状态。

    不知过了多久，江浩悠悠醒来，只感觉脑袋有一种闷闷的痛，整个人的精神都有些恍惚，好半天之后，他才弄清现在的状况，他发动阵法，请下秦观帝君，这一次自己的神魂又受伤了。

    而且这次伤的非常重，比上次要重许多。

    他现在脑袋沉痛发晕，偶尔还会闪过纷乱念头，或者恍惚一下，江浩苦笑一声，这就是精神分裂吗，好在自己主魂还能维持正常思维，要不然他真的会变成神经病。

    自己应该还在秦岭，这是昏迷之后扎入了雪里。

    他运转灵力飞起。

    嗯~！

    一阵剧烈的疼痛从脑海中传来，痛的他一把握住脑袋，好痛，他感觉到，自己的神魂现在就想一地玻璃碎片，不使用神魂法力还好，只要稍微一用，那种神魂撕裂的痛苦会立刻传来。

    江浩不敢再运用神魂。

    他捂着脑袋，嘴里喃喃。

    麻烦，

    还不如死了呢。

    现在神魂伤成这样，比上次要重的多，这要恢复多久啊，恐怕没几年恢复不过来。

    好在虽然他神魂受伤，灵力修为和系统技能还在，即便在冰天雪地中也不会被冻伤，当他钻出雪洞，一抹阳光照射下来，周围一片白茫茫。

    他感受了一下，外面的气温大概在三四十度左右。

    乌云散去，暴风雪停了，太阳已经出来，看来自己昏迷的时间不短，从黄金空间拿出手机，试着链接卫星，发现竟然找到了信号，小欣激活。

    “小欣，现在是什么时间，距离上次暴风雪过去多久。”江浩问道。

    “距离上次时间点，一共过去27天2小时11分。”小欣回答道。

    江浩心说，自己这次昏迷还真长，差不多1个月时间，不过看现在情况，全球气候应该已经稳定下来。

    让小欣打开新闻搜索一圈，发现和自己猜测的差不多，大寒潮发生时，各国确实遭受很大灾难，不过在寒潮过去，暴风雪停止，太阳出来后，气温逐渐平衡，现在已经稳定下来。

    全球绝大多数人活了下来，人们正在进行灾后重建，利用各种方法，度过这个寒冷而漫长的冬季，等待江浩预言的冰川时代过去。

    收起手机，他又想到系统任务，现在这个任务算完成了吗，系统有没有给功德值奖励，这次自己可是救了不少人，不知道会奖励多少。

    江浩有些期待的点开系统。

    “叮~~恭喜收集员，预警寒潮天灾，让很多人躲过一劫，守护华夏，挽救大量生命，获得功德值13995458.6点，请收集员再接再厉。”

    江浩眼睛瞬间瞪大，心里一阵激动。

    一千四百万点，这次竟然奖励一千四百万点功德值，自己拼了神魂碎裂成渣看来不亏。

    要知道，功德值绝对是无比珍贵的东西，比金银珠宝甚至天材地宝都珍贵万倍。

    在看功德值经验槽，现在变成了1697W/100W.

    江浩瞬间感觉自己好有钱。

    呵呵呵呵呵，江浩看着系统面板不停呵呵笑。

    忽然一阵灵魂疼痛传来，他哎呀了一声，不过感觉此刻痛苦都比得到功德值的喜悦冲淡了几分，没有之前那么痛了。

    看了又看，看了好多遍后，终于舍得关闭系统，他准备离开秦岭，找个地方修养神魂。

    这里是巍巍秦岭，东西绵延四五百公里，南北宽达一百多公里，他现在不能动用法术，否则神魂会非常疼痛，无法飞行也不能御剑，如果只靠双脚走出去，是个不小的麻烦。

    好在他还有另一件宝贝。

    剑翼。

    剑翼用天星宝石打造，除了本身天材地宝的材质外，还有一个特性就是悬浮，剑翼即便不用灵力催动，自己也能飞起来，只不过漂浮飞行的能力，要比法术催动剑翼飞行的速度慢太多。

    即便飞行慢，也省了江浩很多麻烦，就这样一路漂浮，江浩终于出了秦岭，找到一条公路。

    落下剑翼，他都没敢用剑匣收剑翼，直接用黄金空间把剑翼收了进去，这样就可以不动用神魂。

    这条路很宽，他在脑子里和地图对比，感觉应该是一条国道，两侧种植着高大的树木，不过此刻已经被积雪覆盖，不过从路上碾压出来的痕迹看，应该有车辆从这里走过。

    认清南北，江浩向着南方迈步走。

    他虽然神魂受伤，可他的身体却完好，灵力也在，金丹强者经过灵力淬炼过的身体，走起路来体力绝对没问题，打架也没关系，只要不动用神魂法术。

    “突突突，突突突！”

    后面传来拖拉机的声音，江浩转头看去，发现一辆大型拖拉机正向着这边开来，而且还是一辆改装的链轨式拖拉机，适合这种雪地行走。

    拖拉机到了近前，江浩下意识往旁边挪了挪。

    “突突突~！”

    拖拉机在江浩身旁慢慢停下，一个年越四十多的中年司机伸出窗口，对江浩大声喊道：“怎么一个人啊，前面到宜昌还有百多里呢，你这样一个人走会冻死的，要不要搭车？”

    是个好心的中年大叔。

    “谢谢大叔。”江浩感谢了一句，上了拖拉机驾驶室。

    驾驶室还有另外一个中年人，对江浩点点头，两人并排坐在拖拉机后面的休息区。

    拖拉机启动再次上路，司机转头看看江浩，好奇问道：“你怎么一个人到了这里，大雪来前怎么没跟转移队伍一起走？”

    “那时候家里有些事情，耽搁了，你们这是去做什么？”江浩岔开话题问道。

    “去拉粮食，靠近北边的国家储备库没有转移，现在把这些封住的粮食拉过去。”司机大叔道。

    “南边还稳定吗？”江浩问道。

    旁边中年人诧异看看他，“当然稳定了，还能乱咋地，咱们有政府有军队，有住的地方有饭吃，咋能乱呢，你以为这里是外国啊，现在南边好多地方正在复工复产呢，争取满足国内需求，我还听说好多科学家正在研究什么寒冷天气下的种植养殖技术，种大棚菜、地窖菜什么的，咱们中国人最拿手。”

    大叔话匣子打开，噼里啪啦说个没完，江浩就安静的停着，从大叔的话里他听到了很多有用的信息。

    现在Z国国内很稳定，因为前期准备充足，没有多少人在寒潮冻死，现在南方虽然也很冷，不过湖北湖南这边大概零下二三十度，广州只有零下十几度，人们正常生活一点问题没有。

    司机接口道：“也不知道为啥，我前段时间看新闻，科学家说中国这边的气候，和外国不一样，咱们这边没有遇到那种冻死人的大寒潮，听说大寒潮有零下一百多度呢，吓死个人哟。”

    中年人笑着道：“有人说，这是老天爷眷顾勤奋的人，哈哈哈。”

    拖拉机突突突的开着，几个人越聊越起劲，车厢内很暖和，江浩看向外面，虽然银装素裹一片冰天雪地，可太阳很足，只要有阳光在，就能驱散一切阴霾。

    拖拉机到了宜昌市区，司机好心的把江浩送到接待站才离开，江浩报备身份，工作人员询问他这里有没有亲人可以投靠，江浩说准备先住几天，还要去南方，他有亲戚在广州。

    工作人员把他安排在临时安置点，条件不算好，十几个人一个屋，不过管吃管住，有一个温暖的窝，有一个安全的环境，在这种大灾难时期，已经非常不错了。

    江浩住了几天，偶尔出去，找一个地方修炼神魂，发现恢复速度非常慢。

    如果按照这种速度，需要修炼四五年才能完全恢复。

    他原本还想着，稍微让神魂伤势恢复一些，然后御使剑翼飞到巴西，在马尔科夫的庄园住下，在这个世界修复好神魂伤势再回现实世界。

    哪成想会这么麻烦，一时半会儿他还无法御剑。

    最后他想了想，既然如此，自己不如离开吧。

    离开居住地，找了一个空旷地带，掏出手机给马尔科夫打了一个电话，大寒潮之下，最大的庆幸就是太空中的卫星还能使用，不至于让人类回到解放前。

    马尔科夫接到江浩电话非常高兴。

    “老板，您终于来电话了，我一直担心您会出什么事情，还好还好。”

    “就是给你报个平安，我恐怕还要很久才会去找你，你那边还好吗？”江浩问道。

    “很乱，经常发生抢劫，好在我有大批手下，最近又招收了一批人手，现在手里有五百多人，我准备的物资充足，没人敢招惹我，我不抢劫他们就算好的了，哈哈。”马尔科夫笑着说道。

    挂断马尔科夫的电话，江浩想了想，打开手机录像功能，他准备录制最后一段视频。

    几个小时后，一段视频出现在全球网络上，这一次江浩动用了小欣的权限，使用了后台推荐功能。

    “《启示录》~江浩。”

    人们看到江浩的名字，顿时反应过来是大预言师的视频，很多人心里就是一惊，不会又是什么灾难预言警告吧。

    不要了，已经承受不住了！

    画面中，

    日本地震，火山爆发，岛国下沉。

    澳洲大火，浓烟遮天蔽日，十几亿只动物被烧死。

    紧接着是沙尘暴、暴雨、冰雹、蝗灾、各种污染、温室效应、最后是大寒潮侵袭地球。

    江浩出现在镜头中，一脸沉痛的说道：“人与自然讲究平衡共存，人类从来不是主宰，现在人类自以为占尽优势，可以为所欲为，殊不知，灾难终究会落在自己身上。”

    “最初，没有人在意这场灾难，这不过是一场大火，一次旱灾，一个物种的灭绝，一座城市的消失，直到这场灾难和每个人息息相关。”

    “世间万物因果循环，蝴蝶效应相互作用，所有的恶性循环，最终都会以最坏的方式报复在人类身上，而这一切，于你我不无关系。生态圈的混乱，导致气候变暖、垃圾污染、水源污染、空气污染、病毒滋生……

    而这些灾难的源头，就是人类自己！”

    “其实我们现在所经历的灾难，正是自然对人类的预警，他要告诉人类，不要肆无忌惮的摧残她，否则她会发怒，可没人关注她的警告，最后她发怒了，用这种方式告诉人类，该停止了！”

    “我觉得每个人都应该反思，人类只有一个地球，我们的家园需要倍加呵护，珍视自然，珍爱生活，珍惜家人，或许应该是我们在这场灾难中，得到的最低启示吧！”

    ......

