    

    “玄子，果然不出你小子所以料，神都来的那个老小子不行啊！”韩冲挂断电话后兴奋的笑了起来，现在人民医院那边已经束手无策了，想把陈玄请过去，这样的结果，自然是让这家伙心中无比得意。

    虽然韩冲现在完全可以带着陈玄返回人民医院，不过想到陈玄在人民医院遭受的窝囊气，这家伙自然不想就这么算了。

    要救人，可以，自个儿亲自来请，咱才不伺候这帮大爷了！

    陈玄的脸上没有意外，他笑道；“看来华佗榜上的老家伙也不是无所不能，不过这老家伙能想到用我的方法，倒也不算庸医。”

    韩冲一脸不爽的说道；“操，管他们个毛啊，我已经给老子头说了，让他自个儿亲自过来请，咱又不是挥之即来呼之即去的狗奴才，刚才看不起咱，现在想起来了，若不是看在我老头子还在那边候着，小爷才不想鸟那群孙子了。”

    两人一路说着从总统包间走了出来，不过刚刚来到楼下，他们就看见刚才还座无虚席的饭店现在已经是人去楼空，而且在饭店外面的大路上，停满了各式各样的车辆，完全把整个饭店给包围了起来，一些凶神恶煞的大汉正在不断的朝着饭店周围聚集，就目前而言，初步估计饭店外面起码汇聚了三百多人，个个手持冰冷刀刃，而且这个数量还在不断的上升。

    至于龙天傲等人此刻就站在饭店前方的门口，等待着陈玄和韩冲两人从里面走出来。

    见到这里，韩冲和陈玄对视了眼，只见韩冲不屑说道；“就这？这龙天傲在江东之地怎么也算是一号人物，没想到就这点屁大的能耐。”

    陈玄笑道；“别急，可能好戏还在后头。”

    饭店门口，龙天傲等人看着陈玄和韩冲两人从饭店走出来，他们的脸上纷纷挂着冰冷到极点的笑意。

    “你们快看，饭店里面有人出来了！”

    “难道就是这两个家伙招惹了龙家大少？不想活了吧！”

    “胆子够肥啊，在烈阳市竟然敢招惹龙家的人，难道他们不清楚龙家在烈阳市的分量有多重吗？”

    “应该是两个啥也不懂的愣头青，不然他们岂敢招惹龙家的人。”

    在饭店的周围，汇聚着不少刚才在饭店里面吃饭的客人，原本被突然赶出来的他们还有些不乐意，不过在知道是龙家在清场后，连屁都不敢放一个。

    不过龙家的人清场也是让这些人十分好奇，在这饭店里面究竟是谁敢得罪龙家大少？

    此刻陈玄和韩冲两人一起现身，让得这些人把目光都投放在了他们的身上。

    霎时间，就在陈玄和韩冲两人现身后，已经汇聚在饭店周围那三百多手持刀刃的大汉身上立即迸发出强烈的杀意，因为在这之前他们已经得到消息，不管是谁从饭店里面走出来，一律乱刀砍死，现在只要龙天傲一声令下，这些人就会全部朝陈玄和韩冲两人杀过去。

    “嘿嘿，这位龙家大少，你这排场似乎不怎么样啊，难道你看不起我们哥俩？就找来了这些货色？”韩冲搬了两把椅子摆在饭店门口，一屁股就坐了下来，看着他面前的龙天傲等人点燃一根烟开始吞云吐雾。

    陈玄也在这家伙的身旁坐下，两人那熟视无睹的摸样儿，完全是没有将面前这‘大排场’放在眼中。

    见此，龙霄等人怒不可解，恨不得现在就让人冲上去砍死这两个家伙。

    龙天傲冷笑一声，他指着自己身后那三百多人，说道；“现在我这身后已经来了三百多人，还有七百人正在赶来的路上，足足一千人，有本事你们就去闯一闯，对了，顺便告诉你们一声，特勤局的人也来了，而且这周围的楼顶上应该已经安排了狙击手，这个排场够大了吗？”

    听见这话，即便陈玄都心头一惊，这家伙的能耐果然够大啊，在短时间内居然还能调动特勤局的人。

    这时，陈玄和韩冲两人都同时看到不远处的马路上，已经有着一辆辆特勤局的车子正在驶来，这些人一下车就拿出了武器对准了陈玄和韩冲。

    不仅如此，陈玄还感觉到了好几股危险气息把自己锁定了，这些应该就是暗中的狙击手。

    “连特勤局的人都来了！”周围的人有些心惊。

    “龙少！”这时，一个大腹便便，穿着正装的中年男子来到龙天傲的身边，在其身后还跟随着几个特勤局的人。

    “刘局来了。”龙天傲淡淡的说道；“今日这里有人行凶，我让人协助特勤局抓捕凶徒，刘局应该不会阻拦吧？”

    刘局冷笑着看了陈玄和韩冲两人一眼，说道；“当然不会，龙少协助我特勤局缉拿凶徒，这可是良好市民的典范，我特勤局嘉奖还来不及怎会阻拦了，今日龙少尽管去做，我特勤局怎么也得给像龙少这样的好市民一个展现自己的舞台。”

    “如此甚好，不过我身边虽然人多势众，但这凶徒极其厉害，他若出手杀人，就只能请刘局对特勤局下达格杀令了！”龙天傲看着陈玄和韩冲冰冷一笑。

    刘局一脸正气的说道；“龙少请放心，今日我特勤局和市民合作，必将这凶徒绳之以法，他若敢出手杀人，此等亡命之徒，我必将下达格杀令，还我烈阳市一个安宁。”

    听见两人这话，韩冲气笑了；“本就是一个裤裆里面蹦出来的屎，何必把自己彰显的那么高尚，吃着皇粮不办正事的主儿，看来你这乌纱帽也该换人来戴一戴了。”

    刘局脸色一冷，他冷笑道；“不知天高地厚的狂徒，就凭你们也想摘掉我的乌纱帽？我看你们还是先想想怎么活着离开这里吧，敢在我烈阳市行凶，你们的好日子走到头了。”

    “我们的好日子还很长，不过你恐怕是看不到了。”陈玄对着刘局冷笑了声，然后看向龙天傲说道；“废话少说，你的人都到齐了吗？”

    闻言，龙天傲朝不远处的马路上看了眼，入目中，正有着一辆辆大巴朝着这里急速驶来，把整条街道的道路都给堵死了。

    见此，龙天傲阴冷的笑道；“现在可以开始你的表演了，不过我先提醒你，你若敢当街杀人，那么就只能被射成马蜂窝了，毕竟，咱可是在协助特勤局缉拿凶徒。”

    “千人围攻，看那小子拿什么挡？”

    “一千多个人，撒泡尿都能淹死他！”

    “在烈阳市的地盘上敢与我们作对，他死定了！”见到自己的人都到齐了，龙霄等豪门大少看着陈玄和韩冲一脸狰狞的笑着。

    “借用特勤局这把刀，够阴险……”陈玄看着那一辆辆大巴车上走下来手持刀刃的大汉，那等人数，黑压压的一片汇聚在一起，足足有上千人，甚是骇人！

    此等震撼性的场面，让得周围看戏的人都惊恐的远去。

    “嘿嘿，排场倒是够大，不过可能就跟那绣花枕头，刚爬上娘们的肚皮就软了，中看不中用啊！”韩冲咧嘴一笑，对陈玄说道；“玄子，怕吗？”

    陈玄的身上有着凛冽的气势绽放出来，对着韩冲笑道；“胖子，去，给我找一把趁手的兵器，今天我就让你瞧瞧什么叫横行千军，有我无敌！”

