    “你知道人生最悲惨的事情是什么吗？”

    “嗯？”

    “我已经连续吃了五天的麻辣火锅了，天天在家高唱菊花残，第二天却还要继续麻辣火锅，你说惨不惨？”哈里森一口闷了一大杯的啤酒，一脸生无可恋的瘫在椅子里。

    “你他喵天天拉着我一起吃，你多惨我他喵就有多惨，我会不知道吗？！”杰尔吉翻了个白眼，轻轻挪了挪屁股，这无处安放的屁股啊。

    “你们的鸭肠要老了。”隔壁桌提醒道。

    “不——”

    两人立马从椅子里弹了起来，赶紧在飘满辣椒的红汤锅里捞不小心放掉的鸭肠。

    早上的麦米餐厅，只能来一碗皮蛋瘦肉粥勉强垫垫肚子，中午更是直接关上了大门。

    只有夜晚降临的时候，冒着热气的火锅和飘香的烤牛肉串，才能给馋了一天的胃一些慰藉和满足。

    但和麦老板在的时候，那丰富的菜单和美食相比，这实在是太让人觉得心酸了。

    再美味的麻辣火锅，每天吃也遭不住啊。

    “米娅小姐，麦老板什么时候能回来啊？虽然瑞娜小姐做的火锅和麦老板做的一样美味，但是早上和中午吃不到美味的食物，这也让人很忧愁啊。”哈里森看着亚北米娅一脸哀愁道。

    客人们也是纷纷看了过来，麦老板离开的这几天，他们才发现自己已经完全离不开麦老板，没有他的日子，每吃一顿饭都忍不住想他。

    “这个……我也很想知道。”亚北米娅有些无奈的摊手，鬼知道这些天为了应付那些吃不到美食快要发疯的客人有多辛苦，她比谁都希望老板能早点回来，这样餐厅就能回到正常的轨道了。

    客人们闻言纷纷叹了一口气，这样的回复他们已经听到了许多次，外出取材的麦老板归期未知。

    “希望麦老板这次出门能够给我们带来新的惊喜，否则我绝对不会原谅他的！”一个姑娘拍着鼓囊囊的胸脯坚定道，想了想，又补充了一句：“除非他让我吃第二份豆腐脑。”

    众人点点头，对他们来说，麦老板回归之后可能给大家呈现的新菜品，大概是唯一的慰藉了。

    “这次会是什么新菜呢？麦格叔叔他们出门取材五天，一定是非常了不起的美食吧。”安娜小声道。

    “他从来没有让人失望过，我想，这一次也不会的。”雪莉尔嘴角露出了一丝笑容道。

    ……

    城主府，密室之中。

    “刚刚从恐惧恶魔岛传回来的加急消息，亚历克斯和伊琳娜闯入恐惧恶魔岛，亚历克斯以诡异的雷电，独挑恐惧恶魔岛，杀死了巴希尔，并且带走了被它囚禁的三百名精灵少女。”迈克尔把手中的密信递给了还没来得及坐下的罗兰。

    罗兰将那密信认真看了一遍，素来严肃的面庞肌肉动了动，表情略显古怪道：“麦老板的这次外出取材之旅，还真是一点都不平静呢。”

    “是啊，从时间线上来看，阿尔弗雷德和西蒙斯在那小岛上莫名其妙的同归于尽，然后导致深渊恶魔族与烈焰恶魔族开战，多半也是他们一手造成的。”迈克尔深以为然的点头，“看来麦老板这次取材选的是海鲜。”

    “甲壳岛十王殿被毁、深渊恶魔族与烈焰恶魔族战场上空消失的各族代理，这些事情的背后，恐怕都有他们的影子。”

    “两个人，用短短几天的时间，将恶魔族的水完全搅浑。

    深渊恶魔族和烈焰恶魔族的战争不知何时能够停歇，其他各族也陷入互相扯皮之中，失去了一位十级强者的恐惧恶魔族，现在应该要开始担心来自破坏恶魔族的挑战。

    恶魔族强大的战争联盟，已经变得破烂不堪，在各族和谈之前，基本不可能达成统一战线，来自恶魔族的战争威胁被暂时抹除。

    他们做了我们一直想做，却总在沙盘上就因为可能出错而被否决的事情，这真是不可思议。”迈克尔一脸赞叹道。

    “当亚历克斯和伊琳娜在一起的时候，总能做出一些让人难以置信的事情。”罗然赞同的点点头。

    “他们为世界和平再次做出了卓越的贡献，我们虽然不能为他们提供太多帮助，但至少可以帮他们抹除一些做的不太完美的地方，比如阿尔弗雷德和西蒙斯决战时，他们还在混乱之城。”

    “这样的事情，灰神殿很擅长。”罗兰笑着道，转身向着门口走去。

    ……

    麦格看着打着饱嗝，一脸满足的精灵们，微笑道：“很荣幸为你们奉上这顿晚餐，请大家稍作休息，我们很快便能抵达混乱之城，伊琳娜公主已经在那里为你们准备了住所，你们将与暗夜精灵汇合同住。”

    众精灵纷纷欠身向麦格表达感谢，脸上的阴霾已经被扫去，美食带来的幸福感，和填满了肚子的饱腹感，都让他们的表情变得明媚起来，还有不少精灵重新交到了朋友。

    曾经他们也孤傲，但现在却想要一个可以依靠倾诉的朋友。

    而前往混乱之城，加入暗夜精灵，意味着新的一段人生即将开始，不少精灵的表情已经写满了期待。

    “谢谢。”伊琳娜背着双手，看着解了围裙，来到二楼的麦格说道。

    “应该的。”麦格笑着伸手揩去她嘴角挂着的一点油光，笑吟吟的看着她道：“叫花鸡好吃吧？”

    见偷吃被发现，伊琳娜索性将放在身后咬了一半的鸡腿亮了出来，直接递到麦格的面前，“喏，自己尝。”

    麦格张嘴咬了一口，笑着点头道：“果然，我做的叫花鸡就是那么好吃。”

    “父亲大人，你尝尝我的，我的也超好吃哦。”艾米扯了扯麦格的衣服，垫着脚尖把手里的鸡腿努力递向麦格。

    “好好好，我尝尝艾米的。”麦格笑着咬了一口艾米递来的鸡腿，点点头道：“艾米的鸡腿也很好吃呢。”

    “那我和母亲大人的鸡腿，谁的更好吃呢？”艾米接着问道。

    伊琳娜的美眸也是看向了麦格。

    “额……”麦格挑眉，这不都是他做的吗，这让人幸福而又苦恼的选择题啊。

