
    第三百五十九章她比你们高贵千万倍

    除了吴丽芳外，其余的人也都跑了过来围在门口，见到里面的情形，满脸惊讶。^^%搜索@巫神纪+@阅读本书#最新%章节^''

    “那个男的是什么人啊？是孟小婉的男人吗？竟然连孙经理也敢打，胆子够大啊！”

    “估计是，长得倒还不错，不过看起来可不像什么阔少，还打人，跟个流氓一样，孟小婉眼光也太差了，白瞎她长得那么好看！”

    “孙经理的能耐可不一般，这下他绝对完了，这根本就是找死，上次孙经理勾搭别人女朋友，那男的打了他一拳，第二天就被人打进了医院！”

    “孟小婉这下子惹大祸了！”

    “……”

    这些女业务们议论着，在她们看来，林辰绝对是完了，竟然跑到周福珠宝集团来打人，打的还是个部门经理，简直就是吃了雄心豹子胆！

    吴丽芳打叫了保安后，忙是跑进去扶着孙经理，对着孟小婉骂道：“贱女人，竟然还找野男人来闹事，你这次是绝对完了，孙经理一定让你们吃不了兜子走！”

    “吴丽芳，你……”

    孟小婉对吴丽芳怒目而视，但心中也很是担忧，林辰把孙经理打得吐血，还是在周福珠宝集团内，她知道这集团背后的力量是多么可怕，绝不是常人能招惹的！

    “林辰，你快点走，这边的事情，交给我！”孟小婉焦急道。

    林辰心中温暖，笑道：“交给你？你能有什么办法？放心，没人能把我怎么样！”

    他看向吴丽芳，冷笑道：“你就是那个想被这家伙包养的女人？就你还有资格说别人贱？”

    林辰的话一出，在门外看热闹的人，都是神古怪的看着吴丽芳。

    吴丽芳脸难看，接着冷哼道：“是又怎么样？怎么样也好过你这种**丝，如果你有本事，孟小婉又怎么会需要每天那么拼命的加班？就算是给孙经理当＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂，也好过当你这种人的老婆一万倍！孟小婉本来就贱，不然的话，怎么会喜欢上你这种臭狗屎！”

    听到吴丽芳的话，门外不少女人却是暗暗点头，她们的想法和吴丽芳差不多，其中几个甚至会为了大订单陪客户睡觉。

    在她们看来，与其找个窝囊没本事的老公，还不如给有钱有权的人当＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂，至少能衣食无忧，成为人上人！

    孙经理狰狞道：“你等着，老子等下一定弄死你还有这个贱人！你们一个也跑不了！”

    林辰冷冷道：“你们早晚会知道，她要比你们高贵千万倍，低贱的人是你们。^^^百度&搜索@巫神纪+@阅读本书#最新@章节^^^”

    “哈哈哈！高贵？哈哈哈！你特么有病！你知道老子每天的收入是多少吗？老子一个小时赚的都比你们一个月多，就你们这些小角也配和我谈高贵？简直就是天大的笑话！”孙经理哈哈大笑起来，眼里充满不屑。

    “我看你就是个神经病！”吴丽芳满脸冷笑，讥讽道。

    门外的那群女人也都是暗暗摇头，在她们看来，这男的实在太不靠谱，满口胡说八道，孟小婉不愿意出卖身体，结果找了这么个男人，真是可笑！

    急促的脚步声传来，几个穿着保安制服的人快步走了过来！

    “怎么回事？是谁在这里闹事？敢跑到我们集团撒野，简直就是找死！”为首的中年保安一脸凶狠道。

    “刘队长，这边，快过来，孙经理被人打了！凶手在这边！”吴丽芳大声喊道。

    门口的女人们自动让开，几个保安马上冲进了经理办公室。

    孙经理指着林辰，怨毒道：“刘队长，孟小婉偷窃公司文件，这小子更是无缘无故跑到这里打我，你快帮我教训他！给我往死里打！”

    刘队长看到孙经理的惨象，对着林辰恶狠狠道：“小子，是你打了孙经理？你知不知道这里是哪？敢跑到这里闹事，我看你就是找死！”

    林辰淡漠道：“我打他，是因为他该打。”

    刘队长冷哼道：“我不管你有什么原因，你都不能打他，在我们集团打了我们的人，你就是在挑衅我们周福珠宝集团，你这是在找死！”

    孙经理脸上露出得意的笑容，他虽然被踢了一脚，不过对方的下场一定会比他惨上百倍！

    “贱女人，找了个蠢男人，还真是绝配！”吴丽芳对着孟小婉讥讽道。

    林辰冷冷看了她一眼，对刘队长道：“你确定不听下我打他的原因？”

    刘队长摇头，脸阴沉，正要说话，门口却是突然传来一个愤怒的声音。

    “谁在这边闹事？这到底是什么回事？来个人给我说清楚！”

    众人看了过去，接着脸都是一变。

    孙经理看到出现在门口的中年人，忙是满脸谄媚挣扎着爬了起来，笑道：“总经理，您怎么过来了？这边有个小混混在闹事，您放心，我很快就把事情解决，不会影响大家工作的。”

    其余人看到这人，大气都不敢喘。

    这人是分公司这边的总经理，集团从港城那边派来的，为人异常严厉，在公司里就是说一不二的存在。

    中年人听到他的回答，脸稍微好转了一些，义正言辞道：“我不管他是谁，敢在这里闹事，那么绝对没好果子吃！教训一顿，然后扔到警察局去，安排个律师跟进这件事情，必须让所有人都知道，周福珠宝集团是不好惹的！”

    中年人此时心中很是恼怒，集团的董事长好不容易才从港城那边到这里来一趟，自己打算在他面前好好展现一下分公司的优秀风貌，结果出了这种幺蛾子事，简直就是打他的脸！

    孙经理听到中年人的话，脸上笑容更是灿烂，看着林辰的目光就像是看着个死人一样！

    总经理可是连市局局长都要给他几分面子的，他都发话了，这下子，这小子不死也要扒层皮！

    所有人看着林辰的目光，都带着些嘲讽，一个小人物，竟然敢来这种国际大型集团闹事，根本就是找死！

    孟小婉一脸绝望，没想到事情会变成这样子！

    吴丽芳看着孟小婉一阵冷笑，心道就这种没眼力劲找了个废物男人的白痴，也配得上高贵两个字？实在是笑死人了！

    中年人身旁还有着一个面容宽厚的肥胖中年人，原本一直面无表情，也没说话，众人也没怎么去注意他，此时突然皱眉不悦道：

    “曾嘉凯，你竟然想对我大哥的朋友动手，你想死吗？”

    他不说话时，一副憨厚样子，此时一开口，却是痞气十足！...“”，。
