
中心小岛处。

“我们到了。”

帝天和玄墨他们一落地，几道光影一下子闪过，他们面前一下子多了几道身影，其中一道身影，正是刚刚离去的熊君。

“帝天，你回来了。”

四道身影中唯一的那位女性，扫了一眼在帝天旁边的玄墨和通天神虎后，便把目光停留在了帝天的身上，出声询问道。

“你刚刚出去带的，并且把我们几个都从沉睡中唤醒，难道就是为了这个人类吗？”

说着，这位女子就走过去，散发出了碧绿且十分柔和的光芒，使得玄墨感到十分舒畅。就连一天下来，在星斗大森林穿梭所产生的疲劳感，立马得到了缓解。

“不错，碧姬。”

帝天看了眼女子，眼中闪过一丝柔和。

而玄墨听到帝天说的话后，他对于在场的，其他几个人的身份，也已经呼之欲出。

这一女两男，正是翡翠天鹅碧姬，妖眼魔树万妖王，以及三头赤魔獒赤王。

见到四人都来了之后，帝天淡淡地道。

“都先坐下吧。”

四人闻言，先是一愣，然后看了一眼帝天后，就那么席地而坐，在他身前坐下。

帝天见状，也不顾及玄墨在，说道：“我的确是为了这个人类，这却是主上的命令。”

这时，他们听到帝天说出“主上”这两个字的时候，碧姬他们的脸色，立马变得敬畏和严肃起来。

而玄墨听到帝天说的话后，对此也是浑身猛地一震，脑海里顿时闪过“银龙王”的名字。

就在这时，火龙王略显激动的声音，突然从玄墨的脑海里响起。

“主上？能让帝天这小子叫主上。老冰，看来还有老朋友活着！”

其实火龙王这么猜测，倒是也没错。

要知道，掌控黑暗与寂灭的黑龙一族，是龙神的护卫队长，辅助龙神管理龙族的秩序，更是被赋予了“龙王爪”。其中帝天身为黑龙一族现任族长，地位自然极高。

所以能被帝天给称为主上的，只有龙神的九子龙王，或是地位更在其上面的…

随着火龙王的话音落下，冰龙王的声音就紧随其后。

“老朋友吗？我看不见得。”

“嗯？老冰你的意思是…”

“没什么，我也只是猜测而已，毕竟老朋友应该都死了。不过若是我没有猜错的话，他口中的那个主上把墨小子带来的目的，应该是为了我们。”

“咦！”

玄墨发出轻咦声，心中不由得暗道：“如果真如冰叔所说，岂不是银龙王已经发现了他们的存在，这怎么可能？难不成…”

与此同时。

帝天已经将目光投向了玄墨，不过他此刻的眼神中，已经充满着些许激动。

“人类小子，你是不是得到冰火龙王的传承。若是得到，那就展现出来给我确认下。”

这话说出口，不仅熊君他们一脸震惊，就连玄墨自己见到帝天的表情，也是了然。

果然自己刚刚对付暗金恐爪熊时，动用冰火龙王的力量，已经引起银龙王的注意。但是现在的玄墨却不知是否说出，因为他根本不知道银龙王和帝天的目的，究竟为何。

“吼！小子！你说不说！？”

正在这时，愤怒的咆哮声响起，一道暗金色的身影几乎是闪电般就到了这边。

熊君此刻已经被玄墨的沉默弄得不耐烦，本就讨厌人类的他，当即来到玄墨身边，举起巨手，就朝着玄墨抓去。

帝天见状，眉头一皱，然后将其击退。

“熊君，你给我住手！”

熊君顿时一愣，“帝天，这可是你第二次对我动手了。难道就为了这个人类不成?”

“哼！是又怎样！如果你对主上的命令有意见的话，我毫不介意午餐就是你的熊掌。”

说到这里，帝天眼里闪过一丝怒意。

一旁的碧姬见到帝天已经动了真火，甚至是杀意时，立马起身出声劝阻。这才在赤王和万妖王的帮助下，把双方给拉开。

与此同时。

正被夹在双方中间的玄墨一脸憋屈，实力不够，只能沦为鱼肉，任他们宰割。

“小子，下面就交给我们两个吧。”

听到火龙王的声后音，没有办法的玄墨只能相信他们。于是当即放开心神，由冰火龙王他们自己，催动了双臂魂骨的力量。

脑海中，浓烈的精神波动开始出现，玄墨双臂上的红、蓝两道不同颜色的龙纹，也已经分别浮现在了他的双臂上面。

帝天见到这一幕后，眼中原本对熊君的怒意已经完全消散，于是当即出手，一股极其磅礴的魂力用出，暗黑天幕瞬间将整个小岛笼罩，隔绝了这里所有的气息。

一道蓝光和一道红光，分别从玄墨的双臂位置钻出来，而这，正是冰火龙王融入玄墨体内，最为核心的神力本源与残魂。

在两道光球钻出玄墨手臂后，在帝天期待和其他几人惊骇的目光中，徐徐飘到了空中。而后整体体积逐渐缩小，但两道光球却变得越发凝实，炽热的火、严寒的冰，猛地从两道光球中爆发，冲击着暗黑天幕。

而帝天几人只能联手撑起一道护罩，挡住这外泄的本源之力，顺便护住通天神虎。

随着时间缓缓流逝，两道光球逐渐地成型，凝聚成了一个红色、一个蓝色的光人。

其中红色光人是一个略显魁梧的壮汉，气息宛如爆裂的火焰，正是火龙王所化。

而蓝色光人，则是一个冷峻异常的俊美男子，气息宛如寒冰，正是冰龙王化身。

“火龙王叔叔！冰龙王叔叔！”

见到冰火龙王的第一时间，帝天立马迎了上去，根本不复之前那兽神的样子，神情激动、龙目通红，就差没有喜极而泣。

“哈哈哈！帝天小子，好久不见！”

性情最为直爽的火龙王，见到帝天，张开双臂就搂了上去，整个人大笑不止。

“两位叔叔，你们…”

帝天看见冰火龙王此时的样子，原先重逢的情绪立马沉默下来，他知道，冰火龙王始终还是在那场神界大战当中陨落了。

注意到帝天的情绪，宛如冰山的冰龙王当即拽了火龙王一把，然后对帝天说道：“不用为我们的死去难过，我们只是找到了另一个的开始，说不定还能再次得到永生。”

“永生！？”

帝天闻言，猛地一愣。

就连一旁的碧姬他们，也是一副不敢相信的样子，毕竟复活已经难入凡人登天，更别提在复活之后，再次成神，得到永生了。

很快，还没等冰火龙王再次开口，帝天就好像想起了什么，对冰火龙王毕恭毕敬地说道。

“两位叔叔，这些事我们稍后再谈，现在的话，主上想见见你们。”

冰火龙王不由得对视一眼。

虽然他们现在很好奇所谓的主上是谁，但还是看向了玄墨，其中的意味，自然是不言而喻。

帝天见状，也是立马反应过来，然后对碧姬说道：“碧姬，带他们去找老白吧。小白他的父亲想见见你，当然，恐怕是有事拜托。”

帝天最后的一句话，是对着玄墨说的，至于说的小白，则是指一旁的通天神虎。不过当他在说完这句话的时候，眼里闪过一丝落寞。

而后对碧姬留下一句，“等会儿你在独自过来”之后，他便带着冰火龙王和熊君他们，转身离去，朝着小岛的中心地带缓缓走了过去。

而原来的地方，只留下了玄墨、碧姬，以及通天神虎小白…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="67359316"  chaptername="第226章  前往密谈">加入书签</a>
</div>
