    两人匆匆冲个澡回来穿上衣服，方芳铺着床罩，郑爽小跑着去开大门。

    杜展见郑爽终于出来开大门了，吐了下舌头，笑嘻嘻地说：“哥，你真够拉风的，能坚持这么久！”

    小挺一身新衣，见了郑爽，从副驾座上伸手要他抱。郑爽打开别驾座的车门，边解小挺身上的安全带，边笑嘻嘻地说：“哪里能这么久，是想着了！”说着，抱起小挺就往大厅走出。

    杜展将车退进大门后，连电门锁也没拔就跳下车来，见方芳走出来了，亲热地喊了声：“嫂子！”

    方芳羞涩一笑，说：“阿展啊，菜我还热在锅里，我替你端去啊！”杜展笑嘻嘻地说：“不用了，嫂子！刚才，我带小挺到大广去，吃过很多东西，现在还饱着呢！”

    突然发现儿子的衣裤全是新的，方芳惊讶地问：“阿展，你怎么给小挺买新衣服了呀？”杜展听了，苦笑着说：“小挺小便把衣服弄湿了，我不知道怎么处理，只好去买新的给他换了。”方芳和郑爽听了都哈哈大笑起来。方芳扭头找了一圈，问：“那原来的衣裤哪去了呢？”杜展皱着眉头说：“湿漉漉的，心满意足骚味很重呢，我把它们给扔了。哦，车上还有几套小挺的新衣服呢，我取去！”

    望着杜展跑出去的背影，郑爽悄声说：“方芳，你别生气，阿展没任何经验呢！”原来，在庞村一带，活人的衣服是不能随便各有乱扔的，郑爽才会这么替杜展解释着。

    杜展不是故意的，况且还买了好几套小挺的新衣，方芳自然不好再说什么，就耸了耸肩，说：“没事的！我就是觉得扔掉了挺可惜的。”

    郑爽突然想起后天准备去省城的事来，试探着问：“方芳，如果抽去三名老师去做几天别的事情，会影响到幼儿园的正常工作吗？”

    幼儿园再困难，方芳也不想拂了郑爽的意思，也不问抽三名老师去干什么，方芳立即回答：“没事的，大家多做些事情就好了，再说我也可以顶几天的。”郑爽点点头，说：“那好，后天我和阿展可能去省城，需要黄云香、钱美丽和公孙咏希三位老师一起去，你帮我通知她们，让她们好好准备一下，后天一早坐阿展的车去省城！对了，你让她们三人呆会儿来我这里一趟，我要跟她们好好聊聊。”

    方芳点下头，说：“我这就回去跟她们说去！来，小挺，跟妈妈回幼儿园去啰！”

    杜展抱着好几套小挺的衣服进来，见方芳要走了，瞅她抱着小挺拎不了这么多的衣服，就笑嘻嘻地说：“嫂子，我送你吧，幼儿园我还没有去过呢，再好去看看。哥，我骑你的摩托车送嫂子回去哦！”郑爽笑嘻嘻地说：“乡间的土路不好骑，你小心点！电门锁在卧室的床头柜上，自己去拿吧！”

    刚才被杜展的敲门声惊醒，郑爽觉得没睡够，就去卧室里躺下补眠去了。等杜展载着黄云香回来，见郑爽已经睡熟了，就取出方芳热在锅里的菜取出来，开了两瓶啤酒，跟黄云香对喝过来。

    原来，钱美丽和公孙咏希刚好中午回家不在幼儿园，方芳就让黄云香坐杜展的摩托车先来了。

    黄云香见杜展跟郑爽一样英俊帅气，心里虽然想了，但她知道自己是郑爽的女人，不应该跟他的弟弟有牵连，只好克制着自己的色心，努力不往杜展的身体去想。可谁知越是告诉自己不要去想杜展的身体，却等于时时提醒她自己，杜展的身体很诱人。因而，黄云香仍然会想着杜展衣服里面的情况，色心也就越来越盛了。

    杜展虽然猜测到黄云香跟郑爽也有关系，但郑爽只告诉他，方芳是他的情人加知己。杜展想，郑爽这就是暗示自己，除了方芳外，其他女人他都可以碰的。

    没话找着话，杜展举杯跟黄云香碰了碰，问：“老师觉得我哥够帅吧？女人都喜欢我哥吧？”

    黄云香想起在鸡公河水里跟郑爽做爱的情景，嘴角流露出向往的神情，说：“你哥长得太帅了，有着女人无法抗拒的诱惑力呢！不过，你们哥俩长得非常相像，一样非常帅气！”杜展笑嘻嘻地说：“那要是我哥要跟老师上床的话，老师会拒绝他么？”

    黄云香听了嘻嘻一笑，心想杜展还不知道自己跟郑爽的事呢，要是知道的话，就不会问这样的问题出来了。黄云香转动着眼珠子，瞟了杜展一眼，故意反问着：“二哥，你猜呢？”

    杜展心里很想知道郑爽为何会选中黄云香，她有什么性特色呢？故意歪着脑袋想了一小会，杜展试探着问：“应该不会拒绝吧？我哥帅呆酷毙了，没有女人可以拒绝他身体的诱惑。老师也是女人，自然不能例外了！”

    黄云香自然不能承认自己跟郑爽有一腿，笑着说：“如果我偏是个例外，二哥会怎么说呢？”

    听黄云香这么反问，杜展突然意会到，要是郑爽没有跟黄云香睡过，怎么会知道她有性特色呢？悟到这一点，杜展心窍立即开了，笑着说：“如果老师没跟我哥有过的话，我头割下来给你当球踢。”

    见杜展这么肯定，黄云香心知已经瞒不过去了，只好妩媚地瞟了杜展一眼，悄声说：“真的，没有女人可以做到拒绝你哥的。”杜展笑嘻嘻地指着黄云香说：“你自己承认了，嘿嘿，自招了你！”黄云香顿时羞红了脸，争辩着说：“是你说的哦，我可没有承认什么啊！来，干杯！”

    杜展给自己的杯里倒满酒，举起来跟黄云香碰了下杯，凑近嘴边慢慢地喝光杯子里的啤酒，朝黄云香晃晃空杯。黄云香见状，一仰头将整杯啤酒倒进嘴里，“咕嘟”一声咽了下去。

    杜展本就是沾酒脸就红，酒量却不错。几杯啤酒下肚，杜展脸红己泛红光，更有魅惑女人的力量了。黄云香直看得心血沸腾，他搂在怀里亲个够，但又怕郑爽知道了会不高兴，心里就纠葛了起来。

    等一人一瓶啤酒喝完，杜展故意带上几分醉意，吵着再开一瓶来喝。黄云香拧不过他，只好再开一瓶。杜展顾自边倒边喝边跟黄云香讲着酒话，不一会竟然歪在桌沿呼呼睡了去。

    当然，杜展是装的，一心想引诱黄云香来抱他回房休息，好趁机装醉抱住她的身子。

    黄云香不知是计，见杜展歪在桌沿睡着了，怕他摔到地上去，不得不用双臂穿过杜展的两边腋下紧紧地抱着他，往郑爽的卧室半抱半拖着走去。杜展体重不轻，当黄云香好不容易将杜展拖上床时，却把郑爽给弄醒了。

    郑爽揉揉眼皮，见状不解地问：“云香，阿展他怎么了？”黄云香累得喘着气，脸红扑扑地说：“二哥喝醉了！”郑爽在杜书记来的那晚见过杜展喝酒，虽然脸很快会红，但酒量挺不错的，怎么就喝醉了呢？

    郑爽望了杜展一眼，轻声说：“在哪里喝醉了呀？他在庞村没几个熟人嘛，谁会请他喝成这样的呢？”黄云香象做错了事情般，忸怩着说：“在家里喝的，跟我喝，就喝两瓶啤酒就醉成这样了！”

    郑爽一听，立时意识到杜展在装醉，自然也想到了他装的目的，轻“哦”一声，说：“原来这样！你是跟阿展一起回来的？钱美丽和公孙咏希人呢？”

    黄云香躲避着郑爽的目光，说：“刚才她们不在幼儿园里，方芳嫂子就让我先过来了！”郑爽点点头，轻声问：“大门关好了么？”

    大白天的问大门关好了没，郑爽话里的意思黄云香自然一下子就明白了，勾着头轻声说：“锁上了！”

    郑爽听了，笑嘻嘻地说：“趁阿展睡得象猪一样，你快躺到我身边来！”黄云香红着脸说：“我去一下卫生间就来。”说着快步走出了卧室。

    郑爽一手揪住杜展的耳朵，乐呵呵地轻声骂道：“阿展，你给我再装！”杜展笑嘻嘻地冲郑爽眨眨眼，说：“哥，我这不是引她上床来么？我继续装醉，看哥是怎么做的，好好学习学习哥的先进技术！”说着故意用手臂遮住眼睛，好偷窥郑爽跟黄云香做爱的场面。

    郑爽笑呵呵地放开杜展的耳朵，说：“我看你捱不捱得了！她要回来了，你快装吧！”杜展一听，立即恢复醉酒状，朝郑爽眨了眨了，就闭起了眼皮，又装醉了。

    黄云香回来见郑爽笑盈盈的望着自己，忸怩着身子爬上床躺到郑爽身边，轻声说：“那么多天了，你也不来找我。你知道我多想你吗？”

    郑爽伸手抚拍着黄云香的后背，柔声说：“这段时间，我不是忙吗？快把衣服都脱了，你快把我想死了，我的桂花香奶哎！”黄云香听了，“卟哧”一声笑了起来，边脱衣服边俏声说：“还掂念着桂花香奶呀？来，宝宝乖哦，吃桂花香奶了！”

    随着黄云香脱光衣裤，一阵桂花香气溢满了卧室，郑爽很兴奋地俯身就抱着黄云香的身子，拼命地吮吸起桂花香奶。

    这下郑爽吮吸得快活了，可把杜展给憋得半死了。自从黄云香的桂花奶香味道飘进他的鼻腔，杜展浑身的男性荷尔蒙一下子全给点燃了，目光从手臂下面偷偷望去，只见郑爽吃奶正吃得欢，心里不由生出也去吃另外一只奶的冲动，口腔中顿时分泌出满满一口的唾液。可担心咽下唾液的声音惊动了黄云香，杜展不得不非常难受地含着满满一口的唾液，巴巴地偷窥着郑爽死劲地吮吸着黄云香的桂花香奶。

    郑爽心知杜展要憋坏了，边喘着气边抬眼望着黄云香说：“你奶水这么香，要是阿展醒来了也要吃怎么办呀？”杜展听了心中顿时非常感动，心想还是哥理解我呀！黄云香俏皮地说：“老二醉成这样，一时半会儿怎么会醒过来呢？嘿嘿，他要能醒过来，我让他吃我这一边，教你吃起老二的醋来！”

    郑爽愿意说：“这弟弟我爱他都来不及呢，怎么会吃他的醋呢？你要是肯，我也没话说，他想吃就让他吃呗，反正肥水不流外人田，自家兄弟有什么不可以呢？”

    黄云香把郑爽的头按到乳头上，说：“你放得开，我当然随你们兄弟了。谁教你们亲兄弟都这么帅气，又这么好似一个人呢！”

    郑爽听了，边吃奶边将黄云香拖倒在床铺上，趁势朝杜展眨了眨眼，杜展会意地跟着眨了眨着皮。

    边使劲地吸着黄云香的桂花香奶，郑爽边抱着黄云香翻转一下，似乎不经意间压到了杜展的手臂，把杜展给弄醒了过来，睁眼望着光溜溜的黄云香，故意惊讶状瞪大了眼睛，直直地瞪视着黄云香鼓胀的大奶子，趋势“咕嘟”一声咽下久含在口中的一大口唾液，装出心馋的样子轻声说：“哥，我也要吃奶！”

    郑爽故意皱起眉头望向黄云香，耸了耸肩。见杜展醉意全消，黄云香这才明白过来，自己是着了这两滑头的恶当了。可两个男人都帅得让人流口水，郑爽要不计较，黄云香心想何不趁机过过同时上两个帅男人的味道呢？

    故意叹了口气，黄云香呶起双眉，说：“你想让他来吃就让他来吃吧，我听你的！”