    “入她的套？”

    周文辉拧着的眉头不由自主挑了挑，田苗被强子和明哥抓住会是田苗设的局吗？

    甚或是梁振南设的局，而田苗是个饵呢？

    周文辉心中不由一凛，若真是这样，那他现在的行踪岂不是都在梁振南的监控之下？

    “我、我也只是这么猜一猜，不过，如果田苗不是梁振南的女儿的话，她一个人应该不、不会有这个本事吧？”

    见周文辉的脸色一瞬间变得极其难看，青松以为周文辉因为他说田苗的不是而生了气，心中一慌便又匆忙为田苗辩解起来。

    “你说得倒也有几分道理。”

    青松说完，停了片刻，周文辉的脸色便慢慢好转。

    如果田苗是梁振南的女儿，梁振南绝对舍不得让田苗来冒这个险。

    如果田苗不是他的女儿，那他又要如何说服田苗来当这个饵呢？

    所以最大的可能是，田苗自己设了个局，主动被强子和明哥抓住。

    从她跑到徐奶奶那里让强子和明哥抓她来看，第一点，这说明昨天她应该发现了强子和明哥跟踪她，所以今天故意撞到他们面前。

    还有一点，这也恰好说明她应该不知道邱成芳被抓的事，否则她应该会直接到他四合院门口而不是跑到徐奶奶那里。

    她应该是想通过这种方式来深入到自己这边，以便找机会救徐晨阳。

    如果是这样的话，可以看出田苗的胆量和计谋也不简单。

    青松的这一句，明着是在为田苗辩解，实际上他是希望通过这句话来提醒周文辉，田苗不是王大妮的女儿了，他应该不要再那么重视她了。

    然而，青松不知道的是，他的这句话反倒让田苗在周文辉心目中的地位提升了一个高度。

    得了周文辉的表扬，也见周文辉的脸色变好，青松心里一下子轻松了。

    “辉哥，那现在怎么办，我们就这么带着她吗？还有那个邱成芳，既然田苗没用了，那个邱成芳自然也没用了，是放了他们还是直接把她们送到凤姐那里去？”

    “你不说我差点忘了。”

    周文辉心里还在思考着田苗后面的计划会是什么，听青松突然提到凤姐，他便想起件事来。

    “你去给峰子和青岩递个消息，让他们把邱成琳送到凤姐那里任凤姐随意处置，至于邱成芳，先送到大宇那里，让他好好招待她，记得给她治治伤。”

    “为什么要把邱成芳带到大宇哪里？”

    青松满脸的不解，后面那句‘为什么还好给她治伤，那些伤不是用来威胁田苗的吗？’的话，在看到周文辉再次拧起来的眉头后，生生被他咽了回去。

    “你只管按我的吩咐去打电话，别的不要问了。”

    周文辉有些不耐地皱起了眉头，“记住，以后听我的就好，别再问为什么，也别自作主张，否则你就他别跟着我了。”

    “是，我知道了。”

    青松应了声，转身，心情有些复杂地去打电话了。

    周文辉靠在床头，继续猜测田苗接下来的计划，他很想知道，如果田苗在大宇哪里看到邱成芳，会作何反应。

    他是继续配合田苗演互相不知道底细的戏，还是直接捅破这层窗户纸。

    如果继续演戏，那到了大宇哪里，他该扮演怎样的角色，而邱成芳又要以怎样的方式出场。

    如果不演戏，那她还会和他像今天这样好言好语吗？

    还有，田苗原来的目的应该是救徐晨阳，但他要是让田苗在邱成芳和徐晨阳两人中选择救一个人的话，她会选择救谁？

    他太喜欢和她好言好语说话的氛围，而且他也非常喜欢看她眼尾微翘，自信说话的样子。

    如果捅破了窗户纸，她肯定不会再和他和平相处了，而且得知他已经知道了她的把戏，那她自然不会继续和他周旋了。

    思考了好一阵，在青松推门进来的档口，他心中终于有了决定。

    虽然他和田苗之间迟早都要摊牌，但是他想把那一刻尽量推到最后。

    他不能为了她把徐晨阳放了，但是为了让她开心，他会对邱成芳网开一面，甚或邱成浩他也可以不再追究，前提是她愿意跟着他。

    其实，周文辉自己也说不清自己对田苗是怎样的感情，原来以为她是梁振南的女儿，他觉得她是最适合他的那个女人，不论是出生，还是长相气质及聪明的大脑。

    现在得知田苗很可能不是梁振南的女儿，他心里的念头不仅没变淡，反倒浓了几分。

    似乎什么门当户对也没那么重要了。

    ......

    这一天的邱成浩有些忙。

    为了能有百分百的把握做好手表、收音机录音机等产品在宁城凉城的供货生意，邱成浩在李齐贤的陪同下，不仅参观了两家厂子的布局、看了各自的产品之外，他还特意去两家厂子的车间里参观了每个零部件的生产线。

    最后，他还要求看看两家厂子在南边城市的销售及售后处理情况记录。

    原以为李齐贤只是个中间牵线、吃中间回扣的人，到了下午四点多签协议时，邱成浩才知道李齐贤是挂在两家厂子的业务员。

    李齐贤人很活泛，他原来自己跑生意，联系业务的能力很强，两家厂子的销售部都想要他。

    而他又不想被困在一个单位里，他跟两家厂子的销售负责人一商量，他便成了两家厂子的兼职业务员了。

    知道是这么一层关系，邱成浩心中更安了几分。

    最后，他把协议第一批供货的金额由原来的各五千加到了各一万。

    第一批货他各压五千的押金，资金回笼后再付尾款，而这五千的押金再继续作为下一批货的押金。

    第一批货销售成功的话，厂家将会以先货后款的方式给他供货，也就是下一批进货前结清上一批货的钱。

    邱成浩当然喜欢这种方式，不用占太多通达运输公司的经费，却能将这个生意做起来。

    签好协议，付了押金后，邱成浩就把第一批货提了出来。

    为了庆祝合作愉快，李齐贤非得拉着邱成浩还有两个厂家销售部的负责人一起吃顿饭。

    虽然邱成浩心里着急回空间见田苗，但盛情难却，而且以后还得长期合作，他只得压下心焦，和他们一起去吃饭。

    吃完饭，他还主动抢着把饭钱给付了。

    两个厂家销售部的主任一高兴，直接承诺若是第一批货销售成功，他结尾款的时候，直接将那五千的押金抵到第一批的货款里，以后进货也不用交押金了。

    不用压钱，那是再好不过了。

    直到晚上近九点，邱成浩才回到了招待所的房间里。

    一反锁上门，他便迫不及待地进了空间。

    可是，办公室和卧室里都没有人，而且他写的那封信还纹丝未动地放在卧室里的桌子上。

    厨房、卫生间都没有被动过的痕迹，他仔细检查之后，只发现办公室里田苗办公桌上的稿纸和笔的位置不太一样。

    平时，田苗的办公桌收拾的非常整齐，稿纸和笔都在它们各自的位置，而今天，放在右手边的稿纸有些歪斜，该插在笔筒里的笔也歪歪地躺在稿纸边。

    邱成浩拿起稿纸，仔细一看，发现最上面那层稿纸上有田苗写字压下来的印痕。

    不是很清晰，但是却也能看出几个字来。

    他看到了，‘我、安、救、芳、不、乱...'等十来个字。

    邱成浩坐下来，凑近稿纸，把其他的笔画拼凑了一下。

    等大致看明白意思后，一瞬间他便坐不住了。

    田苗写在被撕掉的纸上的意思大致应该是，她很安全，她去救成芳，让收信的人不要擅自行动，打乱了她的计划。

    成芳出什么事了，竟然需要田苗去救她？

    邱成浩的脑海里一瞬间闪过邱成琳写给成芳的那封信，心中不由一突，难道是周文辉绑架了成芳？

    若真是周文辉绑架了成芳，那他的目的应该是要对付他吧！

    作为地头蛇，周文辉在宁城神出鬼没，除非他主动递消息告诉他们他把成芳圈在哪里，让他们去赎人或者是换人，他们怎能找到她？

    田苗说她救成芳，难道是她收到了周文辉递的消息，代替他前去见周文辉了？

    那为什么是她一个人去，其他人呢？最起码不该少了王晨阳吧？除非周文辉指定只能一个人去。

    还有，田苗写好撕下来的那张纸，她是写给谁的，难道是写给王晨阳的？

    或者，本来他们有个计划，那就是田苗独自前去会面，然后再给王晨阳他们递消息，让他们前去配合她。

    可是，等田苗和周文辉见了面之后，发现情况有变，她便临时改了计划，打算独自一人救下成芳，怕王晨阳等人去了反而打乱了她的计划，所以才找机会给王晨阳等人递这个消息。

    邱成浩拿着稿纸，一边在心里猜测着各种可能性，一边在办公室和卧室里来回穿梭寻找，以期能找到更多的线索，或是田苗有可能留给他的只言片语。

    可是他来回跑了好几趟，把该查看的地方都查看了好几遍，最终依然什么都没找到。

    为了能更加确定田苗写在纸上的到底是什么字，邱成浩索性拿了个铅笔，把纸上的字一一描绘出来，只有部分笔画的字，他便在旁边写出相近的好几个字。

    整理好，邱成浩这才组合阅读。

    最后，他确定田苗写在纸上的字应该是‘我很安全，我已经有计划救成芳，你们不要擅自行动，免得打乱我的计划，我这边一有消息，就会告诉你们，请你们耐心等待。’

    署名处写的是田苗，日期写的是今天，还写了具体的时间是六点三十五分。

