    “她就关在你旁边那个洞子里面。”顿了下，叶欢对那少女说，“我们还在青龙谷里面，等到凌晨时分，我再带你们出去。”

    “为什么要等到凌晨？”少女不解地问。

    叶欢解释道：“外面灵兽太多，有的已经近乎疯狂了，逮谁咬谁，尤其是空中，还盘旋着几十只鬼面狐鹰，我们如果现在出去，极易被它们攻击。”

    少女一怔，马上又昂起头，问叶欢：“你们是天残门徒？”

    “不是，我是来救他的。”叶欢指了下乐辰，避重就轻，按理说，乐辰也算加入了天残门。

    乐辰咬牙切齿道：“我是被那个老怪物哄进来的！这些该死的恶魔，我差点被他们折磨死！”

    少女一听，可能是确认了两人的身份，她顿时就来了精神，低声说：“你们救了我，只要把我送回去，我一定会给你们很多钱的！”

    叶欢问：“你家在哪里？”

    “南越国……都城！”少女迟疑了下说。

    “叶欢，看来她是一个大户人家的千金小姐！”乐辰两眼放光，瞅着少女问，“你能给我们多少钱？”

    “至少一万金币！”少女毫不客气道。

    “这么多？”乐辰瞪大了眼睛，似乎难以置信。

    少女嘴角微微一翘，做了个口型，眼里闪过一丝不屑，但她没有说出声，只是点了下头。

    叶欢仿佛听到她在冲乐辰说：土包子！

    他顿时反应过来，这少女家里相当有钱！

    叶欢不免又有些好奇，忍不住问：“你怎么会被他们抓到这里来了？”

    少女撇了撇嘴，说：“昨天晚上，我在外面玩耍，突然就被人伏击了。哎，保护我的那四个法师本事太差，竟被别人几下就打昏了。要不是我师父当时给我罩上了这身难看的黑袍，可能我还会吃大亏呢！”

    叶欢诧异地望着她问：“你会吃什么亏？”

    “那些坏蛋没看出来我是个女的呀！要不然，我长得这么可爱，肯定会遭他们毒手的。”

    “……”

    叶欢顿时有些无语，居然有人夸自己可爱。

    “难道我不可爱、不漂亮吗？”少女白了叶欢一眼，有些不满。

    乐辰笑眯眯地说道：“你当然可爱了，而且非常漂亮，你是我见过的，最最漂亮的姑娘！”

    少女有些得意，她好像还不满足，马上又问叶欢：“你也这样认为吧？”

    叶欢摇头说：“你很可爱，但不是最漂亮的。”

    少女当下就不高兴了，瞪着叶欢问：“那你说说，还有谁比我更漂亮？”

    “我认识一个女子，她美若天仙……”叶欢微微皱眉，此时此刻，他已经想到南宫环环了。

    “她叫什么名字？”少女不服气地问。

    “说了你也不知道。”叶欢瞄她一眼。

    “你不说，怎知我不会知道呢？”少女催促道。

    乐辰笑道：“叶欢在哄你，估计这天下真没有比你更漂亮的姑娘了。”

    少女还是不依，指着叶欢：“我要听你亲口说！”

    叶欢说：“我认识一个美丽的女子，她叫南宫环环，我觉得她比你还要漂亮一点。”

    “环环姐？”少女脸色一暗，顿时有些泄气。

    “你也认识她？”叶欢有点意外。

    “哎，大家都说她比我漂亮，真没劲！她无非是胸比我大，比我高罢了！”

    “……”叶欢无语。

    “可这有什么？人家不是还小吗？等我长大，我一定比她更漂亮！”少女不服气道。

    “你多大了？”叶欢忍不住问。

    “不小了……”少女遮遮掩掩起来。

    “到底多大？”乐辰也好奇地问。

    “十二！”少女撅了下嘴。

    “十二？”叶欢有些惊讶，刚才看见她，还以为她有十四五岁，没想到她这么小！

    “是啊，你们可不能趁人之危，欺负我这个幼女！”

    “……”叶欢再次无语，突然反应过来，她可能故意把年龄说小了，以此来保护自己，防止给人非份之想，而免遭侵害。

    ……

    通安镇上，东林国师一脸感激地望着道元子和晴空真人，非常诚挚地感谢他们。

    “如果不是你们两大门派正好在这里，只怕整个通安镇，都会毁之一旦，镇上数万居民，肯定会惨遭屠杀！”

    “道元子掌教，晴空真人，你们怎么知道天残门会派灵兽大军来偷袭通安镇呢？”

    关于这个问题，东林国师觉得有些奇怪，毕竟青元门和双鹤门距此足有千里之遥，南越国安插在镇上的法师尚且没有及时获知消息，为何他们会提前知道？

    晴空真人抬了下手上的戒指，不无得意道：“这个消息是我双鹤门掌教叶欢通知我的！”

    道元子听得直皱眉，忍不住问：“叶欢又怎么会知道呢？”

    “道元子，你这就不清楚了，我告诉你，叶欢喜欢南宫环环，所以，他一路追随着她，来到了南越国，可能无意中就发现了天残门的动向。”

    “南宫环环是谁？”道元子有些困惑。

    “她是南越国的公主，以前在我门中修行，哈哈，东林国师应该比我们更清楚。”

    晴空真人抬手，示意这个问题应该由东林国师来解释。

    东林国师的脸色有些不太好看，当日他们接走南宫环环时，那个没被他们瞧上眼的少年，他后来才知，此人竟是双鹤门新任掌教叶欢。

    东林国师干笑道：“我不知道叶欢掌教喜欢环环公主殿下。”

    他嘴里不承认，心里依旧对叶欢有些轻视，毕竟他之前已经了解过叶欢的情况，叶欢出身于没落贵族家族，如今已经贱为贫民，根本就配不上他南越帝国高贵的公主殿下！

    这时，旁边走出一个法师，正是当初一路追查叶欢的闵正法师。

    他冲晴空真人和道元子施了一礼，一脸谨慎道：“老夫闵正，正有一事，不知当讲不当讲？”

    晴空真人和道元子觉得有些奇怪，相视一眼，便叫闵正有话不妨直说。

    闵正点点头，一脸严肃道：“前些日子，燕秦帝国莲花小镇上出了一伙年轻的劫匪，他们暗中打劫过往的商贾，弄得人心惶惶，我们接到报案之后，便差人设下圈套，准备抓他们归案。”

    “怎么突然扯到这个问题了？”晴空真人有点不耐烦地问。

