    当鲛岛校长在广播之中告诉全校的学生即将在学校里展览荣誉决斗王的卡组之后，全校的学生就都陷入了狂热之中。

    尽管之后消息渠道灵活的学生们纷纷告诉了其他人这副卡组里只有九张不可替换的“帝王”是袁小白自己的卡，其他的大部分都是使用后面复刻的卡替换的，但是这也阻止不了学生们想要一睹荣誉决斗王卡组的热情。

    不光光是为了学习决斗王的卡组构筑，更重要的还是去瞻仰一下曾经在“幻煌龙”的口中保全了大西洋的那些“帝王”们。

     但是，决斗王的卡组就那么一份，想要参观可不是谁都可以去的。因此，决斗学院专门发放了一种参观券，只有获得了参观券的人才能在那场“卡组展览会”上一睹荣誉决斗王卡组的风采。

    而获得参观券的方法，除了教授会发给一些表现优秀的学生之外，决斗学院还特别放了一百零八张券在小卖部今天发售的卡包里。只要购买卡包，就有可能抽到这些券。

    所以……当今天十二点才起床的游城十代来到决斗学院小卖部想要抽几包卡的时候，看到的是人山人海，无数决斗学院的学生在这个时候抢破头一般地在抢购着那些卡包。

     平时做作业攒下来的DP、每周周末在体育馆进行“决斗挑战”之后赢下来的DP、校园服务攒下来的DP、教授奖励的DP……

    这些平时决斗学院学生们视若性命的DP在此时全部都如同洒水一般地丢进了小卖部的结账机器上，小卖部的一众工作人员在这个时候都是连轴转，忙都忙不过来。

    十代偶尔能看到某个人开包开出了一张券，随后四周立马就响起了欢呼雀跃的声音，甚至马上就有人想要使用DP、甚至稀有卡向他交换那张券，但是几乎没有人同意交换。

    【他们这是在……闹啥呢？】十代不解地看着此时的小卖部，但很快，一个熟悉的声音就传到了十代的耳中：

     “十代同学，你来了吗？”一个大婶的声音有些急切地在十代背后冒了出来：“你来的真是时候！能帮我们一下吗？这快要忙不过来了……”

    “多美婶？”十代看着这个忙碌中还不忘给自己打招呼的中年妇女，很快就点点头，挽起袖子准备帮着小卖部的多美婶做一些维持秩序、结账的工作。

    “对了多美婶，这是怎么一回事啊？”一边给一个刚刚十连抽了的欧西里斯红学院女生结了账，十代一边转头问了问一旁正在维持秩序的多美婶：“今天大家……怎么都在拼命地抽卡呢？今天是不是有什么很厉害的卡组要发售啊？”

    十代因为第一天来决斗学院就连着十连抽卡的缘故，小卖部的多美婶对他印象很深；同时因为古道热肠的十代也经常来小卖部帮忙的缘故，这个地方还是很欢迎他的。

    这也是十代为什么经常能够有不少新的“元素英雄”的原因，否则他又不是开印卡厂的，怎么会在这与世隔绝的地方还能天天有新卡拿呢？

     “啊？十代你这一点都不知道吗？”多美婶倒是有些意外地看了眼十代：“今天啊，在这些卡包里可是封着能够在‘卡组展览会’上观看‘荣誉决斗王’袁小白的卡组的入场券哦，大家都是在抽……”

    “什么？！！！”听到“荣誉决斗王”的卡组的时候十代顿时眼睛瞪得非大：“我……多美婶今天真是对不住了，我要马上去抢那……”

    “你！别跟我们抢名额好不好？我们的名额本来就很有限了！”然而十代“我也要去抢券”的话还没说完，刚刚买了一大堆卡包的那只欧西里斯红学院的妹子就不高兴了，她鼓着小脸对十代说道：“我认识你，你是‘游城十代’对吧？那天的表现很亮眼呢。”

    “额……你是？”十代有些不好意思地看着对面——这个妹纸这么快就把他给认出来了，难道说她……

     “校报，川岛橙。”对面的妹子做了一个简短的自我介绍之后对十代说：“别小看我们校报社，我们的消息很灵通的——你应该是有自己的指导教授的吧？你们这类人直接向自己的教授要券就可以了，不像我们……还得一包包地抽。”

    “是这样吗？”十代转头看了看多美婶，而这个时候多美婶也点了点头——这的确是决斗学院的传统了，资源会更多地向十代这样拥有“导师”的学生的方向倾斜。

    “嘿嘿……似乎不小心当了一次权限狗呢~”十代有些不好意思地捏了捏鼻子，然后看了眼眼前川岛橙买的卡包，随后微微一笑，对她小声说道：“你的这一堆卡包里应该都没有券，如果你想要券的话……那边左手第二个里面应该有。”

     川岛橙有些不置可否地走了过去，随后她在一旁的小桌子上和一帮校报社的妹纸们一个个地开包，结果发现真的没有一包有券……

    这个时候，之前十代指的那个卡包还在，在好奇心的怂恿下，川岛橙方才小心翼翼地买下了这一包……

    结果，里面真的有那张金光闪闪的卡券！

    就在姐妹们都在欢呼开出券的时候，川岛则是一脸不可思议地看向了十代的方向，随后她精致的小鼻子微微耸动，就好像嗅到了香味的小狗一般……

     【我闻到了……这是大新闻的味道！】此时的川岛橙似乎看到了无限光明的未来：【只要跟着这个游城十代报道……他就一定会搞出更多更多的大新闻来！】

    ——————轮回天狗——————

    在傍晚的时候，小卖部里所有的卡包几乎都被开完了，但是开出来的券却只有107张。

    因为每一张券开出来以后还需要在多美婶这里做了登记才能使用，避免学生当中炒价格的缘故，所以这个数据是相当可信的。

     而此时，小卖部的货架上，还剩下的卡包是……五包！

    换句话说，只要买下这五包卡，就注定会有一张券在等着自己！

    但是有需求的人可不止一个，所以大家纷纷采用起了决斗学院特有的一种方式：打牌来决定。

    而最后这张券争夺的双方，就都是十代的老熟人了，自己的小弟丸藤翔，以及同为欧西里斯红学院、住在十代隔壁寝室的神乐坂。

    神乐坂以擅长模仿别人的卡组闻名，这次的决斗王卡组他必须得去看。而丸藤翔却也不甘示弱——一向比较懦弱的他，在这个时候却异常勇猛了起来，刚刚集合了大家的智慧组出来的新卡组被他用出了花。

     “那么，我使用魔法卡‘融合解除’！”丸藤翔在发动攻击之后并没有停止，“我将我场上的‘飞碟机人战士’返回额外卡组，特殊召唤作为融合素材的‘飞碟机人’和‘暗黑战士·格雷法’，然后，都对你进行直接攻击！”

    “呜啊！”

     【神乐坂：LP2000→800→0】

     神乐坂在丸藤翔的猛攻之中失去了最后一点LP。