    一阵熟悉的感觉袭来，夏子辰感受到一阵熟悉的气息波动。

    紧接着，光芒一闪，夏子辰缓缓睁开眼睛，随意扫了一下四周。

    随后，夏子辰发现，他们出来了，这里正是中州大地之上。

    而他们现在就身处在那巨大的石拱门之旁。

    “总算是出来了。”夏子辰深吸一口气。

    虽然在里面经历了不少，但夏子辰还是感觉，这外面舒服啊！

    不过一想到那昊天带着他去的那个灵力满满的世界。

    夏子辰再次感受这中州的灵气的时候，也觉得没什么了。

    甚至还有一种嫌弃的感觉。

    “就是陈九阳那几个家伙去哪里了？”裘天也是深吸了几口四周的空气。

    随后才想到这个问题。

    他们似乎进去之后，就没看到这些家伙啊！

    也不知道死哪里去了。

    “他们应该也快出来了。”夏子辰闻言，笑了笑。

    昊天搞的鬼，他说快完事了，那应该就是快完事了吧！

    闻言，裘天点了点头，也没在说什么。

    紧接着，夏子辰感觉地面一颤。

    裘天同样有这种感觉。

    纷纷回头一看。

    目光死死看着那道巨大的石拱门。

    因为刚刚那种感觉，就是这石拱门散发而出的。

    “这算怎么回事？”夏子辰愣了一下，显然不知道发生了什么？

    “不会是秘境要崩塌了吧！”裘天面色一变道。

    随后，在两人的眼中，那巨大的石拱门开始乱颤。

    紧接着，在两人的眼皮子之下，那石拱门开始寸寸碎裂，紧接着，一道道光泽散发而出。

    轰！

    下一刻，那巨大的石拱门，瞬间崩塌。

    随后一道至圣的光芒飞到夏子辰的面前。

    “这是……”夏子辰瞪大了眼睛。

    “九重浮屠塔！”裘天也是震惊出声。

    那光芒之中，正漂浮这一座小塔，外面呈现漆黑之色，符文密布，隐隐之间，还能够看到那小塔上面一丝丝封印之力。

    这正是九重浮屠塔。

    嗡！

    下一刻，九重浮屠发出一道嗡鸣，在裘天不可置信的目光之中，直接没入夏子辰眉心之中。

    紧接着，一切恢复原样。

    只是剩下，那一地石拱门碎片。

    夏子辰此刻能够，清晰察觉到九重浮屠塔的存在。

    也能够感觉九重浮屠塔里面的一切。

    这一刻，裘天愣住了，呆呆看着夏子辰问道：“九重浮屠塔认主了？”

    夏子辰点了点头：“没错！”

    他刚刚还在想，怎么把九重浮屠塔带走呢。

    毕竟先前是在九重浮屠塔里面，没有办法。

    没想到这九重浮屠塔还算是懂事儿，自己刚刚出来，就自己跟着飞到自己身上了。

    至于裘天问的是不是认主，夏子辰感觉无所谓。

    东西已经到他手上，就没有是别人的这种说法。

    至于认不认主，夏子辰感觉无所谓。

    反正都能够掌控。

    而听到夏子辰的话，裘天愣住。

    满脸的不可置信。

    “天命之主怎么可能被镇狱真神的神物认主？”

    裘天怀疑人生了。

    天命之主是主！

    九重浮屠塔虽然高级，这么认主也算是越级了。

    这算怎么回事儿？

    裘天感觉自己的世界观又要崩塌了。

    “不要在意那些。”见到裘天的样子，夏子辰摆了摆手，自然知道裘天的意思。

    不过，在夏子辰看来，那是无所谓的。

    这可是神物，那是有多少来多少都无所谓。

    还能嫌弃不要？

    随后裘天又是死死想了半天，没有动静。

    而这时候的夏子辰，也是沉默了下来，深深明白了这个世界上太多的可怕。

    仔细一想，那之前碰到的一切诡异的荒芜之地，和昊天展现的一片片世界。

    都足以说明，这个世界上强者很多，而且还是那种随意创造世界的强者。

    就比如昊天，随手造的世界，都让人无法走出去。

    又比如这九重浮屠塔看似小小的一个，却是内含大世界。

    不管是哪一部分原因，都在告诉夏子辰。

    自己很渺小，而且是很渺小渺小。

    他之前是只想安稳，现在想来也是可笑，这世界上这么多未知的可怕，没有实力还真是谈不到什么安稳。

    于是乎，一股强大的意志，在夏子辰心中油然而生。

    ……

    不久之后，夏子辰感觉也是适应差不多了。

    就准备把独步武尊他们放出来。

    夏子辰不是那种言而无信之人。

    毕竟为了这次的逃脱，独步武尊等人也算是贡献巨大。

    夏子辰也没有想过，要去把他们囚禁了为自己所用。

    因为不值得。

    区区化虚。

    算了吧！

    然而，夏子辰刚刚沟通九重浮屠塔的时候。

    一股强大的灵力波动传来。

    紧接着，一道道白光突然出现在场中。

    裘天连忙站了起来，一脸的警惕。

    夏子辰也是停止了动作，皱了皱眉看了过去。

    紧接着，就在裘天和夏子辰的目光注视之下，那一道道白光消散。

    露出了本来的面目。

    乃是一个个熟悉的人。

    林轩阳！

    黄战天！

    徐万青！

    以及其他的中州之人。

    还有那天女神宗的弟子。

    不过很奇怪的是，这些人明显是少了不少。

    而且，一个个染血，有些狼狈。

    显然也是经历过一些争斗的。

    而且还是死伤不少。

    看到那些锐减的人数就知道。

    至于那些死了的，夏子辰猜测，也是抢夺那神格的人。

    死了也是白死。

    反正没人会记得他们。

    紧接着，夏子辰把目光在人群之上仔细搜索。

    寻找陈九阳，左凌霄等人的身影。

    然而，片刻时间，却是一无所获。

    夏子辰皱了皱眉

    难不成死了？

    不应该啊！

    就当夏子辰想询问的时候，一阵光芒闪过。

    紧接着，几道身影落到夏子辰身边。

    正是陈九阳，左凌霄等人。

    他们一个个都是满脸鲜血，伤痕累累。

    最主要的是，每个人都是气息萎靡。

    看来经历的一切 ，也是很难。

    “陛下！”几人见到夏子辰，都是大喜不已。

    连忙行礼。

    因为他们自从进了秘境之后，就没看到夏子辰。

    不禁担心的紧，现在看到夏子辰安好，自然高兴 。

    夏子辰见状，点了点头，而后取出几颗上好丹药给陈九阳等人服下。

    他们这才脸色恢复些许血色。

