一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    顾落落没有那么蠢，当时被蒋山东给糊弄了下，但是，等自己冷静下来之后，她便觉得，任何的借口都不管用。

    她就是认定了，那个人是邵怀明。

    况且，蒋山东有一点不对。

    那要不是邵怀明，蒋山东那人，从来都不耐解释什么，却还是对她分析的那么透彻。

    这样的态度才是最可疑的。

    所以，顾落落可以确定，他们那几个人，至少都知道邵怀明有了女人了。

    顾落落盯着照片上，那个背影都好看的女人，她冷冷一笑。

    要真不是美女，也不会让怀明哥哥看上。

    真要不是美女，她自己都不会放在眼里了。

    既然他们不想要让自己知道，那就不知道吧，要装，谁不会呢？

    ……

    许星辰跟邵怀明在外面，到底去逛了逛小吃城，又去了一些有老城特色的地方，过年的时候，这里来玩的人也不少。

    不过两人吃完午饭就回去了。

    许星辰就想要早早回去陪老爷子，她这个做孙媳妇的人，不能在外面玩的太疯，还是得矜持着点的。

    回到家，邵老爷子正好刚睡完午觉起来。

    看到他们又买了些东西，邵老爷子前一刻慈爱的笑着对着许星辰。

    下一刻，就冷着脸，对邵怀明不高兴。

    “这么早回来？你怎么不带星辰多玩玩啊？帝城这么多好玩的，你这么早回来，是不是你在主意？又不耐烦了？”

    邵怀明没有解释，因为自家小女人已经舍不得他被误会，赶紧解释了。

    “爷爷，没有，是我想要回来了，我们在帝城这几天，都可以逛的，不急在一天的。而且好久不走路，走的还挺累的。”

    “累啊？正好，就让怀明给你找人来捏一捏脚，推拿一下，对了对了，我记得以前……”

    老爷子刚要说以前苏曼，但是幸好，自己还反应过来了，收住了话。

    而博叔最了解老爷子，立刻接话了。

    “对，以前是听说，小姑娘去做美容按摩，那地方女孩子都喜欢，让怀明带你去办张卡，经常去做一做……”

    “对对，怀明，赶紧给星辰弄一个。”

    “爷爷，不用了，等日后我们搬过来再办吧。不着急的，爷爷，来，吃点水果……”

    许星辰亲近的跟邵老爷子聊天，邵怀明则接了电话，去了书房。

    其实，没有别人，都是打电话想要见见邵三爷的，听说邵三爷有女人了，来打探一下消息的，或者是想要亲自给邵三爷和老爷子拜年的。

    除却一些朋友，合作伙伴，更有一些政府领导，一些老前辈的，他都得亲自去拜年，或者是打电话拜年。

    等从书房出来，邵怀明看了他们一眼。

    “有点事儿，我出去一趟。”

    邵老爷子想了想，也似乎明白自家孙子还是想要躲着许星辰，去办点自己的事儿。

    而许星辰丝毫没有怀疑，毕竟邵怀明当初在帝城，肯定有过自己的朋友和当年的那个交际圈，自己出去是必然的。

    许星辰自己也没有想要一直粘着他的。

    邵怀明顺利下楼，一辆低调黑色汽车，停在小区门口，他刚走到门口，司机迅速下车，恭敬有礼的开了后座的车门。

    上车之后，司机才开口：“三爷，之前何助理安排的，今天下午去政园，那边就差您了。另外，晚上，还有一个宴会，需要您出席，等时候，几位大领导都会在……”

    邵怀明冷峻的脸上，面无表情。

    “先去老宅，换衣服。”

    “是，礼物也都放在老宅，准备好了。”

    车子寻思开往老宅，邵怀明一番变化，其实本身没有什么格外另类的装扮，但是，换上他搞定的西装，神色一凛，那众人最熟悉的邵三爷，真正的模样，也是许星辰从来都没有见过的样子便出来了。

    邵怀明到了政园，被人带着进了屋，里面，好几波人拜年都还没走，看到邵怀明来了，也都寒暄着说了几句。

    而在政园，邵怀明基本上都是晚辈，各种问好，并且转达自家爷爷的问好。

    “怀明，怎么我听家里的小辈说，你这次回来，带了女孩子了？”

    邵怀明淡淡的应道：“是。”

    “哟，这太好了，你爷爷见了吗？”

    “见了。”

    “那他这个年可是高兴了。终于见你有了女朋友了，可以不用每次见面，就跟我们唠叨了。这女孩子带回来了，什么时候结婚呢？你爷爷肯定很着急的。”

    邵怀明也点头，“快了。”

    “挺好，挺好，这要结婚了，别忘了都通知我们。”

    这边寒暄拜年，又跑了好几家了，到天黑了，邵怀明这个晚上估计也不会回去吃饭了。

    他提前给许星辰打了个电话。

    许星辰表示谅解。

    “不过，你可别喝酒啊，喝也别喝多，喝酒也别自己开车，注意安全……”

    这啰嗦的一堆安全知识，邵怀明在车上听着都笑了。

    “嗯，不喝酒。你跟爷爷早点休息，不用等我。”

    “没事儿，反正不上班，我睡的晚，等你回来，我提前给你弄点汤……”

    邵怀明扯了扯领带，微微放松了些。

    “乖女孩~”

    他这一声宠溺的叫声，让许星辰愣住的同时，打心底上窜出来一股电流，浑身麻酥酥的，让她不由得身子一颤。

    “你……你怎么这么叫我啊？”

    邵怀明低沉的一声，性感略等笑声。

    “不喜欢吗？”

    “……喜欢！”

    就是好苏哦！

    许星辰小脸儿不禁有些变红了，贴着电话的耳朵都热了起来。

    而邵怀明又再叫了她一声。

    “乖女孩，”

    许星辰越发不好意思，控制不住的嘴角，往上弯了弯，眼睛都跟着笑眯眯的，像个特别快乐的小苹果了。

    邵怀明没有看到小女人的样子，但是也猜到了，她这个人向来容易害羞。

    从结婚开始，她似乎是没有恋爱经验的样子，跟他亲密，到越来越亲密，哪怕是偶尔在外面拥抱一下，都会觉得不好意思的脸红。

    这会儿，肯定也是害羞了。

    她的模样，现在定然娇媚，迷人，让男人招架不住的，想要对她这样那样。

    想到她的样子，邵怀明身体不禁有了反应。

    而车子正好停下，邵怀明这才，再说了几句挂了电话。

    那边挂了电话之后，秦雪的电话打了进来。

    许星辰接起来，秦雪声音有点兴奋。

    “啊呀，星辰，抱歉，今天不能见面。但是，你知道的，我老板让我当女伴，我终于有机会，见识见识这些上流社会的人了。一会儿我给你视频，或者拍几张照片，也让你开开眼。”

    原本他们定的初一去秦雪家，但是秦雪早早通知了许星辰，她有别的事儿。

    这不就是今天晚上，她跟老板齐御平来参加宴会，所以白天的时间，秦雪好不容易找了个做造型的，还加了钱的，特别认真的对待了今晚上这个宴会。

    “我们还在车上，一会儿就到了。”

    许星辰惊讶，“你不怕被你老板听到啊？”

    “不怕，我什么人，我老板都知道，”

    秦雪当着齐御平的面儿，基本上没有不敢说的话。

    而齐御平也真了解自己手下这位得力干将，也没有什么在意的，看着秦雪那嘚瑟的跟闺蜜炫耀的样子，无奈笑笑。

    而许星辰插着耳机，听秦雪说话，她这边还在帮博叔做点别的菜。

    她这个孙媳妇，可得给老爷子露一手，做菜这方面许星辰绝对是拿得出手的。

    邵老爷子在厨房门口，来回走动，似乎闲不住。

    “爷爷，我最好的朋友，秦雪，就是我跟你提到的，她想跟你拜年。”

    她将手机递给老爷子，秦雪立刻嘴甜的拜年，祝福。

    老爷子也非常高兴，“等星辰去你家，把我给你的红包带上，星辰说过，你也是个好孩子，日后在帝城，经常来看我老头啊！”

    “好来，爷爷，我一定会的……”

    之后，没再多聊，秦雪挂断了电话。

    在齐御平递上邀请函之后，车子才被允许进去，接着又行驶了几分钟之后，才远远看到了最里面的一排排独栋房屋。

    秦雪无声的赞叹，下车之后，小声的跟自家老板问：“老板，这种酒店，以后要是来住，可以叫着我啊！”

    齐御平斜睨了眼秦雪。的

    秦雪赶紧笑道：“我是说，单独住，”

    “嗯哼，经费不够。”

    “哎呀，老板，好歹你也是富二代啊，咱律师事务所又这么赚钱，住一晚上还是可以的，别这么小气啦。”

    齐御平冷笑了下，“我就是这么小气。”

    秦雪暗暗吐舌，一快走到门口了，立刻表情一变，抬头挺胸，眼神清冷，气质就出来了，挽着的齐御平的胳膊，微笑的恰到好处。

    齐御平看她这变化，嘴角暗暗一勾，低声故意说了句，“画皮啊，你是。”

    秦雪冷哼，“装是女人最基本的技能，这一点我还是能做到的。”

    两人走进这一栋最大的别墅里面，进去的时候，刹那衣香鬓影，觥筹交错，每个人都带着一种笑容，反正在秦雪看来，好像都不太真。

    她跟着齐御平见了几个人，点头微笑，认识了经常在很多人传说中的什么名媛啊，什么大佬啊！

    而那些人见齐御平也都是给点面子而已。

    “老板，这些人这么高高在上的样子，就是不知道见到比他们还尊贵的人，是什么表情呢。”

    齐御平笑，“不平衡了？”

    “没有，我就是一小人物，我自己心里有数。就是不太明白，同样是人，怎么他们这些人活的就这么不像人？”

    这话，实在是讽刺的很，秦雪也不掩饰她的嘲讽。

    齐御平无奈，“你呀，要是看不过，要不咱就早点走？”

    “别，好歹再看看啊，我来就是来看光景的……”

    秦雪端着酒杯，小啜了一口，似笑非笑的，倒是别有些风姿。

    本来她的长相，身材，就格外的艳丽，艳丽到遮不住的性感，也就是她比较冷，以及齐御平在身旁，所以男人们还算没有冒昧搭讪。

    这不齐御平一走开，就有人想要来“聊两句”了。

    顾廷川是带着顾落落来宴会的，他最近可是看的顾落落很紧，自然不想要让她闯祸。

    “怀明哥哥也会来的吧？季老的宴会，听说还请了霍先生和霍小姐，怀明哥哥不来，说不过去。”

    顾廷川慵懒的扫了扫满场，手中捏着酒杯，对妹妹道：“三哥来不来，都跟你没关系。一会儿他要是来了，你收敛点你的脾气。”

    顾落落不高兴的嘟嘟嘴，“我知道啦。哥哥，我说过的，我不会骗你的。我知道错了。我现在只是很久没有看到怀明哥哥，想他了。就算只是哥哥，我也会想啊，我还想东子哥呢……”

    她说的是不是真话，顾廷川也没有想分辨。

    反正看好她就是了。

    不过，顾廷川看到秦雪的时候，金丝眼镜下的一双眸子，忽然有了兴趣，眼底闪过一抹兴味，嘴角勾了下。

    顾落落顺着哥哥的眼神看过去，她故意的说：“哎呀，性感尤物呢，哥哥，你不赶紧的？”

    顾廷川笑笑，看了眼顾落落。

    “哎呀，我去找君姐聊天去。”

    说着顾落落很识相的去找别人去了，顾廷川也不担心她这会儿捣乱，便朝着秦雪过去。

    “喝我这一杯？”

    秦雪手中的香槟喝完，她刚要找侍者，没想到顾廷川接过她的空杯，然后将手中的递给秦雪。

    “顾少？”

    呵呵，这是认识的。

    顾廷川看着这美女，还真是有些眼熟，不过这身段，性感的，从骨子里透出来的，也是个不错的。

    不过秦雪并没有接他的酒杯。

    而是疏离的笑笑，“顾少，真巧。”

    而顾廷川还是没有想起这是谁来。

    “是啊，真巧，”

    秦雪心里暗暗翻白眼，看着他这个样子，摆明是有些记不起自己是谁来了，顾廷川这是还当她是可以随意搭讪带上床吧？

    “咳咳……顾少，我是秦雪，御平律师所的律师，也是……星辰和邵先生的朋友。”

    摆出邵怀明和星辰来，是许星辰说过，顾少对他们夫妻挺好的。

    顾廷川一听，终于想起来了。

    脸色一黑，心中不知道怎么低咒呢。

    “秦雪？”

    “是啊，顾少，好久不见。”

    顾廷川面上尽量保持着不变到底笑意，可惜这么个女人不能下手。

    刚要转身离开，忽然看到门口内，邵怀明跟一位中年男子和年轻女子一起走进来。

    顾廷川心中一凛，在众人看过去的时候，忽然将对着他们走来的侍者撞了下，而他手中的酒也顺势都撒到了秦雪身上。

    “……”

    秦雪没有尖叫，只是震惊了几秒钟。

    而顾廷川立刻将自己的西装外套脱下来，套在了秦雪身上，同时道歉。

    “对不起，秦小姐，是我的错。”

    然后就半强制性的，推着秦雪往旁边走去，“换一件衣服吧，那边是安排的更衣室，我让人给你送衣服，”

    “不用，我……”

    顾廷川哪儿用她拒绝，又招呼了女侍者，带着秦雪进了更衣室。

    然后吩咐人去准备衣服的时候，告诉使者，“让里面这位秦小姐待的时间长点，越长越好，知道吗？”

    然后顾廷川马不停蹄的，迅速转身去找邵怀明。

    他刚才那体贴女人的样子，熟知顾廷川本性的人，都看热闹呢，以为这位顾少又要对女人下手了，还如此不分场合，不免有些看好戏。

    可是，这才没多久，他就出来，并且脸色有些严肃，也不知道发生了什么事情。

    他迅速找到邵怀明，他正在跟刚才那位男子和女孩子，一起给季老拜年，交谈。

    顾廷川收敛了下表情，笑着走过去。

    “季老，过年好，祝您健康长寿，越活越年轻啊……”

    季老笑笑，“你这小子，不是很忙？”

    这话别有深意呢。

    顾廷川也不在意，“您老可误会了，忙什么也不能错过给您老拜年啊！”

    “你这张嘴啊，怪不得那么多姑娘喜欢你。”

    顾廷川看向邵怀明，还没说什么，邵怀明替他介绍。

    “这是霍屿先生，这是霍先生的女儿霍念微小姐。”

    霍屿人到中年，依旧挺拔英俊，虽然免不了鬓角的斑斑白发，但是掩不住他的翩翩风度。

    而霍念微却普通的多，单单长相来说，并不出众，但是她却气质不错，脸上眼睛里，表情中都是自信。

    认识了，打了招呼，又是多聊了几句。

    顾廷川面上从容，心里却着急的很呢，他暗暗给邵怀明使眼色。

    “三哥，我有点事儿想要跟你说。”

    邵怀明这才跟他们点头，跟着顾廷川走到一旁。

    “三哥，许星辰那个朋友秦雪，也在这里，我刚才把她弄去了更衣室，这会儿还没出来。要是她出来，看得到你就糟糕了。”

    虽然，他其实并不觉得曝光有什么不好，但是，顾廷川觉得，要是让秦雪现在看到了，三哥只怕会很生气的。

    所以顾廷川还是给挡了挡。

    至于这两人到底会不会碰上，要么走一个，要么就是天意了。