    

    洛晨曦闻言，脸上露出无奈的神色，看了唐黛绮的方向一眼。

    “这都是我运气不太好，恰好选了个不合适的日子，对面的唐小姐，正好也在今天面试走秀模特，我事先不知道，所以，撞了个正着……我这边收到通知的模特，好像更看好唐小姐，想要去她那里面试，那我也不能强人所难吧？”

    洛晨曦说着，耸了耸肩膀，脸上并没有一丝一毫气愤的表情。

    事实上，她也确实没生气。

    跟这种见识短浅的模特生气有什么意义？

    反正，不走她的大秀，应该是这些模特的损失，又不是她的损失。

    布鲁诺听到这话，瞪大了眼睛，满脸不可思议的神情，“你说……她们为了参加唐小姐的面试，直接放了你鸽子？这……这也太不可思议了吧？！”

    先不说，她们两人的设计水平差距有多大！

    就说两个人在Y国的知名度和场地位置，其实都是差不多的。

    模特们又不知道唐黛绮背后又厉大少这座靠山，就算更看好唐黛绮，也不可能这么不给洛晨曦面子，直接走人，这么做太得罪人了，对模特本身也是没有任何好处的。

    毕竟，时尚圈就这么大，有才华有天赋的设计师并不多，谁知道你得罪的人，会不会几年之内就声名鹊起，成为顶尖的设计大师呢？

    洛晨曦好笑地摇了摇头，“布鲁诺先生，你是有所不知啊……她们并不是觉得唐黛绮的设计比我好，而是……想要沾一沾身价第一的顶级超模的人气啊！安妮特小姐为了能够走唐黛绮的秀，竟然拒绝了CHL的邀请，她为了帮助朋友，都做到这份上了，我输得也不冤枉了。”

    “好了，布鲁诺先生，这些都不重要，我们还是先去场地看……”

    洛晨曦简单地解释了一下，并不想在这个问题上过多纠结。

    反正布鲁诺来之前，她就觉得不会录用这些墙头草一样的模特了。

    唐黛绮能够请动安妮特，是她的本事，至少在这个问题上，洛晨曦觉得，自己输得很正常。

    她正准备离开，布鲁诺忽然伸出手臂，拦在她面前。

    “你等等，你刚才说什么？我得把话说清楚才行！”

    “啊？什么说清楚？”洛晨曦疑惑地皱了皱眉。

    布鲁诺没有回答她，而是转头朝着人群中扫视了一圈，找到了安妮特的位置，然后，迈步朝她走了过去。

    安妮特见到布鲁诺靠近，脸色瞬间变得惨白。

    她下意识地后退了几步，似乎想要躲开他，可是，周围的人实在是太多了，她根本没有地方可退，又不能不顾形象地直接逃走。

    就这么一分钟的时间，布鲁诺已经走到她面前，抬起下巴，面露不悦地盯着她。

    “安妮特小姐，我想问问清楚，我们CHL什么时候邀请你参加伦敦时装周的大秀了？我记得，我们品牌发出的每一份邀请，都是我亲自批准的，而这份名单上，根本就没有你的名字！”

