
然而……

还未进城，姐弟俩的车队便被城门处的警卫们给拦了下来。

“尊敬的索托侯爵和费罗娜小姐。”

身着制式警服的伊达尔警卫，朝着两位远道而来的客人点头致意：

“很遗憾的通知您，根据伊达尔政务厅颁发的临时通告，在十一月一日到十一月十五日之间，白天禁止马车数量超过三驾的车队入城。”

“如果二位的车队想要入城的话，可以在夜间正常通行，当然，也可以选择乘坐伊达尔公国的出租马车或黄包车在白天进城。”

为首的警卫指了指在道路的一侧等候着的数辆黄包车，平静地说道。

闻言，费罗娜不禁目光微凝。

这倒并非是刻意为难，而是因为冬日的临近和阿尔罕布拉宫的修建。

阿尔罕布拉宫作为将会矗立在伊达尔城中的又一座建筑奇观，在雇佣了大量的人手进行修筑之余，自然还会有大量负责运输建筑材料的车架一次次来回往返。

而这几天，不但是往建筑工地上集中运输建筑材料和补给辎重的时候，恰好也是来自于伊达尔公国各地的无数的流民涌入城市做工的时候。

因此，伊达尔政务厅也就临时出台了这样的限行通告。

可刚刚进入到伊达尔公国的费罗娜姐弟俩，却并不清楚这些。

进入伊达尔城的车队竟然还要限行？

而且……

根据那名警卫的意思，夜间的伊达尔城竟然依旧会城门大开？

虽然觉得有些不可思议，但是城门处排队等候的车队，却意味着这并非是伊达尔人对姐弟俩的刻意针对，那些排队等候的车辆依次排列在伊达尔大道的一侧，竟绵延数千米！

其实费罗娜·和乔哈恩并不在乎所谓的限行，因为这里毕竟是斯图亚特家族的地盘，在无数贵族势力盘根错节的内陆，姐弟俩早就学会了坦然面对各个贵族领不同的对待。

但最让他们感到万分诧异的，实际上是伊达尔警卫对于二人的问候。

自从通过了荆棘谷海关的查验之后，两人几乎未曾在途中进行任何的停留，车队也收起了代表着索托侯爵和格拉夫家族的徽章与旗帜。

但纵然如此，在城门处值守的伊达尔警卫却仍旧准确地叫出了两个人的名字！

而这也就意味着，来自于荆棘谷海关的讯息，早在他们抵达之前，便已经被伊达尔城的警卫们熟知！

这等信息传递效率和执行速度，怎能不让人啧啧称奇？

见状，费罗娜和乔哈恩倒也没有贵族们身上常见的桀骜，并没有跟警卫们争论些什么。

吩咐车夫和佣兵们在伊达尔警卫的安排下在城外原地休整之后，姐弟俩索性便入乡随俗，在伊达尔警卫的协助下招呼了一辆黄包车，带着几名贴身的侍从进了城。

他们此行的目的只有一个，那就是希望得到伊达尔公爵布鲁诺·斯图亚特的庇护，让格拉夫家族得以在帝国内陆的乱局之中得以存续。

毕竟，纵然明知道伊达尔公国对于贵族有着极为严格的限制措施，但是相比于帝国西部和诺曼皇室的某位皇子，费罗娜反倒对于这片位于帝国东部的土地更为看好。

而且在这片土地上的所见所闻，也愈发坚定了费罗娜的看法。

要知道，虽然格拉夫家族人丁凋零，家族的嫡系也只剩下费罗娜和乔哈恩二人，可侯爵毕竟是侯爵！

作为在帝国内陆经营已久的贵族世家，在帝国内陆的诸多贵族之中，格拉夫家族拥有着不次于诺曼皇室的情报网络！

哪怕是发生在伊达尔公国的诸多改变，费罗娜也同样略知一二！

费罗娜一直很重视那些商人与佣兵们口中的传闻，也正是通过那些行走于各地的商旅，费罗娜知道了伊达尔公国工分制度，知道了伊达尔公国的变化与改革。

她更知道那些在伊达尔公国不断矗立的奇观，听说过伊达尔人立志出海远航的野望，甚至还了解过伊达尔中央情报局的名号！

换句话说……

费罗娜和她所代表的格拉夫家族，是对伊达尔公国的了解最为清晰、最为客观的帝国贵族！

可是，

这些毕竟都只是听说，只是经过了交叉比对之后得出的情报。

也正是因此，在下定决心前往伊达尔公国的时候，费罗娜是纠结的，最终拍板的乔哈恩也是颇有些心虚的。

因为……如果伊达尔公国不像姐弟俩所想象的那般，那么格拉夫家族不但会失去世袭的土地，更会遭受无比沉重的打击。

直到现在，她终于亲自来到这片土地，第一次用自己的双眼看到了正在这片土地上发生的变化！

这一次，她想凭借着自己的双眼来丈量这片土地，来亲眼看一看，这里值不值得堵上格拉夫家族的全部筹码。

而很显然，至少到目前为止，伊达尔公国给予了姐弟俩与一种与帝国内陆全然不同的感受，也让费罗娜的心中拥有了些许底气。

格拉夫家族所拥有的触手与情报网络，让费罗娜拥有着远超其他贵族的筹码。

她希望能够凭借着自己的游说，在这片位于帝国东部的土地上，为格拉夫家族争取更多的利益。

毕竟……

在费罗娜看来，如今的伊达尔公国就像是一艘刚刚启航的巨轮，只有尽早登船，才能够为格拉夫家族谋取更多的利益！

……

黄包车缓缓穿过城门，伊达尔城中广阔的街道，终于呈现在了姐弟俩眼前。

初冬的伊达尔城，依旧人来人往。

或许是由于那些在平日里从事农业生产的民众们终于得到了几分闲暇，再加上大量平民涌入城中做工，伊达尔城中甚至要比平日还要热闹了几分。

不但往来的客商旅人络绎不绝，甚至还有不少民众专门从周围的村镇中赶来，为的就是在这城里新开的百货商场中，置办一身过冬的衣裳。

在这个时代，很多人身上的衣服都不知穿过了多少年，过冬的棉衣早已破旧不堪，本就老旧的衣服上，到处都是缝缝补补的痕迹。

对于很多的家庭而言，过冬的衣服那都是祖父穿了父亲穿，父亲穿了儿子穿，儿子穿了孙子穿，由于生活的困窘，多少年都不见得能够添置一件。

直到……伊达尔纺织厂的建立。

时至今日，珍妮机的大规模使用以及连通奥丁帝国与伊达尔公国的海上商路的兴盛，直接导致成衣的成本大幅度降低。

再加上民众收入的普遍增加，给自己的家庭添置一件新衣几乎已经成为了无数伊达尔民众在一年里给自己定下的小目标。

所以，临近寒冬，不少年轻人兴致勃勃地领着自己仍旧在世的祖父去刚刚开业的百货商场购置衣物。

而在这段时间里，《伊达尔日报》中也涌现出了不少让人啼笑皆非的段子。

比如说……

如果今年能够添置一件新衣，那么祖父身上的旧衣服就能传给父亲，父亲身上的衣服就能够留给母亲，母亲的衣服就能够交给妻子，妻子身上的衣服就可以穿在自己的身上，而自己已经穿了好久的棉衣，也终于可以传到儿子的手中！

总之，这其实并不只是段子，而是很多家庭的现状。

若是一家里能够添置一件新衣服，那几乎相当于是人人换新衣，可谓是其乐融融。

或许有人会说什么男款女款，但是……这是什么时候？

能有件厚棉衣穿就不错了，哪里会有人去管什么款式样式？

坐在黄包车上，费罗娜和乔哈恩两个人，就像是土包子进城一般，瞪着俩大眼珠子，好奇的打量着周遭的一切。

虽然他们身为贵族，见惯了奢华的宴会以及金光浮现的首饰珠宝，可是没有任何一座城市的市容市貌，能够与伊达尔城相提并论。

宽敞整洁的道路，各有特色的沿街商铺，衣着简陋但却面色红润的底层平民，还有那些吆喝着沿街卖报的小报童们……

与伊达尔城相比，就算是身为帝都的圣罗伦斯，也同样难以企及。

“那……那是什么东西？”

正在这时，一旁的乔哈恩突然说道。

他的话音竟微微有些颤抖，声音之中满是疑惑，甚至还透露着些许茫然。

闻言，费罗娜连忙转过头，只见几辆模样怪异的车架，竟在不远处人群之中穿行。

两个轮子……

没有牲畜驱动……

甚至还不时的发出叮铃叮铃的声响……

那是什么？

“那是自行车，是伊达尔公立大学的工匠们最近才打造出来的玩意儿，最近在伊达尔城里的销售很是火爆……”

拉黄包车的车夫一边气喘吁吁地拉车跑着，顺便还跟后面的客人，介绍着这个最近才出现在伊达尔城的新物件。

“自行车？”

索托侯爵乔哈恩·格拉夫重复着，然后他转过头，看向了自己的姐姐，希望能够从费罗娜那里得到更为详细的答案。

见状，费罗娜也不禁苦笑着摇了摇头。

没办法，

虽然格拉夫家族的情报网在整个帝国内陆的贵族之中，都算得上是首屈一指的，可是……这里是伊达尔公国！

在伊达尔中央情报局的严密侦察下，费罗娜收集的有关于伊达尔公国的信息，大多都是来自往来于各地的商旅与雇佣兵团。

而很显然，这个叫做“自行车”的玩意儿应该是才刚出现不久，否则的话，这种可以骑在大街上的新鲜玩意儿，应该不至于没有被人提起过。

“详细说说吧，给你加钱。”费罗娜出声说道。

“得嘞！”

闻言，车夫的心里顿时格外欢喜。

其实身为一名伊达尔城的黄包车夫，他平日里最喜欢的事情，就是给刚刚来到这片土地上的客人们，讲解那些伊达尔城独有的新鲜玩意儿。

而每当看到客人们一脸震惊的模样，又或是听到客人们惊讶的感叹，车夫的心里就会产生一种伊达尔人独有的自豪感。

你们这些贵族老爷不都很厉害吗？

可是在咱们的伊达尔公国，这些东西都是你们想都不敢想，见都没见过的东西！

伊达尔公爵布鲁诺·斯图亚特大人，那可是你们这些诺曼贵族溜须拍马都赶不上的人！

车夫本就有意要好好的吹一吹伊达尔公国，而现在，后面坐着的两位客人还主动加了钱，那车夫就更是兴致勃勃地说了起来：

“要说这自行车啊，其实是不久之前才开始售卖的，据说是伊达尔公立大学的那些工匠老爷们设计了好些年的工夫，才终于投入生产。要我说，除了公爵大人，那些个目光短浅的诺曼贵族哪一个能够拥有这般眼光？”

“这自行车不需要畜力来拉动，也不需要进行太多的维护，只需要人坐上去，然后两腿一蹬，那自行车底下的两个轮子便可以轱辘轱辘地转起来。”

“而且最重要的是便宜啊！贵族老爷们的那些马车，不但需要雇佣车夫，平日里还需要照料马匹，一年下来至少也要数十枚金币！”

“可是您看这自行车，总共才卖不到五百枚铜板，就算是寻常的人家，忙上大半年的工夫也足以买得起了……”

“虽然五百枚铜板可能看上去不少，但若是家里有人做工，那么路上能够节省出多长的时间？在路上少费了些力气，就能有大把的时间和经历扑在工作上，这收入不也就水涨船高？要我说……”

就当车夫还想往下说的时候，费罗娜终于忍不住打断了他的话语：

“等等……你刚才说，这自行车卖多少钱？”

“不到五百枚铜板，若是买那种便宜些的，大概只需要四百枚铜板就够了……”

车夫如实回答道。

“嘶……”

费罗娜与乔哈恩对视了一眼，不禁倒吸了一口凉气。

平民们很穷，商人们有钱，贵族们有钱又有权。

这无疑是这个时代的统治阶级的共识。

可是……

按照车夫此时的说法，在伊达尔公国的土地上，只需要半年的时间，一个家庭就可以赚到四五百枚铜板？！

怪不得那些平民都对眼前的这片土地趋之若鹜！

虽然对于贵族们而言，这样的收入只是微不足道的，可是对于平民们来说，却已经比帝国内陆翻了几番！

听到两名客人倒吸冷气的震惊的声音，车夫不禁微微一笑，身为伊达尔人的自豪感顿时油然而生。

听见了吧！看见了吧！伊达尔人就是牛批！公爵大人就是厉害！

于是……

“其实完全用不着大半年的时间，若是一个家庭有两个成年的劳动力，那么大多只需要三个月的时间，便能够买得起一辆自行车了！”

车夫兴致勃勃地补起刀来。

闻言，费罗娜竟不知道该说些什么。

为什么伊达尔平民的收入，能够比其他的地方高上这么多？

伊达尔公爵布鲁诺·斯图亚特，又是哪里来得这么多的金钱来建设这片土地？又怎么能在这么短的时间里，将这片偏僻荒凉之地建设成这般模样？

或许其他贵族会觉得，这其实是伊达尔公国多年以来的积累，但是费罗娜却清楚的知道，这的的确确是在几年之内发生的改变！

她看不懂，也看不透。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="69650214"  chaptername="第390章  新世界（二）【二合一！求订阅！】">加入书签</a>
</div>
