    “周导，咱这算是最后一场了，晚上去哪吃？”

    忙完开机准备，老张凑到周浩面前。

    生日宴没蹭上，杀青宴总能好好吃一顿。

    眼瞅着剧组只剩下了最后一场戏，只要拍完，全剧组杀青。

    周浩神情激动，抑制不住内心的喜悦之情，听到老张问话，拎着喇叭对全剧组成员喊道：“各位再加把劲，最后一场戏拍完，咱们已经在华容国际安排好了杀青宴，今晚不醉不归！”

    “得嘞，爷们瞧好吧！”

    有了答案，老张笑呵呵返回到工作岗位上。

    其余剧组成员纷纷大笑，喜悦之情难以言表。

    “一号机准备完毕！”

    “二号机、三号机准备完毕！”

    “四号、五号......”

    周浩搬了把小凳子，坐在摄像机前，头顶遮阳帽，手拿剧本稿。

    “第六百三十七场，第一次，拍板！”

    随着剧组工作人员的一声叫喊，全剧组所有人息声凝神，全神贯注望着场中。

    霍玉龙穿着一身红袍官衣出镜，大步流星行走在朝堂之中。

    目如鹰视、额生菱角、身姿挺拔、足下生风，旁人看见必会赞叹良才美玉，颇具公瑾之风。

    谁说奸臣就必须尖嘴猴腮，狼顾鹰像，一副奸恶嘴脸？

    如霍玉龙这等长壮而有姿貌，气质正派看不出半点邪气的人，凭什么当不了奸臣？

    两列朝官纷纷躬身，“魏尚书，安好！”

    前二十三集剧情的铺垫下，主角魏忠良从状元郎，一步步站在了国朝权贵的顶端。

    年不过三十，却已经是吏部尚书，文臣之首。

    古有甘罗十二为相，魏忠良比之不差分毫。

    “诸位大人，请了。”

    魏忠良（霍玉龙）面色和善，笑着众朝臣打招呼，随后缓步站在文臣前列，仅次首辅之位。

    因年龄所限，升无可升，实乃当朝第一宠臣。

    紧跟着男二号周晓东出场，片中饰演文尧帝。

    “圣人开朝，群臣见礼！”

    “吾等拜见圣人！”

    头戴冕冠十二旒、侧挂玉笄拴发髻，身着黑袍金边显九龙，肢爪齐全，但无鳞甲，绘行走状，似如九天凌空俯揽山河。

    光是这一身帝皇的打扮，耗费剧组心血无数。

    参考史书，借鉴前历，仿古照今，这才有了剧中圣人该有的威严庄重。

    “诸位，免礼。”

    朝堂觐见，百官进言，周晓东面色惨淡，如恶疾在身难医。

    摆手示意身旁内侍宣旨，“圣人有旨，吏部尚书魏忠良，有出世之才，遂兼五绝。一曰忠谠，二曰友悌，三曰博文，四曰词藻，五曰书翰。忠良于朕，犹一体也。拾遗补阙，无日暂忘，实当代名臣，人伦准的。吾有小失，必犯颜而谏之。”

    “然，朕重病无力回天，太子年幼难以理政，晋吏部尚书魏忠良为太子太傅、位同三司，领内阁首辅之责，赐一等晋国公......”

    霍玉龙紧张又激动，面带悲色声音有些颤抖，似乎是在为自己受圣人看重而感动。

    站在文臣之首，他甚至还有些泣泪。

    “臣魏忠良，必为我大宁国的江山社稷，肝脑涂地，死而后已！”

    周晓东坐在龙位上咳嗽不断，嘴角隐隐有血迹流落，望向魏忠良的目光中充满了信任。

    “爱卿...咳咳...辛苦了。”

    画面一转，霍玉龙走出朝堂，百官上前贺喜，见他面容平淡，不苟言笑，微红的眼圈似是还在为陛下重病而伤感，“如今陛下重病，忠良升官不过小事，烦请诸君以国事为重。”

    引得无数朝臣赞叹，“忠良不愧是我朝栋梁，大宁国天骄！”

    然而，坐上马车后，霍玉龙的情绪瞬间转变，其放纵之姿态，与朝堂中谦谦君子的模样判若两人。

    “哈哈...哈哈哈......”

    狂傲无比，肆意凌然，这才是他真正的本性。

    一步登天，权势滔天，今日起，他便是当朝太子太傅，内阁首辅重臣，一等晋国公，一人之下万人之上的魏忠良！

    画面由近拉远升高，一个京城的俯视角，在魏忠良的狂笑声中慢慢落幕。

    戏终，霍玉龙跳下马车，揉了揉有些酸胀的脸庞，对周浩问道：“周导，怎么样？”

    周浩笑道：“恭喜你，杀青了！”

    全剧组瞬间人潮鼎沸，“哦，杀青咯！”

    “杀青了~！”

    叫喊声不断在剧组内响起，礼炮花伴随着香槟淋浴，好不热闹。

    霍玉龙挤到周浩身边，眼含热泪，“周导，谢谢你的赏识。”

    周浩刚想安抚对方，就见几个剧组年轻的演员朝他冲了过来。

    “唉...你们干什么......”

    “放我下来......”

    “快把我放下来......”

    “我的娘啊，我恐高！你们快把我放下来......”

    老张用摄像机，记录下来了这一刻所有人脸上的笑容。

    当晚杀青宴，把之前杀青的演员全部请了回来，定在华容国际大酒店，三百六十五名剧组员工同聚一堂。

    周浩端着酒杯，对众人道：“吃好喝好，有缘再聚！”

    剧组杀青是一件值得高兴的事情，至于分别的伤感之情，喝多了也就什么都不记得了。

    “周导，我敬你一杯。”霍玉龙端着酒杯，坐在周浩身边。

    周浩没办法拒绝，只能一口闷下，火辣辣的感觉从喉咙而起，直到肺腑。

    “周导，我也敬你。”

    从京都专门赶回来参加杀青宴的温颂，老酒鬼了，直接拿碗给周浩灌酒。

    “周导，还有我，我也敬您！”

    一口饭菜没吃，周浩就被一群演员围着给喝高了，等到老张来找他喝酒的时候，他已经趴在桌子上不省人事。

    老张轻哼了一声，“这点酒量，真够丢人的！”

    随手把一瓶白酒开封，对着嘴灌进肚子里。

    临了，还砸吧了一下嘴皮子，“这酒，够劲！”

    周浩被几个工作人员送回到旅馆休息，其余人继续疯玩。

    等他再次醒来，已是等二天。

    醉酒后的头痛，让周浩苦不堪言。

    晃晃悠悠拿起电话，拨给韩薇。

    “薇姐，剧组杀青了，我明天就去公司报到......”

    撤去剧组的各类布置，归置好所有的摄像机、收音设备、灯光设备等机密仪器，然后坐上返程车，《我不是忠良》的拍摄任务，圆满完成！

