    “无偿并入？那你老子多亏啊？白白吧自己辛苦经营的公司送给我？那可是他的心血。”

    “亏啥啊，我都是龙腾第二大股东，给你不就等于给我？”

    “而且我现在的我身价不知道能买下几个远东了，没有你就没有我，他有啥亏的？拜拜送你也是应该的。”

    “回头，我给他一笔退休金，让他带着我娘潇洒去，这事儿就算齐活儿了。”

    听到苗家兴这个话，陈昂点了点头，也不再说啥。

    这之后，哥仨吃了晚饭，斗了一会儿地主。

    该说不说，玩个斗地主也挺考验人类智商的。以前陈昂玩这个游戏，基本是赢多输少，但跟廖辉玩儿，这孙子就是个大魔王。

    他记忆力太好了，牌算的死死的，分析能力杠杠的，基本陈昂和苗家兴手里有啥，都能算出来，就跟打明牌似的，关键人家还不费劲儿，出牌速度很快，简直就是赌神在世……

    玩都后面，陈昂和苗家兴都失去了对这个游戏的乐趣，扑克牌一丢，就各自睡去……

    第二天一早，哥仨早早起床，在专车的接送下，他们去了中心总部，见到了平时只有在电视里才能看到的几位高层。

    未来，没有前往峰会的这几天，哥仨要在相关部门的安排下，跟高层汇报一些工作，谈谈民营企业的未来，说一说科研技术未来的大方向。

    而陈昂，恰恰可以利用这个机会，着重提一提半导体这个领域。

    还是半导体！

    主要陈昂深知，这个半导体未来会给国家带来多大的绊子，多么的受制于人。

    即便现在陈昂搞的风生水起，但未来想要做大做强，离不开国家的帮助。

    特别是人才方面，陈昂很需要一些院士帮忙。

    比如像是倪光南这样知名的超级院士，那真的是一个人顶得上三个师！

    就是因为有了倪老，陈昂的龙芯才会发展得这么顺利，连续攻克了多个技术难关，轻而易举干掉了竞争对手台积电，导致台积电现在已经彻底消失了。

    正是因为倪老，波导才能快速研究出汉显传呼机，并一举占领了国内市场，让曾经的超级巨鳄摩托罗拉失去了历史的先机。

    所以陈昂求贤若渴，他希望得到国家层面的科研工作者帮助。

    当时，高层就对他承诺说，经过龙芯的努力，以及英特尔的超然地位，他们已经看到了半导体的未来前景。

    所以，一定会好好考虑他的要求，争取给他们都提供人才和一些力所能及的资源倾注，也希望陈昂这样的优秀企业家，未来对我国的科研产业，做出更大的贡献。

    总之，在总部的这段日子，相处还是十分愉悦的，也让陈昂对自己的祖国有了更大更坚定的信心……

    1月29日凌晨，陈昂带着苗家兴和廖辉，跟随高层，乘坐专机，直飞瑞士达沃斯小镇。

    达沃斯小镇，位于瑞士东南部格里松斯地区，隶属格劳宾登州，坐落在一条17公里长的山谷里，靠近奥地利边境，它是阿尔卑斯山系最高的小镇。

    这里海拔1529米，人口不足两万人，气候宜人，为疗养和旅游胜地。

    在二十世纪起，这里就成为国际冬季运动中心之一。

    达沃斯拥有欧洲最大的天然溜冰场，冬天还可以在此滑雪、滑冰、进行丰富多彩的活动。

    另外，这还是阿尔卑斯山中一块因空气洁净清爽而大受好评的地区。

    20世纪初这里设立了多加疗养院，养老院和医院，使得这里的医疗水平一直保持着很高的水准。

    也就是这个地方，是世界经济论坛，也就是达沃斯论坛的会议的主战场。

    陈昂他们下飞机的时候，已经是傍晚了。

    当时天气有点冷，但空气很舒爽，用力嗅一口，整个人都变得神清气爽了许多。

    当他们下了飞机后，受到了当地有关部门的热情欢迎，也让陈昂提前感受到了这里的火热气氛。直觉告诉陈昂，达沃斯之行，一定会收获满满，不虚此行。

    下了飞机简单住了一宿，在第二天，陈昂就跟随高层参加了会议。

    同时也见识到了论坛上的各方势力相互间的研讨，各抒己见，各自表达各自的想法和态度。一般讨论的都是全球经济大局，未来的何去何从。

    全场活动，陈昂很少发言，即便到了这个地方，是可以用汉语说话的，他也不想说，除非是刀子架在脖子上了，逼他去陈述一些内容。

    所以在整个活动的过程中，他都退居幕后，反而把苗家兴和廖辉推倒台前。

    让苗家兴大谈龙腾的企业的内部管理，让廖辉畅聊科技的发展与展望，他只是负责在幕后补刀。

    在这个过程中，廖辉的几次发言多次获得满堂彩。特别是在他描述龙腾汽车在极为艰难的情况下崛起之路，屡次受到全场热烈的掌声鼓励。

    峰会上不积极，但在峰会散场这段时间，陈昂可就积极起啦了。

    他带着苗家兴和廖辉去找了全国各地很多医疗方面的企业大佬，并去了达沃斯当地多个知名的医院。

    这么做的目的有两个，一方面，寻求合作，给自己的医院谋前景，超接近，夺未来。

    另外一方面，他想找到能给廖辉治病的医院，这也是他带廖辉来的主要原因。

    廖辉凉坏了身体的毛病，并不是什么绝症，只不过国内的医疗水平太落后了，才会束手无策。

    这一次，他把廖辉带来，就是带他去各个医院看一看，让参加峰会的医疗界大佬看一看，能不能有什么有效的办法治疗廖辉的身体状况。

    哪怕是一点点的改善，也是很好的结果。

    结果这么转悠了一圈儿，还真让他获得了利好的消息。

    来自美国一家诊所的老板进入了他的眼帘，现在这家诊所老板的名字一般人很少知道，但是他运营的诊所，却是举世闻名的！

