    “先不提太老爷留下的谜题到底是什么，谜底又是什么，你们真的觉得太老爷会留下不菲的财宝吗？”

    江原从面前的盘子里拿过一串葡萄一颗一颗吃着，这不愧是大户人家，这葡萄该说不说还是挺甜的...

    听到江原的问题一时间间宫家三人组都选入到了沉默当中，其中间宫贵人的反应最快，最先意识到江原问题中隐藏的含义。

    没错小时候和自己外祖父一起长大的间宫贵人并不相信自己外祖父真的会留下财宝让后代去找。

    对于自己外祖父这种知识分子，钱财和金银对他来说只是生活上的点缀，真要说他外祖父会留下什么东西的话，也许留下一个不怎么恶劣的玩笑更符合外祖父的风格？

    当然这一切是建立在间宫贵人深知自己外祖父为人上的，而间宫满入赘间宫家的时候太老爷已经去世，只留下了谜题而已。

    冒牌间宫增代更是如此，她入职间宫家当女仆的时间还要在间宫满入赘之后，太老爷是个什么样的人她也只是从真正的间宫增代身上听说一下而已。

    间宫满注意到间宫贵人若有所思的表情感受到一丝不妙，难道自己苦心积虑花费大价钱拜托人找的宝藏根本没什么价值？

    和自我怀疑的间宫满不同，冒牌的间宫增代尽管听出江原话里有话，但是她还是选择坚信太老爷留下的就是一大笔财富。

    或者说间宫增代不敢去质疑这笔财富，不然的话她苦心积虑一把大火烧死几十人，囚禁了自己的雇主把她活生生饿死，再把自己整容成一个半身不遂的老太太到底是为了什么？

    如果间宫家太老爷真的留下一个玩笑的话，这个冒牌的间宫增代恐怕第一时间就会彻底崩溃。

    毕竟她和剧情中不太一样，剧情里虽然她整容成一个老太太，但是好歹还拥有健康的体魄。

    现在的间宫增代基本上和一个半身不遂的风烛残年老人没什么区别，只是她实际上还不到四十岁...

    间宫增代深吸一口气之后坚定的看向江原说道：“江原先生，不管老头子给我们留下了什么东西，我还是想看一看的。”

    “请先生为我解惑。”

    间宫增代声音坚定的让间宫满和间宫贵人父子俩侧目，平时这老太太可都是一副精神不大正常的样子，怎么今天听说太老爷的谜题要被解开还正常起来了？

    不过现在的重点并不是间宫增代的反常，而是太老爷留下的谜底。看到间宫家众人下定决心江原点了点头，从椅子上起身率先向外面大厅走去。

    从大厅的楼梯来到二楼太老爷巨幅画像的下面，江原停下脚步看向身后的间宫满间宫贵人和被佣人们连轮椅一起抬上来的间宫增代。

    “具体的解谜过程我想你们应该也没有兴趣知道，不如我就直接揭晓谜底好了。”江原说的那叫一个大义凛然，殊不知他根本就搞不明白那一堆国际象棋棋子要表达什么。

    这种充满恶趣味的知识分子最讨厌了！

    江原缓缓推动太老爷的巨幅画像，随着画像的转动，渐渐露出画像后面的通道入口。

    只是这条通道是径直向上的，需要爬梯子登上去才行，以间宫增代现在的身体水平只能干瞪眼。

    因为入口大小有限，所以被人背上去的想法也根本不可能实现。间宫增代只能眼睁睁的看着间宫满和间宫贵人先后登上通往宝藏的密道。

    出于好奇阿笠博士和三小只也登上暗道跟在间宫父子身后，画像面前只留下了间宫增代、江原还有灰原哀三人。

    “就这样吧谜底告诉他们没关系吗？柯南到现在还没有找到。”现场只剩下三个人，还有一个半身不遂的老妇，灰原哀放心的提出问题不怕江原搞不定。

    “没关系。”江原笑着耸了耸肩：“上面的宝藏绝对不会是他们一直以来期待的那样，至少和这位婆婆期待的不同。”

    江原笑的十分恶劣：“而且柯南的下落，我想大概率也只有这位老婆婆才知道了。”

    纳尼？！！原本沉浸在悲痛之中的间宫增代瞬间抬起头直勾勾的看向一脸嘲讽的江原。

    “怎么装了这么多年的老婆婆现在连耳朵都不好使了？间宫增代女士？”这时候江原的手机响了一声，掏出手机之后看到白鸟任三郎发来的短信：“不，现在应该叫你西川陆美女士才对。”

    之所以江原要联系白鸟任三郎一方面是为自己做一下伪装，而另一方面是因为江原确实没记住西川陆美的名字。

    白鸟任三郎在江原的求助下调取了当时城堡大火的档案，其中塔楼中所有人只有西川陆美的尸体没有被找到。

    档案中西川陆美也是失踪状态并不像其他人一样是确认死亡，查到资料之后白鸟任三郎把结果通过短信发送给江原。

    “当然，你要继续嘴硬也可以，不过我想这个世界上把自己从年轻整容成年迈的人应该没有多少才对，你说呢?”

    西川陆美仍然在沉默，仿佛这样就能够逃避自己犯下的罪行一般，她的双眼充斥着怒火，如果没有江原的话她伪装成间宫增代的事情根本不可能暴露！

    只能说西川陆美还是太小看阿笠博士的人脉，剧情里阿笠博士通过朋友找到了西川陆美整容的医院。

    要知道西川陆美整容的医院并不在霓虹境内，而是在国外做的整形手术。

    就在三方沉默僵持的身后，伴随着嘈杂的交流声，少年侦探团和监护人阿笠博士以及间宫父子从密道中退了出来。

    瘫坐在轮椅上的西川陆美眼神中露出浓烈的渴求，她太想知道太老爷留下的宝藏到底是什么了...

    “怎么样，上面的谜底没有有出乎你们的预料？”江原笑呵呵的看向间宫贵人和间宫满。只是间宫满的双眼中充斥着难掩的失望之色。

    间宫贵人感慨的说道：“您说的没错，江原先生，外祖父他确实给我们留下了一个不怎么好笑的玩笑。”

    “我将把这座城堡以及这一幕的风景送给第一个到达这里的人...这就是外祖父留下的宝藏。”间宫贵人突然笑出声：“不过也确实是她的风格。”

    西川陆美在听到间宫贵人感慨的时候如遭雷击，大脑一片空白，双目失神的从轮椅上往下滑。

    只见她嘴唇颤抖着小声的重复着间宫贵人刚才的话，只是嗓音不再是间宫增代那苍老的声音...

