

    祁震庭也很是有些意外地看向苏青。

    朱理明的裤筒已经被直接卷到了膝盖处。

    可以看到，他的断腿与义肢相接那里，已经被磨红了，有些地方，甚至已经磨破了皮，有血珠不断地渗入。

    苏青的眉头拧了拧。

    豁然抬头。

    眼底里是掩不住的心痛。

    “这就是你说的，很合适？”

    朱理明还在笑着。

    解释着：“头儿，我问过了，刚戴上义肢，这是正常现象。”

    而苏青却不听他说，直接按着手机，将义肢与朱理明腿之间的相接情况，不但拍了照片，而且又专门录了一个视频，全都发给了自家二哥。

    很快苏杨的电话便打来了。

    苏青看了一眼包间里的大家，然后一握手机，便走了出去。

    手机接通了。

    “二哥！”苏青的声音有点冷清。

    苏杨那边却是直接笑出了声音。

    “怎么生气了？”

    做为哥哥的人，还是很了解自家妹妹的性子的。

    苏青直接否认：“没有！”

    苏杨笑。

    “这样现在有两个方案让你选，第一个方案，就是这边会有专人过去为朱理明先生调整义肢。”

    “第二个方案就是朱理明先生能来一下M国这边，其实我个人建议他能亲自过来一趟。”

    “到底选哪个方案，你还是问问朱先生那边，然后尽快给我一个答复可好？”

    苏青应了一声。

    “好，我知道了，今天晚上一定会你一个答复。”

    然后苏杨又很关切地问了问苏青的情况，特别是她的身体，苏青也都一一很认真地回答了。

    当然了，有些事儿可以说，比如晚饭吃了什么，几点起床的，几点睡的，等等。

    而至于她又受伤了，伤口未好就又迸裂这种事儿，苏青才不会说。

    兄妹两个人又聊了几句，这才压断手机。

    而包间内，特案组的众人，已经和刑警队的那些家伙热闹得打成了一片。

    毕竟他们双方都有着一个共同的领导，那就是苏青。

    所以两方交流起来，完全不存在任何的沟通障碍。

    不过祁震庭那七个人，却似乎有些格格不入的样子。苏青一进来，就立刻接收到了包局递过来的眼神。

    苏青一笑，不过却是先走到了朱理明和包局还有萧季冰三个人的身边了。

    苏青大大方方直接就坐到了萧季冰的身边。

    然后目光在萧季冰的脸上一落，眉头就皱了皱。

    “你，喝酒了？”

    她记得，这个男人的酒量一向不怎么样。

    萧季冰握着杯子的手微微一紧。

    苏青的目光转到了杯子上，居然还是白酒。

    老包立刻和稀泥。

    “小萧喝得不多。”

    萧季冰看向苏青，想了想还是说了一个理由。

    “我今晚想喝。”

    苏青点头。

    “没问题，不要喝多就行！”

    萧季冰点了点头，低头又轻抿了一口。

    白酒……

    他见过那个人喝，而且那个人似乎好像从来不在乎喝到嘴里的是什么酒，白酒也好，红酒也行，啤酒也罢。

    好酒她能细品，穿梭在如云的佳丽中，她就是那个最最高贵优雅的名门贵女。

    劣酒她能喝得豪气干云，与最底层的小混混称兄道弟。

    那个人，似乎特别喜欢喝酒。

    有事儿的时候，没事儿的时候，也总是喜欢小酌几口。

    他不擅酒，亦不喜酒。

    总觉得那东西不好，是最可以让人原形毕露，丑态百出的玩意儿。

    可是自从她离开后，他便不知道怎么滴，就也开始喝起了酒。

    醉可解愁。

    原来竟不是一句空话。

    透明的液体顺着喉管滑下，一路是热辣辣的灼感。

    而那个人所喜欢的，应该就是这样的感觉吧。

    萧季冰想着，一仰头，便将杯子里的酒，一口饮下。

    然后他又伸手去拿酒瓶。

    包局皱了皱眉，刚想要阻止他，不过却被苏青横过来的淡悠悠的眼神给阻止了。

    苏青看向朱理明。

    “你先安排一下店里的生意，三天后去M国，好好地调整一下你的义肢。”

    语气里没有商量，她说出来的时候，就已经是决定了。

    朱理明：“……”

    包局看了苏青一眼。

    然后笑着抬手拍了拍朱理明的肩膀。

    “嗯，这事儿靠谱，你就过去一趟吧。”

    朱理明犹豫：“可是……”

    苏青扬眉：“有什么问题，说出来，这么多兄弟，总是能帮你解决的。”

    “如果你实在不想去M国的话，也没有关系，让那边的人过来一趟就行了。”

    朱理明失笑。

    “头儿，你真的还是一如既往的霸道呢。”

    不过，这份霸道，却总是让他们感觉到温暖。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    游游求收藏，求推荐票，求留言，求打赏！