    冬日已尽，春风送暖。

    武当山地处南方，此时也早已温热起来，晴日里蓝天白云，碧空万里。

    这天早上，一个道童正在山门前洒扫，忽然听到一阵欢快的马儿鸣叫声响起，正是往山门这边而来。

    道童连忙远眺，却见一英姿勃发的少年郎正驭马而来。

    道童登时露出了惊喜的笑容，连忙蹦跳着招手。

    “无忌师兄～”

    张无忌驭马疾驰，在道童的呼喊声中便到了山门口，一把勒住缰绳，骏马发出一声长鸣。

    张无忌翻身下马，道童连忙走过来迎接。

    “无忌师兄，你终于回来了！你下山的这段时间，师叔师伯还有师兄弟们都很想你呢！”

    “无忌师兄，听说你一路南下，惩奸除恶，行侠仗义，‘玄霜刀’之名更是响誉江湖，可是给我武当派大大地争光了呢！”

    “无忌师兄……”

    感受到小迷弟疯狂追捧的热情，张无忌也不免有些吃不消了。

    “好了，明日师弟，师兄明白你的心情。但师兄我刚回来，先让我歇口气再说好么？”

    “额……不好意思，无忌师兄，见到你我太激动了！”

    “没事！”张无忌笑了笑，便去解马上的行李。

    “放着我来！”

    小道童激动地手足无措，在看到张无忌要取马上的行李，急忙取下来抱住，生怕他抢了自己的活。

    “那我先把马儿安顿好，你……”

    张无忌看着小迷弟一脸激动的样子，也不好拒绝，就想将马儿牵到马厩里喂养。

    “这个也给我来！”

    小道童把包袱往背后一背，连忙抢着去牵马。

    “额……那辛苦你了，包袱你待会儿送我房间就行了。我先去拜见太师傅他们，回头有空再聊。”

    “无忌师兄，你先去忙吧，这种小事包在我身上就好了。”

    张无忌又感谢了一番，才缓步向山上走去。

    一想到这次下山的诸多收获，张无忌心情愈发轻松愉悦，一路上给每个向他打招呼的师兄弟都回以微笑，让人觉得如春风拂面。

    “无忌，你回来了！”

    张无忌刚上台阶，莫声谷和殷梨亭两人迎门而出，笑着问候道。

    “六叔，好久不见，你越来越帅了。七叔，你身体越来越壮了。”

    殷梨亭和莫声谷闻言哈哈一笑，两人一左一右，和张无忌抱了抱，拍了拍他的肩膀。

    “臭小子，还是这么没大没小，小心你爹又说你。”

    殷梨亭说着但是露出笑容，莫声谷也是满脸笑容。

    在武当，就他们三个人还有宋青书，年岁相差不大，能玩到一块去，所以感情向来最好，也能说笑玩乐。

    张无忌撇了撇嘴，也没反驳什么，反正都习惯了。

    “我这次回来带了个大惊喜……不过我还是先去拜见太师傅吧！”

    两人闻言也只好压下心中的好奇，随同他一起去见张三丰。

    同时，张无忌回来的消息已经在武当传开了，他的那些小迷弟们踊跃地当起了传声筒，将他回来的消息带给了张翠山他们。

    张无忌三人刚到张三丰处拜会，其余几人就都来了这里。

    看着长辈们都来了，张无忌道：“本来是要见过了太师傅，再去拜见各位师叔伯的，但是正好你们都来了，那就省得无忌到处跑了。”

    众人见他平平安安回来，心里都很高兴，和他打趣了几句，便问起他初入江湖的经历。

    张无忌将自己一路上的所见所闻都娓娓道来，只是有些事情还是没有多说，毕竟那些事都有些离经叛道，若是说了可能就不是那么简单的了。

    随后，张无忌说道：“此次我还带了一个大惊喜回来，看谁能猜到。”

    几人相视一眼，却都是眉眼含笑，都没猜到是什么。

    张翠山和殷素素笑了笑，瞪了眼自家儿子。

    “臭小子别卖关子了，有什么就赶紧说。”

    听到母亲大人发令了，张无忌就不皮了。

    随即，他从怀中掏出来一个精致的匣子，托在手上说道：“我在蝶谷医仙胡青牛的藏书中发现了一则记述，据说西域金刚门人修炼金刚武学，很容易断筋折骨，但他们有一种专用接筋续骨的宝药，名为黑玉断续膏。”

    “这……”

    “难道……”

    听闻“黑玉断续膏”之名，武当六侠和殷素素就都坐不住了，顿时吃惊地站了起来。

    张无忌很满意众人的神色，高兴地说道：“不错，这就是黑玉断续膏。经过我一番明察暗访，终于找到了西域金刚门人的线索，最终在大都认识了一个朋友，从她那里获得了这宝药。有了它，师父就可以重新站起来了。”

    众人一听都高兴万分，尤其是殷素素和张翠山。

    他们两人这些年一直都为俞岱岩之事夜夜自责，此刻终于有了救赎的希望，又怎能不激动？

    众人也没问张无忌具体是怎么得来的，只是都轮流看了看，见识了一番，这才逐渐平息了激动的心情。

    随后，张无忌便将这个好消息告诉了俞岱岩，并且亲自动手救治，帮俞岱岩重新续接筋骨。

    之后的日子里，张无忌每天都会用先天真气帮俞岱岩温养经脉，足足花了一个月时间，才将新生的经脉养好，此时只需要等新骨长结实，俞岱岩就能再次下地走路了。

    这件事也使得张翠山和殷素素彻底释怀，真正融入了武当。

    宋远桥他们几个师兄弟每次坐到一起，说起这件事，都会赞叹“五弟和素素生了个好儿子”，“岱岩收了个好徒儿”。

    张无忌在武当山待了几天，便又想念周芷若和殷离了，他还答应了她们要带她们去天山寻宝呢，所以就又决定动身下山了。

    此时，武当众人都笼罩在俞岱岩即将康复的喜事中，也没人管他，于是他便留书一封再度翘家了。

    等到他们发现时，张无忌早已经快到镇江了。

    众人苦笑一声，只叹道“儿大不由娘”“翅膀硬了，想要自己飞了”。

    三天后，张无忌终于抵达凤阳，在镇上买了些吃食，便向蝴蝶谷而去。

    此时的蝴蝶谷和之前的蝴蝶谷已经大不相同，只能说有女子持家和没有女子持家完全就是两个样子。

    原本胡青牛破乱的小院如今井然有序，干净整洁，房屋旁边就是整齐的药田，院子里晾晒的是整理好的药草，边上还专门留下地方种植蔬菜，一切都是那么得自然，就很有生活的味道。

    张无忌来了之后，一度以为自己走错地方了。还好房子什么的都没太大的变化，不然他真以为这里被外人占领了。

    他四处找了找，却没见到周芷若，殷离和胡青牛，也不知道他们跑哪儿去了，就到处收拾了下，撸起袖子给他们准备饭菜。

    一年多没见了，他倒是想念得紧，就做一顿饭菜，给他们一个小惊喜。

