    会议室里面。

    阮梦珂双手环胸，聪聪站在阮梦珂的身边，“梦珂姐，我因为要给你做水果沙拉，就让安雯去给你买一瓶黑咖啡，谁知道安雯不但不去，还反过来训斥我，虽然我是助理，她是经纪人，但是都是为了梦珂姐服务，有什么高低贵贱的，我腾不开身，让安雯去做怎么样？安雯上来就对我没有好脸色。”

    “霖那姐，你也听到了。”阮梦珂看着霖那，“我可用不了安雯这么大牌的经纪人，连买杯黑咖啡都不愿意。”

    安雯紧紧的攥住手指。

    哪里是买一杯黑咖啡这么简单。

    聪聪直接把果酱泼在了她身上，她去洗手间洗了衣角，现在风衣一角还是湿的。

    只不过她的风衣是黑色的，肉眼很难分辨出来。

    她是阮梦珂的经纪人，确实是为了阮梦珂服务，她给阮梦珂制定了详细的后期规划，包括商务，甚至为了阮梦珂着想推了一个微商推广，但是转头阮梦珂就去找霖那重新把这个推广接了，还责怪训斥自己不懂事不让她赚钱。

    她根本就不了解，微商无底线，刚刚出道就不爱惜自己的羽毛。

    阮梦珂目光短视，骄傲自大，仗着自己背后有金主，得罪透了业内的工作人员。

    她挨个打电话去解释去缓和关系，阮梦珂有个采访，迟到了半个小时，对方是二线杂志，主编直接生气了，是安雯约了主编喝了酒，饭桌上压下了阮梦珂耍大牌的通稿。

    她一次次的为了阮梦珂好，可是阮梦珂，从不领情。

    安雯深深的呼吸了一下。

    霖那看着安雯，“安雯，是这样吗？”

    安雯在来动岚之前，给一个知名女星当过一年的助理，去了一个小娱乐公司当了两年的经纪人，后来一个酒桌上认识了霖那，霖那那个时候，在动岚的地位并不高。

    当时动岚去院校签约了一批新人，正好缺经纪人。

    安雯就通过霖那的介绍，来到了动岚。

    先是给一个男艺人当了半年的执行经纪人，后来就被调到了阮梦珂身边。

    阮梦珂是公司力捧的新人，出道就给了一部何荷的剧，备受期待，躺赢票房，后面资源更是不断，霖那是阮梦珂的大经纪人。

    安雯也曾想过，自己好好干，一步步的积累，带好艺人。

    但是没有想到，她空有一腔热血。

    阮梦珂不但不领情，反而想要开除自己。

    安雯紧紧的攥了一下手指，“霖那姐，我正要跟你说一件事情，我准备辞职。”

    霖那有些意外，也有些不好意思。

    安雯毕竟是自己带进动岚的，她把安雯安排给了阮梦珂身边，公司力捧阮梦珂，她也是为了安雯好，但怎么也没想到会闹到今天这个地步。

    钟敏出声，“安雯啊，你是签了下家了吗？”

    安雯摇头，“我觉得，我可能不适合当经纪人。”

    她有些自暴自弃了。

    钟敏说，“你当初签约动岚，除了霖那引荐，你自身条件也不错，细心，懂得为了艺人着想，这件事呢，我本来不想多问，艺人跟经纪人就是需要磨合的，没有哪个艺人跟经纪人第一天就能相处愉快的，安雯，辞职的事情先不着急，你可以再考虑一下。”

    说着，钟敏看了一眼阮梦珂。

