    听完高天明的话，楚天心中倒是微微一动，他若有所感的看向东北方向，在那里，的确隐藏着一股气息。

    而且，这股气息也的确强大。

    就目前而言，这应该是楚天感受过最强的一股气息，实力甚至还要在当初的五道禅师之上！

    “不知道高老板还请动了怎么样的大高手，竟然还不愿与我等为伍，这未免也太看不起人了吧！”

    高天明身后，其中一位术法半仙，开口说道。

    “姚大师误会了，这没有任何看不起大家的意思，而是这位大高手的身份着实高贵，不是我等可以为伍的。”高天明略带歉意的说道。

    姚大师微微不服，“哦？不知这位大高手何门何派呢？高老板能透露一下吗？”

    “天师道！”

    高天明想了想，嘴里说出三个字。

    顿时，场面一度很安静。

    刚才还觉得自己尊严受到侮辱的各位大师，这一刻都老实的闭上嘴巴。

    天师道的人，侮辱你又如何？

    就算当面打你，你敢还手吗？

    听到天师道这三个字，楚天微微侧目，这是个什么玩意？也是一个术法流派吗？

    虽然天师道在术法界大名鼎鼎，无人不知无人不晓，但是前一世楚天对修炼这块是彻头彻尾的小白。天师道是啥，他听都没听说过。

    这一世修仙归来，虽然他也成了修行之人，但是对于地球上的这些修真门派，他的认识也不过是停留在了前世阶段。而且，他也懒得去了解这些。

    他不是针对某个流派，在他看来，所有的流派，在他的仙尊大道面前，都是垃圾！

    而垃圾，就是用来摒弃和扔掉的，既然毫无价值，那楚天为什么还要耗费精力去捡垃圾呢。

    “好了，时间也差不多了，大家就一起进谷吧。早点斩杀蛟龙，也能早点离开！三叉山附近，晚上可不太安静！”

    作为西南本地的地头蛇，高天明对三叉山还是了解颇多的，这里常年有野兽出没，一到晚上，兽吼之声此起彼伏，胆子稍微小点的，腿都能被吓软。

    虽然这次一行来了不少人，而且各个都是高手，但这种情况能避免还是避免比较好。

    高手是用来斩蛟龙的，可不是用来赶猛兽的。

    就这样，一行人，陆陆续续进入蛟龙谷，每个人之间的保持间距，基本上前后能顾首。

    而楚天和凌可可、王芷若三人，依旧是走在最后面，因为他们的确是来观光旅游的，楚天从来没说自己一定会出手。

    “楚大哥，这蛟龙谷的气氛好诡异啊！而且这空气中，还弥漫着一股难闻的味道，好恶心的感觉。”

    凌可可一边走着，一边捂着鼻孔，说道。

    “这应该是土腥味吧。”王芷若旁边插了一句。

    “是土腥味！”楚天点点头，说道：“蛇进化而成蛟。既然这里是蛟龙谷，必然蛇虫很多。这些土腥的味道，应该就是这些从这些蛇虫身上以及口中散发出来的。”

    “啊！好恶心啊！”

    听到这些味道可能是从蛇虫的口出传出，凌可可顿时感到胃中一阵翻滚。

    她是真的想吐了。

    “你们俩待会儿寸步不离的跟在我身边，千万别走散了。”

    “百步之内，我保你们平安无事！百步之外，你们就自求多福吧！听明白了吗！”

    楚天对着两女说道。

    “知道了，楚大哥！”

    “明白，楚大哥！”

    两女同时答道。

    “恩！”楚天对着两女微微点头，然后，他目光突然转向山谷的另一侧，口中呢喃道：“来了！”

    “来了？什么来了？”凌可可离楚天比较近，所以听见楚天刚刚说了什么。

    楚天嘴角一勾，道：“所谓的蛟龙！”

    话音刚落下，一道尖锐的“嘶叫”声便随之响起，然后，天空中的太阳仿佛被什么东西遮挡住一般，整个山谷都瞬间暗了下来。

    众人下意识的抬头，然后就看见了一个长条形的庞然大物凌空而来。

    “不好！是蛟龙谷的蛟龙！大家先往后退！”

    之前开口说话的姚大师，在看到腾空而飞的蛟龙之后，整个人瞬间恢复了半仙高手的冷静，他高吼一声，身形后退的同时，还不忘拉高天明一把。

    轰隆隆。

    蛟龙坚硬的身躯撞击在石壁上，撞碎石壁，巨石滚落。

    山谷内的众人左躲右闪，免得被从山谷上滚落的巨石砸伤。

    “我去，这是什么玩意啊！好大个啊！好可怕啊！”

    凌可可惊悚的嚎了一嗓子，然后瑟瑟发抖的抓紧楚天的胳臂，不敢离开他寸步。

    本来女孩子就害怕蛇虫这些玩意，就算它不咬你，但是你看见，心中就会本能的害怕。

    更别说这条巨蟒，少说也得二三十米吧。

    气势逼人，凶威赫赫。

    别说是凌可可和王芷若了，就算是像朱恒发，高天明这种大佬人物，此时都被吓得脸色惨白，行动僵硬。

    “楚大哥，咱们还是走吧，我不好奇了，我不想看了，我们赶紧走吧。”

    凌可可开始打退堂鼓，再重的好奇心，都在她看见巨蟒的那一刻，烟消云散。

    “哈哈！你现在知道怕了！”楚天有点好笑的说一句。

    也不知道是谁，大早上就兴奋的睡不着觉了，嚷嚷着早点起床早点来蛟龙谷。

    中午吃饭的时候还催得要命。

    现在却怂成小狗了。

    “怕了！真怕了！”凌可可赶紧点点头。

    “放心吧！没事的！”楚天摸了摸她的小脑袋，“这里这么多人呢，就算巨蟒要吃人，那也是先吃站在我们前面的。等吃到我们，估计也就吃饱了，咱们绝对安全！”

    “啊！我不要，咱们走吧！”凌可可都快被吓哭了。

    一旁的王芷若，虽然也脸色惨白，但是相比凌可可要淡定多了，她说：“楚大哥，你就别吓唬可可了。”

    “可可，你也别害怕！这里有这么多高手呢，而且还有楚大哥保护我们，不会有事的。要是现在回去，落单了反而会有危险，你觉得呢？”

    果然，王芷若这么一说，凌可可脸色缓了好多。

    她看着楚天，眼巴巴的说：“楚大哥，你说的哦，你要保护我们没事！”

    “你就放心吧！你不惜命，我还惜命呢！”

    楚天笑了笑，头一次见这丫头这么慌。

