    仆人：“两位小姐，从今天开始你们就住在玉清苑里，直到比赛结束。”

    “我们两个人住一个院子？”凤晴雪提出异议。

    那个仆人看了一眼凤晴雪，眼神很轻蔑完全没有对待主子的样子，“要知道凤家分支很多，这段时间又是家族比赛，能有一个院子给你们住都是珏小姐凤府的，否则你们连凤府都进不来。”

    “你……你不要狗眼看人低。”凤晴雪除了被凤挽歌欺负过，还从没有被仆人给看不起过，一时间接受不了，想要训斥仆人。

    凤挽歌懒得看她在这里丢人，对仆人点了点头，就走进院子里选中一间屋子推开门就进去了。

    凤挽歌走进房间里发现这里的摆设也没有多差，把之前坏掉的衣服换下来，然后重新进入了修炼。

    外面的凤晴雪和湖人还在争吵，最后凤晴雪还是没有争吵过仆人，只能到院子里的另外一个房间休息。

    傍晚的时候，仆人给凤挽歌送来了一套衣服说是凤家弟子统一的服装。

    看着到百褶裙凤挽歌有些纠结，“必须要穿这样的衣服吗？”

    仆人确定道：“这是家族里的规定，两日后便是比赛，有些东西需要提前准备。”

    “好的。”

    拒绝不了，凤挽歌只好借过裙子，重新回到房间里休息。

    接下来的两天时间凤挽歌一直都在房间里修炼，吃的东西全都是由凤家的下人拿进来的。

    在第二天的晚上，凤挽歌刚刚退出修炼准备上床睡觉，突然闻到空气中有一股不同寻常的味道，立刻抿住呼吸。

    有人往她这房间里面放了烟。

    “小青，你去看看外面是什么人？”

    “好的，主人。”

    小青变回之前的小飞虫悄悄的从角落里的窗户飞了出去，看到两人正在往凤挽歌的房间里吹东西，不仅是主人这里，隔壁房间里的凤晴雪也遭到了同样的待遇。

    小青把这个信息告诉凤挽歌，凤挽歌眉眼之间冷冽了不少。

    “看来有人不想我出现在明天的比赛场上。”

    “主人，需要小青去把那两个人解决了吗？”小青刚才就想动手杀了那两人，只是没有得到主人的授意，她不能动手。

    凤挽歌装作自己中了药，躺在地上。

    不一会儿房间的门就被打开了，两个黑衣人从外面走进来，看到躺在地上的凤挽歌拿出手里的刀，干脆利落的就想要割下凤挽歌的脑袋。

    就在他们的刀锋要靠近凤挽歌的时候，突然不知道从哪里冒出来的藤蔓，把他们紧紧的扣住，他们下意识的想要挣脱，却发现他们竟然挣脱不得。

    原本在地上躺着的凤挽歌也睁开了眼睛。

    凤挽歌起身看着他们两人，把他们的面巾撕下来，两张完全陌生的脸。

    “说说看吧，大半夜往我的房间里面吹迷烟，现在要拿着刀要来取我的向上人头有什么目的？”

    “你是木系灵师？”

    “我是什么灵师都不清楚就跑来暗杀我，你们的信息不到位哦。”凤挽歌从空间里拿出一个小瓷瓶，在他们眼前晃了晃，“你们有三秒钟的机会说出真相，否则这瓶药要是倒在你们身上，你们会死的连渣都不剩。”

    “没想到月城那个小地方竟然还会出现火木双系灵师，看来你果然是小姐最大的威胁，今晚你必须得死。”其中一个刺客直接用火系灵力燃烧周身的藤蔓。

    凤挽歌就在边上看着，没有阻止他们想要挣脱藤蔓的动作。

    不一会儿他们身上的藤蔓就被烧干净了，正当他们主动手的时候才发现那些烧毁的藤蔓化作了水滴落在他们身上，一寸寸地腐蚀着他们肌肤。

    两人惊恐的盯着凤挽歌，“你你……你什么时候下的毒？”

    “我可没有下毒哟！”

    他们的身体一寸一寸的消失，她想起了自己也被捆住的时候，那时候朱雀也用火来烧小青的藤蔓，还好那时候小青并不想杀自己，否则自己的下场和这两个人一模一样。

    直到两个人死的连渣都没有了，凤挽歌发出一声感叹。

    “小青，我现在终于知道为什么你是水木双系灵兽了，这个毒下的比我还要不动声色让人防不胜防。”

    “小青永远都不会对主人下手。”

    “啊——”

    凤挽歌正和小青说着话，突然隔壁传来尖叫声，凤挽歌知道凤晴雪这是也有人刺杀，不紧不慢的起身去到隔壁院子。

    她到的时候，凤家的其他人也都赶到了，之前有过一面之缘的凤珏也到了。

    凤珏看了一眼凤挽歌，便转身进了凤晴雪的房间。

    房间里凤晴雪一脸崩溃的坐在地上看着眼前在一片血迹。

    凤珏看到她：“发生了什么事？”

    凤晴雪指着地上的那一滩血，“那个人……那个人化成了一滩血水。”

    凤珏顺着他的视线，看着地上的那一滩血陷入了沉思，旁边管家这个时候也赶来了，先是对凤珏行礼，然后看下屋里的情况。

    “小姐，这里的事情交给我来处理吧！家主让您赶紧去一趟。”

    “处理干净！本小姐一定要知道，究竟是谁敢在凤家的地盘上这样肆无忌惮的杀人。”凤珏转身走的时候留下了这句话，在经过凤挽歌的时候看了一眼凤挽歌。

    凤挽歌一脸坦然对上凤珏的眼神。

    她确实是让小青去救凤晴雪，也是故意让凤晴雪亲眼目睹一个人化作血水的场面，只是没想到凤晴雪胆子这么小。

    “你跟我一起到前厅去见家主。”

    “好。”

    凤挽歌跟着她凤珏一起到了大厅，这时候才看到大厅里已经坐了不少人了，除去的凤珏她一个都不认识。

    凤珏来到中央朝着上座的两个人行礼，“凤珏见过父亲，见过老祖宗。”

    凤挽歌没有说话，只是跟着凤珏一起行礼。

    那些人眼中只看得到凤珏，让凤珏坐下等着，凤挽歌很自觉的当起了隐形人站到了一旁，不一会儿发现更多的人来到大厅里，甚至大厅里都站不下，有些人要站在门外。

