    武烈阳忍不住打量了一眼人群，清晰看到了人群的脸色变化。

    这小妞果然不是普通人。

    “陆小姐，对不起。”小青年终于低下了“高贵”的头颅，向着陆梨花弯腰一礼，说道。

    “哼。”陆梨花冷哼一声，说道，“本小姐可有资格搜你的身？”

    “陆小姐，您别听他胡说八道，我真的没偷您的玉簪。”

    武烈阳再次说道，“既然没偷，让陆小姐搜查一下又有何妨？”

    “就是，你不敢让本小姐搜身就证明你做贼心虚。”陆梨花皱着琼鼻，不满说道。

    “可是……”

    陆梨花的话语，让小青年左右为难。

    在这种高端酒会上让人搜身，无疑是一件极为丢脸的事情，可不让搜身又会得罪陆梨花。

    陆梨花，何须人也？

    华海市长的千金，她爷爷更是惹不起的超级大佬，门生遍布天下，虽然老爷子已经退居幕后，但他的影响力却依旧十分惊人。

    另外，陆梨花可是名动华海的整蛊小魔女，被他捉弄过的权贵大少多不胜数，但近几年，小魔女却远渡重洋去M国留学了，她也就渐渐淡出了人们的视线。

    谁能想到，恶名远扬的整蛊魔女又回来了，还不声不响跑来参加酒会了。

    “被搜身总比背负着小偷之名要好得多。”陆梨花紧盯着小青年，十分生气的说道，“如果你不让本小姐搜身就证明你真的是小偷。”

    小青年彻底无奈了，“陆小姐，我……”

    “怎么回事？”就在此时，孙少忠就带着两名中年男子大步走了过来。

    正主终于出现了，武烈阳的嘴角又勾勒出了一抹淡淡的弧度。

    “孙少忠，你来得正好。”陆梨花指着小青年，说道，“本小姐的玉簪丢了，本小姐严重怀疑是这家伙偷的，本小姐现在要求搜他的身。”

    “陆小姐大驾光临，怎么也不提前说一声呢？”孙少忠一脸歉意说道，“招呼不周，还请陆小姐见谅。”

    “孙少忠，你别想转移话题，那根玉簪是爷爷送给本小姐的生日礼物，对本小姐很重要，你赶紧帮本小姐找出来，要不然，本小姐就只好让赵叔叔带人封锁这里，一个一个搜查了。”

    孙少忠也很无奈，“陆小姐，大家都是有头有脸的人物，这么做不合适吧？”

    “本小姐才不管这些呢，本小姐只想找回玉簪，哼。”

    “陆小姐……”

    “不用找了，就在他身上。”武烈阳打断孙少忠，冷笑说道，“我亲眼看到他摘下了你的玉簪。”

    小青年勃然大怒，厉声喝道，“武烈阳，你休要血口喷人，本少什么时候偷过陆小姐的玉簪？”

    “稍安勿躁。”孙少忠打断小青年，紧盯着武烈阳，缓缓说道，“武烈阳，在这种场合，说话可是要负责任的。”

    “我说话向来都很负责任，不像某些人。”

    孙少忠也忍不住怒道，“武烈阳，你什么意思？”

    “我又没说孙少，孙少激动什么呢？”武烈阳一脸玩味问道，“难道说，孙少经常说话不负责任吗？”

    “牙尖嘴利。”孙少忠冷笑说道，“周竣是我的客人，我绝对不会因为你的一句话就搜他的身。”

    “我无所谓，反正我也只丢了一块玉石。”武烈阳耸了耸肩，说道，“但我很好奇，孙少上哪去给陆小姐找一根一模一样的玉簪。”

    “陆小姐丢失玉簪的事情，我会一查到底，一定会帮陆小姐找回丢失的玉簪，就不劳你费心了。”、陆梨花不假思索说道，“不行，本小姐现在就要拿回玉簪。”

    “陆小姐……”

    “孙少忠，你赶紧决定吧，是你来搜，还是本小姐亲自搜？”

    陆梨花的态度，让孙少忠很是无奈，他赶紧偷偷给刘元使了个眼色。

    “陆小姐，武先生一口咬定是周先生偷了您的玉簪，可周先生又说他没偷，要不这样吧，为了公平起见，就请陆小姐分别搜查两人，如何？”

    武烈阳抢着说道，“我没意见，但我亲眼看见东西是他偷走的，要搜也必须得先搜查他，如果他确实没偷，我任由陆小姐搜身。”

    “武烈阳，如果周竣没偷东西，你就是故意污蔑周竣，周竣是我的客人，作为这次酒会的举办人，我要求你必须得给周竣一个说法。”

    “没问题，但如果他确实偷了呢？”武烈阳冷笑问道。

    “公事公办。”

    “一言为定，陆小姐，请吧。”

    “陆小姐，请。”为了证明自己的清白，周竣还抬平了双手。

    陆梨花大步走到周竣身前，将右手伸进了他的西装外口袋。

    “混蛋，你敢偷本小姐的东西？”陆梨花一把就掏出一根通体碧绿的玉簪，忍不住指着周竣的鼻子怒声喝道。

    哗。

    人群一片哗然，孙少忠的脸色瞬间变得一片铁青。

    “孙少，我真没偷陆小姐的玉簪呀。”周竣指着武烈阳，声嘶力竭的大吼道，“是他，一定是他将陆小姐的玉簪塞进我的口袋中，栽赃嫁祸给我。”

    啪。

    武烈阳抬起右手，重重扇在周竣的脸颊上，留下一个赤红的巴掌印。

    “人赃俱获，你还想狡辩？”不等周竣回过神来，武烈阳就怒声喝道，“还不快把我的玉石交出来？”

    “王八蛋，我跟你拼了。”周竣终于回过神来，发疯似的冲向武烈阳。

    “你也配？”

    终于肯率先动手了么？武烈阳的嘴角挂满了冷笑。

    但还没等武烈阳出手，陆梨花却已经悄悄将右脚放在了周竣身前。

    拼命奔跑，华丽跌倒。

    周竣用一个狗吃屎的造型，重重摔倒在武烈阳身前。

    这妞儿倒是挺有意思的。

    “周少这是在请求我的原谅吗？”武烈阳扭头看了眼陆梨花，蹲在周家身边，冷笑说道，“现在跪求，是不是晚了点？再说了，就算我肯原谅你，陆小姐也未必愿意手下留情呀，你偷的可是她爷爷送给她的生日礼物。”

    “你……”

    “你什么？你这可耻的小偷，还不赶紧把我的玉石交出来。”武烈阳猛地加大音量，怒声喝道。

    周家用力撑起身躯，怒不可遏的大吼道，“我不是小偷，是你，一定是你搞的鬼。”

    “是不是小偷，你说了不算。”说着，武烈阳就直接撕开了他左手边的西装口袋，露出了被摔成五瓣的玉石，“人赃俱获，你还有什么话说？”

    “你，你……”

    “孙少忠，这就是你请的客人？”武烈阳站起身来，冷笑问道，“你是这里的主人，我的玉石被你请来的客人偷走摔碎，你说吧，这事该怎么算？”

    周竣是真的急了，连连说道，“孙少，我没偷，我真的没偷他们的东西呀。”

    “闭嘴。”孙少忠冷冷看了眼周竣，沉声问道，“武烈阳，你想怎样？”

