    祖大寿的这番话，倒是直击吴三桂的内心。

    但是他并不想如此投降于后金吴三桂，心里却做不到，虽然前途无法知晓，但是皇帝至少目前来说，对他非常信任，并且将最后的精锐赐予了他，还将大权给了他，吴三桂觉得，无论日后到底会变成什么样子，但是至少现在不应该辜负了皇帝对他现在的信任。

    五十万大军的军饷靠着朝廷的支援，如果京城真的沦陷，皇帝如果真的出事的话，这五十万大军他根本无法养活。

    吴三桂头疼欲裂，他现在感觉前途一片迷茫不知该驶向何方。

    他心中还是比较倾向于要去援助京城的吴三桂的心中的天平也慢慢的倾斜了。

    “大人，不好了。”

    京城的斥候来报。

    “京城已失陷，百万贼寇已进入京城。”

    一个后卫跑的进来，慌张的说道这消息让吴三桂仿佛五雷轰顶。

    “什么京城已经实现百万贼寇已杀入京城。”

    吴三桂一下子不知所措，他未曾想到，自己还没有出师去救援京城经视线。

    如果京城真的沦陷了，那皇帝是否安全，恐怕真的是凶多吉少呀，如果皇帝真的出事，他到底应该怎么办？

    这五十万大军到底又要怎么养活呢？

    没有皇上的支援，他根本不可能养活这五十万大军。

    他想要竭尽全力去研究，可是目前来说估计是不太可能了。

    这其实并不是吴三桂所考虑的重点，更重要的是他所有的牵挂的人全部都在京城当中，京城一旦出现问题，那么，他的家人估计也会。

    一想到这里，吴三桂立刻坐不住了，无论如何他都应该先将自己的家人就出来，吴三桂起身对着亲卫说道：

    “立刻召集所有的将领来这里议事。”

    突然，一个侍卫走了进来。

    “大人，来了一群老少妇孺，他们说是你的家眷。”

    吴三桂听到这话，看着亲卫说道：

    “你说什么我的家眷？”

    侍卫说道：

    “是的，他们说是您的家眷，并且是从京城来。”

    吴三桂听到这个眼睛当中露出一抹喜色。

    “赶紧让他们进来。”

    吴三桂一家老小就站在了吴三桂的面前，吴三桂喜极而泣，吴三桂的妻子张氏说：

    “臣妾以为再也见不到你了。”

    就哭的泣不成声。

    “大人。”

    “大人。”

    “大人。”

    几个妙龄女子扑向的吴三桂，这是他的那么几房小妾，看着妻妾没有事，吴三桂也算把心放回了肚子里，看着自己的孩子们说道：

    “应熊，先来看看爹爹。”

    吴三桂看着那五六岁稚嫩的脸的孩童。

    吴三桂眼前一亮，这不就是自己的长子吴应熊吗，这么多年在外未曾想到这儿子，多年不见。都已经长这么大了。

    吴三桂抱起吴应熊说：

    “这小子呀，已经长这么大了，记得我原先离开的时候，他才巴掌大点呀。儿子来叫声爹爹听听。”

    吴应熊脸上闪过一丝红晕，在张氏不断的鼓励之下，才喊了一句爹爹，这声爹爹吴三桂。捧腹大笑起来，仿佛所有的忧愁一下子就消失了，就在这个时候，他突然发现，这来的人少了一个人，少的并不是别人，而是他的爱妾程圆圆。

    吴三桂看着张氏问道：

    “圆圆呢？为何没有一起来呢？”

    张氏听到这个脸色一变，说道：

    “夫君，您还是就当她死了吧？”

    吴三桂脸色不善，说道：

    “她这是出了什么事情吗？”

    张氏苦苦笑道：

    “在我们出京的时候，遇到了贼寇的追杀，她被贼寇的首领给掳走了，估计现在。”

    吴三桂脸色一沉，这可是他花了大价钱才纳进府中的，竟然如此被贼寇给掳走了，怎么会这样？

    吴三桂脸色铁青，看着一家人，吴三桂的脸色倒也好好转了一些，虽然是损失了一个小妾，但是至少其他人还算是安然无恙，这也算是一种幸运吧。

    吴三桂突然想到了一个问题。

    “你们又是怎从京城出来的？京城不是已经被围住了吗？”

    张氏说道：

    “这还要多亏舅父暗中派人救我们了，当初贼寇破京城时，一片混乱，到处杀烧抢掠，每家基本上都遭遇了毒手，我们的府上遭遇了贼寇，但是舅父专门派人将我们一家老小救了出来，如果要不是舅父的帮忙，我们恐怕再也见不到您了。”

    吴三桂一下子愣住。

    “舅父？”

    张氏肯定的说道：

    “的确是舅父。”

    吴三桂点了点头。

    “行了，我知道了，我们难得一家人团聚，你们先好好休息一下吧，我让人带你们下去休息，等休息好了一切再说。”

    张氏点了点头，他们只有一路逃来，可谓是提心吊胆，不敢耽搁一分钟。

    在吴三桂的合理安排下，所有人都下去休息了。

    在安排完家人之后，吴三桂对着亲卫说道：

    “让祖大寿来见我吧。”

    “是。”

    不久，客厅当中，吴三桂再一次见到自己的舅父祖大寿，对着吴三桂说：

    “怎么样？一家人是否平安安好安好？”

    吴三桂说：

    “这次真的要多谢舅父，若无舅父的援助，恐怕此次后果不堪设想。”

    祖大寿点点头，看着吴三桂说：

    “如今，京城已经被攻陷，大明的皇帝恐怕现在已经是凶多吉少，你是否还要坚持你的选择？”

    吴三桂说道：

    “舅父并非我不想，而是如果投降了，那么到时候后金真的南下，天下会骂我吴三桂是汉奸，这骂名着实背负不起。”

    祖大寿笑着说道：

    “你今时今日还在乎这些吗，舅父可以为你支一招，现在你的爱妾被掳走了，你可以以这个为理由冲冠一怒为红颜，现在放金军也是被逼无奈，所以这也算是一个较好的理由，为了报仇才放金军入关的，到时候再派人演一些桥段，自然就不会有人觉得你是主动投靠后金的。”

    吴三桂听着祖大寿这一招，他未曾想到，竟然有这么一招，这相当于是贼寇给他带了绿帽子，可是吴三桂内心有点迟疑。

