    陆川及时封住了天蓬的嘴，因为他忽然记起手下一位纠察灵官向他禀报过说曾数次看见天蓬围着广寒宫转悠。

    今日一看这天蓬的样子，再结合西游记他立马断定，这家伙多半和嫦娥有关。

    原来这天蓬不就是在安天大会上来了一出醉酒戏嫦娥，所以被打下凡了么？

    看在两人过去的一点儿交情上，陆川决定拉这家伙一把，另找其他作死的家伙前去西天取经。

    “呜呜……”

    天蓬闻言瞪大眼叫着，想说话，但被陆川封了嘴说不出来。

    陆川抬手以法力散去天蓬身上的酒气后这才食指一点放开了天蓬的嘴。

    “哎呦，可憋死我了，你干什么？”天蓬不满道。

    陆川冷笑道：“老实交代你这家伙是怎么打人家嫦娥仙子的主意的，别想抵赖，我手下的纠察灵官可都看见好几次了。

    有些人又是偷偷摸摸的送花，又是一个人朗诵诗歌，呵，整得挺文艺啊，要不是被我压来你早挨罚了你。”

    “这这这……你都知道了还要我说什么？”

    天蓬目光闪动不好意思道：“再说了嫦娥仙子这样的绝世美人，谁不仰慕，谁不爱，你仰慕吗，你爱吗？”

    “爱，拉倒吧你！”

    陆川哼哼道：“你那叫爱吗，你那是馋人家的身子，下贱！”

    “住嘴，我不允许你出言不讳侮辱我对仙子的仰慕，不然就算打不过你，我也要跟你打一架。”天蓬怒道。

    陆川听后忍不住笑了：“哎呦喂，还仰慕之情呢，那就记得把你的仰慕藏在心里，被人发现了你铁定吃不了兜着走。”

    天条规定神仙不可以像凡人一般谈恋爱进行繁衍，但是藏在内心里的感情，谁又知道呢！

    嫦娥，帝尧时期，三界第一神射手，人族强者大羿的妻子。

    有着人族第一美人的美誉，据传还是帝尧之女这点已不可考了，但吃了大羿求来的长生不老药自己一人飞上天成神是真的，后来也一直居住在月亮上的广寒宫。

    再后来随着她成了神，渐渐地也就变成了三界第一美人，现如今不知是天上多少神仙的梦中女神，走到哪里，她永远都是最引人注目的一个。

    “藏在内心？呵呵。真武，这些年我有时候在想，舍了情与爱而成神来到这清冷的天庭到底值不值得。”天蓬说道。

    陆川道：“结果呢？”

    如果让他来说，那他肯定说值。

    上天前他就成婚了，所以不存在没恋爱就当神仙的遗憾，且现在虽然明面上夫妻关系解除了但地下夫妻依旧是夫妻嘛！

    而他成神以后，这些年他替地界上斩妖除魔维护了三界各族间的秩序，践行他心中的正义，也算是造福苍生了。

    “值！”

    天蓬长拍了拍陆川的肩膀，哈哈笑道：“看到嫦娥仙子以后我觉得太值了，不过就像你刚才说的，在这天庭自古多情空余恨呐……今后你保重。”

    说完又是仰头咕咚咕咚灌了许多御酒。

    “你要干什么？”陆川警觉道。

    天蓬道：“没什么，你先走，让我在这儿一个人喝点酒。”

    “喝什么喝，以后喝不行啊？”陆川目光闪动。

    天蓬不耐烦的摆手道：“让开让开，别挡着我欣赏歌舞……”

    陆川望着天蓬，不禁摇摇头。

    这家伙实在有些反常，不过他再三劝阻都被人不识抬举，那他也就懒得管了，最多把他整成个猪样呗。

    “那好，你也保重。”

    陆川起身离开天蓬这里的位置，四处转了起来目光扫过，也在寻找作死犯错的神仙好凑够西游的人头。

    此外他也主动的结交一些不认识的神仙，西游中要是出了麻烦，也好叫人帮忙或者直接请他们给金蝉子制造点麻烦。

    一路走来，或许是因为宴会刚开始众仙喝酒较少的缘故所以都表现的很克制。

    不过他倒是看到杨婵和一群女神、女仙凑在一起，有说有笑，看得出杨婵在天上的人脉还是不错的。

    只是杨戬他又没有找到，也不知这孤僻的家伙又跑去了哪里。

    人群中一双眼睛阴冷的盯着陆川。

    陆川似有所察，回头寻着感觉看去就见一人也不躲闪，就正大光明的望着他。

    正是姬发！

    姬发被封的是太阳星君，星君在天庭官职不大，但太阳星君就不一样了。

    太阳星是周天星辰当中的至尊之星，更是当年盘古双眼所化，想当初古天帝都是从太阳星中诞生的，由此可知，这太阳星究竟有多么重要。

    而太阳星君便是执掌太阳星之神，而他的府邸太阳宫也是天庭三十六天宫之一。

    对于姬发的目光，陆川微微一笑举杯示意接着一饮而尽。

    老实说，他不怕这种表露敌意的敌人，甚至还很喜欢看对方讨厌自己，但是又干不掉自己的样子。

    但他最忌惮的是那种藏在暗中，并不直接表露敌意的敌人，妥妥的老阴比一群，一出手就是致命的那种。

    防不胜防啊！

    “真武帝君！”

    两个童子忽然来到了陆川的面前，一个金衣，一个银衣。

    “金灵、银灵？”陆川望着两个童子笑问道。

    这是太上老君的两个童子，正好先借一下毕竟这次西游的负责人变成了两个。

    观音负责佛门那边，天庭这边的人和坐骑自然得他去找人家主人借了。

    两人点头，金灵童子道：“帝君，我家老爷找你有点事儿……”

    “太上老君？他人呢，呵，你们家老爷还真是麻利，刚才本帝还看见他在这里，这会儿就不见了。说吧，找本帝什么事。”陆川道。

    金灵童子道：“我家老爷正炼制辟邪丹到紧要关头，脱不开身，且老爷说炼制丹药的一味重要材料还在帝君这里，叫我们来取。”

    “辟邪丹、材料……狗血？”

    陆川微一沉吟当即就知道太上老君要什么了，上次就想要，没给成。

    “这是拿一炉丹药胁迫我给他送炼丹材料啊！”

    陆川目光闪动，不过他可是不吃亏的，拿出小瓷瓶道：“拿去吧，但是记得告诉他炼制的辟邪丹本帝要与他四六开，不然就别用本帝珍贵的宝物。”

    “遵旨！”

    两个童子对视一眼，驾云而去，看着两人熟悉的驾云陆川就稍微感应了一下两个小屁孩儿的修为。

    然后呆了一下。

    一个真仙后期，一个真仙巅峰，关键都是一副小屁孩儿的模样，当然了真实年纪肯定不止这个数。

    说话间，陆川忽然目光一动，看到天蓬起身离开了宴会位置，走的时候很难判断醉没醉。

    因为他看到天蓬一身酒气，走路的时候都摇摇晃晃了，但是他的目光中却显得特别清明与清醒。

    陆川没再管天蓬，而是又和一些神仙好友们交流起来，他看到了不少熟人。

    当年的张桂芳、龙须虎、邬文化，郑伦、陈奇、殷郊等人，当年在封神时都是交情极深的人物。

    诸神在天庭的工作并不轻松，众人各司其职平日里工作紧张，很难有蟠桃会这样的机会可以聚在一起说说笑笑。

    陆川看到当年的一班手下如今成神也颇为感到欣慰和高兴，众人开始觥筹交错，推杯换盏起来。

    轰隆！

    可是过了约一盏茶的时候，忽然轰隆一声巨响传来，接着仿佛有什么倒塌一般。

    众神讶然全被惊动。

    玉帝神色一沉：“发生了什么事？”

    很快游奕灵官进来禀报：“禀玉帝，天蓬元帅喝醉了，在广寒宫冒犯嫦娥仙子时被纠察灵官们发现要擒下，天蓬撒泼，双方动起手来了……”

    “得！”

    陆川叹了口气：“不作死就不会……不作死就不会死，不作死就……不会……”

    陆川念叨着忽然一惊，回想起刚才天蓬的反常举动和话，心念急转沉思。

    “难道……他是故意作死？”

    陆川忽然一惊，一念至此，眸子刹那间亮起了一缕异样的神采。

    