    当王凡看向那个王念雪的的时候，王凡发现她也瞥了一眼过来，居然和他对视了一下。

    不过她的目光在碰到王凡目光之后，又赶紧缩了回去，随后，又好奇的瞟了几眼。

    而其他女生也是有事没事的往王凡这边瞟。

    看到女生们这奇怪的反应，王凡是有些懵逼的，莫非他长得很奇怪么，为什么那些女生总是有事没事的就往他这边看。

    其实他此时已经完全忘记了自己魅力获得大量加成的事情。虽然外貌没有太大变化，但是由于改变的气质带来的魅力增强却是不可小觑的。

    “这次的男助理竞选，我们经过讨论，决定以抽签的形式来进行，我觉得这样对大家也公平一些。”这时，王念雪忽然走上前一步大声说道。

    听到王念雪的话，底下的男生们都炸开了锅。

    “我靠！这个好啊！人人有机会！”

    “想想经常能和一帮美女混在一起，真是够幸福的了！”

    “老天保佑我一定要被抽中，一定要被抽中……”

    眼下，所有男生都跃跃欲试，都想争当这艺术部红花丛中的一点绿。

    “好了，大家都上来把纸条填好后放进抽签箱里来吧。”王念雪看到男生们几乎就要马上冲上来，赶紧说道。

    王念雪话音刚落，人群哄的一下就全部挤上去，纷纷把白纸填上自己的名字，然后丢进艺术部女生们提前准备的大箱子里。

    看着眼前涌动的人潮，王凡哑然失笑。这美女的力量果然是很大，如果他不是对美女已经有了免疫力，恐怕就要直接冲上去了。不过他没冲上去，秦思明那小子可是在王念雪话音刚落就冲了上去。

    而女生们看到站在后方定定看着眼前这一切的王凡，都开始交头接耳起来。

    “那个男生干嘛不上来呀……”

    “就是啊，最想要的那个人不来，其他不想要的全来了，这什么跟什么嘛！”

    “那个男生长得好特别哦，虽然他五官不算完美，但是不知道为什么搭配起来就是很有魅力的感觉。”

    “我也觉得我也觉得！”

    “他为什么不来抽签啊！讨厌死了！”

    就在女生们的窃窃私语中，前排的男生们很快就将写有自己名字的纸条给投进了抽签箱里。

    秦思明在填好自己名字后，也如同打过仗一般的回到王凡身边。

    “凡哥，我也帮你投进去了。”秦思明在王凡耳边小声说道。

    听到秦思明的话，王凡一愣，无语的看向秦思明：“你小子这是把我推向火坑啊！”

    “哎呀，就玩玩而已，那么多人，哪可能那么容易抽到。”秦思明笑道。

    就在秦思明说话的时候，王念雪把手摸进抽奖箱里，抽出了一个纸团，打开来，大声的念了出来。

    “王……凡……王凡同学是哪位？”王念雪晃着手中的纸条环视人群说道。

    王念雪的声音，让底下的男生们瞬间安静下来，他们互相张望着，都想看看这个叫王凡的幸运儿到底是哪位。

    “卧槽！！！”

    这时，一声嚎叫打破了现场的沉默。

    秦思明不可思议的看着王凡结结巴巴说道：“你，你你不是吧……这样就中了。”

    听到王念雪喊出自己名字，王凡也是直接惊呆了。

    这个，可以算是人品爆发妈？

    “是他，是他！”在惨嚎过后，秦思明很快接受了现实，指着王凡说道。

    当女生们看到秦思明所指的男生时，全都兴奋了起来。

    而王念雪也是愣了一下，赶紧宣布本次艺术部所选的男助理就是王凡。

    于是，王凡也就在其他男生极度和愤恨的目光中，意外的拿下了这个助理。

    在募选活动结束后，王念雪带着女生们来到王凡和秦思明身边。

    “你好，王凡同学。”王念雪大大方方的朝王凡伸出手。

    “你好。”王凡和王念雪对握了一下。

    感受到王凡手掌的温度，王念雪脸悄然红了一下。

    “以后你就是艺术部的助理了哦，希望你在艺术部排练的时候，都能够过来。”王念雪说。

    “我恐怕没有那么多时间，我觉得，你们还是另外请人吧，要不，你们找我这个室友去做也行。”王凡开门见山的说道。开玩笑，王凡又要学习又要打游戏又要直播的，拿来那么多时间天天做这些社团活动。

    听到王凡的话，王念雪和艺术部的女生们全都呆住了。她们还是第一次看到有能够如此自然拒绝美女诱惑的男生。王凡的这个行为，无形中强化了他在女生们心中的印象。要知道，这样的男生，在现在来说真的是稀有动物了。

    “那，那那你在我们有大型汇演的时候过来帮忙就好了……刚才我都宣布出去了，现在再换肯定不好呀！”王念雪赶紧说道。

    “好吧。”王凡无奈的说，既然王念雪都这么说了，王凡如果再推迟似乎就有些过了，所以他也只能是答应下来。

    看到王凡答应后，王念雪总算是松了一口气。不知道为什么，刚才这男生不答应的时候，她心里紧张死了，赶紧就开出更为宽松的条件。说完之后，她都被自己吓了一跳。

    于是，在大致说了一下于艺术部的规矩之后，王凡和王念雪互相留了电话。之后，王凡也没在这里做停留，就和秦思明径直离开了艺术部。

    王凡走后，艺术部的女生们都兴奋的凑在一起聊天。

    “哇啊！刚才那个王凡真的好酷啊！居然想都不想就拒绝了！”

    “就是，我差点就被他迷倒了呢！”

    “惹，你这个花痴……”

    “还好我们有王念雪在，换了其他人，估计还不一定能留住他。”

    听着女生们叽叽喳喳的议论声。

    王念雪陷入到了沉默之中。她确实也是第一次遇到这样的男生，作为一个漂亮的女生，自然总能遇上各种各样的男生追求自己，可是他，似乎和别的男生都不太一样，王念雪甚至一点也猜不到他脑袋里想的到底是什么东西。

    真是个神秘的男生呢……王念雪默默想道。

