    “废物，你们都是一群废物，摩托车开去了哪里都不知道吗？”王根生大声斥责。

    “王先生，刚好那一处是无监控路段。”刘军急忙解释。

    “你们还不赶紧调取全城监控视频，我两个小时后来临水。”王根生冷声喝道。

    “王先生，你不用来临水，再说了来了也没有用啊！”电话里，刘军很是无奈。

    王根生越发火了：“刘军，你既然觉得我来了没有用，那你为什么还有打电话通知我？”

    “王先生，你作为肖队的家属，我们有义务告诉你。”刘军很倔强的回答道。

    “我去，你们不会把这个消息告诉了肖潇的父母吧？”王根生眉头皱得更加紧了起来。

    “王先生，肖队的父母年纪大了，在没有准确的消息下，我们是不会通知的。”刘军很认真地回答着。

    “呵呵，这才算干了一点人事，我马上来临水，你们先排查一下监控视频。”王根生有所冷冷说道。

    “王先生……”

    刘军还想解释什么，王根生却已经将电话挂断了。

    从楼上下来，又有村民过来准备嬉闹，只不过看到王根生的铁，顿时又犹豫起来。

    李婉茹走过来问道：“根生，谁的电话，出了什么事情。”

    “婉茹姐，肖潇姐可能出事了，我必须去临水一趟。”王根生满头黑线，已然是一副刻不容缓的样子。

    “肖潇她是一名……”

    李婉茹说着，又停住了，她的意思很清楚，肖潇是一名警察，有一身好本领，怎么可能会出事。

    不过细想想，李婉茹却又觉得自己太过天真，警察本领就是一种高危职业，怎么又可能不会出事呢？

    “婉茹姐，我怀疑肖潇出事，跟我有关系，我必须去一趟临水，桃园村就得交给你了。”王根生脸色抑郁道。

    “没事，你放心地去吧！”李婉茹轻声安慰道。

    “婉茹姐，那就辛苦你了。”王根生忍不住一阵感动。

    王春见王根生两个人说了半天话，便大声喊道：“根生，你们两个叽叽咕咕说什么，大伙正高兴呢！”

    王根生走过去，脸色抑郁：“王春叔，我姐肖潇出了一点事情，我必须去一趟临水，桃园村的事情，

    就交给你和李支书了，还有，王小天现在可以独当一面，有什么事情可以找他商量的。”

    “你小子搞那么紧张干什么，又不是不回来。”王春笑着骂了一句。

    王根生想院外的桃园村村民拱了一下手，故作轻松的说道：“各位老少爷们，我有事先走一步，

    回头再回来，更大伙痛饮他一个三百杯。”

    “快走吧，大伙不会扯你后腿的。”一名村民笑着说道。

    “多谢了……”

    王根生钻入了汽车，开车疾驰而去。

    身后，却是留下唏嘘一片。

    青山镇，某宾馆里面。

    张大鹏等人在宾馆住着，却时时刻刻注视着桃园村的动态。

    现如今，李沫成反而成了主角，备受张大鹏几人推崇。

    当然，他们如此做，只是想李沫成能够尽快接近李小小，之后对桃园村的红狼下手。

    一名手下鬼鬼祟祟的跑了进来，脸上带着喜悦之色：“大哥，王根生离开了桃园村，往临水市去了。”

    “准不准？”张大鹏问。

    “大哥，千真万确，王根生是急匆匆的走的，村民们还去送了他。”手下一脸认真的说道。

    “先继续观察，等李沫成回来了再说。”张大鹏冷笑着说道。

    “大哥，李沫成靠得住吗？”手下问道。

    “李沫成靠不住，可是他女儿和老婆靠得住，这一次能不能彻底翻牌，就得全靠他们了。”张大鹏笑了起来。

    “……”

    众人懵逼，认识了李沫成这么久，并没有听说他有老婆呀？

    “行了，都去准备一下，一会儿李沫成带着他老婆来了，大家不要吓着人家了。”张大鹏故作神秘的说道。

    这些人只知道李沫成嗜赌如命，前几年就将老婆赶走了，他难道还有老婆。

    众人是满腹猜疑，只等着李沫成揭开最后的答案了。

    还真别说，李沫成带回了一个三十多岁的女人，虽然只是也农村的扑通妇女，但也有几分姿色。

    不仅仅如此，李沫成也被重新包装了一番。

    理了发，洗了面，换了一身行头。

    这摇身一变，瞬间从五十多岁的样子，又回归到了四十岁左右。

    人靠衣服马靠鞍，经过了一番捯饬的李沫成，就是与以前大不一样。

    李沫成领着女人，走到了张大鹏的面前，对女人说道：“荷花，就是这位张大哥帮的我，我以后再也不……”

    “沫成，我等的就是你这一句话，如果你能够改好，咱们往后的日子就好过了。”荷花流泪道。

    “荷花妹子，看你说的，李沫成在我的公司很是出力，大家都很欣赏他。”张大鹏笑着说道。

    “荷花，你跟小小打一个电话吧，咱们一家三口，是该团聚了。”李沫成哽咽着，却是一脸的愧疚。

    前些年，李沫成不务正业，不仅仅嗜赌如命，还经常打老婆。

    他老婆荷花终于受不了，便扔下了孩子和李沫成离家出走了。

    其实，这么多年，她过得并不如意。

    心里总记挂着孩子，重新找的男人虽然不赌博，却嗜酒如命，一旦喝醉了，就会痛打荷花一顿。

    后来，却因为饮酒过度，掉进水塘，一命呜呼。

    昨天，李沫成找到了她，跟她忏悔，发誓以后再也不赌博，以后会好好的疼她和孩子李小小。

    到底还是原配的好，荷花最终还是答应了。

    荷花拿起来手机，拨了出去，里面传来了李小小的声音：“你好，请问你是哪位？”

    “小小，我是你妈妈。”刚刚开口，荷花便哭了起来。

    “妈，你在哪里，我听小姑说，你被我爸给打走了，妈，我好想你。”李小小咋电话里放声大哭。

    “小小，我在青山镇，你能来一趟吗？”荷花哭着问。

    “妈，我现在就请假，到镇上来，你千万不要走了啊！”李小小哭着说道。

