    洛尘这一声大喊，让黄老微微一愣，其他人也微微一愣。不

    过没有人听洛尘的。

    “怎么？”“

    洛队害怕了？”黄老露出讥诮的神色，虽然这彼岸花来的诡异，但是他却一点都不害怕。因

    为上一次他们在第一个入口和第二个的入口交界处也遇到了彼岸花，只是没有这么多而已。

    但是就只是一些普通的花而已，虽然奇怪，但是一点问题都没有，当时还有好几个人摘了好几朵花呢？

    黄老显然不会去理会洛尘，而是蹲下来，顺手就摘了一朵。

    并且刚要说一句，害怕就不要跟来的时候，洛尘就先开口了。“

    唉！”洛尘叹息了一声。

    真是一群猪队友！

    唐辉也正要嘲讽洛尘的时候，忽然所有人都听见了。

    脚步声。

    吧嗒，吧嗒的。四

    周全是山壁和碎石，没有任何藏身之处，但是脚步声由远及近。

    仿佛迈着很稀碎的步子，吧嗒吧嗒的。

    没有人，除了他们之外，没有任何一个人。空

    荡荡的四周，没有看见任何人。

    就连洛尘都没有看见，毕竟他的眼睛之前因为那枚种子可是强化过的。

    按理说，就是鬼他都能轻易的看见。

    而黄老又是通神者，按理也该能够看见的。

    但是没有，什么都没有。

    只有脚步声，却没有看到人。

    这个脚步声很吓人，因为吧嗒吧嗒的走到了洛尘身后，洛尘眉头一皱。

    他倒是不害怕，不管什么鬼东西，至少还伤不了他。他

    只是好奇而已，到底什么东西，居然连他都看不见？

    但是那个脚步声走到洛尘身后不远处，似乎是对洛尘没有兴趣，又或者是害怕洛尘，然后又走开了。事

    后又走向了谨瑜和黄老一行人。这

    可就有点吓人了。

    毕竟看不见的东西才是最可怕的。

    似乎那个东西对他们兴趣很大，不断的绕着他们走来走去。

    黄老虽然是通神者，但是现在都有点发毛了。毕

    竟这玩意儿，可不是一般的东西。

    昆仑这个地方能够出来的，可都是狠角色。然

    后黄老忽然感觉脖子一凉，猛地一挥手，却打空了。

    而其他人也有这种感觉，脖子都感觉一凉，像是被什么东西摸了一把般。

    谨瑜是最害怕的，吓得不断发抖，冷汗都出来了，一张脸都吓青了。这

    个局面让黄老有些尴尬了。刚

    刚洛尘可是提醒过他们别动的，但是他偏偏不信。现

    在好了，不知道惹出来了一个什么鬼东西？

    而且看不见摸不着，甚至都不知道到底在哪里，只能听见吧嗒吧嗒的脚步声。

    洛尘摇摇头，然后看了看谨瑜。“

    带路吧。”

    有他在，那个东西不敢直接对他们动手的，所以洛尘一点都不担心。“

    带路？”黄老不满的开口道，用愤怒在掩饰自己的害怕。

    “带什么路，现在这么个定时炸弹在身边，还怎么走？”

    “那你还有什么好办法吗？”洛尘耸了耸肩。这

    话把黄老一下子就问住了。“

    洛队，你是队长，这个时候你不是该拿出一个办法吗？”谨瑜有些慌张的开口道。

    但是对洛尘却有种浓浓的不满，现在这么个看不见的鬼东西在身边，谁敢乱动？毕

    竟未知的东西，才是最可怕的。

    “现在我就是队长了？”洛尘冷笑道。“

    早干嘛去了？”“

    一路上你们听过我的？”洛尘反问道。

    这一路上，不论是山脚下的支帐篷，还是选择路线，还是进山后遇到王志甚至是刚刚的彼岸花。这

    些事情要是听洛尘的，哪里会惹来这么多破事？这

    完全就是这群人自找的，不听话惹来的。“

    刚刚叫你们别动，你们不听，现在既然看不见它，除了继续走还能怎么办？”洛尘摇摇头。

    这让谨瑜气的胸膛起伏，不想再跟洛尘说话了。

    而黄老更加的不爽了，洛尘这等于又是打他脸了。

    毕竟刚刚是他自己动手，去摘了一朵彼岸花的。

    黄老犹豫了一下，最终还是决定继续走了，而谨瑜则是跟在身后，一行人故意把洛尘丢在后面。“

    说的都是什么话？”谨瑜气呼呼的开口道。“

    来了之后，一点用处也没有，还队长？”谨瑜再次抱怨道。

    “刚刚的战斗，他就在那里看着，也不知道过来搭把手！”唐辉也在一旁开口道。

    “唉，算了，别说了，刚刚出事，既然他没有和我们一起动手，等他出事了，咋们就不管他了吧。”另外一个人也开口道。“

    本来就是，你看他刚刚说话的那个样子，还真把自己当队长了？”“

    真要是队长，刚刚就不该站着看热闹，从开始到现在，我没看出他有一点用处！”但

    是他们却没有想到，要是早点肯听洛尘的话，现在说不定任军还活得好好的。

    而且也不会有这么多麻烦了。身

    后的那个吧嗒吧嗒的脚步声还继续跟着的。洛

    尘也有些疑惑，这昆仑还没彻底进去呢，居然就已经这么有趣了。对

    于黄老等人的不满，洛尘自然能够看出来，但是却没有去理会。

    毕竟对于他而言，这几个人和一群猪唯一的区别就是会站着走路。要

    不是因为他们认识路，洛尘肯定不愿意和这些人为伍。很

    快众人就来到了第二道入口。

    其实第二道入口不只是只有一条路。

    “走吧。”黄老叹了口气开口道。

    “其他的路可以进入第三个入口吗？”洛尘再次蹙眉道。

    这条路，他还是感觉到了一丝危险的气息。

    “其他的路之前有人试过了，去不了第三道入口。”黄老有些不耐烦的开口道。其

    实其他的入口可以去第三个入口。

    但是黄老坚信自己的判断，因为他之前就是从这里进去的。当

    时好像走的平安无事，所以自然也会认定这一条路。

    之所以说其他的路去不了第三个入口，是闲麻烦，更不想和洛尘多做解释。

    所以才会说谎。

    因为他觉得，至始至终，他才是那个实际的队长。洛

    尘只是个拖油瓶而已。

    怎么走，自然就得按照他的意思来。

    至于洛尘的意见？那

    重要吗？ 

