    释道一等人，在得知了陈朽的位置之后，竟然决定启程去往了极南之域。

    要知道，在极南之域中，可是有着四大仙王在内围驻守，他们就在等待着陈朽从内围之中出来。

    “虽然仙王的力量强大，我们无法和仙王媲美，但是我们可以避开仙王，在外围接应陈朽，作为朋友，我们要尽自己的一份力！”

    释道一此刻眼神坚定的对着其他人道。

    “我同意！”

    杨秀武一头短发，她的身上带着一股英气，干练无比，竟然已经进入到了金仙境之中了，他的晋级速度，恐怖无比。

    “我们两个也会去，一同陪陈朽度过难关！”

    秦天峰和秦海山，眼神之中满是郑重之色。

    他们两个在陨星大陆之中，就已经被陈朽收服了，虽然表面上是秦皇朝的天才，但是私下却是陈朽的忠实部下。

    至于商天骄和商明月，并没有人去征求两个人的意见。但是这场的每一个人都知道商明月对于陈朽的那种感情，陈朽出现危机了，商明月一定会不顾一切的赶去。而作为商明月的哥哥商天骄，就算是对陈朽再怎么不满，但是因为妹妹商明月的原因，也会跟着商明月一同赶去。

    几个人很快的就启程前往极南之域，但是这一刻前往极南之域的，绝对不止这人族的这几个人，来自诸天万族的天才妖孽，都在疯狂的涌入到了极南之域中。

    而陈朽此刻，早就已经对外界漠不关心了！

    还有什么，能够比四大仙王集体堵在了极南之域外围更加糟心的事情吗？

    仙王，那可是一个种族的顶梁柱，是一个种族巅峰的高手，现在竟然有四位出动了，就是为了陈朽他本人而来。

    此刻陈朽的眼神之中满是杀意，这等境界的压制，实在是让他有些郁闷，如果在同阶，不，只需要四个人在仙王之下的金仙巅峰状态，陈朽都有信心将四个人活活打死。

    这四个仙王太欺负人了！

    不过，他现在已经深、入到了极南之域的核心之处了，这里的道纹漫天，仙王层级的力量不能轻易的进来，否则有陨落的危险，陈朽并不担心这四个家伙敢进来。

    不过，虽然仙王不能够进来，但是他身后的巨猿族高手的高手倒是领着一群生灵，不断的背后追击他，这让陈朽感觉到时间很是紧迫。

    他现在虽然将戮仙戟炼化到了身体之中，让身体的强度得到了极大的提升，但是陈朽并不想暴露自己的实力，现在他给其他生灵一个假象，那就是他的实力，已经低到了谷底，任何人都能够击杀他，获取他的财富。

    现在他简直就是一个移动的宝库。不但是神族的渡宇仙王悬赏了一部《丈六金身》，而且其身上还有一百颗金云草，这可是一笔可观的财富，再加上陈朽可能还会拥有完整的仙尊之法，任谁都想要分得一杯羹，所以陈朽现在已经是各族惦念的金疙瘩了。

    随着越来越深、入到了极南之域的核心之处，这里的金属性灵气的浓度，也越来越厉害，陈朽这一刻并没有穿任何防御性的装备，而是任凭这金属性的灵气，进入到自己的身体之中，对自己的身体不断的进行着锤炼。

    浓度越高，对于他身体的锤炼效果，就越来越大！可以肯定的是，随着极南之域核心处的灵气浓度越来越高，陈朽身体的强度，也在逐步的和巅峰时期靠拢，真正恢复到原本巅峰的程度，也只是时间问题了！

    整整半个月时间，陈朽都在极南之地的内围处寻找金云草，并且寻找道纹圣师留下来的传承！

    不过道纹圣师遗留下来的传承极其的隐秘，陈朽并没有找到，倒是金云草他得到了几颗，这让陈朽感觉聊胜于无！

    身后，巨猿族的猿霸天带着巨猿族的五位金仙，以及诸多的生灵，已经快要被累死了，在这内围之中，每走过一段距离，他们都要小心翼翼，完全不如陈朽那般随意，因为他们对于道纹的知识一无所知，甚至有几次误入了一个道纹大阵，几个生灵竟然被道纹大阵无情的力量所抹杀！

    “该死，如果让我抓到这个人族，我一定剥了他的皮！”

    猿天霸此刻感觉到了分外的窝火，自从他进入到了极南之域之中，本来想要抓住陈朽，甚至是他已经做好了大战一场的准备！

    但是，现在陈朽根本没有和他动手，只是带着他们不断的深、入到了这核心之处的内部，随着金属性灵气的浓度越来越高，就连猿天霸，身上也满是伤痕，血迹斑斑。

    至于他身后的诸多生灵，则是越来越少，主要是这些生灵的身体强度不行，强行进入，只能枉死！

    “还真是有些意志啊！”

    陈朽感受到身后跟着的猿天霸，这一刻他的语气平淡无比，回头望了望诸多的生灵，眼神之中露出了一丝冷漠之色。

    在这半个月之中，陈朽利用这内围的金属性灵气不断的磨炼身体，他的身体强度，不断的恢复着，在这浓郁的金属性灵气的割裂锤炼之下，陈朽的身体强度，彻底恢复到了巅峰时刻的强度，而且还有极大的进步空间。

    毕竟，这是天晶凝聚的躯体，按照冥渊导师的说法，这天晶，应该蕴含着仙尊的血气，这是无上的滋补之物，是蕴含了仙尊的道则血液，如果让外界的修士知道了他有这种东西的话，一定会疯狂的围攻他。

    虽然不知道苍元域之中为啥会出产天晶，不过这已经不重要了，反正现在已经无法进入到苍元域之中，因为苍元域已经暴动了，天晶以后恐怕会绝产！

    不过陈朽的手中，还剩下了一百枚天晶，恐怕已经是半位面的最后百枚天晶了。

    远方，朦胧的白色雾气，再次的出现。

    在白色的雾气后方，有着九座相连的山峰，每一座山峰，都高大无比，看起来十分的伟岸，青色的山石相连，郁郁葱葱，连成一片，里面有某种莫名的道则传递出来，让陈朽动容！

    这九座山峰，每一座山峰，都布设了一道惊天的道纹大阵，而九座巨大的山峰大阵，最后却又勾连到了一起，以每一座山峰大阵为基，构建出来了更大的一座道纹大阵。

    绝世大阵！这种布阵手法，让陈朽感觉到了十分震撼，对于传闻之中的道纹圣师，心中更加的敬仰。

    不过，既然遇到了九座青山，山峰之中的金属性灵气还浓郁无比，这一刻陈朽再次有了一个新的主意，他要在这青山之中，布设幻阵！

