    “陈凡！你这家伙在干嘛，怎么把我的园丁都带走了？！”

    陈凡身上一道灵光闪烁，白大人却是从白皇甲上浮现而出！

    作为白皇甲器灵，陈凡又开启了星辰殿的权限，其人是可以随时从星辰殿内，转移到白皇甲之上的。

    陈凡也是哭笑一声：“事情紧急，我就没和白大人你说了，我是为了挖矿……我发现了一个‘紫髓土矿’，有十万斤以上的储量！”

    对于寻常矿石的矿脉而言，十万斤自然不多，可是对于“紫髓土”这等珍贵至极的矿石，十万斤却是相当大的储量了。

    “嗯？！”

    白大人也是双眼熠熠生辉，从陈凡身上跳下来，看向旁边闪烁着紫色荧光的矿石，以及周遭一个个傀儡和术兵挖矿的样子，却是哈哈大笑起来。

    “陈凡啊陈凡，你莫不是个傻子，有本大人在，你还用得着慢悠悠的挖矿？！”

    白大人当即朝着旁边一个巨大紫髓土矿跳了过去，张开嘴，一道荧光闪烁，那一块紫髓土矿却是化作流光，被吸进了其猫的肚子里！

    而随着这么一大块紫髓土矿的消失，旁边旁边普通的紫玉和杂志，也是哗啦啦落了一地！

    紫玉矿也是一种还不错的矿石材料，只是相较“紫髓土”，却是没任何可比性。

    陈凡也是瞪大眼睛，却见白大人又跳到了另一处。

    咻咻！

    其嘴巴张开，这些矿石便一个个消失不见。

    本来异常难开采的矿石，却是一个个全都被白大人吞噬……

    而随着开采，矿洞石头也是不断脱落。

    陈凡也是拔剑横斩，将一些普通岩石、矿石全都处理干净。

    而不过半个时辰，白大人就将外层的紫髓土全都吞噬了个干净。

    其猫打了个“嗝”，而后欣喜不已：“我们继续！”

    这半个时辰时间，白大人吞噬的紫髓土矿，何止是陈凡傀儡和金甲人共同努力的百倍、千倍。

    陈凡干脆将那些家伙全都收回了星辰殿，就留白大人在外面。

    而随着不断深入。

    白大人突然停下，也是扭头看向陈凡：“你小子，运气不错，这‘紫髓土矿’竟然凝结出了一个‘元素灵皇’！”

    陈凡一怔，神识也是扫了过去，只是却并没有发现什么特别的：“那是什么东西？”

    白大人却是摇头晃脑：“元素生物中的皇者啊，你不知道么，你的身上不就有几只元素生物么……”

    陈凡闻言微微挑眉，而后瞬间意识到：‘前辈说的是‘万物之灵’？’

    他当即伸出手指，召出了自己的火灵。

    陈凡实力成长太快，这些“万物之灵”对他而言实力加持不大，更多是领悟意境的一个捷径，他平时也很少运用！

    白大人猫眉皱紧：

    “万物皆有其道，可是想要凝结成灵体的，也不过元素四大系地火水风，以及其下数十小系，什么雷电、寒冰之流……”

    “你见过除了元素类以外，其他道的灵物么？”

    陈凡闻言也是恍然点头。

    像是“音律”、“杀戮”、“剑道”这些也都是道的一种，可是现实之中，却并没有相应之道的“灵体”。

    因为这些道，并非实体之道，而是概念、运用之道……

    所谓“万物之灵”，的确是叫作“元素之灵”更加贴切。

    而白大人所言“元素灵皇”意思就很简单了。

    无非是一种等级更高的“万物之灵”！

    天地人之上，还有“灵皇”！

    他想到了自己的“纳灵术”，也是兴奋问道：“我可以降服、吸收这个元素之皇么？”

    白大人点头：

    “当然可以，这个‘元素地皇’才刚诞生，灵智未成，只有一些本能意志，你身上就有一个‘土灵’，以其为饵，加上本大人，吸收这‘地皇’轻松得很——”

    陈凡当即点头。

    他曾经在“元商秘境”换过一个“混元土灵”，也是帮助他成功领悟已经的灵体，只不过后续对陈凡突破道域没什么帮助，还少运用。

    白大人两颗竖瞳闪烁着精芒，也是有些兴奋地道：

    “虽然你天赋不差，但是本来想要领悟长生，也不知道要几百年，可有了这东西，不出百年，你必然能够走出自己的土之道，踏足长生！”

    陈凡也是神色惊喜。

    悟通一条完整之道才能够突破长生，而他此前境界最高的万剑剑域也才不过剑域二重！

    完整悟通这一条道，不知道要到什么时候。

    可白大人却是断言，有这东西，陈凡一定能在百年内悟通属于自己的土之道，突破长生，这概念自然是完全不同。

    白大人当即加快火力，很快就把周边的“紫髓土”吞了个干净。

    “可惜可惜，这十万斤紫髓土还是太少了，若是再来个百万斤紫髓土，再搭配其他矿石，我应该能够多恢复两三成……”

    陈凡撇了撇嘴，嘴角抽搐。

    百万斤紫髓土，哪里是好的来的，那可是上千万元晶价值的东西！

    就算长生高手，也少有买得起的。

    更不用说，这种东西，也不是有钱就能买得到的。

    白大人嘴里这么说，实际上，却也是相当满足了，有了这么多紫髓土，只要搭配其他矿石，他也能够恢复不少的。

    陈凡的目光则是看向“紫髓土矿”最深处，一道朦胧的土黄色光芒。

    在外面，他根本无法透过神识感应到其中真正的场景。

    而当把矿石全都挖空，直面之时，他看着面前这土黄色的朦胧之光，却有了一种梦幻迷离之感。

    仿佛进入了顿悟状态，而他本来陷入瓶颈的土之意境，进度条却是刷刷刷直往上涨！

    而也就在这时，白大人却是直接跳到了他的头上。

    啪一下，把他拍醒。

    “陈凡，等你吸收了这‘地皇’，有的是时间领悟境界！现在不是放松的时候，你可知道这东西出现，会多吸引人么，赶紧吸收了走人，换个地方慢慢感悟！”

    陈凡从状态之中恢复过来，却也并不怪白大人。

    毕竟白大人所言在理。

    自己有挂机天赋在，想要顿悟比一般人简单的多，可若是为了顿悟，让其他高手摸过来，那自己就亏大了。

    他也时舔了舔嘴唇，扭头看向白大人：“我现在该怎么做？”

