    镇江城遭遇如此灾难，可一切来得相当突然，再加上地府的准备又十分完善，几乎是考虑到了每个细节，所以青州其他府派增援过来是需要一段不短的时间。

    　　变数就出在镇江楼的三位楼主在做出决议之时，以防万一，再一次向青州主楼发出了请求增援的灵信。

    　　镇江楼连续两次求助主楼，而在第二次的求援灵信发出不久，镇江城的传送法阵便是失效。

    　　如此诡异的情况，知守楼又怎能不意识到事况之紧急，在第一时间便是派出了援军。

    　　北冥真尊乃是知守楼青州主楼的副楼主，他亲自带队前来，便可看出知守楼的果断。

    　　在楚赫与林琅的联手之下，已经接近油尽灯枯的修罗，在发现结界被破，人族增援赶到的一瞬间，面色阴沉如水。

    　　他还是没想明白，为什么自己筹划百年，自认为胜券在握的计划，会如此意外频出，落到现在这般境地

    　　再仔细回想一下，似乎这一切的转折点，便是源自罗刹的夺镜计划失败。

    　　这个成事不足败事有余的废物，当初真是看走眼了，会把如此重要的任务交予他

    　　修罗满是怨恨与阴郁。

    　　再不走就来不及了。

    　　修罗看着仍未苏醒的罗睺化身，心中闪过这般念头。

    　　齐源的元神夺舍的确是取得了奇效，拖延住了许多时间，到了现在，罗睺分魂似乎都还未消灭齐源的元神。

    　　窜

    　　修罗的身上瞬间掀起滔天的血焰，暴烈的威势惊人无比。

    　　看样子，修罗是要使出什么爆发手段了。

    　　斗战经验丰富的两位元婴真君立刻是升起了几分戒备心，稍稍将攻势转为了防势。

    　　可转瞬之间，林琅与楚赫脸色却是突地一变。

    　　一层紫色流光诡异出现，将修罗连同他身上的滔天魔焰包裹住。

    　　呼

    　　下一瞬，修罗凭空消失。

    　　与之相对的，血池之中黑雾缭绕的罗睺化身，也是同样蒙上了一层紫色流光，消失在了血池之中。

    　　“虚空魔子”楚赫咬牙切齿地吐出了这四个字。

    　　这是虚空魔子的虚空挪移神通。

    　　也只有虚空魔子才有这个能力，在众目睽睽之下，将人凭空挪移消失不见。

    　　这便是圣魔血脉的恐怖之处。

    　　空间真意，那是只有修士之中的大能才会有所涉及的至高领域，可对于虚空魔族来说，却是与生俱来的能力。

    　　这一招使出来，整个镇江府没有一个修士有反制手段。

    　　嗖。

    　　以极快速度飞来的北冥真尊停下了身形。

    　　“迟早要把他给揪出来”亲眼目睹虚空魔子出手带走了罗睺化身与修罗，北冥真尊冷声道。

    　　虚空魔子两度出手所留下的痕迹，便是寻出这位青州地府首领的契机。

    　　看到修罗与罗睺化身尽数遁走，人族的增援也已经赶到，陆青山便知道，镇江府之乱已经是接近尾声了。

    　　过了半天，青州其他府的人手也赶到了镇江城。

    　　修罗化血魔阵已经被破，没有了结界阻拦，北冥真尊组织调配修士，很快便将城中凡人护送出镇江城。

    　　待得将镇江城肃空，修士们便集结成小队，开始有序猎杀游荡在城市之中，浩浩荡荡难以计数的魔兽。

    　　而到了第三天，镇江城所派遣出去的镇江军也终于是陆陆续续将各大郡城之中的尸傀之乱彻底镇压了下来。

    　　没有耽搁半点时间，镇江军以最快速度赶回镇江城，加入到扫荡魔兽的行列之中。

    　　城中魔兽是地府耗费难以想象的资源培养出来的，数量虽多，但毕竟是无源之水，杀一只少一只，所以扫荡进行得十分顺利。

    　　所有修士，极有耐心且细心地将镇江城来来回回犁了好几遍，以确保不会有漏网之鱼。

    　　连绵不断的轰炸声，战斗声，在镇江城各个角落之中，不断传出，持续了十天之后，镇江城才终于平静了下来。

    　　只是，魔兽虽死，这座曾经繁华无比的府城却也是一同死去了，再也不见昔日的盛景，面目全非，满目疮痍。

    　　所有的建筑全被摧毁，断壁残垣，一地瓦砾，到处都是狼藉一片。

    　　无数的尸体残骸隐藏在倒塌的建筑之下，还未被发现清理。

    　　斑驳猩红的干涸血迹将镇江城涂抹成了一座红色之城，无数人将自己的生命永远埋葬在了这座城市之中。

    　　陆青山御剑悬立在半空之中，俯视镇江，放眼望去都是一片凄凉之景。

    　　“你伤势不轻，为何还要坚持参与进镇江城的魔兽清理之中，不怕伤势复发吗”一道剑光闪过，澹台清润踏着灵隐剑停在了陆青山身旁，轻声道。

    　　澹台清润的声音之中很难得一见的带上了一丝柔和。

    　　“小伤罢了。”陆青山摇了摇头，没有多做解释，叹了口气问道“伤亡损失如何”

    　　“镇江城四百余万人经此一难，幸存者人数不过百余万，我们派出的知守卫则是牺牲了六成，还有齐监守他”

    　　陆青山沉默不语，实际上，这个损失虽然触目惊心，但对比前世，情况已经算是好的了。

    　　在前世，罗睺没有受到太大阻碍，非常顺利地就入主罗睺化身。

    　　而在苏醒之后，罗睺在人族修士援军还未赶来之际，竟是丧心病狂地将镇江城屠了一遍，城中高阶修士几乎无一活了下来，而最后幸存下来的凡人也不过二十万之数。

    　　“大夏的意思是将镇江城的人迁徙安置到青州诸府之中去，不过并不强迫，他们可自愿选择去留。”澹台清润说道。

    　　“他们做何选择”陆青山开口问道

    　　“有许多人的亲朋好友都死在了这座城市之中，此处对于这些人来说就是个伤心地，因此大多数人都选择离开镇江府，想要重新开始生活

    　　不过也有一小部分的人觉得落叶归根，不愿背井离乡、颠沛流离，选择留下来重建镇江，重建家园。”澹台清润回答道。

    　　陆青山点了点头，这情况与他所预料的倒是差不多。

    　　“你又要准备不辞而别吗”澹台清润紧紧盯着陆青山的脸，突然冒出了这么一句话。

    　　“我有表现的这么明显吗”陆青山一怔，随即摊了摊手，有些无奈。

    　　澹台清润没有做出回答，眼神之中闪着一丝异彩。

    　　陆青山点了点头又摇了摇头，解释道“是要走，但不是不辞而别，我准备在离开的时候跟你说明情况的。”

    　　顿了一下，陆青山笑道“毕竟我现在可是知守楼的人，不辞而别可不行。”

    　　澹台清润目光在陆青山的脸上游移了片刻之后，莫名的轻笑了一声，手中出现了一个储物袋，抛给了陆青山。

    　　“这是”陆青山疑惑问道。

    　　“在这次平定镇江之乱中，你居功至伟，楼里向来是论功行赏，自然不可能亏待你，这是给你的奖励。”

    　　澹台清润平静道“至于你要离开的话，楼中我会帮你处理首尾的。”

    　　不待陆青山表示感谢，澹台清润已然化作一道青光，御剑离开。

    　　看着澹台清润离去的背影，陆青山摸了摸鼻子。

    　　这女人，还真是干净利落的很。

    　　不再多想，陆青山查看起储物袋里的东西。

    　　咦

    　　陆青山不由地轻呼一声。

    　　知守楼所给的这份奖励，着实不轻啊。

    　　(

