
“好，好，好，老太婆我今天就去叨唠叨唠你了，辛苦闺女啊。”严奶奶客气的对薛瑛说道。

薛瑛的笑容更深了，她不嫌弃大强的娘和弟弟，但如果他们的土味太重，也只能疏远，毕竟是自己男人的亲人，面子还是要给的。

可严奶奶和严小南那淡定的样子让人一看就舒服，还有说话的分寸都把握的极好，心里倒是欢喜起来，到底是个能生养出英雄的母亲，和一般的乡村野妇是不一样的。

保国和严大强在火车上往窗口外送包裹，严爱党和严大强在外面接，这次严大强终于体会到包裹多的麻烦了，自己总是十几个十几个的往家里送，现在家里更加吓人，地上的该有二十多个了吧。

严奶奶可不知道大强的想法，不然肯定会翻白眼，想太多了吧。

二十多个包裹叶尘儿就去了五个，四个人的被褥铺盖和衣服日用品啥的就去了十几个，还有路上的吃食和以后需要的粮食也去了几个，真正带给严大强的礼物其实就四个。

不过礼物虽然不多，可多是好东西啊，山里的狍子肉，野猪肉，兔子野鸡肉，还有各式各样的坚果，蘑菇，木耳，那可都是山珍呢。

还有一个行李袋里有严小南用人参种子和灵芝种子催生出来的百年份的好东西呢，放在市场上换两套房子应该不成问题吧。

特地给爱党爱国做的衣服，给严大强和薛瑛编织的毛衣，还有合脚的老布鞋和棉鞋也足足放了一个行李袋。

东西终于都搬完了，严大强走了过来，递给严奶奶一个信封，信封里有一叠文件：“娘，房子买好了，离开我住的地方不远，开车十分钟，走路半个多小时吧。”

严小南听了咋舌，你开车的速度该有多慢呢，还是你走路的速度有多快呢，开车十分钟走路半小时就到，开的不会是电瓶车吧。

“那把我们的东西先搬到房子里去成不，东西太多，你家也不方便不是。”严奶奶高兴啊，有自己的房子住就好，最讨厌的就是寄人篱下，不对，是住人家家里。

严大强理解自己的老娘，让人把行李都搬到了车上去，幸亏今天借来的是大车子，不然别说东西了，人都装不下。

车子停在一个胡同口，道路太窄小，大车子开不进去，爱党就根据严小强的指示，把行李往胡同里送，叶尘儿坚决要求跟着严小南住，还没到开学的时间，等开学了就住到学校里去。

严奶奶非常欣赏叶尘儿这种自重自爱的表现，姑娘家就得有个姑娘家的样子，就怕那种看到自己未来的男人，骨头轻的没有二两重的女孩子，以后吃亏的还是自己。

这次薛瑛倒是正眼看了一下叶尘儿，刚才叶尘儿跟自己打招呼时自己也是外热内冷的，没想到这个姑娘挺知趣的。

严小南好想下车看看自己的房子啊，可奶巍然不动，自己可不能扯奶的后腿，只能耐着性子等行李搬完再说，车里就剩下四个行李包了，奶开口说可以走了。

薛瑛瞄了一眼，知道这些是给自家的礼物，心里有些感动，老家的经济条件自己也是知道的，应该是连饭都吃不上吧，可他们不但弄了这么多的人参给大强，还给了自己一颗灵芝呢。

要知道那些人参可是让自家老头子得了好大的便宜，估计今年的位置可以松一松了，过两年就能让大强的位置也松一松，那颗灵芝也让自己送给了上司，可入了人家的眼了呢，想到这里，不由的拉住了南南的手。

大强说过，那些人参灵芝都是南南小丫头跟一头狼狗在山里采的，山里多危险，听大强说还有狼和野猪呢，那个时候小姑娘还小吧，这么小的孩子，多不容易啊。

南南已经考到京城来了，那户口肯定也是要上来的，以后南南就是京城人了，自己得好好看顾一番，可不能让人欺负了去。

严小南冷不丁被大伯母拉住了手，吓了一跳，当她看到大伯母眼里那种坚定的保护欲时，心里了然，应该是送的人参起了作用了吧，这些行李包让大伯母想起人参了。

车子到了一个哨卡，哨卡的士兵荷枪实弹的站着岗，保国出示了证件，车子被放行，里面一排排的平房和楼房被一条宽大的道路分开，平房居多，楼房也不少，在楼房的前面有一条宽宽的道路，道路前面有二十几栋二层楼或者三层楼的独立院子，不过三层的是少数，大多数都是二层的。

大伯家家是栋二层楼的院子，在第三排的靠中间，红砖绿瓦的房子分外的怀旧，门口还种着一些香樟树，靠墙的那边还刷着一些红色的语录。

大伯母打开大门，入眼一看，家里弄得可干净了，严小南想起前世的家，进门总是要先换鞋，就四处找找哪里有鞋子可以换，这个动作明显取悦了薛瑛，这个丫头太讨人喜欢了，太懂道理了。

严奶奶是个人精，出门总是暗暗的看着严小南，严小南咋做，她也咋做，看到南南没有进去，而是在找啥东西，大媳妇还非常高兴的样子，心里有些纳闷。

薛瑛将壁橱里的拖鞋都拿了出来，严小南换上后才进了屋，严奶奶明白了，城里人家这么讲究啊，得小心点了，不能出洋相丢了儿子的脸。

叶尘儿倒是大大方方的换鞋，以前家里也是这样的，正常。

严小强有些不乐意了，不就进个屋嘛，换啥鞋啊，弄得跟进龙窝似的，被翠花狠狠掐了一把，才勉强收回了一脸的不愿意，后面的严大强和严爱党看得清楚，不约而同的捂住嘴笑，自己也不爱换鞋，可家里母老虎坐镇，不敢违抗。

薛瑛让老太太坐在沙发上，严小南知道自己的奶没有坐过沙发，连忙搀扶着奶坐下来，还在她耳边嘀嘀咕咕的，严奶奶心里有数了，慢慢的坐了下来，沙发还真的不舒服，屁股都陷下去了，太软了啊。

翠花比较机灵，看着自家闺女的样子也慢慢坐了下来，严小强可是个大老爷们，哪有这么细致的，一屁股坐了下来，沙发里的弹簧动了几下，吓得严小强连忙跳了起来，这凳子是妖怪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69135374"  chaptername="第二百七十八章  这凳子是妖怪">加入书签</a>
</div>
