    在老爹这儿吃完了早饭。

    李牧以晨练为由，溜溜达达出了门。

    刚一离开家门，李牧就打电话给白狼说道：

    “白狼，你和黑桃在哪儿呢？”

    “老大，我和黑桃现在还留在帝都，北莽那边负责您安全的是二队。”

    李牧点点头，直接吩咐道：

    “现在让黑桃帮我查一下，莫婉独立国潮服装品牌公司，还有仇氏集团和天使之吻投资公司。”

    “我要他们的全部资料。”

    “明白。”

    挂掉了电话，李牧来到小区附近的健身设施旁，开始了今天的训练。

    虽然他现在名义上已经退役，可基本的身体锻炼，绝对不会落下。

    这已经成了他十年来养成的习惯。

    “105710581059……”

    半个小时过去，李牧的左右单手俯卧撑刚做了一千多个，放在地上的电话已经响起。

    接起电话，电话那头传来了黑桃的声音。

    “老大，已经全部查清楚了。”

    “莫婉独立国潮服装品牌公司，现在主要经营的产品有服装，鞋类，包包，饰品等，市值大概在59亿左右，公司员工3305人……”

    “公司的主要股东是仇氏集团的仇天海，天使之吻投资集团董事聂宇笙，有意思的是，在这两家公司的背后，还隐藏着另外一家公司，您并不陌生。”

    听到黑桃的话，李牧颇为有些意外。

    他才刚回北莽多久，怎么可能有他认识的人？

    稍微思索了一下，李牧试探问道：

    “帝豪集团？赵山河？”

    黑桃笑着说道：

    “是的，老大，这三家公司主要的经营方式，就是以巧取豪夺的办法，兼并一些有发展前景的小公司。”

    “短短十五六年时间，这三家集团兼并了北莽20多家各行各业的小公司，总资产超过300亿。”

    看着黑桃发来的资料，李牧不禁挑了挑眉毛。

    这哪里是巧取豪夺那么简单？

    绑架勒索，人口失踪，利用专业律师团队和媒体制造舆论，压迫小公司破产，然后进行收购。

    李牧继续往下看。

    天使之吻投资公司，是一家招商引资来的外国财团，主要负责人聂宇笙只不过是北莽地区的子公司的负责人。

    而仇氏集团，承包了大量的本地项目，不但在北莽拥有大量的房地产生意，甚至还做一些修路，小区改等官方项目，实力背景颇为雄厚。

    至于帝豪集团，垄断的是北莽市的娱乐产业，比如KTV，夜总会，酒吧等等等等。

    外资力量，加上地方势力，再加上灰色产业。

    怪不得他们能够轻而易举的夺走君莫婉一手创造的公司。

    不是大姐的手腕不够硬，而是对方的实力太过强悍，手段硬，路子广，要钱有钱，要势有势。

    看完了眼前的资料。

    李牧对着电话那头的黑桃说道：

    “先掐断对方的资金链，资料上显示，天使之吻的集团总部，是在境外对吧。”

    黑桃立刻回答道：

    “没错，老大，这是一家小公司，规模不大，在美股上市。”

    李牧缓缓说道：

    “通知下去，一周之内，我要看到他们的股票断崖式跳水，龙域集团在瑞士成立之前，收购他们的全部股票。”

    “至于具体怎么操作，你让财务部的爵士和鳄鱼去做。我只看结果，不问过程。”

    随着‘只看结果，不问过程’八个字说出，电话那一头，黑桃立刻肃然道：

    “遵命。”

    挂掉了电话，锻炼差不多结束的李牧像没事儿人一样回到家中。

    这几天没什么事儿，就安心呆在家里，陪老爹喝喝茶，下下象棋。

    晚上，就和大姐，二姐，四姐一起在家吃饭，享受一下家庭的温馨。

    ……

    就在李牧在家悠闲地过着安稳日子的几天之中。

    此时，华尔街的金融市场上，已经掀起一阵不小的风暴。

    先是有媒体曝出，天使之吻投资集团，涉嫌灰色交易，集团董事长劳伦加奥聚众party。

    又有审计部门登门拜访，公司大量资金去向不明。

    一桩桩对天使之吻投资集团不利的消息频频爆出，引得大量持股散户人心动荡，纷纷开始抛售股票。

    高抛低吸。

    短短三天时间，原本蒸蒸日上的天使之吻投资公司蒸发了几十亿美元的市值，不少大型游资集团纷纷撤资。

    劳伦加奥对此完全摸不着头脑，根本不清楚他庞大的商业帝国，为什么在短短几天内，忽然之间就变得摇摇欲坠。

    为了稳定动荡的股市和金融风暴，深陷丑闻的劳伦加奥卖掉了多个子公司，企图用大量的现金流，对自己的公司进行救市。

    可惜的是，这一切都是徒劳。

    就在年过半百的劳伦加奥不清楚到底谁是幕后黑手的时候。

    一条紧急消息，彻底打乱了劳伦加奥的阵脚。

    旧金山金融大厦。

    一座高耸入云的摩天大厦。

    这里是天使之吻投资集团的总部，也是公司财阀实力的象征。

    然而今天，平时忙碌的大厦内，员工们都无心工作，交头接耳地低声交谈着什么。

    中层们更是个个发呆，似乎在等待着什么。

    55层最高会议室内，劳伦加奥一把掀翻了摆在面前的两大摞文件，气的心脏病都要发作。

    那些文件，全部都是天使之吻公司近些年来的丑闻，以及违规操作，灰色资金链的证据。

    如果它们被全都曝光出去，劳伦加奥只有宣布破产一途。

    不仅如此，他个人还可能面对警方的逮捕，以及天价的赔偿金。

    “是谁通知的？”

    “到底是谁要召开董事会？”

    他愤怒的咆哮着，看向长条桌两侧的十几位公司股东吼道。

    这时候，紧急董事会的大门被重重推开。

    一队身穿黑色笔挺西装，腰间统一制式枪支的保镖整齐入场。

    在所有人的注视下，这些保镖整齐地站在诸位董事的背后。

    一个身穿卡其色西装，带着椭圆形咖色墨镜的年轻人，夹着一叠文件缓缓走了进来。

    “别喊了，是我发起的董事会。”

    带着咖色眼镜的年轻人看了一眼腕表上的计时器，他笑着说道：

    “相信有很多董事在最近几天里，已经见过我了。”

    “不过，还是自我介绍一下，你们可以称呼我为鳄鱼，来自龙域集团。”

