    第1236章 这场游戏，我赢了！   

    “逃！”

    

    西王很果断。

    

    本以为此间能够诛杀这些人，没想到局势竟会演变成如此。

    

    南王都被诛杀，南部时道境彻底溃败。

    

    而秦风两人能诛南王，就一定能诛他，即便是西部精锐全部联手，也绝对无法匹敌，南王已经用血的教训，告诉了他答案。

    

    这般情况下，他自然要逃。

    

    哪怕这边只剩古曦月一人，哪怕只需最后一击，就能彻底绝杀古曦月，他也没有迟疑，果断遁逃。

    

    “现在才想逃，不觉得迟了吗？”

    秦风冷笑，一路追杀而出。

    

    西王自知不是秦风之敌，根本没有念战之心，他命人断后，自己却竭力遁逃，想逃回西部，逃回自己的大本营，借助那里的法阵自保。

    

    不说反杀秦风他们，只要能撑过三月时间，这场游戏，秦风他们就还是输了，他还能活。

    

    “杀！”

    

    秦风肃杀滚滚，极端人剑道纵横呼啸，一路洞杀数位时道境，所过之处，无物能挡，也无人敢挡。

    

    紧接着，无量葬拳粉碎空间，锁定西王。

    

    在一声爆响下，西王周身的精锐狼狈倒飞，就连他自身都被那力量震荡，翻飞出去。

    

    面对古曦月他们的决然自爆，西部精锐可谓损失过半，余下者，当真难挡秦风的杀伐，不断湮灭着，难以逃脱。

    

    即便是逃，似也不过苟延残喘，多活片刻罢了。

    

    “想杀我们，你也休想活命！”

    见难以逃脱，西王放弃了遁逃，极致狰狞的盯着秦风，下一刻，他的身躯轰的燃烧起来。

    

    求饶？

    

    他深知不可能。

    

    虽说双方并没有实质恩怨，但立场不同，注定是不死不休，就算对方愿意放过他，他也不敢求饶。

    

    只能死战到底。

    

    他身上的烈焰越发强盛，肉身、灵魂，一切都在燃烧，如此局面，又面对秦风，他不敢有丝毫的保留。

    

    “死战！”

    

    伴随着西王怒吼，西部这些时道境纷纷决然的燃烧起来，没有丝毫的保留，完全是决然拼命的打法。

    

    甚至是同归于尽。

    

    他们很清楚对方的强大，只有拼命，还有活命的机会，不敢，那就是送命。

    

    秦风没有波澜，他杀意坚决，极端的杀伐纵横呼啸，璀璨剑虹和恐怖拳印相继覆盖空间，粉碎一片。

    

    “一起死吧！”

    

    有时道境狰狞怒啸，如同刚才的古曦月他们一样，在难以承受，濒死的边缘，果断的朝秦风扑来，轰的自爆。

    

    轰轰轰。

    

    顷刻间，一道道爆响惊天动地，铺天盖地的炸裂不断将秦风覆盖吞噬，连带其四周数百丈空间，都在快速湮灭。

    

    仿佛没有什么，能在如此众多的时道三境自爆下继续存在。

    

    “给我死！”

    

    西王狰狞的咆哮着，杀伐极限爆发，趁势不断轰杀那自爆的风暴中，企图这般摧毁掉秦风。

    

    可惜，注定是要失望了。

    

    秦风的身影并没有出现在那些自爆风暴中，他突然出现在西王面前，一剑横扫而下，无比的诡异。

    

    “怎么可能？”

    

    西王大骇，如此众多的时道境，竟然没有将之彻底锁定？

    

    来不及骇然，他急忙全力爆发，双手同时轰出，却被剑虹生生摧毁，余威激荡之下，西王狼狈倒飞出去，伴随着咔嚓的声响，肉身在皲裂。

    

    而这时，秦风欺身而上，无量葬拳又将之锁定，那整片空间仿佛都在这一刻开始彻底崩灭起来。

    

    死亡的味道。

    

    这一刻的西王，清晰的感觉到了死亡的味道，他满脸的惊惧，随即无比的狰狞，燃烧的身躯突然暴涨。

    

    自爆！   

    他不信这次秦风还能鬼魅躲开，哪怕是死，他也要给予强烈的冲击，抱着拉住秦风同归于尽的想法。

    

    嗤！   

    而这时，秦风骤然加速，整个人如同一道剑虹闪烁而过，只留下一道噗嗤的声响。

    

    下一刻，沉寂半顺，暴涨的西王并没有彻底自爆开来，反而快速的湮灭，肉身灵魂，连带燃烧的烈焰，都在熄灭。

    

    只一霎，便消失的干干净净，不复存在。

    

    碾杀。

    

    秦风直接碾杀掉西王，其余西部强者再难生出丝毫战意，拼命状态下都难以奈何对方，哪还有什么胜算。

    

    只刹那寂静，西部那些剩下的强者再无战意，快速奔逃而散。

    

    对于这些残兵，秦风没有追杀到底，已经没有意义了，他快速转身，直接朝时道神殿呼啸过去。

    

    “逃。”

    

    东部那些时道境同样不敢迎面，极其果断的四下散逃，连被时道神殿吞噬的东王等人都不再营救了。

    

    秦风没有理会，瞬息冲入时道神殿，很快，时道神殿便剧烈震动起来，却又在几个刹那后，逐渐平息下来。

    

    随后，秦风走出，时道神殿化作迷你型，安静的落在秦风肩头。

    

    这时，楚允儿和古曦月也来到这边。

    

    浩瀚空间支离破碎，只剩他们三人，其余者，或死或逃。

    

    胜负，不言而喻。

    

    起始宇宙，绝对再无时道境敢面对他们。

    

    “恭喜你。”

    

    就在这时，一道声音突然传来。

    

    秦风双目骤敛，抬头就看到虚空上有波动荡漾开来，紧接着，一道身影渐渐凝聚而出。

    

    赫然正是宇宙主宰。

    

    不是本体，依旧只是一道投影。

    

    即便如此，秦风也不敢大意，诚然，他的实力有极大的蜕变，能够碾杀时道三境，哪怕是四王存在，都被他碾杀。

    

    但在宇宙主宰面前，绝对还有不小的差距。

    

    至少，他没能勘破时道的桎梏。

    

    两女也是神色凝重。

    

    “这场游戏，我们赢了！”

    秦风凝视着宇宙主宰道。

    

    “是的。”

    宇宙主宰没有否认。

    

    “接下来，你又想怎么玩？”

    秦风沉声问道。

    

    “我低估了你们，也高估了那些奴仆，没想到连一个月都没能坚持过去，虽然他们是有私心，但结果就是结果。”

    宇宙主宰没有回应，只是平淡道。

    

    他说的没错。

    

    如果起始宇宙这些人没有那么重的私心，自一开始就完全联手，竭尽全力，是有极大的希望，能够诛杀秦风他们的。

    

    但事实就是事实，结局已是如此，没有如果。

    

    “说好的三月时间，现在还剩两个月，这是你们自己争取来的，所以，好好享受这两个月时光吧，两月后，我再来找你们。”

    宇宙主宰看着秦风道，然后身影渐渐虚幻起来。

    

    仿佛此刻降临，当真只是说一句恭喜，并无特别来意。

    

    不过，就在宇宙主宰即将彻底散去时，他突然说了句，“看在你们能快速为我清理掉这些奴仆的份上，提前给你们一点小小的奖励，要清楚自己的命是什么，你的命存存在的意义是什么，不要把命弄丢了。”

    

    说罢，宇宙主宰彻底消散不见。

    

    徒留秦风他们怔在原地。

    

    宇宙主宰最后的话是什么意思？

    

    为他清理这些奴仆，他本就有意如此，这是借刀杀人吗？

    

    还有，清楚自己的命，命存在的意义，不要弄丢了，这又是何意？

    

    这绝非随口之言，必然蕴藏着什么。

    

    什么是命？

    

    秦风重新思考这个问题，他知道，这绝对和所谓的命境有所关系，他有种直觉，如果能弄清楚什么是命，他能彻底打破时道境最后的那缕桎梏，完成一场彻底的蜕变。

    

    “秦风，我想回我宇宙看看。”

    就在秦风想要沉寂领悟时，古曦月忽然说道。

    

    这场游戏，他们赢了。

    

    也赢得两个月时间。

    

    但她知道，未来一定会对上宇宙主宰的，目前来看，似乎依旧没有什么希望。

    

    她为奴为仆隐忍了万万年，在这或许是最后的时光里，她想回去看看。

    

    “你的伤？”

    秦风看着她道。

    

    此刻的古曦月可谓无比凄惨，整个肉身支离破碎，千疮百孔，仿佛连稳住肉身都难，随时都会破碎般。

    

    刚才若非秦风和楚允儿联手，及时诛杀掉南王，破掉南部那些人的威胁，转而杀向西王他们。

    

    只怕此刻的古曦月，也会和那些同盟一样，自爆而灭。

    

    “只要宇宙主宰和你们不出手，诸天宇宙已经没人能杀我了。”

    古曦月笑道，然后抱拳示意，转身离去。

    

    所谓的命境，她无法触碰，留在这，也不可能帮到秦风他们，既如此，就抓紧时间做自己想做的事。

    

    即便未来会死，也会少些遗憾。

    

    “允儿，我们也走走吧。”

    看着古曦月消失的背影，秦风有所沉默，想来古曦月也有想做的事，想见的人，想最后少一点遗憾吧。

    

    他又何尝不是呢。

    

    “好。”

    

    楚允儿欲言又止，但最终还是点头道。

    

    两人执手，降临时间尽头，重返混沌宇宙。

    

    ……   

    “主人。”

    

    混沌宇宙，女帝城。

    

    当看到秦风归来时，逍遥儿当即怔在原地，半晌后喜极而泣，直接扑到秦风怀中，很快，夏莲、扶摇女帝等人也来到这边。

    

    他们没有询问秦风的遭遇，没有询问结果如何，这一刻，他们只是在笑。

    

    似乎只要秦风能够安然就好。

    

    秦风同样笑着。

    

    似乎这样，就很好。

    

    在混沌宇宙待了许久后，秦风和楚允儿离开了，他们来到永恒星域，然后又回到九维宇宙。

    

    来到曾经的灵王宇宙。

    

    “曾经，我本该死在这里，却有一个丫头甘愿牺牲自己而成全我。”

    看着这片破碎的宇宙，秦风喃喃低语着。

    

    “我知道。”

    楚允儿陪伴在秦风身边，握着他手柔声道，“我知道她，也知道你想让他们归来。”

    

    秦风点头。

    

    “就现在吧。”

    楚允儿忽然道。

    

    秦风一怔。

    

    现在吗？

    

    

    

