    最后一页？

    郭天航微微愣了一下。

    对啊，合同还有最后一页。

    他刚刚是被这个比较不公平的条件给吓到了，差点都失去理智了，居然都忘了他还没看完。

    他下意识的翻开了合同的最后一页。

    看了一眼。

    原本变得特别紧张的脸，这才微微松弛了一些。

    抹了一把额头上的冷汗。

    刚刚，他还以为这一次好不容易的机会，又是跟闹着玩的一样……

    他仔细把最后一页的几条有关内容，看了一遍，然后缓缓点头。

    “所以……苑先生的意思是，需要我每个月的二十五号，拿着下一个月的发展计划，和本月收成的详细记录，来换我下个月的投资？”

    苑曦缓缓点头，依然是一副波澜不惊的样子：“没错。毕竟这是你与家……苑先生的第一次合作，一切要严谨一些。”

    她本来还想继续称呼江鸿伪装的这个幕后身份，为“家兄”，但实在是觉得奇奇怪怪。

    索性还是直接换成“苑先生”比较好。

    这个称呼，更容易让他接受一些。

    “我觉得，郭先生您应该也不会觉得，苑先生会随随便便的把一笔投资款项就这么轻易地交到您的手里吧。”

    “这次的项目，在苑先生眼中，并不是一个大项目，只是一次试水。苑先生看重的是郭先生从前表现出来的商业眼光，而并不看重这一次小小的项目。”

    “所以，苑先生对郭先生您，只有一个要求，严格做好项目规划，把你的能力展现出来。”

    “这，只是第一笔投资。”

    “苑先生之所以给了您五天的时间，就是为了让您将接下来一个月的发展计划，做成一份详细的书面规划。到时候，您的第一笔投资，就会发到您的账户上。”

    “后面，每个月，同样如此。”

    郭天航犹豫了一下，这么一解释的话，听起来确实比那种随意的投资、更严谨了一些。

    更像是大佬会做的事情。

    就是……这个第一笔投资，未免有些太少了吧。

    要知道，一个店铺最最需要钱的时候，其实就是一开始的启动资金，毕竟一切都是从零开始的。

    他现在只有一家装修好的店铺，甚至……现在这样的装修，并不适合经营一家剧本杀实体，他还得做一些调整。

    后续，招募人才、场景布置、为店铺打出宣传等等事情，那可都是花钱的地方啊。

    店铺真要开起来了，人气、口碑全都打出去了，那就基本只要保持住稳定的发展，就能够挣钱了，压根就不再需要后续再进行投资了。

    只需要坐着数钱就行了。

    所以……这基本上意味着，一开始，再接了苑先生这第一笔投资的三十万之后，他得自己先垫钱去开这家铺子。

    然后等到苑先生的后续投资资金注入进来之后，才能够把自己垫的钱补上来，从而挣更多的钱。

    他总觉得，这里好像有一些不太对劲的地方……

    可又有些说不上来，毕竟这所有的合同条款、资金说明等等，都写的清清楚楚，跳不出任何的问题来。

    这个苑曦，给出来的解释，也是合情合理。

    的确，人家苑先生，一个来自帝都的老板，可以说……投资的并不是他现在一个小小的实体店项目，而是他这个人，以及他从前多少次印证的商业眼光。

    所以，这个店铺成与不成，其实对苑先生的影响都不太大。

    但对于郭天航来说，他需要这么一个机会，找到一个以后可以长期给他资金支持的对象。

    这件事情，并不是苑先生在求他，而是他在求着苑先生信任他、并建立一个相对长久的合作……

    虽然，是苑先生先通过电话联系的他，也是苑先生这边派人过来把合同摆到了他的面前，但这并不意味着，苑先生就非他莫属。

    这笔投资，完全可以给其他人，凭什么非得给他郭天航？

    机会，是需要靠他自己去争取的。

    前期垫点钱，这没什么，只要能够换来一份好的合作，一份长期的资金支持，那么……他相信自己，一定是能够做大事儿的！

    没有老爸在后面给自己资金限流，有足够的资金支持，那么……凭借着自己的眼光，肯定能够闯出一片天地来的。

    他需要这个机会！

    必须抓在手里，绝对绝对不能放弃。

    所以他微微咬牙，就算心里已经决定接受这件事情，他还是准备在多问两句。

    “那个……苑小姐，我能不能问一下，后续，苑先生一共能够给我追加多少投资？就这个剧本杀实体店的项目……我想确认一下这个。”

    苑曦镇定自若的道：

    “这，就要看郭先生你的能力了，按照正常情况下来说，只要不是你的计划做的太差、发展规划方面毫无头绪，那么只要你做出了计划，并取得了一定的成效，后续每个月的投资都会上涨。”

    “每月追加的投资只会高于三十万，而不会低，总投资额不会低于两百万万。”

    “当然，一切的前提在于你的能力，而不在于我，更不在于苑先生。”

    郭天航犹豫了一下，本来还想在说些什么，但吞吐了一下，乜有说出口看，只是沉默着点点头。

    苑曦却好像直接看透了他的心思一样，点破道：“我知道，郭先生心里是如何想的。”

    “一家店铺主要需要用钱的时候，就在于最初期，一开始不把所有的投资给你，也许你需要自己垫钱来开店。”

    “不过，苑先生对此也有所了解，现下，剧本杀实体正是新兴产业，谁也不能确保这个产业就能活下来。”

    “所以，郭先生可以先以饰演的方式，主要布置其中一场、或是两场剧本杀的场景，不必一上来就将盘子铺得太大。”

    “这就大大降低了成本。”

    “试验看一看收入与人气的效果，再等到后续追投到手后，继续扩大店铺发展，不必急在一时。”

    郭天航听他这么说，这才算是小小的松了一口气。

    要是苑先生这边真的就要求，一下子就把实体店给开到位，开到最大规模，那他还真的有点吃不消，这里面最起码还需要个七八十万的资金空缺。

    他真的就得硬着头皮、仔细想想自己的所得所失再说了。

    但既然现在苑先生已经明确告诉他，可以先小规模开展，以试验的模式来做这家实体店。

    他心中的一块大石头就落地了。

    毕竟，一开始，他就是这个想法。

    拿出三十万试试水，再加上刚刚拉来的几个剧本杀创作者也一个人出一点钱，勉强将试验店开起来。

    情况不妙就直接撤。

    现在多加了这三十万的资金，他的这个试验店总归能开得更好一些。

    也能够花更多的力气，做做宣传。

    有了苑先生在背后撑着之后，他还准备再多投点钱进来，先垫上一点，最起码先让苑先生满意了。

    别回头把好不容易送上门的机会，就这样给错过了。

    这是好事儿！

    比他自己瞎胡闹要好很多。

    更何况，每个月，他还会上交一份详细的书面化发展规划。

    交给苑先生来亲自查看。

    这就相当于，有个后盾在帮助他盯着发展的脚步，不会走得太快扯着淡，也不会走得太慢错过了最好时机。

    这无疑是目前最完美的情况了。

    “好的，我的计划是也基本就是这样，那请您和苑先生放心，在25号之前，我一定能够将接下来一个月的计划书交给您。”

    “在下个月25号之前，我能保证，这家店就能开起来。虽然现在星龙西街这边还没有正式迈出发展的脚步，但快人一步总归是好事儿。”

    “我提前迈出这一步，就是抢占先机。”

    苑曦做了个请的手势。“签合同吧。”

    郭天航连连点头，低下头去将合同给签了。

    后续有关款项账户、转账之类的的事情，就可以在vx上面讨论就好。

    郭天航将一式两份的合同拿了一份留作保存，然后才犹犹豫豫的问道。

    “这个……苑小姐，我有个问题想要问一下，不知道您能不能回答我？”

    才刚刚松了一口气的苑曦，再度紧张了起来。

    不过，她的表情控制能力已经非常强了，依旧是一副不动声色的样子。

    “你问。”

    “就是……为什么远在帝都的苑先生，会注意到我的？而且……听苑先生的意思，似乎，我们以后还有更多的发展机会？z市有那么多更好的合作伙伴，作为选择，为什么是我？”

    苑曦的眉头微微跳了跳。

    刚刚，她和郭天航说的几乎所有话，回答的所有问题……在昨天的时候，江鸿都已经给她做过了预演。

    让她知道怎么去回答，又该怎么去带入自己的身份去谈这个合作。

    但，现在这个问题，江鸿没有想到，所以没有事先告诉苑曦应该怎么回答。

    就只能靠她自己随机应变了。

    她心跳微微有些加速，嘴角却勾起一抹淡定而自信的笑容。

    “那你觉得，会是什么原因呢？”

    郭天航还真是很认真的思考了一下这个问题，然后说道。

    “那……既然您这么问的话，我就稍微分析一下，要是我说的哪里不太对，苑女士您稍稍包含一下。”

    “这两年，z市无疑正处在发展的高速路上，几乎是一天一个样的在进步……”

    “而z市的经济水平，也已经勉勉强强跻身于一线水准，这就意味着，z市的商业价值也随之水涨船高。”

    “苑先生不是看中了我这个人，而是看中了整个z市的商业价值，对吗？我这个小角色，肯定没办法得到您还有苑先生那样的大人物的青睐。”

    “我只不过是一个，苑先生进军z市商业的敲门砖。即便没有我，苑先生也同样会在z市发展经济……是这样吧。”

    “而，相比那些已经在z市商业圈子里，混迹已久的其他老板，已经深深扎根在z市商业根基下的公司，我的优点就在于，便于掌控。”

    苑曦多看了他一眼，眼神中露出了些许有趣的意思。

    然后不置可否的笑了笑。

    “我该走了。”

    “我送您！”虽然，郭天航没有得到自己想听到的答案。

    但，最后这一个意味深长的眼神，却让郭天航基本肯定了自己的这个想法！

    苑先生的目标不是他，而是一个非常庞大的目标。

    也许会是整个z市的商业价值！

    他不过是一个被掌控着的小角色。

    不过，他并没觉得，被人掌控着有什么不好。

    有靠山、有资金支持，要人有人，要钱有钱，那还要什么自行车？

    在这个世界上混，想赚钱，那就必须要明白一件事情，叫做……识时务者为俊杰。

    郭天航，显然是个识时务的人。

    所以，他将这个问题点破，其实有一定的原因，就是想通过苑曦，让苑先生了解到他一些更多的价值。

    他这边，因为他爹郭震的原因，有很多z市重要商业信息的来源，z市这边有什么风向变动，他都能够得知到。

    而且，他的头脑也不算笨。

    只要苑曦将这个消息传递回去，他相信，远在帝都，无法对z市情况通盘了解的苑先生，肯定有更多的用上他的时候。

    到时候，也许就不只是一块小小的敲门砖了，也许就是更大目标的合作者。

    他也许就能够从旁见证，一个z市新的商业帝国，冉冉升起。

    并从中喝一大口汤。

    真的是，一大口！

    ……

    这一天，苑曦和郭天航这边谈合作。

    而徐婉和江鸿……却是在约会。

    基本上可以说，是领证后的第一次约会。

    虽然，每天和徐婉生活在一起，让江鸿觉得每天的生活过的就都跟约会一样。

    可这么正式的约会，其实还是第一次。

    而且……约会的地点比较别致。

    在z市北边的北山公园里。

    11月20号，是z市一年两度的书市、每次都是持续三天，就在北山公园这边举办。

    分为春季书市和秋季书市。

    江鸿白嫖了两张门票，带着徐婉一起过来凑凑热闹。

    人很多。

    平时，北山公园这边都冷清的很，唯独书市以及冬日里冰灯这几天，人挤人的。

    江鸿有些无奈的拉着徐婉瑟缩在袖子口里面的小手儿，撇撇嘴。

    “早知道就不来了，这地方哪是看书的呀，分明就是看人？”

    徐婉温婉一笑。

    侧过头看他一眼，又马上侧回头去。

    调侃道。

    +

    “人家许河给你两张门票，你不领情就完了，居然还吐槽呀？”

    是的，他的门票是老许给的。

    老许从新书发布会上回来，手上就拿回来不少书市的门票，给了他两张。

    “老江，我看你和你们家徐婉一天到晚忙工作的，也不知道出去约会一下。我记得你们俩都是挺喜欢文学的人，可以去书市去转一转。”

    “以前啊，我每年都得去书市上看看，好些想看的书，在网上都是买不到的，后来和蓉蓉在一起之后，她不怎么喜欢书市，虽然我要是想去的话，她都会陪着我去，但我觉得有点强迫她，所以后来就没再去过。

    “书市上……你要是认真淘书，其实能够淘到不少好书的。你看到我们家那两面墙的书柜没有？其中有一大部分的书，都是在书市上面淘的。”

    江鸿还挺感兴趣的。

    一直以来，他对纸质书的兴趣，都非常高。

    所以就在昨天，他多干了一些工作，徐婉也挤出来一些工作时间，过来跟他一起逛一逛书市。

    虽然也不可能从早逛到晚，但就上午这一会儿时间，还是可以的。

    算是一场简简单单的约会。

    江鸿的同龄人，老付、老孙他们，要么就是对车感兴趣、要么就是喜欢打电动、或者喜欢名牌衣服、表。

    总会有一些追求的。

    江鸿一直以来的追求，都没那么高。

    最高的追求，可能也就是对书的追求了。

    他很喜欢这种，能够被他抓在手上，随时随地都能够捧起来看两眼，闻一闻书页上的油墨香气的感觉。

    因为，捧着书的那个瞬间，书、以及书里的文字、故事，都是真正属于他的。

    所以有这么个机会，他就拉着徐婉一起来了。

    以前他去过的书市，人虽然也不少，但感觉没有这么夸张。

    其实这就是心理作用。

    只有他自己的时候，人多了，挤一挤也觉得没什么。

    但现在身边有个万般色彩聚集于一身的徐婉，他哪舍得让徐婉挤人堆啊？

    每次都是拉着徐婉避着人群走，把徐婉当成了自己的掌上明珠。

    徐婉越看他的小动作，一副小心翼翼避开人群的样子，脸上的笑容就越温柔。

    “哎呀，江鸿，你这样避着人群走，怎么可能淘到好书呢？你看看，越是围着人多的地方，越有可能有好书的。”

    说到这里，徐婉又摇了摇头。

    “也不对，有些小众一些的书，也未必就哪里不好。其实也非常好，只是不符合大众的审美罢了。”

    “那……咱们找几个人少的书摊看看吧，这里是公园的中心广场，人肯定是最多的，咱们往偏僻一些的地方找找。”

    “也许角落里就能找到呢。”

    “好，往人少的地方走走也好，那边，那边好像人少一些，咱们去那边转转。”江鸿警惕的看着周围挤来挤去的人群，紧了紧攥着徐婉小手儿的大手。

    “婉婉，拉紧我。”

    徐婉笑着反握住了他的手，笑吟吟地看向他认真的侧脸。

    “怕我走丢呀？”

    “那当然啦，我这么好的老婆，万一走丢了、找不回来了怎么办？”江鸿紧张道。

    徐婉又是笑，美不可收。

    “嘿嘿，走的再远，我也能找回来的。因为，你身边十米之内，是我的家呢。”

