    当日下午，秦逍没有随在马场与大队兵士一起训练，而是找了个比较僻静的草地，专门由耿绍示范讲解。

    　　他毕竟是骑校的身份，如果跟着士兵们一起训练，大家看到他骑马时候的狼狈模样，难免会心生鄙夷。

    　　秦逍昨晚明确向手底下的几名队正说过，自己骑马射箭的功夫差劲的很，也正是因为这样的坦白，几名队正非但没有鄙夷，反倒觉得骑校大人很是真诚，所以训练的事儿，几名队正当仁不让担当，并不需要劳烦骑校大人亲自监察。

    　　耿绍确实有着不凡的马技。

    　　“图荪人马技出众，并不是他们有多聪明。”耿绍道：“以我的看法，最重要的一个缘故，就是他们自小就和马匹生活在一起。都说图荪人是马背上生活的人，这话没有错，从小到大天天和马在一起生活，便是再愚钝，也已经与马匹有了默契，马技自然不会差到哪里去。”

    　　“所以还是那句话，马术强弱，不是你的技术有多厉害，而是你和自己的马到底有多深的默契。马技翻来覆去，无非只有那些套路，变不出太大的新花样来。有些人练上三五年，甚至及不上有人练上半年，只有一个原因，那便是人与马的感情不同。”

    　　秦逍已经接受了耿绍关于马道之术的思想。

    　　驭马的技术只是一些动作，马术的最高境界，便是人马合一，要做到这一点，就必须与自己的马匹有着深厚的感情和极高的默契度。

    　　换句话说，你一个动作出来，马匹就能知道你下一个动作是什么，而且还会竭力去配合你的下一个动作，同样，自己的马但凡有什么动作和反应，你也要立刻领悟到它的意思，而且要协助它达到目的。

    　　人与马之间，不但需要互相理解，而且需要绝对的信任。

    　　这就不只是技术熟练所能达到。

    　　耿绍亲自示范的技术动作，自然是十分的标准，刚入门的时候，耿绍也没有教授太复杂的动作，这些相对简单的动作，对秦逍来说真的不是什么大事，到黄昏的时候，他已经大致掌握了一些简单的技术要领，而且在耿绍的监督下，非常流畅地做出来。

    　　“大人不但能够奇迹般驯服黑霸王，在马术之上，悟性极高，确实有很高的天赋。”两人歇下来的时候，耿绍由衷赞叹道：“当年我初学马术的时候，这些动作足足花了三天时间才能学会。”

    　　秦逍心想我和你确实不同，倒也不是我比你聪明多少，关键是在山中被猿公公调教之后，许多别人做不出来的动作，我都可以立刻做出来，别人悟不出的动作，我却能迅速反应过来。

    　　“对了，今天黑霸王从统领大人帐前经过的时候，我瞧见一人打扮不像是营里的人。”秦逍此刻歇下来，便想到先前站在袁尚荣身边的那文士：“你可知道营中有谁穿着长衫......！”

    　　秦逍话音刚落，耿绍已经道：“你说的是刘副统领？”

    　　“刘副统领？”

    　　“刘文轩刘大人。”耿绍很肯定道：“刘大人十年前就已经是白虎营的副统领了，据说营里军规，大部分都是刘大人亲手制定。”

    　　秦逍诧异道：“如此厉害？”

    　　“刘大人是老侯爷的心腹。”耿绍压低声音：“据说他与老侯爷的关系，连统领大人也及不上。我自从入营至今，一年也难得见到他几次，他神出鬼没，并不住在大营，只是偶尔会过来看看，但什么时候来，什么时候走，谁也说不清楚。”

    　　“那还真是神出鬼没。”

    　　“是啊，我们以为他不在营里的时候，说不定他就忽然出现在你旁边。”耿绍道：“我们觉着他就在附近的时候，却好几个月都见不到他踪迹。”

    　　秦逍摸了摸下巴，低声道：“这算不算擅离职守？换成被人，早就该被赶出大营了。”

    　　“营里的军规，统领大人都要遵守。”耿绍道：“不过刘副统领似乎不在军规范围之内。不过这也没什么说的，他是老侯爷的心腹，就算犯了军规，谁敢拿他怎样？更何况他这般做，老侯爷不可能不知道，若想罚他，副统领的位置早就没了。”淡淡一笑，道：“刘副统领的位置稳若泰山，连统领大人都没他稳，而且我听说......！”话到口边，戛然而止，并没有继续说下去。

    　　秦逍就怕别人说话说半截子，心知耿绍后面的话一定很要紧，但这家伙显然有忌讳，不好说下去。

    　　他自然不会表现出很想知道后面要说什么，只是从地上抓了一把草，抬头望了望西沉的夕阳，漫不经心道：“听说什么？”

    　　耿绍见秦逍气定神闲，犹豫了一下，欲言又止，秦逍扭头看了他一眼，笑如春风：“没什么，就我们两个，我只是希望更了解白虎营。”

    　　“听说.....刘副统领的职责不是带兵，而是老侯爷安排在白虎营的耳目。”耿绍道：“有人说老侯爷担心白虎营有些人不听话，甚至会对宇文家有埋怨，所以刘副统领时不时地像鬼魂一样在白虎营出没，就是瞧瞧有没有人背后说宇文家的坏话。我还听说，这营里还有刘副统领不少耳目，这些人都是刘副统领安排的人，刘副统领不在营中的时候，这些人就是眼线，无论谁说了不利于宇文家的坏话，很快就能被刘副统领知道，他又会向上禀报老侯爷。”

    　　秦逍心下一凛，低声道：“这样说来，刘副统领岂不是奸细？”先前刘文轩还为他说过两句话，而且一副斯斯文文的文士模样，秦逍对他倒略有一丝好感，此刻听耿绍这样说，背脊有些生寒。

    　　“骑校，我也只是听他们私下议论，真假不敢确定。”耿绍低声道：“不过.....有桩事情，确实很古怪。”

    　　“哦？”秦逍来了精神：“什么事情？”

    　　耿绍四下环顾一圈，确定无人注意这边，才低声道：“骑校自然不知，在我之前，火字骑的骑校是罗骑校。”

    　　秦逍知道耿绍在火字骑当了半年的骑校，在他之前是谁还真不知道。

    　　不过有些奇怪，他为何会在这时候提及这个。

    　　“罗骑校还在营中？”秦逍问道。

    　　骑校之上，就是副统领，除了神出鬼没的刘文轩，营里就只有苏晁一位副统领，那么罗骑校当然不是因为晋升而离开了火字骑。

    　　难道罗骑校和耿绍一样，是技不如人，被耿绍取代？

    　　耿绍将罗骑校拉下马，自己又替代了耿绍，如果当真如此，那就有趣了。

    　　“早就不在了。”耿绍神色变得奇怪起来：“我担任骑校之前一个多月，便再也没有他的消息了。他从营里忽然消失，事后没人敢多问，也没有人再提及。”

    　　秦逍一怔，诧异道：“消失？我不明白你的意思，你说的消失，是什么意思？”

    　　耿绍想了想，终于道：“那次消失的不只是罗骑校一人，另外还有三人，这四人在营中都是弓马娴熟的厉害角色，罗骑校......！”顿了一下，还是道：“罗骑校力大无穷，虽然没有搬过镇虎石，但他却是大家公认的大力士。”

    　　秦逍愈发感到诡异，忙问道：“你是说，罗骑校和另外三人都突然失踪，再无消息？”

    　　“正是如此。”耿绍道：“不过私下有传闻，罗骑校四人似乎是受了刘副统领的命令，偷偷离开了兵营，离开之后，便再也没有回来。兵营这边，袁统领也没有就此事进行调查，而是补上了空缺，有天几个人聚在一起议论此事，被袁统领知道后，每人打了三十军棍，有两个被打废，直接给了笔银子从营里赶出去，自此之后，这事儿再无人提及。”

    　　秦逍听得知觉后脊梁发寒，想了一下，才低声问道：“在那之后，是否还有人无故消失？”

    　　“在那之后没有，但我听说在罗骑校四人失踪之前，就曾发生过同样的事情。”耿绍神情也不自然起来，显然是觉得自己不该多言：“虽然没有任何证据，但知道这些事的人，都觉得和刘副统领有关系，不过谁都不敢再提此事......！”说到这里，耿绍的声音戛然而止。

    　　秦逍见耿绍一脸怪异之色，甚至额头瞬间冒出冷汗，有些奇怪，见他瞳孔微微扩大，忍不住顺着他目光瞧过去，夕阳之下，只见一道人影就在不远处站着。

    　　那人灰色长袍，气质儒雅，竟赫然是耿绍正在提及的刘文轩。

    　　秦逍本来对刘文轩的印象还不错，但经过耿绍这番话一说，就觉得十分诡异，此刻陡然瞧见刘文轩像幽灵一样突然冒出来，还真是吃了一惊。

    　　夕阳之下，刘维轩背光而立，看上去脸色有些昏暗甚至是模糊。

    　　秦逍和耿绍都站起身来，向着刘文轩一起拱了拱手，刘文轩就像石雕一样，一开始没有任何动作，似乎只是盯着两人看。

    　　秦逍和耿绍都被看的心里发毛。

    　　过了小片刻，才见到刘文轩向这边微微颔首，似乎是在打招呼，却一句话也没有说，转身缓步而去。

    　　秦逍和耿绍这才松了口气，互相看了一眼，才发现对方的额头都是冷汗直冒。

    ---------------------------------------------------

    ps：求收藏，求自动订阅，感谢大家！　　

