    何老师和甄沐临正说着一些关于黄老师、彭彭和妹妹的事情，拐角处突然传来三道兴奋的呼喊声。

    “何老师，我们回来了....”

    凉亭里的二人下意识的往拐角处望去，就看到三道人影从拐角处走进了他们视线里。

    “终于来了，咱下去接接你黄老师和妹妹。”

    何老师见到三人后立刻就站了起来，说话的时侯已经高兴的眼角的褶子都显露出来了一些。

    甄沐临跟在何老师身后，此时难掩紧张。

    细心的何老师刚走了几步就停了下来，显然是注意到了甄沐临的情况。

    何老师回过身来在甄沐临手臂轻拍了一下。

    “你这搞得跟你自己要去相亲一样，估计追女朋友的时候都没有现在紧张吧。”

    甄沐临面色微囧：“何老师，我从小到大连女孩子的手都没牵过，哪来的相亲和女朋友那回事。”

    何老师吃惊的看着甄沐临，下意识都停在了原地。

    “真的？！”

    “以沐临你这条件，我一开始还以为你情感史很丰富呢，毕竟能写出那样的情歌。”

    甄沐临苦笑：“何老师，我一个常常闭门不出的人，别说女朋友了，大学毕业后连新的异性都没认识几个。”

    何老师说：“照你这么说，咱蘑菇屋最应该被催婚的人反倒不应该是彭彭了，应该是你才对啊。”

    “你这也太...哈哈哈...”

    “何老师，笑什么呢？什么事让你这么高兴啊？”

    黄老师这时已经拉着行李箱走到了台阶前的空地上，彭彭和妹妹也一直跟在身后。

    三人虽然没听到甄沐临前面那些话，但是何老师的笑声可是听得一清二楚。

    何老师先是和黄老师互相拥抱了一下，然后回头看着甄沐临，语气中带着消散不去的笑意。

    “这孩子刚才紧张的不行...”

    “......”

    “没想到这么大人了连女生的手都没牵过...”

    甄沐临听着，不由面露苦笑。

    黄老师、彭彭和妹妹看着甄沐临，见眼前的男人明明长得如此俊朗，恋爱史竟然是一片空白。

    在这个连“早恋”都已经普遍存在的年代，居然还有像甄沐临这样的人，实在是让人费解的同时更让人感到有趣。

    何老师很快把甄沐临拉到了自己身边，真到了这个时候，甄沐临的心境反而渐渐平静了下来，他神色温润，语气温和：

    “黄老师您好，我是甄沐临，您可以直接叫我名字，或者喊我沐临也行。”

    “行，以后咱都是一家人了，不用那么客气。”黄老师热情应道。

    甄沐临和煦一笑，转而看向彭彭和妹妹。

    “很高兴认识你们，我叫甄沐临，今年23岁，比妹妹你要大上一些，比彭彭你要小上个一两岁。”

    “23岁？！”彭玉畅吃惊的看着甄沐临，下巴惊得差点都掉在地上，他下意识脱口而出：“哥，你真的只有23岁？没有谎报年龄？”

    “我看你这样子和气质怎么也不像23岁啊。”

    说着，彭彭又看向妹妹：“妹妹，你说是不是？”

    妹妹没有搭理彭彭，她悄悄打量着甄沐临那英隽挺秀的容颜，朝甄沐临腼腆一笑，唇角露出两个精致的小梨涡：

    “你好，我叫张梓枫，哥你以后可以叫我梓枫，也可以叫我妹妹，何老师他们都这样叫我的。”

    彭彭见向来腼腆的妹妹这时竟然难得的大方主动了起来，他夸张的捂住了心口。

    “妹妹你变了，想当年...”

    话还没说完，妹妹已侧眸看向了彭彭。

    彭彭登时嘴巴紧闭，抿唇干笑了下。

    黄老师说：“行了行了，彭彭你赶紧自己介绍一下，介绍完接下来还有不少事情要忙活呢。”

    彭彭简单做了一番自我介绍后，甄沐临接过黄老师和妹妹的行李跟着最后走了上去。

    二楼主卧里。

    甄沐临和彭彭刚放完行李收拾好房间，耳边已响起了院子里何老师的声音。

    “沐临，彭彭，下去开个小会。”

    “好的，何老师。”

    两人应了一声，很快下楼来到了凉亭里。

    导演王正宇此时正坐在凉亭前面，见甄沐临和彭彭下来人已经到齐，于是说：

    “咱今年这一季有些特别，大家也都看到了，这是一个少数民族村落...”

    “民情调研...”

    “另外的就是，咱蘑菇屋第三季也是迎来了一位新的家人。”

    “咱《向往的生活》的主题曲就是由甄沐临创作并演唱的，一会可以让甄沐临给大家唱一遍听听。”

    “最后就是咱蘑菇屋这一季的规则和这几个月的生活费了。”

    导演王正宇话音还没说完，就被黄老师直接打断了。

    “彭彭，老规矩。”

    彭彭闻言，飞快的跑进了客厅，回来的时候手里已经多了好几双从来没有用过的拖鞋。

    黄老师娴熟接过，随即“啪”的一声拍了桌子上。

    拖鞋被黄老师突然拍在桌子上造成的动静让坐在一旁正为有生活费高兴的何老师吓了一跳，身体都轻微颤抖了一下。

    甄沐临和妹妹看到这有趣的一幕，皆是笑了起来，其他人这时候也是如此。

    黄老师又掂了掂手里的拖鞋，看了一眼已经往后退了好几步的导演，示意他继续说下去。

    导演王正宇目光透着谨慎看了一眼黄老师手里的拖鞋。

    “咱这一季没太多规矩，各种各样的蔬菜咱蘑菇屋种得也不少，各位待会可以下去看看。”

    “然后就是生活费，咱上一季卖特产也有一些不错的收获，节目组也不要了，全部送给你们，总共就是两百多块钱。”

    “但是需要注意的就是，咱在这三个月里无论吃了多少东西，离开前都要还回去。”

    黄老师和何老师听到王正宇的话，随之点了点头，确实也应该这么做才对。

    王正宇看道何老师和黄老师都点头后，也就没再说些什么，又重新回到了摄影棚里。

    《向往的生活》第三季的录制，从刚才就已经正式开始录制。

    甄沐临看着出现在眼前仅他可见的虚拟屏幕，眸光微闪。

    【您当前可接取以下一条任务】

    【任务名称：微博粉丝量突破10w】

    【任务内容：不限时间内，通过自身能力使微博粉丝量突破10w】

    【任务奖励：远超常人的身体素质】

