    这个世界就是这样，你说实话，别人说你诽谤，然后用强大的公关能力逼迫你道歉。

    哪怕梦心妍说的是真话，并且都能够拿出证据，依旧被很多人骂。

    直播间里面人太多了，除了百分之八十的忠实粉丝之外，还有大量看热闹的群体，那些人各行各业的都有，梦心妍触碰到了他们的利益，自然激怒了他们。

    但是梦心妍完全不在乎，她知道今晚至少有两千万人在看她直播，说的每一句话必定都会传播出去，但她不得不做。

    否则干巴巴的说林氏集团的产品有多少缺点，根本不会让粉丝产生购买欲望。

    而她这一招，确实产生了效果，因为有了对比，大家才发现，伊妹虽然是个杂牌，可是质量并没有差距多大，售价更是比那些国际大牌良心了不知道多少倍。

    挂上去的第一件商品，李南本来设定的是一万件，结果十几秒就没了。

    最后，他又挂上去三万件。

    总共三十多种产品，梦心妍早就有所准备，尽可能的缩短每一个产品的时间，哪怕五分钟介绍一款，都要忙三个多小时。

    李南专门弄了十台打印机，结果根本打印不过来。

    龙组来了一个女的，一直站在门口，她很迷茫，不明白自己到底在干什么。

    不是在保家卫国吗？

    怎么突然就开始帮人网上卖货了？

    她也是个正常人，对网上一些事都关注过，在很多人印象中，网上直播卖货的都是质量很差的，主要目的就是忽悠别人。

    她可是龙组的！

    怎么能做这种事！

    可这个命令是老大亲自下的，她从进入龙组的那一刻起，就学会了严格遵守命令。

    纵然心里想法再多，此时也只能默默承受。

    大不了不去看里面，单独站在门口。

    时不时的，李南给梦心妍倒一杯水，对直播间里面那些威胁的话语，他还真没放在心上。

    反正也是闲着，他们愿意搞事情，自己就奉陪到底。

    原计划直播时间是三个小时，可哪怕梦心妍尽量缩短时间，还是拖到了夜里十二点半。

    十台打印机还在哒哒的响着，无数的订单被打印出来，然后一箱子一箱子的抬走。

    最后，李南为了方便，直接推出了全家桶套餐，所有的产品各一份，售价五千多。

    就这，竟然还卖了接近一万单。

    他今晚到底卖了多少钱，详细数字已经没法统计了，梦心妍的号召力实在太强，哪怕到了下播的时候，直播间加起来还有一千八百万人上下。

    订单就跟疯了一样，几万单，刚刚弄上去就被人秒了。

    不过大致数量，他心里有谱，大概卖出了十亿左右。

    李南给出的价格，非常低，是伊妹这个品牌微商的一半左右。

    同样，对林氏集团来说，也几乎没什么利润。

    总共卖了十亿的货，纯利润估计不到一个亿。

    要是正常渠道售卖，这个利润应该在两三亿左右。

    不过李南很清楚，能卖掉的才能叫利润，卖不掉的就是库存。

    就林氏集团这个样子，十亿的货，年底都卖不出去五亿。

    拿到五亿现金跟十亿现金，差距可是足足一倍。

    好歹赚钱了就行。

    加上今年前八个月的利润，整个林氏集团，纯利润总有那么四五亿。

    梦心妍的嗓子都有些沙哑了，关掉直播之后，整个人精神也不好。

    四个多小时的高强度直播，对她来说太累了，做什么节目，都没累到今天这种程度。

    “辛苦了，我请你吃饭。”

    订单还在打印中，李南不管了，估计要明天早上才能全部打印好，到时候自己直接抬到林氏集团去就行。

    “那……我去洗个澡？”

    “也行。”

    洗个澡可以放松一下，李南也不在乎多等个十几二十分钟。

    不过很显然，他低估了女人洗澡的时间。

    梦心妍回到卧室，足足等了四十多分钟才出来，穿着很大的一个风衣，毕竟大半夜外面还是有点冷的。

    风衣的扣子，她系的很紧，不过下半身确实露出了两条大白腿，也不知道是穿的短裤太短还是别的原因。

    不过即使是夜里，她出门还是要带着帽子，甚至把墨镜放在了随身的包里，拿来备用。

    两人出门，也没去高档饭店，毕竟那边监控很多，梦心妍的关注度太高了，他不想明天再整个头条。

    到时候再去找那些人麻烦，未免太霸道了一些。

    之前那是被别人主动搞，现在自己能避免，肯定不会去做什么霸道的事。

    别墅区的位置本身就偏，李南他们走了大概十几分钟，就遇到了一片老城区，烧烤摊跟大排档都还在营业，只是吃饭的人并不多。

    又偏又这么晚了，出现这种情况也正常。

    “就在这随便吃点吧。”

    李南说了一句。

    “嗯。”

    反正跟着李南，吃土她也没怨言。

    她很清楚自己是什么人，如果不是知道李南的身份，根本不可能做这些事。

    她想要给自己找个靠山，这些年，不少人私下里联系过她，她都没同意。

    虽然不乏千亿级别的富豪，可对她来说，终究还是要点脸的，总不能跟人家五六十岁的老头子混到一起。

    李南不管哪方面，都是她的最佳选择。

    她在网上看过一句话，跟富豪一起吃路边摊，就是体验生活，跟穷小子一起吃路边摊，就是卑微。

    现在想想，确实很适合用在自己身上。

    大学的时候，很多男生追她，也有很帅的，可她并不认为对方能给她想要的生活，所以就拒绝了。

    她过太多苦日子了。

    父母也就这些年生活才好了点，以前在那个贫穷的山村，想要吃顿肉，得等村里办红白喜事。

    凭借自己的努力出来上了大学，她才发现，原来贫穷的只是自己，别人都很富裕。

    从那以后，她就不甘心做一个穷人了。

    除了她自己，没人知道她宽松的风衣里面，其实是一件特意为李南准备的内衣。

    她为今晚，已经做了很多准备。

    甚至专门看电影学习经验，毕竟这还是她的第一次。

    忍受小电影带来的燥热，整整看了一夜，学习了一夜。

    ……

    李南随意的坐了下来，喊了一句：“老板，有啥吃的！”

    他不知道梦心妍的那些小心思，确实是饿了。

    “来了来了！”

    店里面传来一个声音，紧接着就有一个又壮又胖的男人，穿着一条油腻的围裙，手里拿着一份菜单走了出来，手里的烟才抽了一半。

    但是出来之后，看到李南的第一眼，胖男人就愣住了，手里的烟都掉在地上，也丝毫没有察觉。

    李南也愣了。

    两人就这么对视着，足足持续了两分钟。

    梦心妍还纳闷，一个肥头大耳的男人，竟然让李南看出了神？

    这是什么诡异画面？

    难道李南还有什么特殊癖好？

    可千万别，她真受不了。

    好不容易做了心理准备，突然来这么一出。

    但是很快，两人就恢复了正常，梦心妍才放心了不少。

    胖男人拿着菜单说道：“老板想要吃啥？”

    “你这里都有啥！”

    李南神色正常了一些，有些话，现在不是说的时候。

    “羊肉串，牛肉串，还有新鲜的羊腰子，素菜也有很多，韭菜，花菜等等……小龙虾也有……”

    “捡新鲜的上吧。”

    “好嘞，今晚最后一桌客人，我给你们免单。”

    胖老板赶忙说了一句。

    “再拿几瓶酒来！”

    “好！”

    胖老板很快就走了进去。

    梦心妍从来没停过，大排档还有最后一桌免单的规矩。

    很明显，这个老板跟李南认识。

    但是看李南坐下之后，没有之前的活泼，整个人有些沉闷，她不好意思开口说话的。

    李南的心情确实不好。

    因为他见到了一个死人！

    一个本来应该在一年前就死了的人！

    就这么突然出现在了他的面前。

    星宿小队，满编是二十八人的队伍，可是自从组建的时候起，就从未满编过。

    本身从事的就是高风险工作，有死亡再正常不过了，哪怕星宿小队里面都是顶尖高手。

    哪怕李南自己，都受了那么多的伤，别人怎么可能不出现死伤。

    但眼前这位可是堂堂猪王！

    一身横练功夫，李南跟他打都得费很大的劲，去年执行任务的时候突然就死了，最后连尸体都没找到。

    所有人都以为他真的死了，但李南竟然在这里碰到了。

    这说明什么？

    这个家伙在假死！

    借助假死，脱离了星宿小队。

    在星宿小队拿着那么高的工资，享受那么大的权力，竟然当了逃兵！

    李南并不是队长，队长是龙王。

    可星宿小队也有自己的规矩，所有人加入小队的时候，都发誓过，宁死不当逃兵！

    所有逃兵，遇见之后，格杀勿论！

    这就是李南纠结的地方，

    当所有人都在拼命的时候，猪王竟然跑了！

    跑了就跑了，可偏偏又在这里遇到。

    他只知道，自己必须要做的一件事就是清理门户！

    否则整个星宿小队就彻底散了！

    “等下我们吃完，要去逛一会吗？我知道一家酒店装修风格很漂亮……”

    梦心妍看李南板着脸，马上问了一句，试图给李南带来一个好心情，毕竟自己都暗示的这么明显了。

    大半夜，孤男寡女，酒店……

    “吃完了你先回去吧，我有点事要办。”

