    任何人，想要得到别人的尊重和认可，都唯有自身实力过硬！

    哪怕有强大背景，若是自身无所大用，能得到的也不过是表面上的尊重。

    甚至，在同等背景面前，连起码的尊重也不会有。

    萧易随着谢晨一起走，谢晨虽是年长一些，此刻却不敢回头与萧易说半句话。

    那一锤子的事情，已经成了他心中的阴影。

    萧易瞧着谢晨的后脑勺，揶揄笑问道：“二姐夫，你嫁到纪家多少年头了？”

    “有……有四年了。”谢晨没多想，回道。

    话一出口，他又觉得不太对劲，脸色一黑，道：“我是入赘上门不假，但那也是娶媳妇，不是我嫁入纪家！”

    萧易嘿笑道：“男儿尊严都抛弃了，你还在乎是嫁是娶吗。”

    谢晨哼声道：“柳毅，你用不着讥讽我，等你来了纪家，你也会跟我一样的。”

    萧易笑道：“我们绝对不会一样，我可没你这么窝囊。”

    谢晨脚步一顿，深深吸了两口气，方才冷冷回头，直视着萧易道：“什么是窝囊？听妻子的话，就是窝囊吗？”

    萧易摇头道：“只是听妻子的话，自然不算窝囊。可你面对纪雪婉的时候，那卑躬屈膝的样子，简直丢尽了我们男人的脸面。说实话，我很瞧不起你，别怪我说话这么直这么难听。”

    谢晨脸色铁青，怒声道：“既选择了入赘纪家，那就要好好的生存下去。我若有你这般天赋，我根本都不会入赘！所以，柳毅，你没资格这样说我！因为我是良禽择木而栖，而你是自甘堕落！”

    萧易哈哈一笑，道：“谢兄，看来你心底还是很不甘心的嘛！那如果给你一个一飞冲天的机会，你会脱离纪家吗？”

    谢晨脸色一变，眼神阴沉不定道：“自然不会。柳毅，你休想煽动我跟你一起做那些寻死之事。”

    萧易撇嘴道：“行吧，你这种废物，我其实也看不上。当然，如果有一天你真的想做一些平时敢想却不敢做的事情，你还是可以来求我的。我可以给你一个脱胎换骨的机会。”

    谢晨眼脸微震，心里暗想，这柳毅到底想要做什么？

    他不是萱小姐的未婚夫吗？可如今看起来，他来到纪家，目的似乎并不单纯！

    可他为什么要跟自己说这些？难道他就不怕自己去向纪雪婉告密吗？

    是了，这柳毅与纪雪婉之间，似乎本就不太对付……即便他告密，也根本无用，反而会落个小人之名。

    “不会有这一天的。”谢晨冷哼道。

    萧易邪笑道：“那只能说明，你身上的棱角，已经完全被纪家磨平了，你已经是个一点脾气都没有的忠实舔狗了。”

    谢晨的脸色，越来越难看，双拳紧紧握着。

    可是一想到那一锤子……他就告诉自己，要忍耐……

    唰！

    谢晨转身过去，继续带路，决定不与萧易再多言半句，以免受了此人蛊惑，毁了自己后半生的前程……

    萧易眯着眼，也不再刺激谢晨。

    随后，谢晨领着萧易来到十三居当中的贤客居，并且安排了一个带小院子的独立院舍给了萧易，之后就冷冷离开了。

    从安排上，谢晨倒是没有怠慢萧易，主要他也不敢得罪萧易……

    不多久，小院子里进来两个仆人，对萧易倒也还算恭敬，一直小心伺候着。

    但萧易清楚的很，这二人同时也是用来监视他的，可他并不在意。

    另一边，谢晨回到自己所住的小院后，心情便是一直阴郁的很。

    没有人在被别人反复讥讽之后，还能心情舒畅的。

    “谢晨，你在发什么呆？”一道阴冷的声音，从房门处传来。

    谢晨身躯一震，连忙起身迎过去，同时堆起一张笑脸道：“娘子，你……你回来了啊！”

    啪！

    谢晨刚到走到女子跟前，女子便一扬手，一个重重的耳光抽在谢晨的脸上！

    谢晨脸如火烧，被打过的地方，肌肉一跳一跳的，可他却不敢发怒。

    因为眼前的女子，正是他的妻子，纪雪婉的二女儿，整个纪家最刻薄狠毒的女人纪茗！

    “娘子，我……我又做错什么了吗？”谢晨捂着火辣辣的脸庞，颤声问道。

    纪茗冷声道：“我听说你今天被三妹带回来的柳家小子连连羞辱？可有此事！”

    谢晨眼眸微低，点了点头。

    “你还有脸点头！我的脸都被你丢尽了！”

    嘭！

    纪茗怒喝之间，忽然又是一脚踹出，将谢晨踢得连连倒跌。

    虽然纪茗并没有动用元力，可这些打骂却是对谢晨的极尽羞辱！

    谢晨心里窝火，也很愤怒，却依然不敢表露一丝，因为他没有这个勇气。

    当年他不过回了一句，就被纪茗打得卧床三月……而纪家，没有一个人为他说公道话，反而都在背后嘲笑他。

    可极少有人嘲笑他的窝囊，大多的嘲笑，其实是说他不识抬举，没有一点当赘婿的觉悟，被打死都活该！

    从那以后，谢晨再没有回驳纪茗一次。

    “明天，你就去挑战那个柳毅！”踹完之后，纪茗冷冷的说道。

    谢晨眼眸狠狠一缩，想说自己打不过柳毅……可他知道，这点纪茗是清楚的。

    “好。”谢晨苦涩的应道。

    纪茗冷哼道：“谢晨，你给我记好了，你这辈子只能在我面前窝囊，但在其他人面前，你就算是死了，也得给我装出一副坚强的样子。你若给我丢脸，我饶不了你！”

    谢晨抬手抹了一下嘴角被那一巴掌打出的血迹，惨然一笑：“好，既然娘子让我去死，我明天死在那柳毅手里就是。我知道，娘子断然是不想看到萱小姐娶个实力强横的夫婿的，我若被他杀了，他们这门亲事无论如何也成不了了。”

    纪茗眼眸微微闪动了一下，淡淡一笑道：“看来你也不是太笨，知道我的意思就好。”

    谢晨的手心，微微攥紧了些。

    “在我死之前，我能问你一个问题吗？”谢晨低沉问道。

    纪茗眯眼道：“你想问什么？”

    谢晨轻吸一口气，抬眼看向纪茗的眼睛，平静的问道：“你既然对我没有一点情分，当年为何答应这门婚事？”

