    “不打烊乐队准备好了吗？”

    一阵敲门声响起，一位戴着耳麦的现场调度工作人员打开了休息室门。

    “准备要开始上场录制了。”

    柳云晴立马对着工作人员热情的说道：“好了好了，现在就可以上场了。”

    “走吧。”

    工作人员点点头，带着乐队成员们就往一间布置成会客厅的大房间走去。

    “你们是第一组嘉宾，进去之后对着主摄像机打个招呼，然后就坐到一个五人座的沙发上，等待下组嘉宾进场。”

    “下组嘉宾是何子珊，她进场后，你们要与她打招呼，主动聊几句，后期会把这部分剪到正片里，至于聊什么你们随意。”

    “呈现出最真实的第一次见面的情况就行，尴尬也没关系。”

    京博安举起手，有些没底气的问道：“哪个摄像机是主摄像机啊？”

    不好意思，第一次录制综艺，不懂....

    工作人员有些无语的瞟了他一眼，才解释道：“进门之后，有一排摄像机面对会客室，最中间最大的那台，就是主摄像机，其他的摇臂和跟拍摄像机你们都不用管，他们自己会调整角度拍你们。”

    “好的，谢谢！”京博安挠挠头，不好意思的道了声谢。

    工作人员这才满意的点点头。

    穿过两道走廊，一个拐角后，他们就来到了一扇足足可以容纳四五个人并行的双开大门外。

    “推门进去，录制就正式开始了。”工作人员最后吩咐了一声后，就退后了几步，伸手示意他们进门。

    叶未央深吸了一口气，与杨霄一同跨步向前，一起伸手用力推开了这扇大门。

    一进门，首先看到的就是一堆对着他们的摄像机，以及十多位在画外席地而坐的编导组。

    不打烊乐队的成员们立马按照事先在休息室排练好的台本，一同面对摄影机打招呼道：“大家好，我们是新人乐队今夜不打烊！很荣幸可以参与这次《唱作人》节目，我们会加油的！”

    干干的打了一声招呼后，叶未央就领着成员们，往现场八张两两相对的沙发中，唯一的一个加长款走去，一屁股坐在了上面。

    此时他，以及杨霄他们心里，都有一个共同的感受。

    那就是尴尬！

    被十多台闪着绿色提示灯的摄影机怼着拍，这种感觉真的很不美妙。

    就好像自己的任何一举一动，甚至是一点小动作，都会被摄影机抓拍下来，然后播放给无数人看的感觉。

    这让他们非常的紧张，五个人的身体都有些僵硬，更不知道在这个场面下，应该说些什么，聊些什么。

    其实原本柳云晴有和他们嘱咐过，在等待第二组嘉宾来的时候，大家可以聊一聊天，聊聊《倔强》和《第一天》的排名之类的，也算是在节目上打歌了。

    但是吧，当他们真的进入录影棚后，在这么多摄影机黝黑镜头的注视下，大家脑袋里早就一片空白了。

    一个个都成聋哑人了，甚至连手都不知道放哪里，坐姿就像是第一次上课的小学生一样僵硬。

    “咳咳，那个啥”

    在尴尬的坐了十几秒后，叶未央终于是想起了柳云晴的嘱咐，连忙说道：“刚才来的路上，我看了下企鹅音乐的排名，现在我们的《倔强》已经冲到新歌榜第一了！”

    “哦哦，是嘛？”

    “这是好事啊！”

    叶未央嘴角抽了抽，完了，就这没任何营养的对话，八成之后会被剪掉...

    “咚咚咚...”

    就在尴尬的气氛继续攀升的时候，一阵如同仙乐的敲门声响起，将乐队成员们从这种尴尬的气氛中解脱了出来。

    大家同时默契的一转头，五双眼睛齐刷刷的看向了门口。

    “这门好重啊...”

    一个非常小巧精致，扎着个可爱丸子头的姑娘费劲的推开了半边门，侧着身挤进了会客厅中。

    她一抬头，就对上了五双如同看到了救星一般的眼神，被吓了一大跳。

    “你...你们好！”何子珊俏皮的眨了眨眼睛，脆生生的说道：“你们就是不打烊乐队吧，初次见面，请多关照！”

    “我有听过你们的歌哦，最近那首《倔强》和《第一天》都很好听。”

    “我更喜欢《第一天》，下过雨的夏天傍晚我都会期待~嘿！”

    何子珊自来熟的和叶未央几人打了个招呼，而且还清唱了几句《第一天》的歌词，可以说是非常给他们面子了。

    虽然何子珊今年才17岁，但是在歌坛，可以算得上是他们的前辈了，至少这综艺感可比叶未央这几个萌新强多了。

    这一副游刃有余的姿态，可把叶未央几人羡慕坏了。

    布丁立马走上前拉上了何子珊的手，同样热情的说道：“我也听过那首《南山》，很好听，我单曲循环过好长一段时间呢。”

    何子珊就是凭借一首民谣歌曲《南山》火爆网络的，当时她穿着一身白裙子，坐在一个高脚凳上抱着吉他弹唱《南山》的视频被发布到网络上之后，就立马爆火了。

    清纯可爱的何子珊，抱着吉他唱着温柔的民谣时那一脸恬静的样子，瞬间秒杀了一片宅男，立马成为了新一届的宅男女神。

    而且《南山》确实是一首非常好听的民谣歌曲，无非就是欠缺一个火的运气而已。

    这不，运气一来，何子珊连带着这首歌也就一下子火了。

    布丁兴冲冲的拉着何子珊就在紧挨着不打烊乐队的沙发上坐了下来，与她叽叽喳喳的聊了起来。

    布丁是一个别人一对她热情，那她立马就能报以更大的热情回馈给对方的人。

    但是如果别人对她冷淡，那她也会更加的冷淡。

    比起和叶未央几个人在那尬坐着，她自然是选择和何子珊这个可爱的小姐姐聊天啦。

    叶未央和杨霄几人对视一眼，脸上都有些无奈，他们咋办。

    不过还好，也没让他们再尬坐多久，其他的嘉宾们也都接二连三的推门走进了会客厅。

    出道二十年，拿过六次金曲奖的奖项，四次华语金钟奖年度最佳歌曲的老牌歌王陈岚。

    节目组废了好大的功夫，才请来的封麦了六年的金曲歌后姜梦影。

    新生代著名创作歌手，被誉为创作鬼才，正处于当打之年的知名歌手路遥。

    选秀节目冠军出身，出道十年依旧长青，拥有非常多粉丝的流行女歌手李霏霏。

    地下八英里说唱冠军，国内最出名的rapper之一，魏河，AKA法拉奥。

    网络歌手出身，曾经被网友们戏称支配了他们初高中时代的男人，后来签约音乐公司，进军主流歌坛，并且同样闯出了一片天的知名歌手颜方休！

    再加上不打烊乐队和何子珊，首发的八位嘉宾基本上涵盖了不同年龄段和不同的音乐风格。

    不过，哪怕是年纪最小的何子珊，也要比不打烊乐队出道早半年。

    所以，每一组嘉宾，都是不打烊乐队的前辈。

    每次嘉宾进门，不打烊乐队的成员们都要主动弯腰握手打招呼。

    华夏文化中，尊重前辈可是一种美德，第一次参加综艺录制，在礼仪方面，可绝对不能出什么岔子。

    嘉宾们陆续到齐后，大家好一阵忙碌的互相打招呼后，这才纷纷落座，一同看向了盘腿坐在地上的节目组编导。

    但是编导们却没有说话，只是伸手示意大家看向挂在会议室正上方的一个大屏幕。

    屏幕上，突然出现了一个大大的复古风格的麦克风，在麦克风上，还系着一个红色的领结。

    一阵和变形金刚的声音很像的电子合成音响起。

    “八组嘉宾朋友们，下午好！”

    “欢迎大家来到《唱作人》的录制现场！”

    “我是本档节目的主理人，你们可以叫我Mr.麦！”

    “你们准备好，参与这场紧张刺激的华语唱作人生态挑战节目了吗？”

