    “嗯！大人最好了！”

    小狼女开心地笑了起来。

    整个世界都没有让她害怕或者在意的人。

    就连自己的师父狼女，有时候也有些管不住这个女孩。

    因为她的秉性跟脾气都很难以捉摸！阴晴不定！

    但是只有韦恩明，可以治住她。

    不管在外面杀多少人，让多少敌人在她面前发抖下跪。

    但在韦恩明面前，她永远乖得就跟个小猫一样。

    就在这时，前方的安静无比的道路上，忽然传来一阵阵汽车轰鸣声！

    来了不知道多少人！

    仿佛足足有几十辆车开过来……

    而且，带着无比强烈的杀意！

    在战场上训练出来的小狼女，马上就感受到了这种气息。

    “哈哈，猎物终于来了。”

    她嘴角扬起一抹微笑……

    ——

    “爷，你看着路上连一个人都没，看来整个沪海都收到消息了，哈哈哈哈……”

    “全沪海都怕我们啊！这些软蛋们！”

    丧辉车里的人，正在嚣张跋扈地喊着！

    一个个脸上都带着狂妄地笑容！

    仿佛觉得把沪海踩在脚下，这种感觉非常得意！

    让人们都怕他们！

    “别忘了，这可是地下之王的威严啊！哈哈哈！谁能不怕？！谁能不怕！”

    这些人全都猖狂到骨子里了，纷纷嚎叫着！

    “爷，到时候不用风暴动手了，我们来就行！”

    “是啊！让我们上吧！我就不信真有什么人能跟我们对抗的！”

    车里那些小弟们一个个都不知道自己姓什么了。

    沪海空无一人的街道，给了他们无穷的底气！

    “你们算什么东西？三大金刚都打不过的人，你们能？乖乖他吗的跟在后面！”

    丧辉不耐烦地训斥道！

    这些人被骂了一通，都不敢吭声了，老老实实坐了回去！

    然而就在这时，车子吱扭一声！猛然刹车！

    原来他们的车队面前，忽然出现一辆黑色越野车。

    挡住了他们的去路！

    “我靠！谁他妈这么找死！”

    “拦着我们的路是想求死吗？！砍了他们！”

    车里的人全部骂起来！

    然而，位于头车的丧辉，却一眼看到了越野车里那个面孔！

    驾驶座里的人，居然是韦恩明！

    这家伙，就是他的敌人！

    “全部下车！”

    丧辉立即发号施令！

    对手出来了！

    该玩玩了！

    丧辉一声命令，全部车上的人都下来了！

    场面震慑至极。

    身后跟着的几十辆车，近千名手下，纷纷从车上走了下来！

    一脸阴森，邪恶！

    “就是他们啊？呵呵，看起来不怎么行啊。”

    副驾驶座的小狼女，有些不耐烦地说道。

    “呵呵，就当练练手好了。这么多人，够你玩一会了。”

    韦恩明笑道。

    “嗯，也好！我早就有点手痒了，嘿嘿。”

    说着，两人就下了车！

    “我靠，还带了个小女孩？！”

    “妈的，这女孩看着够嫩的啊！哈哈哈哈！”

    “有意思，有意思！”

    这些恶魔们纷纷狞笑着说道！

    眼睛直勾勾地盯着小狼女。

    流露出无比的邪色……

    “小子，你这意思不会是准备把女孩献给我们，用来求饶的吧？不好意思，已经晚了！今天明光集团的所有人，都要死！”

    丧辉声音低沉恐怖！

    “呵呵，这女孩确实是给你们准备的。”

    韦恩明笑了笑，点着头道。

    “不过呢，你们能不能拿得下就不一定了。不如这样，你们一起上吧！看看你们的实力？”

