
    被他抓住的手，就算是彪形大汉也挣脱不开。

    可是，顾乔乔轻易的挣脱了。

    脸上很轻松，带着一丝小得意。

    她没学过，自己也没教过她，她是怎么做到的？

    而且，还不是使了劲才挣脱的

    而所有这些，其实都不是重要的。

    重要的是，当被他抓住手或者胳膊之后，顾乔乔却原来是可以轻易的挣脱开的。

    他眉头蹙起，认真的回忆着自己和乔乔这些日子里的接触。

    随后，他蹙起的眉头缓缓的舒展开。

    清冷的唇角，漾开了一抹如暖阳一般的笑意。

    却原来，其实顾乔乔还是喜欢他的。

    否则，依照顾乔乔的人品，是有能力在他每一次拉着她的时候，当场轻易的挣脱开。

    不会给他可以拉着她的手的机会。

    可笑的是，他以前还以为是自己力气大，顾乔乔挣脱不开，所以才听之任之的。

    却原来，其实是这样的啊。

    于是，他的笑意越来越大，大到终于控制不住轻笑出声

    窗外月华如水。

    窗内，年轻英俊的男子，一双眼睛里仿佛盛满了漫天的星光。

    可是，却笑得跟个傻子一样。

    两天后，顾天峰就将关于周雪的文章写好了。

    当然了，用的是化名。

    毕竟这不是举报信，是登在报纸上的文章。

    涉及到个人的姓名权的。

    顾乔乔他们，自然不会给顾雅静留下可以反咬一口的话柄的。

    同时还有几封举报信邮走了。

    而为了让老百姓可以顺利的对号入座，顾乔乔决定双管齐下。

    在文章发表的第二天，褚成峰就派人在帝都的几个主要的大街小巷开始散播了。

    无论哪个年代，国人都爱看热闹，而且，还喜欢传播。

    也就是所谓的一传十十传百

    很快的，三天后，顾雅静就知道了。

    同时知道的还有宁宛如。

    而这时候的宁宛如无奈之下，正准备要搬家呢

    她的心情很不好。

    但是和那个人商量了之后，却知道这事不能硬抗。

    毕竟这房产确实是属于顾清风的。

    他有权利去做任何事。

    宁宛如也没有想到，顾清风说翻脸就翻脸。

    而她竟然没有得到一点消息。

    难道，是自己做的那些事被顾清风知道了？

    也许是猜出来那些事是她做的，但是没有证据。

    宁宛如不明白，这都是万无一失的计划，怎么就没一个成功的呢？

    而她竟然被逼着搬出了住了几十年的北山别墅。

    这真是她毕生的奇耻大辱啊。

    可就在这个时候，顾雅静当年和郑潇的事情被报纸登了出来。

    依照她的能力，是可以马上让那家小报倒闭的。

    可是她没有办法，

    因为那里不过是讲了一个能轻易带动人仇恨情绪的故事。

    所有的名字和地点都是假的。

    只有故事是真的。

    因为别人不知道，她确实是知道的。

    但她知道的不过是有些主要的，其他的她也没有兴趣知道。

    那个周雪不过是普通工人家的孩子，凭什么和她的大孙女争男人？

    这事，当年她是赞成的。
