    彭顾全就是彭璇菲的老爹，彭坤耀来这里的原因，就是急着想要带彭顾全回去，早点得到傲魂圣珠。

    “至少需要五个月！我们已经用最快的速度帮他解毒了……这家伙的实力太强，若不是我们当初用毒那么猛，我们蟒妖族肯定会损失惨重，他没死已经是非常厉害了。”一个老毒蟒说道。

    “唉，现在时间非常紧迫，如果不快点的话，恐怕我难以得到傲魂圣珠！如果现在我把彭顾全带回去，我在大鹏族的地位更高，能立即获得傲魂圣珠，而彭顾全中毒之后，肯定会元气大伤，难以与我竞争族长之位”彭坤耀非常的担忧会出现问题，因为他已经计划好了。

    “你之前不是说要杀掉那个小丫头吗？还牺牲了一个小妖。”另一个老毒蟒说道。

    “别提了！”彭坤耀叹道：“真是邪门，两次都不能成功，明明可以毒死她的，但是她总是能自己解毒……话说，你们的毒到底行不行？为什么她总是没有死？”

    “我们得当然行，不信你可以自己试试！这其中一定是出了是问题。”老毒蟒说道：“要不这样，你和我们一起去逼毒，早日把彭顾全体内的毒解开，如果你加入的话，能更快的逼出更多的毒，然后再用我们的办法快速解毒。”

    “好好好，现在就去。”彭坤耀非常担心自己的计划会出现差错。

    沈翔心中暗暗激动，因为他只要跟在这些家伙后面，就能找到彭顾全了。

    彭坤耀跟着几个老毒蟒走在通道之中，很快就来到一个密室，密室外面有四个中年毒蟒妖守着。

    沈翔没有跟进去，他现在已经知道彭顾全在什么地方了。

    “好，等他们进去，然后我就弄出一点动静来。”

    沈翔在幽瑶山庄里面，让噬天鼠带上一些会产生剧烈爆炸的丹，然后把这只噬天鼠释放出来，噬天鼠已经被沈翔施展了反力量，能隐身一段时间。

    噬天鼠快速的爬到距离这儿不远处的一个拐角，把那些会爆炸的丹放下来，再爬回来。

    而沈翔此时躲在通道的另外一处，他心念一动，那些丹就猛然炸开！

    轰隆隆爆响之后，整个地宫都摇晃起来，动静非常之大。

    那个石室外面的四个中年急忙冲过去，而在密室里面的彭坤耀几个，也匆忙跑出来。

    轰隆隆！

    又一粒丹爆炸，动静更大了，而在他们过去查看的时候，沈翔已经瞬移到石室里面。

    石室很冷，到处都是寒冰，这主要是为了防止彭顾全体内的毒力扩散，彭顾全此时就被冰封在一块厚冰之中。

    沈翔快速的把厚冰放入幽瑶山庄，交给白幽幽她们几个，然后急忙跑出密室，向上钻去，此时毒蟒妖的地宫一团乱，因为他们从来没有遇到过这样的事情。

    “得手了！”沈翔此时非常激动，快速的钻出地面，然后放出六道神镜，进入六道神镜里面，控制六道神镜疾飞起来，一路上他也不顾什么陷阱了，横冲直撞，还顺便破坏了许多陷阱，反正现在已经不需要担心会惊动毒蟒妖他们。

    沈翔的六道神镜飞行的时候，还时不时爆发出一股股气浪，这股气浪席卷整个毒蟒妖的区域，触动非常多的陷阱，这里的陷阱可是毒蟒妖多年来精心布置的，被沈翔这一下子全部毁掉了。

    “怎么样了？”沈翔询问里面的情况。

    “还好，毒力已经被压制住了，解毒丹起到了作用，正在一点点化解毒力。”　白幽幽说道：“你呢？那些毒蟒妖有没有追出来？”

    “没有，他们现在应该还没有反应过来！”沈翔笑道：“这些蠢货，我还以为会很难得手的呢，没想到那么轻松！”

    最为激动的应该就是彭璇菲了，能再次看见自己的父亲，她的泪水忍不住流了下来！她看得出彭顾全中毒很严重，但在苏媚瑶炼制的解毒丹作用之下，那些蛇毒正在一点点的消散。

    彭璇菲之前还以为会让她出来战斗的，毕竟沈翔要自己一个人深入蟒妖族的蛇窝里面！

    可沈翔却没有引发战斗，似乎非常轻松的就把她的父亲救出来了，看起来非常容易，但彭璇菲却觉得惊心动魄，毕竟那是蟒妖族的蛇窝呀。

    “你父亲很快就会好起来的，不用担心。”苏媚瑶说道：“你父亲的实力很强大，驱除这些毒之后，不会对他的实力有什么影响。”

    彭璇菲点了点头：“谢谢你们！如果不是你们，我不知道我会有什么命运！”

    她非常清楚之前自己很单纯，差点就被自己堂叔弄死，她想想都心有余悸，即便她实力很强，但在阴谋诡计与邪恶的蛇毒之下，她根本无法抵挡。

    沈翔也不知道此时蟒妖族的蛇窝是怎么样的，但他却能猜到那些老家伙非常的愤怒，彭坤耀肯定也会气得吐血的。

    彭坤耀的好计划都被沈翔打乱了，但他到现在却依然不知道是谁在暗中做的。

    沈翔远离了蟒妖族所在的区域，而此时幽瑶山庄里面的彭顾全已经醒来，他醒来的时候，就非常的愤怒，因为他当初就是被彭坤耀给暗算了，才会落入蟒妖族的手中。

    是彭坤耀和蟒妖族联合起来对他的下手的！

    彭璇菲也告诉自己的父亲许多事情，彭顾全果然是个深明大义之人，知道是沈翔救了他，还救过彭璇菲，立即点头同意把傲魂圣珠送给沈翔。

    看见彭璇菲和彭顾全父女情深，苏媚瑶也不好开口让彭璇菲跟着她，甚至已经打消这个念头，毕竟沈翔已经得到傲魂圣珠，以后她们也能使用的。

    沈翔使用一重时间领域，让彭顾全在里面能更快的恢复，能让他快点拥有足够强大的力量。

    一重时间领域能争取到不少时间，只是一天的时间，彭顾全就恢复过来了，沈翔让他从幽瑶山庄里面出来。

    “好多年了，都被困在那块冰里面，多谢你了小鬼，哈哈！”彭顾全拍着沈翔的肩膀，哈哈笑道。

    彭顾全和其他大鹏不太一样，他有一张完整的人脸，而其他大鹏，甚至是彭坤耀都是鸟嘴，这可能也是让彭璇菲长得那么漂亮的原因，彭顾全本身也是一名十分英俊的男子。

    “走，现在我们就回大鹏宫。”彭顾全对沈翔说道：“你的这玩意，速度应该没我的快！”