    温热血液流下来的感觉，让顾婉凝整个人都不好了。

    她怔了片刻，才后知后觉伸手去触摸脸颊。

    指尖上鲜红的血迹，让她的双眼也晕染上一层血色。

    她猛地抬眸看向身前的野种，周身迸发而出的一股热气，如爆炸一般，将毫无防备的星星炸飞。

    迎面扑来的热气灼烧得皮肤很痛，星星“哇”的一声，小小身子在空中划过一道弧线。

    他眼看着就要撞到了墙上，一抹身影却突然出现在他身后，将他接住。

    北慕寒抱着他稳稳落地，垂眸看他被热气灼伤的小脸，心中一痛。

    他厉色看向顾婉凝，还未来得及出手，就见顾炎已经冲到了顾婉凝身前。

    顾炎拦住想追击杀死星星的人，一手握住她的手腕，一脚踹在她的膝上。

    顾婉凝万万没有想到有一天，向来温和待人，总是对着她笑的太子哥哥会对她出手。

    手腕被折断的微弱声音被顾婉凝的尖叫声掩盖，她身子失去平衡，双膝跪地，听见顾炎冷漠的声音。

    “再胡闹下去休怪我对你不客气！”

    顾婉凝脸色惨白，她不可思议地睁大双眸，看向顾炎。

    “……太子哥哥？”

    她看着眼前的男子，突然间觉得自己好像从未了解过他一般。

    “滚！”

    顾炎冷声骂道。

    “马上安排行程回九州！我不想再在这儿看见你！”

    顾炎拽过她的衣领，将人从地上拖起，扔到了屋外。

    北慕寒站在墙边，一言不发看他，直到他转身回来，才嗤鼻一笑。

    顾炎对上他的视线，有点心虚地转了下头。再重新看过去的时候，低声道。

    “最后一次，下次我绝不出手。”

    刚刚若不是他赶在北慕寒之前动手，顾婉凝此刻早已没命了。

    顾炎皱眉看向星星被热气烫伤的小脸，心疼地走过去，想抱抱他，却被北慕寒拒绝了。

    北慕寒垂眸看向怀里的小家伙。

    他小手紧紧抓着他的衣服，因为伤痛，小脸紧皱着，眼泪在眼圈里不停打转，却倔强的不肯落下。

    星星很生气，他用力咬着牙，看着北慕寒，说。

    “我要杀了她。”

    “嗯，杀她。”

    北慕寒点了下头，然后低声道。

    “可以哭，我不笑你。”

    星星身子微微一颤，目不转睛地看他。

    小嘴瘪了瘪，眼泪就随着眨眼的动作掉了下来。

    小孩子，最经不住的就是大人的安慰。

    星星平日里是很怕北慕寒的，因为知道自己打不过他，他又常常冷着一张脸，不怎么说话，看着就很可怕的样子。

    可是现在，他熟悉的气息将星星团团包住，温柔缱绻的一句话，就把小孩子心里的委屈全给勾了出来。

    顾婉凝刚刚用的是火系加水系的技能，高温度水蒸气直接扑到脸上，小孩子幼嫩的皮肤根本抵御不住。

    星星想趴在北慕寒肩上，可是小脸刚刚碰到他的衣服，就痛到不敢呼吸。

    北慕寒看着他的反应，心情烦躁。

    他厉色看向顾炎。

    “去鬼街把陆晨叫回来。”

    北寅去找箫九儿了，若是让她看见这小家伙伤成这样……

    北慕寒皱了下眉，有点慌了。

    是他没保护好这小家伙，肯定推不掉责任。

    眼下当务之急，是先给星星止痛疗伤。

    顾炎也意识到这一点，赶紧去在鬼街找卖破烂的陆晨了。

    他隐约觉得顾婉凝这一趟可能回不去九州了。

    出了这种事，别说是箫九儿不会放过她，就连北慕寒和北寅都不会罢手。

    北慕寒爱屋及乌，北寅现在简直要宝贝死这个小徒弟了。

    啧……

    顾炎叹了口气。

    身为皇兄，他能做得都做了，剩下的就看顾婉凝的造化了。

    *

    顾婉凝一路上忍着疼痛回到宫里，找来太医将断掉的手腕接好后，就一直沉着脸坐在床上不说话。

    九州公主在北陵受了重伤，这消息很快就传到了皇帝耳朵里。

    苏修平忙里抽空的赶过来，不安问道。

    “怎么回事？”

    顾婉凝抬眸看他，想了想，说。

    “把外面三人的通缉令撤了，换上新的。”

    “新的？”

    “没错。贱民箫九儿，故意伤害九州公主，全城缉拿。抓到人后，立即处死。”

    她语气平静的把话说完，苏修平听后却是倒吸一口气。

    又是箫九儿？！

    她竟然连九州公主都敢得罪？！

    苏修平回想起那次在天牢，箫九儿当着他面说的那些话。

    他震惊了一下后又觉得箫九儿将顾婉凝打伤这件事，好像也挺正常的，因为这确实是她能做出来的事。

    早就想处死箫九儿，却因为北慕寒的原因无法得手的苏修平很快答应了，派人去贴发通缉令。

    这样一来，哪怕北慕寒追究起来，他也可以说是九州公主的意思，与自己无关。

    苏修平在顾婉凝这儿呆了一会儿后就走了。

    箫九儿的通缉令很快贴满了全京城，身处教坊司的她全然不知，只是在计划如何找顾婉凝复仇。

    敢拆她的家，很好。

    她不拆了她的骨头，这波就算输！

    箫九儿心不在焉地喝了杯酒，抬头看向对面那个抚琴的小哥哥，微微眯了下眼睛。

    那人穿了身浅紫色的衣裳，五官平平无奇，很普通。

    她看了他一会儿，突然起身走到他面前，勾起他的下巴，细细打量。

    男人眼神一瞬间有些慌乱，低声问道。

    “姑娘可是在嫌弃我琴艺不精，生气了？”

    箫九儿笑了笑，摇头。

    “我这种五音不全的人，对音乐可没那么大的追求，你弹得挺好，不对，是非常好。”

    “那姑娘这是……”

    他话没说完，就见箫九儿低下头来。

    她伏在他耳边，小声开口。

    “易容的不错啊，不知道你这张脸皮下面，会是怎样的一张脸？”

    男子身子微僵。

    “我不知道姑娘在说些什么。”

    “那你今晚陪我，我让你知道。”

    箫九儿松开他，又坐了回去，继续喝酒。

    她起初只是怀疑，不过刚才近距离看过后就很确定了。

    易容扮成小倌，呆在教坊司这种地方，这男人绝对有点意思。

    箫九儿把其他人都赶走，最后屋内只剩下他们两个。

    她双手托腮看他，笑盈盈地问。

    “小哥哥，哪个组织的呀？”

