
　　宇智波刹那会山中一族的秘术，会伊邪那岐，会水铁炮之中鬼灯一族不外传的忍术。

　　便是万花筒的能力，宇智波刹那相比宇智波鼬，也丝毫不落下风。

　　宇智波鼬就两个。

　　一个天照，一个月读。

　　宇智波刹那在短时间内，可以同时使用的，也是两个。

　　一个地藏。

　　但另外一个看宇智波刹那自己配置。

　　自由度方面比宇智波鼬强了很多。

　　可以使用月读，也可以使用神威，还可以危险预知。

　　别天神因为冷却之中的缘故，无法使用，不过带来的瞳力，是货真价实的。

　　另外宇智波刹那还有个更大优势。

　　那就是宇智波刹那拥有柱间细胞。

　　没有柱间细胞的宇智波鼬，使用一次万花筒写轮眼的能力，都是折磨。

　　尤其是天照，用之必流血。

　　而且宇智波刹那还知道天照的弱点。

　　表面上被称之为忍界的最强火遁。

　　可是实际的作战效果却并不是那么强。

　　一旦宇智波刹那开启须佐能乎，宇智波鼬就无法使用天照直接伤害到宇智波刹那的本体。

　　天照对须佐能乎的伤害性有，可是效果就不是那么理想了。

　　宇智波刹那完全可以舍弃掉须佐能乎的一部分，利用查克拉制造新的。

　　就相当于是断肢重生。

　　这个情况下，天照的效果极其有限。

　　再则，宇智波刹那知道，封火法印可以对付天照。

　　在原剧情之中，自来也便是使用封火法印将天照的火焰封印。

　　这个宇智波刹那完全可以去学。

　　“接下来，就是等待了。”

　　龙脉的消息，根组织已经在收集。

　　宇智波刹那自己前往风之国，效果差别也不会很大。

　　鬼芽罗之术，卑留呼尚且在完善之中。

　　宇智波信的消息，药师兜已经在打听。

　　宇智波刹那不期待药师兜可以将宇智波信的万花筒写轮眼弄来，或者是将宇智波信这个人给弄来，宇智波刹那需要的只是消息。

　　大蛇丸的基地太多了。

　　宇智波刹那不知道宇智波信会在哪个基地。

　　一旦打草惊蛇，下次想要再行动，难度就会增大。

　　大蛇丸这个人，在苟方面还是极其擅长的。

　　但只要宇智波刹那得到了消息，就可以直接过去。

　　大蛇丸基地内，谁都拦不住宇智波刹那。

　　“父亲！”

　　宇智波刹那对鸣人使用了月读。

　　在月读世界内，鸣人很是兴奋冲宇智波刹那小跑了过来。

　　“我今天已经爬树爬到十米了。”

　　“干的漂亮！”

　　宇智波刹那露出一个笑容，不吝夸奖。

　　“鸣人，我就知道你肯定可以的，毕竟，你可是我波风水门的儿子！”

　　“嗯嗯！”

　　鸣人重重点头。

　　宇智波刹那顿了一下。

　　“鸣人，明天你进行另外一个训练吧。”

　　“什么训练？”

　　“还是查克拉的控制，这个训练项目，名为踩水，顾名思义，就是将查克拉凝集在双脚之上，利用查克拉的力量，让自己浮于水面。”

　　“同时保持好平衡，在水面上行走。”

　　鸣人想象了一下那个画面，觉得有点困难。

　　但是越是困难，鸣人就越是感兴趣。

　　难才会有效果。

　　“父亲，您确定我可以学的会是吗？不会像我学习分身术的情况一样吧？”

　　宇智波刹那摇了摇头。

　　“不会的，这只是爬树的进阶项目，既然你已经学会了爬树，那么踩水对你来说，就是肯定可以学得会的训练项目。”

　　“等你学会了这个项目之后，我就教你一个忍术。”

　　“不需要太多结印，一个非常适合你的忍术，而且可以完全替代掉分身术的效果。”

　　“比分身术强的多！”

　　听到这里，鸣人的眼睛亮了起来。

　　“是，父亲，我会努力的。”

　　宇智波刹那要教授鸣人的，自然就是多重影分身之术。

　　这个忍术只要能够用的出来，只要能够扛得住其副作用，效果比分身术，影分身之术，水分身之术，都要强上许多。

　　而鸣人完全符合条件。

　　在原剧情之中，鸣人也是确实学会了的。

　　还是仅仅只是看了两眼的情况下。

　　宇智波刹那自己没去学多重影分身之术，但是，这个忍术不难，而且宇智波刹那的手中就有封印之术，随时都能够拿得出来。

　　第二天。

　　天亮了。

　　鸣人睁开眼睛。

　　拳头握紧。

　　“父亲，我会加油的。”

　　今天不是休息日，而是上课。

　　但是，鸣人起的很早，现在距离去忍者学校的时间还有不少。

　　于是鸣人便是进行训练。

　　哪怕这段时间很辛苦，很劳累。

　　以前的鸣人可以算是努力，可是和现在的鸣人相比，就完全是两个层次。

　　天天回到家，躺在床上的时候，鸣人都感觉到自己快要虚脱了，太累了。

　　可是这段时间，却是鸣人这些年，感觉到最为幸福的时间。

　　鸣人知道了自己的真实身份。

　　鸣人拥有了更具体的目标。

　　更重要是，宇智波刹那扮演的波风水门经常出现，指导鸣人，和鸣人说话，让鸣人觉得，自己的父亲陪在自己的身边。

　　这让鸣人感觉到，自己不再是孤儿。

　　这是鸣人渴望了很多很多年的亲情。

　　“我一定不能让父亲失望！”

　　宇智波刹那难得的取消影分身之术，而是本体前往忍者学校。

　　一直处于紧张的训练之中，宇智波刹那也想要给自己放个假，放松一下。

　　对宇智波刹那来说，本体前往忍者学校，就相当于是放松了。

　　“刹那。”

　　宇智波鼬在路口等待。

　　宇智波刹那点了点头。

　　“佐助，早。”

　　两人一起前往忍者学校。

　　对于宇智波佐助来说，他没有察觉到宇智波刹那本体和影分身的区别。

　　可是对宇智波刹那来说，感觉还是稍微有些不同。

　　影分身的记忆会反馈，但更像是在看电影，而不是亲身经历。

　　不过比看电影，更多了几分真实的感受。

　　影分身遭受到的疼痛，也是会反馈到本体上的。

　　进入忍者学校。23sK.com

　　“刹那，早。”

　　山中井野主动打招呼。

　　“早上好。”

　　宇智波刹那回了一句，在山中井野旁边坐下。

　　一道身形，走进教室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宇智波的人生模拟器更新，第一百五十三章 须佐能乎，第三形态！免费阅读。https://xs.23sk.com 