    楚云倒是没有想到，自己给苏甜讲课，竟然还收到了这样的意外收获。

    下午，数学老师参加了江北的全省数学研究人员的会议。

    这个会议，不光是江北市区的数学老师，还有江北其他城市的数学老师，以及一些曾经在江北做过数学研究的研究员。

    只不过，现在这些研究员是在外地。

    受到了楚云的启发，数学老师在这场会议上，阐明了对于数学，要秉持研究为上的态度。

    不能钻营，数学是不能够钻营的！

    很多研究员和老师都对一中数学老师的观点十分的赞成。

    同样的，还有就是数学老师的解题思路，让在场的人都是受益匪浅。

    大家纷纷转变思维，跟着数学老师的思路来想问题。

    楚云还在学校里上课，突然，一声提示音在楚云的脑海中响起：

    “叮！恭喜宿主，完成授业解惑lv6级成就，获得授业解惑lv6级礼包！”

    楚云原本还在听苏甜的问题，顿时微微一愣。

    什么情况？

    达成六级竟然这么快吗？

    楚云还想着，这个是一个长期积累的过程。

    要想要达成一百级的成就，估计得好几年的时间。

    却是没有想到，这六级，这么轻松就完成了？

    难道是英语组的老师们的功劳？

    楚云的心中这样想着，。

    现在，楚云的系统空间中，有两个礼包还没有拆开。

    不过，楚云倒是不着急，想到上次授业解惑给的都是什么教鞭什么的，也就没有在意。

    这个礼包估计能开出点钱来就不错了。

    楚云没有过多的奢求，毕竟，眼下最重要的，还是把江南鼠帮给弄掉！

    这个江南鼠帮一日不除掉，楚云估计每天都要来学校，

    万家的的进度都被拖了不少。

    这几天张守业总是给自己打电话，万家的新地皮有什么什么样的问题，新的策划案还需要楚云过目。

    一大堆的事情堆在那里需要楚云处理。

    但是没有办法，申浩这家伙，不择手段。

    万一乔梦舒和苏甜有一个出事，他都会措手不及的。

    陷入被动，不是楚云的风格。

    放学后，楚云来到了江北衙门。

    今天一天，因为楚云钞能力的缘故，江北衙门几乎门槛都快要被踏破了。

    几乎每隔一会，就有抓着小偷过来报案的人。

    大家都是领到了一千块的奖金，当然，是在核实却是是小偷的情况下！

    而再这样的情况下，不光是小偷，很多平时行事比较奇怪的人，也被扭送了过来，

    其中竟然还有好几个十几年的逃犯！

    百姓的威力，叶倩倩是真实地见识到了。

    这也太强悍了。

    竟然有很多累积了十几年的案子，就这样给破了！

    不得不说，是天网恢恢疏而不漏。

    顺理成章的，叶倩倩被上边各种表彰。

    而白桥这边就有点死气沉沉了。

    现在因为叶倩倩和楚云这么一闹。

    几乎是整个衙门的人手，都到了叶倩倩的手里。

    美名其曰是人手不够，先调度一下。

    所以，基本上，东城和西城都到了叶倩倩的管辖范围里。

    叶倩倩也是来者不拒。

    只要是违法行为，一概追究！

    整个江北，这两天竟然掀起了一股全民抵制罪犯的风潮，就连上边国家的那几位领导都有所耳闻！

    而白桥，却是在自己的办公室里，什么都不能做。

    叶倩倩借用他的人，甚至都没有和他打一声招呼！

    而且，这几天，白桥明显感觉到，自己好像是被架空了。

    自己的手下开始不向着自己汇报问题。

    衙门里的领导已经找他谈话谈了两次。

    但是都是些不痛不痒的话题。

    这让白桥的心中有点警觉。

    难道，是要出事了吗？

    白桥这样想到。

    他想不通，问题到底出在了哪里。

    而另一边，申浩同样是脸色十分难看。

    他怎么也想不到，衙门居然会出这么大的力气来抓盗贼。

    毕竟还是情报不够严谨。

    叶倩倩的情报，最起码他们就没有搜集全面。

    作为叶家下一任家主继承人的强有力竞争者。

    叶倩倩一直是叶家重点培养的对象。

    但是除了这一点，还有一个，那就是，叶倩倩是一个女孩子。

    叶家第三代年轻人中唯一的一个女孩子。

    叶老爷子对这个孙女是十分喜欢的。

    即便是叶倩倩没有成为叶家的继承人，叶倩倩在叶家也是说一不二的！

    没有任何一个叶家的三代子弟，敢和叶倩倩叫板！

    所以，这也是叶倩倩能够调动叶家不少资源的根本原因。

    叶家毕竟是一个大家族，在选择继承人的时候，可能会考虑男女的问题。

    说不定会选择一个男人来继承叶家的家业。

    但是，这一点都不会影响叶倩倩在叶家的地位。

    就像是叶老爷子，当年继承叶家家业的时候，并不是叶家同辈子弟中，官职最高的。

    但是，叶老爷子却是最稳重，城府也最深的一个。

    所以，叶老爷子才能够成为叶家的继承人。

    同样的，叶倩倩的性格可能是不适合做继承人，但是，他的性格，却是能够做一个家族的守护者。

    这可是两码事。

    继承人需要做的是规划将来家族的发展。

    但是守护者，对外是开阔家族的业务，或者说，提升家族的地位。

    对内是清理一些不听话的，还有拖后腿的家族子弟。

    叶倩倩是十分适合这一项任务的。

    所以，叶家才会在叶倩倩还并不是继承人的时候，就给叶倩倩倾斜这么多的资源。

    申浩现在十分惊恐。

    这个惊恐，来源于整个江北对于江南鼠帮的憎恨！

    他没有想到，江南鼠帮在江南那么受到欢迎的地下势力。

    在江北居然寸步难行！

    这倒也是。

    江南鼠帮在江南是做好事，但是来了江北却是做坏事。

    即便是自己三令五申，要所有的成员，在江北地界不允许偷东西。

    可是还是有成员不听话。

    没有办法，大家需要钱啊！

    需要钱来过日子，需要钱吃饭，需要钱来住店！

    这里毕竟是江北！

