    其实百花天地和九霄天地的关系还是很不错的，主要是有龙霜如在中间搭桥，而且两个天地，多年来也互相帮助。萧湘淋已经向龙霜如打过招呼，沈翔再过去，送点识海魂丹什么的，就能说动龙九霄让他过来帮忙。本来，萧湘淋和沈翔一起去最好，但她要留在星火城守住，那可是沈翔好不容易才经营起来的，而且星火城对百花天地也非常重要。另外一方面就是，萧湘淋要看看龙九霄不记得沈翔之后，对沈翔的接受度如何。根据她的观察，目前为止，那些忘记沈翔的人，只要从前和沈翔关系很好，那么他们对沈翔都会有一种莫名的好感。白幽幽本来就很抵触陌生男子，但她见到沈翔之后，却一点都不反感。所以萧湘淋认为，龙九霄应该也能很快和沈翔打成一片。如果是这样，由沈翔自己请龙九霄帮忙，他不仅仅能通过龙九霄从新认识以前的老朋友，还能拉九霄天地进驻星火城。沈翔也大概明白萧湘淋的用意，不过他还是有些忐忑，担心龙九霄不认他，到时候就白跑一趟了。沈翔骑乘六道神镜飞行了一个多时辰后，萧湘淋传来消息。“我刚刚联系霜如了，她要返回九霄天地。她和龙九霄找到那些被封印的老龙，并且将他们救了出来。有几条强大的老龙都受了伤，她带那些老龙回去疗伤。”萧湘淋道。“啊？那九霄前辈呢？”沈翔急忙问道。龙九霄现在可是他眼里的救星啊，如果龙九霄也返回九霄天地，那么他也要跟着过去吗？九霄天地太远了，即便他有六道神镜，一来一回也不少时间的。“龙九霄还在噬龙深渊，他为了让霜如带着老龙撤退，他就暂时留在那里和深渊下的魔帝周旋。”萧湘淋叮嘱道：“沈翔，你去到噬龙深渊，一定要量力而行。”“我自有分寸！”沈翔笑道：“萧姐姐，你大可放心，我不会乱来的，我能重生一世，很珍稀自己的小命。”“你知道就好！”萧湘淋轻声道：“星火城有我在，我能撑到你回来的！”沈翔知道萧湘淋很强，只是因为她不好出面，毕竟她一个百花天地的大佬，为了星火城和天尊开战，而且还是在大炎帝国，这就很奇怪了。萧湘淋当年的实力就很强，即便修为倒退了，但凭借丰富的经验，以及她手里的各种装备，对付一个天尊肯定没什么问题。沈翔从来都不认为萧湘淋很弱，特别是她现在已经修炼出更强大的神识了。断开联系之后，沈翔马上联系黄锦天。“老黄，你怎么又回星火城了？”沈翔笑着问：“你不是很怕那个灭魔公爵吗？”“我刚刚出城，我这一次真的再也不回去了。”黄锦天很郑重道：“沈公子，星火城这次真的要完蛋，灭魔老太婆的师尊来了！”“我知道！”沈翔叹道：“我本以为你会留在星火城，帮我守一守的，既然你那么弱小，那就算了吧！”“守个屁啊！神角兽出来，星火城迟早都要完蛋的。你是不知道潜龙庄下面那个洞有多大……”黄锦天惊恐道：“如果不是因为太大，也不会提前泄露那么浓重的气息，所以星火城迟早都要完蛋。”“老黄，你如果还把我当祖神后人，就相信我一次！”沈翔说道：“只要能挡住天尊这一次，星火城就定能长久存在。”“挡住天尊？这谈何容易啊！”黄锦天叹道：“好吧好吧，我就暂时留在星火城，必要的时候，我尽量出点力！”“萧湘淋就在星火城，她已经答应帮我挡一挡，你到时候出点力就行。”沈翔说道。“什么？萧女魔也在？有她在的话，就没我啥事了啊！你这小子，明明有这么一号人物帮忙，为什么还要把我这个弱小的小老头儿拖进去？”黄锦天撇嘴道。“萧姐姐她真的很强吗？”沈翔知道萧湘淋能对抗天尊，但从黄锦天的语气听来，萧湘淋似乎还更强。“肯定很强，鬼知道她有多少个分身！她最强大的就是分身，而且每个分身的实力都是一样的，如果同时放出来，围攻一个天尊……天尊都挡不住多久。”黄锦天说道：“不过嘛……她如果出手，天炎大帝肯定不高兴。”天炎大帝很反感别人在他的地盘打架，更何况还是牵扯到这种事。“老黄，我正在去找龙九霄，不出意外，我应该能把他请到星火城。”沈翔说道：“所以你们只要帮我拖延一阵子就行！”“龙九霄也要来？那至少两个天尊才能搞定他，这个家伙也很难搞的。你小子本事真不小，居然还请得到龙九霄。”黄锦天嘿嘿笑道：“对了，龙九霄有个很漂亮的女儿，不知你听说了没有？其实，你可以把他女儿拿下的……”沈翔心中暗笑，龙霜如早就被他撩到了，只不过现在失去了和他的记忆。“我要去噬龙深渊，现在距离星火城越来越远，很快就超过传讯符的范围了，就这样先！”沈翔断开联系。黄锦天也答应帮忙，沈翔更加放心。沈翔突然想到，萧湘淋叫他去请龙九霄，可能还有另外的原因。龙九霄也是个炼器布阵的大师，如果他去到星火城帮忙布阵什么的，效率肯定更高。半天不到，沈翔就来到噬龙深渊的上空，整个深渊都被紫青色的瘴气笼罩，深渊之下还有一道道血红色的闪电。根据萧湘淋之前提供的情报，龙九霄还在噬龙深渊之下，他要拖住深渊下面的魔帝，让龙霜如护送那些老龙离开。“龙九霄的实力不是很强吗？打几个魔帝也是绰绰有余了吧？他难道无法干掉那些魔帝？”沈翔骑乘六道神镜，降临噬龙深渊。降落下去之后，他就明白龙九霄为什么要拖住深渊下面的魔帝，而不是杀掉魔帝。因为深渊的瘴气非常可怕，居然能麻痹体内的血气，一不小心，还很容易中毒。龙九霄再强大，面对这种天地形成的力量也是很弱小的，所以他在噬龙深渊之下，实力被压制了。<br/><br/>