    将引兽粉放入掌心，运出一股轻飘飘的灵气，将引兽粉悄无声息的送到了四人身上。

    每个人的身上都能分得到，这是本家主送给你们的礼品，好好享受吧。

    白冰漓嘴角勾起邪魅的笑容，小九忍不住打了一个激灵。

    他一定要抱紧姐姐的大腿，一定听姐姐的命令，他可不敢惹姐姐生气啊，实在是太吓人了。

    正在下方战斗的四个人，本来就敌不过碧眼狂狮，此时更是不知道为什么碧眼狂狮竟然更加的狂躁了起来。

    “轰隆隆！”

    “不好，好像有大批魔兽赶过来了！”严明伪作温和脸上，此时已经充满了着急，再这么下去，四个人恐怕都会死在这儿。

    “呜呜~严明哥哥怎么办啊，我不想死！”朱怡清直接哭了起来。

    从小娇生惯养的，哪里见过这种阵仗，此番第一次出来就遇上魔兽潮，竟然是直接吓得哭了出来。

    “哭什么，给我憋回去！现在想办法突围才是正经事！”刘聘婷相比之下就镇定了很多。

    严喻也是叹了口气，说道，“刘小姐说的不错，现在还是赶紧想办法吧。”

    树上的白冰漓冷眼的看着，听到魔兽潮越来越近的声音，嘴角勾起一抹弧度，“走吧。”

    懒得看他们了，一群不知死活的东西罢了。

    可是……

    又想起第一次见到严明的时候，自己感觉到的那一丝诡异……

    到底是什么呢？

    白冰漓只觉得好像有什么东西一闪而过，却没有抓住。

    不过——这一次的魔兽潮，他们能活下来，都是难得了。

    白冰漓悄无声息地离开，可是不过片刻的时间，竟然感觉到一股十分浓烈的危险气息正在朝自己逼近！

    迷雾森林里，会有谁想要她的命？

    刚才的四个人应该没什么可能，毕竟他们或许认为自己已经死在了嗜血蝙蝠的口下。

    或者是白风舞买凶杀人？

    也不对，白风舞已经被云飞晨给软禁了。

    那么——大概就是丞相府朱家！

    念及，白冰漓冷喝一声，“臭苍蝇们跟了这么久，还不出来吗？”

    随着白冰漓冷冽的声音落下，暗中几乎是瞬间出现了十个身着黑衣的人。

    一个个的身上都散发着肃杀之气，每一个的实力，竟然都在灵将，甚至最高的是灵将巅峰！

    这并不像是暗卫，更像是训练许久的组织！

    杀手盟！

    白冰漓的脑子里瞬间闪过这三个字。

    杀手盟是是三国之人买凶杀人的最好的地方，因为只要接下了雇主的任务，就算是追杀到天涯海角，也不会放弃，一直到任务完成为止！

    或者想要任务停止，除非雇主撤销任务，或者雇主丧命！

    当然，想要雇得起他们，要付出的价格也不是一般人能承受的。

    想及此，白冰漓清冷的眸子上浮上了一层森冷杀意。

    若她今日不死，那么丞相府必灭！

    “没想到朱家竟然请了杀手阁的人来。”

    白冰漓冷笑一声，看来那老丞相对那朱巴届很是疼爱啊，下了这么大的手笔，只为要她当初一个灵师的小命，若是他知道自己现在已经是大灵师，会不会请出灵王来。

    “将死之人，废话竟然还如此多。”

    为首的灵将巅峰黑衣人冷哼了一声，显然是没有把白冰漓放在眼里的，在他心中，白冰漓不过是一个如蝼蚁一般渺小的存在罢了。

    “大话别说得太早。”

    白冰漓冰冷的说了一句，然后，率先对黑衣人发起了攻击。

    今日是必定逃不了一战的，既然如此，不如先发制人！

    “竟然是大灵师了！”

    凌厉的气势扑面而来，让黑衣人心中一惊，因为据雇主说，这个女人应该只不过是灵师三阶的能力罢了，怎么可能晋级如此之快。

    不过，他也仅仅是震惊了一下白冰漓的晋级速度，因为即便是大灵师，在他灵将巅峰的眼里也是不够看的。

    灵将巅峰，距离灵王只是一步之遥！

    白冰漓身子一动，黑衣人便立刻有了动作，轰然而至的杀气瞬间弥漫在自己的四周！

    白冰漓冷哼一声，轻狂冷傲的蓝色身形之在空中留下一道残影，瞬间朝着黑衣人掠去。

    “姐姐，让我出去帮你。”小九在空间着急地大喊。

    这些人实力这么强，姐姐一定不是对手。

    白冰漓犹豫再三，最终还是将小九从衍天境放了出来，啸月还在养伤，殇在沉睡，也只有小九出来，她才能有拼一下的资本！

    “啊！”的一声，其中一个黑衣人被突然出现的小九抓伤了肩膀。

    杀手们没有想到，这个女人竟然还有契约兽帮忙。

    同伴受伤，让他们心中气愤了几分，眸底一片肃杀。

    气势愈发的汹涌疯狂起来，不断地朝着一人一兽围过来。

    属于灵将的高手威压，再加上磅礴的灵气，让白冰漓觉得自己仿佛置身于一个剑阵当中，一道又一道的灵气攻击就好像一柄柄锋利的剑，带给人的是窒息的感觉。

    小九虽然有着相当于灵将中期的实力，可是寡不敌众，双手终究难敌四腿。

    白冰漓的身上已经落下了大大小小的伤痕无数，体力也在渐渐透支。

    手握噬魂，还在跟自己眼前的五个灵将五阶周旋，突然后方传来一阵杀气，白冰漓已经清楚地感觉到，可是此时的她已经无力躲开。

    千钧一发之际，白冰漓只看到一个小小的红色身影飞快地朝着自己飞过来。

    小九竟然是用自己幼小的身子，直接帮白冰漓挡了这一道攻击！

    而它的身子更是直接被轰飞！

    白冰漓心一紧，直接将小九接住，感觉到小九的越来越虚弱的气息，白冰漓越来越痛恨自己的实力，她也越来越渴望强大！

    “姐姐，你要多小心，我已经没有办法在战斗了。”小九此时已经浑身是血，稚嫩的声音充满虚弱。

    “别说话。好好疗伤。”

    白冰漓直接将小九放进了衍天境，嘱咐小白衍照顾好小九。

    再抬眼时，眼底是一片嗜血的冰冷。

    “你们——真是该死！”

    白冰漓的语气霸气冷冽，桀骜嗜血，明明只是一个大灵师，可是带给黑衣人的感觉，竟然是从未有过的冰冷危险。

