    而陈归林也已经跟随着老杨的路线走到了深山老陈之中。

    随着两人的深入，路况变得越来越差，从沥青路面到水泥路面,最后成了坑坑洼洼的土路，这一陈归林用于知道老杨这辆车性能的强大了。

    不知颠簸了多久，两人来到一片较为敞亮的空地上，走了这么久，也终于是有一处宽快的地方了。

    见老杨停下了车，陈归林也熄火下车了。

    “陈医生，这边的车是我们考古队的，再往上走，就必须得徒步了，车就开不上去了。”老杨对陈归林说道。

    陈归林望了望四周，的确是有几辆车停在了这里：“好吧，那我

    们就走上去。”

    陈归林边说边从车里拿出了他的行李。

    “陈医生，来我帮你拿着。”老杨走过来说。

    “不用，不用就这一点东西，我自己拿着便是。”

    这些东西可都是陈归林的宝贝，让别人拿着陈归林也实在是不放心，老杨见陈归林态度坚决便没再提起。

    清晨的山上湿气很大，泥土都被打湿十分泥泞，还好陈归林身手好，换做普通人若是背着这几十斤的包走这山路那是十分困难的。

    “陈医生，这次真的是辛苦您了，我们做考古的这行，每天不仅仅与一些古物打交道，更多的还是跟这泥土打交道。”老杨对陈归林说道。

    “是啊，你们也挺辛苦的。”

    走了不久，陈归林便看见不远处有一片平地，猜测应该就是大本营了，爬了一路的坡，终于可以停下来休息一会了。

    “陈医生，你看，前面就到了。”

    这里没有陈归林想象中的那样，只有零零散散的几个人，几个帐篷。

    “病人呢？”陈归林直接问老杨。

    “在这里，在这里。”老杨说着就朝着一处帐篷走去，陈归林也跟着老杨的脚步走了过去。

    “就在这帐篷里了。”老杨掀开了帐篷，陈归林看到帐篷里的情景不禁后退了一步。

    陈归林虽看过不少病人，但绝大部分都是一些慢性病，老年病,像这种血淋淋的情况，还是很少见的。

    陈归林看到的情况，比老杨所描述的更加严重，因为所长水泡的位置，大部分都是在淋巴的位置，这就不仅仅是简单的皮肤病了。

    “哎？怎么少了人？”老杨突然说道。

    “他们几个受不住这里的闷热出去透风了。”其中有人说道。

    “去哪了！不知死活的东西，全身伤口还出去吹风，真是拿自己命不当命！”老杨说道。

    “陈医生啊，您稍等一下，我先把那几个人找回来。”

    “嗯嗯好。”

    老杨走出了帐篷，陈归林开始询问帐篷中几人的身体状况。

    “你们感觉有没有发热的症状？”陈归林问道。

    “发热倒是没有。”

    “那除了身上能看到的症状，还有什么其他不舒服的地方吗？”

    “其他倒是没有什么，有些人有感冒的症状。”

    淋巴系统出现问题，首先就会导致免疫力下降，出现感冒正是免疫力下降的表现，并且会更容易导致感染。

    “好，我知道了。”

    这时老杨拽着几个队员回来了：“我东奔西跑，给你们找神医治病，你们倒好，一点都不知道爱惜自己，还出去通风！”

    几人哑口无言，说老杨是队长，但在陈归林眼里看起来倒更像是个父亲一般。

    “陈医生啊，人这就到齐了，您看……”

    “我问过他们了，现在已经有了初步了解了，水泡的位置基本都在身体淋巴上，这说明淋巴出现问题，而这会导致免疫力下降，会不断出现感冒发烧等其他症状，也会增加感染的风险。”陈归林一边把包从肩膀上放下来一边说道。

    “那，那该怎么治疗呀？”老杨问。

    “目前我还不能确定病因，现在需要一些消炎药，先避免感染。”陈归林对老杨说。

    可陈归林从医馆来到这里，总不能带着药来给他们先现抓啊，况且现在这种情况，中药见效太慢了……现在药物从哪里来成为一个难题。

    “陈医生，这哪里有药呀，您带了吗？”老杨也看到陈归林为难了。

    “老杨，我虽然是个中医，但我也主张中西结合，现在这种情况需要消炎药，先防止伤口感染。”陈归林说。

    “中药还是西药这倒无所谓呀，陈医生，只要能医好他们的病，

    用什么治都行。”老杨有些急了。

    眼下情况如此紧急，陈归林只能求助省城第一人民医院的院长赵龙了。

    “我找赵龙吧，让他给整点药来。”陈归林对老杨说道。

    陈归林能动用赵龙帮忙，领老杨十分震惊，毕竟赵龙的名气不仅仅限于省城，周围几个市区很多人都对赵龙有所耳闻。

    “啊？可以吗？”老杨不太相信，他听到的话。

    “嗯，没事的他是我徒弟。”陈归林掏出手机来说道。

    这话让老杨甚是惊讶，闻名省城的院长赵龙竟然是这个小中医的徒弟，甚至有些不太相信。

    “喂，徒弟。”陈归林打过去电话。

    “哎，师傅，怎么了，哈哈哈哈哈。”那边传来赵龙的声音。

    “最近忙吗？”陈归林问道。

    “害，也不是很忙，医院里也没有什么很重要的病患，怎么了师傅。”

    “我现在在附东市，这边有群病人比较特殊，我需要一些消炎药,可以帮我搞一些吗？”陈归林直接说出要求。

    赵龙之前已经送了陈归林一大批中药材，如今陈归林又提出要求，赵龙有些为难了。

    “啊，要多少呀。”赵龙问道。

    陈归林也听出赵龙的为难说道：“放心吧，这笔药费我都会给你的，只是现在我在外地实在回不去，况且我也没有车可以拉货，还得麻烦你帮我运过来。”

    赵龙听到这话可算是送了一口气：“哈哈哈，什么钱不钱的，你要什么药，我给你整过去就是了。”

    陈归林一个中医，对西药虽有些许的了解，但并不是特别通透,也不知道需要什么药。

    “嗯……我需要一些防感染的药物，和一些止痛药。”

    “内部感染还是外部感染呀，哪里痛？”赵龙问道。

    陈归林简单的向赵龙描述了一下考古队员的情况后，赵龙表示下午就给你把货拉过去。

    “谢谢了。”陈归林向赵龙表示了谢意。

    “害，谢啥谢，行我先挂了，给你准备货去。”

    “嗯嗯好。”

    直到挂完电话那老杨也不敢相信电话那头是赵龙。

    “哎？你是怎么找到我的？”陈归林问老杨。

    “哦！我们出现问题后，找过当地不少的医生，包括这边市中心医院的医生也都找过，他们也看不出毛病来，就跟我说省城有个神医。”

