眼看那两人指尖就要抓上顾惜玖的脑袋，正在那里酣睡的顾惜玖骤然一滚！险险避开那两人的黑爪！
　　“哧！”一声响，那两人尖利的指甲插入顾惜玖刚才栖身的石丘中！
　　这青石原本是最坚硬的那一种，就算用铁锤砸也未必能砸掉一个小角，但这两人的手指却像是插豆腐，直插到底！
　　“轰！”一声巨响，一人多长一米多宽的青石台直接成了齑粉四散！
　　大蚌原本栖身在顾惜玖的身侧，顾惜玖一滚，带着它也滚了，不过它的壳尾还在石台处，石台一碎，它如受重击，尖叫一声醒了过来。
　　地震了？！
　　大蚌张壳四望，终于看到顾惜玖已经飘飘站在不远处，有两道人影如旋风般向她攻击。
　　居然有人偷袭主人！
　　大蚌怒了，它闷声不响地开始做法，开启了蜃毒幻境，向着打斗中的三人蔓延而去……
　　顾惜玖已经和它签订了血契，所以它的蜃毒幻境对顾惜玖是无效的，应该只对那两个人有效。
　　只要那两个人是有思维的活物，就会坠入它的幻境中，它就能杀他们于无声中！
　　蜃毒幻境蔓延的极快，几乎是在眨眼的功夫就将那打斗的三人笼罩其中……
　　片刻后，大蚌吃惊地张大壳！
　　那两个人居然没有思维！它甚至感应不到他们的呼吸心跳……
　　它的蜃毒幻境对他们无效！
　　顾惜玖刚才倒不是装睡，她之所以能如此快速做出反应源于她作为杀手的第六感，遇险自救对她来说已经成为本能！
　　那两人攻击太快，顾惜玖已经和对方交手了三四个回合也还没看清对方的样貌，直到她一个短途瞬移躲开，和他们暂时拉开一段距离才看清，就算是她，也是吃了一惊！
　　一双眸子骤然睁大！
　　容言，顾天晴！
　　这两个人居然是本该在前几天就判斩首的容言和顾天晴！
　　不过她也很快发现这两个人的不对劲。
　　无论是谁，在打斗中都是有表情的，就算是面瘫也一样，总会有一些细微表情，或咬牙切齿，或发狠，或发怒，或认真……
　　而这两个人却完全没有表情，生像一张脸是用玉雕刻出来的，一丝表情也欠奉。
　　只一双眼睛是血红色的，完全血红色，甚至看不到眼白，
　　指甲也暴涨了一尺长！
　　他们一双手十根指甲如同乌黑的短剑，在暗夜中闪着慑人的寒光。
　　怨气！这两个人身上有冲天的怨气！
　　他们不是人！
　　而且他们二人此时的功夫比原先提高了足足十倍有余！爪子挥到哪里哪里就一阵沙飞石走。
　　更要命的是他们的爪子还有毒！
　　他们的爪子挥动时候带起来的风刮到远处的大树上，那大树居然以肉眼可见的速度枯萎干瘪，漫天树叶飘落，在空中就直接散碎成粉……
　　好烈的毒！
　　这毒和顾惜玖平时所见的毒压根不同，它更像是尸毒，带着熏人的臭气……
　　幸好顾惜玖因为经常玩毒，已经是抗毒体质，她又早服用过解毒药，所以在这样的毒气弥漫时尚能支持，但也感觉嗓子发痒，喉咙发甜——
　　
