    

    秦父喝了口水，点头：“没错。那年高考完，晚晴说自己考得不是很好，好几道题目都没做，我身为教师，对她的期望又很高，可能正是因为这样，她压力太大，病再次发作了，而且这次比之前几次更严重，居然不见了。那天早上，我发现她不见了，就猜到了几分，不过怕她妈妈担惊受怕，还是没说，只说估计这孩子是受不住压力，离家出走了，我自己去找，让她妈妈在家里守着，万一晚晴回来了，也能跟我打电话。”

    “女儿得了精神分裂，您就这么瞒着您的妻子几年都不说？她也一直没半点察觉？”厉颢渊一扬眉。

    “我太太是个全职家庭主妇，胆子小，跟一般人一样，对普通精神病患者都有抵触，更别说人格分裂……我要是说，晚晴现在不仅仅只是晚晴，身上还有别的人，而且还是跟死去的颜颜一样的人……估计得把我太太吓得也精神崩溃。……又何必让家里多一个人担惊受怕呢？既然她不知道，我也就没说了，我是家里的顶梁柱，她也一直信我说的，没怀疑。”秦父苦笑，又继续：“总之，得知晚晴不见了，几天不归，我就猜出她可能是又发病了，私下在外面去找。终于，在云城找到了她。果然不出我意料之外……我走到她面前，她却根本不认得我是她爸，我便知道，那一刻的她，是另一个人格，不是我的女儿……”

    “然后您不声不响想法子带走了她，对吗。”厉颢渊沉声。

    秦父休息了几秒，点头：“我知道强行带走她，肯定不可行，没办法，只能买了点儿迷药，趁她出来时……哎想不到我为人师表，有朝一日居然也会对自己的女儿下药……总之，我将晕过去的晚晴带回了京城，我不敢把她带到大医院，怕她这个病有档案留存下来，会影响她进大学。在一家小医院里，医生为她注射了镇定剂以及精神类药物。在此期间，我又请了个医师帮忙检查了一下晚晴的身体……想确定她流浪到外地的一路上，有没有遭受过什么伤害，毕竟，她当时只是个还在读高三的小姑娘，这一查，才知道……她……”

    说到这里，作为父亲，有些尴尬：“她……CN膜有破裂。而且是新近破裂。也就是说，她最近是有X行为的……”

    舒歌瞥一眼身边的厉颢渊。

    厉颢渊脸皮僵了一下。

    秦父继续：“我便知道了，晚晴被颜颜这个人格占据时，在云城期间，只怕是被人给祸害了。就算是谈恋爱，你情我愿，晚晴并不知道的情况下，颜颜那个人格用她的身体与别的男人……也过分了，我女儿当时才高三，刚刚才满18岁啊！”

    唏嘘了会，又道：“我心痛无比，恨不得马上报警，却也知道这种复杂的情况，报警只怕也没用，何况这事儿闹开了，晚晴有精神病的事情就遮不住了，哪个大学会要一个有人格分裂病史的学生？她这辈子的前途就毁灭了。所以我就让那家小医院趁她还没苏醒，做了个……”

