    王碧韵简直要怄死了，本来是想陷害时浅，让皇上治她个欺君之罪。

    结果却是让时浅大出风头，那种感觉就好像是当众吃了一只苍蝇，不能吐又不能咽。

    卡的要死，又无法发泄，一张涂满胭脂的脸，一时间扭曲又难看。

    大殿上一些大臣们的态度也悄然发生了变化。

    珏王虽然不得陛下宠爱，又残废毁容了，兵权更是被收了回去。

    但人家却娶了一个厉害的王妃，今天晚宴以后，大家再谈起珏王妃，第一想到的便是她药王徒弟的身份，而不再是丞相府不受宠的嫡长女。

    自从独孤珏残废后就被冷落的珏王府，现在因为时浅的关系，再次回到了众人的视野里。

    所有人的礼物送完，宴会正式开始。

    时浅酒量浅，便是果酒都不敢喝，只能以茶代替。

    如果不知道她是金谷子的弟子，众人一定会不满，但现在，即便是南国帝，也包容了她这份特殊。

    觥筹交错间，气氛非常热烈，众臣得到南国帝的默许，便开始了互相敬酒。

    时浅端着酒杯袅袅婷婷的走了过来。

    “珏王爷，珏王妃，柔儿敬您们一杯。”

    时柔的身后跟着她的爱慕者张公子，见时浅杯子里的是茶，不满抗议。

    “珏王妃，今天可是陛下的生辰，你不会这么不给面子吧。

    这茶什么时候都可以喝，这酒一年可就只能喝一次，如果王妃连果酒都不喝，那可真是太矫情了。”

    “张公子，不要说了，她是我姐姐，她怎么做都是对的。”时柔急急打断尚书府嫡长子的话。

    “时小姐，你就是太善良了，以至于被欺负成这般模样。”

    “放肆，如今什么东西都敢来本王面前乱吠了。”独孤珏的声音宛若冬日的寒冰，冷彻心扉。

    张公子的身子不争气的抖了一下，独孤珏即便是残废了，他们也不敢公然跟他叫板，只敢背后议论嘲讽他。

    但如今是在心爱的人面前，独孤珏的话明显讽刺他是狗，这是无论如何也不能忍下的。

    “珏王爷，你虽然位高权重，但也不能侮辱人，我好歹也是尚书府的嫡长子。”

    “那又如何，敢对本王王妃不敬，杀无赦。”

    独孤珏残废后，没少被明里暗里的冷嘲热讽，但他从没如今天这样动过杀意。

    很多精明的大臣已经看出来了，这位珏王妃在珏王爷的心目中绝对有着不一样的地位。

    对于独孤珏的维护，时柔突然有些嫉妒，如果独孤珏没有残废，说不定她会答应嫁给他。

    可惜，他不但残废还毁容了，这样的他是注定不能当皇上了。

    她以后是要当皇后的，只有南国的储君能够配得上她。

    但即便是她不嫁，她也不允许时浅得了便宜。

    时柔的小脸上露出柔的能滴水般的笑容。

    “珏王爷，对不起，张公子说错话了，请您就原谅了他这一次吧。”

    时柔说完还眨了眨水灵灵又无辜的大眼睛。

    独孤珏有些控制不住自己的手，他很想撕了眼前这张丑陋的脸。

    时浅伸手压住独孤珏的大手，拍了下，“王爷。”

    软软糯糯带着特有尾音的声音，让独孤珏满身冰冷的气息立马消散无踪。

    时浅长长的睫毛同样煽动了一下，但跟时柔带来的效果完全不一样。

    看着时柔对自己眨眼睛，独孤珏想拧下她的脑袋当球踢。

    但现在换成时浅，他的心止不住的痒，更想将人拥进怀里。

    发觉自己的想法后，独孤珏忙移开了目光。

    安抚完独孤珏，时浅抬头看向时柔的爱慕者张公子。

    “请问张公子可有功名在身？”

    张公子虽然不知道时浅的意思，但不得不据实回答。

    “还未有。”

    时浅点头，“既如此，张公子觉得在一国王爷面前自称为我，是否妥当？”

    声音还是柔柔的，并不严厉，但却让张公子倒吸了一口凉气。

    在南国，老皇帝一直以仁和礼治天下，他刚才的言行确实不妥，但因为他尚书府嫡长子的身份，从没有人在这种事上跟他叫过真。

    现在被时浅当众指出来，他在害怕的同时，脸更是火辣辣的疼。

    “珏王妃，对不起，臣女替她给您和珏王爷道歉，希望您们大人有大量，不要跟他一般见识。”

    “住口，本妃在说话的时候，还轮不到你来插话。”

    时浅一直都是淡淡的，此刻训斥时柔的模样不怒自威，气场强大让人不敢直视。

    时柔的手哆嗦了一下，心里生出了几分怯意。

    “张公子，你来回答本妃的话。”

    张公子在心中已经将时浅的祖宗问候了个遍，但面上却不敢表露分毫。

    如果是今天之前，他还可以不将独孤珏和时浅看在眼里，但现在时浅亮出了自己的身份。

    就连陛下都对她礼遇三分，他又算老几呢。

    张公子也是个能屈能伸的，直接深深的鞠了一躬，“请珏王爷，珏王妃见谅。”

    时浅就看着张公子弯着腰，过了一会才道，“可以原谅你，但也是要罚的。”

    张公子咬牙，这时浅简直是给脸不要脸，真以为自己是金谷子的弟子就了不起了，不过是个快入土的老头，没有几天可活了。

    他暂时先忍着，等他回去部署一下，他一定让她后悔今天所做的一切。

    “罚，什么？”张公子因为怕，甚至磕巴了一下。

    “张公子不用紧张，本妃仁慈，罚你一杯酒，不过分吧。”

    “不过分。”张公子暗暗松了一口气，不过是一杯酒，他常年喝花酒，别说是一杯，一坛子都不是问题。

    “香儿，给张公子满上。”

    “是，王妃。”香儿端起酒壶，将桌子上的空杯倒满。

    “请吧。”

    “是。”张公子只想喝完酒赶紧离开，连眼都没眨一下，直接仰脖干了。

    “好，你可以走了。”

    张公子抱了抱拳，忙回了自己的席位。

    张公子走了，珏王府的桌前就只剩下时柔有些局促的站在那里。

    “既然妹妹非要跟本妃喝一杯，本妃不喝倒是让妹妹难堪。

    不过，光是喝酒也没意思，我们不如来点彩头。”

