    叶浮珣南下的消息传来的时候，宋瑜琏正在练字，一笔一划间皆是征伐之意。

    “纪衍诺可知道这件事情了？”他先是一怔，却没有多做停留，只是不咸不淡地问了一句。

    擎苍一时间有些不知如何回答，经历昨天的那一遭，自家殿下恐怕就此和小郡王结下梁子了。

    “你可是没有听清楚？”宋瑜琏看他一眼，神色如常。

    擎苍叹了一口气：“紫凌王妃还给他留了一封信，听说他只是收了起来，连看都没有看。”

    宋瑜琏的笔再也落不下去了，他将笔放在了笔搁上，脸上露出一些戾气：“说我的是他，冷漠无情的也是他！”

    “主子莫要气坏了自己。”擎苍赶忙跪下。

    “我犯不着与那个混小子置气。”宋瑜琏咬牙切齿了一阵，却很快整理了情绪，

    “他的品行我有所了解，就算与姨母之间有什么矛盾，这种大事上不应该如此潦草。应该是已经有了什么计划，我们也应该快一些了。”

    “各方潜伏的暗探，已经准确掌握了南海周围，官员与晋王勾结的证据。”擎苍道，

    “主子可是做好了收网的打算？”

    宋瑜琏沉吟片刻，道：“你再派人到朱奇德府上打探一番，我这心里总是不踏实。”

    “是。”擎苍领命正准备出去，却被宋瑜琏喊住了。

    “这段时间，长宁是否又折腾了？”宋瑜琏的一句话，彻底问住了擎苍。

    只见他抱拳垂头，似乎颇有些苦恼：“前段时间，总听王蒙说公主吵闹的厉害，说要见主子。可是，不知道为什么近几日没有什么动静，就连王蒙都没有联系过属下。”

    闻此，宋瑜琏的心更是突突的厉害：“你顺便派人到小院里面看看。”

    擎苍虽然不明所以，却还是答应了。

    不曾想这边才传来公主失踪的消息；另一边就传来朱奇德新拐骗的姑娘，与公主有几分相似的消息。

    这一下换擎苍傻了，他不敢有丝毫的犹豫，连忙去禀报给宋瑜琏。

    “你再说一遍？”宋瑜琏只觉得气血上涌，忍不住按了按太阳穴。

    原来，早在几天前，宋长宁就趁人不注意，偷偷爬过墙头。当时王蒙及时发现，并且加强了附近的守卫。

    可巧就巧在，宋长宁在被抓回去的路上，看见了一只小狗在墙外徘徊，第二日就在院子里面看见了小狗。

    “落葵，你快那些东西喂喂它。”宋长宁正躺在树下乘凉，一瞧见小狗就坐了起来。

    落葵顺着宋长宁的目光看去，果然就瞧见有一只毛绒绒的小白狗蹲坐在不远处，她旋即笑道：“这狗还真是有灵性，知道公主喜欢。瞧瞧它那蠢笨的模样，还真是可爱的很。”

    她说着就将宋长宁的点心，取了一些给小狗。那小狗活泼好动，还拿它的小脑袋蹭了蹭落葵的手。

    后来，在宋长宁的吩咐下，落葵就给小狗洗了澡养在了院子里。

    她常跟小狗玩耍，完全没有再提过出去的打算，还经常吩咐落葵照顾小狗，后者就渐渐放松了警惕，以为宋长宁找到了新乐趣，就不会想要出去了。

    有一天，宋长宁趁着落葵忙碌的时候，跟着小白狗找到了那个狗洞，亲眼目送小白狗爬出去后，自己回到屋子里。

    “小白不见了，落葵你有没有见到它？”宋长宁惊慌失措地喊道。

    落葵正在厨房忙碌，听到宋长宁的喊声，急忙赶了过来。

    “公主不要着急，我这就帮你去找。”落葵同样担心的很。

    “那好，你去那边找，我去这边找。”宋长宁指了指小白离开的方向，煞有其事的说。

    落葵不疑有他，一心只想快些找到小狗之后，回到厨房去忙活。因为人手不够，落葵还喊了王蒙帮忙。

    也因为这样，他们并没有第一时间发现宋长宁不见了。宋长宁顺着狗洞爬出去后，原本光鲜亮丽的衣服，已经变得脏兮兮的。

    但是宋长宁像是浑然未觉，高高兴兴的找起了路。马上就能看见纪衍诺了，也不知道那个薄情寡义的人看见自己后，会是什么样的表情。

    越想她就越兴奋，无意间就走到了一条繁华的街道。

    “拂绿楼？”宋长宁看着牌匾上的字，总觉得好像在哪里听过。

    门口突然间出来一个中年女人，脂粉气很重，还穿着花花绿绿的衣服。

    “姑娘可是迷路了？不如到我们客栈坐一坐，等等你家里面的人？”那女人很热情，可宋长宁却下意识的瑟缩了一下。

    “对不起，我们约好了在路口见面，我就是好奇走过了一点。”宋长宁说完就往回走，可拂绿楼的妈妈怎么可能轻易放过到手里的肉？

    “姑娘既然踏入了我的地盘，自然没有全身而退的道理。”只听她一声令下，宋长宁就被围了个水泄不通。

    “放肆！你可知道我是谁？”宋长宁板着脸，端出了公主的气势。

    “哟，这宁城怎么能有我不知道的人物？瞧瞧姑娘这一身穿着打扮，哪里是大户人家该有的？”王妈妈嗤笑一声，毫不留情地把人绑了起来。

    恰巧朱奇德才出了楼，将全过程看了一遍，饶有兴趣吩咐手下去把人买回去。

    朱奇德是谁？那可是宁城响当当的任务，王妈妈虽然不忍心就这么把人送出去，可是……

    看着侍卫手中金灿灿的元宝，王妈妈笑着把人推给了侍卫。

    反正这个姑娘虽然打扮的寒碜一些，可好歹是个有姿色的，左右以后朱大人不会怪罪自己。

    被封了口的宋长宁，只一眼就认出了朱奇德，他的画像宋长宁在宋瑜琏的书房看见过。

    因此，她也知道这次出逃不但没有成功，还又把自己置于险境。

    朱奇德摸了摸下巴，总觉得对面的人儿有些眼熟，故而只是色眯眯的看着对面的人。

    宋长宁从来没有见过这样露骨的眼神，只觉得有些反胃。心里已经开始祈祷，让哥哥快些找到自己了。

    可是自己出来的事情，根本没有一个人知道。

    怎么办！

    王蒙这边已经发现宋长宁失踪，在街道上大喊宋长宁的名字。

    听见声音，宋长宁高兴的不得了，心里默念着：看这里，看这里！

    这时，王蒙无意间与朱奇德的马车相遇，并且一不留神就撞了马车的侧边，马车的窗帘被王蒙撞得露出一角，看见宋长宁的王蒙，只觉得又惊又喜。

    可朱奇德却被这一撞，震得磕到了脑袋，吵吵着要下来树官威。

