    黄帝纪元4637年4月，德国都柏林，春天的气息洋溢在这个国家，经济的好转，国家地位的不断提升，使得这个国家的人民似乎已经从战败国的阴影当中走出来来了。不过，这只不过是表面上的。实际上，在德国人内心深处，对于上一次战争的战败，依旧耿耿于怀。特别是德国国防军的那些将领们，更是一直在暗暗准备着，准备在某一天就报仇雪恨。

    上一次的战败给德国人带来的是无尽的屈辱，即便是那些动起义，推翻了德皇威廉二世统治的人，在德国遭到英法等国羞辱的时候，心中也有些后悔。更别提那些军人了。他们并没有在战场上被打败，而是被人从背后捅了一刀。固然，如果战争继续进行下去，他们不见得有实力改变结果。但是，他们宁愿在战场上战败，输的堂堂正正，也不愿意以那种形式来战败。

    阿道夫·希特勒之所以能够上台，和这些军方将领的推波助澜有很大的关系。军方想要起复仇之战，就必须要有一个支持他们的领导人才行。尽管，阿道夫·希特勒有些疯狂。但是，却不得不承认，他无疑是一个最好的人选了。

    现在的阿道夫·希特勒也是一副踌躇满志的样子。去年的《慕尼黑协定》签署之后，德国就占领了苏台德区。但是，在上个月，他们就悍然将整个捷克都占领了，还把斯洛伐克也变成了德国的保护国。而英法对于德国人的行为，根本就好像是没有看到一样。这让阿道夫·希特勒的扩张，更加的肆无忌惮了。

    英法两国到现在，都还对德国抱有幻想。在他们看来，德国虽然在不断向外扩张，但是，至少是在向东扩张。吞并了捷克之后，东面除了波兰之外，就是苏俄了。如果德国继续向东扩张的话，他们估计也会丝毫不阻止的。不过，唯一的麻烦是他们和波兰是签署了条约的，如果德国对波兰宣战的话，那么，他们必须要履行条约，向德国宣战。那样的话，战争就不可避免的爆了。

    在元府邸，阿道夫·希特勒召见了军方的负责人，商议德国接下来的扩张。实际上，根本就是阿道夫·希特勒在说，而军方的那些负责人，则是不断点头而已。现任德国6军总司令勃劳希契上将和最高统帅部长官凯特尔上将，都是对阿道夫·希特勒言听计从的人。或者说，他们面对阿道夫·希特勒的强势，根本就没有反抗的胆子。阿道夫·希特勒怎么说，他们就怎么做，仅此而已。

    “先生们，英法等国的虚弱本质，想必大家都已经看出来了吧。我们上个月吞并了捷克，并且将斯洛伐克变成了我们的保护国。但是，英国人和法国人却连屁都不敢放一个。如果我们继续扩张的话，我有理由相信，英国人和法国人，依旧会保持那样的态度的。”阿道夫·希特勒一脸笑容的说道。

    “是的，元阁下。英国人和法国人，现在只不过是纸老虎而已。”凯特尔上将说道。

    “我的将军们，如果我们现在对英法两国开战，我们能够打败他们吗？”阿道夫·希特勒问道。

    “元阁下，现在的国防军，还没有完全进行动员。如果要对英法两国开战的话，6军必须要扩充到三百万人左右。”6军总司令勃劳希契上将说道。

    “三百万人？那并不是什么问题。以德国现在的工业和动员能力，扩充三百万人，完全可以轻易做到。”阿道夫·希特勒说道。

    因为中华帝国的帮助，现在的德国的经济情况要好很多，从中国运来的大量的物资和工业原料，使得德国的战争机器不用担心因为缺乏原料而停工。

    “元阁下，如果我们要扩充军队的话，那么，只需要三个月的时间就能够完成。”勃劳希契上将说道。

    阿道夫·希特勒点了点头：“先生们，德国的下一个进攻目标，我认为应该选择波兰。波兰是英国人和法国人扶持起来的国家，专门用来针对德国的。如果我们向英法开战，就会遭到波兰的进攻。到时候，又是两面夹击。如果我们先把波兰干掉，局势就要对我们有利得多了。”

    “元阁下，波兰是英法两国的盟友，如果我们对波兰动进攻，他们不会坐视不管的。到时候，我们依旧难逃被两面夹击的风险。”勃劳希契上将说道。

    上一次的战争，德国之所以被打败，很大的原因就在于德国陷入了两线作战当中。协约国从东西两面围攻德国，而德国自己的盟友奥匈帝国又不给力，加之海军又无法打破英国人的海上封锁。最后的结果就是德国被英法等国活活的拖死了。现在，德国实际上也是面临同样的情况的，如果不处理好这个问题的话，他们极有可能会走上上一次大战的老路的。这也是德国的那些将军们担忧的地方。

    “先生们，实际上，对于这个问题我早就想到了。波兰，虽然是英法两国的盟友。但是，如果我们对波兰开战，英法两国也不见得真的会对我们动武的。因为，他们还指望着我们继续向东进攻，去进攻苏俄。就算是他们对我们宣战，我估计他们也仅仅是做做样子而已。”阿道夫·希特勒十分自信的说道。

    勃劳希契上将和凯特尔上将沉默了，尽管，他们不排除的确有这个可能性。但是，战争不可能因为这样的猜测就开战的。一旦战败的话，后果将是十分严重的。

    “元阁下，如果我们打败了波兰之后，那我们就会和苏俄接壤了。这对于我们来说，同样不是一件好事。虽然我们和苏俄进行了很多私下里的合作。但是，我们表面上可是公开宣布反对布尔什维克的。另外，根据近期得到的消息，苏俄和美国关系已经走进了，美国人正在向苏俄提供支持。有理由相信，一旦我们和英法开战的话，美国人会怂恿苏俄捅我们一刀。”勃劳希契上将忧心忡忡的说道。

    “不，不。我的将军。苏俄人和美国人对我们的威胁，我们都可以暂不考虑。美国的确很强大，但是，我们的盟友更加的强大。一旦战争开始，我们的盟友就会对美国动攻击的。到时候，美国人还会顾及我们吗？至于苏俄，美国人肯定不会白白的支援他们的。我可以断定，美国人提出的条件一定是中美爆战争之后，苏俄就必须要对中国开战才行。所以，当美国和苏俄去都去对付我们的中国盟友之后，我们就可以专心致志的对付英法了。”阿道夫·希特勒笑着说道。

    现在的国际局势对于德国来说，比另外一个时空要好得多。中华帝国的崛起，为德国分担了很多的压力。特别是中华帝国对于美国和苏俄来说，都是最大的仇敌，这使得德国不用太过担心苏俄。

    “我们的盟友要同时对美国和苏俄开战，他们能够抵挡得了吗？”凯特尔上将说道。

    “我的将军，不用为我们的盟友担心，他们远比我们想象当中的还要强大。更何况，等我们打败了英法之后，就可以向苏俄动进攻了。他们坚持到那个时候，应该是没有什么问题的。”希特勒笑着说道，他巴不得中华帝国在同美国和苏俄的战争当中拼的损失惨重。这样的话，德国或许就可以过中华帝国，成为世界第一强国了。

    “那么，关于俄国的问题呢？中国人是希望俄罗斯帝国复辟的。”勃劳希契上将说道。

    “德国当然也可以支持俄罗斯帝国复辟。但是，俄罗斯帝国必须要是亲德的才行。另外，德国的利益必须要得到保证，苏俄在一战和我们签署的《布列斯特条约》当中那些割让给我们的领土，必须要交给我们才行。”阿道夫·希特勒一脸的笑容。

    勃劳希契上将和凯特尔上将都点了点头，如果德国真的能够打败英法，并且占领大片的东欧领土的话。那么，德国和统一欧洲，已经没有什么区别了。到时候，德国将十分的强大，即便是对上中华帝国和美国，也丝毫不差，不用担心他们。

    “将军们，去准备吧。我希望，在不久的将来，我们的军队就能够横扫整个欧洲，为德意志带来无数的胜利。”阿道夫·希特勒说道。

    “是，元帅阁下。”勃劳希契上将和凯特尔上将行礼之后，离开了元府。如果想要开战的话，德国*军队必须要尽可能的做好准备才行。

    两位将军离开了，但阿道夫·希特勒的兴奋劲还没有过。

    “我们是不是应该让苏俄相信我们的善意，让汤姆没有后顾之忧的对我们的盟友动进攻呢？那样的话，我们也才可以专心致志的对付英法吧。”阿道夫·希特勒想到。(未完待续。)