    

    无农不稳，所以农业这一大块是高务实这次头一个办理的事情。

    玉米最好理解，将来人吃马嚼都离不开它；柞蚕也好说，可以提高辽东经济的多样性，同时创造一个新的大财源。

    至于渔业，为什么会被高务实如此看重呢？不仅仅是渔获问题，更重要的是，高务实希望在北方培养出一批熟悉海洋的渔民，因为渔民本身就是海员的最佳兵源池。

    高务实的南洋舰队是不怕找不到海员的，两广也好，闽浙也罢，都有大批的人愿意出海，但是在北方，这个问题就要严峻得多。

    南船北马，南人对船只很少有畏惧心态，而北方就有不少人，对江河湖海都抱持敬而远之的态度，本来这只是环境影响导致的心态不同，是个无所谓的事，但在大航海时代，高务实又大力经营海贸，这就有所谓了。

    河北山东等地，自然条件比较好，地理位置上也不容易遭兵灾，想在那边培养大把的渔民、海员，是比较麻烦的，但在辽东就方便多了，因此高务实搞渔业，其实首先看重的是这一点。

    当然除此之外，渔获也很有用，毕竟鱼类的蛋白质相当丰富，对于改善辽南百姓、卫所兵的体质大有帮助，不过渔获的利用是一件需要好好处理的事。

    冬天比较好办，高务实以前看杂书，学到过一种手段，就是先制作成鱼糜，然后密封冻起来，这样可以避免过快腐烂变质，虽说这年头没法搞出真空罐头，但在辽东的冬天，还是可以保证几个月的保质期的。

    麻烦在于夏天，这年代夏天的食物储存都很难，鱼类更是如此，想要保存，最稳妥的办法就只有一个：腌制并风干。

    风干好说，辽南的日照充足得很，但是腌制就有一个大麻烦：这需要大量的盐，然而盐却很贵。

    所以，这里头就牵扯出了高务实在“工业”这一块的一项计划。

    这项计划，前文有提到过，就是开盐场。

    之前高务实甚至还说通了朱翊钧参股，朱翊钧唯一的前提要求是不能影响到现有盐场的盐巴销路，高务实答应了。

    当时高务实的思路主要是把新的辽南盐场产盐用于出口，这一条现在也没有问题，完全可以照计划来办，但他后来打算来辽南之后，仔细想了想，发现还有其他用处。

    比如说腌制咸鱼——也不仅仅是鱼，各种海产品都可以，这就可以一举搞定三件事：

    一是海产品不会浪费，可以储存起来，不管是做军粮还是发放给普通老百姓渡过万一出现的饥荒都行。

    二是在出口销路还没有完全打开的情况下，不会导致辽南产盐大规模囤积滞销。毕竟盐虽然基本上没有保质期一说，但囤积大量的盐也是需要管理费用的，包括仓库、人员等各个方面，所以少量囤积无所谓，但大量囤积就是在浪费钱了。

    三是有了大把的食盐产量摆在这里，高务实跟南方的某些人说话时，底气就更足了。如今南方的某些人，之所以还敢对京华的进入明里暗里进行抵制，有很大一个原因就是在盐业这一块优势很大。

    长芦盐场固然强，但这个时代的北方产盐量跟南方还是不能比的，更何况长芦盐场毕竟是舅舅家的产业，他高务实虽有一定的影响力，可说话总归不会有在京华那般一言九鼎，有时候这也会造成一定的问题。

    因此，自己掌握一处超大产量的盐场，就显得很重要了。

    辽东，或者说辽南，就有这个先决条件。辽东湾盐场，那可是后世红朝四大盐场之一，尤其是营口盐场，素有“百里银滩”美誉。

    营口这个名字，在原历史中出现很晚，但现在高务实让它提前出现了——高大财神在这里打造了营口港，朝廷方面也没管他为何这般命名，反正在各项相关公文中都直接采用了。

    但这个地方，从事盐业的历史却很长，差不多有两千年的历史：汉代实行盐铁由国家专卖政策，营口这个地方就成为当时辽东的海盐生产和专卖中心。

    那时候汉朝朝廷设立盐铁官，驻平郭(熊岳镇温泉村汉城遗址)。这是汉代中央政府在东北设立的唯一一处负责盐铁的机构，彼时营口海盐生产达到了历史上的新高点。

    此后的发展不一一详述，总之直到大明，营口的海盐生产都很著名。

    大明朝廷在很早以前，就强制辽东25个卫和两个自在州都要生产额盐(由朝廷限定生产盐的数量)，这个制度显然有点蠢，所以一些不在海边的卫州，就纷纷在营口地区开设盐场百户所，由军卒生产海盐。

    而盖州卫本身也是辽东海盐生产的中心(营口属盖州卫)，理论上——划重点，是理论上——每年生产额盐200多万斤，要占辽东总产量的58.3%。

    早年间，大明辽东盐场甚至与两淮盐场齐名，所产食盐由商人转运各地行销，辽东的军饷由商人“运粟易引”得到一定的补充。当时在营口地区设有三个“关”，即梁房堡关，治所在后世营口市南；连云岛关，治所在后世盖州市西；石门关，治所在后世盖州市东石门水库遗址。这三处关口都与海盐运输有一定的关系。

    既然又是“理论上”，又是“早年间”，说明那都是往事了。

    为啥呢？这制度不挺好的吗？因地制宜，靠海就吃盐啊。

    思路没问题，问题出在这些盐场的归属——它们的上级是卫所，再上一级是辽东都司，但神奇的是，其在中央层面，是归户部山东清吏司管。

    哦豁，完蛋。[我省略了，因为这个问题一万字也说不清，所以有兴趣的朋友还是自行找论文或专著看吧。]

    总之，这里头牵涉了很多糊涂账，户口数、运输难、盐价低、盐丁逃亡等等，不一而足，其导致的结果就是盐产量逐渐降低，原本是为了以盐产来供给卫所、养活卫所，最后……看看辽东的卫所混成什么样子，也就知道这个制度破坏到了什么程度。

    朱翊钧对此是有所了解的，所以他同意了高务实在辽东新开盐场的计划，甚至对于跳出卫所窠臼来搞商办盐场，他也表示支持。

    至于说皇帝亲自下场参股，朱翊钧表示他没有心理负担——朝廷需要用钱的时候，不也要朕从内帑掏钱？凭什么你们做臣子的都能做生意，朕这个皇帝倒不能了？朝廷要用钱的时候也没见你们捐钱啊！

    至于挨骂，朱翊钧也有心理准备，而且实际上如果真要挨骂，可能高务实挨骂会比他还多呢。

    但在这个问题上面，高务实也不怕挨骂——我实学宗门，为国理财乃是传统，我当年的状元策论写的也是这个，你不服也没用。再说，这盐场建成之后的好处多得是，又不仅仅是我和皇帝赚钱这么简单，甚至可以说，我跟皇帝在里头赚了点钱，那只是附带的一点收益，真正得利的是谁，你们动动脑子好好想想。

    ----------

    完了，工业这块还只写了个盐场就已经“中”了，还有剩下的部分，甚至商和兵还没写，看来上中下不够用……        

