    说完了辅助装置，接着英士又问道：“小明，如果你有了自己的第一只神奇宝贝，大算喂它吃什么？”

    　　石小明挠挠头想了一会说道：“给它吃饭。”

    　　…

    　　“就没啦？”

    　　“没了”

    　　英士：……

    　　英士就开始和石小明讲解起来：“小明，神奇宝贝吃人类的饭菜也没有问题。”

    　　“普通人养一只神奇宝贝，不用来战斗，给它吃饭菜，或者商店中最普通的神奇宝贝食物就可以了。”

    　　“但是想要做为训练家，你给神奇宝贝天天吃人类的饭菜就不对了。”

    　　“神奇宝贝也是有资质之分的，但是资质也是会变的，一个资质好的神奇宝贝天天吃普通的饭菜，和普通的神奇宝贝食物那它的天赋就会不断的流失，最后沦为平庸。

    　　如果一只资质普通的神奇宝贝，天天喂养最好的神奇宝贝食物和能量方块以及其它好东西，那再差的天赋也会有所提升。

    　　所以了解神奇宝贝的身体健康程度以及选择最适合神奇宝贝的食物也是非常的重要的。”

    　　说完后英士从背包中拿出三包神奇宝贝食物给石小明看指给他看：“这三种神奇宝贝食物是最适合大针蜂的。

    　　这些神奇宝贝食物可以帮助大针蜂的身体变的更壮，更强，。

    　　这些神奇宝贝食物的厂牌都是不同的，而且都是没有名气的，你知道吗，每一家神奇宝贝食物的厂家做的神奇宝贝都有适合它的神奇宝贝。”

    　　这就需要你去商店好好的挑选，而且很考验你训练家的能力的时候。

    　　当然这就涉及到了另一个钱的问题，这个以后再和你说，现在一时半会说不清楚。

    　　接下来最后一个问题也就是神奇宝贝的训练。

    　　一只神奇宝贝必须要训练，战斗才能变强，先不说战斗就说这个训练。

    　　首先是体能的训练，身体素质是一大关键，这个可以通过神奇宝贝食物和训练增强。

    　　跑步，举哑铃，这些最后都体现在能量等级上。

    　　一只神奇宝贝的实力体现在两个方面，一是能量等级，一个就是对技能的掌握程度和技能的多寡。

    　　然后就是技能训练，石小明聚精会神的听着。

    　　英士停顿了一下又继续说道：“技能就要自己去努力训练了，训练家制定有用的训练方法，然后努力的去训练。”

    　　“每一只神奇宝贝的性格都不同，最好是收服一只性格是好胜或者勤奋的这样你让它去训练，它也会认真的训练。”

    　　……

    　　接着英士又教了很多有用的常识给石小明。

    　　时间很快就过去了。

    　　第二天，今天的比赛就很精彩了，到十六强后就是6vs6的全员战。

    　　这就很考验训练家的安排了。

    　　有可能因为一只神奇宝贝而翻盘，也有可能因为一只神奇宝贝而输掉比赛。

    　　现在比赛的是一个长的很绅士的选手，紫色头发。最吸引眼光的是他的十字架耳环，而且长的帅。

    　　他叫源鹤，实力强，长的又帅，在参赛中的名气还是非常高的。

    　　他使用的是一只叉字蝠，他的对手使用的是霸王花。

    　　在接下来的战斗中，这只叉字蝠实现了一串三的壮举，然后又收回叉字蝠换了一只九尾把对方剩下三只又来了个一穿三。

    　　这是一个不逊色巴斯的选手，接下来的每场比赛都非常的精彩，除了除了巴斯和源鹤只用了两只神奇宝贝就横横扫了对方外，其它人都是经过苦战才战胜了对方。

    　　也不是说其它人不如她们，不过刚好强的遇上了强的，势均力敌罢了。

    　　常磐市的培育屋中，亚奇有些无奈道：“我敢肯定那个源鹤和另一个一定是白银学院的，另一个也和我的学弟遇上了。”

    　　现在就好好的看戏吧，巴斯可是很强的，可能连我都不一定是他的对手，不过那个源鹤也不赖啊，和我一样有一只九尾。”

    　　不过我敢肯定绝对没有我的九尾强，亚奇有些得意道。

    　　另一边，办公室中的大电视机上播放的也正是石英大会。在巨大的电视机前的沙发上，有两个人正在观看比赛。

    　　原本沉默的氛围被阿诺老师打破了，只听阿诺老师指着电视上的源鹤问道：“他应该就是你派过去的吧。”

    　　主任嘿嘿的笑道：“对，他就是我派过去的学生，今年毕业的这届学生最优秀的两个学生，一个在白银大会，一个在石英大会，我们学校要把两个大会冠军承包了。”

    　　阿诺老师打断他道：“我觉得以你的实力是叫不动他们的，这大会冠军对他们来说一点好处都没有，你肯定是许诺了什么好处吧。”

    　　“这个只能叫奖励，怎么能说是许诺什么好处呢。我是这样的人吗？”主任有些气急败坏道。

    　　…

    　　接着转到英士这边，16强已经结束，现在进行的是8进4的比赛，现在的八强选手没一个弱的，连巴斯，源鹤这么强的都开始认真起来了。

    　　虽然他们俩都赢了，但巴斯展示出了自己的5只神奇宝贝，源鹤是四只。

    　　巴斯的神奇宝贝分别为：阿柏怪，尼多王，水箭龟，怪力，比雕。

    　　源鹤的神奇宝贝为：叉字蝠，九尾，刺甲贝，月精灵。

    　　都是强大而优秀的神奇宝贝，果然，经过8进4，4进2后站在决赛场上的果然是他们两个。

    　　然后他们的所有神奇宝贝都暴露出来了。

    　　源鹤的最后两只是沙漠蜻蜓以及耿鬼。

    　　其中耿鬼是源鹤的王牌神奇宝贝。

    　　而巴斯的最后一只，也就是他的王牌，铁甲暴龙。一出场就带来了强大的威势。

    　　从它的吼生中就可以判断出他的强大。

    　　双方最后都战到了最后一只神奇宝贝，他们的战斗真的非常刺激和精彩，狠不得一点都不拉下。

    　　石小明和英士都屏住呼吸，大针蜂和飞天螳螂也是聚精会神的看着比赛。

    　　最后还是巴斯棋高一招，用了一个套路，直接一个打雷让耿鬼失去战斗能力。

    　　巴斯取得了这届石英大会的冠军，石小明跳了起来说道：“赢了，巴斯赢了。”

    　　忘了说了石小明是支持巴斯的，而英士是支持源鹤的，为什么支持源鹤，可能是因为他俩同为帅哥吧。

    　　…

    　　另一边，亚奇用力的挥了挥手：“赢了，不愧是巴斯，果然没让人失望。

    　　不过比赛也结束了，我也该走了。”

    　　…

    　　白银学院，办公室中，主任大呼道：“怎么会输呢，唉，算了，不过至少白银大会的冠军还是我们的。

    　　阿诺老师看完比赛后，走到窗户边对主任说道：“你这边要开学了，我也该走了。”

    　　……

