    纱织不愧是穿越者的女儿，短短的一个礼拜的时间，就在2倍重力下完成了感知训练！之后进行的查克拉同调还有查克拉局部躯干觉醒化，这些大剑招式改良而来的诀窍，都很快地掌握了。

    若是之前，杜兰只是忍术上的达人的话，现在在体术上也不会输到哪里去了。当然她的训练还没有结束，迪妮莎的训练结束了，还有杜兰在等着纱织。

    “太极拳？”纱织在忍者学校的时候就已经听说过了，太极拳是白眼最强的不传之谜。当然，纱织也怀疑过，这里的白眼太极拳和原来地球上天朝的国术太极有什么关联。可是一直没有机会见到。

    “女儿，你也听说过太极？”杜兰一边做着热身活动，一边问道。

    “不是日向家族的最强奥义么？听说配合白眼，即使是同时单挑对战三个影也不是问题啊！”纱织说到。

    “不不，太极拳其实是我教给日向家族的。”杜兰说道，“女儿，其实我和你妈妈都不是这个世界上的人！”杜兰觉得女儿也已经16岁了，应该趁这个机会好好聊一下。

    “？”纱织倒是没有什么特别惊讶，反而觉得这样才是合理的解释。

    “我和你的妈妈来自不同的两个世界……”巴拉巴拉，杜兰将自己和迪妮莎相遇相爱还有结婚的事情说了一遍，还告诉纱织，在其他世界他还有一个姐姐和一个姐夫！

    “纱织，以后我们一家是会继续旅行了，去往未知的世界，所以掌握力量是必不可少的。其实除了太极拳，我还会很多拳法，不过暂时先教你这一门适合你的拳法。”

    纱织的其实在穿越之前，就对太极有些了解，所以现在学起来是事半功倍！

    除了太极拳，杜兰还教会了纱织最强的保命绝招——瞬移！当然了，以纱织现在的查克拉感知范围还做不到整个星球随便传。不过远离危险还是足够用了。

    龙珠世界的瞬移，和忍者的瞬身术不一样，是完完全全的空间领域的招式，纱织学会瞬移的时候，三忍已经作为中忍从雷之国回来了。

    不过，纱织已经找了工作，就是去忍者学校做老师，和杜兰还有迪妮莎一起。不过纱织是教授忍术的。

    然后时间推移！

    二代目还是去世了，袁飞继位三代目火影，但是作为火影，他的压力也很大，和平了十几年，战争的阴影已经有在国与国之间蔓延。

    当然了，打战和杜兰还是没有什么关系。在杜兰的努力下，木叶百姓的生活水平也已经超过了其他四大国的忍者村，接近天朝九十年代的水准。

    杜兰因为在木叶也是有身份的人了，多次提出了木叶发展计划，一句话，要致富先修路。这句话在二代目和三代目那里都非常吃得开，所以木叶村几乎是条条水泥路。

    当然了，对于土遁来说有些对不住的，杜兰多次在空开场合，精武门火锅店，声明这不是针对土遁的计划。

    精武门火锅店是春香打理的一家特色火锅店。

    “大姐头，快点多叫肉！”已经开始独当一面的自来也，大大咧咧地喊道。

    一边的纲手和大蛇丸都感觉压力很大，而自来也嘴里的大姐头那就是纱织了。

    “自己动手丰衣足食！”

    “大姐头，说话就是有哲理！好，我自己来，肉阿肉，我自来也来了！”

    早在三年前，原来一个班的四个人已经可以各自独当一面了，聚会的时间也很少。这一次，三代把人叫回来，主要是因为战争的阴影越来越浓，需要三个学生为自己分担压力！

    “以后你们就要去边境了，各自小心！”

    “你以为我是谁啊，我可是能在蛤蟆的地盘三进三出的三忍之一的自来也啊！大姐头你放一百个心，啊，羊肉还要一百份！！”

    “……”没错，现在他们三人已经是有着三人名号的忍者了，也是木叶的中坚力量。当然了，除了自来也还是大大咧咧的，纲手和大蛇丸都已经沉稳很多了。

    “听说，自来也你有一个了不得的徒弟？！”纱织突然问道。

    “你是说水门吧，不错，一个天才！”自来也非常自豪地说道！

    “天才也需要好的老师，自来也你可不是！”大蛇丸毒舌到。

    “你找死，大蛇，看我把肉全部吃光！”说着筷子就已经伸到了大蛇丸的那边。

    吵吵闹闹，似乎又会到了儿时，不过，这种时光以后可能再也不会有了！

    因为，战争是残酷的，第三次忍战更是惨烈之极。虽然他们作为木叶的支柱三忍成功地维持了木叶的霸权地位。可是纲手失去了自己的弟弟还有爱人并且患了恐血症，再也不能上战场了。而大蛇丸也开始变的漠视生命，将他引向了错误的方向。自来也虽然看样子还是大大咧咧，可是他失去了他最为看重的友情，以后很多时候他都是形单影只！

    但是，在悲剧不断上演的同时，战争中也诞生了一批新的英雄，木叶白牙，金色闪光，猪鹿蝶等等一批忍者的出色表现，让木叶的威名传遍大陆！

    杜兰最近很不好，宇智波家族的那群家伙，不断地从他的手里挖取专利股份。要是原来，杜兰也不会在意，可是现在研究时空机这个大坑挖在那边，没有钱随时就会坑掉。现在杜兰是眼里只有钱了。所以现在宇智波的行为就是虎口拔牙，让杜兰不爽！

    “我说三代目，你也不管管那群家伙，他们仗着权势一直在剥削我，那些钱给是我辛辛苦苦几十年的积蓄啊！而且你也看到了研究院那一摊子的事情，都需要钱啊，要是宇智波把我的股份都压榨过去了，你就准备出钱养研究院吧！”

    袁飞表示压力很大，杜兰每天都到他的办公室里诉苦，连火影的工作都不能做了。所以他想了一个办法，“杜兰先生，我老实说吧，还有两个月，我也就要让位了，你们这些事情，我管不了，你去和波风水门去说吧！”

    “那你去把人给我叫来！”杜兰耍赖到。

    “旗木，又要麻烦你了，去叫水门过来吧！”

    一个暗部出现了，“是！”他就本该死掉的木叶白牙，不过他上吊没死透，被仙豆救了回来。当然那仙豆是三代从杜兰那买的，每一年仙豆成熟的时候，火影都会向杜兰购买仙豆，现在这已经是火影的传统了，只有火影知道的传统！

    很快，一头金发，一脸爽朗笑容的水门从窗子跳了进来，“火影大人！”

    “水门，你来的真好，现在有些事情也是时候让你知道了！”三代说道，“这位你应该也认识，是研究院的杜兰先生！”

    “你好！”

    “水门知道仙豆吧！”三代问道！

    “是的，那种神奇的豆子可是就了很多优秀忍者。火影大人，为什么突然地？！”

    “这是火影的传统，我也是从二代目那里听来的，这位杜兰先生就是仙豆的提供者。以后你做了火影，每一年也要向杜兰先生购买仙豆作为战略物资！”

    水门一脸惊讶，“没想到，原来是杜兰先生提供的仙豆，水门真是不胜感激！”

    “又不是送的，一千万一颗，不还价！”最近木叶也有些通货膨胀，现在一千万已经没有当年的之情了，不过仙豆交易更像是杜兰和历代火影达成的默契，井水不犯河水！

    “那还是要多谢您的！”水门说话让人舒服！

    当然了，杜兰也不会忘了正事，唠唠叨叨地又说了起来，而水门的耐心很好，一直保持微笑听完，然后说了一句让杜兰跌倒的话，“杜兰先生，虽然我很想帮助你，可是我现在还不是火影啊，真是爱莫能助了！”

