    光亮下，黑暗与混沌逐渐的散去。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过，并不是真正意义上的消失。

    只是停留在了光芒无法照耀到的地方。

    秦然利用强大的精神清晰的看到了这一幕。

    同样看到的还有从心脏中流出的微光血液。

    咚、咚咚！

    每一次的心跳，他的那颗心脏上的秘法烙印都会随之一亮。

    而被秘法烙印加持过的微光血液，立刻涌向全身。

    在这个过程中，那些停留在身躯内、细微之处的黑暗和混沌就变淡了一些，可也就是一些。

    与其庞大的基数相比，根本不算什么。

    无疑，想要依靠一次次的心跳，来真正驱散黑暗和混沌，必然是一个旷日持久的工程。

    甚至，是根本无法做到的。

    因为，秦然已经注意到，在他的身体深处有着微光血液根本无法撼动的黑暗和混沌。

    “果然，还差得太远了！”

    ‘内视’着身躯的秦然摇头叹息着。

    尽管他还不知道那些黑暗和混沌是什么，但秦然有预感，一旦这些黑暗和混沌彻底消失，对他会有天大的好处。

    这样的预感并不是空穴来风。

    秦然的目光看向了【晨曦骑士锻体术】的凡选项：【洗礼】。

    “凡选项是【洗礼】和传闻中的‘洗礼仪式’是不谋而合？还是本身就有着关联？”

    秦然忍不住的想到了他所知道的‘骑士洗礼’。

    根据书籍上的描述，经历了‘骑士洗礼’的人，都会生脱胎换骨的变化。

    有的力量变大，有的度变快，有的百病不侵。

    还有一些会变得拥有奇特的能力。

    而他心脏上的秘法烙印正是在【晨曦骑士锻体术】达到凡，出现【洗礼】选项后出现的。

    这让秦然很难不去联想两者直接有什么变化。

    当然了，最终驱散那些黑暗和混沌后，他的身上会生什么，秦然是无法得知的。

    因为，未知的事情可不会像系统一般将【洗礼】对自身的变化一一显示出来。

    “【洗礼】加强本身的特效！”

    “骑士的专注直接+2，从4变为了6，连带着【晨曦骑士锻体术】原本升级的+1，才让精神属性获得了强Ⅰ的评价！”

    “骑士的执念虽然消耗增加，但也能够带来瞬间精神等级+3的效果，对我来说相当的实用。”

    “晨曦之剑的变化是最直观的，长度变为了2o米的极强级别之上的攻击，可惜蓄力的时间没有变。”

    秦然的目光沿着系统给出的信息而下。

    然后，目光停留在了人物属性栏上。

    在人物属性栏内，原本是标注为新晋Ⅰ级的精神在达到了ZZZ+时，评价变为了强Ⅰ级。

    入阶之后，也会有评价变化，这一点秦然并不意外。

    但秦然没有想到竟然会在同一个大等级内细分。

    “也就是说，随着属性越强大，差别就越大吗？”

    秦然眉头微皱的自语着。

    这对他来说可不算是好消息。

    曾经领教过Ⅰ级敏捷倾向者的秦然，完全可以想象当出现强Ⅰ级和2级时，会形成什么情形。

    毫无疑问，那绝对不是什么值得期待的情形。

    可更重要的是，他必然会面对这样的敌人。

    甚至，不止一个！

    毕竟，他要面对的是‘掮客’这样将所有牌面都隐藏起来的家伙。

    谁也无法猜到，当‘掮客’翻牌的时候，会露出什么样的牌面了。

    所以……

    “必须要更快的强大吗？”

    以己推人，秦然的面色变得越凝重。

    下意识的，他看向了自己的最强属性精神和剩余的四项属性。

    这或许是他唯一值得庆幸的地方了。

    他的五项属性都是主要属性，没有没有次要、边缘之分，不需要花费更多的黄金属性点。

    但是想要提高全部五项属性的花费，依旧是不菲的。

    短时间内，秦然是无法办到的。

    “必须要有选择的进行吗？”

    秦然快的甄别着。

    目光最终停留在了敏捷上。

    虽然体质属性距离入阶更近，但之前与‘鬼爪’克斯维尔的交战，实在是让秦然记忆犹新。

    对方表现出的鬼魅度，换做除去他之外的任何一人，恐怕早已饮恨当场了。

    更何况，秦然很清楚自己在入阶者面前的优势在哪里。

    【查尔斯燃烧术】！

    而想要将【查尔斯燃烧术】挥到最大威力，必须要有一个蓄力过程，尽管不长，但在这个时间内，依旧会遭遇到相当威胁的攻击。

    假如是被几个同级别的入阶者围住的话，更是糟糕透顶。

    想要突破这样的局面，就必须要移动！

    以对方难以想象的度移动着，同时蓄力火焰，接着给予对方致命一击！

    考虑着种种情况，秦然脑海中的想法越的清晰。

    但他知道，这是之后的计划了。

    现在？

    他需要关注的并不是这些。

    清除那些窥视着晨曦教会宝藏、遗产的家伙，才是要的任务。

    ……

    傍晚时分，更多的感染了瘟疫的民众出现在了圣保罗学校。

    显然，瘟疫并不像艾克说的那样，得到了有效的控制。

    但更加糟糕的是，做为治疗瘟疫中不可或缺的莫妮修女，竟然病倒了。

    而且，还是病入膏肓的那种。

    得到这一消息的人们，越的惶恐了。

    虽然医生、护校队员极力安慰，但效果并不好。

    一些沾染了瘟疫的家属，已经开始了低声的抽泣。

    不过，混杂在人群中的某些别有用心的人却是喜上眉梢。

    他们开始将一条条的信息传递了出去。

    包括，之前圣保罗学校内生了一次不同寻常的震动。

    ……

    “我们的‘神子’大人迫不及待了！”

    “不仅对那位出手了，就连小教堂也没放过！”

    接到信息的凯特利忍不住的笑了起来。

    “我需要更确切的消息。”

    “至少要有人去老修女的房间和小教堂附近查看一番才行……”

    “你想要打草惊蛇吗？”

    “现在的局面，对我们很有利，你要放弃？”

    ‘复兴会’领头者的话语还没有说完，就被凯特利打断了。

    对于自己的计划有着绝对信心的凯特利语带强调的说道：“我们现在需要的是按部就班，让我们的人手将整个圣保罗学校包围，然后，等待最激动人心一刻的到来——就算一切都没有生，我们马上退走，又有什么损失呢？你认为谁能够拦得住我们吗？”

    最后一句话，说服了‘复兴会’领头者。

    对方沉吟了一下后，就点了点头。

    很显然，他们太自信了。

    根本不了解他们要面对的是什么。

    也完全不知道什么叫做来得去不得。