    可是，凭什么呢？

    崔正浩凭什么这么硬气？

    他这一次可是真的差点儿没能顺利连任的。

    有了华家，难道不是如虎添翼吗？

    “大哥，”华金雄脸上还是保持着很热情的笑容，“您可能对华家不清楚，其实这一次华家是没有出全力，因为我们知道您跟我们是一家人，一家人何必自相残杀呢，您说对吧？”

    他的意思是，华家没有尽力抢夺总盟督这个位置，如果他们尽全力的话，现在坐在这个位置上的就不是他崔正浩了？

    “接下来不是还有总盟官这个位置吗？我们知道黎总盟官是江筱的姑父，说起来跟咱们还是一家人，我们也是想要好好地筹划一下，到时候好好地支持黎总盟官，绝对不会扯他的后腿。咱们华家，崔家，黎家，对了，还有江家以及孟家，咱们这么几家合为一家，拧成一股绳，力往一处使，那以后还有谁能够是咱们的对手？您说是吧？”

    “伯父，其实这件事情您也可以跟黎总盟官和江六少好好地商量商量，若者是您拉个线，我们几家人找个地方好好地碰碰头，好好地聊一聊，拿出以后的行事信条出来，以后还有什么事情做不成？”华建城也说道。

    “我们其实已经有了一个计划方案了，”华金雄从自己带着的包里拿出了一只大信封，走过来递给了崔盟督，“里面大致地列了一些，您可以先看看，跟若青商量一样也行，然后再给我们回复，这段时间我们都会住在京城，也的确是要带薇薇来京城的医院里看看，上面写了我们所住地方的地址和电话，大哥什么时候想好了，或是有什么问题要问的，随时都可以来电话。我们如果不在，妙香和我妈也会在家里接电话的。”

    “对了，我们也想找个时间请江筱吃顿饭，先不说别的，咱们认不认亲暂且不说，我们就带薇薇去请她给看看。”

    还要去找她？

    她是真治不了说不出话的病啊。

    “不用了，”崔盟督说道：“我在这里替江筱推了，这餐饭她吃不了，而且孩子这问题她也帮不上忙。你们要在京城看医生我们管不着，但是，丑话说在前头，如果你们拿着崔家的名头在外面办事，我不会轻饶。”

    说了这话，崔盟督就对崔真季说道：“你送他们出去，以前你不懂事胡搞瞎搞的事我晚点再跟你算账。”

    “大哥.....”

    “走吧，华金雄，知道我学过武？”崔真季施施然地站了起来，走到他面前，“我也先跟你们说一句，该我们的东西，我们会自己拿回来，然后要留要丢，是我们的事。至于你们，暗地里别搞什么小动作，否则......”

    被崔真季赶了出去，华家人的神情都齐刷刷地沉了下来。

    费妙芬压低了声音，凑近丈夫，问道：“崔家这是不想认亲？”

    “呵，很明显。”

    “他们是脑子坏掉了吗？”费妙芬很是不解，“现在我们华家已经是放低了姿态愿意接纳他们了，他们竟然还不领情？有华家的帮忙，有哪点不好？”

    