    汽车开了一会，就到了一家酒店的门口，也不是很豪华的星级酒店，只是一家普普通通的酒店。

    进去之后，马腾讯就让上次接待钟溢他们的女的去安排菜单了。自己带着人到了一间包厢里面。

    几个人坐下来后，马腾讯开口问道，“钟溢，你旁边这位应该是派驻到我们公司的人吧。”

    “是的，小马哥，这位是刘大龙，他主要是来这里管理网吧的，到你们公司就是顺便。你有事可以找他通知我一下。”

    马腾讯对着刘大龙说道，“刘先生你好。欢迎你到来啊。”

    “那个什么，马，马总你好。我老板对我说了，只是有时间到企鹅公司坐坐，对于马总提出的决议都支持就好。”大龙有点紧张的说道。

    马腾讯看着大龙的样子，不由的感到惊讶，这钟溢派这么一个人过来，这是对自己是放心。还是不把自己公司放在心上。

    在相互认识过之后，上次接待钟溢的女人也走了进来，后面一个服务员拿着几蝶凉菜，放到了桌子上。

    马腾讯打开一瓶酒，给钟溢他们倒满后，就开始劝起酒来，钟溢赶紧对马腾讯说道，“小马哥，这酒等会在喝，你在这边有没有认识买二手电脑的人，我想买的一批二手电脑。”

    “有啊，我有许多朋友就是做电脑生意的，明天我把人叫过来，给你们认识一下，你们自己谈。来，我们先喝酒。”说着就直接给钟溢倒满了一杯。

    “那麻烦你小马哥了，那这一杯我先敬你了。”

    一顿饭，吃了有两个多小时，钟溢推脱自己身体刚刚好没有多喝，大龙已经快被灌的不行了，直接趴在了桌子上。

    尽管大龙酒量还可以，但以一敌二，还是干不过马腾讯他们。还好许金祥跟马腾讯带来的保镖，两个人是滴酒不沾。不然大家都回不去了。

    白洁喝了几杯，整个脸都红的不得了，人却没有什么事。约好了明天早上去企鹅公司一趟，马腾讯就送钟溢他们回了入住的宾馆。

    许金祥扶着大龙到了大龙跟小玉的房间后，就来到钟溢的房间里对着钟溢说道，“老板，你等会要不要出去。”

    “我出去干什么啊，不出去了。你早点休息吧。”

    “老板，那我先回房间了，如果你有事要出去，就跟我说一下。”

    “好，我真的有事就会来叫你。”

    许金祥好像还是有些不放心，对着钟溢说道，“老板，你今晚不会偷偷的去上次去过的那个小酒吧。”

    “今天不去，明天可能去看看。我会叫上你的。”

    “那我回房间了啊。”许金祥确定钟溢不出去后，就离开了钟溢的房间。

    钟溢脱了衣服后，去卫生间里洗了一个澡，躺倒床上给林芳打了一个电话过去。

    “芳芳姐，你在干嘛呢。”

    “我们在斗地主呢，钟溢你有什么事。”

    “你跟谁斗地主啊。”

    “还有谁啊，白静跟苗苗啊。”

    “我姐他回来了啊。”

    “是啊，今天徬晚的时候到的，对了明天你大姑姑跟大姑父他们两个也要过来。说明天他们要去看房子。合适的话打算买下来。”

    “那你拿十万块钱给我大姑姑他们。对了你手指大小量了没有啊。”

    “还没有量呢，我等会让苗苗给我量一下，再发信息告诉你。我打牌了，先挂了啊！”

    说着林芳就直接挂了电话。钟溢把手机放到了一边。打开电视机看了起来。

    等电视上十一点半的准点报时出现的时候，钟溢打开房门，看了一下走廊上没有人后，就到了白洁的房门口，按下了门铃。

    钟溢焦急的在门口等了一会，四处张望着，也不见白洁来开门，只能返回到自己房间里。

    钟溢拿起电话给白洁发了一个信息过去，却是石沉大海。没有回信。

    “难道白洁睡了，连信息也不回。”钟溢躺在床上喃喃自语了一句。

    钟溢不死心的又到了白洁的房间门口去按了一下门铃。没有一会，白洁把房门给打开了，只见她头发还有点湿漉漉的，身上已经换了一件吊带的睡裙。

    钟溢赶紧溜了进去，抱住白洁说道，“白姐，我刚刚按你门铃你这么不开啊。”

    “我在洗澡啊，你现在怎么过来我这里了，不是说好等会我去你那里吗。”

    “我等不及了就过来了嘛，白姐要不今晚我就在你这里睡吧。”

    “不行的，万一明天一早有人来找你，你从我房间出去算什么啊。你先回去，我吹一下头发就过来。”白洁拿掉钟溢在自己身上的手，推了钟溢一下说道。

    “那你快点噢，我先回去了。”

    钟溢刚要出去，却被白洁拉了一下，她自己到了门口探出头看了一下，这才让钟溢出去。并小声说道。

    “你进去后，别关门，我拿下东西就过来。”

    说着就把钟溢给推了出去，把自己的门给关了起来。

    钟溢溜回自己房间后，把门轻轻的虚掩了一下，并没有关紧。等着白洁进来。

    没有一会，只见门被推了看来，白洁拿着自己房间的房卡和一套衣服，就闪了进来，迅速的把门给关了起来。

    拿着房卡的在自己胸口拍了几下，一副做贼心虚的样子。钟溢看着就笑了出来。

    白洁听到钟溢的笑声，过去拧了钟溢一下说道，“还不是怪你，催着让我过来。”

    钟溢一把抱起白洁，倒到了床上，“谁叫白姐你那么有魅力呢。”

    “你先别这样，我去吹一下头发，我头发还没有吹呢。”说着把手撑在床上，爬了起来。到了房间的卫生间里吹头发去了。

    过了一会，卫生间里电吹风的声音没有了，白洁披着头发从卫生间里走了出来。站在了钟溢躺着的床边。

    “白姐，你快上来啊，站着干什么啊。”

    “老板，我好像突然有点怕了，怎么办啊。”

    钟溢起来抱住白洁，到了床上说道，“你怕什么啊。放心，他们现在都睡了。”

    “我不是说这个，我感觉有点对不起芳芳。”

    “好了，没有对不起谁的，难道你不想吗。”

    “不是，可”

    “不是就好了。”

    说着钟溢就亲上了白洁的嘴唇，没有一会，白洁也慢慢的开始回应起来。慢慢的鼻子里也发出了轻轻的声音。

    随着时间推移，白洁慢慢发出的声音有些抽泣起来，像受了委屈一样，在哭泣一样。

    钟溢不由自主的停下了动作问道，“白姐，你哭什么啊。”

    “我没有哭，你也别这样看着我啊。”白洁睁开眼睛对着钟溢说道。

    白洁脸红了一下，又把眼睛给闭了起来。

    “白姐，你感觉如何啊。”

    “嗯，挺好的。对了，你跟我妹妹有没有过关系啊。”

