    孟拂抬头，她看着姜意浓，面色沉痛：“他跟我说，今年我们调香系的资源要被砍一半？”

    这句话一出，班级里其他人也面面相觑。

    刚刚段衍也说了那位李院长来头，既然能说这一句，必定也不是空穴来风。

    资源砍一半，这确实是不好的信号，国内香协发展没落，香协人也稀少，眼下连京大的调香系资源都要被砍一半，对他们的发展形式不太好……

    这些人都陷入沉思中，忘记了孟拂跟李院长的事儿。

    孟拂继续低头，翻看基础药理。

    至于李院长让她去工程系这件事，孟拂也没跟他说谎，她之前有跟金针菇聊过这个话题，金针菇是热武天才。

    各大组织对他造出的各种类型武器又爱又恨。

    包括这次的压缩型反应堆。

    金针菇也确实跟她说过让她别去祸害工程系。

    他说的这句话，是站在他的高度上说的，毕竟是业界公认的热武天才，自傲又自负，别说对孟拂，就算把李院长放在他面前，他可能会说出更过分的话。

    只是这些，李院长是不得而知了。

    **

    调香系男生宿舍。

    段衍给封教授打了个电话，他作为老生，知道调香系资源缩一半并不是表面上那么简单。

    “段衍，你找我有什么事？”封教授的声音听起来有些疲惫。

    段衍也没隐瞒，直接询问了资源短缺这件事。

    手机那头，封教授精神一凛，他不动声色：“这件事你不用管，该知道的时候我自然会告诉你们，这两个月，你好好带二班的学生，争去这次考核，我们有三分之二人能过。”

    声音还算轻快。

    “你是怎么知道这件事的？”嘱咐完，封教授觉得奇怪。

    段衍一听封教授的话，心也微微沉下来，知道这件事不简单，闻言，只回：“是小师妹说的，今天下午李院长找她。”

    说到这人，段衍也觉得奇怪，暑假封教授亲自带孟拂过来，但她又连最基础的药理都没看过。

    段衍知道封治班级的境地，封治对所有学生都倾囊相授，段衍也感恩封治，所以即便封修要求他去一班他也没去过。

    比起他人学生，段衍也知道封治的班级本来处境就不好，又要多一个拖后腿的，段衍更为担心，所以对孟拂一直很冷淡。

    “李院长怎么会来找她？”段衍诧异的询问。

    “李院长啊，”封治却没什么意外，“李院长找她也不奇怪，她不是高考状元吗，我听校长说，三个大院的院长在暑假就开始抢她了，谁知道她竟然喜欢调香，连工程系都不去，她肯定十分喜欢调香。”

    封治说完，挂断电话。

    段衍却有些惊愕。

    他自然也是没经历过高考的，一心都扑在调香上，听到高考状元，他也十分意外。

    高考状元，那也是人中龙凤了，竟然零基础学调香。

    手机这边，挂断电话，封治按着眉心。

    身边，助理安慰封治：“教授，万一今年我们班级有三分之二通过考核呢？”

    封治坐到椅子上，精神有些不太好，只是摇头叹息，“你看封院长他们班也不过三分之二通过考核，去年我们一半，也是极限了，上面要来整顿调香系，希望他们不要太过苛刻，不然……”

    助理看着封治的样子，心底也一沉，今年封治他们班怕是不好过了，嘴上却道，“万一咱们班出现一个黑马呢？”

    “你当黑马是那么好出现的？”封治听着这句话，不由笑了下，摇头叹息，“黑马，至少也得是基础考核S级别的，这一点，连段衍都还差。”

    这样的人太少了，也就当年的风未筝十岁的时候达到过这一点。

    不过人家风家根本就不跟国内的人玩儿，认识的人都是中医基地跟联邦的大人物，要不就是跟苏家任家的交易。

    香协邀请过对方多次都被拒绝。

    助理给封治倒了一杯茶，笑着：“大不了我们到时候回香协养老。”

    调香师背后也需要财力支持，不然光是材料，都入不敷出。

    封治最近几年带的班级都没什么起色，就靠一个段衍支撑到现在。

    所以当时即便孟拂天资出色，封修一直也不想要带孟拂，他十分注重自己的学生质量，挑剩下的，就是封治的。

    今年，香协透漏出这个消息，怕是要整顿调香系了。

    **

    翌日。

    101。

    孟拂晨跑完，回去洗了个澡就来到了101教室。

    苏地一早就给她送了包子。

    姜意浓一进来就看到孟拂，她一屁股坐到孟拂隔壁，“你来的这么早？好香。”

    孟拂咬了口包子，翻着苏承发给的GDL大致剧本纲要。

    GDL，神魔传说。

    这款游戏存在十几年了，因为是联邦出品的，与时俱进，经久未消。

    “吃。”孟拂把包子往姜意浓那边推了一下。

    姜意浓已经吃过早饭了，却依旧没忍住，拿了个包子出来，咬了一口，眼睛一亮：“好吃！你在哪儿买的？”

    “买不到，”孟拂把剧本合上，重新拿出了那本基础药理，头也没抬：“助理做的，想吃明天让他多送一份。”

    孟拂想住校几个星期，让苏地不要准备这些。

    苏地说自己不麻烦，还说他正好在京大对面有套房子。

    这年头连个助理都这么有钱，而她只能住宿舍，孟拂叹息，她吞下最后一口包子，给苏承发过去一句话——

    【承哥，在吗？】

    【我穷得吃不下。】

