    就在几个死士准备冲上来的时候，一个声音从朱竹清后方响起，一个身穿黑色劲装的少年从林中走了出来。

    正是恭候多时了的夏天灵。

    在树上观察了半天之后，既然确定了领头的不过是一个魂宗，那他便再没了什么顾忌，大大方方的走了出来。

    原本正在准备殊死一搏的朱竹清看到突然有个人走了出来也是一愣，不过在黑暗中视力较好的她看到了出来之人那张稚嫩的脸，心里又是一沉。

    太年轻了，与自己相仿的年龄，最多不过刚入魂尊的等级，对面可是有着一个魂宗和好几个魂尊在，这不是来送死吗！

    “你快走，不要管我，那个领头的是魂宗，还有好几个魂尊在！”朱竹清大声提醒着他，想让这个想要拔刀相助的人赶紧离开。

    谢谢你，陌生人，我不能连累你。她在心里默默地想着。

    听到这话的夏天灵微微一愣，随后笑了出来。

    多么善良的姑娘啊......

    “喂，小子，你是什么人？你也听到了，我是魂宗，我劝你最好不要多管闲事。”领头之人没有盲目动手，而是先问了一句。

    “哦？我是谁，这是个好问题。”夏天灵正说着，从戒指中取出了一个令牌，“认识这玩意吗？”

    金色令牌正面刻画着神圣的六翼天使，而背面则以阴刻写着一个魂字。正是比比东给他的圣子令。

    领头之人眉头一皱，“这什么玩意？见都没见过。”

    “啥玩意，没见过？”

    夏天灵一脑门子黑线，算了，圣子令这玩意太高端，一般人确实没见过。

    稍加思索，他直接从戒指里掏出来了一大摞令牌，一张一张的亮出来给对面看。

    “诺，你看看这一大把，你们认识哪张？”

    通体黑色，两面刻画两只不同的蜘蛛，这是比比东的令牌。

    通体金色，正面刻画神圣天使，背面是一个千字，这是千道流的令牌。

    通体古铜，正面刻画一只鳄鱼，背面一个金字，这是二供奉金鳄斗罗的令牌。

    通体......

    武魂殿的封号斗罗令牌有一个算一个，林林总总的都被他给掏了出来。带菊花的，带小鬼的，带豹子的，带盘龙棍的，一应俱全。

    他平时没啥别的爱好，遇见点什么有价值的小玩意就想收集全一套。于是他仗着自己的身份，就把武魂殿的封号斗罗们要了一个遍。

    反正有千道流和比比东罩着，也没人不给他面子。

    夏天灵这边一边掏一边念叨，“这个是鬼爷爷的，这个是三供奉的，这个是老师的......”

    对面那头领看着他一块一块的往外掏着各种封号斗罗的令牌，整个人都快吓傻了，背后的冷汗已经浸湿了衣服。

    “哦对了，这还有一块。”

    这是一块武魂殿的制式令牌，上面刻画着六种图案——菊花，鬼魂，星冠，锤子，霸王龙，还有一把剑。

    这是武魂殿最高级别的长老令！

    这他妈到底是个什么人啊！这小子不会是武魂殿教皇的亲儿子吧！

    其实他的猜测已经无限接近于真相了。

    那头领心里发苦，“大，大人......小的几个也是奉命行事，还求您不要跟小人计较......”

    “哦？有你认识的牌子啊，好说好说，我这人一向以理服人。”

    夏天灵摆了摆手，回头看向了有些呆滞的朱竹青，用手在她的眼前晃了晃。

    “小猫......咳咳，姑娘，你说这些人怎么处理。”

    还保持着武魂附体的朱竹清下意识的把自己眼前那只晃来晃去的爪子伸手叨了下去。

    回过神来意识到自己干了什么蠢事的朱竹清顿时脸色羞红，武魂附体也直接解除了。

    “嗯......放他们走吧，不过有一个人一直想杀了我，他......他......”

    “好，那这个人就杀了他。”没等朱竹清继续说下去，夏天灵便主动接过了话茬，决定了这个人的生死。

    朱竹清也知道，这些人不过是奉命行事罢了，只是单纯想将她抓回家族，要不以她一个大魂师的修为，又怎么可能在这么多强者的追捕下逃出生天？

    “大人，小的没法对同伴下杀手，回家族之后没法交代，您请便。”

    那领头人听到眼前这个疑似教皇亲儿子的年轻人发话之后，便急忙带着手下几个人退到了一旁，只剩下一个魂尊留在原地。

    夏天灵瞥了他一眼，冷哼一声。

    跟我耍心眼是吧？我要是修为不够就只能放走他了是吧？

    没关系，我这个人最讲理了！

    你跟我好好说，那咱们讲讲道理。

    你这么跟我玩，说不定咱们就要讲讲物理了。

    那个被留在原地的魂尊知道今日难以善了，便直接开启了武魂，准备迎接战斗。

    黄黄紫，三个颜色的魂环出现。

    你以为你跟我耍点小手段他就能活了？

    夏天灵也不多废话，直接召唤出木工两件套，浑身气场全开。

    黄紫黑！

    自己的救命恩人竟然是魂尊！身后的朱竹清吃惊的捂住了嘴。

    从爆发的气息上看，他已经非常接近四十级魂宗的地步了！这怎么可能！他才多大？

    这恐怖的魂环配置惊呆了现场的所有人，那头领难以置信的揉了揉自己的眼睛。

    他看到了什么？千年第二环？万年第三环？这可是万年魂环！出现在了魂尊的身上！

    他已经开始后悔自己没出手直接杀了那个同伙了，反正那是大小姐那边的人，跟他们也没什么关系。

    但如果因此激怒了这个年轻人，他背后的势力.......

    朱竹云麾下的那名魂尊看着眼前这个势力通天的天才少年，一咬牙就冲了上去，直接发动了自己最强的千年魂技。

    自己已经三十七级了，未必没有一拼之力。

    幽冥斩!

    正是原著中朱竹青的第三魂技。

    这个魂尊同样拥有着幽冥灵猫的武魂。不过他是庶出，不是嫡系。

    长久以来的传承让幽冥家族已经总结出了一套适合他们的最佳搭配，所以族人前几个技能都大同小异。

    夏天灵没有开启风暴战斧形态，反而将斧子收起，把右手的锤子变大之后双手持握。

    第二第三魂环亮起，他全身上下都覆盖上了一层耀眼的雷霆。蓝色的电弧在这傍晚的黑暗中熠熠生辉。

    “给爷死！”

    硕大的重锤带着呜呜的风声横着抡了出去。

    以小腿为支撑，带动腰，臂膀。

    他整个人如同一个上了劲之后松开的陀螺，狠狠的回弹。

    如果唐三在这里他一定能认出来，正是乱披风锤法的起手式。

    本质上说，乱披风不过就是一种发力技巧，而且原著中描写的十分详细，上手并不难。难点在于如何把它连到八十一锤。

    左右不过是个起手式，所以这玩意夏天灵练了练就能熟练的用出来了。

    砂锅大的锤头和那名魂尊双手放出的幽冥斩接触在了一起。

    在力量加持后高达上千斤力道的重锤夹杂着第三魂技产生的爆炸，直接砸折了那名魂尊的双手，打得他双臂骨骼爆裂。

    之后锤头力道不减，再次砸在了他的胸膛上，引发了第二次爆炸。

    高高飞起的灵猫魂尊又沿着来时的路，以更快的速度倒飞了回去，砸折了几根大树。

    看着他塌陷的胸口和外露的骨骼，这人已经离死不远了。

    他重重的放下锤子双手拄着，瞥向领头的魂宗。

    “就这？”

    那领头之人在心里苦笑，表面上赶忙恭维了几句，“大人神威。”

    一个黑衣人机灵的跑向了远处，在那重伤魂尊的身上干了些什么，然后赶紧跑了回来。

    “大人，他已经死了，这是他身上的财物。”那黑衣人将一个小布袋呈了上来。

    “你不错，路走宽了。”夏天灵回手就把小布袋扔给了一脸懵逼的小猫咪，“叫什么？”

    “回大人，小的朱四。”

    夏天灵收回武魂，点了点头，“我记住了。行了，这姑娘我保了，没啥事就回吧。把死了的那个倒霉蛋也一起带走。”

    这帮黑衣人如蒙大赦，赶忙带着同伴的尸体撤走了。

    看着慌忙逃窜的黑衣人，朱竹青恍如隔世。

    追杀了自己一路的家族死士，竟然就这么退去了。救了自己的这个年轻人究竟是何方神圣？

    难道......他真是教皇亲儿子不成？

    劫后余生的小猫咪陷入了迷茫。

