    由于众多历史原因，山城的江湖气息极重，再被各种重口味的火锅一熏陶，无论男女老少，骨子大多都有一股火辣剽悍劲。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    看不爽谁，就一个字：怼！

    永大的这几个功勋老臣，明显有着满满的草莽匪气，甭管顾长垣是少东家还是老东家，根本不讲半点的礼仪尊卑！

    顾长垣早已习惯了这种互怼模式，闻言，心头依旧波澜不惊，但脸上还是佯装出恼怒的神情，反问道：“刘叔，东西可以乱吃，话不能乱说，你告诉我有谁在传这谣言，我立刻揪出源头严惩不怠！”

    “别管是谁在传，你就回答我，到底什么时候让我们见董事长一面？！”刘叔很有老袍哥风范的叫板道：“这都快半年没见到了，现在连电话都打不通，是好是歹，你总得给我们一个准信啊，难道让大家一直担惊受怕嘛！”

    “刘叔，几位叔叔伯伯，我说过很多次了，我爸做完心梗手术之后，已经衍变成了心衰，这种情况，必须长期休养调理，绝不能遭受一丝半点的刺激和紧张。”

    顾长垣很耐心宽宏的安抚道：“我爸决定以这种方式暂时病休，也是经过一家人的商议，主要是想创造一个清静的环境，以便更快康复，实乃情非得已，还望大家多多体谅，如果大家真有什么要紧事务需要通报，可以先行告知我，我再择机转达。”

    刘叔气极反笑：“顾少，这是要抢班夺权的意思了啊？”

    顾长垣的脸色终于阴沉了下来：“这又是哪门子的意思？我爸病休了，由我这个儿子暂时代理公司的日常事务，不是很理所当然的嘛，怎么就成夺权了？！”

    “你究竟是什么心思，大家都心知肚明，没必要兜圈子。”刘叔气呼呼道：“当然，顾少你的本事，大家有目共睹，在经营上确实是一把好手，而且父业子承，只要董事长确确实实点头同意了，由你继承永大，大家都无话可说，但现在问题是，我们坚决不能容许你损害到永大！”

    顾长垣也硬邦邦的顶上了：“麻烦您几位一次性把话说清楚了，我又怎么损害了永大？这半年多，我兢兢业业、没日没夜，永大扭亏为盈，不敢说居功至伟，但怎么也是功劳一件了，您几位说这话不觉得亏心么？”

    “亏心？这两个字该我们问你，顾少！”又有人跳出来质问道：“永大，是我们跟着董事长白手起家、一厘一毫打拼来的，我们毕生的心血都在里头，我们比谁都希望永大好，但现在的问题是，永大即将从我们的手上没了！”

    “顾少，第二个事，你必须说清楚了，你是不是一定要独断专行卖了永大？！”

    “当初我们就坚决反对了，可你根本没把我们的话放心上，你太过分了顾少，你有没有考虑过我们的感受？”

    “永大就相当于我们的半个家，现在你都要变卖家业了，我们还能和和气气的跟你讲话？”

    “老实说，你是不是还筹谋着尽快把我们几个老东西也一并赶走？”

    顾长垣抬手连做了个两个下压的动作，直到争执终于消停了一些，方才沉声道：“容我有个自辩的机会好不好？这件事，我一早就跟大家通过气了，只是看大家的抵触情绪那么重，只好先缓步推进，再找机会做大家的工作。”

    “您几位都是永大的老臣子了，跟着我爸呕心沥血打下这个江山基业，看着我和永大一块长起来，对永大的感情有多深厚，我很理解也很尊重，但现在年代不一样了，原来的机制体系已经承载不了永大的展壮大了，基于各方面的因素考虑，我和我爸才做出了这个战略方针。”

    “而且你们也别慌张激动，我们只是融资合作，又没说要全卖，简单点形容，暂时这店面承包给别人经营，经营得比我们好，那就继续合作，经营得不好，那就再拿回来，完全稳赚不赔的买卖，至于你们的利益，我也会列为谈判的要前提，只有合作方满足这个要求，后面的谈判才能开展下去。”

    顾长垣苦口婆心的说了一通，奈何这群老古董根本不买账，俨然将顾长垣视为了挟天子以令诸侯的篡位者！

    “你少拿糊弄小孩子的那套诳我们，说穿了，还不是要变卖家业！”

    “而且我们坚决不相信董事长会做这决定！除非你让董事长亲口跟我说！”

    “对！只要是董事长自己同意要卖，我们绝无二话，还会主动递辞职报告！”

    顾长垣怪笑道：“就您几位这情绪，我还真不敢放行，我爸的心脏可禁不起这样的阵仗。”

    “绕了一圈，你还是不让我们见董事长……”

    “他们不能见，那我总有资格见了吧？”

    众人扭头看见推门进来的贵妇，声浪停滞了一下，元老们率先问候道：“夫人，您总算是来了。”

    顾长垣看着她走到面前，规规矩矩的叫了声‘妈’。

    顾夫人环视了一圈，目光落到儿子的身上时，陡然笼罩了一层阴霾，冷淡道：“该让我跟你爸见一面了吧，这都好久没音信了。”

    顾长垣没急着回答，而是看了眼那群元老。

    顾夫人的嘴角一扯，只好帮着安抚了一下老臣子们，让他们先去门外等着。

    同时，顾长垣也将周围的佣人和保镖都打走了。

    等场中就剩两人了，顾长垣才回复道：“妈，不是我存心作梗，只是，爸也不想见您。”

    “这是什么道理？我是你妈，是你爸的妻子，见一面难道还违法了？”顾夫人的脸色更加冰寒了。

    “妈，有些事我不说，您自己难道还没数嘛。”顾长垣叹息道：“您跟我爸吵架吵了大半辈子，又分居了十几年，婚姻早已名存实亡了，现在让您进去看爸，万一把人气出什么好歹来，后果可不是你我能承担得了的。”

    “你会不会太过分了？”顾夫人直接跟儿子怼上了：“自从你爸做了心梗手术之后，你就断绝了你爸和外界的所有联系，在永大搞一言堂，现在连意见都不征求一下，就要卖掉永大、清除老人，你这是要一手遮天、倒行逆施了是不是？”

    “只要是对永大好的，怎么做都不会过分！”顾长垣的脸色却是古井不波：“而且，我重申一点，我现在所做的一切，都是完全按照爸的意愿，没有过半点以权谋私的僭越之举……无论您相不相信，我问心无愧！”

    “好一个问心无愧，天底下，有这么对待亲生母亲的儿子么？”顾夫人气急败坏道。

    “等等，这我得捋一捋。”顾长垣的面色又恢复了端正诚恳：“我记得，我小时候也曾很敬爱您的，只是您却辜负了我的敬爱，在我患病最需要您的时候，您为了所谓的真爱，跟别的男人卿卿我我……”

    “够了！”顾夫人被刺到了痛处，又转为恼羞成怒。

    “既然您都说够了，那么也请您适当收敛一些吧。”顾长垣叹息道：“我和爸一直秘而不宣，就是为了维护这个家的面子，您如果还想继续享受那些老臣子的敬重和爱戴，那么在这节骨眼，还是安分守己一些比较好，放心，赡养您的责任义务，我一定会尽到位的。”

    不顾母亲难看之极的脸色，顾长垣转身就往楼上大步而去，走了两节台阶，忽的想起什么，侧过半张脸道：“对了，听说您又给长隆安排相亲了，说真的，作为兄长，我反倒觉得他的婚姻大事应该排在其次，要的，还是改一改他那唯唯诺诺的性子，否则今后无论事业还是爱情都难免要举步维艰，我是真希望他有一段美满的好人生，别活得像我们这么累。”

    顾夫人咬紧牙关挤出一句：“他比你听话懂事多了！”

    顾长垣一笑置之，没再做无谓的争论，默默的消失在了楼梯口。

    来到楼上的一间卧室门口，顾长垣看了眼保镖，见对方点点头表示方便进入，这才轻轻叩了叩门，拧着门把手走了进去。

    典雅清雅的房间里，靠阳台的摇椅上，正坐着一名老者，一只胳膊搭在扶手上，由着家庭医生在帮自己量血压。

    顾长垣缓缓走到旁边，弯下腰身，低声道：“爸，今天身体有没有好一些了？”

    说着话，余光瞥了眼那名女医生，女医生则微微点头，表示情况尚可。

    老者还在看着外面的雨夜静静出神，隔了半响，吐出一口浊气，道：“都赶走了？”

    “嗯，情绪都比较急躁，只能慢慢做工作了。”顾长垣淡淡道。

    “火气太大，就得好好浇一浇。”顾父眯起眼睛道：“但那个女人，我是永远都不想再见到了，以后都别让她进家门半步！”

    “好，我明白了。”顾长垣郑重答应，沉吟片刻，又道：“另外，宋家和沐家都先后派了人过来接洽了，您看……”

    “不急。”

    老者摆摆手，再度睁开眼睛时，陡然多了些许精芒，对儿子很和蔼的笑道：“不急着卖，反正永大在你的治理下，一样蒸蒸日上，多磨一磨这些人的心气，总能等到我们想要的。”

    “……好，都听您的。”

    顾长垣也笑得很温和。