    混沌吞噬体吞噬的速度越来越快，吞噬动静也在逐渐的加强。他的内心一惊，这动静越来越大了，搞不好要被剑峰发现。

    但是，他现在无法控制住混沌吞噬体，话痨告诉过他，历史上所有的混沌吞噬体，最后都没有控制住自己，变成了一个屠城的魔头。

    此刻，他感觉到了混沌吞噬体的厉害，一发不可收拾，根本不受控制，就像脱缰的野马。

    “话痨，我控制不住混沌吞噬体，你帮我注意一下剑峰，他过来提前通知我一下。”莫语在内心对话痨道。

    现在，他掌控不了混沌吞噬体，只能任由混沌吞噬体吞噬下去了，能够吞噬多少算多少。

    “好！”话痨道。

    有话痨在那边帮他盯着剑峰，他可以随时注意剑峰的动向。如果剑峰过来，他就可以及时停止混沌吞噬体。

    他不能控制混沌吞噬体的吞噬速度，但是，可以随时停止混沌吞噬体。

    此刻，下品灵石矿脉中的灵气，正在被他不断地吞噬着，他感觉到了自己的修为正在疯狂的增加着。

    修炼混沌吞噬体需要大量的灵气，他的每一次突破，都需要吞噬下品灵石矿脉这等级别的修炼资源才可以。

    或者，就是话痨说的去吞噬大量的人类和妖兽…

    此刻，混沌吞噬体吞噬的速度越来越快，他感觉到自己站立的地面正在颤抖着。

    “不妙…”

    并且，这种颤抖，开始大范围的扩大。

    一开始，只是他身体周围1m内的地面颤抖，然后，扩大到了3m，逐渐到了5m，接着，不断的朝着外面延伸过去。

    颤抖的面积越来越大，甚至，周围的矿道墙壁上的石粉也抖落了下来。

    就像小规模的地震一样，还好他的周围并没有人，没有感觉到这里的动静。

    但是，以现在的这种吞噬速度扩展下去的话，颤抖的范围会不断的延伸，甚至，颤抖到剑峰等人周围。

    到时候，所有人都会知道发生了什么，剑峰会来这里…

    “轰隆隆！”

    随着他不断的吞噬，四周的地面颤抖得越来越厉害。

    甚至，墙壁上的石头也落了下来，就像发生了崩塌了一样。

    突然，旁边滚落下来无数的石头，他出去的通道直接就被堵住了。

    “糟糕…”

    他感觉到了不安，出去的通道被堵住了，他就被堵在这里面了。

    周围的墙壁上不断的落下石头，掉到矿道里面。

    石头落下来直接把矿道给堵住了，通道全部被封死，他被困死在了这里面。

    同时，外面的人也无法进来了，不过，他站立的地方是安全的，并没有任何石头落到这里。

    他皱了一下眉头，虽然他被堵在在这里面，但是，其他人也进不来，剑峰应该也无法进来，毕竟外面的通道都被堵住了。

    想到这里，他就不再控制混沌吞噬体的吞噬速度了，干脆全力以赴，就让混沌吞噬体吞个够吧，大不了被发现。

    当然，现在通道都被堵住了，就算剑峰过来，他也有足够的时间逃跑。

    剑峰破开这些通道也需要时间的，那段时间已经足够他隐身离开了。

    虽然通道被堵住了，但是，他拥有影魔的能力，他可以融入阴影和黑暗之中，可以在阴影中穿梭，离开这里很简单，只要有阴影，对于他来说，就是畅通无阻的大道。

    他测试过了，只要周围全部是阴影，他甚至可以在石头的阴影之中穿过。

    全力以赴之下，混沌吞噬体闹出的动静就太大了。

    整个下品灵石矿脉都在疯狂的颤抖着，并且，这种颤抖的频率越来越快，逐渐的扩散到了战场周围。

    正在大战的刀门之人和万剑盟武者都感觉到了。

    突然颤抖崩塌的矿道，不断的有石头落下来。

    很多人都是惊恐的朝着出口处跑去，如果跑的慢，很可能会被石头压到里面。

    虽然众人的实力都不凡，但是，如果被矿道里面的石头全部压着无法动弹的话，他们也会窒息而亡。

    剑峰感觉到四周的颤抖，接着，他的目光看向了下品灵石矿脉的核心之地，他的脸色大变。

    想要进去查看情况，然而，通道全部被石头给堵住了。

    就算他控制着剑气不断地撕碎前面的石头，但是，这种破坏通道的速度太慢了，根本就赶不上被堵住的速度。

    最后，他也只能放弃，因为石头太多了，如果他被困在这矿道里面，时间久的话，也坚持不了多久。

    李春风在矿道崩塌的瞬间，就第一时间带领刀门之人撤退了。

    下品灵石矿脉突然的崩塌，这让所有人都非常的意外，没有人知道发生了什么。

    只有话痨知道，他与莫语沟通了一下，知道莫语安全以后，他就随便占据着一个刀门之人，然后，跟着大家一起撤退出了矿道。

    不过，他与所有人都保持着距离，他独自一人在黑暗之中穿梭着。

    此刻，矿道崩塌，刀门之人和万剑盟武者都只顾着逃命，再也无法互相攻击了。

    即使是剑峰也只能离开矿道，他控制着剑气不断的撕碎前面的石头开道，想要尽快离开矿道。

    由于刀门之人距离矿道口最近，所以，他们优先跑了出来。

    在他们出来以后，所有人就在矿道出口外面盯着矿道口，所有人的眼神都充满了杀意，做好了进攻的准备。

    很快，就有万剑盟武者从矿道口逃了出来。

    然而，这些万剑盟武者刚刚出来，就遭到了刀门之人的毁灭性攻击。

    所有人一起攻击，这些万剑盟武者直接就被撕碎了。

    一个个幸存逃亡出来的万剑盟武者，被刀门之人赶尽杀绝，没有任何一个人能够活着出来。

    直到某一刻，一股可怕的剑气从坑矿道中传了出来，接着，一道道剑气飞了出来，剑峰的身影出现在了矿道口。

    “挡住他！”李春风大吼一声，他在这里主要就是为了抵挡剑峰。

    在他的命令下，几百个刀门之人集体攻击，可怕的攻击，铺天盖地的朝着剑峰杀了过去。

