    “带土，我的时间不多了。在我临死之前，我会告诉你如何去创造一个梦中的世界，成为这个世界的救世主。咳咳……至于你要不要听，由你自己做决定，我和白绝都不会阻拦你……”

    斑一边咳血一边诉说，仿佛随时都会断气。

    “……告诉我吧。”带土叹了一口气，心有不忍地说道。

    “看着我的眼睛。”

    斑这样说着，神色变得无比肃穆，向带土释放了幻术。

    他将带土带进了他的幻术空间，向后者阐述了无限月读的原理，以及疯狂而伟大的月之眼计划。

    无限月读的世界，是一个真正的理想世界，没有战乱和纷争，只有和平与幸福。

    在幻术空间里，斑还将宇智波的禁术、六道之术、以及阴阳遁之术都一一传授给了带土。

    一段时间以后。

    “我答应你。”

    带土消化了斑的思想之后，目光灼灼地做出承诺，接过了斑的衣钵。

    他并不相信宇智波斑，但是他对后者所描述的那个世界很感兴趣，因为他……想要创造一个有琳的世界。

    “很好。”

    斑欣慰地笑了，随即便吩咐尖刺白绝走过来，将自身意志注入后者体内，使白绝的一半身体变成了黑色。

    黑绝就这样“诞生”了。

    斑告诉带土，黑绝是他意志的化身，将会在日后辅佐带土，实现月之眼的宏伟计划。

    此外，斑还将他意识的实体——一根黑棒，也一并交付给带土。

    最后，他向带土叮嘱道：

    “一定要小心那个干柿鬼鲛，我有一种预感，他会是你最大的敌人。记住，在没有获得足够强大的力量之前，不要去招惹那个家伙，先去雨忍村找长门……”

    交代完这些后事之后，宇智波斑再也没有任何留恋，当着带土和绝的面, 拔掉了自己身上的氧气管。

    一代传奇, 终于落幕。

    带土回收了斑的那对写轮眼, 然后将后者的尸体掩埋，接着便取代宇智波斑，坐到了那个巨大的木质椅子上。

    他成为了白绝和黑绝的新主人。

    “干柿鬼鲛, 你给我等着……”

    椅子上，带土低着头, 握紧拳头喃喃道。

    鬼鲛是他的一生之敌。

    他已经从斑口中得知, 宇智波一族祖传的焰团扇也被鬼鲛抢走了。他一定会杀死鬼鲛, 并且拿回这把扇子。

    不过在那之前。

    为了稳妥起见，带土还是决定先养好伤, 将斑传授的禁术和遁术都融会贯通以后，按照斑的吩咐，先去雨之国收服长门……

    在那之后, 再去找鬼鲛算账。

    另一边。

    鬼鲛逃离火之国海岸后, 很快便漂洋过海, 回到了水之国境内。

    与雪女和叶仓在小镇汇合。

    他开始清点收获。

    首先是野原琳。

    鬼鲛知道, 她被斑在心脏处种下了咒印，生死就在对方一念之间。不过好在, 琳被收入极乐之箱后，暂时隔绝了斑的查克拉，使得后者无法通过远程施术杀死她。

    所以, 鬼鲛决定让琳在极乐之箱里再沉睡一段时间，等他估计斑差不多死翘翘了, 咒印也该失效了。

    那时候再将野原琳唤醒。

    然后就是卡卡西的那只万花筒写轮眼。

    神威的两只眼睛，带土所拥有的右眼最大特点就是虚化能力, 可以将自身转移到异空间，规避一切攻击。

    另外, 也能转移接触到的物体。

    而卡卡西的这只左眼，没有虚化自身的能力，但是可以远距离把特定目标转移到异空间中。

    总的来说，这对眼睛一近一远、一防一攻。

    两只眼睛集齐，才是完整的神威，在某种程度上能发挥出不逊色于轮回眼的力量。

    鬼鲛站在镜子面前。

    他深吸了一口气，突然举起左手，接着……将自己的左眼硬生生扣了下来，放进试管里面。

    要知道，从天赋上来说，卡卡西是比他的父亲旗木朔茂更强的。

    鬼鲛的这种做法，说不定反而会帮到卡卡西。

    当然，这需要时间去证明。

    与卡卡西情况相似的，还有长门。

    鬼鲛自语道，露出一个狂邪笑容。带土万万不会想到，在他冒充宇智波斑之前，鬼鲛已经先一步冒充了。

    利用“宇智波斑”的这个身份，鬼鲛也许可以做一些有趣的事情。

    因此，他暂时不打算吞噬焰团扇，理由与鲛肌一样——留着它可以发挥更大的作用。

    接下来的一段时间。

    鬼鲛努力适应着写轮眼的力量，摸索这只眼睛的使用方法。

    七天后。

    河边，鬼鲛盘膝而坐，在一块大石头上静心修行。

    突然间，他睁开左眼。

    这一瞬间，他左眼的瞳孔里面，猩红三勾玉的形状迅速变得模糊，逐渐演化成了三把红色镰刀的模样。

    万花筒写轮眼，开。

    下一秒，鬼鲛的目光看向十几米外，视线聚焦于路边的一堆狗屎上面，发动了神威的能力。

    唰。

    反观木叶。

    木叶村在与岩隐和云隐的两大战场都取得了胜利，此时大局已定，只剩下一些收尾工作了。

    这意味着，木叶可以腾出大部分的力量来对付雾隐，正好赶上水影毙命、暗部覆没，木叶更不可能错过这么好的机会。

    于是，在三代目猿飞日斩的命令下，木叶方集结了五千名忍者组成大军，攻入水之国境内！

    而其中的先头部队，就是木叶村的两大瞳术豪门——宇智波和日向。

    水之国多浓雾，加上雾隐忍者擅使雾隐之术，可以迷惑敌人视线，使得其它忍村很难进攻。

    但是有日向一族的白眼在，雾隐之术就没用了，会被轻易看穿。

    宇智波一族的写轮眼，虽然没白眼那么好用，但相对的也不太惧怕雾隐之术。

    加上宇智波都是一群实力高强的好战分子，在他们的疯狂进攻之下，雾隐绝大部分忍者部队都是毫无抵抗之力。

    触之及溃。

    眼下，木叶部队一路高歌猛进。

    按照这样的进度，要不了十天半个月，恐怕就要推进到雾隐本土，踏平整个村子。

    “鬼鲛先生/大人，现在要怎么办？”

    院子里，雪女和叶仓同时向鬼鲛问道。

    她们两人的想法都是一样的：木叶太强了，势不可挡，眼下唯一的办法恐怕就是离开水之国，找一个新的安身之所。

    但是，鬼鲛毕竟是雾隐的忍者。他在雾隐出生、长大，如今村子危在旦夕，不知道他心里是怎么想的。

    鬼鲛沉思片刻。

    对于雾隐，他一直都没有太多归属感。

    虽然河豚鬼在临死前恳请鬼鲛，希望他当上水影、拯救村子，但鬼鲛也没当回事。

    不过——

    忍刀七人众的覆灭，四代水影和河豚鬼的死亡，的确和他有直接的关系，也间接导致了木叶对雾隐的大举进攻。

    在水之国和雾隐村内，终究还是有不少无辜平民，这些人正受到战火的波及。生灵涂炭之下，鬼鲛对此是要负一定责任的。

    此外，影响鬼鲛做决定的，还要一个最重要的原因：

    他看木叶很不爽。他很讨厌木叶，在这一点上倒是和宇智波斑、带土达成了共识。

    木叶村，就是一群继承了六道仙人血统的“二代们”的家族内斗史。

    木叶永远在耀眼的阳光下，而其它忍村和忍者都只能生活在黑暗的阴影中，当木叶眼中的陪衬和反派。

    虚伪的火之意志，虚伪的木叶忍者。

    在鬼鲛眼里，无论是猿飞日斩、志村团藏这些木叶高层，还有为祸忍界的宇智波的那些家伙，一个比一个讨厌。

    木叶如果吞并了雾隐村，第三次忍界大战大获全胜，实力将扩张到一个前所未有的巅峰。

    这是鬼鲛不愿看到，也无法容忍的。

    所以，他决定对木叶出手。

    <a class="review-count" data-paragraph-id="143"></a>

