    小农场开业已经差不多一个月了，几个孩子似乎都开始适应了这里的生活，宋北云的要求仍然严格，规矩仍是多得离谱。

    那个从来就没有规矩的宋北云，现在却已成了道德模范，每日躬耕、不讲脏话甚至都不跷二郎腿了。

    没有当父母之前宋北云真的体会不到那句“孩子就是父母最好的老师”这句话的意义是什么，但现在他是清楚了，原来真的当了父亲之后就会知道自己其实就是孩子的镜子，如果不能把镜子擦亮一些，孩子照出来一定是灰蒙蒙的。

    “大帅。”

    宋北云正在菜园子里摆弄南瓜的时候，外头走来一个人，半蹲在宋北云面前，小声说道：“大帅，外头来了一个波斯商人，说有好东西要给大帅看。”

    “什么人，熟？”

    “挺熟的。”那人小声道：“他名叫什么什么德，经常游走在这边，会贩卖一些波斯的玩意来，这次他说这东西只能让大帅看。”

    “行吧。”

    宋北云起身，先是去房间里看了一眼排一排睡午觉的小兔崽们，然后便跟着朗将走了出去。

    来到大帅帐中，宋北云换了一身衣裳坐在那，等来了那名波斯商人。

    他是个标准的波斯大胡子，带着阿拉伯人身上特有的香料味，不难闻但有些奇怪。

    他见到宋北云之后，先是抚胸行礼，然后近乎虔诚的说道：“天将军，小人这次前来是专程为将军献宝的。”

    宋北云笑着点点头：“既然你说只能给我一个人看，我倒要看看究竟是何物。”

    这二道贩子从怀里掏出一个卷轴，双手托在掌心，满脸自信的笑容走向了宋北云面前。

    宋北云示意了一下身边的朗将，那小将拿起卷轴递给宋北云，他慢慢拆开，发现是一大堆零件的拆解图。

    他本来以为就是一件什么异想天开的工具，但等他完整展开之后却惊得连眼睛都合不拢了。

    “你从何处得到？”

    那波斯商人严肃而认真的说道：“祖上……”

    “再胡说八道，可别怪我翻脸了。”宋北云将卷轴按在桌上：“说实话。”

    “是……是在波斯的一处古墓中……就……就是盗墓。有人盗了先知的墓，发现了此物。”

    宋北云眯起眼睛：“是默罕默德先知对吧。你们连自己先知的墓都盗？”

    那商人再次抚胸，沉声道：“天下大乱，肚子比经文重要、活命比圣人重要，天堂没有柴米油盐、先知变不出锅碗瓢盆。”

    宋北云抬起眼睛看了他一眼，然后再次压住了激动的情绪，笑了起来：“那你觉得此物值多少？”

    “给别人许是一文不值，但天将军知道此物的价值。”

    宋北云一听就是这些老奸商的套路了，这东西他们肯定不懂的，因为四百年前那个风光无限的大马士革图书馆就已经被被以异教徒之名一把火烧掉了，波斯湾再也没有了当年的辉煌。

    但他们这些商人的鼻子何等灵敏，他们自然是知道这种设计图代表着什么，所以他们将这个拿到了宋北云面前，待价而沽。

    “我没听说过要让买家开价的，我开一贯钱，你觉得合适不合适？”

    “合适，天将军出多少都合适。”波斯商人满脸笑容：“便当是和将军交个朋友。”

    “你怕不是姓罗哟。”宋北云往椅子上一靠：“一千贯吧，交个朋友。”

    “多谢天将军。”

    宋北云扬手让人送他去领钱，而自己则仔细端详起面前的设计图来，这东西……这东西分明就是一挺水冷式机枪的分解图啊！

    从之前的水锻机到现在马克沁，他基本上可以确定在多年以前的阿拉伯半岛也一定是有穿越者存在的，但因为某种原因，他只是成为了先知而并没有成为文明缔造者。

    不过这位先知的穿越时代应该是在一战前后，因为他的技术都只停留在了一战阶段并没有再往前走了，机枪也只是画出了水冷机枪。

    但水冷……那也是机枪嘛。热武器彻底把冷兵器干翻在地的标志就是机枪的出现，它作为传说中的战场绞肉机，在面对任何冷兵器时都有着绝对的优势。

    这种颠覆战场局势的东西出现，宋北云心中十分激动，他立刻将长安工坊的几个负责人召集到了这里，还有西北联大的几个大佬也都被他喊了过来。

    “最快多久能把这设计图上的东西给制出来？”宋北云指了指桌子上的卷轴图纸：“现在冲压技术越来越成熟，我相信它的成型应该不难吧？”

    几名负责人互相看了看，脸上都是自信的笑容，这东西的制造并不难，但是里头那设计思路却是没人能想到的，倒是精妙的很。

    那么既然有了设计图，把成品弄出来，七天足够了，甚至还有时间给它专门配套铸造几千发子弹。

    当下这帮负责人就纷纷开始估算时间了，宋北云听完却是轻巧一笑，敲了敲桌子：“五天，我五天之内要看到成品，你们怎么说？”

    四周围安静了片刻，众负责人略微商量了片刻：“可以！”

    宋北云命人将设计图复制几份之后，就将玉生叫来带小朋友们劳动了，而他则直接进入了工坊之中，开始亲自监工。

    在看着第一件铸造模具逐渐成型的时候，他突然想到曾经看到过一个小故事，就是当年李鸿章去德国参观马克沁机枪的试射，当听到它一分钟能打六百发子弹时，说出一句“太快了，大清承担不了这种子弹消耗”。

    这种心酸，现在想来宋北云都觉得不齿，它大清消耗不起，大宋玩得转！

    整个亚洲的资源都在疯狂聚拢在了大宋，作为一个囤积者，等待的就是这样的一天。

    所以宋北云决定亲自监工这人间凶器的诞生，以用来见证历史。

    五天的时间过的很快，当带有脚架的机枪出现在宋北云面前时，他情不自禁的上前抚摸了这个看上去朴实无华但却足够颠覆世界的杀器。

    “试验场准备好了么？”

    宋北云的手轻轻有些颤抖，他侧过头问道：“准备个有树的地方。”

    旁边的侍卫匆匆走出去很快又走了回来，弯腰在宋北云耳边说道：“大帅，好了。”

    “走。”

    两人扛着这个古怪的家伙将他带到了试验场上，宋北云决定亲自下场试验，看着远处的靶子和不远处的那棵大树，取过耳塞放入耳朵之中，然后在士兵将供弹箱搬来之后，按照设计图上的指示将子弹链挂在了机枪上头。

    “报！一箱子弹共两千七百四十发。”

    宋北云点了点头，取过炼钢时的厚重丝网头盔戴在头上，调整了一下机枪的位置，自己则让人搬来了凳子坐在了机枪后头。

    他深吸了几口气，摆弄了一下这个神奇的家伙，环顾四周那些满脸好奇的将军们。

    “亮个相吧，小宝贝！”

    当他扣动扳机的瞬间，机枪的前端喷射出了剧烈的火光，伴随着轰鸣的声响和颤动，子弹喷涌而出，如同疾风暴雨一般扑向了前方的目标。

    根本无需瞄准，几个靶标瞬间被撕扯的稀烂，接着宋北云调转枪口对准了那棵三人才能抱住的大树，子弹击打在上头形成纷飞的木头碎片，粗大的树干不一会儿便被打出了残缺，然后就这样被生生打断成了两截。

    此刻子弹还剩下几百发的样子，但枪口却已经发红发烫，无法再次射击了。

    宋北云摘下防护，甩了甩被震麻的双手，舒心的一笑……

    成了！战场上的神，出现了！

    再次环顾四周，之前还有些不屑的将军们现在一个个最大张得就跟含了灯泡一样，根本无法闭合。

    虽然都是枪，但机枪绝对是颠覆性的产物，即便对面有十万骑兵也不可能这样的火力下全身而退，更别提进攻了，不可能！

    方才那样雨点一般的攻击已经证明了这一点。

    的确，这样的消耗是会很大，但跟一场战争的胜利比起来，这简直是九牛一毛，不值一提。

    “如果有一百挺。”宋北云摘下耳中的棉花，对身边同样被震撼的兵工厂厂长说道：“会怎样？”

    “扫荡天下！”

    “哈哈哈哈哈……”

    宋北云背着手仰天长笑而去，而他一走，满场的将军都从看台那边冲了过来，人人都想近距离一睹这个传奇之物的威力。

    不少人上手摸的时候都被枪管给烫着了，但他们并不在乎，纷纷上去想要试射一番。

    宋北云回到办公室之后很快就听到了试射场地那边传来了一阵阵的机枪轰鸣。

    他喝了口茶，先是笑了一声，然后却是止不住的笑弯了腰。

    “大帅，您打算将此物的保密等级定在多少？”

    “龙级。”宋北云助手说道：“严格保密，流传出去必定追查，追查到者不论是谁军法处置。”

    “是！”

    宋北云坐在位置上沉思了片刻，便是开始撰写起了计划书，也就是关于机枪的量产和配给问题。

    而有了这个东西，理论上他完全可以不惧任何外敌入侵，那么现在就要进行假想敌构建了，假想敌的话……

