    “师兄……”法宁落到他跟前，疑惑的看他。

    正常情况下，师兄回来之后会直接去屋里入睡，不会闹出这么大的动静。

    这说明师兄心里极不平静，是有什么事。

    法空打量着湖面上翻腾的鱼儿们，摇头笑道：“无聊罢了。”

    法宁看他不愿说，也没有强问，点点头站在一旁陪着法空。

    法空看着湖面慢慢平静，心也跟着平静下来，笑道：“师弟，回去睡吧。”

    “师兄无妨了吧？”

    “不要紧。”法空笑道：“明天你回神京吧？”

    “嗯，今天都收拾好了，明天便回去。”法宁道：“外院那边的菜圃与药圃也不能荒了。”

    因为回春咒加持，药材与疏菜生势茂盛，野草长得更快，两天不锄便长高一大截。

    法空点点头。

    法宁又看他一眼：“师兄，真没出什么事？”

    “放心吧。”法空笑道：“我现在的修为，打不过，逃还是能逃得掉的。。”

    法宁的心一跳。

    果然是有凶险。

    天下间能威胁到师兄的已经没几个人，难道是皇上？

    法空笑道：“是大永的一个高手，不过不要紧，过上几天就有把握了。”

    关键的关键还是要了解九元老人，现在是不够了解，九元老人藏得太深。

    小西天极乐世界已经在那个小村子布下，现在看，九元老人还没发现。

    在小西天极乐世界内，自己能发挥出超出八极境的层次，把握还是有一些的。

    不过为了稳妥，还是要进一步增强小西天极乐世界，把握更大，再动手不迟。

    法宁皱眉。

    那就是现在还没有把握。

    这对师兄来说很罕见，往往是没有把握不招惹的，难道是对方主动欺上门？

    法空笑道：“去睡吧。”

    “……好吧。”法宁慢慢点头。

    ——

    “大师，这两部西迦贝叶经是秘库里仅有的两部。”

    曹景淳一手提着一个紫檀匣，将其放到永空寺住持院的石桌上，轻轻往前一推：“绝对禁止外人碰触的, 大师开口了, 皇兄便痛快答应。”

    法空微笑颔首：“多谢皇上, 多谢王爷。”

    他的目光落到两个紫檀匣上，轻轻打开一個，取出一本西迦贝叶经, 迅速翻看一遍。

    然后将其放回匣内，再打开第二个紫檀匣, 取出其中的西迦贝叶经, 翻看一遍之后放回去。

    他不动声色, 好像只是浏览一遍寻找什么东西，然后没有收获。

    将两个紫檀匣合起, 推回给曹景淳，笑道：“可以了。”

    “这便可以了？”曹景淳笑道：“大师可以把玩一阵子的，不必急着归还。”

    法空摇头：“只是听闻有西迦贝叶经, 想要见识一二, 看是不是自己读过的佛经, 看读过的佛经有没有谬误罢了。”

    “原来如此。”曹景淳道：“不知大师可有收获？”

    “大有收获。”法空道。

    曹景淳却觉得法空言不由衷, 是客气之语，如此平静的神情, 眼神甚至都毫无异样，显然是毫无收获了。

    应该是看过的佛经与西迦贝叶上记载的佛经没有什么差别，所以看与不看没什么不同。

    他暗自摇头。

    这相当于没帮上法空, 没让他欠下人情。

    曹景淳将紫檀匣收到自己身边，笑道：“听闻大师助国师一臂之力, 延了国师之寿。”

    法空眉头一挑。

    这件事应该泄露不出去才对。

    只有自己，元德和尚及本因老和尚三人知晓, 怎会被外人知道，甚至传到淳王耳中？

    曹景淳的眼线是不可能触及到这个秘密的。

    那便只有一个可能：本因老和尚故意泄露出去的。

    莫不是为了挑拨自己与淳王的关系？

    淳王与本因老和尚的关系微妙, 既竞争也合作，自己如果选边站，都会严重影响两者的平衡局势。

    法空笑着点头。

    曹景淳不解的看他。

    法空道：“国师身为大永的定海神针，如果圆寂，对大永的影响何等巨大。”

    “……是。”

    “大永武林恐怕会蠢蠢欲动，甚至会做一些小动作，引起混乱来。”

    “大师过虑了，还有下一任国师呢。”

    “元德大师虽然也声望不俗，可毕竟不是本因大师，而且现在形势复杂，”法空道：“相信大云绝不会放过这个机会，兴风作浪，到时候大永一旦生出乱子来……”

    他摇摇头：“到时候大永必然虚弱，大永弱，便是大乾弱，所以最好避免这情形。”

    曹景淳皱眉沉思，片刻后点点头，感慨道：“大师思虑得极是。”

    法空暗自摇头。

    这个道理并不难懂。

    凭曹景淳的智慧，必然能想到。

    可所谓的屁股决定脑袋，站在哪一个位置，想法便会有所偏向，很难绝对的冷静客观。

    对于曹景淳来说，本因老和尚圆寂，他们这一方必然能占据优势，从而更有利于掌控朝堂，压制大妙莲寺及佛门，也更有利于推进自己的主张。

    谷噦

    曹景淳道：“不知国师还有几年寿元？”

    法空摇头道：“说不清。”

    “看来寿元并不短。”曹景淳笑道：“那我便放心了。”

    法空笑着点点头。

    他心下暗笑, 曹景淳太过口是心非。

    看得出来，曹景淳对本因老和尚圆寂的态度是矛盾的，既渴望本因老和尚赶紧圆寂, 有机会压倒大妙莲寺，又担心本因老和尚圆寂而令武林异动，大永内乱。

    “那大师，我便告辞。”曹景淳站起身来，合什笑道：“有什么事，大师尽管过来找我。”

    “贫僧不会客套。”法空笑道。

    曹景淳合什。

    一边往外走一边暗自叹息。

    不管怎样，法空大师只要不过份，便不能翻脸，长寿延年之法谁不想要。

    既然能延得了国师的寿，岂能延不了自己的寿？

    甚至皇兄也尽量不会跟法空大师翻脸，也要指望着他帮忙延寿呢。

    法空送他到永空寺外，合什之后回到自己院子，负手在院内踱步。

    永空寺的上空慢慢有乌云笼罩，随即“轰隆”闷响，闪电闪烁，云层之间宛如数条银蛇在乱蹿。

    “哗……”大雨倾盆而下。

    雨水如水帘般落下，将整个永空寺笼罩其中，雨水不断冲刷着永空寺，清洗着永空寺。

    而永空寺外，一滴水也没落。

    一步之遥，便是两个世界。

    永空寺周围的人们纷纷抬头看，便是皇宫里的供奉们及听到动静的皇帝曹景元都跑出来看这一幕奇景。

    曹景淳已然返回皇宫。

    他动作极快，一路畅通无阻，很快来到皇帝曹景元所在的崇文殿前。

    他发现曹景元已经站在城墙上远眺，便飘身飞起，落到曹景元身边。

    曹景元扭头看向他，好奇的道：“快瞧瞧，是法空大师的永空寺吧？”

    曹景淳凝神看去，点点头：“是永空寺没错了。”

    “这是怎么回事？”曹景元道。

    曹景淳笑了笑：“皇兄，这没什么出奇的，法空大师能求雨，当初在神京曾经求过两次雨了，灵验无比，也是一种佛咒，好像是一种祈愿咒。”

    “也是。”曹景元恍然点头。

    他也想起这个消息。

    周围的数个供奉凝神看着这一幕，神色肃然。

    耳听为虚眼见为实。

    周围青天白日，朗朗乾坤，仅仅永空寺上方乌云密布，大雨瓢泼。

    这一幕太过有冲击力了。

    他们尚且如此，更别说永空寺周围的人们了。

    来来往往的人们看到这般异状，纷纷看过去，然后合什行礼，嘴里喃喃诵着阿弥陀佛。

    ——

    法空站在大雨之中。

    雨水避开他一丈，在距离他一丈处便转向别处，他所在区域一丈方圆都是干干净净的。

    他站在雨中沉吟。

    两部西迦贝叶经之后，自己对整个世界的运转有了更深刻的领悟，通过小西天极乐世界来印证这种领悟。

    对小西天极乐世界的掌控越发自如。

    一个念头，便从晴空万里变成瓢泼大雨，甚至一个念头会变成大雪漫漫。

    脑海虚空，药师佛的莲花座依旧九层，但从虚空滴落的甘露却浓密许多，连绵不断如小雨。

    这些甘霖落到莲花座上，将整个莲花座点亮，九层莲花散发着柔和的光华，如梦如幻，将坐于其上的药师佛衬托得越发宝相庄严。

    甘露继续落下，不再注入莲花，落到莲花下面，形成浅浅的一层小池子。

    池水清澈远胜过药谷里的湖水，宛如水银一般，又清又亮，浅浅的一层便将九层莲花托起。

    这个时候，他油然而生出几分莫名的感悟。

    这些池水便是自己的寿元池，自己受再重的伤，只要寿元池不干涸，自己便会一直活着，不会死去。

    更重要的是，这些池中的寿元是可以转移给别人的！

    如果想要救某一个人，即使对方寿元已尽，还是可以将一部分寿元转移给对方，从而延长对方的寿元。

    但这种延寿不知有没有限制，难道能一直延长对方的寿元，甚至让对方永远不死，跟自己一样的长生？

    恐怕未必会如此……

    法空抬头看向天空。

    念头一动。

    乌云迅速脱离，仿佛仓皇而逃。

    眨眼功夫，天空恢复晴朗。

    刚才的大雨仿佛是幻觉。

    阳光重新照到雨水冲刷过的永空寺。

    永空寺里的所有树叶与花草都变得清新异常。

    空气变得清新而湿润，沁人心脾。

    法空露出笑容。

    这一次，自己对付九元老人便多了一分把握。

    念头一动之下，不仅仅天气变化，其他一切都可以变化。

    PS:更新完毕。

