    他当即打电话给刘三运，“你现在立刻马上去我家，如果发现我父母不在家赶紧先四处查探寻找，找不到人立刻给我电话。”

    刘三运听程大伟说话口气便知道事情紧急，连忙应承下来。

    天终于亮了！

    几乎一夜没睡的程大伟一直握着手机等电话，左等右等刘三运的电话还是没来，估摸他从大湖赶到自己老家需要几个小时的时间。

    上午八点半。

    程大伟的手机铃声响了。

    他连忙看向手机屏幕——大湖管委会办公室座机号码。

    刚刚拎起的一颗心又落下，他摁下接听键问，“什么事？”

    办公室主任亲自打电话过来：

    “程主任，今天上午九点整，秦海忠书记在二楼会议室召开全体领导班子会议讨论研究大清湖水产养殖面积扩大的问题，请您准时参加。”

    程大伟应一声，“知道了。”

    说完挂断电话。

    坐在这空等也不是办法，程大伟套上衣服上班开会。

    半小时后。

    程大伟已经稳稳坐在会议室里，坐在隔壁的范家强一副告密口气对他说，“主任，您知道秦海忠今儿为什么突然召集领导班子开会吗？”

    “为什么？”

    “还不是为了大清湖水产扩大养殖面积的事。”

    “大清湖水产扩大养殖面积的事还要讨论吗？”

    “您还不知道啊？”

    范家强一脸讶异道：

    “去年咱们大清湖的水产养殖效益翻倍，让秦海忠得了上面的奖励，那家伙！又是奖状又是奖金可把他高兴坏了。

    今年他准备继续扩大大清湖水产面积，到了年底大清湖水产养殖的收益又将攀上新高峰，到时候他得了奖名声在外，再去省总公司领导面前走动走动，可不就有机会提拔吗？

    秦海忠想全权负责水产扩大养殖项目又担心底下人说他独裁，这不是一大早把大家伙召集起来准备唱一出民主的好戏呗。”

    原来如此！

    程大伟心下不由冷笑一声：

    “早知道秦海忠从来不是个做事积极的人，一大早着急忙慌通知开会事出反常必有妖，原来是为了扩大大清湖水产面积的事。”

    程大伟心下为了父母的事愁肠百结没什么心思去搭理秦海忠那点小心眼，听范家强说完后静静坐在那一言不发。

    范家强见状不觉奇怪。

    他低声问，“程主任，你就不想替自己争取一下？”

    程大伟看了他一眼，眼里闪出疑惑，“争取什么？”

    范家强冲他双手一摊，“功劳啊！”

    范家强解释：

    “今天的领导班子会议上就是要决定今年的大清湖水产扩大项目谁来负责，无论哪位领导负责这个项目都将会在年底得到上级的嘉奖，这么大的好处您就半点不动心？”

    程大伟：“.….”若是靠工作成绩获得提拔机会，很多人一辈子也别想提拔。

    有些话以范家强此刻的思维层次未必能理解，程大伟索性闭口不言。

    九点十分。

    会议总算正式开始。

    跟范家强之前说的一模一样，书记秦海忠打从会议一开始就大谈特谈要扩大今年的大清湖水产养殖项目的面积。

    听到秦海忠声音洪亮问出那句，“大家觉的今年的大清湖水产养殖扩大项目哪位领导负责合适呢？大家都畅所欲言谈谈自己的看法嘛。”程大伟差点笑出声来。

    秦海忠一心想负责该项目的心思如同司马昭之心路人皆知，却还当着大家伙的面卖力演戏，还真是应了那句，“又想做表子又想立牌坊！”

    程大伟听见副书记胡成功当仁不让站出来推荐常务副主任董大苟负责此项目。

    紧接着又见秦海忠的忠实走狗副主任朱爱民极力推荐秦海忠书记负责该项目。

    双方唇枪舌战互不相让。

    一时间。

    整个会议室里副书记胡成功和副主任朱爱民的声音此起彼伏，两人你一句我一句谁也说服不了谁，为了一块“大蛋糕”争的面红耳赤。

    重大利益面前谁也不肯退让。

    瞧着双方争辩不停，书记秦海忠摆出一副民主的嘴脸站出来打圆场说：

    “我个人觉的胡副书记和朱副主任各有各的道理，要不然，这件事就交给程主任来裁决吧，毕竟水产面积扩大项目的实施需要程主任的大力支持。”

    会议室里所有人目光立马全都聚焦到程大伟身上，包括副主任范家强。

    在大家的惯性思维里，大多数领导遇上类似情况会选择当和事佬。

    反正项目不是秦海忠负责就是董大苟负责，自己又占不到半点便宜何必多此一举得罪人？

    出乎大家意料之外的是程大伟居然毫不犹豫点将秦海忠。

    他说：“既然秦书记之前已经负责过水产养殖扩大面积工作而且又做的很好，今年还是继续由他负责吧，希望秦书记今年比去年做的更好。”

    秦海忠高兴的脸上笑成了一朵花。

    胡成功则气的鼻子都歪了，冲程大伟用力瞪了一眼半晌没再吭声。

    秦海忠当即在会议上表态：

    “请大家放心，今年的水产养殖扩大面积项目我一定会比去年做的更好，也感谢程主任对我的信任和支持。”

    切！

    听到秦海忠那副得意洋洋显摆的口气说话，胡成功和董大苟等人心情都相当郁闷。

    两人想不通，“明明之前程大伟和秦海忠斗的针尖麦芒，怎么两人突然关系缓和？”

    大多数人总喜欢以自己的思维方式去想别人。

    程大伟若说自己之所以支持秦海忠负责大清湖水产养殖扩大面积项目纯粹是从工作结果最优化考虑肯定没人信。

    但这就是事实。

    秦海忠为了投桃报李，会议上讨论湖光三色酒店违规排污管道改造问题，大大方方表示交给程大伟负责解决。

    他知道程大伟对湖光三色酒店的极为看重，所以做了个顺水人情。

    会议结束后。

    秦海忠和胡成功各自带着自己手下一帮人快速离开，程大伟则在副主任范家强的陪同下回到自己办公室。

    范家强一进门就忍不住问，“主任，您刚才在会议上为什么要支持秦海忠？您是没看见，胡成功和董大苟当时气的脸都绿了。”

    程大伟笑：“不过是个项目罢了，多大点事？”

    范家强咂舌，心说，“您倒是说的轻巧，在您眼里不算大事的项目，在秦海忠和胡成功眼里那可是不可多得的香饽饽。”

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

