    只有一个奥多姆的纽约尼克斯自然挡不住湖人队。

    湖人队第一节拉开了10分的分差，第二节又拉开了15分的分差，下半场比赛打到3分45秒的时候，湖人队领先的分差就已经到17分了。

    有那么一瞬间，纽约尼克斯的球迷们都以为自己时光倒流回了两年前，因为他们真的好久没有看到球队被这么虐杀了！

    还真是……不想回味啊！

    希望有多大，失望就有多大。

    当看到安东尼跟小斯受伤后球队真的开始崩盘时，整个纽约尼克斯的球迷们都有种想哭的冲动。

    库普切克在总经理办公室“滑跪”，不仅仅是因为这场比赛赢了，又或者是林书豪在今晚继续打出了不错的表现，拿到了16分7助攻，这些都是早庆祝过了的事情，他之所以这么激动的原因是他当初还交易来了尼克斯一个首轮签来着。

    原本想着纽约尼克斯有“三巨头”这签位至少是首轮20位以后的签位，在今年夏天这个不算大的选秀年份里，这样的首轮签作用跟次轮签没什么区别，所以当时库普切克并没有放在心上，只是现在这情况意味着纽约尼克斯很有可能掉出东部前八，他们的选秀签位也就有很大可能进入乐透区，甚至成为前十顺位的签！

    最后这个签位要真的变成了首轮前十的签位，那湖人队可就赚大发了，等于说一个奥多姆换来了一个林书豪，还有一个首轮前10的签位，再加上香伯特这个潜力新秀，虽然现在在湖人队的体系中已经被完全弃用，但这不代表这不是一个好的筹码，又或者是一个好的培养球员。

    总之是赚大发了！

    这才是库普切克“滑跪”的原因。

    倒是纽约媒体见怪不怪了，在过去十年里，不做亏本买卖的纽约尼克斯管理层是根本不会交易的管理层，原本他们以为连续弄来小斯跟安东尼的尼克斯管理层总算开窍了，现在看来的话，能凑成“三巨头”绝对是运气好，跟他们的脑子没什么关系，因为他们完全没脑子！

    ……

    湖人队继续接下来的赛程。

    打完了纽约尼克斯之后，他们迎来了劲敌雷霆队！

    本来回到主场打完尼克斯打雷霆队，这都是挺难打的局，还好纽约“三巨头”报销了，让湖人队打纽约尼克斯这场比赛变成了“娱乐”赛，这个赛程自然就有利于湖人队修整了。

    这场比赛同样还是湖人队跟雷霆队的榜首之争，现在湖人队就差了雷霆队一个胜场，只要他们可以拿下这场比赛的胜利，那么湖人队就将回到西部第一的位置，因为如果他们赢了，那他们就将在这个赛季双杀雷霆队！

    此外，凯文杜兰特目前以场均29.8分排在场均得分榜的第2位，排在他前面的正是孙大圣，他以场均0.8分的优势领先着凯文杜兰特。

    这场比赛还是“得分王”之争。

    另外，还值得一提的是，不少专家都将这场比赛称之为“西部决赛的预演”，在大部分专家看来，雷霆队跟湖人队将有非常大的概率在最终的西决舞台碰面，而他们之间谁能拿下这场比赛的胜利也就意味着谁能在西部决赛拥有更多的心理优势！

    这么些理由，再加上“全美直播”，这使得湖人队主场迎战雷霆队这场比赛在赛前引起的舆论声丝毫不比湖人队客场挑战热火队那场弱多少。

    太多的目光正在注视着这场比赛。

    对于这样的一场比赛，两边的核心球员也都很有信心。

    孙大圣直言：“胜利一定属于我们，因为这里是洛杉矶！”

    湖人队今年到目前为止一共输了6场比赛，其中有5场是在客场输掉的，只有1场比赛是在主场输掉的，联盟其他二十九只球队没有一只球队的主场战绩能比他们更出色。

    这也是孙大圣敢这么说的原因，他们这个赛季是“主场龙”，当然，客场也不“虫”。

    凯文杜兰特则道：“我们需要这样的一场胜利，这早该到来的，只是一直等到了现在，我想，是时候了！”

    从雷霆队搬到俄克拉荷马开始，他们在常规赛就还没有赢过湖人队，这是“雷霆三少”，尤其是凯文杜兰特内心的痛，他们面对其他球队从来没有这么尴尬的记录出现过，反而是随着他们的崛起，他们开始送别人类似的尴尬记录了，比如这个赛季他们“双杀”了山猫队，又“双杀”了国王队，他们在这个赛季真的已经成长到了另外一个级别。

    这让凯文杜兰特渴望将湖人队击败，然后将这个尴尬的记录消除，这比什么得分王，还有什么榜首都要重要！

    当然了，最重要的是，他要赢下比赛的胜利然后朝着孙大圣大喊“斯嘉丽是我的女人！”

    嗯……宣誓主权比任何事情都要重要。

    孙大圣现在可是在他小本本里的“死敌”！

    ……

    “呯！”

    雷霆队在湖人队的主场抢下了先攻权，然后威斯布鲁克面对孙大圣直接强行突破到了内线，完成了“战斧劈扣”。

    让斯台普斯球馆的观众席变得鸦雀无声的同时，还引爆了雷霆队的替补席。

    这，这也太变态了吧？

    孙大圣如果没看错的话，威斯布鲁克刚刚那球的爆发力比起之前又有了非常大的增涨，因为他被威斯布鲁克一个横移就抢到了身位，这在以往的威斯布鲁克身上是不多见的！

    这也是让孙大圣感觉到变态的原因——他上次可是亲眼看着这家伙摔倒在地，然后被扶到更衣室去然后就再也没出来的。

    听说后来休息了足足三个星期，一直到全明星赛前才复出的……可为什么这家伙受个伤回来爆发力反而更强了？

    超级赛亚人？

    还是说，这家伙身上也有个系统，叫受伤就变得更强系统，一共可以用5次，不准故意受伤，受伤一次就可以增加一个等级的爆发力……

    孙大圣的脑海里闪过了一个个荒唐的念头。

    要不然的话，该怎么解释这家伙的爆发力能提升这么多！

    