    　　就在众人安慰剑八的时候，林天佑已经走出了十剑阵。

    　　映入眼帘的是两个熟悉的人。

    　　“龙王，你出来了！”

    　　龙绝剑灵看到林天佑，高兴的冲了过去。

    　　“呀，你的衣服怎么了？”

    　　刚来到林天佑的面前，他就发现林天佑的衣服已经破碎的不成样子。

    　　“别提了，没有梓鸳在，我连衣服都没有穿了！”

    　　林天佑不爽的开口。

    　　龙绝剑灵尴尬的笑了笑，看的出来，林天佑是真的对梓鸳非常喜欢。

    　　连衣服坏了都会想到她。

    　　要是去了天子城，没有见到梓鸳，他都不知道林天佑会如何生气。

    　　不过，只要能见到右龙卫，恢复了捉鬼龙王的记忆，一切都不是问题。

    　　有了鬼帝记忆的林天佑，想必就能知道自己心里最喜欢的女人是谁。

    　　林天佑没有继续跟龙绝剑灵说话，而是大步来到干将的面前。

    　　“要少已经完成了你的约定，十剑阵已经被本少破掉，你是不是也要履行跟本少的约定？”

    　　“这？”

    　　干将低头，犹犹豫豫的样子，一点都不痛快。

    　　“怎么，你想耍赖？”

    　　林天佑表情冰冷，他浪费了这么长的时间才从十剑阵里出来。

    　　如果干将不肯认主，那他可不会同意。

    　　“捉鬼龙王，我不是不肯认主，而是我对争夺天书没有任何动力。

    　　你即便收了我当英灵，我也因为太过懒惰，对你也起不了多少帮助。”

    　　干将想了想，说出了这么一句回答。

    　　“嗯？你不想赢下天书？”

    　　林天佑有些奇怪，“据本少所知，英灵的存在，就是因为内心有着极其深刻的天命需要改写。

    　　而英灵的实力越强，说明想要改写的天命越重。

    　　你是神魔级别的英灵，想必对天命的改写，比任何英灵都要强烈吧？

    　　到底是什么原因让你对天书如此没有争夺欲？”

    　　林天佑还记得张飞，当初张飞就是对他说，因为对成为英灵的欲望不大，所以导致天赋被压制的很惨，至今在林天佑的英灵之中，实力排在最后面。

    　　一度还被华佗给超过了。

    　　但干将却不一样，这个家伙是真真实实的神魔英灵。

    　　不可能对真天书没有争夺欲望！

    　　“唉，我也不作隐瞒了。”

    　　干将扬起脑袋，以四十五度的角度，仰望天空。

    　　他叹了口气：

    　　“以前我是有非常想要改变的天命。

    　　我的师父，也是我的岳父欧冶子，他曾经在阳世制造出了一把有着天下第一剑的七星龙渊剑！

    　　我一直想要打造一把超过七星龙渊剑的宝剑。

    　　所以成为铸剑系英灵里的神魔英灵。

    　　但有一天，我听说我的妻子莫邪也成了英灵。

    　　而且还是在阳世认的主。

    　　这让我纠结了。

    　　根据天书争夺的规则。

    　　不同主人的英灵，最后都是抢天书的敌人。

    　　我不想跟莫邪成为敌人，既然她认了主人，说明她也有想要改写的天命。

    　　所以，我选择放弃！”

    　　说完，干将的眼神里居然流露出浓浓的柔情之意。

    　　“莫邪？”

    　　林天佑好像在哪里听说过这个英灵，不仅听说过，还见过。

    　　“到底在哪里见过？完全没有印象了！”

    　　林天佑挠着头发，轻声低语。

    　　“主公，你忘记了吗？

    　　你在阳世认的一个妹子，叫葛菁菁的女人，她的英灵就是莫邪！”

    　　剑圣盖聂在这里出声提醒。

    　　“啊，是了！”

    　　林天佑一拍手掌，叫道：

    　　“莫邪是葛家妹子的英灵！

    　　哈哈，我还记得，莫邪说她要用天书改写的命运是跟自己的老公在一起。

    　　真是瞎猫撞上死耗子，她的老公不就在这里吗？”

    　　林天佑大笑不已。

    　　他觉得自己总算是走了好运，如此一来，干将应该不会再拒绝他的约定了。

    　　“你、你说什么？你见到过我的妻子莫邪？”

    　　干将瞪大了眼睛，一脸的不可思议。

    　　“不错，本少不仅见过，对你老婆的主人还非常熟悉。

    　　如果你想见你的老婆，很简单，认本少为主，并努力为本少打造极品兵器。

    　　这样本少高兴了，就哪天带你去阳世，跟你的老婆见上一面。

    　　如果你不答应，嘿嘿，你想见你的老婆，永远都不可能！”

    　　林天佑一副奸笑的样子，说道。

    　　干将愣了好久，最后他惟有苦笑，没想到，自己的妻子居然会在阳世，还被这个小子见过。

    　　他抬起头，盯着林天佑的眼睛，确认了几秒时间，想看看这个少年是不是在欺骗自己。

    　　少年的眼中非常纯粹，没有任何狡诈在蕴含其中。

    　　想来，一个能打败剑八的强者，也不会用谎言来欺骗自己。

    　　“我妻子，你真的见过吗？”

    　　“当然见过，而且长的很漂亮，胸也大！”

    　　林天佑理所当然的回答。

    　　“咳、咳……”

    　　一旁的龙绝剑灵虽然单纯，可也知道，林天佑这样当着别人老公的面说女人的胸，也实在不妥。

    　　他干咳几声，提醒林天佑不要乱说话，免得干将不高兴。

    　　林天佑却小声嘟囔：

    　　“本少又没有说错，她的胸虽然没我家梓鸳大，但也算达到了及格线。”

    　　干将额头青筋暴涨，对林天佑的话很是气愤，但同时，他也安心了。

    　　能说出他老婆胸大，这说明这个少年是真的见过他的老婆。

    　　干将凝视着林天佑那张邪气凛然的帅脸，深吸一口气，将眼睛闭上。

    　　再度睁开时，他的眼神中已经看不到任何迷惘。

    　　“我答应认你为主，作为交换，你要带我去阳世，见我的妻子！”

    　　干将想要改写的天命有两个。

    　　第一个是造出一把超越七星龙渊剑的宝剑。

    　　既然七星龙渊剑号称阳世第一，那他就要造出一把冥界第一的神兵来。

    　　第二个则是想借天书的力量，去见自己的妻子莫邪。

    　　如今有很大的机会实现第二个愿望，干将便暂时放弃了打造宝剑的念头。

    　　“非常明智的选择，认本少为主，你一定不会吃亏，而且很赚！”

    　　林天佑咧嘴一笑，直接伸手结出英灵契约手印。

    　　干将也笑了，他从来不是一个扭捏之人，既然选择认主，便立刻伸出手，与林天佑的手印合在一起。

    　　在一团光芒闪过，二人的英灵主仆契约，便达成了！

    (本章完)

