    这鳞粉下的剂量控制的太好了，会灼烧掉丝线外面的一层涂层，但是不会伤及内里。

    “紫烟你与程云一起，先拿了太后的令牌控制住尚衣监所有的宫女，不准她们与外界联系，也不准她们随意进出尚衣监范围。”傅明玉先对紫烟说道，“我这就去求太后懿旨。”

    “是。”紫烟应了一声，接了傅明玉递过来的太后令牌。

    若是等傅明玉先去求了太后懿旨，紫烟再去封尚衣监，只怕是要晚了。谋划这件事情的人一定会知道衣服的事情提前败露了，也一定会赶在傅明玉之前处置了尚衣监的涉事人员。

    紫烟之前去尚衣监已经打探过了，所以对于谁制作了这件嫁衣的哪一部分绣花都是了若指掌，尚衣监中有人想抵赖也是抵赖不掉的，况且紫烟已经事先将尚衣监制衣的记录，以及去库房领料的记录都拿到了手里。

    即便尚衣监的制衣记录被人篡改掉，但是库房的领料记录还在，到时候只要相互比对，定然会查出点蛛丝马迹来。

    这便是这几日傅明玉让紫烟去做的。

    她一直防备着，从没松懈过。

    这次的事情倒不是因为她重生过所以能预见，事实上前世的时候她压根没经历过这些，还过的浑浑噩噩的，一门心思的在想着怎么讨婆婆的坏心。婆婆的话对于她来说便是天便是地……

    就是因为经历了前世那些的不公允，所以重活一回，她加了最大的小心。不是她用满怀的恶意去揣摩一切，而是身边总有人恶意的想要破坏一切。

    听傅明玉要走，崔蘅本就很慌，现在更是没了主心骨一样，她顾不得别的一把拉住了傅明玉，“阿玉姐姐，你不能走。你要陪陪我！”她着急的说道。

    “臣妇只是去太后那边请个懿旨，不然紫烟一个宫女出身，凭什么封掉尚衣监？回头会被人抓住把柄反过来治了她的罪。”傅明玉柔声对崔蘅解释道，“你放心吧，适才的两位先生很是靠谱，其中一位乃是太子召唤过来的，太子殿下对殿下如此的看重，殿下不必担心什么。”

    崔蘅微微的一怔，“那太子殿下知道我模样坏了吗？”

    “太子殿下知道了，还很心疼。”傅明玉笑道，“所以他才专门传召了这两位先生秘密入宫帮你救治，明日你们便是一家人了，大家都在努力促成这件事情，你也要努力哦。”

    傅明玉说完，崔蘅马上松开了拉住傅明玉的手，用力的点了点头。

    傅明玉赶紧闪身出了崔蘅的寝宫，如释重负的出了一口气。

    “那殿下还真是……”芯蕊小声道。

    “你闭嘴吧。”傅明玉小声呵斥道，“谁也不想发生什么意外，她只身一人来到京城，遇到事情会慌也是正常的。”

    “哦。”芯蕊应了一声，陪着傅明玉赶紧朝太后的慈安宫而去。

    傅明玉这一动，皇后那边便知道了消息。

    等傅明玉前脚进了慈安宫的大门，皇后那边的探子就已经跪在了皇后娘娘的面前。

    “回皇后娘娘的话，自那安荣郡主去了之后，未来太子妃殿下的寝宫便如铁桶一般，水泼不进，油染不到。咱们实在是探听不到什么消息，只是听安荣君主的贴身宫女抱怨了一句，具体是什么也没听的太分明，因为不敢靠的太近了。只是知道他们连夜在熬一些药膳和安荣郡主忽然去了太后那边。”探子一五一十的讲述着，因为着实谈听不出什么大的消息，所以不免有点忐忑。

    皇后娘娘一直没睡，正斜靠在美人榻上假寐。

    听了禀告之后，皇后娘娘的眉头稍蹙，“他们竟然没有召唤太医？只是做了药膳？”其实她不睡是因为她一直在等。

    等藏秀宫那边传来召太医的消息。

    她今夜已经安排了自己的心腹太医在值守，只要藏秀宫传唤太医，那未来太子妃娘娘的脸怕是就要保不住了。自己生病了，还不准太医给治了吗？至于治病这个玩意，有治好的，也有治不好的……

    崔家女儿的脸都毁了，还当什么太子妃！

    大燮朝丢不起这个脸！

    陛下也丢不起这个人。

    即便崔家的姑娘命好，被太后和陛下力保还是成亲了，陛下心里对这个儿媳妇怕是也有阴影了吧……

    太后能塞一个人当太子正妃，她为何不能塞一个人当太子侧妃，太子妃的脸都毁了，她就不信司马恪那个小子对着一张烂脸也能下的去手！

    到时候司马恪只要表现出半点对太子妃的厌恶，崔家就会知道，崔家知道了，与太子殿下的关系也不会紧密。

    皇后将每一步都算计好了，就是没想到事情出了，他们居然不喊太医！

    “今夜可曾有什么人进过藏秀宫？”皇后坐直了身子，蹙眉问道。

    “今夜太子殿下送了两个老太监过来，说是明日大典，怕未来太子妃娘娘饿着，所以带来了太子殿下赐下的糕点。”探子将自己看到的告诉了皇后。“他们还留下给太子妃娘娘熬制药膳。”

    皇后一怔，随后回过神来，抬起腿就给了探子一脚，“蠢货！那两个太监去的时候为什么不报！”

    探子被窝心脚踹的发蒙，“娘娘恕罪，那两个太监看起来并无异常！”

    “并无异常？”皇后起的将手边的一只茶碗扫到了地上，“蠢货！你坏了本宫的大事了！什么叫没有异常？你见过哪一个宫里的老太监送去糕点了还不赶紧回去复命，还会留在藏秀宫烹制药膳？什么药膳！哪里来的药膳，别人说什么你就听什么？你不会自己去看看吗？求证一下你会死吗？那两个人便是太子从外面找来的大夫！”

    两位先生去熬药的时候，傅明玉也让人将藏秀宫的小厨房给封闭了起来，对外只说是为太子妃娘娘熬制药膳，毕竟小厨房可以封，可是熬药的味道封不住。

    至于草药的来源，那都是两个太医在听到描述之后，事先带了一些解毒凉血的草药。没想到还歪打正着了！

    所以这才没惊动太医院。

