    阴山乌帽低头，低声回答。

    “禀尊主，并非两位师叔祖的消息……是养鬼门那边，刚才出去了几十个人，看他们所去的方向，好像也是去了城外，阴山鬼楼方向。”

    阴辣还以为，是南红二凶回来的消息。

    听到这个，他有些失望。

    不过，他倒是阴恻恻一笑。

    “连养鬼门的人都去阴山鬼楼救援了，看来，杨神就算不是当年那位养鬼门门主，也与养鬼门有着莫大的关联。”

    “不用管他们。就算那些喽??チ艘跎焦砺ィ?帜茉趺囱?俊

    “最多不过是让我那两位师叔，手上多几条亡魂而已。”

    这话刚刚说完。

    又有一位阴山乌帽，跑过来汇报情况。

    “尊主，养鬼门的所有人，就在刚才，全都集结，离开了养鬼门，我看他们，好像是直奔我们阴山神殿来了！”

    阴辣闻听此言，双目之中，爆出一道凶厉的精光。

    连那阴山乌帽都吓得后退了半步。

    “来了就好！”

    “我还担心他们不来呢！”

    这话说完，阴辣直接拿出了一打黑符，递给了那位阴山乌帽。

    “去吧，好好布阵！”

    “养鬼门供奉阴间女帝，在选婿开始之前，对我们一定会有所怀疑。我们只要稍稍用些手段，他们就一定会冲过奈何桥的！”

    “你们就桥上，还有道场之上，全部布下黑符死阵！”

    “今天晚上，养鬼门，覆灭！”

    阴山乌帽立即拱手，领命，接下了那些黑符。

    “是，尊主！”

    随后。

    阴山乌帽带着阴辣给的十二道黑符，去了前边的古石桥上。

    表面上看，他们是过去布置站岗，实际上，他把那十二道黑符，分给了那些阴山派的守卫。

    阴山神殿之下的道场上，也暗中布下了阵法。

    片刻之后。

    养鬼门的几百人纷纷抵达奈何桥外。

    几百人穿着养鬼门的资金黑袍，气势汹汹。他们过来，自然是为了响应门主谢云灵的号召，过来支援灭阴山派者。

    与此同时。

    我们随着谢云灵，也已抵达阴山神殿外，石桥之前。

    看到谢云灵，众养鬼门弟子，拱手。

    “参见门主！”

    谢云灵抬手示意，他们起身。

    附近，所有的门派，都在盯着养鬼门，而桥上那阴山派的人，更是虎视眈眈。

    谢云灵看向我，询问。

    “杨先生，接下来如何打算？”

    阴山派还没什么动静，这说明，南红二凶的消息还没有传到阴山派。

    “稍等一会儿。”

    我简单道。

    谢云灵点头，示意自己手下等待。

    远处。

    神殿外，神坛之侧。

    阴辣旁边的阴山乌帽，低声询问。

    “尊主，连谢云灵都来了，现在咱们怎么办？”

    阴辣听这话，脸色一变，扫了那阴山乌帽一眼。

    “怎么办？谢云灵不过是个废物，你问，我们面对他，怎么办？如此，你也是个废物啊，记住，我阴山派，没有废物……”

    话语落下之时。

    一道黑气从阴山乌帽的脖子上掠过。

    阴山乌帽一句话没说出来，摔在地上，躯体萎缩下去。

    “处理一下。”

    旁边的阴山乌帽也是瑟瑟发抖，立即过去，把那具尸体给处理掉了。

    “阴山鬼楼那边，还没有消息吗？”

    阴辣冷声问了一句。

    “没……没有……”

    阴山乌帽低着头，低声回答。

    阴辣越来越感觉，情况不对劲。他抬手，捏出一道指诀，黑气在他手心凝聚，而成一道黑符。

    此黑符上符文有阴滇南和阴滇红两个名字，是为法帖。

    法帖主要作用，就是传信。

    他右手上掠起一团阴火，阴火缠绕而上，法帖缓缓焚化，阴辣闭上眼睛，感知法帖上的回应。

    可是。

    他什么都没有感觉到。

    就好像，这法帖烧了之后，石沉大海了一般。

    或者说，这法帖好像就是烧给了不存在的人，因为对方还存在的话，至少也应该有一点点气息上的波动才对。

    可一点儿都没有。

    阴辣根本不信邪，他觉得，南红二凶怎么可能不存在，所以，他又试了一遍。

    可结果，还是一样，没有任何改变。

    而此时。

    那边的石桥之前，出现了一位年轻人。

    阴辣下意识地看向那边，他突然间，有种不祥的预感。他并没有见过杨神，但是，他盯着我，却有种感觉，我就是那个他手下说的杨神。

    旁边有位阴山乌帽走过来，跟阴辣汇报。

    “尊主，谢云灵就是从阴山鬼楼那边来的。”

    “现在，桥头站着的那个年轻人，好像……好像是杨神，他和养鬼门的人，居然都从阴山鬼楼活着回来了！”

    阴辣的表情，阴晴不定。

    他极瘦发黑的脸上，皮肤在抽搐着。

    “他们能活着回来，南红二凶呢？”

    阴辣盯着那位阴山乌帽询问，这话语声阴冷到了极点。

    那阴山乌帽立即后退，跪在地上，不敢再多言。

    这时，一位阴山乌帽，慌慌张张的跑过来。

    他一边跑，一边说。

    “尊主，两位师叔祖，已经命陨阴山鬼楼！我们在祖庭给他们烧的长命香，早在十几分钟之前，就已经断了！”

    长命香是断吉凶祸福用的。

    出门办事之前，阴山派都有点长命香的习惯。

    而这次，南红二凶出去办事，阴辣也只是随便点了长命香，因为，在他看来，南红二凶的长命香，定然无事。

    长命香只是点起来，走个过场而已。

    此时。

    听到这话。

    阴辣的瞳孔骤然一缩。

    愤怒之下的他，掌心一转，一股黑气汹涌而去。那位冲过来报信的阴山乌帽，被黑气缠绕其中，滚落在地上，身体塌陷了下去。

    其实。

    阴辣刚才已经猜到了这个结果。

    可是，他无法相信，桥头的那个年轻人，真的把南红二凶给杀了。不是南红二凶办事不利索，是他们早已命陨。

    回不来了。

    那里可是阴山派的养鬼地！

    阴山派的主场，南红二凶竟然会在在那里死在一个年轻人之手？

    阴辣根本无法接受。

    即便平日里阴冷如冰一般的他，此时的内心，也在颤抖着。

    “隐居多年，看来，两位师叔实力，早已不在了！”

    “也罢，我阴辣，替你们报仇！”

    说话的时候，阴辣紧紧地攥着拳头，旁边跪在地上的那些人，受到阴辣身上黑气的侵袭，一个个都倒在了地上，躯体萎缩。

    他将愤怒，压制下来。

    脚下生力，带着一股黑气，凌空跃起，落在阴山神殿之前的神殿道场之上。

    他一个人，盯着桥头的年轻人，一步步走去。

    这边。

    我也在盯着阴辣。

    旁边，谢云灵跟我说道。

    “杨先生，那个人就是阴辣，阴山派的第二尊主。”

    我盯着他，淡然的说。

    “看来，南红二凶的死，他已经知道了。”

    我能够看出来，他的愤怒。

    一直走到石桥之前，阴辣停下脚步。

    他的身后，跟着数十位阴山乌帽。

    站在桥对面，看向我，他的嘴角挑起一丝微笑，询问。

    “这位，可是杨神先生？”

    我看向他，只道了一字。

    “是。”

    除了养鬼门的人之外，没有人知道杨神之名。附近各个门派的人，看到阴山派尊主阴辣过来，先问我这个年轻人，他们倒是有些意外。

    只是，他们不认识我是谁。

    “杨神先生，招婿之事，还有半个时辰开始。但是，女帝刚才传下法旨，要在招婿之事开始之前，见杨先生您一面。”

    “请，随我来！”

    阴辣依旧带着微笑说话。

    我知道，他这微笑之后，是另外一张脸。

    但就此一句话，已经让其他门派，所有人羡慕不已。

    “凭什么？我们来的比这小子更早吧？”

    “是啊，为什么要先见他？”

    “……”

    旁边谢云灵低声提醒。

    “杨先生，有诈！”

    “没事。”

    我道了二字，径直朝着石桥上走去。

    石桥那边，阴辣见此，脸上不由得露出了阴恻恻的笑。

    他心中暗道。

    “两位师叔年老退化，却不懂得用些手段。杨神这小子，还是年轻，我阴辣不过是一句话，他就上了石桥，进了阵法之内！”

    “养鬼门以你为尊，我先让你杨神，死在他们面前！”

    				

