    第150章大红大紫，火爆全球

    苏御居然翻着网上笑话他自降身份，蹭十八线小明星热度，看来是要走下坡路的讨论，笑了出来。

    陈凯慌了，以为苏御是气极反笑，连忙挽救：“少爷，您别生气，我这就去人公关，绝对不让这件事影响到您……”

    “生气？”苏御诧异的抬头看陈凯：“我生什么气？”

    陈凯：“？？？”

    这怎么可能不生气呢？

    虽然他也撞破过少爷跟白梨小姐的那层关系，知道两人之间有猫腻，但现在情况可不一样！

    真让舆论发酵下来，少爷的那些对家可不会闲着的，肯定会趁机拉踩，败坏苏御的形象，到时候广告商们可不会善罢甘休，苏御会面临巨额的赔偿不说，还会对他今后的事业产生巨大的影响。

    少爷退出娱乐圈之后，还能回去继承亿万家产，但他可就无路可走，要丢了饭碗了！

    陈凯正想着，便见苏御在他的手机上点了一下，然后手机还给他：“好了，解决了！”

    陈凯：“？？？”

    他一头雾水的低头一看，便只见苏御拿着他的微博认证账号，给白梨微博下的毫无人气的一条粉丝评论点了赞：

    “苏御这样的顶流碰瓷我梨姐，证明我梨姐马上要大红大紫，火爆全球啦！【色】【色】【色】”

    马上，发布这条评论的粉丝发现自己居然被苏御的经纪人点赞了，激动的立即在这条评论下大喊：“卧槽，我被苏御经纪人点赞了？？？？”

    然后，陈凯的私信爆掉了。

    数以万计的各方粉丝涌进来，问他到底是手滑还是专门的，点赞的用意何在。

    陈凯听着手机不断震动的提示音，哭笑不得的看向苏御，苏御淡然：“不用回复，让他们猜去吧！”

    于是当晚，白梨、苏御、苏御经纪人，三个关键词一起登上了热搜，话题又爆了。

    隔日，在去剧组的路上，周圆圆顶着一对黑眼圈，煞有介事的跟白梨分析：“不可能，绝对不可能是手滑，我研究过那条评论，在苏御经纪人点赞之前，那条评论被挤在几千条开外，谁手滑会滑那么深啊，肯定是特意去翻了所有的评论看呢！”

    白梨昨晚是睡前发的微博，发完就睡了，搅得世界天翻地覆，她自鼾声如雷，压根没在意，早上一看又上了热搜，也很司空见惯。

    毕竟自从参加《心动时刻》以来，她几乎日日挂在热搜之上，今天也不过是她无数个争议时刻中的某一天而已。

    不可能因为这一天跟苏御有关，就会特别的不一样。

    她现在一门心思都在手里的剧本上，正在记台词呢，听了周圆圆的推论，敷衍地应和：“就算真是去仔细翻了我的评论，也代表不了什么。”

    周圆圆激动的表示：“谁说代表不了什么！这代表，苏御这个男人，还挺爷们的！没因为舆论突然倒戈的事，为了自保，拿你祭天，而是借经纪人的手，隐晦的承认了就算是炒作，也是他在碰瓷你！”

    (本章完)

