
　　夜幕降临！

　　母女二人都被救了过来，不过仍旧是非常憔悴。

　　“荣荣，情况怎么样了？”苏云浩问道。

　　宁荣荣微微摇头，他轻声道；“浩哥，他们的情况有些严重，而且长时间饥饿的情况下，整个人都已经影响严重。”

　　“想要治好恐怕需要不少的时间,至于瘟疫的影响已经消除了。”

　　苏云浩道；“这就好。”

　　“恩人，谢谢你们救了我们，你就是让我们做牛做马我们都愿意！”母女二人感激的说道。

　　他们清楚能出面救下他们的人，肯定不简单。

　　苏云浩微微抬手，说道；“两位不必如此，我们也只是举手之劳。”

　　“不过你们的身体受影响的太严重，想要处理好恐怕需要不少，接下来我会安排人手将你送到风之国度。”

　　“你们只需要好好休养一段时间就行了，至于接下来的生活也会有人帮忙安排的。”

　　这一番话让母女二人楞住了。

　　“风之国度,我听说那是一个非常强大的国度，并且那里还有检查，我们根本就……”

　　很明显他们也听到了一些小道消息，只是他们已经无法前往。

　　苏云浩笑道：“放心吧，会有人就你们送过去的。”

　　“这……谢谢嗯人。”

　　两人忍不住磕头。

　　苏云浩连忙将他们搀扶了起来，随后说道；“不必如此，我也只是做了应该做的事情。”

　　“我问你们，这北方现在的情况怎么样了？”

　　提到北方的情况，那位母亲沉默着说道；“不知是什么时候出现了瘟疫，很多人都受到了瘟疫的影响。”

　　“现在北方除了那些大势力之外，其他人都只能自生自灭，而且能活着离开的人少之又少。”

　　“靠近北方核心的区域，那里的情况更严重，我听闻几个城池已经全部毁去，没有一个活人。”

　　这些内容让苏云浩等人毛骨悚然。。

　　他们万万没想到，事情竟然严重到了这种程度。

　　“你们好好休息吧，我这次来就是来帮忙的。”苏云浩好生安抚了一番，随后才起身离开。

　　他来到了安静的位置,望着外界若有所思。

　　他想到了自己偶然看到的那些画，上面也提到了瘟疫的事情，当时天下生灵涂炭，恐怕就是现在吧。

　　也正是那时候回来，苏云浩才想着方法解决瘟疫的事情。

　　果不其然，半年后事情已经全面发生了。

　　可他的积分还是不够，并不能买下全面治疗的方法。

　　净化珠，大规模净化瘟疫等影响严重的传染病，持续时间为一百年，兑换积分为一千万！

　　可半年的时间，他的积分也才勉勉强强到了三百万。

　　想要买到恐怕还需要很长的时间，因此他只能是依靠个人的力量了。

　　“是不是在为瘟疫的事情而担心？”

　　宁荣荣来到苏云浩的身侧，温声道

　　苏云浩微微点头，他说道；“我在想有什么方法能彻底解决这些麻烦，现在瘟疫的情况非常严重。”

　　“我们的力量也力不从心，并且……药材问题非常严重。”

　　这个事情宁荣荣自然清楚，几位大臣非常反对苏云浩的行为,其中考虑到的就是药材问题。

　　他们制做的药材虽然已经在种植,不过想要成功还需要不少的时间。

　　而瘟疫要是严重下来,那他们也只能是眼睁睁看着，而无能为力了。

　　“别想那么多，我们之前也碰到了很多事情，你看我们不是都经历了过来了吗？我相信这次我们也可以做到的。”

　　宁荣荣搂着苏云浩说道。

　　苏云浩朝她微微点头，吻了她一下，说道：“嗯，我会做到的。”

　　……

　　次日。

　　苏云浩等人已经来到了一处城池，而且这里非常安静，安静的吓人，周围全是尸体。

　　这些尸体与尸骨混在一块，简直令人毛骨悚然。

　　“这……没想到竟然死了那么多人，这已经成了死城了吧。”

　　“看样子与那些修人说的一样，情况不容乐观啊”

　　那对母子并没有离去，而是暂时留了下来，因为他们的身子太虚弱了，需要恢复一段时间才能行动。

　　他们看到死城时都沉默了。

　　他们一路上也听到了不少的说法，可是在亲眼目睹后，那种震撼的感觉太强烈了。

　　“你们几个去查查看有没有活人，若是有就将他们带过来，我们到周围看看。”苏云浩吩咐道。

　　跟来的修士连忙抱拳离去。

　　他们在周围搜寻着，可并没有看到什么活人。

　　“阿旭，你说这里还有活人吗？”

　　“我猜测是没有了，这里瘟疫影响非常严重，并且你应该能感受到空气中的气息很明显有些变化。”

　　“如果我们没有服用解毒剂，恐怕我们的情况也不容乐观。”

　　“公子这次前来可是冒了好大的风险，希望这次能有所获得吧。”

　　他们低声议论着前行。

　　咔擦！

　　“什么人！”他们注意到声音，连忙喝道。

　　“别，别杀我，我就是个普通人！”

　　一个面色惨白，气喘吁吁的中年人叫道。

　　在他后面还有两个年纪不小的青年，他们警惕且无力的望着突然出现的人。

　　其实他们是听到了两人的对话，这才忍不住出现的。

　　“刚才我听到你们说有什么解毒剂，能不能救救我们……”男人望着两个修士，哀求道。

　　为首的修士上前说道：“跟我来吧，我家公子这次是来救人的，我们还带来了能治疗瘟疫的解毒剂。”

　　“真的吗？那真是太好了。”

　　他们喜出望外的叫道。

　　之前他们就听说过一些国家在研究研究，不过那些东西也只能是暂时的治疗，并且有比较强的副作用。

　　其次是价格非常高，很多人都无法买下这种东西，因此大部分都无能为力，只能等待死亡。

　　现在听到有人能给他们解毒剂，他们自然是非常振奋。

　　“这自然是千真万确，跟我来吧。”

　　“你们这里还有其他活人吗？”

　　其中一个人问道。

　　提到活人的事情时，中年男人无奈的摇摇头说道：“大部分人都死了，我们家也是勉勉强强买下了解毒剂，可这种效果并不好，”

　　“我们也只支撑了一段时间，继续下去已经力不从心，无奈下才只能留了下来。”

　　“这里的人也都陆陆续续的死了，他们无能为力，我们有钱也无能为力，瘟疫的影响太严重了。”

　　中年男人的话让两个修士皱起了眉，他道；“解毒剂？这东西我们那里自己发放，根本就不需要购买啊。”

　　“什么！”

　　中年男人瞠目结舌的叫道。

　　他买过解毒剂才清楚，这种东西非常昂贵，并且效果也只能算是中规中矩，可玩玩没想这种东西竟然是直接发放的。M.23sk.com

　　他忍不住问道：“那……请问两位嗯人，你们是来自什么地方的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第六十五章：尸横遍野的北方免费阅读。https://xs.23sk.com 