    简涵瑶一看见木绚音火，那本来满值的怒气急剧下降，而且木绚音的说话之中，含了一个‘又’字，本来有点心虚的简涵瑶，彻底没了刚刚那一股杀意，但看去游美非她们三人的时候，眸子如两条毒蛇噬咬过去，吓得游美非她们如小动物一样蜷缩成一团瑟瑟抖。

    她们以前是知道简涵瑶战斗力很强，但没有真正见过，而一直以来是一个纯美清丽的少女形象，最多知道她性格大咧咧，喜爱打闹，想不到她居然有这样凶狠一面。

    在普通人的圈子里，很难接触新人类的圈子，所以游美非不知道简涵瑶是一个很危险的丫头。

    木绚音本来又点不耐烦游美非她们，虽然简涵瑶这一下出手教训是很好，但未免太过激烈了点，好歹游美非她们照顾了木绚音这么久，没有功劳都有苦劳，木绚音才气简涵瑶不分轻重，特别之前她那张小嘴，引出了一个大麻烦还没有解决。

    “简涵瑶！你跟我来！”

    木绚音灵眸含着愠怒，收回灵体小音，上前拉走了简涵瑶这个恶劣的家伙，也只有木绚音能制服得了简涵瑶这个无法无天的丫头。

    “在这一段日子里，你们生活得滋润，让你们忘记恐惧了吧？”夏美琴淡然的声音响了起来，充满告诫的意味，“今天幸好有绚音，你们才拾回一条命，否则你们死了也是白死。我们的命没有她们的命有价值，这个世界不是围绕我们来转，而是围绕她们这些拥有天赋的人来转的，以后你们注意一下身份和地位，特别跟绚音相处，多几份尊敬，多几分卑微。如果你们把她那一份单纯和善良，当作成利用的资本，那下次可能不是简涵瑶对你们出手，而是这里的主人……”

    屋内无风，但游美非她们三人真切感受到一股寒风吹拂而过，仿佛连灵魂都冷掉，生命之火都要颤栗快熄灭。

    ……

    木绚音的闺房内，两个清美和清丽如百合花开的纯美少女，一个叉着小蛮腰愠怒地瞪着另一个不以为然的少女。

    “简涵瑶同学，你为什么这样不知轻重！而且之前那一件事情，你绝对是故意的！对不对！”

    “她们说我妈坏话，那我给她们教训，我觉得自己没有不对的。至于什么故意不故意，我不懂你这个烂木头在说什么故意的。”

    木绚音灵眸子清澈如泉，仿佛看透映人心藏有的秘密，让简涵瑶下意识不去注视那一双清澈眼睛，如同绕口令地说了一大段话，假装什么都不知道。

    “你是故意说那一句话，引起我哥的杀机，对不对！”

    木绚音步步紧逼，娇嫩脸蛋只差一点就贴住简涵瑶的纯美俏脸，只把简涵瑶逼得贴住了墙上，好像被流氓威逼的少女一样，简涵瑶俏脸涌起了不自然之色。

    “你为什么要这样做！？”

    木绚音又进了一步，小嘴几乎亲去了简涵瑶的小嘴，那一股一股清香呼吸回转在彼此之间，但两人一个很认真地追求答案，一个很认真地回避答案。

    良久的斗争后，简涵瑶打破了沉默。

    “烂木头……”

    “嗯？”

    “你靠的太近了……”

    木绚音才现自己和简涵瑶贴得有点暧昧，好像自己想亲去简涵瑶一样。

    “我们女孩子怕什么，你不用转移话题，也不要想离开我的房门口半步。”木绚音倒没有什么不自然和害羞，只是微微退了一小步，依然狠狠盯住简涵瑶，同时一眼看穿了她想逃走的小伎俩。

    简涵瑶憋住了好半响，才一副认输的样子，无奈地说道：“那句说话我确实故意说的，但没有想木萧反应这样大，而且这件事把我妈的心都伤透了，她现在还昏迷在床上呢……”

    她故意激起木萧杀机的事情。木绚音回来途中就猜到了大概，本来想告诉自己哥哥，不过中途看到哥哥嘴角有点若有若无的笑意，明白了他也知道简涵瑶这家伙捣鬼。

    其实在简涵瑶一看木萧这样大反应，心中知道这一下可能闯出大祸，情况乎自己的预料。

    她本来以为木萧杀掉全部特警出一口气，只剩下一个安仁雄做光棍司令，狠狠羞辱对方，只是想不到木萧残酷无比，直接杀掉全部人，最大麻烦是他居然怪罪安蓉茹和上官媛馨她们。

    “茹姐姐怎么昏迷？”木绚音一下子的注意力转移到最重要的事情上。

    “都怪你哥，那个可恶又好色的家伙！”简涵瑶气势一上来，立刻压过了木绚音刚刚的气势，变得咄咄逼人起来。

    “那我先去看看茹姐姐……”

    “你这个狡猾的烂木头！”

    木绚音不给简涵瑶威的机会，小跑出房间，把简涵瑶气得跳脚，追了上去。

    ……

    书房里，木萧清楚外面来了简涵瑶这个客人之后，就没有关注下去，继续给十二名影子‘上课’，传授晋升进化境界的经验，其中包括源力的融合，还有精神力的融合，衍生出来的源力武学和灵魂秘法等相关知识。

    十二名影子频密出外战斗，基因共鸣快要突破九十次，如果找到一些高级变异怪物，很大机会冲破百次基因共鸣的桎梏，晋升进化境界。

    其实，早上那一段时间木萧已经讲解清楚大部分内容，毕竟太深层的境界，她们也不是一时三刻能了解清楚的，现在她们只须了解晋升进化境界的过程，那对她们就是最大的帮助了。

    这一轮课程结束后，十二名影子受益匪浅，明悟人类进化还有更高层次，原来如今这一切只不过是一个人体脱变的优化过程。

    现在只差有高级怪物提升进化度，自己等人就可以步入进化境界。

    十二名影子有一种马上出到外面，寻找变异怪物的冲动。

    “太过迫切不见得成功，而我知道那里有高级的变异怪物……”

    木萧看得出她们每一个人有追求力量的强烈执念，于是在光脑呈现出来的地图上，圈起了好几个坐标，然后送过去她们光脑之中，说道：“这里分别有沦陷的工厂、养殖场、坟地等地方，都是一些高级变异怪物的巢穴，只要你们通力合作，小心谨慎，等你们清扫了全部巢穴里面的怪物，大概可以满足你们十二人到达基因圆满的状态了。”

    “不过路程比较远，以你们顶尖体四重境有点勉强，我建议你们提升五重境再出，那样无疑保险的多。而你们已经在四重境巅峰，用不了多少时间。”

    木萧沉吟了一下又道：“我两艘飞船藏有更好的药物资源和装备，我稍后写下一种配方和新的炼体术给你们，至于船上那些装备比起你们手上的更加先进，你们多拿一套吧。如果你晋升五重境后，可以挑选武装车出去。最近可能有大变，路上不会像现在这样太平。嗯，你们出远途战斗，必须做好充足准备，明白吗？”

    “是。”

    一影和其余影子默默低头，真切感觉到木萧毫无保留地培养和信任。

    “你们在别墅区找一个隐秘地方，把律师楼两艘飞船暗中开往回来，别被别墅区的人现。同时把飞船上里面的物资搬运送到基地，但这些物资不对外公开，唯有核心人员才能使用。”

    木萧把光脑给了一影，说道：“五影她们知道飞船停放在那里，你们持着我的光脑，可以得到临时权限，飞船上有智脑系统，你们只须下令就可以把飞船开往回来了。”

    “嗯。”一影接过光脑，“如果你没有其它吩咐，我们现在就去办。”

    “对了。我还有两件事想知道的。”木萧蹙了蹙问道：“你们清楚安仁雄暗中派过人回去安家，一共有几次，分别又是什么时候？”

    木萧想推敲一下自己被军方通缉的事情，会不会在这段时间落入安家耳中。

    “自遇上安仁雄一刻开始，上官媛馨已经命我们暗中监视他们一举一动。他暗中派出去的人，我们也暗中全部解决掉了。”一影一板一眼地汇报说道。

    木萧听了后，微微一怔，很快又恢复了自若样子，问道：“那意义上来说，安仁雄没有成功派出人回去安家，对吧？”

    “嗯。”一影点头道。

    木萧不惧怕安家的人，否则也不会杀掉安仁雄，不过现在得知了安仁雄的消息没有传达出去，那无疑可以争取多一点时间……原来媛馨也不是完全偏向安家，她还是能值得信赖，只是她理性过头了，待她冷静一下也是好的。

    其实在从木绚音说出，上官媛馨和安蓉茹不顾一切护着她的时候，木萧心里那一份芥蒂就已经消去，原谅了两人。

    “那好。还有一件事情……”木萧问出一个在自己心目中，有特殊意义的女人的状况，“我回来至今不见赵依凌和童静珍，连保护她们两人的云舒雪都不在……她们到哪里去了？”

    他说话间，声音越冷淡，这不是冲十二影她们而，而是生怕听到自己不想听到的消息，刻意压制住心中的复杂情绪，才呈现了这一种冷漠态度。

    “她们……”