    

    但看样子，陛下似乎只是为了让姜容华好好儿吃饭，没有别的意思…

    所以即便心中忐忑，牧亦辰还是在内心的向往驱使下，收下了皇帝陛下的“赏赐”，“多谢陛下赏赐！”

    “嗯。”顾瑾渊应得轻巧，一副毫不在意的模样，甚至连目光都没有从自己媳妇身上离开过。

    不过，本着媳妇的姐妹也要重视的原则，他还是淡淡提醒了一句，“你回去记得吃完，不许浪费！”

    “臣一定谨遵陛下嘱咐！”这一次，牧亦辰终于答得理直气壮了。这两样凉菜是他心上人做的，不用陛下嘱咐，他都不会浪费分毫的。

    如此，在应声的时候，他自然是底气足足的。

    “嗯哼。”听得他答应，顾瑾渊只随意应了一声，便没有再说话了。

    他现在，眼里只有自家媳妇和自家媳妇面前的那只碗，碗里没肉了，他便夹上一块糖醋里脊送进去，碗里没菜了，他便夹上一片南瓜放进去，若是媳妇想吃小食，旁边切好的烙饼也是时刻备着的。

    可就是这样，他都还觉得自己伺候得不够周到。

    到后面，他干脆在大家吃得差不多时，直接把虾端到了自己面前，然后撸起袖子，一只一只地剥好放到姜绾芸碗中。

    他这样的举动，在场的人已经见怪不怪了，毕竟，他们都是见过世面的人了。

    当然，除了牧亦辰。

    对于这位明摆在面上的偏心，他心里是有一丝小小的不满的，但同时，又有一丝小庆幸。

    他不满那位对他视若珍宝的人视而不见，也庆幸那位眼里只有一个姜容华。如此，他便可以免去看着所爱之人同他人情投意合的样子。

    也不知是不是察觉到了牧亦辰散发出来的纠结情绪，一直默默用膳的杜歆涵，忽然顿住动作，向他投去目光。

    她的目光里有太多情绪，但牧亦辰却在里边儿找不到一丝痛苦。相反，他甚至能从中读出一种同为“庆幸”的情绪。

    和他一样，她亦是在庆幸，自己没能入得了皇帝陛下的眼。

    这一刻，牧亦辰忽然就释怀了，他盼着她的好，不应当是他自以为是，理解的那种好，而应当…是她自己所认为的那种好。

    只要她觉得轻松，感到自在，那无论她在宫里过着怎样的生活，他都应该，为她开心。

    见他神色慢慢变得放松，杜歆涵不由露出一个浅浅笑容。他果然，还是同以前一样懂她…

    他们之间的交流，从来不需要太多话语，一个眼神，足矣。

    看着这饭桌上的两对有情人，单手托腮的黎玥清，不由默默叹了口气，同时，埋首往嘴里又塞了一大块儿肉。

    桌上五个人，两对有情人，一对明着秀恩爱，一对暗着递秋波，只有她…是在老老实实享受这桌美食。

    自己真是太难了…

    这么想着，又是一块红烧肉，被她大口塞入嘴里…

    好在，大家这时候本来也吃得差不多了，她只默默坚持了一会儿，饭局便散了。

