    第56章 唐三变成了丑八怪

    看着唐三那痛苦的样子，玉小刚心疼不已。

    “叶风，你到底对小三怎么了？”玉小刚回头吼道。

    叶风走了过来，微笑道：“他刚才就是用这样的手段来对付我，我只不过是以其人之道，还治其人之身而已。”

    “你……怎么还笑得出来！”玉小刚大声怒斥。

    叶风不再说话，微笑地看着痛苦的唐三。

    唐三吃下香肠，疼痛缓解了一些，不过还是难以忍受。

    “这到底是什么鬼东西，到底要怎么治疗啊。”玉小刚手足无措，焦急地喊道。

    他伸手碰了一下唐三脸上的一个疙瘩。

    唐三惨叫的声音突然拔高，吓了玉小刚一大跳。

    “小三，你没事吧？”玉小刚急忙问道。

    “老师您别碰我，我自己能处理。”唐三连忙说道。

    “好，我不碰你，不碰你了。”玉小刚举着双手。

    唐三忍着剧痛，施展控鹤擒龙，将里面的龙须针一点点的抽离出来。

    这个抽离的过程更加痛苦，他的一张脸都已经扭曲了。

    旁边的人看到这一幕，都忍不住后背发凉。

    宁荣荣道：“唐三，你看看你的暗器多么歹毒，如果不是叶风厉害，现在躺在地上的就是叶风了。同学之间的比试而已，你下手至于这么狠辣么？”

    唐三又羞又怒，脸色通红，沉默着不敢说话。

    当最后两根龙须针从脸上拔出后，唐三已经接近虚脱了。

    他浑身湿漉漉的，衣服都被汗水打湿。

    大香肠的治疗效果依然在持续着，身上的疼痛感渐渐的减弱。

    他脸上的那两个疙瘩消了很多，但还是有些凸起。

    主要是皮下面的肉已经被龙须针撕扯过了，在香肠的治疗效果下，那些错位的肉直接开始愈合，并不会恢复原来的位置。

    唐三轻轻抚摸着脸上微微鼓起的两个地方，眼睛慢慢的红了。

    以后他的脸上将会永远留下这两个疙瘩，这让他难以接受。

    他本想将叶风毁容，没想到搬起石头砸到了自己的脚，自己反而被毁容了。

    “叶风，我要杀了你！”唐三嘶吼着，就要扑向叶风。

    他接受不了自己变成一个丑八怪的事实。

    那两个凸起的疙瘩虽然并不算大，但却让他的脸看起来很是怪异。

    他原本的样貌平平无奇，走在大街上都难以被人多看一眼。

    但现在，他走在路上，绝对会吸引来别人异样的眼光。

    “小三，你做什么？”玉小刚急忙把快要疯了的唐三抱住。

    看到唐三这个样子，他也心疼不已。

    弗兰德和赵无极，以及一众老师，都不由得摇头叹息。

    好好的一场比试，没想到竟然会是这样的一个结果。

    “老师，我的模样毁了啊。”唐三悲声道。

    玉小刚心里难受，安慰道：

    “小三，身体只是一具皮囊而已，只要你的实力足够强大，没有人会在意你长什么样的。”

    马红俊拍了拍自己的肚皮，也说道：

    “是啊唐三，你看我这么肥，长得也不帅，我也不自卑啊，你不用这么伤心的。”

    玉小刚继续道：“你不用担心，老师以后会帮你找个修为高的治疗魂师，把这两个东西切了再进行修复，会变成原来的样子的。”

    唐三的情绪这才稳定了一些。

    只是他的目光，一直都不敢看向小舞。

    这次比试他的攻击没有给叶风造成一丁点的伤害，反而他自己还被毁了容，真是脸面都丢尽了。

    他本来是想在小舞面前打败叶风来证明自己，结果却搬起石头砸了自己的脚。

    “可恶，小舞肯定更加看不起我了。”唐三心里怒吼着。

    叶风道：“玉小刚，现在胜负已分，你该兑现你的承诺了。”

    玉小刚愣了一下，起身目光有些复杂的看着叶风，道：“好，我兑现承诺，向你道歉……”

    “等一下……”唐三的声音突然响起。

    “小三，怎么了？”玉小刚疑惑问道。

    唐三站了起来，目光凶狠地看着叶风，道：“我有认输了么？我们的战斗还没有结束。”

    “小三，你的伤……”

    “老师，我没事，那些都只是小伤而已。”唐三说道。

    “可你已经没有手段了，你的蓝银草和暗器都奈何不了他。”

    唐三通红的眼睛死死地盯着叶风，道：“谁说我没有手段了？我唐三手段多的是。”

    弗兰德劝道：“唐三，你就不要……”

    “都让开，战斗继续。”唐三大喝一声。

    他的脸被弄成那样，他已经有些失去理智了。

    所以他必须要打败叶风，报仇雪恨！

    “唉，大家都让开吧。”玉小刚叹息着说道。

    一群人退开，把场地让了出来。

    “小三，你量力而行，输了也没什么，你的天赋很强，只要努力，以后会赢回来的。”玉小刚说道。

    唐三没有回玉小刚的话，死死的盯着叶风，道：

    “叶风，你以为你先天满魂力的天赋就很强么？人外有人，天外有天，我今天就让你见识一下什么才是真正的天才！”

    “小三，不要！”玉小刚感到一丝不妙，急忙大喊。

    然而已经迟了，在唐三的左手上，一个黑漆漆的小锤子显现出来。

    黑色的锤子缓缓变大，没多久就变成了一柄巨锤。

    “完了，这孩子，太冲动了。”玉小刚喃喃着。

    “小刚，唐三毕竟还是个孩子，受不了刺激也是正常的，暴露了就暴露了吧，这里都是我们史莱克学院的人，你也不用太过担心。”弗兰德说道。

    “这是……双生武魂！”戴沐白眼睛猛的瞪大，惊呼出声。

    奥斯卡和马红俊也都一脸的惊骇之色。

    宁荣荣、朱竹清和小舞也都震惊无比。

    “先天满魂力，双生武魂，唐三的天赋也太恐怖了。”朱竹清说道。

    “小三竟然还有一个武魂，我居然不知道。”小舞喃喃着。

    “这武魂好像有点熟悉。”宁荣荣皱眉说道。

    听到众人那震惊的声音，唐三心里极为畅快。

    特别是小舞那吃惊的模样，让他一下子就找回了自信。

    刚才有多憋屈，现在就有多爽。

    他看向叶风，想看看叶风那震惊的模样。

    然而，他却发现叶风的神色非常平静，甚至还带着一丝淡淡的微笑。

    唐三心头顿时又是一阵火起。

    他连第二武魂都释放出来了，叶风竟然一点都不吃惊。

    这让他感觉自己用尽全力的一拳，就仿佛打在了棉花上，难受得很。

    “叶风，我先天满魂力，双生武魂，哪一点都不比你差。”唐三说道。

    叶风笑道：“我们比拼的是实力，天赋再强，实力比不过别人又有什么用？”

    “你……很好！那就让你瞧瞧我第二武魂的厉害。”唐三冷声说道。

    叶风目光落在唐三手中的黑色锤子上，说道：“不过是昊天锤而已，就让你自大成这样？”

    (本章完)

