我目光一寒，暗暗思索，紫雷战斧不是被国之栋梁买去了吗？为什么会出现在霸天刀的手里？要知道，这紫雷战斧可是价值250W的超极品兵器啊，怎么可能随便送人？难道说，是霸天刀从国之栋梁手里爆出来的？

    ……

    我剑锋直指国之栋梁，道：“你可真大方，紫雷战斧送人？”

    国之栋梁哈哈一笑道：“如果一柄斧头能换来一个并肩战斗、以命换命的好友兼同盟，那么就绝对值得了，难道不是吗？”

    我目光隐忍，果然，灭神和霸王殿联盟了！

    霸天刀原本就是中国区出类拔萃的高手，虽然未能进入CGL名人堂，但也是排的上号的人物，拥有一流的操作，又是灭神公会的盟主，如今拿到了二星卓越的高级暗金器紫雷战斧，估计攻击力不会逊色于我多少，这样的霸天刀，比之前要可怕多了！

    此时，霸天刀已经和国之栋梁站在了一起，并肩而立，亲热的样子仿佛失散多年的同胞兄弟。

    李乐的态度也非常明显，暂时与霸王殿、灭神联合，唯一的目标就是把我灭掉，至于林逸欣，嗯，他一直在追求林逸欣，肯定是不舍得动手了。

    ……

    我缓缓向后退，天曜贪狼就在身边，低伏在地上，龇牙列齿，低声咆哮着，浑身青色的毛发根根倒竖起来，扬起颇为狰狞，小狼在平时倒也温顺可爱，一旦进入战斗形态，那简直就是一头凶兽！

    队伍频道里，林逸欣道：“怎么办？好像，我们根本就没有退路了啊……”

    我回身看看，身后几步地便是悬崖，一眼望不见底，这果然是传说中的绝境啊，只是没有想到我和林逸欣居然也会面临这样的境遇。

    霸天刀提着紫雷战斧，目光泛着寒意，哈哈大笑道：“陆尘，毒蜂林一战、浮雷古刹一战、战争圣殿神迹一战，我们也算是老相识了，我必须要承认，你的游戏技战术实力确实不俗，只是很可惜，今天你和风色美女绝对逃不过这一劫了！”

    我紧咬牙关，却也无能为力，诚然，我和林逸欣此时此刻确实不是人家的对手，对方近50人，均是一等一的高手，还有小小猪这种可怕的攻击手，我和林逸欣就算是再强也不可能破围而出。

    “逸逸，一会我从左侧冲杀，你伺机从右侧突围，能走一个算一个。”我淡淡道。

    林逸欣点点头：“小心点。”

    “嗯。”

    不远处，霸天刀挥舞战斧，低喝道：“灭神众人何在，给我封锁住所有出口，今天务必把折戟沉沙击杀在这里，我就不信这小子能通天彻地，哼，今天不杀掉他，我霸天刀就退出天空之城的争霸！”

    独霸战神、独霸骑神、独霸法神、独霸箭神等人一一冲了出来，一个个同仇敌忾的样子，似乎恨不得一口把我和林逸欣给吞了。

    国之栋梁则微微一笑，看向了李乐，大声说：“乐少？你的小弟纸醉金迷不是被陆尘打得半身不遂了吗？那么，第一阵让你的人上吧，嘿嘿，不要让你的兄弟寒了心啊！”

    李乐目光一凛，骑虎难下，回身看看身后十几个花间派的玩家，低声道：“春泥、月影、夜殇，带着兄弟们，给我上，为纸醉金迷报仇！把你们当初的场子也给我找回来！”

    “好！”

    一群人怒气冲冲的杀来，春泥擎着利剑冲在最前方，已经是92级的高阶玩家了，这几天在天空之城的练级，这群人肯定都没有闲着，每个人都至少提升了3-7级左右，确实，天空之城的怪物资源比浮冰城要丰富了许多。

    林逸欣美目一横，甜甜笑道：“陆尘，这是古剑魂梦的叛徒，我不插手，都交给你了哦？”

    “嗯，没问题！”

    我拔剑就冲了上去，一个人挑战花间派诸路高手，我还是很有信心的！

    天曜贪狼一声狂嚎，贪狼嗥效果加附，直冲向远处的月影，速度快得惊人，只是一个照面，利爪便撕碎了月影的防御，瞬间秒杀！

    我却与春泥发生正面碰撞，炼狱剑狠狠的劈在了春泥的阔刃之上！

    “铿！”

    强大的撞击力震撼得春泥连连后退，不待他反应过来，我迎面直上，手中利剑泛着血色光泽，赦免、普通一击、乾坤一掷三连击狂风骤雨的劈砍在春泥的胸口！

    “MISS！”

    “5498！”

    “3457！”

    两次伤害之间的间隔不足0.2秒，根本不给对方牧师有插秒治疗的机会，而春泥则一脸的惊愕，眼中满是不甘与愤怒，万万没有想到自己连我的一个回合也招架不住，事实上，进入了花间派之后，狂人三巨头的实力确实是降低了。

    贪狼发狂了，恍若一道青色闪电窜动在人群中，利爪泛着寒光，尖牙仿佛毒刃，撕开花间派玩家的护甲，咬碎对方的喉咙，恍若杀神一般肆虐起来，此时此刻的贪狼已经有99级了，气血近两万，防御一样超强！

    李乐惊骇不已：“弓箭手，射杀掉这头狼，快点！”

    箭矢纷飞，戳在天曜贪狼的身上，可是贪狼的厚皮一样拥有不俗的防御力，震得箭矢弯曲乱飞，头顶上冒出50-300点不等的伤害数字，99级史诗BOSS宠物1782点防御力，岂是那几个区区弓箭手能够破防的？

    一轮狂射之后，居然只打掉了贪狼不到20%的气血，顿时李乐的脸色都青了，而我则已经趁势飞掠上前，剑锋横扫荡在夜殇的脑门上，致命一击带出10844点伤害数字，看得周围几个花间派玩家肝胆欲裂！

    “啪嚓嚓！”

    肩甲上传来利刃撼动的微微痛感，花间派的一群战士舞剑乱砍，冰芒、烈火一起降临，可惜只能震得鬼神铠嗡嗡作响，却并不能大幅度的破开我的防御，甚至冰芒效果虽然让我染上冰霜，却只能降低微乎其微的5%上下移动速度，几乎没有什么影响，等级差距与装备差距大大的抵消了技能效果。

    手臂一扬，正对着李乐的方向，千幻斩！

    “轰！”

    积雪飞扬，李乐被震得连连后退，身边几个牧师、法师都已经倒地，而我紧接着踏出了战争粉碎，猛烈电流将周围几个花间派的战士的身体撕成了碎片，一一倒地身亡，只剩下李乐一个光杆司令拖着残血飞奔，若不是他的装备够杰出，恐怕千幻斩就足以秒杀他了。

    ……

    擎着炼狱剑，我傲立于冰崖之上，脚下满是疮痍，近20具花间派玩家的尸体横七竖八的躺在周围。

    国之栋梁看得目瞪口呆，眼中泛着怒芒。

    小小猪淡淡一笑，叹道：“砍瓜切菜啊，这花间派确实是没有什么能够拿得出手的高级玩家，太水了……”

    霸天刀微微一笑：“栋梁兄，该我们上场了吧？”

    国之栋梁点点头：“大家，准备配合灭神的兄弟一起上，今天能够杀掉折戟沉沙和风色幻想，我在上海摆酒，请大家喝他个三天三夜，灭神的兄弟也一样，我派专机去接你们，哈哈哈！”

    国之栋梁炫富之间，霸天刀、独霸骑神等人已经从各个方向围了过来，这群人很聪明，并不凑在一起，以防着我的千幻斩和林逸欣的冰焰斩，而且，三三两两的牧师、法师也紧跟着，随时预备着火力压制和生命补给。

    ……

    林逸欣终于走了上来，与我并肩而立，低声道：“小心点哦，这次不是开玩笑的，随时都有挂掉的可能……”

    “嗯，知道了……”

    我也心知肚明，眼前一群人绝对不是我和林逸欣能够挡得住的，特别是小小猪一直隐藏在众人后方，我不知道他会什么时候发动袭击，一旦被他这个级别的高手偷袭，瞬间被秒杀的可能性还是不小的。

    独霸战神低喝一声，发动了冲锋！

    我急忙闪避，这货喜欢林逸欣很久，林小妞一直跟我混在一起，他对我的恨意足以滔天了！

    “沙沙……”

    急退两步，刚要发动攻杀，冷不防独霸骑神的冲锋又来了，居然是梯次冲锋，让人根本就没有任何反应的余地！

    步伐右移躲避冲锋，我的位置已然非常被动了。

    “刷！”

    霸天刀发动了第三波冲锋，而我也一咬牙就上了，剑锋一横，防御！

    “MISS！”

    闪避掉了对方的冲锋眩晕，却躲不掉霸天刀的凌厉三连击，烈火、重斩、普通一击！

    “铿铿铿！”

    连续三声，我被紫雷战斧震得连连后退，气血也猛掉了近两千点，根本防御不住如此凌厉的杀招！

    霸天刀脸上带着轻蔑的笑意：“攻击力不占优，你也就只有这点能耐了吗？”

    说话间，霸天刀摆动战斧，身上涌起了一道道青色气旋，凝成一个青色猛虎形象，轰然劈出一斧头！

    青虎怒！

    “轰！”

    我被震得连连后退，对方的这一击居然是魔武型攻击，一次性撼掉了我多达2874点气血，若不是我的魔防足够高，恐怕至少要被打掉4000+的气血！