    第25章 布加迪威龙黑血跑车【求推荐票】

    张玉龙彻底懵了。

    那个被他抛弃的儿子，从小就跟着那个被他看不起的女人长大。

    在张玉龙当初看来，张奕长大了也不可能有什么出息，最多也就是去工地搬砖的材料。

    可是谁能想到十五年后的重逢，他竟然已经成长的如此优秀。

    不，这已经不能用优秀来形容了，简直可以说是妖孽！

    张奕才二十岁多一点，怎么做到的？

    张玉龙的嘴角不停的抽搐，气愤的简直恨不得抽自己两个嘴巴！

    早知道的话，这些年他就不应该这么绝情。

    哪怕是每个月给一点生活费也好，张奕也不会这么痛恨他。

    结果现在他竟然一手给自己造成了如此巨大的损失！

    张玉龙一想到天下盛世的最新型锂电池给了竞争对手的后果，就感觉头皮发麻。

    刚刚他还在孙家人面前夸下海口，给人家买别墅、买金铺。

    结果现在发财的好事泡了汤，自己的经济压力都会变得大起来！

    就在这个时候，孙玉燕从房间里走了出来。

    “怎么回事啊？你在外面大喊大叫的，丢不丢人？”

    原来是刚刚张玉龙声音太大，惊动了里面的人。

    孙玉燕面子上挂不住，就出来找他来了。

    张玉龙阴沉着一张脸，把这件事情告诉了孙玉燕。

    孙玉燕也是惊讶的合不拢嘴。

    “你说什么？天下盛世集团成了那个小畜生的？这不可能吧！”

    张玉龙沉声道：“我一开始也不相信这是真的。可是打电话给我的人，是天下盛世的副总裁魏定国。他在天下盛世一人之下万人之上，不可能跟我开这种玩笑。”

    孙玉燕的表情有些扭曲。

    张奕越是成功，她心里面就越是难受。

    李雪华母子二人一直都是她心中的一根刺。

    虽然是她后来抢走了李雪华的丈夫，不过她却认为李雪华和张奕是多余的存在。

    这些年张玉龙一毛钱都不给他们，也是孙玉燕的命令。

    可是没想到，张奕还是成长的如此优秀！这让孙玉燕怎能不气恼？

    “这个小畜生，没有一点良心！好歹也是你的种，竟然处处跟我们作对！真是该死！”

    孙玉燕气的跳脚。

    这下子他们家会损失的资金可是会高达数十亿！

    别看玉龙集团号称市值千亿，可是真正落到他们两口子手中的钱也不过两百多亿。

    这下子遭受重创，即便是他们也难以承受。

    张玉龙皱着眉头，一想起刚才孙家人的那些要求就觉得胃疼。

    “玉燕，要不然刚刚答应给爸和三个大舅子家的东西，我们先缓一缓？”

    张玉龙的经济压力有点大了。

    接下来玉龙集团的电力汽车项目肯定会受影响，他想节约一下资金。

    谁知道孙玉燕一听这话，顿时尖声怒斥道：“你放屁！我孙玉燕说出去的话又让我收回来，你不觉得丢人啊？”

    “现在好容易能让我家里人高看你一眼了，结果这么一搞，怕是以后你连我们家的门都进不来！”

    张玉龙低着头，心中有怒气却不敢发作。

    他想说：刚刚还不是你虚荣心作祟，承诺给人这给人那的。

    但是他不敢说出来。

    孙玉燕跺脚说道：“这件事情不能让我爸和我哥嫂知道！”

    “我爸还好，那几个嫂子一个个都歹毒着呢！要是知道了咱们家的情况，很定会把我们往死了羞辱。”

    张玉龙迟疑道：“那答应给他们买的东西？”

    “给他们！”

    孙玉燕果断的说道。

    张玉龙一阵肉疼，却不敢反驳。

    在他们家里，孙玉燕说的话就等于是圣旨。

    孙玉燕咬着银牙，眼神如同毒蛇一般恶毒。

    “张奕这个小畜生，早知道当初就让人把他弄死了！还有你，谁让你生出这么个孽种出来的？”

    张玉龙一句话都不敢说。

    两个人整理了一下表情，装作若无其事的模样回去。

    来到门外的时候，忽然听到里面的人在议论。

    “那个张玉龙，一副暴发户的模样。不就是整了俩钱吗？嘚瑟什么嘚瑟！”

    “就是，要不是因为他走狗屎运，被小妹看上，他能有今天？”

    “他的一切都是我们孙家给的。让他花点钱，你看看他刚刚那张脸，还一副不情愿的样子。”

    孙老爷子也淡淡的说道：“没有我们孙家，就没有他张玉龙的今天。让他给我们花钱是应该的。”

    张玉龙悄悄握紧了拳头，感觉一阵心寒。

    这些年他打拼出来的成就，固然借助了孙家的势力。

    可是能够把玉龙集团做到千亿规模，还不是靠他的能力超群？

    否则的话，孙家三个儿子，哪个能帮孙家挣那么多钱？

    孙玉燕也听到了这些话，还转过头来瞥了张玉龙一眼：“你听到了吗？不要忘了你有今天是谁给你的。让你花那点钱又算得了什么？你的一切都是我们孙家给的。”

    张玉龙点了点头，勉强的笑道：“是，你说的都对。”

    这一刻，他的心中涌现出了无尽的悔意。

    如果当初自己不是猪油蒙了心，抛妻弃子，那么张奕现如今就是他最大的助力。

    凭他们父子二人的能力，何愁不能发达？

    但是，世界上没有后悔药卖，一切都已经晚了。

    ……

    “叮！宿主对张玉龙、孙玉燕一家造成打击，获得随机奖励：布加迪威龙黑血跑车！”

    “叮！由于宿主此次对张玉龙、孙玉燕打击沉重，获得额外特殊奖励：海鸥电力汽车设计图纸一张！”

    张奕突然听到了系统的提示音之后，嘴角扬起了一抹深邃的笑容。

    张玉龙和孙玉燕一家子越惨，他就越开心！

    不过这一次，他真的是让这对狗男女彻底痛了！

    要知道，玉龙集团如今的主打项目就是电力汽车。

    张奕断了他们最重要的新型电池供应，直接击碎了玉龙集团更进一步，称霸国产电力汽车市场的美梦！

    他小手一抖，价值4000万的全球顶级豪车布加迪威龙黑血的车钥匙就出现在手中。

    “还不错！”

    张奕随手把钥匙扔在一边，这个东西现在不是他最关心的。

    他全部的注意力，都放到了那份特殊奖励：电力汽车设计图纸上面！

    (本章完)

