    十几分钟后，宋清找不到人，察觉出不对劲，四处找人询问。

    “请问你有没有看到一个白白净净、长得很漂亮的女孩，大概这么高，穿着米白色的外套……”她对着服务生一番比划，最终得到的只是一个摇头。

    电话打不通，急得宋清只能向自己的大哥宋明求助。

    “哥，你现在在哪儿啊！我这边出事儿了！”

    宋明非常冷静地引导她：“你别急，慢慢把事情说清楚，位置发给我，我现在马上过去。”

    迅速将位置发给宋明后，天不怕地不怕的宋清已经有了些哭腔。

    “哥，你快点过来，我怕晚了就真出事儿了。安然可是我最好的朋友……”

    魅色酒吧人员混杂，想要找个人还真不是容易的事儿。

    宋明过来后，马上亲自去同经理说明了情况，经过他们的允许后去监控室查看。

    但他们没想到的是，这酒吧的监控系统并不完善，甚至还有几个监控摄像头是坏了的，更别说存在很多监控盲区。

    因此，通过监控寻人的方法以失败告终。

    而这一切，都在霍嘉琦的掌握之中。

    京都的娱乐场所，安保系统都非常得完善，唯独这个魅色酒吧。

    如今就算宋明出马，也绝对找不到楚安然。

    不知过了多久，昏迷之中，湿冷侵入凌冉的每一处肌肤和毛孔。

    睫毛轻轻颤动，随后，她慢慢睁开了眼来。

    入眼是一片漆黑，伸手不见五指。

    湿糯的空气伴着黑暗钻进她的鼻腔，她伸手摸索，脚踩的地方有水，水并不深，勉强到她小腿肚的位置。

    而她所处的空间，黑暗密闭，但并不大，此时她背靠着的地方也是冰冷的，令她不仅打了个冷颤。

    这地方冷得彻骨，并且带给她一种恐惧感。

    很少人知道，她有轻微的幽闭恐惧症。

    这源于她小时候遭绑架，从那以后，她连乘坐电梯都全身不适。

    成年后，她做了很多心理治疗，后来才慢慢克服。

    现在被关在这个地方，又一次让她回忆起儿时的可怕经历。

    她蜷缩着在角落，双手环绕住肩膀，闭上眼睛做了几组深呼吸，努力让自己的情绪平静下来，思考着要如何逃出去。

    等到她彻底克服了心理上的不安后，便开始在四处摸索，指望着找到出口。

    只是刚站起身，其中一只脚的脚踝处便传来钻心的疼痛。

    她的眉心拧成一团，只能将身体的重心往一边移，这样才能勉强站立得住。

    黑暗中，她摸到了几根杆子，初步估计是做支撑之用……

    然后她继续往前迈了一步。

    突然，她脚下一滑，整个人沉入了水中！

    酒吧的管理员人坚称人不在他们酒吧，而且还表现得很不耐烦，急得宋清想砸了他们的场子。

    宋明冷静的提议说：“你再跟楚安然联系联系，一个小时过后再找不到人，我们就报警。”

    宋清性子急，连一分钟都等不了，更别说等一个小时。

    她刚想要跟宋明争辩一番，酒吧里就有了情况。

    原本在他们面前趾高气扬的经理接了个电话，脸色大变。

    “什么！霍总来了！？”

    经理一边接着电话，一边一路快走着往门口去迎接。

    此时，酒吧外面大有被包围之势。

    保镖们从十几辆黑色的轿车上有序下来，拥着那个身份尊贵的男人。

    经理亲眼看到这位在京都动一动手指就能引起地动山摇的大人物，脑门爬满了冷汗，连话都说不利索了。

    “霍霍霍……总，您……”

    霍云霆无视那经理，深邃的眸中冷光傲然，向着陆远一声命令：“清场。”

    陆远的行动力非常快，直接揪着那经理让整个酒吧暂停营业。

    原本正在买醉蹦迪的众人还想要发几句牢骚，然而，得知是霍大总裁亲临后，他们都不敢吭声。

    几十个保镖气势汹汹，吓得有些胆小的已经开始两腿发抖。

    围观的路人不知所以，感叹这有钱人就是不一样，来趟酒吧都这么大阵仗。

    “你们几个负责各个出入口，其他人分组在东南西北四个区块进行搜索，老五和老八去监控室调监控，务必要找到楚小姐！”陆远分配完任务后，转而看向那还被他揪着衣领的酒吧经理。

    “至于你，现在马上把你们这儿的所有工作人员集合。”

    “是，是，我马上，马上就去……”经理早已被吓得六神无主，哪里还敢说个“不”字。

    他刚脱离了陆远的手，刚要去集合员工，突然又被宋清兄妹俩给堵了。

    宋清正着急，语气也有些冲。

    “你跑什么，我们的事儿还没解决呢！我朋友在你们酒吧无端失踪，你们也太不负责任了吧！”

    经理现在是一个头两个大，管不了那么多。

    “姑奶奶，您可饶了我吧，你们找人，霍总也要找人，行行好，给我条活路成不？”

    宋清一听这话就不乐意了，合着这找人还得排队受理么！

    更何况还是他们先到的，就是先来后到，也得先帮他们把安然给找到吧！

    “其他人找什么人我不管，今天我肯定是要找到我朋友的，否则你们酒吧就等着被举报停业吧！”

    霍云霆手下的保镖们行动迅速，在对酒吧展开了地毯式搜索后，却仍然一无所获。

    与此同时，监控室内，老五和老八通过技术手段修复了几个模糊不清的监控画面。

    “西边走廊的画面往回切。”

    当看到明确的画面后，两人瞳孔同时放大，“有发现！”

    另一边，陆远正在亲自询问酒吧里的员工。

    有几个见过楚安然，但所能提供的信息并没有什么参考价值。

    霍云霆坐在沙发上，始终不发一言的他，周身笼罩着一层寒冽的气息，表情严厉冷锐，目光锋利如刀刃，使得所有人都敛声屏气，不敢抬头看。

    经理手里拿着纸巾，一直忙着擦脑门上的冷汗，但凡偷偷瞥见霍云霆有任何的动作，都能吓得他呼吸一滞。

    时间一分一秒地过去，霍云霆的眉头慢慢皱起，眼眸中的光华逐渐湮灭，仿佛下一秒就要将这酒吧给毁灭一般，令周遭的空气染上了一片死寂。

    “总裁，我们找到那个将楚小姐带走的男人了！”

    老五和老八押着一个长相普通的服务生进了霍云霆所在的包厢，打破了包厢内压抑的死寂气氛。

    霍云霆的眼尾轻吊起，逼仄审视的目光冷冷地落在那已经瑟瑟发抖的服务生身上。

    那人已经被揍了一顿，鼻青脸肿，伤痕遍体。

    扑通！

    他两腿一软，直接跪了地。

    “霍总，我，我是冤枉的，我没有……没有……”

    直到现在，那人的嘴还是很紧。

    毕竟拿人钱财替人消灾。

    霍云霆的眼中露出危险的光芒，包厢内旖旎的光落在他身上，于禁欲中平添几分冷酷的野性。

    “十秒钟，说出人现在在哪儿，否则，不只是你，包括你的家人，都只有死路一条。”没有多余的废话，声音填满戾气，杀人诛心。

