
他为难的看向沈修远，想让他通融一下。

沈修远说：“老将军既然已经答应了，便一言既出驷马难追。

岂能出尔反尔？”

孟老将军自知理亏，嘴上却说说：“这不是人之常情么？”

“你若是要放人进去自然是没有问题，我家小娘子必须得出来。”

他不能让别人知道小娘子的秘密，所以这个门绝对不能进。

那两个稳婆听说人家小娘子要出来，顿时就没了胆子。

她们确实关心产妇，但是产妇现在是个什么情况，她们也都知道。

万一弄不好了，可就一尸两命。

她们再多的关心，也不敢冒这个险。

刚刚想进去搭把手，不过是因为有人为她们冒这个险。

现在人家要出来，她们自然是没有这个胆子独当一面。

女人生孩子，可不就是从鬼门关走一遭？

运气好的还能回来，运气不好的娘俩都去了。

她们说：“小娘子医术高超，还是让她接生吧。

我俩只会接生，不会看病。”

孟老将军只好作罢，让两个稳婆先下去休息。

两个稳婆也不敢说，唯恐说了不吉利的话。

但她们心里却已经想到了不吉利的事，刚刚还在叫喊的人，现在突然就不喊了，怎么想怎么不正常。

弄不好已经凶多吉少了。

不过人家正在生孩子，这些不吉利的话，她们是不会说出来的。

话说沐冬至在手术室里给杨氏她剖腹，小心翼翼的将孩子给取了出来。

孩子还在羊水中，那羊水像个巨大的泡泡一样，将孩子包围着。

她看着神奇的水球包裹着孩子，心里想着孩子在肚子里就是这样的吗？

她拿了剪刀，将羊水给戳破，把孩子从里面抱了出来。

那孩子哇的一声就哭了。

杨大嫂能听到孩子的哭声，孩子哭了，她笑了。

孩子哭声这么有力，很明显是身体很强壮。

沐冬至把脐带给剪断，包扎了一番，又将孩子给包了起来。

孩子还在啼哭，她抱着孩子将她放在了杨大嫂的脑袋旁。

孩子接触到了杨氏的脸，顿时就不哭泣了。

“这孩子真是聪明呢，挨着你就不哭。”沐冬至刚才的疲倦一扫而光。

她又转过来给杨大嫂清理，进行缝合。

剖腹产里外要缝八层，每缝一层都是按着诊疗系统的指示去操作的。

每操作一番就要用系统检查一番，确保每一步都做的没有问题。

她给她进行最后一层缝合之后，将她给包扎了起来。

她对杨大嫂说：“还要继续再休息一会儿，没有大出血了我才能让他们进来。”

杨大嫂的意识是清醒的，她喜悦的说：“多亏了你，是你救了我们母子。”

“你怎么知道是个男孩子？”

“她的哭声音响亮。”杨氏说道。

“是个女儿。”沐冬至纠正。

杨氏愣了一下，女孩能哭这么响吗？

她说：“女儿也好。”

沐冬至见她并没有因为生了个女儿就不高兴，心里也是开心的。

刚刚她没敢说是个女儿，就怕杨大嫂心里不喜。

“我看这姑娘一定是巾帼不让须眉，一般的男孩子哭声都没这么响亮。”

杨大嫂听到这话，说：“不管男孩女孩，只要能平平安安的长大就好了。”

沐冬至又将搭在她身上的衣服给解开，把乳给清理了一番，说：应该会有初乳，让她先吸。

她说着就把孩子抱了过来，小孩天生就会吃奶，吃到奶的孩子立刻停止了哭泣，尽管什么都没吃到，还是很快就睡了

杨大嫂初为人母，有些不习惯，但是本能又让她不排斥孩子。

杨大嫂小心翼翼的搂着孩子，很快也精疲力尽的睡了过去。

沐冬至又给她检查了一番，也给小孩检查了一番，确保母子平安，这才大喘了一口气坐在了地上。

她等着杨大嫂输完液之后才能出去。

外面的人几乎呆不住了，里面还是没有动静。

孟老将军更烦躁了，他走来走去的，几番想要推门进去看看，但是想到了自己对沐冬至的许诺，都克制住了自己。

林业也大气都不敢出一下，生怕惹得老将军不高兴。

院子里几个人，唯一镇定的只有沈修远了。

他相信沐冬至可以。

前世她的医术相当高明，据她说剖宫术是最简单易操作的了。

所以，他相信她可以的。

沐冬至在空间里休息了好大一会儿，杨大嫂的液已经输完了。

她也恢复了一些力气，便将他们母女给送出了系统，并且又将系统里给收拾了一下，这才出来。

她取下杨大嫂眼上蒙眼的布，又将孩子给抱起来打了一巴掌。

孩子莫名的被打，委屈的呜哇呜哇的哭了起来。

孟老将军在外面听到了孩子的哭声，顿时一喜，又支棱着耳朵继续听，唯恐自己是幻听幻觉。

林业立刻说：“恭喜老将军。”

孟老将军欣喜的一把拍在了林业的肩膀上，说：“生了，生了。”

沈修远暗暗的松了一口气，虽然他相信她，可也是避免不了紧张的。

沐冬至抱着孩子开了门，对孟老将军说：“恭喜孟老将军，喜得千金。”

“是女儿呀？真的是女儿吗？”孟老将军有些不相信。

因为他们孟家世代单传，都是一个儿子。

孟家的人又十分专情，从他太爷爷开始，到他儿子，这五代人只有他续了弦。

没想到竟然生了个女儿。

“确实是一位小千金。”沐冬至将孩子递给孟老将军。

孟老将军小心翼翼的抱着孩子，太用力了生怕伤着孩子，不用力又怕抱不稳。

孩子到了他的手里顿时就不哭了，睁开小眼睛盯着孟老将军看。

孟老将军心中大喜，脸上的笑容不断的扩展开来。

沐冬至笑着问：“你从来没抱过孩子吗？”

“抱过，但是没抱过这么小的。

你看看，这丫头长的跟政儿有几分相似。”

林业便凑过来看孩子，沈修远也凑过去看孩子。

孩子长得十分精巧讨喜。

孟老将军对着林业和沈修远炫耀自己的女儿，炫耀了一下，随即说：

“你们都趴在这里看什么看？

想要女儿，自己回去生去。”

林业：“……”

沈修远：“……”

两人面面相觑，他们说什么了？

做什么了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="67075419"  chaptername="第324章  生了一位千金">加入书签</a>
</div>
