    

    第349章友谊

    他们几位那也是代表了天剑山庄首席大弟子李乾坤的颜面。

    要知道在天剑山庄当中，那也并不是完完全全的铁桶一块。

    在天剑山庄，那也是有着好几个阵营划分的。

    他们是被天剑山庄首席大弟子李乾坤选为的心腹，要是表现的不好的话，他们的确不会有什么大问题，毕竟李乾坤是不可能去追究他们的。

    可他们的那位实现好像就要出大事了。

    “我会努力的，我和泰坦巨蟒会努力给你们清理掉这些杂鱼的。”

    李明月十分认真的说道。

    他也知道凭借着现在自己和泰坦巨蟒的实力，绝对是有资格做到这一点的。

    只要自己努力一下。

    自己等人的行进速度也会变快很多。

    这样一来第一名应该是稳妥的，不会有太大的问题。

    而事实上也的确如此，他们本来早就是板上钉钉的第一。

    现在他们同样也是毋庸置疑的第一，这几位纯粹就是想多了。

    他们可是天剑山庄当中精英当中的精英，这一次的队伍里他们是最强的。

    就算他们遇到的危险要比其他的天剑山庄弟子多一点。

    这也不会影响到什么的，而且这样才能够勉强算得上正常。

    如果说其他天剑山庄的弟子遇到的危险和他们一模一样，那这岂不是不让人活了？其他的天剑山庄的弟子哪里顶得住？他们都是够呛。

    这就更加不用说其他的天剑山庄的弟子了。

    所以说这纯粹就是这几位有些想的太多了。

    事实上，根本就不需要担心这么多的问题。

    而与此同时。

    在他们向着历练之地的深处赶去的时候。

    这一片玄冥山脉当中出现了很多蛇族的大佬。

    这些都是来自于西部蛇族的强者，他们是跨越了很远的山河才赶到的，这些强者都是靠着大神通过来的，因为他们察觉到了李明月身上的血脉。

    李明月身上的血脉气息足以让他们为之疯狂。

    不过他们的心里也很遗憾。

    因为李明月已经是和蛇族的存在签订了契约。

    这就代表着他们已经没有机会了，这实在是遗憾！

    有人欢喜有人愁，蛇族当中也有存在是高兴的，就比如说泰坦巨蟒一族的那位大佬，他现在十分的洋洋得意，因为和这李明月签订契约的蛇族气息，就是他们泰坦巨蟒一族，这绝对是一件能够让他们高兴的事情。

    “哈哈哈，各位就不要这样子的丧气了。”

    “这种事情强求不来机缘之类的东西，都是有缘者居之。”

    “只能说在座的机缘还没有到位，所以就不要这样子的纠结了，这个事情嘛，心态要放平，我们修道的不就是要先把心境给稳定住吗？”

    “就为了这种小事情，急火攻心实在是有些不值得。”

    泰坦巨蟒一族的大佬说的这些话。

    他说的是正气凌人。

    不过其他的存在，看他的眼神都有些古怪。

    这tnd就是得了便宜还卖乖吗？这还真是太欠揍了。

    其余的蛇族大佬都恨不得把这个泰坦之王一族的存在打一个屁股尿了。

    不过他们也知道。

    这泰坦巨蟒一族的存在可不是什么吃素的玩意儿。

    真要打起来的话，他们未必能够讨得到什么好处。

    所以他们一个个也只能咬牙切齿强颜欢笑的附和着，泰坦巨蟒一族的这位大佬说的话，当然了，一些实力强大的存在是不会这样的去做。

    在这些蛇族大佬当中也有着不少的存在，并不畏惧泰坦巨蟒一族，这些族群的战斗力比起泰坦巨蟒一族来说，只强不弱，其中就有七彩吞天蟒。

    还有就是九婴。

    传说修炼到极致，能够长到九个头颅的蛇族。

    这些都是属于蛇宗当中的顶尖强者，他们的血脉力量不容小觑，真要成长起来的话，这绝对可以来一波乱杀，凭借着他们族群的天赋。

    要做到这一点并不困难！

    “好了，你就不要瞎得瑟了。”

    “你们的情况，我们会不知道吗？不管怎么说天蛇血脉关系甚大，这并不是说你们泰坦巨蟒一族能够轻易决定的事情，我们还是先各自回去吧。”

    “年轻人瞎闹腾那也就算了，我们这些老一辈的存在就不能再稳重一些吗？”

    七彩吞天蟒一族的某个老翁说的话，很快的就被采纳了。

    这不仅仅是因为七彩吞天蟒的这位强者实力强大，主要的原因还是因为七彩吞天蟒这个势力，族群影响很大，大到了一个别人不敢无视的程度。

    就算是泰坦巨蟒一族。

    他们也不敢轻易的无视这位存在说的话。

    “我赞同这个看法。”

    泰坦巨蟒一族的大佬率先开口表态。

    其余的蛇族大佬也是纷纷表态，他们心里也是暗自为这泰坦巨蟒一族的大佬感到了些许的不爽，这家伙，他为什么就不一直嚣张下去？

    只要，他敢这么一直嚣张下去。

    其他的存在能够保证这家伙绝对看不到明天的太阳。

    就算这是泰坦一族的大佬，但是现场的大佬可不少。

    只要他得罪了七彩吞天蟒的这位大佬，然后再得罪一些，其他的存在。

    这样一来的话，他基本上就等同于要报废了。

    只可惜呀，他们所期望的事情并没有发生。

    他们所想的根本就没有实现。

    该怎么说呢？

    这位泰坦巨蟒又不是傻缺，他会嚣张，他会得瑟，可他也会掌握一个分寸。

    活了这么多年的老怪物了。

    什么事情该说，什么事情该做，他的心里又怎么可能会不清楚。

    对于这些事情，他的心里明白的很，所以说要让其他的这些同胞失望了。

    别看表面上这头泰坦巨蟒，对周围的情况丝毫不在意。

    可实际上他可以说是最在意周围的这些情况的存在了。

    他的心灵很清楚，这些家伙很有可能会对自己搞偷袭。

    自己不管怎么样，终归还是需要小心一些才行，所谓小心驶得万年船。

    差不多就是这个道理了。

    “你们这些家伙想要害我，真是太天真，太可笑了。”

    “真把我当成了傻子了？我怎么可能会上这种低劣的当？”

