    王圣尊认定自己此刻面对的是龙九霄，而他根本就不怕龙九霄。

    　　主要是因为，他们在天外发展那么多年，各方面都得到很大的提升，再加上十大天地多年来都得不到发展。

    　　所以他们从天外过来的都认为，十大天地之中那个有名的九霄龙帝，在如今是非常弱小的。

    　　王圣尊虽然不怕龙九霄，但还是不断提升自己的防御。

    　　他并没有拿出其他法宝，而是将自己道元之力注入护体的铠甲，增强铠甲的防御力。

    　　从天外来的强者，使用的能量都是来自他们体内的道元晶，而释放出来的道元之力都比血气强。

    　　在王圣尊看来，道元之力远比血气强，那么铠甲之内注入道元之力，那肯定能抵挡得住血气。他也没考虑过敌人使用很强的兵器。

    　　在他看来，十大天地的兵器都是垃圾，根本破不了来自天外的铠甲。

    　　然而，王圣尊这次大错特错，攻击他的人并不是龙九霄，而且沈翔使用的是青龙屠魔刀！

    　　沈翔倾尽全力的一刀，伴随六道神镜快速飞冲，还借助六道神镜的力量劈出！

    　　巨大的震响声与龙啸声，伴随浩荡气势爆发！

    　　青龙屠魔刀斩落在王圣尊的肩膀上，砍下一条手臂，随后又是接连接刀落下，每一刀的力量都非常的恐怕！

    　　王圣尊双臂被斩落，身体还被拦腰斩断，最后头颅被砍下！

    　　这几刀是沈翔一气呵成，配合青龙神功，再加上青龙屠魔刀内部的龙魂刀魄的力量，威力非常的可怕。

    　　再有就是，沈翔的神识也注入青龙屠魔刀之中，劈刀的时候，波动出的强悍神识，震荡王圣尊的魂魄，导致他精神错乱，难以做出下一步的反击。

    　　“就你这点水平，也敢来十大天地耀武扬威？”

    　　沈翔冷冷一笑，抓住王圣尊的人头，将魂魄抽出来，然后送入六道神镜之中。

    　　本来，沈翔只是打算去找镇魔天尊捞点好东西，没想到发现了地下城，然后又引出这个王圣尊。

    　　沈翔现在干掉了王圣尊，得到了王圣尊的储物戒指！

    　　“嗯，来自天外的家伙，还是有点本事的，暂时还打不开这个戒指，里面应该有不少好东西。”

    　　沈翔用之前的方法，并没有马上打开王圣尊的储物戒指。

    　　黄锦天不知道从哪里跑了出来，来到沈翔身边，有些卑微的道：“好徒儿，这套铠甲在你眼里不算什么好东西吧？”

    　　他说话间，就很麻利的从王圣尊的尸体上扒下来。

    　　“被我砍坏了，不过你可以拿去给九霄前辈修复。”沈翔笑道：“师父，这把飞剑给你吧！”

    　　沈翔从六道神镜，取出之前从王圣尊那得到的大飞剑。

    　　“这个……我有这套铠甲就够了！”黄锦天笑道：“我也挺想要这把飞剑的，但并不适合我，我就觉得挺适合龙九霄的。”

    　　黄锦天是真的想要，但他仔细的想了想，如果自己收下这把飞剑，就代表他战斗力提升，那么以后就总得出战打架。

    　　他现在并不喜欢战斗，所以他选择要那套铠甲，那可是保命的好东西。

    　　“行，那这把剑就由你交给九霄前辈，这样他会更加乐意帮你修复好铠甲。”沈翔笑道。

    　　黄锦天接了过来，然后低声道：“傲世殿主和其他长老，肯定会问起外面的事情，我们先统一口径，等一下别说漏嘴。”

    　　收拾好这里之后，黄锦天带着沈翔，再次进入傲世神殿的阵法结界内。

    　　他们在路上商量了下，要怎么解释外面刚才发生的战斗。

    　　同时，沈翔还用传音阵盘远距离联系龙九霄，告诉他王圣尊已经被干掉，叫他安排人，去剿灭地下城那些天外人。

    　　龙九霄对付天外人有经验，所以这件事交给他们是九霄天地的战队去是最好的。

    　　“我们尽量绕开他们就行了！”沈翔部打算见那些傲世殿主。

    　　“恐怕不行，神主禁地有人守着，我们可不能硬闯。”黄锦天还是打算让沈翔，去见见傲世殿主的。

    　　不多久，沈翔就跟着黄锦天，来到傲世神殿的内殿，在内殿里有好几扇门，都是通往神殿内各个区域。

    　　傲世神殿很大，因为年久失修，所以都显得比较破旧，不过却依然很坚固。

    　　“老黄！”傲世殿主来到主殿，就看见黄锦天带着一个少年站在这里。

    　　傲世殿主是一位看起来很普通的老者，也没什么气势，看起来还是比较温和的。

    　　除了傲世殿主之外，还有好几十名老者，他们当中，有傲世神殿的长老，也有传功导师，总之他们都是傲世神殿的高层。

    　　另外就是，这儿有一个气宇不凡，看起来颇为高傲的英俊男子，正是王霜剑！

    　　沈翔记得，在大会比的时候，这个王霜剑可是被废掉了，但现在看起来却没什么事了。

    　　王霜剑可是傲世神殿最优秀的年轻弟子，傲世神殿动用最大的资源把他治好，这也很正常。

    　　沈翔依然戴着面具，就是他之前在大会比时戴的那个，所以王霜剑见到他，脸色马上就变了！

    　　见到沈翔，王霜剑当然很愤怒，因为自己当初就是被沈翔这个小少年给击败，成为他一生中最大的笑柄。

    　　“黄长老，你把他抓来？就不怕激怒星炎门吗？”站在王霜剑身边的一名老者，冷声道。

    　　这位老者就是王霜剑的爷爷，也是傲世神殿的长老。

    　　“王长老，这位小兄弟是我刚刚收的徒弟！”黄锦天笑了笑道：“他虽然拜我为师，但他依然是星炎门弟子。”

    　　主殿内的人顿时愕然，这位传奇少年，居然被黄锦天收为了徒弟……虽说是星炎门弟子，但从今以后也算是傲世神殿的人！

    　　这对傲世神殿可是一件好事！

    　　傲世神殿的老人，都知道黄锦天是有本事，但忽悠能力也是一流的，能从星炎门那忽悠到这么一个弟子，傲世神殿是赚的。

    　　“是吗？那太好了！”傲世殿主脸上的笑意更浓，看起来更加慈祥了。

    　　王霜剑咬牙看着沈翔，他也不能说什么，因为黄锦天在傲世神殿地位挺高的。

    　　而且他不得不承认，沈翔确实非常优秀，成为傲世神殿的弟子，那从今以后就是同门师兄弟了。

    　　“拜见各位长辈！”沈翔倒是很客气很礼貌。

