    

    秦风坐诊后，就能体会到大医院的规矩，不像是桃市那种敞开的大门，它的门诊是可关闭的。

    每一个病人进来问诊的时候，其他病人都是需要在外面等待的，不能有任何的逾越。

    一旦出现插队等情况，医生完全可以不给病人看病，这就是权利。

    这也是为什么很多人看病觉得大医院的医生态度不好的原因。

    别人医生的态度不好，你首先要考虑一下自己的态度，别人大医院的医生收入都是不低，不需要给任何人好脸色。

    你爱治治，不治滚。

    就是这么简单的一个道理。

    开始收患者后，前几个患者，秦风一眼就能判定然后开检查单和开药在，等一段时间再过来复查就行了。

    由于这些来看病的病人，都是挂着秦风号来的，对于秦风诊断也没有任何的怀疑，在他们眼中只要是能被新闻宣传那都是牛皮的医生。

    秦风却没有因为这些病人的信任而掉以轻心，病人这个群体，是不能完全被医生信任了，他们做出的幺蛾子足以让一个医生失去行医资格证。

    “哎呦，真是服了她了。”患者家属抱怨声响起。

    秦风忍不住也抬起头，看向患者和患者家属。

    “有什么不舒服的地方吗？”秦风问道。

    “我妈她肚子疼，然后乱吃药，导致现在心跳很快，晚上根本睡不着觉。”患者的儿子在一旁满脸的无奈，“我们儿女说的她都不信，偏偏只相信外面的人，现在好了，搞成了这样。”

    患者羞愧的低下头，如同一个做错事的小孩一样，双手不停的拨弄着。

    秦风点了点头，大概明白是一个什么情况了。

    “现在肚子还疼吗？”秦风问道。

    “不疼了。”

    秦风翻开患者的病历本，看到患者之前是做过心脏彩超的，反流面积居然是重度反流，心脏收缩功能还正常。

    在患者这个年龄的，算是挺不错的。

    “应该是年龄原因，没有其他的问题，回去观察一下，要是有什么问题，就去社康医院看看。”秦风道。

    患者的身体是没有大问题，主要是年龄过大导致的，所以秦风就让患者先回家观察观察，同时采用分级诊疗的方式，下放到社康医院。

    社康医院是属于基础医院，也相当于社区医院了，在一线城市还是挺多的，大医院缺医生是缺那种顶级医生，而普通天赋不高的医生，在社区医院任职也是一个不错的选择。

    “下一个。”

    护士紧接着将下一个病人喊起来，只不过这个病人走进来，秦风就发觉了不对劲。

    患者捂着肚子缓缓走进来坐下，但是由于画着浓妆，遮住了口唇，看不出口唇的颜色，也无法从脸色判断是否贫血，就算是指甲也是涂满了指甲油，这让秦风诊疗陷入了困难。

    “有什么不舒服的地方吗？”秦风还是按照流程询问。

    “肚子疼。”

    十六岁以上的女性腹痛，一定要先排除妇科问题，比如宫外孕之类的，毕竟宫外孕破裂出血也有可能出现剧烈腹痛，甚至出血性休克的表现。

    例如口唇苍白、甲床苍白、心率快等等。

    但是眼前的这个女性病人，浓妆掩盖了一切，秦风只能听听心肺，好在心率并不快，血压也还好。

    暂时排除妇科病的情况，也让秦风松了一口气。

    “什么时候开始痛的，哪里痛为主？”秦风继续问道。

    “从今天凌晨就开始痛了，但是没怎么在意，吃了点止痛药就睡着了，但是醒来后，痛的越来越厉害。”患者苦笑道。

    秦风看了一眼患者手掌捂住的地方，是在右下腹，需要考虑的是有没有可能是急性阑尾炎，典型的急性阑尾炎已奥克斯hi都是在肚脐周围痛，等到阑尾炎严重到一定程度后，疼痛才会逐渐固定在右下腹，这叫转移性右下腹疼痛。

    “一开始是不是肚脐眼周围痛？”秦风问道。

    患者摇头，“不是，一直就是右下这一块地方痛。”

    “有没有恶心、呕吐、腹胀的情况？”

    “没有。”

    秦风翻看起她的病历本，从之前的病历本上秦风发现她多年前做过左侧卵巢、输卵管切术手术。

    光凭借问诊是没有办法确认了，秦风让张瑶去准备一个检查室，张瑶正是那个实习护士，另外一个护士叫岳梦，之前聊天的时候秦风了解到的。

    张瑶连忙去准备，等那边电话到来，秦风就带着患者过去了，岳梦留守门诊，防止有什么突发情况找到秦风。

    来到检查室，秦风让患者平躺在检查床上，简单的做了一些检查。

    首先按压腹部的时候，除了右下腹有压痛感，腹部其他地方没有疼痛感。

    秦风只好继续做体格检查，诊断阑尾炎的时候，一定要跟肾结石、胆结石、胰腺炎等疾病鉴别，这也是急诊科医生的基本功之一，不能盲目的就认为是阑尾炎，需要做排除法。

    又给患者做了肝胆区的叩痛，没什么感觉，但是换到肾脏区域也就是腰部的时候，患者出现了明显的疼痛感。

    秦风心中大概有了判断，患者可能是肾结石或者是输尿管结石引起的腹痛，但这也只是其中一个判断。

    秦风给患者开了检查单，重新回到门诊那边边诊断其他病人，边等她的消息。

    十五分钟后，她带着检查结果回来，秦风看了一眼，血常规没有异常，尿HCG也是阴性的。

    不过尿HCG是阴性，证明没有怀孕，就不用请妇科医生过来会诊了。

    尿HCG是通过实验室方式，检测妇女尿液中人类绒毛膜促性腺激素的水平，如果有妊娠情况，这个激素就会超过正常值，就能提前判断是早孕情况。

    腹部的B超结果也出来，明显的右肾积水、右侧输尿管上段扩张，妇科B超也没有明显异常，阑尾区域并没有显示阑尾异常。

    几乎可以判定是泌尿道的问题，但是没有明显的红细胞和白细胞，大概率是输尿管结石情况。

    “你的情况应该是输尿管结石，你看你这边右肾和输尿管有明显的积水，一般就是结石引起的，但是B超中没有明显的结石，应该是结石较小，也有可能还是别的原因，我建议再去做个CT检查。”秦风道。

    患者并没有拒绝，在大城市的医院中，因为检查闹事的患者少之又少，过来医院，他们就已经做好了花钱的准备。

