    秋离低头看着腿上的东西，纸不是他惯用的宣纸，用纸卷着的炭笔简陋得平日里绝不会出现在他案头，入耳是祝长乐低声却也掩不住锋利的言语，他捏住炭笔的一头笑了，在父母面前再小女儿态，钟凝眉的弟子又怎会真的乖顺好欺。

    屈指弹了弹纸张，秋离看向祝长乐。

    “少了？”祝长乐几乎没有多想就问。

    秋离微微点头。

    “我去拿。”祝长乐跑向大哥的马车，她家缺什么都不会缺了纸笔。

    秋离看着她趴在车窗那和祝长望撒娇耍赖，完全就是一副受宠幺儿的模样，刚才的狠绝仿佛不过是他看差了。

    对上祝长望看过来的视线秋离唇角微扬，祝长望青出于蓝，祝家后继有人。

    低头看着空白的纸张，秋离眼神淡淡，有的人总以为规矩是为了束缚他，殊不知那规矩是为了保他的命，这么急着送死他倒觉得不如成全了，再来一次清洗也没什么不好，清静。

    只不知，现如今的朝堂是不是还有这个余力来一次这样的大动作。

    听着脚步声，他捏着炭笔漫不经心的写起来。

    祝长乐蹲到他身边，边小声念，“双刀门竟然堕落成这般，就不怕他们的老祖宗从棺材里跳出来清理门户吗？”

    “断龙阙……听老头子说这门派这两年动作挺大，吞并了就近的两个小门派，野心不小。”

    老头子？秋离转头看她。

    “哦，老头儿是腚腚他外祖。”

    秋离转回头去继续写，笔走游龙，极是好看。

    “一会拿给我大哥去看，我大哥肯定会表扬你这笔字的。”

    秋离笔尖一顿，算了算自己的年纪，二十一了，大概，应该是不太需要得到别人的表扬来证明自己了。

    换了张纸，秋离开始作画，一开始看着抽象，哪都不挨着，当他收笔时却一目了然，非常宏观的画出了四个门派的位置和格局，以及一个高悬于四个门派之上的楼阁，白纱飘飘很是传神。

    祝长乐笑了，江湖中地盘意识非常重，双刀门、断龙阙、空明山庄和归元剑派四派划分了这一片地盘，其他地方过来的要办点什么事低则拜会，高则告知，这是江湖规矩。

    可在外说起这皖中，大家首先想到的不是这四个门派，而是另一个响当当的人物：温仙姑。

    年轻时的温仙子眉目如画，性情温婉，便是对丐儿都好声好气，不知从哪就传出仙子之名。再加上她一手落花剑颇成气候，当年裙下之臣无数，无数年轻侠士想得到她的芳心，凡是她出现的地方必是才俊聚集。

    美人爱英雄，温仙子也没能逃开这个定律，在一次算不得英雄救美的事件中喜欢上了南北双侠之一的胡斐胡大侠。

    也不知是不是男人的劣根性作祟，胡斐虽明言有婚约在身，却也没有拒绝温仙子的爱慕追随，两人携手游历数月之后，胡斐收到了未婚妻扔回来的定亲信物，从那之后任他如何挽回拒不相见。后来也不知为何，他和温仙子也没了下文，并且至今都不曾婚娶。

    祝长乐抱着膝盖哼了一声，“她那么丑，画这么好看做什么。”

    秋离看她一眼，拿起炭笔在楼阁上画了把大大的叉。

    果然，这个人不但熟知江湖各派，连外人不知道的他也都知道，所以明白她指的丑是哪里。

    他是谁？

    在脑子里搜罗半晌，祝长乐觉得和她知道的任何一个人都对不上号，也对，要是能对上腚腚早对上了，如果是哪个隐世高人的弟子……那也不能对江湖事知道得这么清楚啊，又不是隐在哪个墙角。

    祝长乐突然抬头，袖箭蓄势待发。

    “小姐。”凤姑拎着长鞭落到她身前，紧跟着腚腚也骑马回来了，两人看起来都不轻松。

    祝长乐也不多问，将两张纸一人手里递了一张，“你们看看。”

    腚腚最了解小伙伴，立刻就知道她想做什么了，嘿嘿笑着觉得这真是个再好不过的主意，碾人可比被人碾着跑有意思多了。

    “刚才动手的人里有这几个门派，除此之外我还看到了个熟人，蒙着脸我也不会认错。”

    “温仙姑身边的？”

    “恩。”

    祝长乐冷笑，“你猜她是想杀了我打我师父的脸，还是以菩萨的姿态出现在我面前让我感恩戴德？”

    凤姑都不用想，“后者。”

    “我猜也是。”

    凤姑看了眼身后的几辆马车，“小姐，你打不过她，加上我也不行。”

    “谁说我要和她打了，我做小辈的经过这里，过门不入就太不礼貌了是不是。”

    凤姑看她一眼，明白了，“是，理应拜见，我这就去送拜帖。”

    凤姑走得干脆，似是半点不担心再有追兵，祝长乐像是也忘了这一路的追杀，招呼下人把马车套好，在前边领路重新上路，不过路线却变了。

    祝家人什么都不问，他们不给长乐添乱。秋离也不问，他却是因为猜到了祝长乐的打算，这人行事不拘一格像钟凝眉，却也不那么像。

    钟凝眉行事是以力破力，从来都硬刚，用八百换你一千也不觉得亏，祝长乐不是，她擅借力打力。

    比如他。

    再比如……接下来要被她借力的人。

    半途时祝长乐上了大哥的马车，“我们去个地方歇歇脚，今晚住那里。”

    祝长望放下书笑着点头，“家里人我会管好。”

    这就是祝长乐要的话，她盘起腿闭上眼睛打坐，对上温仙姑她不敢托大。

    祝长望拿起书久久没有翻一页，他一直在想如何破局，可在强大的力量面前所有阴谋诡计都没用。他没法变出一堆武林高手，也没本事让家人全部隐身不受到任何伤害。

    他不是没藏招，徐正带着人手就在前边随时准备接应，可是从第一次被围杀开始他就知道这些人手除了平白送命起不到任何作用，所以他一直没有发过信号。培养一批得用的人手不容易，这么些年他也就培养了这二十人，不想没有任何价值的折在这里。

    从长乐的表现可以看出现在前去的地方恐怕不是个好去处，可她依旧选择前去，或许，那里是她选择破局的地方。

