    蔡京那细细的眼睛里闪过一道锋芒，笑问：“你说，武植若是输了，能赚多少钱呢？”

    高俅豁然一笑：“原来太师早有对策！太师高明，下官甘心拜服！”

    与此同时，武植的营地迎来了一辆马车。

    马车徐徐来到营地后山坡。

    此时武植已经在这里煮了茶水，还架了一个篝火。

    上边一只扒了皮的兔子，在火焰的烧烤下，滋滋地冒着油。

    “武侍郎可真是好兴致啊，与金国人比赛在即，还有心情在这里烤肉吃。”

    说话的，正是郓王赵楷。

    武植派人给赵楷送了一条信息，赵楷看到这则信息之后，立马乔装打扮进入马车来到武植的营地。

    信息的内容很简单——

    “想要当太子，就来找我！”

    赵楷独自一人来到武植的身侧，此时的他还是一身偏偏公子的打扮。

    武植拍了拍自己身边一个树墩，这是前不久他手下人砍下来的。

    赵楷虽然眼睛里闪过一抹不快，但还是坐了下来，毕竟对于他来说，眼下最重要的当然是太子之位。

    武植说道：“郓王殿下饿不，需不需要吃点肉充充饥？”

    赵楷笑着摇摇头。

    “既然如此，那我们就开门见山吧。”

    说话间，武植立即掰了一只兔腿，大口大口得吃了起来。

    赵楷就一直看着武植在吃肉，他正感到疑惑的时候，突然听到不远处的林子里传来一处沙响声。

    赵楷抬起头看过去的时候，突然眼睛一亮！

    只见有一个身穿紫色罗裙的角色美人，娉婷而来。

    眼前这位绝世美人，赵楷自然是认识的，不过，她出现在这里，让赵楷感到分外疑惑。

    “六皇子妃，你为何会出现在这里？”

    面对赵楷的询问，萧忆情微微一笑。

    身为皇子妃，她倒是不嫌弃武植所挑选的这个地方如此简陋，反倒是欣然的坐在武植旁边的树墩上。

    她这一个看似轻松协议的动作，落在赵楷的眼中，显得格外的诱惑迷人。

    萧忆情笑着说：“郓王殿下能来这里，肯定与我的目的是一致的。”

    赵楷眉头微微挑动了一下，当即看武植，这时候武植已经三下五除二地把半只兔子给吃了。

    武植抹了一下满嘴的油腻，笑呵呵地说：“两位能来，我武植深感荣幸。”

    萧忆情看着武植那一脸坏笑，没来由得内心一顿火气。

    因为一直以来，她都有一种被武植算计在内的感觉，仿佛自己所做的一切，武植都能洞悉。

    而且更可恶的是，现在整个东京城的街头巷尾，都在流传一个小道消息。

    说萧忆情和武植之间有着不清不楚的暧昧关系，每天晚上两人都会偷偷地在某个僻静的地方幽会。

    还有更加离谱，并且让她抓狂的传言。

    说她把六皇子赶出府宅，自己又偷偷地住了回去，每天与武植寻欢作乐。

    她甚至还会参与到武植的妻妾之间，几个人过着没羞没臊的床第生活。

    当她一开始听到这些小道消息的时候，恨不得让手下人提着剑，冲过去把武植给碎尸万段。

    可是，现如今辽国已经是强弩之末，金国步步紧逼，如果是金国和大宋联手的话，辽国必亡！

    可能连半年支撑不了！

    也正因如此，无论外边的流言飞语有多么激烈，萧忆情都充耳不闻。

    眼下只要能够阻止大宋与辽国的结盟，无论什么样的条件，她都愿意答应。

