    碾压观道神帝！这就是凌风展现出的实力。

    莫说苍鹰门那位超品神帝，即便是吕山等人都骇然不已。

    先前。

    他们将凌风归于强大，但仅限于强大，还没有到妖孽无敌的程度，充其量就是神烈这个级别，能够无敌于微域。

    但。

    凌风没有仅限于微域，他表现出的实力，完全可以碾压观道神帝，虽然人们没有见到场域，可正因这般，凌风的可怕才真实。

    仅以血肉之躯便可干翻观道神帝，这是什么级别的人物？

    珞珞惊得瞠目结舌，感觉匪夷所思，仅凭凌风碾压观道神帝的实力，以隐的实力要是对上这等人物，估摸着就是找死。

    她玉颜发烧，感觉受骗了。

    无论神烈、汤酒等人，还是凌风皆是骗子，先前表现出的是虚弱一面，可真正决战时，却堪称无敌。

    神烈、汤酒皆可傲视至尊，而凌风可不只是傲视微域神帝了，而是可傲视观道神帝。

    自古以来，能够无敌于同级的人物都非常可怕，能够跨级而战，拼尽全力战胜对手，那都是世间罕见的妖孽。

    可凌风呢？

    他是跨级碾压！毫无疑问，如果微域神帝对上凌风，那就如同蚂蚁对上了大象，非一个级别。

    洛凡净土很冷。

    众生均觉得体魄发寒，他们望着前方，有种难以置信的直观感觉。

    咚！场面更冷，凌风的利拳正轰落在那王栩的脸上，将其脸打成了满天精气，于虚空中消散，乃至于头颅都被打爆了，化为精气飘散。

    然而。

    凌风并没有放过王栩，利拳依旧轰出，滔天如河，一拳便将其丹田震塌，另一拳便将其手臂轰碎。

    那拳拳到肉的血腥感，冲击力更强，更超脱。

    这远非一刀抹杀来的更残忍更令人发寒。

    “凌风，我记住你了！”

    那王栩发出森冷的恨意，说道：“我苍鹰门必将会斩你！”

    “这也正是我想说的。”

    凌风冷冷的说道：“可惜，你见不到那一天了！”

    说完。

    古刃便自虚空中飞落下来，直接刺破了王栩的道魂，沿道魂而出，绽放出世间最血腥的光亮。

    “呃啊，不！”

    王栩终于变了颜色，凄厉的令人发毛，因为古刃形同镇魂神器，可穿透虚身，击杀主身，其强可怕，不可抵挡。

    可惜。

    他此刻没有任何反击与防御的能力，只能眼睁睁的看着自己道魂湮灭，力量瓦解，而主身那面亦遭受最凄惨的下场。

    “我说过，有朝一日，我会去堵门！”

    凌风幽幽起身，冷视那满天精气，但这话却是对那位超品神帝说的。

    苍鹰门犯错，那就要承受犯错的代价。

    当然。

    这句话亦是对逆神说的，在堵门这件事情上，只有蝴蝶、隐神等全面出力，才能够成功。

    苍鹰门那位超品神帝冷视凌风，在王栩犯错时，他虽然蹙眉，但却并没有出言呵斥，更没有主动劝阻。

    那便是纵容！当王栩被镇压碾杀的时候，他并非不想动手，趁着凌风对付王栩之际，他要是能够除掉这个妖孽，对他们极其有利。

    但。

    那洛凡天域几位超品神帝正虎视眈眈，向前逼迫而来，只要那位超品神帝有任何动作，吕山等人便会立刻出手。

    届时，可就是不死不休的局面了。

    偷袭这种事情本就过分，王栩已经激怒了洛凡天域，而今他要是动手，那吕山等人便不用顾忌什么规则了，会群殴将其除掉。

    “年轻人，你是不是太过了呢？”

    墨云开口说道：“那是王栩个人的问题，并不代表苍鹰门的立场，你要堵门，而且是堵苍鹰门的大门，是不是太过了呢？”

    “过分了吗？”

    凌风眯眼讥笑道：“王栩偷袭时，你没有开口劝阻，王栩祭出镇魂神器时，你们没有劝阻，王栩差点灭了隐的时候，你更没有开口。”

    “这个时候你就不要开口了吧？”

    “……”魔云有些哑口无言，不知道该如何反驳，因为凌风言词实在太犀利了。

    “我要堵门，你们可以诛我！”

    凌风相当强势的说道：“死而无憾！”

    “好！”

    魔云等的便是这句话，他能够以“公正”的名义，将凌风这个妖孽除掉，等同于替苍鹰门除掉一个大患。

    “等一等！”

    吕山迈步而出，冷酷直言道：“此前，先解决我们的问题吧！”

    “苍鹰门王栩偷袭我神道门天骄，这笔账我们是不是应该先算一算？”

    “……”魔云脸色微变，因为这位人物很不同，实力令人看不透。

    “要不要一起清算？”

    凌风眯眼笑道：“我觉得他很想除掉我，正好我也很想除掉他！”

    “我觉得这是个不错的主意！”

    吕山很不厚道的笑道。

    “……”魔云脸色变得更难看了，仅仅一个吕山就够他喝一壶的了，要是凌风动手，那情况就对他很不利。

    因为凌风是可以力战超品人物的。

    “我愿与你一战！”

    魔云不得不开口，说道：“等此战结束，方可与你一战！”

    显然。

    魔云想要先除掉凌风，而后再与吕山开战。

    “你想的真美！”

    凌风撇嘴道：“苍鹰门犯错在前，等同于漠视规则，那你便没有资格做出要求，和我们决战，不是看你想要与谁决战，而是谁愿意与你决战！”

    凌风可不是白痴。

    以他现在的实力，镇压观道神帝的确没有问题，但对上超品，除非动用万物树，否则很难战胜对方。

    但。

    如果他动用了万物树，等同于将实力全部暴露在人们面前，那代价就太沉重了。

    毕竟。

    万物树太过敏感，容易招惹出天大麻烦。

    “说的不错！”

    吕山朗声大笑，说道：“和我们决战，不是看你有什么，而是看我们有什么！”

    因凌风的强势与妖孽，吕山此刻有些心动了，如果凌风能够晋阶观道，乃至于超品，那就更有把握。

    要是凌风借天骄生物，一跃成为古贤人物，那才真令人疯狂。

    届时。

    想要对付凌风可就没那么容易了。

    要是神道门等一些势力能够站在凌风背后，则可以让凌风走的更远。

    “你们……”魔云肺都气炸了。

    王栩不要脸，于是整个洛凡天域都不要脸了。

    “废话少说，先战一场！”

    吕山第一时间飞出，直接轰向了魔云。

    魔云只得被动应战。

    然而。

    就在两人激战之际，洛凡天域一人飞出，说道：“若是吕山落败，本座将迎战魔云！”

    毫无疑问。

    这是洛凡天域另一位超品人物，他们皆被苍鹰门激怒了，在偷袭了隐后，竟然还想要除掉凌风，如果他们这些超品人物还不站出来，那就是让凌风等人寒心。

    而且。

    神道门已经表明了态度，坚定不移的站在了凌风这一方，他们自然要表态。

    “……”正在决战的魔云嘴角直抽，差点活活气死。

    敢情即便他战胜了吕山，都要直面其他超品人物，而非是凌风。

    “呵呵，当然如果你不介意的话，我愿意和吕前辈一同应战！”

    凌风笑呵呵的说道。

    “……”要不是从小便有良好的素养，这个时候魔云都要破口大骂了。

    还能不能要点脸？

    可惜。

    他没有反驳的资格，因为苍鹰门王栩犯错在前，让人抓住了把柄。

    目前这种状况算是不错了，如果这事发生在苍鹰门，只怕整个宗门都没有谁会和他将什么规则，会有强者亲自出面进行镇压，当场格杀。

    他如今还能够与吕山决战，那是洛凡天域给了面子的。

    他倾尽全力而战，即便是今天要悲剧，但也要打出实力，至少要干掉一两位洛凡超品，要是能够除掉凌风，那就更完美了。

    然后……他悲剧的发现自己想的太多了。

    吕山实力非凡，虽然前期不显，但后期忽然发力，竟然将其生生镇压，而后闪电格杀。

    “不！”

    魔云发出一声悲叹，最终落幕。

    尽管很不甘心，但此届的洛凡天域的确太强大了，他们有资格成为百域前十。

    超品陨落！这在往昔是不容易发生的，每一位超品陨落都会惊动十域、百域，但今时今刻却又是那么的简单。

    这就是天骄盛会！残酷又充满了机遇！苍鹰门携盛气而来，却落得这个悲剧下场，多少让人唏嘘。

    但洛凡天域对苍鹰门可没什么好感，反而是厌恶。

    “好好调养！”

    凌风拍了拍隐的肩膀，而后便与神烈、汤酒等人踏入了幻境光雨中。

    事了拂衣去！“我会的！”

    隐微微颔首，而后便自净土内消失，回势力了。

    在伤势没有痊愈前，他并不打算再战。

    吕山等人本想说些感激的话，可张张嘴却已经无法开口，因为凌风等人离开的实在太迅速了。

    “希望再见时，你已不同！”

    吕山徐徐说道，心中有种感觉。

    “跨域！”

    凌风、神烈、汤酒等五人并没有回灵神天域，而是飞向了其他天域，进行了跨域。

    “好！”

    神烈摩拳擦掌，显得相当兴奋，因为它汤酒、费谦等人耿耿于怀，要借跨域进行反超。

    

