    第二天一大早顾云汐就被人从被窝里强拉起来，居然是金丽。

    “金阿姨，怎么了？”不会是发生什么事了吧，难道文晋到现在还没回来？

    金丽依然僵着脸色，不过相比之前这已经好很多了，淡淡的说：“你看看这都几点钟了，你倒还真会享受。”

    “对不对对不对，我现在就起。”昨天她怎么也睡不着到快天亮的时候才幽幽睡着，没想到一睡就睡过头了。

    “哼。”金丽冷哼了一声后出去了。

    出来的时候大家还没有吃早餐，顾云汐以为是在等着她做于是很麻利的就走进了厨房，这才发现厨房里已经站了一个人，文晋围着她的围裙正在麻利的烤面包。

    “起来了？”文晋微微抬头看了她一眼，笑容很温和。

    顾云汐微怔，“你什么时候回来的。”

    “昨天晚上。”

    她在他脸上扫了一眼，露出嬉皮笑脸的笑，“昨天那么浪漫的日子，你们俩就……”

    “你想多了。”他不悦的回了一句，这女人到底整天都在想什么。

    在她心里他就那样的男人吗？

    或许除了陆琛别的男人在她眼里都不是那么可信任的人吧！

    他的心微疼，这个女人真的是……

    “我错了我错了不说了，请问你有什么需要帮忙吗？”她转移话题。

    “那你把东西拿出去了，我这里马上就好。”

    “知道了。”她端着早餐盘出去了，走到门口还是忍不住回头又看了他一眼。

    都说男人下厨的时候最有魅力最能让女人感到温暖，果然如此啊！

    她又想起陆琛之前在她家厨房里笨手笨脚的给她做午饭，那蹙着眉不喜的表情别提有多好玩，至今她还对他那天的表现记忆犹新。

    可能很快她就可以回去见他了，她的嘴角不知不觉露出一抹温暖的笑意。

    文晋见她笑着出去后也露出阴谋得逞的笑容，果然给她留下了不错的印象，第一步，成功。

    “在过一个星期你就可以回国了，等文晋做完最后一次检察确定没事后你们就回来。”文擎天淡淡的说了一句。

    “好。”在过七天就终于可以回去了，万岁。

    “我和你金阿姨今天就要回去了，一个星期后你们俩个可要一起回来。”他说前一句的时候是看着顾云汐，后一句是看着自己儿子。

    顾云汐惊讶，“你们要回去了？”

    就留下她和文晋在这里，孤男寡女的……

    摇摇头，自己在胡思乱想什么呢，怪不得文晋说她脑洞大。

    金丽点点头，“他叔叔的儿子要结婚了，我们要回去帮忙。”

    “哦，那好吧！”她也不好在说什么了。

    “最后这个星期你可要好好照顾他，这样的事我不想在出第二次。”金丽虽然不甘心也不知道应该怎么办了，一切听天由命吧！

    唉，她真搞不懂文晋这么会喜欢一个结过婚还有孩子的女人，想想还真不甘心啊，她那么优秀的儿子在感情方面真的太让她失望了。

    可她也没有什么办法，若他们真在一起了她也只能认了。

    顾云汐点点头，“你放心吧，我会的。”

    吃完早餐后文擎天金丽就要离开了，顾云汐怕影响文晋的恢复亦然担当了司机的重任，把她送到机场看着他们登机走了两人才回来。

    他们一走这公寓里就他们两个人了，虽然她以前和文晋不是没有独处过，可这次她却感觉有点隐隐的不对劲，至于是那里不对劲她也说不上来。

    文晋的恢复已经和正常人无异了，只要在去复察一次如果没事就可以回国了，顾云汐的心情是愉悦的，真希望那天能快点到了。

    不过也就七天了，这一年多的日子都熬过来了还在乎这七天吗，就当是给自己放个假好好轻松一下，她是这样想的。

    午餐是两个人在公寓里解决的，文晋负责煮她负责吃负责洗碗，他很幽默很温柔又很会说话，一顿饭吃得相当愉快。

    下午她又被文晋强制要求去海边看比基尼美女，不过这次不是海，是一个度假小岛。

    顾云汐早就听闻了这个地方了，这里可是法国赫赫有名的度假台岛，不过她可来不起，这种地方贵得要命，也只有像文晋这种大土豪才舍得花钱来这里看比基尼美女。

    比基尼美女自然没有看到，因为人少得可怜。

    不过这样也好，又漂亮又安静，很适合文晋的恢复。

    文晋开的是超级豪华的总统套房，刚开始她还很犹豫，不过看到里面有两间房间她就放心了，她又一次感觉到了自己脑洞的厉害。

    “我们要在这里住六天吗？”

    文晋看着她，“怎么了，不喜欢。”

    “这么漂亮的地方当然喜欢了，就是太烧钱了。”要是她她一定舍不得。

    “有出才有进，开心最重要。”他摸摸她的头后就进了浴室。

    一身清爽后两人在酒店附近用了餐，东西很好吃，文晋一直说多吃点多吃点结果她就真的吃多了。

    文晋担当了摄影师，顾云汐也不客气，因为这种地方她这辈子也不可能来第二次了，拍些照片留纪录也好。

    一天就这样过去了。

    第二天他们自驾玩了一天，晚上一起看星星，一切都很浪漫，不过他们之间并没有发生什么浪漫的事。

    第三天第四天天气不好，在酒店里窝了二天。

    第五天天气晴，他们和在同间酒店里认识的一对意大利人新婚夫妻一起去玩，顾云汐英语不好闹了不少笑话。

    顾云汐这才发现自己在法国呆的这一年多算是白呆了，英语还是乱过了头。

    第六天继续疯，晚上在海边看篝火晚会，很热闹，结束后她才发现文晋不知道去那里了，然后她收到了文晋发过来的短信让留在原地等他回来，四下已没有人，旁边的篝火还在燃着，很浪漫。

    “搞什么啊！”这里虽然很漂亮，不过大晚上一个人呆在这里还是有点后背发麻的。

    文晋回来的时候带了很多吃的，顾云汐也正好饿了也没有多客气，其实在文晋面前她从来就没有客气过，她不知道正是自己这份随和不做作让文晋生出了不一样的感觉。

    大晚上的俩个人对着大海看着篝火狼吞虎咽大喊大叫，她和文晋相处的时候总是很猥琐很奇葩。

    也是这一副猥琐和奇葩让他们的友情更为长久牢固，她很享受这份友情里所带给她的快乐。

    “云汐，和我结婚吧！”文晋看着他说出了这句话。

    他突如其来的这句话却让顾云汐一怔，含着一大口还没吞下去的水果目光惊讶的看向他。

    这小子是不是又犯病了，发什么疯。

    文晋站在面前单膝跪下然后掏出一枚鸽子蛋一般大的钻戒，无比真诚的抬头等待她的答复。

    顾云汐差点被吓到呛死，把东西吐出来后他又看了他两秒才开口，“你是认真的？”

    “当然。”

    他现在这个样子看上去像假的吗？

    他很认真，无比认真。

    “文晋，我想你应该明白我心里住的是谁。”她轻轻地回了一句。

    她很想用开玩笑的口气敷衍过来，可他的脸色是那么的认真，这让她的不知道如何回答才好。

    接受是不可能的，她很清楚自己爱的人是谁。

    可是拒绝的话又不知道应该回答才是正好，她不想伤害他，不想伤害他们的友情，更不想伤害文晋这么好的一个男人。

    如果没有陆琛她想她一定会毫不犹豫的把手伸出去，可是她心里已经有人了，文晋应该也是知道的。

    如果知道文晋带她来这里是又跟她求婚她断然是不会过来的，可谁知道病还没好的他那里有心情来想这个。

    “我只想问你愿不愿意嫁给我。”他还是带着笑意看她。

    顾云汐认真的看着他，无比认真的回答他想要的答案，“对不起，我不愿意。”

    “真的不愿意，不后悔？”

    她郑重的点点头，“真的不愿意，不后悔。”

    尊心所定，决不后悔。

    文晋站了起来，面朝大海当她的面把手里的戒指扔进了大海，然后回头对她笑了笑，“谢谢你云汐，这一次我真的终于可以死心了。”

    他笑了，还是一如既往的温柔，可却多了一份轻松和释然。

    其实这个答案早就在他意料之中，他知道顾云汐是不可能接受他更不可能和他结婚。

    可是他还是要和陆琛打赌，他无比认真向她求婚的目的只是想亲口听见她的拒绝，让自己能真真正正的死心。

    这一刻，他想他终于可以要放弃了，终于可以让自己彻彻底底的死心了。

    “我们还是朋友，对吗？”

    顾云汐点点头，“当然，难道你认为你还能摆脱我？”

    “我们可是晋汐组合。”两个人异口同声的说出了这个久违的名字。

    嘻嘻哈哈的笑声在海边飘荡开来，笑声里沉默了快乐，开心，还是美好。

    他笑着告诉自己：文晋，你终于可以彻彻底底的放弃，彻彻底底的死心了。

    终于。

    我可以做到放弃了，这份不可能有结果的个人感情。

    这种感觉，真好。

