    “这位先生，进入本餐厅用餐，必须要着正装。”

    果然是这样，穿着休闲服的王霄刚走进大门，就有大堂经理上前拦了下来。

    王霄的目光看向电梯那边，果然有个身影一转而逝。

    “你是不是近视眼？”

    王霄的话让大堂经理楞了神“什么？”

    “我问你是不是眼睛有问题。”王霄抬手指着自己身上的休闲服“轮着蹲萨维尔街上的定制货。我穿着这个进白金汉宫都行，你脑子是不是有问题？”

    “先生不要开玩笑了。”大堂经理呵呵笑着“萨维尔街我知道，只是你可不是能穿得起那些手工定制货的客人。”

    王霄决定不再和他废话的时候，一旁的李鑫却是上前悄然拉着他的胳膊“走吧，干嘛在这里丢人。咱们去吃沙县，我请客。”

    “呵呵~~~”面色带着笑容的大堂经理缓缓点头，应该是在赞同这个提议。

    王霄反手就给了李鑫一巴掌，直接将他扇在了地上“是不是个男人，废物！遇到事情就想着躲，这辈子就完了！”

    呵斥了李鑫一句，王霄看向那个大堂经理“我也不和你废话，叫你们老板出来。”

    大堂经理面色微变“先生别捣乱，请你们离开。”

    王霄掏出钱包，拿出厚厚一摞崭新的软妹币，向着大厅里的那些餐厅工作人员喊“有谁能联系到你们老板的，打个电话这些钱就是你们的了。”

    大堂经理的额头上终于是露出了汗水，他大声怒喝“别捣乱！保安，保安！”

    两个戴耳环的年轻保安当即上前，一脸兴奋的举起手中的橡胶棍就砸了过来。

    王霄伸手抢过两个橡胶棍，然后叠在一起猛然一掰。

    极具韧性的橡胶辊居然被王霄生生折断。

    之后他抓住一个小年轻保安那淡绿色的头发，先是伸手把他的耳环连着耳垂直接扯下来，跟着按着他的后脑壳向下，跟上一膝盖直接撞在了鼻梁骨上。

    鲜血就像是喷泉一样喷涌而出，毫无疑问的断了鼻梁骨。

    王霄随手扔掉小年轻保安，之后目光看向了另外一个。

    那个都被吓坏了，再无之前打人时候的兴奋与狂热，转身就想要逃跑。

    结果却是被王霄抓住了后脖子“男不男女不女的妖怪啊你们。”

    同样的操作，同样是扯下耳环撞碎鼻梁骨。

    王霄这是真的收着了，若是换做许愿世界的话，这些人绝对是会非常凄惨。

    现在仅仅只是少块耳朵肉，鼻子破相修不好而已，已经是很幸运了。

    李鑫都看傻眼了，他是真没想到王霄居然如此虎，一言不合就是干。

    他也曾经热血过，只是名为现实的老师，教育了他要如何做人。

    现在的唯唯诺诺只敢私底下宣泄情绪，都是因为他没的选择。

    此时看到王霄如此爆裂的下手，那是真的感觉心跳加快，激动的不行。

    王霄扯着大堂经理的头发看着他“现在能叫你们老板过来了吗。”

    大堂经理知道不能喊老板，因为自己收钱赶客人的事情一旦事发，那他就是真的要完蛋。

    所以此时此刻，他强撑着对王霄喊“有种你就打死我！”

    那一瞬间，王霄的目光之中的确是掠过了一抹杀意。

     “你这个要求，到是挺别致的。”

    王霄微微一笑，跟上一膝盖就让他倒在了地上，鼻孔喷血，满嘴牙齿混着血喷出来，看着极为吓人。

    随手将一摞钞票仍向半空“你们老板究竟是何方神圣啊，怎么这么难请。我只等十分钟，十分钟不来的话，我就拆了你们的店。”

    王霄翘着腿坐在大堂沙发上，悠然自在的摆弄着手机。

    李鑫哆哆嗦嗦的拿出香烟点燃，深吸一口之后好似想起了些什么，又拿出一个递给王霄，还给他点上。

    还行，人还没有彻底废掉，最起码知道这些。

    那边田磊面色尴尬的走了过来，笑呵呵的打了个招呼，可惜王霄没有搭理他。

    讨了个没趣，田磊咬着牙退了回去，上电梯去了包厢。

    事情并不是就此结束，而是刚刚开始。

    十分钟之内，老板驱车急匆匆的赶了过来。

    “具体的事情我懒得去跟说。”

    王霄也不废话，干脆利落的指着地上躺着的几个人“今天你们这儿整的事情让我很不开心。”

    老板来之前就从电话里，通过那些员工得知了大致的经过。

    现在见到王霄本人，单纯的只是眼神对视就让他感觉压力巨大，这简直就是难以置信。

    所以老板的姿态放的很低“抱歉，这次的事情是我这边的不对。有什么需要可以补偿的，尽管开口。”

    在老板看来，这世上就没有什么事情是钱解决不了的，大不了他多给一些。

    然而，王霄的话却是让他彻底傻眼“我买你的这家店，开个价吧。”

    “什么？”

    “买你的这家店，随便开个价吧。”

    所有人都是不懂了，一言不合就买店是个什么神操作。大家都以为王霄要求赔偿呢。

    “不要开玩笑了。”

    “是你们先和我开玩笑的。”

    “我这人不太喜欢笑。”王霄走到老板面前“我说最后一次，开个价我买你的这家店。不同意我就拆了这儿。”

    老板也是生气了，他在城里也算是个有面子的人物，居然会被王霄如此逼迫。

    他当即深吸口气，赌气说“那你给两千万吧。”

    王霄拿出了一张黑卡“去刷吧。”

    老板认得这种卡，也知道代表着是什么意思。所以此时心头的惊讶真的是难以言表。

    他挤出笑容说“这位朋友...”

    “你是听不懂国语？刷卡，转账。然后离开我的餐厅！”王霄伸手指着地上的那三个“把他们也带上。”

    这家店铺店面是租来的，可却是足有三层楼的超大面积。两千万肯定是贵了，但是王霄不在乎。

    “你来做这家店的店长。”

    王霄招呼李鑫“机会给你了，自己看着办。”

    他迈步走向电梯，准备进行下一场。

    至于这边后续的事情，自然有苏若雪派来的人和店铺老板商议处理安排。

    王霄是真没想来装比的套路，他就是工作间隙回家来休息来的，实在是事态所迫。

    等到了楼上包厢里的时候，王霄的心态已经完全平静下来。

    当李鑫添油加醋的把之前的事情对众人说了一遍之后，大家的眼神都不一样了。

    王霄没在意这些，只是好奇的看着田磊“为什么呢，告诉我原因。”

    田磊也知道事情兜不住了，当即咬牙说“灵雪没来，却让我找你要联系方式，还说要请你吃饭。”

    王霄恍然“果然是因为女人呐。”

    田磊嘴里说的灵雪，就是当初他们在学校时候的校花。

    家里条件好不说，从小就是舞蹈钢琴什么的都很出色，在学校的时候是典型的风云人物。

    后来考上了电影学院，再往后就没了消息。

    王霄好奇的看着他，等着后面的话。

    田磊咬着牙“她说你现在是电影公司老板，而她想要在影视行业有发展，需要你的帮助。”

    “我不甘心啊。”

    田磊握着拳头“凭什么是你！”

    他曾经自信的追求过灵雪，只是毫无意外的被嫌弃。

    毕竟水果批发店的富二代，还入不了能上电影学院的女生的眼。

    从同学群里得知王霄也回去了之后，灵雪当即让曾经追求过自己的田磊帮忙索要联系方式。

    那妹子也是没想到王霄居然会来参加这种无聊的校庆活动，否则的话肯定是要过来的。

    对于有着明星梦的女孩来说，王霄这样的大款投资人那就是金主爸爸级别的存在。

    坐在椅子上的王霄想了想说“她是不是之前参加过我投资的那部电影，所以知道我？”

    “对，她说在你投资的电影里跑了个龙套。看到那么多大牌明星都参演，她高兴的都快睡不着觉。”田磊咬牙切齿的喊“我知道你们要是联系上了，肯定会一起研究寝技。凭什么！我不甘心！”

    王霄叹了口气“果然，能让男人变成魔鬼的，只有女人。”

    因为一个压根就没出现的女人，居然闹出了这么多的动静，王霄已经彻底没了继续待下去的心思。

    不过在离开之前，还有一件事情没做完。

    王霄起身，搬了一箱啤酒放在了桌子上。

    被人算计了，自然不能一笑而过。所以这边，还有需要田磊来表示表示。

    他看着还在因为自己没尝过味道，却有可能是要便宜王霄而忿忿不平的田磊“现在给你两个选择，一个就是让李鑫把这些酒瓶都砸碎在你的脑壳上。别激动，等我把话说完。”

    王霄摆摆手，让激动站起来的田磊冷静点“还有一个，就是我用钞能力，让你们家的生意完蛋。你自己选一个吧。”

    钞能力，最可怕的能力。

    一旦用出来，足以让男人哭泣，让女人尖叫。

    王霄有没有钱，之前田磊已经是在下边看的很清楚了。

    他家的水果批发生意虽然也赚钱，可跟人家比起来根本不值一提。

    顺风顺水这么多年下来，他突然之间才察觉到，自己并没有想象之中的那么强大。

    “大家都是同学...”田磊身边的妹子想要出言相劝，可却是被王霄直接打断“要么就你替他受着，要么就直接闭嘴。”

    王霄环顾四周，留下一句无聊之后转身离开。

    走之前嘱咐李鑫“砸酒瓶的视频拍好了发给我。”

