    （两章合一章）

    奇诺给拜萨的说辞是这伙人是通缉犯，他没办法直接说这些人是天外来客——因为在世人眼里，他只是一名多古兰德行政官。

    一名行政官，身处薄暮城，为什么会知道数百里外的城镇有一批天外来客？这是很难解释的，一旦有人问起来，都有可能引来不必要的恶意。

    所以，这件事他只能暂时冷处理，等天外来客闹出一些动静，他才能光明正大动用自己的人脉和兵权。

    现在是饭点了，奇诺来到餐厅吃饭，吃着吃着，旁边传来了卢戈和同伴的对话：

    “听说守夜人大道来了个阴阳师？”

    “对啊！我早上巡逻的时候刚好路过那里，你是没看见，那眼睛，那嘴唇，那下巴...真是个大美人！好想嘶溜一口！”

    “怎么突然有这种人物到访，是京畿来的吗？”

    “对，京畿来的，穿着一爪金龙袍，据说地位跟我们的主城级八职官吏差不多...啧啧啧，这种大人物，我也只能在脑子里想想，现实中根本高攀不上。”

    “奶奶的，这个世界上漂亮姑娘那么多，为什么神明不能送我一个？”

    “卢戈大人，您不是在追求那个叫安的服务生吗？”

    “哎滚滚滚！别提她，心烦。”

    ...

    两人的对话吸引了奇诺的注意力。

    阴阳师...

    奇诺之前从书上看到过，阴阳师是远东皇朝的一个职业体系，掌握阴阳五行之术，以符咒作法，社会地位崇高，人们经常请阴阳师祈福除灵。

    战争时期，这些阴阳师也可以组成极其强大的远程杀伤部队，类似多古兰德王国艾力克家族的魂术师。

    今年是火曜历513年，血流成河的「月桂花战争」在火曜历486年就结束了，多古兰德王国和远东皇朝近年来关系还算平稳，不说多和谐，至少恢复了通商与人才交流，双方人员的出入凭证办理也简化了很多，来往非常方便。

    薄暮城也经常会有远东皇朝的人来访，有些是商人，有些是移民者，也有单纯过来游玩的旅客。

    不过，这次居然来了个穿着一爪金龙袍的阴阳师，这真是相当罕见，至少在奇诺的任期里是首次。

    而且卢戈他们还提到，这是个大美人。

    女的...

    来自京畿...

    从希林镇到京畿，路上没遭受马匪袭击，没遇到边防扣留的话，正常速度来说，来回也就10天到15天这个区间。

    珍妮的请报上提到，戴面具的女人和唐泰斯离开了12天...

    “卢戈。”奇诺回头问，“你想去看看那位阴阳师吗？”

    卢戈笑道：“当然想。”

    奇诺用餐巾擦了擦嘴，起身说：“那就一起吧。”

    两人离开行政府邸，登上马车前往守夜人大道。

    这里已经是人山人海，平民们聚集在此，探头探脑，争先恐后要往前看，窃窃私语声不停传来：

    “人怎么这么多，我都挤不进去了！”

    “没办法，阴阳师啊，还是个大美人，谁不想看？”

    “我只是想来算一卦，美不美无所谓。”

    “不会吧，不会吧，不会真有人不喜欢美人吧？”

    “你们说，这阴阳师到底有多厉害？”

    “据说这种人神通阴阳，能知晓过去，也能预知未来，完全看穿你的命运。”

    “这么可怕？！那我昨天背着妻子出去...咳，突然想起有事，我先走了。”

    ...

    奇诺倒没有把这些闲言碎语放在心上，因为他根本不相信阴阳师有看穿过去和未来的能力。

    “知晓过去”倒不是不可能，合适的情报外加心理侧写，确实可以知晓一个人的过去。

    但“预知未来”这个就很扯淡了。

    未来是一个巨大的混沌系统，不确定、不可重复、不可预测。

    虽说这个世界和前世有着不同的基本规则，但关于“预知未来”这一点，绝非人力所能及。

    要是连个小小的阴阳师都能预知未来，远东皇朝还会在「月桂花战争」中跟多古兰德打得有来有回？

    这显然是众口相传后被夸大了。

    奇诺并没有惊扰众人，他和卢戈都披着斗篷，旁边刚好有座酒馆，两人就在2楼包了一间带观景台的房间，从高处观察阴阳师。

    奇诺选的房间位置很好，直接就能看清对方的容貌。

    这是个容貌绝美的古典女子，身材修长苗条，贵气的一爪金龙袍完美贴合娇躯曲线，在穹顶太阳的照耀下熠熠生辉，纵被这么多人围观，她举手投足间依旧淡然自若，犹如不食烟火。

    卢戈见此，顿时兴奋地吹了声口哨：“果然是个大美人！还别说，这身金袍子在她身上真漂亮！不过不穿肯定更漂亮，嘿，嘿嘿嘿...”

    奇诺没理这个猥琐的家伙，而是默默注视着那件一爪金龙袍，双眼眨动后再睁开，瞳孔在他的意识控制下快速收缩，视距也不断推前。

    珀修斯赏他的100枚金月，他拿去买了一瓶2星的鹰眼魔药，静动态视觉得到极大强化，只要眼瞳聚焦，他甚至可以看清百米外的一只蚊子。

    奇诺的视线扫过一爪金龙袍，将刺绣纹路收入瞳中，随即落在阴阳师腰间的铭牌上，通过制造工艺的细节，可以确定这是真的，应该不是仿制品。

    奇诺眯起眼，绕有深意地说：“她这身衣服和铭牌可真崭新，没有任何污渍和磨损痕迹，简直就像昨天刚做的。”

    卢戈有些疑惑，探头往前看：“铭牌...什么铭牌？我怎么没看到？”

    “奇诺大人也对阴阳术感兴趣吗？”突然，一个苍老的声音从旁侧响起。

    奇诺看向隔壁观景台：“我还在想你什么时候才会出现，埃墨大人。”

    只见一个驼背的老人站在隔壁，身上穿着纹绣神秘符文的黑蓑，袖子下露出的手腕干瘦如柴，显眼的青筋如同蚯蚓般缠绕在一起，脸上皱纹遍布，眼眶内陷，深得仿佛可以容下一抔黄土。

    埃墨·艾力克，继薄暮城爆炸案后，总督府指派的新一任「监察官」，负责其余八职官吏的纪律与作风监察。

    别看埃墨一副干柴般的模样，好像风一吹就会倒，他可是艾力克家族第3序列的「魂渡」，掌握变幻万千的魂术。

    魂术，传说中由太阳王分出一缕神魂所创造，可以理解为“魔法”，只不过在一些小说或者电影中，魔法消耗的往往是法力值，而魂术消耗的是施法者的灵魂。

    对于这个所谓的“灵魂”，因为世界法则不同，奇诺也没法用前世的现代知识解释，他只是从相关书籍了解到，魂术师使用的魂术越强大，消耗的灵魂越多，对灵魂的损伤就越大。

    而且，这种损伤是不可逆的，不像法力值，灵魂没有办法随着时间或者药剂恢复。

    这也就意味着，不管是高级魂术还是低级魂术，只要用了，灵魂就会永久受损，一旦损伤积累超过临界值，就会变成痴呆，或者引发更致命的后果。

    所以，每个魂术师都要培养一大批奴隶，并掌握“汲魂”之术，施术时以奴隶的灵魂代替自己的灵魂，以此避免灵魂损伤。

    与此同时，纵观多古兰德王国，艾力克家族也是拥有最多奴隶人口的王领家族。

    埃墨看向那位阴阳师，深邃地说：“我已经打听过了，她叫陆羽倾，远东皇朝一爪金龙，效力于京畿阴阳司。听说这些阴阳师可以知晓人的过去和未来，奇诺大人怎么看？”

    奇诺平静地说：“要我说，这只是口口相传夸大的事。对于亘古的时间，我们应该保持最基本的敬畏。”

    埃墨的视线窃窃私语的人群，绕有深意地说：“但我听说，很多前去算卦的人都觉得很灵验，这个阴阳师能道出他们的身世和过去——哪怕双方此前并不认识。”

    “很多时候，想知道一个人的身世和过去，并不需要靠所谓的阴阳术。”奇诺看向正在求卦的顾客，微笑说，“如果你不信，我也来算一卦，如何？”

    埃墨闻声愣了一下：“你也会阴阳术？”

    奇诺没有直接回答，而是看向正在求卦的男人，观察片刻，淡淡地说：“这个男人是一名腰缠万贯的商人，平民出身，没读过书，曾在军中效力，来自北方的踏羽行省，父母已经过世了。”

    埃墨和卢戈对视一眼，开始倾听陆羽倾的回答。

    陆羽倾坐在八卦台前，左右各有代表阴阳的圣篙卦象，男人付了10枚银月的算卦费，她便从袖下取出一张黄色的符咒，贴于桌上卦盘。

    符咒无火自燃，沿着卦盘的纹路流淌，熠熠生辉，似有某种神力交加。

    众人纷纷屏息以待，周围落针可闻。

    陆羽倾注视着燃烧的卦盘，开始徐徐陈述关于男人的信息，先是道出了他的身世——跟奇诺所言相差无几——随即告知男人接下来会有好事发生，他将财运连连。

    男人听后大悦，笨手笨脚作揖致谢，随即又给了她额外10枚银月做感谢费，起身离去。

    卢戈看到这一幕，不禁倒吸凉气：“居然真被你说中了，你是怎么知道的？莫非真会阴阳术？”

    奇诺摇头说：“这不是什么阴阳术，而是肉眼观察。”

    “这个男人身上有很多昂贵的饰品，但却搭配得极为土气，这是很典型的非贵族商贾特征——有钱，却品味低下。”

    “他走路的时候很自然昂首挺胸，并有手扶腰际的习惯——充满军队训练的痕迹。”

    “说话时语法和用词有常见错误——没受过正规教育。”

    “滴露季气温较低，他却穿得很少——说明他习惯严寒，来自北方。再结合口音，必然是踏羽行省。”

    “至于父母已经过世这点——他的年龄至少有50岁，这个年纪的人，有几个父母还活着？”

    卢戈听后直接愣了，埃墨则是笑道：“难怪他们说你的眼睛可以洞穿人心，今天我终于明白了这句话的意思。”

    卢戈追问道：“那她后来说，这个男人接下来会有好事，财运连连。这个你看出来了吗？”

    奇诺用一种看弱智的眼神看着卢戈：“她说完这句话，男人干了什么？”

    卢戈：“又给了10枚银月。”

    奇诺：“如果她告诉他——你接下来将厄运缠身，家破人亡，没救了，回家等死去吧，再见——你觉得，她还能拿到这10枚银月的感谢费吗？”

    卢戈顿时反应过来，大笑着拍了拍脑袋。

    埃墨也跟着笑了笑，但言语中仍旧充满深意：“奇诺大人熟识人心，但我还是要提醒一句，远东皇朝的阴阳师并不是市侩骗子，他们确实掌握着可怕的阴阳术。

    “我至今还记得火曜历486年的月桂花战争，身穿四爪金龙袍的阴阳师在主战场布下「戮仙大阵」，我方4个满编军团直接被困死于阵中，全军上下无人生还。”

    卢戈惊叫道：“4个满编军团？那至少有3万人！”

    埃墨默默地说：“这也是为什么现在王室有规定，每支军团都要配备艾力克家族的魂术师。只有我们的魂术，才能与阴阳术抗衡。”

    奇诺思索片刻，说：“卢戈，反正你对这个女人很感兴趣，不如你也去算一卦？花出去的钱我给你报销。”

    卢戈早就有这个想法了：“没问题，我这就去！”

    奇诺：“记得问些刻薄的问题，刁难一下她。”

    卢戈：“我明白。”

    卢戈下楼后，分开人群，大摇大摆走向陆羽倾。

    大家一看到治安队长来了，纷纷让路。

    陆羽倾看着卢戈，露出友好的笑容：“你好，治安队长。”

    卢戈顿觉惊愕：“你怎么知道我是治安队长？”

    陆羽倾：“你胸前佩戴着职位徽章。”

    卢戈低头一看，骂骂咧咧将治安队长徽章取下，放入怀中，随即往桌上摆了10枚银月，抖着腿，一脸痞气地说：“大美人，给你卢戈哥哥算一卦如何？”

    陆羽倾收下银月，询问道：“你想知道些什么？”

    卢戈坐到椅子上，架着二郎腿，故意露出一副不屑的表情：“在我看来，你们这些阴阳师都是骗子。如果你想反驳我，你敢不敢猜一猜我的身世？”

    人群窃窃私语，等待陆羽倾的回答。

    陆羽倾拿出符咒，在卦盘点燃，注视着火焰说：“你曾是一名雇佣兵，从小在街头长大，没见过自己的父母，后来被上位者看中，与他并肩作战，共同出生入死，非常受赏识。”

    卢戈切了一声，抖着腿说：“你知道我是雇佣兵，是因为我的说话语气和行为习惯很痞。而我们这类人，大多数都是街头长大、没爸没妈的混子。至于我和上位者并肩作战那些事——野狗般的雇佣兵能混成主城级八职官吏，必然和上位者关系极佳，并肩作战、出生入死是积累好感度的最快方式。”

    观景台，奇诺听到卢戈的话不禁莞尔，这家伙学得还挺快。

    眼看陆羽倾陷入沉默，卢戈得意洋洋地说：“大美人，怎么了？无话可说？其实我真不想拆你的台，但你靠这些小把戏，随便算一卦就能收这么多银月，这种野蛮的敛财行为，我作为治安队长不能不管！”

    陆羽倾依旧注视着火焰，瞳中倒映着燃烧的卦盘，幽幽地说：“事实上，我还看到很多东西，是你以前做过的一些事。但我觉得，这些事最好别讲出来，所以就没说。”

    卢戈皱起眉头，他以前当雇佣兵的时候干过不少坏事，其中不乏天怒人怨的那种，这些事如果被扒出来，恐怕会引人反感。

    但他转而心想，老子现在是给行政官大人探情报，反感就反感吧，几个小平民对我反感，老子还能少一块肉不成？

    再说了，谁知道她是不是危言耸听？指不定搁那吓唬人呢！

    想到这里，卢戈满脸无所谓地说：“你说，随便说，有什么就说什么。”

    陆羽倾露出神秘的笑容：“你确定？”

    卢戈不耐烦地喝道：“有话赶紧说！再装神弄鬼，小心我查封你的卦台！”

    陆羽倾轻咳一声，徐徐说道：“昨天，你跟一个酒馆服务生告白失败，她的名字叫做安。”

    卢戈听后虎躯一震，他找安告白的时候，旁边没有外人，这个阴阳师为什么会知道？

    难道是安跟她说的？这不可能啊！

    更恐怖的事还在后面，只闻陆羽倾继续说道：“告白失败后，你非常伤心，一个人躲在自己的房间里，闷头喝了很多酒，然后一边喊着安的名字，一边...”

    陆羽倾伸出小手，握拳，上下移动了几下。

    短暂的沉默后，大家看明白了这个动作，人群中爆发出震天哄笑。

    卢戈血涌上头，脸涨红变成猪肝色，整个人蹦了起来，说话都语无伦次了：“不，等等，不是，你，咦？？？你怎么知道的？？？”

