    陈星河睁开双眼：“杨师兄，这份机缘我收下了。你这一生也是悲哀，成了首阳峰随意玩弄的棋子，愿你来生不再被人利用。”

    “南无阿弥多婆夜哆他伽多夜……”

    往生咒脱口而出，佛力快速平铺，杨攀得到超度。

    不单单杨攀得到超度，其余身死修士也得到超度。

    陈星河可不是大发善心，而是担心后面有人聚拢残魂进行回溯。

    夺舍不能暴露，太玄阴阳气也不能暴露，让别人知道就是麻烦事儿。

    所以灭口灭得实在些，连魂魄一起送走，千万不要留下尾巴。

    刚才那般动静，外间修士不是聋子，应该正在想办法刺探，好就好在元磁煞脉搅乱了气机。

    陈星河张开人种袋，收了青冠小生，夏军戚，狂绝三人。

    随后他抬手抹去所有金属法器侵蚀痕迹，将其余法器，少部分灵石，瓶瓶罐罐之类杂物甩得到处都是，做出一副有人仓皇之间跳井遁走模样。

    布置妥当之后，他立即遁离此地。

    甭管杨攀背后那位来不来，都要做好应对准备，希望临走前这些布置能够混淆视线。

    陈星河神出鬼没，身形轻轻一闪经过药园。

    外间情况让他傻眼，那些修士正在大打出手。

    药园挖出了好东西，是增加结丹几率的幻心草。

    另外，破解阵势时数名修士陨落，其中一人身上藏有好东西，也成为争夺重点，至于山腹中传来的动静。那还用想吗？里面肯定干上了，和他们一样。

    “祝诸位道友抢得开心。”陈星河抱着这个念头闪瞬脱离，开遁二十次狂飙出去四千里，看见前面地势复杂，一头扎入瀑布潭底。

    不多一会儿，他顺着激流走入宽阔地下洞窟。

    此地十分隐蔽，陈星河赶紧将夏军戚放出来，再不夺舍就过期了，机会难得，不容错过。

    亦如之前，神魂入侵。

    “你是谁？”夏军戚大为惊异，他正在苦苦挣扎，不曾想来了恶客。

    “在下……”陈星河已然出剑，因为对方如果决绝，基本上就没他什么事儿了。

    魂魄暂时呈现雾状，如梦幻泡影，如露亦如电，展现出一段段记忆。

    很快，感同身受。

    这个夏军戚因情生恨，杀了爱慕已久师姐，杀了平素对他照顾有加师兄，只因师姐师兄即将成亲。

    他得不到的，就要毁去……

    活脱脱一个入魔修士。

    按说这种人很难向上，偏偏走火入魔奈何不得他。

    在陈星河看来，每个人身上都有闪光点，只要将这些闪光点挖出来，便可以构建通往未来的重要基石。

    夏军戚所修功法稀松平常，所结煞气平平无奇。

    那么他如何取得昭彰恶名？如何抗衡崆峒山多年？又如何让杨攀笃定，只要这位夏师兄出手就可以暂时压制佛僵？

    答案只有两个字，神通。

    这两个字本身就充满神秘，有时候甚至可以代表“强大”。

    有些人修炼秘术渐成神通，有些人天生具备神通，有些人则像夏军戚一样，突然激发神通。

    那一夜，他屠了师兄师姐满门，当长剑刺入师姐心窝那一刹那，他得到了称作“禁脔”的神通。

    这是一门禁锢类神通，源自自私，源自黑暗，只要是他看上的东西，就没有人能够触碰。

    陈星河全程感悟，心中有了见解，暗道：“神通发乎于心，佛门早有神通一说，天眼通能见天上天下一切事物。天耳通能听十方世界一切声音。神足通能到十方世界飞游自在。他心通能知众生心里，智识高低，根机胜劣。宿命通能知众生过去宿世因缘果报，命运好恶，六道轮回。漏尽通超三界，无烦恼，无业障。这些都是大神通，层次极高，只做仰望。夏军戚的神通来自心性扭曲，是小神通，是恶神通，只要对手足够强大，旦夕可破。”

    忽然，夏军戚发出一声惨叫，七孔流血而亡。

    陈星河睁开双眼，急忙取出上好丹药，撬开夏军戚的牙关灌进去，叹息：“伤势太重！能否恢复全看造化！当然，不是你夏军戚的造化，而是我的造化。”

    处理好这具身躯后，陈星河放出青冠小生，心中自语道：“杨攀经历杀阵和元磁煞脉之所以活下来，是因为他凭借时光玄兵秘术燃烧寿命增强防御功法。夏军戚之所以活下来，是因为他一次又一次将自己设成禁脔。那么青冠小生你呢？凭什么活下来？”

    夺舍开始！

    陈星河仗剑直入，忽见一名山岳般老者，目光中泛着寒意，低头俯视道：“小家伙，你居然懂得如此奇术，不过夺舍夺到老夫头上来了，还真是倒霉。”

    “原来如此，我道如此怪异！原来是你结丹期修士，夺舍妖物苟延残喘，先吃我一剑。”

    “咔嚓……”青索剑全力爆发。

    “咦？灵器？不，只有剑灵，还掺杂着其他东西。”

    陈星河忽然大吼：“爆！”

    青索剑引出恐怖雷霆，山岳老者破口大骂，急忙掐诀释放妖气。

    “再爆！”雷电激增。

    山岳老者嗷嗷大叫，神魂一下子变淡小半，因为陈星河相当果决，已经炸灭青冠小生身躯。

    就是这么绝，就是这么狠，不绝不狠，拖拖拉拉，如何敌得过金丹修士神魂？

    “不，啊啊啊，我要杀了你……”失去身躯对于老者来说可谓致命打击，其魂魄暴露出来。与此同时，夺舍通道不复存在，陈星河已然回归本体。

    接下来他做的事有些“损”，只见他嘿嘿一笑，放出巨汉狂绝的身躯，做出邀请手势：“前辈连金丹都丢了，魂魄看起来并不完整。您老赶紧这边请，夺舍之后别发火，有火气也要压回去。只要给足我好处，凡事好商量。”

    “你给老夫等着。”老者一头冲入狂绝身躯。

    陈星河心想：“金丹修士又如何？这般状态还要放狠话，等会儿看看你放狠话的底气在哪里？”

    狂绝的身躯成为战场。

    老家伙相当不凡，引发一层氤氲血咒，令四分五裂身躯强行复位。

    忽然，老者神魂大叫：“豢龙氏？你是豢龙氏。”

    巨汉“腾”的起身，睁开双眼怒吼：“小东西，拿命来。”

