    江左军营。

    隆隆隆隆……

    急促密集的马蹄声越来越近，如同奔雷一般。而尘土中的旗帜和甲胄，也渐渐清楚。

    角楼上的卫兵吃了一惊，看旗帜和甲胄，这可不是咱南京的兵！

    正这么想着呢，就看见那一队骑兵已经奔回了营门之前，离着还有很远，带领的骑兵百总就已经忍不住惊慌，大声呼喊了起来：“快去报，太子殿下来了~~”

    什么？

    太子殿下？

    无论是角楼上观望的卫兵还是营门前的守卫，第一时间都以为自己听错了。

    直到军官奔到营门前，再一次呼喊，他们这才确定，然后急急慌慌向里面禀报。

    很快，营中聚将的鼓声就敲了起来。

    咚咚咚咚……

    但不等鼓声停下，那一大队的骑兵大军就已经裹着漫天的尘土，来到了营门之前，然后左右两翼一分，马上骑士纷纷下马，尘土渐渐落下之后，营门前的八个卫兵连同刚刚冲出来的一个执勤百总，这才看清楚，冲到营门边的骑士，全部都是圆盔鳞甲的北方壮士，长刀弩箭一应俱全，跨下的战马，也都非常雄健，比他们巡营的战马，好像高大了不少，中军闪开处，一杆杏黄军旗亮了出来，上面绣着斗大的一行字：都督同知保定总兵虎。

    军旗之下，一个全身甲胄、披着总兵大氅的虬髯汉子在马上喝：“太子殿下驾到，营中各将，速速出迎~~~”

    ……

    江左军营中，一阵慌乱。

    脚步声，呼喊声，急急穿甲的声音，响成一片。

    主将张鹏翼是第一个奔出营门的。

    一出营门，见到营门外，两队盔明甲亮，异常雄健的北方骑兵正分列两边，中间十几个全身甲胄的将官，簇拥着中间一名银盔银甲、罩白色战袍、银盔上系有白色孝带的少年时，张鹏翼就知道，那就是当今太子殿下了。

    虽然他从来都没有见过太子殿下，但保定总兵虎大威的军旗不会有错，武襄左卫那独特的甲胄和祥云旗不会错，那众人簇拥之中，安稳如山的尊贵之气，更是不会有错，于是急忙奔过去，在少年面前单膝跪倒：“臣江左营张鹏翼参见太子殿下~~”

    太子不说话，只冷冷看着他。

    虽然还是春季，但江南午后的阳光，是非常灼热的，太子一身银甲，里外两层，又一路疾行，脸上满是汗水，但却不曾抬手擦一下，连身边的唐亮要擦，都被他阻止---不是因为他不热，而是因为从虎大威宗俊泰以下，所有人都是内外湿透，此时很多人正抱着水壶猛灌，他虽为太子，但却也要和将士们共甘共苦。

    相比之下，眼前这一位张鹏翼却是清瘦俊逸，保养得体，如果不是一身甲胄，还以为他是一个文臣呢。

    没有太子令，张鹏翼不敢起身，继续跪在地上。

    接着，营中众将三三两两地从营中奔出，和张鹏翼一样，都惶恐的跪在太子面前。

    好一阵，营中游击以上的将官才全部凑齐。

    太子身边的虎大威宗俊泰等人眼中都是怒意，一个聚将都这么困难，如果是敌人杀到，这营中之兵，如何能够迎敌？

    望着眼前的这三四十人，太子朱慈烺脸色沉沉：“今日营门值守是谁？”

    “是臣。”

    一名游击脸色惨白的回答。

    “你居然比张鹏翼来的还迟……”朱慈烺冷冷扫他一眼，再看张鹏翼：“张指挥使，呼名不应，点时不到，营门不严，擅离职守，该当何罪？”

    ……

    江左军营。

    张鹏翼是金吾卫指挥使兼江左军营主将。

    面对太子喝问，张鹏翼满头大汗的回答：“呼名不应，点时不到，是慢军。营门不严，擅离职守，乃懈军，按律……当斩。”

    “那你还等什么？”朱慈烺冷冷。

    张鹏翼倒也是果断之人，立刻站起：“来呀，将他拖下去，立刻斩首，首级悬于营门，以儆效尤！”

    “啊，饶命啊~~”那游击没想到自己会被杀，惊恐求饶，但无济于事，两个甲兵扑了上去，将他拖了下去，随着一声惨叫，很快，一颗血淋淋地人头，就呈了上来。

    江左众将，一个个都是脸色发白，眼中敬畏之色更多。

    朱慈烺这才起身，说道：“进营！”

    ……

    兵道之上。

    “驾！驾！”

    忻城伯赵之龙正快马加鞭。

    ……

    “砰砰砰~~”

    号炮响起。

    “太子殿下驾到，宣令阅兵~~~”

    一声声的传令之后，整个江左大营很快就沸腾了起来。

    ……

    中军大帐。

    太子朱慈烺坐在帅案后的大椅子里，翻看桌上的兵册和功册，唐亮和佟定方站在身后，虎大威和宗俊泰坐在左首边、头两把的椅子里，而张鹏翼正立在帐中，表情忐忑的等候训话。

    太子殿下代天巡狩，假天子节钺，宣令阅兵，作为江左军营品级最高的主将的张鹏翼，不敢拒绝，也不能拒绝，原本他想要亲自去安排阅兵，以免露出什么破绽，但太子殿下不准，只令他身边的副将参将去准备，却把他留下来，细细询问营中情况。

    兵册也就罢了，江左营虽然兵额有短缺，但并不严重，功册却有很大的学问，里面有功提拔的大部分都是忻城伯的亲信或者是有门路的人--一朝天子一朝臣，皇帝用大臣，将官用部下，其实都是一样的道理，都喜欢用自己亲近、信得过的人。这原本也没有什么，但关键是，功册上的很多记载，并非实功，或者说，很多做战英勇，该提拔的没有提拔，反倒是花银子、使路子的人，提拔了不少。虽然功劳册记载简单，写的也是滴水不露，但太子可不是一般人，如果真让太子瞧出什么破绽，忻城伯就麻烦了……

    想到营门口的那颗人头，张鹏翼就更忧。

    张鹏翼的担忧不是白来的，他清楚看到，在兵册和功册之外，太子面前还摆着一个小册子，太子不时就会拿起来看，隐隐是在和功册做对比……

    张鹏翼正自忐忑，忽然听见脚步声响，一名武襄左卫进帐禀报：“禀殿下，忻城伯和南京兵部尚书史可法在帐外求见。”

    “就他们两人？”太子头也不抬。但心中却是叹，史可法，终于是要见到了。

    “是。”

    “让他们进来吧。”

    “脚步声急促，有两人急匆匆地走了进来，张鹏翼回头一看，正是忻城伯赵之龙和南京本兵史可法。

    两人都是大汗淋淋。

    赵之龙超史可法半个身子，他三步两步进到帐中，向坐在正中的太子纳首就拜。

    “臣南京留守赵之龙参见太子殿下。臣来迟，殿下恕罪。”

    崇祯十五年之前，赵之龙一直都在京师，对太子的模样，他是有印象的，他离开京师时，太子好像还是一个什么也不懂的储君，但仅仅两年，太子却已经内平流贼，外抵建虏，声望直抵陛下了。日前忽然到扬州，处置了扬州官吏，今日又突然杀到江左军营，不召集他这个南京留守，立刻就下令阅兵，难道是有什么针对性吗？

    赵之龙心中极度不安。

    史可法却是安稳，等赵之龙跪在地上都说完话了，他才赶到了赵之龙身边，撩袍跪下：“南京兵部、参赞机务史可法，参见太子殿下。”

    “平身，赐座。”朱慈烺还是头也不抬。

    史可法坐在右首边第一张椅子里，虎大威和宗俊泰自动挪了一个座位，将左边上首让给了赵之龙。

    张鹏翼则是自觉的退出。

    待史赵二人坐下，朱慈烺抬起头，看向史可法。

    个字不高，清瘦，面黑，目烁烁有光，穿着绯袍，甚是威严，就容貌来说，史可法和史书记载，几乎完全相同。史书另有记载，史可法清廉有信，与将士同甘苦，士不饱不先食，未授衣不先御，得士兵爱戴，就安庆巡抚和漕运总督两任来说，史可法的政绩是非常卓越的，整饬兵马也见成效，但坏就坏在，史可法不善谋权，在政治上过于幼稚和犹豫，以至于被马士英抢先拥立弘光帝，继而坏了大事。

    最终，权臣掣肘于内，悍将跋扈于外，心力交瘁之下，史可法乱了分寸……综合来讲，史可法所长，不在带兵，对于带兵，他没有天赋，他有的只是气节和清廉。

    这一世，史可法有河间府之功，声名更胜前世。

    但据军情司的密报，史可法就任南京兵部尚书已经两个月了，但却并未完全掌握南京兵权，最大的原因就是赵之龙和刘孔昭这两个勋贵，一个南京留守，一个操江提督，他们两人虽然对史可法尊敬有加，但对兵权却始终抓的很紧。史可法一时也没可奈何。

    ……

    太子看史可法的同时，史可法也在观察着太子。

    和一般人不同，史可法对太子的了解，可不是从市井流言而来，而是从各种咨文，以及在京师的好友同僚的书信中得知---很多人隐隐担忧，当今太子会是下一个明武宗，史可法虽然不这么认为，但从心底里讲，他对太子的某些作为和言行，也是不赞同的，最大的一点，太子疏离士子，却亲近异端（汤若望）。

    但从抚军京营，到击退建虏，太子取得了一个又一个的胜利，挽救了大明的危急之后，史可法的心思，渐渐有所改变，太子殿下虽然不太守礼，不好学习，但极有谋略，庙堂之上提出的财策之法，也都一一得到了印证，尤其是废除辽饷，更是完成了东林人十几年不能完成的任务。

    太子看似不羁，但细究起来，却并没有出格的举动，只要善加劝谏，太子未来定可成为明君。

    今日急急赶来，看到营门口的那颗人头，一惊之下，却也更明白太子治军之严厉，怪不得京营能击退建虏。

    现在和太子同帐而坐，史可法抬眼望去，见太子果然是天颜冷静，英姿勃发，心中不由升起宽慰……

    和史可法对视一扫间，朱慈烺微微点头，目光再看向赵之龙。

    乌纱帽，狮子袍，面容端坐，三缕长髯，看起来雍容贵气，一下就知道是从小无忧、没受过艰难的世家子弟，如果只论容颜，赵之龙倒像是一个正直之臣，可用之勋贵，就历史表现来说，他却是极其龌龊。不说他率领二十万大军投降建虏，只说他配合马士英，迎合阮大铖，排挤史可法和朝中的正直之士的恶劣表现，就足够推出去斩首了。

    但朱慈烺不能这么做。

    赵之龙是忻城伯，世袭的勋贵，没有十足的大罪，不要说他，就是崇祯帝也不能轻易处置。

    虽然厌恶，但现在只能忍。

    “殿下，您兼程而来，车马劳顿，不到江岸，不进南京，匆匆祭拜太祖之后就到江左，臣听闻，乃是为了阅兵？”史可法的声音飘来，虽然声音很平和，但隐隐却透出劝谏之意。

    祭拜太祖，非是小事，光礼部就得准备好几天。太子却都一概略过了，简直是儿戏。

    史可法只差把儿戏两字，脱口而出了。

    朱慈烺看向史可法，淡淡：“军情紧急，容不得多耽搁，不得已从权”

    太子稍有低头，史可法也不再揪着不放，说道：“阅兵乃是大事。仓促之间，江左军营怕是难以发挥……”

    朱慈烺心中叹，心说你个愚笨的史阁部啊，我只所以今日阅兵，就是为了你呀。避开史可法灼灼目光，看向赵之龙：“忻城伯以为呢？”

    “回殿下，确实是有点仓促……”赵之龙斟酌着。

    朱慈烺笑：“忻城伯，你是十五年到南京的吧。”

    “是。”

    “两年时间，南京京营怎么着都应该有点起色了。再者，阅兵的目的，就是为了检验军容军貌和士兵的战力，显露不足，如果提前准备，什么事情都预备好了、演练好了，还还阅什么兵？如今流贼在湖广肆虐，南直隶不平，随时都会有战事爆发，敌人若是杀来，又岂会给我们准备的时间？”朱慈烺声音不高，但却透出严厉。

    “是。”

    赵之龙心中一颤，急忙起身抱拳称是。

    此时，脚步声响，张家玉和张名振进帐，向太子抱拳躬身。

    “阅兵事急，请忻城伯、史部堂去准备吧。”朱慈烺道。

    史可法和赵之龙起身告退。

    待两人走后，朱慈烺立刻问：“怎样？”

    ___________感谢“书友20200928135433509”和“爱我我爱的人”的打赏，谢谢~~

