    

    “别，别，别呀！姑奶奶，这跟我们真的没多大关系，我们也是受人支使的！”

    “是吗？也就是说有人支使你们，你们就抵不住诱惑来陷害我了？”

    姑奶奶，这不是重点好吗！几个混混都快急死了，现在的重点不应该是审问他们到底是谁支使的他们吗？要是没人问，他们就招了，以后还怎么混呀！

    还是李二柱着急，他实在想不通，他们店才开业没多久，怎么就来人陷害他们了！

    “你们快说，到底是谁支使的你们！”

    终于听见自己想听的问题了，几个混混激动的泪流满面，看李二柱跟看活菩萨一样，立马就招了。

    “是满香楼的钱德忠钱管事，他知道满香楼要办豆腐宴，估计是怕你们抢生意，就支使我们来闹事！”

    “对对对！这都不是第一回了，之前还有别的酒楼，也是他支使我们去闹事的！”

    放蟑螂的小混混一害怕，怕别的事也招了出来，气的为首的老大想吐血，这是什么坑哥小弟！

    “姑奶奶，这都是满香楼的错，您要怪，就怪满香楼吧，把我们当个屁给放了吧！”

    瞧见他们大哥都这么没节操，剩下的小混混们更加怕死了，一个个哭爹喊娘，对着李沐灵连祖宗都喊上了。

    “可别瞎喊了，我要有你们这样的子孙，不得气死吗？”

    李沐灵扶额苦笑，让李二柱带着小六把他们押送去了满香楼，就起身向客人们致歉。

    “各位客官，真是不好意思，这次真是让你们受惊了，今天的酒就当我请了，全都免费。”

    “好！李东家大气！”

    “是呀，我就说玉满堂的吃食怎么可能有问题呢！”

    “就是，这满香楼可真不干人事，亏老子之前还天天上满香楼吃饭，感情全都是抢来的生意！怎么配的上黔川第一楼的称号！”

    “没错！我看呀！咱们黔川第一酒楼应该是玉满堂！”

    “说的好！以后咱们就都来玉满堂了！菜又好吃还实惠！”

    瞧见东家得处理赢了满堂彩，颜丰悬着的心总算放下了，其实满香楼的所做所为他是清楚的，这正是因为如此，他才从满香楼辞了务农，原以为东家一个女子怕是不成事，没想到居然如此出彩，看来他颜丰真是跟对人了！

    “颜丰，你去后厨告诉我娘和秀莲嫂子事情解决了，让她们别担心，我去刚才那两桌客人那儿道声谢。”

    李沐灵先去找的是那位书生，只见他仪表堂堂，举止有礼，怀抱着大约三岁的女童，身边坐着一位年轻妇人，想来是一家人。

    “三位好，真是多谢这位先生了，不知道今天的菜可还满意？”

    李沐灵笑靥如花，眸子灿若星辰，书生怀里的小姑娘看呆了眼，这姨姨长的真好看，妞妞要是长大了也有这么漂亮就好了。

    瞧见女儿看呆了，书生觉得有几分失礼，连忙揉了揉乖女儿的肥脸蛋，落落大方的说道：

    “菜肴十分美味，姑娘不必道谢，今日是我小女的三岁生辰，小生也是看不惯那人胡说八道，冤枉好人。”

    “今日是令爱生辰？”

    妞妞又偷偷抬头，偷看漂亮姨姨，忍不住伸出小手，冲着李沐灵撒娇。

    “姨姨抱抱！”

    小姑娘粉嘟嘟的，身上还有奶香，李沐灵实在没忍住真的从书生怀里抱过这个小姑娘。

    小妞妞在李沐灵怀里蹭了蹭，随机找了个舒服的地方靠上去，偷偷闻漂亮姨姨身上的香味。

    “妞妞！快下来！”

    瞧见自己闺女居然这么大胆，吓了书生媳妇一跳，她家闺女什么时候这么亲人了？在家里除了爹娘谁都不让抱，今天居然这么主动？

    李沐灵此时还不知道这妞妞的色批属性，只当自己讨人喜欢，欢喜的很。

    “这位先生，不知道令爱叫什么名字？怎么如此可爱，我们店可以送她免费糕点。”

    “这位姑娘严重了，小生并不是什么先生，小生姓杜名宁，这是小生的妻子慧娘，小生的女儿叫妞妞。所谓无功不受禄，这糕点还是免了吧！”

    “无妨，杜公子，我想妞妞与我有缘，就当我送妞妞的礼物好了，而且说好了的，今天你们点的菜都全部免费，杜公子可不能让我失信于人呀！”

    “这……”

    “相公，这位姑娘说的有道理，要让姑娘失信于人，就是我们的过错了。”

    慧娘出声，杜宁才歇了继续劝说的心思，李沐灵看着这小两口偷偷笑了，看来又是个妻管严。

    “姨姨笑什么？”

    李沐灵：额，被人家闺女抓包了！

    “没什么，姨姨叫人给你准备点心去，妞妞让娘亲抱你好不好？”

    小妞妞别过头看看自己娘亲，想了想自己是好久没让娘亲抱妞妞了，好吧，谁让妞妞这么讨人喜欢，就让娘亲抱一会吧！

    李沐灵见妞妞点了头，就把孩子还给了慧娘，交代了小二，就如了窗边慕容甫那桌，她刚才看了眼，这几位衣着一般却气质高雅，恐怕非是凡人，特别是中间那位，这么硕大的体型，不是一般人家能吃出来的。

    “三位先生刚才真是多谢了，今天还要点什么只管放心点，帐都算在我身上。”

    “那感情好，我要十个玫瑰红糖包子带走。”

    当今县令大人唐志睿就这样被两个好友鄙视了，堂堂县令，居然占这个小姑娘便宜！鄙视！

    “小姑娘你别理他，他穷疯了，今天的菜十分好，我船上还有一帮跟我做生意的兄弟，他们还没尝过这样的美味佳肴，还请姑娘外备一桌，帮我送到船上一个叫唐江的人哪里。”

    “唐江？唐大哥？难道先生是唐大哥的东家？”

    “正是。”慕容甫意味深长的看了李沐灵一眼，就装作若无其事的样子，加了一颗多味花生。

    “原来是唐大哥的东家，之前我们小店还是小摊的时候，就多蒙唐大哥照顾生意，现在先生又出手相助，这两桌就当我谢先生的了，还请不要推迟。”

    李沐灵诚心实意的道谢，慕容甫也不好意思拒绝眼前的小姑娘，他是生意人，知道做生意的艰辛，更何况是一个小姑娘。

    “既然如此，小姑娘这是老夫的名贴，以后做生意有什么事，只管拿出老夫的名贴，或许还有几分薄面。”

    “多谢先生了。”

    看来这位先生是位大金主呀，要不然怎么满世界发名贴，李沐灵想着自己还是个新手，这帖子还是收了的好。

    “喂！你们两个没什么表示？”

    慕容甫不高兴了，这两个人对他新交的小友有意见吗？都愣着不说话，顿时胖脸上就写满了不乐意！

