    第84章 骗子！瞎子！

    半个小时后。

    斗虎平台的高层，全部集中到了医院内。

    吴国雄让人关上门。

    在病房内，直接就开起了董事会。

    “关于那个刘风的事情，想必你们应该都听说了吧？”

    吴国雄阴沉着脸，看向在场的众人，问道。

    众人点头，表示都知道了。

    “刚才，我已经打电话联系过那个刘风了！”

    吴国雄说道，“我原本的意思呢，是想着和此人签约，将此人拉回我们斗虎平台。”

    “但，我没想到，那家伙居然如此猖狂。”

    “挂了我电话不说，还直接将我拉黑了！”

    “简直是欺人太甚了！”

    一众董事都没说话。

    只是看着吴国雄。

    吴国雄继续说，“这个刘风欺人太甚，我们自然不能被人看扁了，所以，我们必须要反击！”

    “不争馒头，争口气！”

    “斗虎第一直播平台的地位不能丢！”

    “他既然不愿意跟我们合作，那我们就自己干！”

    听到这话，一众董事还是没有说话。

    到是一旁的汪顺，脸色猛的一变，问道，“吴总，你打算怎么干？也找个大师？”

    “当然！”

    吴国雄冷冷一笑，说道，“大师又不止他一个！”

    “可是，我们去哪里找这样的大师？”

    汪顺疑惑道，“要知道，他那算命的本事……”

    “狗屁算命的本事，那就是剧本！”

    吴国雄不屑道，“你还真以为他有那个能力，能知道过去未来？”

    说完，看向了在场的众人，问道，“你们相信这个世界，有知道过去未来的人吗？”

    一众董事都是摇了摇头。

    “这种事情，当个趣事说说还可以，要说是真的，打死我也不会相信的。”

    “呵，真要有这样的人，谁还会跑来直播啊！”

    “恩，要说他懂点这方面的知识，能够推算一下大运，那我还相信，要说他能如此清楚的知道过去未来的一切，我是不相信的。”

    “……”

    吴国雄指了指在场的众人。

    对汪顺说，“听到了吗？谁相信他是大师？”

    “……”

    汪顺愣了。

    他们不相信，可以理解，毕竟，他们没经历过。

    可是，吴总啊，你可是经历过的啊！

    你不要忘了，你是怎么躺在床上的啊！

    “真大师，肯定是没有的！”

    吴国雄笑道，“但，假大师满大街都是，随便找个人都可以当。”

    “不过，人嘛，还是找一个靠谱一点的，听话一点的！”

    “恩，这件事情就交给李总你去办。”

    “你负责去找人！”

    “一定要争取三天之内，把第一场直播的事情做好！”

    “然后，这三天之内，我们做一波宣传！”

    “把热度也给炒起来。”

    李总听到这话，眉头一皱。

    说道，“吴总，我看，还是算了吧？”

    吴国雄皱眉问道，“什么意思，你是反对我的做法吗？”

    “吴总，我总觉得吧，那个刘风是有点真本事的人！”

    李总说道，“这人在我们平台直播的时候，我也了解过，他确实是有点邪门的。”

    “再说了，你和汪总不是都出事了吗？”

    “我觉得，咱们最好还是不要去招惹他了。”

    “免得又出事！”

    李总是知道一些内幕的。

    自然不敢接手这种事情。

    “我们做我们的，又没去招惹他，怕什么？”

    吴国雄不以为然的道，“再说了，就许他直播骗人，还不能让我们也骗骗人？”

    “做直播，不都是娱乐哄人开心吗？”

    “我们有本事把那些看直播的人哄好了，把人吸引了过来，那就是我们的本事！”

    “有什么好担心的？”

    李总摇了摇头。

    说道，“反正，这件事情，我不去做！”

    吴国雄脸色一沉，冷冷的问道，“你确定不去做？”

    李总很坚定的摇头，“不去！”

    “那这个经理，你也不用做了！”

    吴国雄说，“你被开除了！”

    李总也不生气。

    微微一笑，就站了起来，“好，那我回去交接一下。”

    说完，就直接离开了。

    吴国雄也不在意。

    反正，是签了保密协议的。

    这个李总就算离开了，也不敢暴露斗虎平台的情况。

    “吴总，我正好知道有一个这样的人，要不，我去办这件事情？”

    李总一走，就立马有人表态了。

    此人叫洪文飞，是跟着吴国雄发家的，也是吴国雄的铁杆支持者。

    “好，洪总，这件事情就交给你去办。”

    吴国雄笑道，“另外，还有那几个博士，你也去联系一下，尽量让他们黑化一下这个刘风。”

    “好！”

    洪文飞点点头。

    而一旁的汪顺可是被吓得不轻。

    立马说，“吴总，我要辞职！”

    吴国雄看了一眼汪顺，“正好，我也看你不顺眼呢，滚吧！”

    ……

    华丰酒店内。

    刘风挂了电话之后。

    就先把今天的慈善事业做了。

    做完之后。

    手机又响了。

    是‘落地成仙’发来的信息。

    “大师，我有个朋友，现在正好在你那边，我让他过去找一下你，你把东西给他，让他给我带回来，行吗？”

    “可以！让他到了华丰酒楼，就给我打电话！”

    “他说已经上车了，最多十分钟就会到那儿。”

    “好！”

    ……

    十分钟后。

    刘风的电话果然响了。

    刘风接通。

    对面就说，“我到了，穿着黑衣服，就站在华丰酒楼门外！”

    “好，你等等！”

    刘风挂了电话，就走了下去。

    来到华丰酒店外。

    就看到了那个穿着黑衣服的年轻人。

    刘风走了过去。

    问道，“你是落地成仙的朋友？”

    “对，是我！”

    年轻人点点头，说道，“东西呢？”

    刘风看了对方一眼。

    也没有废话，直接就将东西交给他。

    “谢谢！”

    年轻人接过东西，道了一声谢之后，转身就走了。

    刘风笑了笑，喃喃了一句，“有点意思！”

    刚才，他使用了一下‘气运之光’的主动技能。

    那个年轻人的底戏立马就浮现了出来。

    这就是一个跑长途的出租车司机。

    它是半路转道，开了三个小时，来到了星城。

    而他拿了东西之后，则要回苗城。

    苗城乃是南灵省一个比较特殊的城市。

    距离星城有着五六个小时的车程。

    一个出租车司机，专门跑三个小时来这儿拿货。

    这和落地成仙说的‘朋友’，以及‘正好在这边’明显不符。

    回到房间。

    刘风拿出手机，给落地成仙发了一条信息。

    “玉符已经给那位出租车司机了，废话就不说了，记住一点，不要用它做恶，否则，我饶不了你！”

    “哈哈，大师不愧是大师，我的这点小把戏，您一眼就看出来了。”

    “记住我说的话！”

    “大师放心，我绝对不会拿它干坏事的！”

    刘风没再多言。

    收了手机。

    便是上床开始炼化厄运值。

    十二点左右。

    三百点的厄运值炼化完成。

    魂能条炼至了189格。

    然后，便念着清心咒进入了休息的状态之中……

    ……

    次日一早。

    刘风刚刚吃完早餐，就接到了王福山的电话。

    “大师，您起来了嘛？”

    “起来了！”

    “那好，我们现在就过来拿玉符，顺便，向你汇报一下事情的进展。”

    “我在华丰酒店的餐厅等你们。”

    挂了电话。

    刘风要了杯茶，就坐在那儿开始等待了。

    刚喝了一口，突然，就听到了旁边传来了议论之声。

    “喂，昨天龙鱼的直播你看了吗？”

    “看了啊，不过，我看的是视频，没有看直播，也不知道是真是假！”

    “我告诉你，我看的是直播，那位大师绝对是真的，尤其是最后画符的那一段，简直是神了！”

    “画符那一段？那不是特效？”

    “特效你个锤子，我们当时那么多人看着呢，就现场直播！而且，你看那桌子，哪里来的光源？还有那徒手刻玉，你以为一般人能做到？”

    “就是，前面算命就不说了，只说后面那画符，我敢肯定，绝对不是特效！”

    刘风转头看了一眼，是两个男人在讨论。

    “前面算命也不是剧本好吧，其中有一位，和我是朋友，我后来还专门问过他，他说就是真的！”

    这时，旁边那一桌，有人就接话了。

    “嘿，你们还别说，那个谢凡我就知道，是我姨妈他家隔壁邻居一个远房亲戚的远房外甥，昨天，我们那几个，都传疯了。”

    另一桌也有人接口了。

    “那个葛大刚我也知道，我堂弟朋友的儿子的老师和那个葛大刚儿子的老师在同一个群里，我们群里也传开了。”

    “……”

    当即，餐厅里面，很多人都开始议论了起来。

    而且，议论了一下之后，好像是觉得相隔太远，不好议论。

    干脆就直接搬着椅子，围在一起讨论了。

    时不时的，还拿出手机讨论一下。

    刘风想了想。

    便是直接站了起来，走到了这些人的面前。

    他也不说话，就那么站在那儿，看着这些人坐在一起讨论。

    突然跑来一个人，就那么站在那儿，看着他们吐沫横飞，也不说话。

    他们顿时也是有点不好意思了。

    “大兄弟，你是不是也看直播了？”

    有人就说道，“来，搬个椅子过来，一起坐坐！”

    说着，搬了个椅子递给刘风，让刘风坐。

    “我跟你们说，那个算命的，绝对是个骗子！”

    刘风说完，转身就走。

    走了几步，就听到后面传了几个声音。

    “神经病！”

    “脑子有问题吧！”

    “瞎子，居然敢说大师是骗子！”

    刘风也不生气，反而是忍不住想笑……

    (本章完)

