    整个东部城墙防御段。

    数万人族和二十余万凶兽之间，隔着一人。

    隔着一个寸头的、满身是火的少年。

    李响抬头。

    看向前方无边兽潮。

    缓缓开口：“食欲、贪欲、杀欲，百般欲念，皆是虚妄。”

    “我无法劝说你们，只能让你们去极乐世界，听取我佛教诲。”

    说完此话，李响双手合十。

    轰。

    无数业火，自他身后地面产生，窜起数百米，似要焚烧此方天地。

    那熊熊业火之中，缓缓凝聚出一尊巨大佛像。

    佛像安坐在直径三百多米的巨大磐石上，左手持慧剑，右手执罗索，脑后悬浮巨大光轮，整个身躯被业火光焰包裹。

    不动明王法相金身。

    这法相金身太过巨大，哪怕是坐着，也超出百米高的城墙。

    身上火焰，将整个羊城，乃至此方天地都照亮。

    城市中，学校、工厂、居民楼，无数的市民，纷纷看去。

    城北纺织厂。

    徐秀莲和同事们，怔怔的看着那巨大的燃烧着的佛像。

    “佛祖显灵了！”

    “天啊，真的是佛祖显灵了！”

    有迷信的同事，跪倒在地，朝着东方的巨大佛像跪拜磕头。

    不少人都跟着跪拜下去。

    徐秀莲不信佛，却还是双手合十作揖，口中呢喃：“佛祖保佑，佛祖保佑咱们羊城。”

    那巨大的燃烧着的法相金身，震撼着所有人。

    而此时，徐文成带着北城防司的数千名战士，来到了东城墙上，正向着那豁口处狂奔。

    但前方陡然出现的庞大的法相金身，徐文成等所有人，都愣在当场。

    “这是什么情况？”

    “幻境吗？”

    “咱们羊城，并没有能施展幻境的炼气士。”

    徐文成想了想，忽然道，“会不会是城主请的援军到了？”

    “应该是，”旁边的罗恒松了口气，“还好赶上了啊。”

    徐文成道，“别松懈，一旦凶兽进攻试探，识破这幻境，羊城依然要面临灭顶之灾。”

    “我们要在兽潮入城之前赶到那里！”

    一行人，向城墙中段的豁口处狂奔。

    一分钟前。

    西部城墙和南部城墙，返祖这和士兵们惊讶发现，原本疯狂进攻的凶兽，忽然调转了方向，沿着城墙，往东边而去。

    “孙老，兽潮撤了！”二营的营长冲过来，兴奋的对孙指挥报道。

    孙老皱眉，杵着拐杖，快步来到城垛上，就见那兽潮，源源不断的向东方溃散。

    不，不是溃散。

    孙老眉头一皱，陡然看向东方。

    下一刻，恐怖的火焰，冲天而起，紧接着，一尊比城墙还高的巨大佛像，出现在火焰之中。

    孙老心神剧颤，死死握住手中拐杖，“这，这居然是法相金身！”

    东部城墙，豁口前。

    不动明王巨大的法相金身，将整个豁口挡住。

    李响整个人，都被这法相金身笼罩。

    “吼！”

    一声怒吼响起。

    却是一只二阶七品的巨力熊妖，向不动明王的法相金身撞来。

    砰。

    二十多米高的巨大身躯，撞在法相金身身上，居然发出炸雷一样的闷响。

    熊妖身躯被弹飞出去，重重砸在地上。

    皮毛燃烧，痛的熊妖满地翻滚，让更多的凶兽身上，引燃业火。

    片刻功夫，二阶六品的熊妖，就被烧成灰烬。

    其余三十多只二阶妖兽见状，生出莫大恐惧。

    这法相金身，已不是单纯的靠数量就能战胜的了。

    一只巨眼羊妖，悄悄退后，转身就跑。

    然而下一刻，一道青绿色藤蔓钻出，化作尖刺，直接扎入羊妖巨眼，贯穿头颅身躯，将它钉在地上。

    羊妖哀嚎一声，疯狂挣扎。

    但腹部忽然鼓起，越来越大，最后如气球一样爆开。

    无数藤蔓枝叶，从羊妖体内探出，疯狂生长。

    原本想要逃跑的十多只二阶妖兽，身躯颤栗。

    地上，长出一根粗大藤蔓，藤蔓生长，凝聚成一个人类形状。

    它手指着金色法相，口吐人言。

    只有短短一个字：

    “杀！”

    三十多只二阶妖兽，犹豫了，不敢逃跑，也不敢上前。

    藤蔓所化之人，怒目而视，双手缓缓抬起，身前地上，生出数十道藤蔓，瞬间将离它最近的两只妖兽缠绕。

    无数细小藤蔓分支，钻进妖兽口鼻眼之中，只片刻功夫，两只二阶妖兽，身躯干枯而死。

    其余妖兽，再不敢迟疑，发出绝望而愤怒的嘶吼，转身冲向那法相金身。

    紧随其后的，还有数以万计的凶兽。

    一时之间，万兽奔腾，大地撼动。

    李响口中，发出难以听懂的古怪发音：

    “摩诃路洒拏！”

    这是密宗所属，不动明王火界咒，意为大忿怒。

    随着这话音落下。

    身后不动明王法相金身，呈现愤怒相，手中长索挥出，如巨大火鞭，自南向北，沿着地面，横扫而过。

    所过之处，业火焚烧，无数凶兽，化作飞灰。

    就连那些二阶凶兽，也被这长索切割，身躯化作两半，鲜血和脏器还没落到地上，就燃烧殆尽。

    长索横扫而过。

    以法相金身为圆心，前方半径七八公里范围内，尽成火海。

    十余万只凶兽，就此殒命。

    火海燃烧，业火熊熊。?

