

    “贵妃娘娘果然聪慧不凡。”一个声音突兀地在大殿中响起。柳贵妃心中一颤，立刻回头。果然看到自己身后几步远的地方站着一个身穿黑衣，面带黑巾的男子。柳贵妃定了定神，沉声道：“你来干什么？你主子不是去了肃州么？”

    黑衣男子微笑道：“有劳娘娘挂念，主子马上就要回来了。属下代主子前来向娘娘问安。”

    柳贵妃轻哼一声，道：“用不着。”

    黑衣男子扬眉道：“那便罢了，只是…主子离京不过数月，陛下就变成了这样。他很不高兴呢。”

    “那关我什么事？”柳贵妃挑眉道，“本宫难道还要负责让他高兴么？”

    黑衣男子声音微沉，“娘娘，咱们当初说好的条件不是这样的。”

    柳贵妃嫣然一笑道：“因为前段时间有人告诉我，你家主子做生意的信誉十分的糟糕。跟他合作过的人，十之八九什么都捞不着还死的难看。跟睿王府合作就不一样了，不管他们想做什么，至少本宫现在已经得到了我想要的。”

    黑衣男子冷声道：“娘娘可知道，背叛主子的下场？”

    柳贵妃同样冷笑道：“那你可知道，你今天为什么能这么容易进来？”

    闻言，男子眼神微变，警惕地看向四周。

    柳贵妃道：“有人托我转告你家主子，这京城，不是他说了算的地方。”

    黑衣男子不屑地冷笑，柳贵妃也不在意，侧身从身边的柜子抽屉里取出来一封信，道：“这是有人托我转交给你家主子的。拿上信，你走吧。”

    黑衣男子仔细看了看她手中的信函，才伸手接过。沉声道：“皇帝到底中了什么毒？”

    柳贵妃含笑不语，黑衣男子有些恼怒，“你身为贵妃，连个子嗣都没有也敢谋害皇帝。你不要命了么？”

    柳贵妃笑道：“我不怕死不行么？如果我死了，卢妃肚子里的那块肉也要跟着一起死。我知道百里家在暗中护着卢妃，给你这封信的人要我转告你们，卢妃哪怕就是真的生了个皇子，也没用。”

    黑衣男子眼中杀意毕现，冷冷地盯着柳贵妃半晌却终究还是没有动手，转身走了出去。

    等到他离去，柳贵妃又坐着发了一会儿呆方才扬声道：“来人！”

    片刻后，有宫女快步走了进来，“娘娘。”

    柳贵妃吩咐道：“派人去告诉陆离，百里修回来了。”

    “是，娘娘。”宫女脸上毫无惊讶之色，平静的应声告退。

    昭平帝觉得自己快要疯了，柳贵妃不仅跟陆离晋王勾结谋害他，甚至还跟百里修也有联系。昭平帝当然知道百里修和百里家的野心，但是他一直觉得自己还能控制。趋势百里家对付睿王府，是再好不过的主意了。如果到时候这两家人两败俱伤…

    但是现在他才知道，他自以为将全天下人当成傻子耍，实际上他自己才是最大的傻子。

    贵妃！贵妃！为什么要背叛朕！

    看着昭平帝愤怒地眼神，柳贵妃忍不住轻笑，“陛下别生气，气坏了身体不好。陛下想不想见安德郡主？啊，现在臣妾可指使不动陆大人了，自然更没本事替陛下召安德郡主入宫。况且，臣妾还是觉得陛下还是不要见安德郡主比较好，臣妾会吃醋呢。”

    大殿中静悄悄空荡荡一片，除了柳贵妃的声音以外再没有其他。

    数日之后，夜色中一队人马风驰电掣的在通向上雍的官道上狂奔。直到远远地已经能够看到城郭的轮廓了方才慢慢停了下来。百里修坐在马背上脸色有些苍白。即便是再怎么计谋高深，对于一个文人来说长时间的策马狂奔还是太过勉强了一些。但是百里修没有办法，京城里的变化实在是太过惊人。特别是现在…昭平帝莫名其妙的病倒了。百里家原本就还没有完全在朝堂上站稳，如今的情况…只怕是不容乐观。

    “公子。”不远处，一人一骑从京城的方向飞奔而来。

    百里修坐在马背上，沉声问道：“还有多远？”

    身边的侍卫地沉声道：“还有十多里陆，不过距离天亮还早，公子是否到前面驿站小憩一会儿。”

    百里修沉吟了片刻，点头道：“也好。”

    一行人放慢了马儿的步伐，朝着前面不远处的驿站走去。

    方才迎面而来的骑士策马走在百里修的身边，低声禀告道：“家主知道公子今天回来，命属下前来迎接，顺便将如今皇城的局势跟公子说一遍。”

    百里修点头，“说吧。”

    男子道：“陆离找了穆翎帮忙处理流云会的事情，岄公子眼下也去了安明府还没有回来。不过家主说…流云会那些银子，只怕是找不回来了。苏梦寒过世之后，将流云会交给了陆离，但是陆离从头到尾都没有寻找过那批银两。”

    百里修冷笑一声，道：“那只能证明，陆离早就知道那批银两的下落了！京城呢？”

    男子继续道：“陛下已经醒了，但是却无法动弹也无法言语，之前派大夫去看过，什么都没有查出来。这段时间，晋王府和睿王府还有朝中不少人都在暗中跟百里家作对。如今可以确定的，鲁国公府，陆家，景宁侯府，都已经在陆离掌中了。还有柳家，也跟陆离走得很近。柳浮云和陆离如今分别是是都察院左都御史和户部尚书。皆是掌握实权的高位。在朝堂上，即便是家主与他们争锋也难以占到上风。”

    百里修眼中闪过一丝煞气，“好一个陆离，当初没能直接杀了他，果然是后患无穷！”

    “另外，还有一个新消息。”男子道。

    “什么？”

    “睿王府的安德郡主，没有死，已经回来了。而且，据说…谢安澜有可能是安德郡主的亲生女儿。”

    “什么？！”饶是百里修听到这个消息，也忍不住又片刻地愣神。好一会儿方才道：“谢安澜是安德郡主的女儿？”

    “理王妃和晋王妃前几日去拜见安德郡主的时候，谢安澜称呼安德郡主为母亲。”

    百里修半晌无语。

    良久方才冷声道：“一群蠢货！”

    “公子？”身边的男子不解地看着百里修。百里修冷声道：“安德郡主绝不可能是谢安澜的母亲。安德郡主若是好好地，不可能这二十多年都不露面，连睿王府都找不到她。除非是她自己根本无法自由行动。谢安澜是安德郡主过世之后两三年才出生的，安德郡主若是连行动自由都有，以她的性格绝不会喜欢上什么人更不会替人生下孩子。”

    男子皱眉，“那公子的意思是？”

    百里修不屑地道：“一群蠢货被人耍了。等等…将安德郡主回来前后的事情讲一遍跟我听，仔细一点。”

    “是。”

    百里修也没有心情休息了，到了驿站依然坐在房间里听着身边的人讲述最近一段时间内发生的事情。百里修也不打岔，只是安静地听着他说话，那男子看了看百里修，也无法从他面容上看出什么来。

    一直讲到口干舌燥，终于说完了最后一句，男子也暗暗松了口气，“公子，就是如此了。”

    百里修一只手摩挲着手中的茶杯，面色阴沉如水。良久方才问道：“昭平帝从外面带了一个名妓回去，第二天就病倒了，然后陆文瀚也死了，陆盛言失踪，陆润接掌陆家？这么重要的事情，为什么没有人告诉我？”

    男子愣住，不敢言语。百里修深吸了一口气，也知道不能怪他。昭平帝重病，陆文瀚死了的事情他知道。但是来往的密函中从来没有提过昭平帝带过一个名妓回宫，而且那个名妓还当天就死了。之后接连发生那么多的事情…怎么可能毫无关系？

    男子道：“家主让人去查那个女人的身份了，能查到的线索不多。之后又出了大事，下面的人还在查，不过……”

    百里修问道：“昭平帝带走那个名妓当天，陆离可在？”

    男子点头，“那天陆离和谢安澜都去了。”

    百里修盘算着，“名妓，突然暴死，陆离和晋王合谋谋害昭平帝，陆文瀚死了，陆盛言失踪，陆离前往安明府，带回来一个女人。而这女人，恰巧就是安德郡主，还被谢安澜称之为母亲。”

    男子疑惑道：“公子觉得，这其中有什么牵连？”

    百里修冷笑一声，道：“不要管谢安澜了，让人去给我查陆离还有陆家！陆离的生平所有事情都要仔细查，特别是…他的、生母！”

    男子心中一惊，“公子的意思是…”

    百里修道：“如果谢安澜和陆离之中，一定有一个是安德郡主所生的话，那只会是陆离而不是谢安澜！”

    “是，公子。”

    百里修闭了闭双眼，再一次睁开时里面仿佛燃着两团幽火，他勾唇一笑，“让人将这个消息传给宇文策，旧日的心上人死而复生还有了这么大的孩子。他也不来恭贺一番。”

    “是，属下领命。”

    