    张锦琳一听，立刻转身往学校里走，一边走一边说：

    “二哥，你等会儿，我去给你到食堂买个馒头去，食堂现在应该还有。”

    二哥几乎不挣钱，难得来看她一次，她一定要让二哥吃点好的。

    张军波一听，赶紧喊住妹妹。

    “不用，不用，一会儿我就走，我跟我师父一起吃。”

    师父？

    张锦琳疑惑地站住了脚，二哥有师父了？

    张军波从口袋里先掏出那两颗大白兔奶糖，“你看二哥给你送什么来了。”他把奶糖放到妹妹眼前。

    “大白兔奶糖！”

    张锦琳惊呼，她认得这个，上次她同学吃的时候，她看清楚了，她同学说那是家里亲戚从大城市给带回来的。

    “二哥，你哪来地？”她紧张地问，生怕二哥去干了坏事。

    “哥挣来的，给，你吃一个。”张军波笨手笨脚地拆一个奶糖的包装纸，然后剥出一颗白生生的奶糖来，一把塞进了妹妹的嘴里。

    张锦琳欲哭欲笑，糖很甜，就是二哥给她塞糖的时候太粗鲁，她牙床都疼了。

    “哥，你从哪挣来的？”她好奇地问。

    张军波嘿嘿一笑，又掏出一块钱来，看到妹妹睁大了眼睛的样子，又得意地掏出两颗桔子来。

    “都是跟着我师父挣来的。”他这一次没卖关子，主要是他早就迫不及待地想和妹妹分享他的好运气了。

    “.......那天我师父突然从天而降，啪一下拍给我三十五块钱，一下子给我整懵了，我张军波这辈子竟然还会被人给拍钱，我觉得我师父就是老天爷降给我的。”

    “我师父可厉害了，不仅救我于水深火热中，还教我编筐，带着我挣钱。”

    “这两个奶糖就是我编的筐和一个知青换来的，桔子和钱也是，今天刚换的，人家给了我十块钱，还有一小兜桔子，我跟师父要了一块钱说要来看你，我师父让我把两块钱都拿上，不过我没拿。”

    “锦琳，二哥现在特有劲儿，以后回去就跟我师父继续编筐，以后二哥也能挣钱了，还来看你。”

    张锦琳看着二哥嘚啵嘚啵地说个不停，整个人都处于一种不真实的震惊中。

    她好久没看到二哥这样有神采这样活泼有力了。

    没想到二哥竟然有这么一番境遇，遇到了一个好人，能学本事能挣钱了，也摆脱了家里的环境。

    她摸摸手里的桔子，回过神来，露出了高兴的笑容，她真为二哥感到高兴。

    “二哥，你还是把这钱给你师父拿回去吧，我这里有钱，不过奶糖和桔子我就留下了。”

    “你师父对你这么好，你一定要真心实意地对你师父更好。”

    张军波笑着使劲儿点头，“放心吧，我肯定会对我师父好的。不过这一块钱你就拿着吧，我都和我师父说好了，要是我再拿回去，我师父肯定会生气的。”

    他觉得自己很了解李老头，李老头就是一个大公无私的人。

    张锦琳听到不拿钱可能会让二哥的师父生气，便把钱收下了。

    她说：“二哥，你跟我多说说你师父，我觉得你师父一定是一个很伟岸的男人，一定光明磊落、襟怀坦白，神采英拔，飒爽英姿。”

    她觉得只有这么完美的人才会慷慨地帮助一个不认识的人，才会毫不藏私地带着她二哥学自己的祖传手艺。

    张军波想了想，脑袋里过了下李老头的形象.......

    外貌不重要，重要的是精神。

    “对，我师父很完美。”他肯定地对妹妹说。

    张锦琳听了，更对二哥的师父充满了向往，以后有机会，一定要亲自去见见二哥的师，并感谢他能这样帮助她二哥。

    送走二哥后，张锦琳抿着嘴里剩了一点点的奶糖，神情愉悦地走回教室里。

    她的同桌吸了吸鼻子，看向她，“张锦琳，你吃什么呢？我怎么闻着甜滋滋的。”

    张锦琳灿然一笑，骄傲道：“刚刚我二哥来看我了，他给我送来两颗大白兔奶糖，特别甜。”

    哇！

    同桌露出了羡慕嫉妒恨的眼神，张锦琳笑得更灿烂了。

    李老头等人和张军波在客运站汇合，四人又搭车回到了乡里，然后步行回到了石背村。

    等到石背村的时候已经是太阳下山时候。

    进了村，李老头也不回家，跟孙女和徒弟说一声：“你们先回去，我找队长唠唠去。”

    李老头来到李石柱家的时候，李石柱老婆刚从厨房端了一锅大米饭回来，一听到大门外李老头的声音，噌一下端起那锅大米饭就往厨房跑。

    端着碗正要舀米饭的李石柱、李宝玲、李狗蛋三人同时挤了挤眼：米饭呢？咋突然就腾空消失了？

    还不等父子三人说话，就听到外面传来声音。

    “叔，你咋来了？”

    李老头习惯性地吸了吸鼻子，“吃大米饭了吧？”

    李石柱一个激灵反应过来，赶紧放下碗出了门，就看到院子里自家老婆正不自然地看着李老头。

    这老头该不会又来蹭饭的话？

    这段时间老李家不是不缺粮么，前段时间还吃了半只野猪。

    他问：“老叔，啥事儿啊？”

    李老头笑了笑，“你看我这嘴，习惯了，那啥你们吃饭尽管吃，我不饿，也不要饭，有事儿跟柱子说。”

    自从在秦主任家听那个后勤主任说了要菜的话后，他就不平静了，一直想着回来得和李石柱唠唠这事儿。

    李石柱朝自家媳妇使了个眼色，对李老头道：“老叔，你来的正好，我也有事要跟你说，咱们去大队部办公室说，那里烧炉子了，暖和。”

    于是把李老头从自家给调到了大队部。

    坐定后，李老头一脸认真道：“你猜今天我去哪里了？”

    李石柱无语，您说有正事就直说呗，还非得让我猜。

    “不是说去县城送柳条匣子去了么。”

    李老头眉毛往上跳了跳，“我跟你说，我还去了老大一个单位家属院，见了一个大领导，啊，不，三个领导，都可有范儿了。”

    李石柱不说话，继续听他。

    “其中有个什么后勤主任，问我要菜来着，说有多少要多少，给钱，给票，给粮。”

    李石柱眼睛一下子亮了，腰也不酸了，腿也不抖了，精神也不萎了，心里也不吐槽了。

