    那一夜，被李知书剑下留情饶过一命的文宫圣灵。

    在前往青云镇天玄书院一趟，大为震撼之后，

    又折返回甜水巷万菊楼，找了一趟李知书。

    想从李知书口中询问一些，自己内心崇敬无比的老师，这些在人间的近况。

    当时的李知书还在大汗淋漓参悟无上剑道，这家伙无声无息的出现，差点没把他给吓死。

    最后穿上裤子一番交谈后，文宫圣灵便留下了这枚印章。

    说在需要动用文宫力量的时候，可以凭此来召唤祂前来。

    没想到，这才仅仅隔了一夜，就排上了用场。

    其实对付眼前身为苏杭城知府的贪官污吏，根本用不到如此大的阵仗，光是李知书自己也能够轻松解决。

    但是仔细想了想，还是给朝廷一个面子好了。

    况且有免费的劳工，不用白不用。

    伴随着文宫圣灵降临，站在姜达礼等人身后的钱老与周元武，内心再次收到了极大的震撼。

    原本两人内心还在天人交战，要不要给姜达礼等人来一记背刺，表明自己坚决拥护大夏王朝统治的态度，然后全力开溜逃跑。

    以免到时候东窗事发后，会一同遭受铁血清算。

    但如今就连不轻易涉及俗世的文宫圣灵，都被以如此轻佻的方式召唤出来。

    钱老与周元武两人内心顿时充满庆幸，好在先前因为害怕李知书的恐怖剑道修为，没敢贸然出手。

    否则现在两人就一同凉凉了。

    同时两人也未曾想到，看似毫无背景连衙门大门都进不去的几人，竟然能够与儒家文宫扯上关系。

    这个大腿，必须抱好！

    “想来你便是姜达礼姜先生吧！果然如传闻中生得俊逸不凡，有一代儒道圣人之资！”

    文宫圣灵降临后，并未曾理会满脸鲜血高声呼救的知府等人。

    而是环顾场中一圈后，第一时间来到了姜达礼面前，神情和善询问开口道。

    语气中除了亲近，甚至还带着那么一丝丝讨好。

    昨夜在万菊楼与师兄李知书的交谈中，大部分话题都是落在将要继承至圣先师衣钵的姜达礼身上的。

    对于自家小师弟，身为师兄的李知书自然是不吝赞美之词。

    直接将小师弟描绘成了一位前无古人后无来者的绝代圣贤。

    其中一句话是“吾家小师弟的才华，与他的颜值对等”，一夸就夸了两。

    因此文宫圣地才能一眼便认出姜达礼的身份。

    那夜祂原本也想去万花楼内拜访一下姜达礼的，但是这种大煞风景之事，连忙被李知书给严厉禁制了。

    小师弟他包夜经验少，并且也不好意思让人在旁围观。

    所以还是不要去了。

    此时此刻的姜达礼，面对文宫圣灵的赞美，心里十分之激动喜悦。

    果然，自己所选得道路是正确滴！

    就连文宫圣灵都笃定说自己有一代儒道圣人之资！

    假以时日，通过自身不懈努力以理服人，定然能够早已蕴养出儒家浩然正气，得道成圣！

    至于这位文宫圣灵，为何会出现在此。

    姜达礼内心丝毫没有觉得有多诧异。

    自家师兄天下无敌，认识一两个文宫圣灵实属正常！

    “学生拜见文宫……”

    作为读书人，见到传说中传承了圣人性情与学问的圣灵，朝圣心喜的姜达礼立马便欲行学生礼节拜会。

    但话还未说完，礼还未拜下。

    文宫圣灵就立马扭身躲开。

    这礼，他实在是受不起！

    被拜了，一定会折寿的！

    经过这段小插曲之后，便开始回归今日的正题。

    姜达礼将自己受捕头所托，前来帮忙调差嫁衣女鬼谋害赶考书生一案，到后来发现其中内幕知晓小山村内的村民皆是凶手，再到现在打上衙门来赔偿罪银以及想要为民除害的情况，原原本本毫无英盲，向这位文宫圣灵复述了一遍……

    听完事情始末的文宫圣灵，用震惊的目光望着眼前的姜达礼。

    原本看对方一副谦谦君子温润如玉的模样，还以为是一位性情温和的读书人。

    却万万未曾想到，在这样极具欺骗的外表下，竟然隐藏着如此暴力的灵魂。

    从他的话语中，圣灵可以肯定。

    如若今日自己没有前来，这罪行累累的知府绝对会死于非命。

    继承了宗圣过往记忆的圣灵，此时此刻不仅想起了很多年前的一件往事。

    万年前的某位帝王对子民残暴不仁，无比失德。

    至圣先师入宫想要劝导对方学会善良。

    结果劝着劝着，实在劝不过来。

    见对方仗着有王朝龙气护体，态度无比嚣张，还说什么等下朝后就立马派兵去城里再抓一批壮丁为自己修筑行宫，另外在活祭千人。

    至圣先生无可奈何，就直接当着文武百官的面，殿前弑君，一剑戳死了那位帝王。

    不愧是……至圣先师最看重的爱徒。

    但眼前的姜达礼，毕竟还不是至圣先师那个级别的人物，贸然杀害朝廷命官会遭到王朝气运反噬。

    就算当年的至圣先师，在一剑戳死了那位帝王后，也遭受天道反噬，休养了许久。

    “事情我已经了解清楚了，接下来便交给我吧。”

    文宫圣灵说完，便自袖中取出一卷竹筒。

    同时幻化出一支朱笔，来到知府面前。

    “说说这些年来，究竟犯下了多少罪孽。”

    儒道文宫与俗世王朝相辅相成，作为文宫圣灵也被王朝气运所认可。

    知府身上的王朝气运被尽数剥离。

    同时儒道言出法随的能力下，嘴巴开始不由自主交代起这些年所犯下的一桩桩触目惊心的罪行。

    记录完毕后，文宫圣灵姜竹简合上投入虚空。

    传递至京城刑部，交由审阅。

    文宫圣灵亲自递送的文书，这可是自大夏开国以来的头一份。

    立马惹得京城刑部大乱。

    原本这样的情况，是要请示当朝皇帝的。

    可是最近皇帝因前几夜的异动，早已抱病不起无法下床，整日浑浑噩噩清醒得时间极短。

    在浏览完竹简上记录的圣言后，不敢懈怠让圣灵久等。

    最后还是刑部最高层的大佬，依照大夏律法拍案定夺。

    过了没多久，竹简再现。

    其下多了个“诛”字。

    这其实也就是简简单单走一个流程罢了，给大夏王朝一个明面上的面子。

    而此时恢复清醒的知府，也明白了大限将至。

    “你们不能杀我，皇宫里的江贵妃可是……”

    文宫圣灵并非理会他的求饶威胁，那只幻化而出的朱笔洞穿了对方眉心。

    虽然并没有任何的伤口。

    但曾为苏杭城知府的对方，早已没有了任何生息。

    解决完此事后。

    朱笔并未停歇。

    而是遁入虚空。

    一个个镇杀这些年里所有同流合污，犯下过该杀罪行的官员及恶人。

    其实也包括那些前来赴宴的世家成员。

    至于那些罪不至死的官员，也会被京城派遣而来的钦差抓捕定罪。

    圣灵一怒，伏尸百里！

    “对此结果，姜先生可还满意？”

    完成使命的朱笔，重新融于圣灵体内，祂转过身去对着姜达礼温和询问道。

    这样的结果，姜达礼也挑不出任何毛病，自然是极其认可的。

    看着这位文宫圣灵，这种言出法随令贪官伏首讲出自身全部罪行，且后面还能依循对方身上的罪恶气息清除残余恶徒。

    姜达礼简直羡慕坏了。

    内心更加坚定了，要早已成为儒家圣人的远大理想！

    做完一切后，文宫圣灵又与姜达礼亲切攀谈了两句后，便回归文宫。

    这次在苏杭城，代表文宫悍然出手，干涉了与朝廷之间的稳固关系，想来定会遭遇其它圣灵的诟病。

    须得赶紧回去解决一二。

    当然，祂绝对不会说出有关于青云镇天玄书院，以及今日在苏杭城出手的真正原因。

    因为至圣先师尚在人间存活的消息，乃最大的隐秘，宁可说谎也不会去暴露。

    文宫圣灵谦和有礼道别离开后，只剩下姜达礼等一伙人。

    令人惊奇的是，那位从一开始就被李知书吓昏过去的小曹公公，仍旧安然无恙未被朱笔格杀。

    看来平日里身处深宫的他，虽然收了不少好处，但实质是个拿了钱不咋办事的主。

    “李少侠，想不到您竟与文宫圣灵大人如此熟络，实在是令人惊叹！”

    一切尘埃落定后，钱老与周元武两人立马舔着脸上来恭维。

    李知书冷哼道：“别以为现在装作没事，就可以当做什么都没有发生过，方才你们在后面是准备背刺我是不是也？”

    “怎么可能！我们是怕你们太过辛苦，想出手一同帮你们解决这罪行累累的知府而已，不瞒你说我早就看这知府不顺眼了！我们两人，一直以来都与罪恶不共戴天！”

    两人立马拍着胸脯，信誓旦旦地保证道。

    李知书也并未与这些人计较。

    毕竟他们也说了，接下来还要设宴招待。

    一行人就这么大摇大摆走出了衙门。

    先前文宫圣灵降临，在得到了朝廷刑部的诛杀令后，便曾传音给府中衙役们。

    因为并未曾受到丝毫阻拦。

    刚踏出官府大门，便见到了鬼鬼祟祟蹲在墙角的周捕头。

    “小姜先生，我金银细软已经收拾好了，马车也已经备好了，守门的是我兄弟，你们快与我一同逃命吧！毕竟说起来，也是老哥我把你们牵扯到这件事里面的，光是我一个人逃实在内心难安！”

    周捕头冲上前来，拉着姜达礼等人便欲立马开溜。

    看到这些人出来，且身上还沾染淡淡的血腥气味，用屁股去想周捕头都知道知府应该已经被他们给干掉了。

    “知府死了，周捕头你不会被革职了。”

    姜达礼一本正经地宽慰着眼前慌乱无比的周捕头。

    听到这个意料之内消息的周捕头，这时候更加慌了。

    朝廷命官无故身死，朝廷那边很快便会察觉到异样。

    这时候再不逃，就快要来不及了！

    “想必阁下便是苏杭城内的总捕快周捕头吧，久闻周捕头大名，今日一见果然是英武不凡，实乃人中龙凤！”

    钱老第一时间站出身来，一顿彩虹屁就吹了上去。

    因为先前想要背刺之事，自己在李少侠眼中好感度定然下降了不少。

    但眼前这位周捕头，不了解真实情况，还折返回来拉着他们一同逃命。

    这份情谊，属实不易！

    所以只要于此人打好关系，定然能够更好得抱上他们几人的大腿！

    至于以前曾听闻过周捕头威名啥的，纯粹就是现场胡扯，以钱老朝廷派遣而来的苏杭城守护的身份，平日里哪有心思回去在意这等小人物。

    “您是钱老！”

    之前走得匆忙，周捕头未曾仔细观察，现在近距离看到钱老样貌，当即便认出了这位在苏杭城赫赫有名的大人物身份。

    钱老含笑点头，手捋胡须甚是自得。

    自己在苏杭城内，果然还是颇有名望的，就连这位周捕头都听闻过自己不少的传奇事迹。

    甚好！甚好！

    可周捕头接下来的一句，却直接让钱老破防了：

    “钱老……您也入伙谋朝篡逆的大事业啦，这次杀知府之事肯定是以你为首的吧！反正我现在也没法继续当捕头了，钱老你不如也带我一起吧，能够令你这等强者折服，想必那背后组织庞大无比，起兵造反指日可待呀！”

    在周捕头想来，难怪姜达礼这一行人如此顺利。

    原来是有钱老这个内奸当带路党啊！

    钱老在苏杭城内，威名赫赫修为高超，应该是幕后主使无疑了！

    自己一个人逃命也是逃，倒不如索性直接加入犯罪组织，好在还有个盼头。

    “我不是！我没有！你胡说！我对大夏王朝忠心耿耿日月可鉴，怎会做出谋朝谋朝篡逆这等物不忠不义之事！”

    吓出了一身冷汗的钱老，当即否则三连。

    自己可还在吃皇粮呢，要是被卷入什么反贼名声，怎么洗都洗不清了。

    生怕这位周捕头再胡言乱语，钱老连忙说清了其中内情。

    说苏杭城知府所行所为天怒人怨，惊动了文宫圣庙内供奉的圣灵。

    圣灵请议朝廷后，将苏杭城知府连同一众党羽就地诛杀。

    一脸懵逼听完这个真相的周捕头。

    脸庞上却露出悲愤之色。

    “不用亡命天涯了，那岂不是说我之前急于脱手换取现银，贱卖的房产田地，直接亏炸了？！”

