    三人瞪着眼睛，额头一跳一跳。

    哪里猜不到失踪的混沌魂灵，是被这位“狼人大佬”一枪收拾了！

    天人族老妪目现挣扎，想起自己收集的鸿蒙紫气，肉疼的心都在滴血。

    “看来鸿蒙紫气比命重要。”秦狼人便轻笑一声，一枪破空而去，竟是毫不犹豫，没半句废话！

    “不不不！青君大人！我买命！”眼看青冥枪迎头而来，天人老妪暴退尖叫，吓的魂飞魄散！

    嗡！

    枪尖停在她眉心三寸前。

    嗡嗡锐响，吞吐着寒芒。

    天人老妪死里逃生地喘息，一共七缕鸿蒙紫气从丹田逼出。

    霎时间混沌宇宙里，一线线紫光耀目，映的沐夏眉眼闪亮。

    “不错，七缕呢。”她眉眼弯弯一伸手，七缕鸿蒙紫气便捞入手中来。

    想当年紫家的一缕鸿蒙紫气，让她参悟中迈入了生命的门槛儿。

    如今这七缕，即便她已经超脱，也是不可多得的大收获了！

    “走吧，小财迷。”秦予夺笑着揽住她细细的腰，就爱看她满眼飞出小仙晶的模样。

    “我是小财迷，你就是大财迷咯，我们蛇鼠一窝。”

    “去，哪有人说自己蛇鼠一窝的，你是主谋，我是帮凶，这叫狼狈为奸。”

    “噗嗤！有比蛇鼠一窝好听吗？”

    “那臭味相投？”

    “我明明是香香的小仙女！”

    “好好好，你最香。”

    夫妻俩说笑着离去。

    一个撒娇，一个宠溺，甜蜜蜜消失在混沌宇宙中。

    留下天人族老妪崩溃地呆立宇宙中，肉疼到几乎要吐血！

    七缕鸿蒙紫气！

    七缕鸿蒙紫气啊！

    这是她足足好几个纪元，才收集到手里的，没了，全没了……

    “咳。”饕餮和孔雀明王怜悯地看着她，拍拍她的肩头。

    “罢了，没了鸿蒙紫气，也总比丢了命好。至少被允许了进入九重域，咱们也算有了落脚之地，从此以后，再不必漂泊在宇宙中了。”

    “将来听这位天道大人讲道，也许我们也有一天，能迈入那超脱一境。”

    “哎……”

    天人族老妪悔青了肠子，一声长叹，笑的比哭还难看：“希望有这一天吧，走吧，两位道友。”

    三人化作三道流光，掠进九重域中。

    就像他们说的。

    从今往后，再也无需躲避纪元大劫。

    他们也将拥有自己的洞府，年复一年，万年复万年，长长久久地安定下来……

    ……

    而另一边，狼狈为奸的两夫妻，带着自己的战利品，美滋滋回了九重宫阙。

    小姑娘忘忧还抱着膝头坐在草地上呢。

    “麻麻，您帮我一个忙。”忘忧下定决心，望向她。

    “唔，说。”

    她蹬蹬蹬跑过来，凑在她耳边低声咬了几句耳朵。

    “确定？”沐夏惊讶地一挑眉。

    忘忧坚定点头：“确定，我想知道，若抛却了一切前尘过往，我们是不是还能走到一起。”

    “好。”

    沐夏欣然应下，摸摸下巴，露出小狐狸的笑来。

    忘忧看的一呆。

    她麻麻已经飘然远去，背后宛如一条毛茸茸的大尾巴，轻轻在天地间甩啊甩……

    “啊！”忘忧揉揉眼睛，那尾巴自然是没有的，但她莫名就有一种“自搬石头自砸脚”的惊悚感。

    “麻麻应该不会坑我的吧？”

    “对的吧？”

    小姑娘咬咬唇瓣，忧心忡忡地回了房间去。

    一夜寝不安眠，一大早她便等在九重宫阙里，等啊等，等啊等，没等来想等的人，反倒等来了时间天帝和青碧女帝。

    “外公？外婆？”忘忧连忙迎上去：“你们怎么来啦？”

    “不是夏夏要生了吗？”时间天帝也连忙问道，紧张的不得了。

    “麻麻要生了？没有啊。”

    “这丫头。”

    时间天帝顿时放下心来，笑着摇头：“我们刚刚收到了夏夏的传讯，还以为是小哪吒要出生了呢。”

    天知道他一下子跳起来，二话不说就和碧儿赶来了九重宫阙。

    沐扬和忘忧，他没看到出生长大。

    夏夏，他也缺失了她的童年。

    这是他最遗憾的事。

    如今自然是不愿意错过小外孙小外孙女的一点一滴。

    “没呢，外公放心吧，小哪吒在麻麻肚子里，住的惬意着呢。”忘忧扬起笑容来，话落身边又是几道身影，司空千鹤，楚玄冰等人，一一现身。

    “咦？忘忧见过师公，见过几位师伯！”

    “小师妹要生了吗？”几个师兄齐齐问道。

    时间天帝爽朗一笑：“看来被忽悠了的，不止我和碧儿，不知道夏夏那小鬼灵精，急匆匆喊我们过来，搞的什么鬼。”

    而后是越来越多的身影。

    结束了开坛讲道后，从九重宫阙里离开的不少亲友，接二连三地全回来了。

    忘忧越看，越有一种自己要被亲妈“坑死”的不祥预感。

    当小小黑和紫无极一起现身。

    忘忧心口一跳，漏掉半拍。

    “唔，大家都到了。”沐夏姗姗来迟，眉眼弯弯地看一眼紫无极，而后朝三人一挥手。

    紫无极汗毛倒竖，顿感不妙！

    但紧跟着……

    “靠啊！”跌落下九重宫阙。

    “嘶！”而后是小小黑：“夏夏姨您这是……”

    “麻麻不对呀，怎么是三个人！”最后是欲哭无泪的忘忧，麻花辫都在坠落中散了开。

    “反正是从头开始，给竞争者一个公平的机会嘛！”伴随着沐夏笑眯眯的声音，三人尖叫着坠落下虚空，坠落下七域……

    又直直穿过分开的大地。

    坠落下茫茫无际的下方星域去……

