    司画情满目愁绪的递上手机，“千璃，你看这个。”

    苏晚璃低眸看去，眼里赫然闯入一条热点标题：任性女友街边无理取闹害死双目失明男友。

    她点开视频看去，发现是昨晚她和祁慕尘在路边交谈的画面被人拍了下来。

    但这个视频里的内容分明就是被剪辑过了。

    祁慕尘当时是去追她了，但她并非什么无理取闹的任性女友，而祁慕尘更没有上面绘声绘色所言，被卡车撞得大量失血，当场死亡。

    可碰巧的是昨晚在景都大学附近真的有一场严重的车祸。

    “千璃，这到底是怎么回事？祁慕尘他……”

    “他当然没死。”苏晚璃不假思索地回答，又点进去看了原博的资料，“应该是有人为了噱头故意写这样的标题。”

    她猜想着，看到底下谩骂自己的评论，不免觉得可笑。

    不明事实的网友，就是这么喜欢网络判案，将人定罪。

    见苏晚璃反应冷淡，司画情可舍不得自己的宝贝女儿被网友这么批判辱骂，“我现在就让人把热搜去撤下来。”

    “不必浪费这种钱。”苏晚璃阻止，“撤热搜，他们更加以为我是心虚。”

    她说着又看了眼视频，美眸里流转过一抹清明。

    ……

    这个时间于青裁正悠闲自若的吃着早餐，忽然看见万菲菲风风火火的冲了进来。

    万菲菲满脸惊慌担忧的跑向她，“伯母！慕尘呢？慕尘在哪里？”

    于青裁诧异的看着万菲菲，“慕尘当然在房里，什么事这么惊慌？”

    万菲菲一副要急哭的模样，拿出手机递过去，“伯母，你难道没有看到这个新闻吗？”

    “什么新闻？”于青裁一脸好奇的看过去。

    看完内容后，她顿时大惊失色。

    “慕尘！”

    她慌忙起身，正要往楼上跑去的时候，却见苏晚璃从门口进来。

    于青裁打转脚步，不由分说的就骂了起来，“苏晚璃！你果然是要把慕尘害死了才安心！你的心那么毒辣？我们祁家有什么对不起你的？当年你被毁容，被弄瞎双眼，孩子被人抢走，全都是苏晚萤那个贱人做的，关我们什么事？你为什么非要整死慕尘你才开心！”

    “苏晚璃，当年害你的人是苏晚萤那个毒妇，你要是这么想报仇，就下地狱去找那个贱人报仇，放过慕尘行不行！”

    于青裁越骂越激动，万菲菲在旁看着本来是十分痛快的，然而没想到于青裁的下一句话就cue到了自己！

    贱人？毒妇？

    当初对我笑脸相迎，现在居然这么称呼我？

    万菲菲暗自咬了咬牙，眼底一闪而过浓烈的怒火。

    苏晚璃淡漠的听完于青裁谩骂的话，看了眼表情怪异的万菲菲，这才悠悠开口，“死一个苏晚萤怎么够平息我的仇恨？起码得再有个人陪葬才够吧？”

    “你……你这意思就是要慕尘死是吗！”

    “不，有个人比他更该死。”苏晚璃冷傲的目光极有深意的看了眼于青裁。

    于青裁脸色一变，“苏晚璃你什么意思？你是在说我吗？”

    “推波助澜的人比视而不见的人更加可恨，祁慕尘是该死，但你这个做助纣为虐，帮着苏晚萤那个绿茶婊上位的人，更加该死。”

    于青裁和万菲菲听到这话，两张脸都沉了下来。

    苏晚璃却扬起染笑的眉眼看向万菲菲，“万小姐，你觉得我说的对吗？”

    “……”万菲菲愣了愣。

    “反正你都是祁慕尘的女朋友了，那我想你应该也有了解到祁慕尘以前有个女友叫苏晚萤吧？”

    “我不是很了解。”万菲菲佯装迷茫的矢口否认。

    苏晚璃点点头一笑，“哦，原来万小姐你不了解那个苏晚萤的事啊？那我告诉你吧。”

    她说着，笑意渐浓的启唇。

    “那个苏晚萤是我见过最卑鄙无耻，阴险毒辣，为达目的不择手段的绿茶表，不止这样，她还心狠手辣到杀人的地步，不过幸好老天有眼，她伏法死了，只是可惜了，让她死得那么痛快。”

    “……”万菲菲暗自咬紧牙关，听着苏晚璃形容的字眼，她几乎快沉不住气。

    她恨不能现在就掐住苏晚璃的脖子，看着苏晚璃脸上的笑容被她吓得一点一点皲裂，然后她再傲然胜利的告诉苏晚璃，她万菲菲就是苏晚萤！

    是他们这些人巴不得她下地狱的绿茶表，心机表苏晚萤！

    但是为了她最终的目的，苏晚萤这一刻忍了下来。

    她深呼吸，露出疑惑的表情，“慕小姐是不是夸张了？这个苏晚萤有这么坏吗？”

    “哦，我是夸张了，把她形容得还不够恶毒。”

    “……”

    “苏晚璃，你废话少说！慕尘现在到底是什么情况！”于青裁愤愤然插话，“是不是就像网上说的那样，慕尘他已经，已经……”

    “什么网上说的那样？”

    突然之间，祁慕尘的声音从楼梯口传来。

    于青裁和万菲菲同时扭头看过去。

    “慕尘！”

    “慕尘，你没事太好了！”万菲菲一脸又惊又喜的模样跑过去，“真是担心死我了。”

    “慕尘，昨晚究竟发生什么事了？你的手怎么了？”

    于青裁到底也是关心这个儿子的，见祁慕尘右手打着绷带不能动弹，自然将矛头对向苏晚璃。

    “又是苏晚璃是不是？她昨晚叫你去景都大学，我就知道不会有什么好事，慕尘，你醒醒吧，你以为她还是以前那个又蠢又傻，可以任人愚弄的前妻苏晚璃吗？她现在就是个满心想要报复我们祁家的疯子！她会害死你的！”

    “是啊，我就是来报复的。”没等祁慕尘开口，苏晚璃直走到祁慕尘跟前，“我的车在外面，跟我走。”

    “苏晚璃你还想对慕尘做什么？”于青裁又气又急，“慕尘，你别跟她走！”

    “慕尘，你就听伯母的，别跟慕小姐出去了，而且你今天还要接受心理干预治疗。”万菲菲温温柔柔的劝说，眉眼间带着担忧。

    苏晚璃丝毫都不着急，看着于青裁怒视的双眼，她淡定问，“祁慕尘，你想好了吗？究竟是跟我这个前妻走，还是留下来和你的新欢谈情说爱？”

