    

    “呃…呃啊……”克维拉的喉咙被噎住，想使劲地挣脱开，却被阿布鲁的巨大力气锁住不能动弹。

    “克维拉，你和你的弟弟还不是一样，一样的高傲，一样的目中无人，也是一样的愚不可及！”

    仿佛决定一切的话响在克维拉的耳角，克维拉眼睛冒出火焰，似乎要爆出来。

    “阿…布鲁——”

    愤怒到极致的声音絮絮而出，克维拉的尾巴朝后面一卷，想把阿布鲁抽打开。

    阿布鲁躲开了克维拉的尾击，眸光对上了克维拉。

    克维拉全身上下闪烁着紫色的光芒，他的断臂处几根肉芽不断地抽动，他的细胞在修复断掉的身体。

    “哼！”阿布鲁哼出鼻音，冰冻一族的身体很强大。

    在第五形态下能够开发出那美克星人的超速再生。

    阿布鲁没有等待克维拉慢慢地恢复，身影移动。

    一记弹腿从上而下，把克维拉打在一颗巨大的悬浮陨石中。

    阿布鲁跳跃到一颗直径两米左右的石头上，两只手臂弯在一起。

    “4倍的…”

    他的手中凝聚一颗黑紫色的光弹，光弹被阿布鲁压在手心，其中绽放的能量反应达到了好几亿。

    阿布鲁和分身弗利萨融合在一起，合成的气是黑紫色的。

    “螺旋…”

    阿布鲁对着下方的陨石，手腕合成花萼状，瞳孔焦距在克维拉撞出的那个坑洞之中。

    “龟派气功波！！”

    黑紫色的龟派气功波瞬息而发，黑色气功波的尾柱笼罩了阿布鲁两米高的身影。

    长长的黑紫色光柱灌入那个小小的坑洞，坑洞的陨岩完全承受不住气功波的冲击力，被消减为碎片。

    就在阿布鲁以为要结束一切的时候，一个巨大的能量反应出现在了远处。

    只见他左手微屈，一股巨大的力场改变了阿布鲁的龟派气功波。

    黑紫色的光柱转了一个大弯，朝着无边无际的宇宙射了出去。

    阿布鲁转过头来，眼眸中的凝重无法藏掖。

    “库…尔…德…王！！”

    没错，来人就是库尔德大王，弗利萨和克维拉共同的父亲。

    此刻的库尔德王脱去了红色的披风，他的体型很小，初中生大小，相当于弗利萨的第四形态。

    可是库尔德王脸上戴着白骨面具，胸前也笼罩一层外骨骼，头上拉着几根尖角。

    而且他的头盖是深红的。

    不同于分身弗利萨的深紫色，也不同于克维拉的黑紫色，而是一种充斥着血腥味的深红色。

    这种特征无疑是冰冻一族的第五形态。

    虽然不如克维拉和分身弗利萨的第五形态那么高大，但全身荡漾着能量的波动。

    体型跟能量完全不成正比，就像大人与小孩的差距。

    库尔德王的变身更像是把第五形态开发到极致的变身。

    不同于克维拉和分身弗利萨的笨拙、高大，有着一种小巧玲珑，又返璞归真的荒谬感。

    库尔德王的声音通过能量粒子传输到阿布鲁的耳中：

    “赛亚人，只要你能把龙珠交给我，我可以容忍下你占据我儿子身体的罪过！”

    “并且，我还可以收你为养子，我们一起统治整个宇宙！”

    “赛亚人，你的答案呢？”

    原著中的库尔德王在见到弗利萨被特兰克斯杀掉之后。

    第一时间并不是为他报仇，而想招揽特兰克斯。

    库尔德王的骨子里充满了傲慢以及自大，他认为一切都在他的掌握之中。

    “哼！”阿布鲁哼了一声，同时全身的外骨骼微微磨合，调整状态。

    赛亚人血液的不驯涌上心头：“库尔德，我是你们冰冻一族的掘墓人，这辈子，不是我死，就是你族亡！”

    库尔德拉开嘴角，一丝冷笑浮于脸上：“冥顽不灵！”

    相比于战斗解决问题，库尔德王更希望能用语言让对手放下戒备，在一点一点地蚕食对方的血肉。

    不过，在解决问题的方法中，显然战斗是最直接的。

    “赛亚人，可要睁大眼睛了，只要一瞬间，你就能明白我们之间的差距！”

    库尔德王声音落下，阿布鲁就睁大了眼睛，他的动态视觉完全捕捉不到库尔德王的身影。

    一道迅猛的拳头如火山般爆发，阿布鲁的胸口好像灌满了水银。

    坚硬到极致的弗利萨铠甲被打出裂缝，沉重的力道透体而出。

    阿布鲁一口紫红的鲜血喷射而出，眼中有过两三丝晦暗。

    随即，阿布鲁朝后滚去，库尔德王狂暴的攻击并没有落下。

    拳影、腿影、尾影突破了肉眼的速度，全都抽打到阿布鲁的身体上。

    眨眼之间，库尔德王就向阿布鲁攻击了上百次。

    咔拉咔拉的声音继续响动，阿布鲁的弗利萨铠甲从中间裂出了两道大缝。

    “可恶！”阿布鲁一声怒吼，磅礴的引力控制住一颗城市般大小的陨石，砸向了库尔德王。

    同时阿布鲁也抽身而出，脱离了库尔德王的狂暴攻击。

    嘭嘭嘭——

    红色的闪光夺目而出，为昏暗的宇宙中增添了几分色彩。

    城市般的陨石化为灰烬，消散在真空中。

    一道红色的光球从灰烬中凝聚而出，库尔德王邪笑着看着远处有些喘气的阿布鲁。

    阿布鲁何止是喘气，他全身的骨头都被打移位了，五脏六腑好像被吹入了寒风，痛得眼冒血丝。

    阿布鲁沉呼一口气，体内的能量通过全身的呼吸道传输工作能量。

    全身的骨骼发出脆响，那美克星人的体质开始修复体内布满伤痕的疮口。

    与此同时，阿布鲁的外骨骼装甲开始慢慢修复，转眼之间就把玻璃般破裂的骨缝给缝合了。

    伤势虽然恢复了，但是阿布鲁眼中的凝重并没有减少。

    原著中的库尔德王完全就是一两页的角色，还没变身呢，就被特兰克斯给宰掉了。

    现在拥有时间变身的库尔德王，已经达到了一种不可思议的地步。

    此刻第五形态的库尔德王已经远远地超过了克维拉，战斗力接近了10亿。

    这种实力，已经接近了成为超级赛亚人后，在地球上修行三年的悟空。

    “怎么样？赛亚人，现在能告诉我龙珠的消息了吧！”

    活了几百年的库尔德王见识过许多形形色色的敌人，他自诩能够洞若人心。

    相信阿布鲁明白两者之间的差距，就会臣服在他库尔德王的身下，把龙珠乖乖地献上。        

