    “爹地，你要吃吗？真的很好吃。”

    鉴宝看到爹地居然也过来了，顿时，小家伙开心地邀请了起来。

    他是很希望爹地和妈咪和好的，自然不会放过这么好的机会。

    林霁尘镜片后的眼眸眯了眯。

    这一刻，他就看着儿子手中那碗面，露出了极为古怪的神情。

    鉴宝：“……”

    难道爹的不吃吗？

    他小脸垮了下来。

    而站在旁边的叶繁枝，更是在看到这一幕后，冷笑一声，准备回去把厨房里仅剩的那些香椿面都倒垃圾桶去。

    她当然知道他为什么会有这种表情？

    这是她叶繁枝以前就经常做给他吃的东西，当年，他都不知道多嫌恶，碰都很少碰。

    她端起了盘子……

    “筷子拿来！”

    他竟然拉开了椅子。

    随后，动作依然优雅随意坐上，直接接过儿子递来的筷子就伸向了那碗面。

    叶繁枝：“……”

    其他小萌丫：“……”

    一直到这个人把面都夹着塞进自己嘴里，大家都没有反应过来，就一直呆呆地看着。

    倒是谏宝看见了后，开心到都拍起了小手。

    “爹地，是不是很好吃啊？”

    “……还行，饿了，吃什么都香。”俊脸依然还是透着一股子嫌恶的男人，夹了一筷子又塞进了嘴里。

    “……”

    眼见那边的妈咪面色又沉下去，谏宝再也不给这个臭爹的面子了。

    “才不是呢，爹的以前就算是再饿，不喜欢吃的，还是碰都不会碰！”

    “……”

    “妈咪，你不要把面倒掉了哦，爹地很喜欢吃，可以吃好大一碗呢。”

    然后小家伙就从椅子上跳了下来。

    走到还在怔愣的叶繁枝面前后，小手就将她手中的盘子给拿走了，没一会，整盘都被端到了爹的面前。

    林霁尘：“……”

    “爹地，吃呀！”

    小家伙那漂亮的琉璃凤眸，亮得就跟天上的星星一样。

    林霁尘舔了舔后槽牙。

    最终，他还是又低头真的吃了起来。

    回去再收拾这小王八蛋！

    其他小萌丫：“……”

    一直到这个人都吃了一大半了，大家才缓缓回过神来。

    而叶繁枝，也是机械转身，准备去厨房收拾。

    “妈咪，你也来吃啊，都凉了。”

    却不料，谏宝又来了。

    他看到妈咪不去吃，为了让爹地和妈咪关系缓和，他又想把妈咪也拉过去，和爹地一起坐下来，这小家伙，为了爹地和妈咪，真是操碎了心。

    于是叶繁枝也被拖过来了。

    这么久了，两人再度坐在一张桌上吃饭，是确实很尴尬。

    特别是上午两人还在林家也是因为吃饭时，闹得很不愉快。

    叶繁枝浑身不自在。

    但很快，她发现，这个男人似乎根本就没有注意她，因为他的手机在不停地振动，然后他只能一边吃，一边看。

    就完全没有留意桌上动静。

    叶繁枝见到，终于放松了下来了。

    二十来分钟后，大家吃完了。

    而这个男人，也将那盘面吃了个精光，叶繁枝站了起来，准备收拾桌子。

    “爹地，妈咪做的面是不是很好吃啊？”

    “……还行。”

    明明吃得只剩下一个盘子，居然在面对儿子询问的时候，嘴硬地说还行。

    叶繁枝都懒得理他。

    伸手将他面前的盘子和筷子收过来后，她问：“林先生，那现在饭也吃完了，你准备什么时候走啊？”

    男人立马俊脸阴沉了下去。

    “你以为我想待在这？是你把我儿子蛊惑住了，不肯跟我回去。还有我的女儿，叶繁枝，你挺好了，今天你什么时候让两个孩子跟我回去，我就什么时候走。”

    怎么也没有想到？

    这个才刚吃了她一顿饭的狗东西，竟然马上就利用孩子，还在她这里死皮赖脸地不走了。

    叶繁枝气笑了：“好，那你就继续待着吧，我这里房间多，不介意给你住一间。”

    说完，她收起餐桌上的盘子，就没有再理他，直接进了厨房。

    简直是开玩笑！

    四宝和谏宝，也是她的孩子，凭什么就要让他带走？

    他若是态度好一点，谏宝是他带大的，她还能让他带回去，可四宝是她一手养大的，连老爷子都答应了不抢。

    他凭什么又来跟她要孩子？

    叶繁枝气的厉害。

    把厨房收拾干净，出来的时候，她真的就没有再看这个狗男人一眼，然后就拿着一盒点心上去了。

    林霁尘俊脸黑沉地都能滴出水来。

    今晚的事，他其实已经都破例了很多。

    要是换做以前，他林霁尘绝对不会踏足这女人住的地方半步。还有，他也从来不会主动吃她做的食物。

    因为，他是厌恶她的。

