    魔符宗外千里。

    海天辽阔，洪涛万里。

    不时可见吞舟巨鱼，出没惊涛骇浪之中。

    忽见海上一团灵光浮现，光芒之中，似有无数艳丽花瓣飞舞盘旋，灵光亦渐渐扩大。

    海中巨鱼好奇不已，猛地跃出海面，张开血盆大口，朝灵光吞去。

    奇怪的一幕出现了。

    只见百丈大小的巨鱼撞在灵光之上，顿时激起一股幽白寒气！

    寒气一张，便将巨大怪鱼裹了进去。

    咔嚓！

    巨鱼被寒气当空冻毙，断成数截，坠落海中。

    海中暗流涌动，不少巨鱼见此，纷纷躲远。

    就见灵光中的艳丽花瓣，越来越多，并渐渐结成了某种阵势，一道道奇特的气机波动从中传来。

    若是庞越在此，定能一眼认出，这是东海九宗之一百花岛的手段。

    百花岛的传送阵法，在东海乃是一绝！

    俄顷。

    灵光轰然爆散，漫天花瓣飞舞之中，一艘华美楼船出现在海面上。

    这艘楼船长阔数百丈，楼高三层，每一层都种满了鲜花，好似将三座精美的花园搬到了船上，而真正的楼阁，不过是花园中的点缀罢了。

    楼船三层正厅，一位身穿儒衫长袍的女子，正手持一把精巧的剪刀，修剪一盆盆景。

    她虽是女扮男装，风度翩翩，犹如温润如玉的俊逸公子，但依旧难掩其天生丽质，雪肤嫩肌，明眸皓齿，顾盼回眸之间，别有一番风情。

    此女不是别人，正是琅琊周氏金丹长老，周若夜。

    这时，一名道基女修走进大厅，行礼道：“长老，已到魔符宗了。”

    周若夜神情专注地修剪着盆景，头也不抬地道：“这艘百花玉船到不了涿光山，你替本座去跑一趟罢。”

    那位周家女修点头道：“是，谨遵长老吩咐。”

    周若夜微微一笑，收了剪刀，玉指在盆景中一片树叶上轻轻捏了一下，光华一闪而逝。

    就听她笑道：“你且持此物，去魔符宗将之交到真魔殿长老庞越手中，届时他自会知晓。”

    说罢，轻轻一拂袖，那盆景就悬浮起来，悠悠荡荡，来到周家女修面前。

    周家女修接过盆景，也不敢收到储物袋中，而是以法力托住，应了一声之后，转身离开。

    周若夜负手而立，站在厅中，神色平静。

    良久，她才幽幽一叹，摇摇头，返回上首的玉榻坐下。

    “来人！”

    她轻喝一声。

    一名侍女悄然走了进来，敛衽行礼道：“主上有何吩咐？”

    周若夜道：“让灵厨准备玉雪冰膳宴，本座要招待贵客。”

    侍女神色微微诧异，这玉雪冰膳乃是周家的顶尖灵膳，需用九种不同金丹妖兽食材，不仅烹制难度极大，食材本事的价值亦是不菲。

    而且，烹制这一灵膳，还需有顶级灵膳师亲自出手才行。

    周家这百年来，也仅培养了三位能够制作玉雪冰膳的灵膳师。其中一人，正是在这百花玉船之上。

    *

    *

    *

    周谷菱周身冰蓝光华涌动，化作一道丝带般的遁光，飘逸灵动地掠过天际。

    她小心翼翼地用法力裹挟着那盆看似普通的盆景，一路朝魔符宗而来。

    作为东海顶尖世家周家的子弟，她对魔符宗并不陌生。

    混沌魔符，天魔夺道！

    此宗修士不仅对敌人狠，对自己更狠！

    能吞噬天魔神通为己用，借天魔提升自己实力……一旦失败，化为魔孽，祸乱众生。

    眼见极远处海天交接的地方，有一座直抵九霄的高峰矗立，周谷菱心中一动，想到关于魔符宗地理的相关信息。

    以涿光山为中心，无数岛屿遍布四周。

    此宗山门所在，乃是一座名为龙脊岛的地方。

    ——魔符宗外门所在。

    渐行渐近。

    远远看去，无数岛屿星罗棋布，宛如翡翠珠玉点缀在辽阔的海面上。

    其中南边最外围，有一座形如天龙脊骨的岛屿，坐落在浩淼海上。

    岛上草木郁郁葱葱，一座平湖倒映天光云影，景色极美。

    周谷菱心知便是此岛，于是按落了遁光，朝这座岛屿飞去。

    果然。

    临近岛屿之后，就见那岛边立着一块巨大的石碑，石碑上龙飞凤舞地写着三个大字——魔符宗！

    她收摄心神，气质忽而变得有几分冷艳，在龙脊岛上空按落了遁光，落在魔符宗石碑前。

    “阁下何人？”

    周谷菱刚刚落下，便见两道遁光飞来，落在她身前。

    两名身穿魔符宗长袍，修为在道基境界的修士，一面上下打量周谷菱，一面出言喝问。

    周谷菱不卑不亢地答道：“琅琊周氏，周谷菱，受我族长老周若夜所托，到此求见贵宗真魔殿庞越长老，代为送上以物。”

    说着，漂浮在她身后的盆景，缓缓飞到身前来。

    两名魔符宗值守弟子愕然：“竟然是来找庞长老的。”

    最近这位庞长老名声渐大，不是因为其修为境界有多高深，或有什么卓越战绩，而是……他的传奇经历和道侣们！

    从一个平平无奇的外门长老，晋升为内门弟子，又击败几大真传弟子，拜入真魔殿，成了副宗主的弟子。

    而后，更是一步登天，破境入金丹，修成冰魄神光这门神通，在金丹大典上将对手悍然斩杀。

    更让人惊讶的是……

    这位庞长老进阶金丹没多少年，他身边的道侣们，竟然也纷纷进阶金丹，甚至其中一位道侣，还是出自妖族！

    这就耐人寻味了。

    魔符宗暗中有传言称，这位庞长老当年得了上古机缘，对于道基修士突破金丹，有着难以想象的奇效。

    不管是洛家的洛清媛，还是那位真传弟子姜黎，抑或是来自赤血金蛟一族妖修，都曾是道基修为，但如今，各个进阶金丹境界！

    四位道侣皆是金丹，这在修真界也是罕见之事。

    再加上，庞越长老曾在外门龙脊岛修炼，他的洞府至今仍旧空着，成为无数后辈弟子们瞻仰鼓舞的“圣地”。

    所以两位值守弟子一听眼前这个气质不俗，冷艳漂亮的女修要见庞越，心中顿时生出各种猜测来。

    “周道友，此事还需我等向上禀报，阁下不妨先到我宗仙客居暂居等待。”

    一名值守弟子说道。

    周谷菱点点头，声音清冷地问道：“不知需要等多久？”

    另外一名值守弟子笑道：“少则半日，多则几天，数月都是有的。这要看长老那边的情况了。”

    周谷菱黛眉微蹙，轻声道：“此事事关重大，乃是两位金丹前辈早有约定之事，还望尽快通传，莫要耽误了前辈们的大事。”

    “这我等自然省得。”

    值守弟子淡淡一笑，说道：“周道友，请！”

    说着，两人将周谷菱带着落星湖湖畔的一座庭院里，然后腾空而起，往涿光山方向去了。

    ……

    庞越洞府内。

    花园灵窟。

    一池温泉热气袅袅，四周繁花似锦，青石雅致。

    庞越与众女泡在温泉里，每人身前水面上漂浮着一个精致的小木盘，上面摆放着一只玉碗。

    碗中清汤犹如琼浆玉露，上浮一朵雪白九品莲花。

    “洛师姐这无相神汤，果真是百喝不厌。”

    叶雪抿了一口，声音轻柔地感叹道。

    她肤如凝脂，身上水光致致，美的夺人心魄。

    一旁的金月歌也说道：“是啊，此汤不仅是无上美味，更能壮大神识，我喝了这么多次，已明显感觉神识壮大了不少。”

    洛清媛慵懒地靠在池边，斜睨了金月歌一眼，浅笑道：“三公主神识大涨，怕不仅仅是这无相神汤的作用吧，是不是修炼了什么奇功秘法？”

    水池另一边，姜黎坐在庞越怀里，轻纱遮面，柔声道：“怕是某人为取悦佳人，特地找来什么妖族奇功，送给公主的罢……啊！”

    话音未落，她轻呼一声，黛眉微蹙，露出又羞又嗔的神色。

    金月歌纤纤玉手撩拨水面，笑道：“姐妹们，果然什么事都瞒不过你们，我确实修炼了一门无上功法，你们若是也想修炼，我可以教你们。”

    洛清媛瞥了庞越和面带羞意的姜黎一眼，哼道：“你们妖族的功法，我们纵是看到了，又如何修炼？不过我听说，妖族怀孕的时间，要比我们人族长很多，我们几个里面，三公主你的孩子该是老幺了。”

    如今。

    叶雪、洛清媛、姜黎和金月歌尽皆有了身孕，就连冰魔殿的叶冰，也珠胎暗结，只是和庞越的关系未曾点明而已。

    除了叶雪，魔符宗上下均不知道两人另有不同寻常的关系。

    庞越经常初入冰魔殿，众人也都以为是叶雪的缘由……

    金月歌早已习惯了洛清媛的揶揄和“刁难”，闻言后说道：“老幺有什么不好，有这么多兄长姐姐疼爱，那是求之不得的事。”

    一般在这种时候，庞越是不爱说话的。

    听着众女你一言，我一语，不时发出的银铃般的娇笑，品着无相神汤，庞越只觉无比舒坦安宁。

    就在这时。

    一抹倩影走进花园。

    洞府内有这个资格的，只有秦淑仪一人。

    她周身清光缭绕，隐约有符文闪烁，衬与冰肌玉骨，显得仙气盎然。

    如今，她的修为亦到了道基八重，上清宝箓已是小有初成。

    只是她在看向庞越的时候，多多少少，有些幽怨之意。

    “主上，琅琊周氏派人前来求见。”

