    老鼠是整个欧洲的噩梦，但此时的欧洲居民们并不知道这件事，他们还在为找到一件闲暇之余的娱乐事儿而感到高兴。

    没有什么比看一条猎犬肆意撕碎老鼠更解压的了，要有的话，那就是用脚底将它们一个个踩成肉酱。

    看着黑鼠被围在木栏子里四处逃窜，再听着那一阵阵肉团爆开的噗噗声，或者退而求其次听一听它们的惨叫，场边所有人都会为之疯狂。

    除了卡维。

    他以为人鼠大战会是什么有趣的活动，没想到是以时间为胜利标准的虐杀比赛。而且这种虐杀毫无技术含量，完全看一个刺激。

    老鼠，最脏的动物，四溅的鲜血肉块会把它们体内的病原菌播撒得到处都是。19世纪没抗生素，一旦中招就会非常麻烦。

    卡维平日里的生活非常注意，把原先的习惯全带了过来。

    喝水只喝烧开后的，碱皂洗手是他最喜欢做的事情，时不时还会拿上布巾裹住口鼻。而遇到这样一个狭小环境里的100只即将被咬开的老鼠，卡维选择了逃。

    逃离酒馆后，他甚至还有些懊悔。

    这场娱乐性质的比赛也让卡维第一次感受到了生活在19世纪是件多么不容易的事儿，不生病真好。

    想来穿越已经一周，也许是太过顺利，所以自己还不够谨慎。要不是因为3月天气还有些寒冷，他说不定已经被地下室里的跳蚤咬上好几口了，而跳蚤正巧是鼠疫传播的一个主要方式。

    卡维站在街边，脑子很乱。

    他首先想到的就是自己的住处。

    贝辛格大街比市立总医院的病房还要脏，里面不乏成堆的老鼠。虽然平时看不见，但要是把“钢牙”放进去，说不定第二天就能看到一摞小尸体。

    他不可能去养狗，唯一能做的就是尽快离开那儿。

    加上艾莉娜的要求，卡维已经有了充分的目的摆脱米克。现在要的就是个理由，拉斯洛和莫拉索两人的日常换绷带护理应该能堵住他的嘴。

    行不行得通，只有试过才知道。

    其次能想到的就是实验，即将要做的催产素实验也涉及到大量啮齿动物。

    之前他并不在意，因为已经做了不少准备工作，厚布手套和遮面布巾是标配，如果可以的话，他还能为自己买一副眼镜防止溅血。

    但现在想想，这些或许还不够。

    入学也得抓紧时间，只有待在学校里，他才有安心实验的资本。而那些仍在被传染病致病原因搞得晕头转向的教授们，也需要一些自己的点拨。

    连续两波悲观思维过后，卡维还是反应性地给了自己一些乐观向上的想法。

    欧洲人对黑死病还是很有“经验”的，WYN至今没出现报道，说明情况还好。但老鼠身上有上百种致病微生物，还是要小心为上。

    玛德，再也不来这种鬼地方了。

    “卡维？你怎么了？”一同出来的还是同样对地下室有些反感的贝格特，“哪儿不舒服么？”

    确实不太舒服。

    “额，没有，就是想透透气。”卡维尴尬地笑了笑，“我对老鼠实在是......”

    “其实我也有点。”贝格特叹了口气，马上又说道，“不过刚才的拳赛还是挺有意思的。”

    “他们为什么那么喜欢看这些东西？”

    “其实来这儿已经不错了。”贝格特又想到了四个月前发生的一件事：“汉斯先生属于那种咸甜不忌的人，只要对胃口了什么都看得下去。相比我以前被带去见识过的黑‘拳’赛，这里的口味已经清淡了不少。”

    比赛很快结束，钢牙以5分28秒结束了战斗，又一次突破了自己的极限。

    它为老板带去了将近300克朗的收入，而奖励则是两块总计不到3克朗的肉。

    五个声名显赫的年轻人穿着穷酸衣服，垂头丧气地离开小酒馆，乍看上去就和街角那些喝醉了酒的烂赌鬼一样。

    “又输了......”

    “还好吧，上次我们赌赢了的。”

    “那是因为抽签给的武器太幸运了。”汉斯辩解道，“双持大砍刀对上一对赤手空拳，地方又那么狭小，想不赢都难。”

    “或许我们应该反着买？”

    “如果这样的话，说不定......”

    卡维没空去和他们讨论赌博的套路，他在意的还是回到73号后怎么找米克交代自己需要搬家的理由。

    只要米克稍稍有点常识就该知道，拉斯洛和莫拉索两人的护理工作肯定要比窝在73号写密码本重要得多。但米克向来不按常理出牌，万一拒绝，自己又该怎么面对。

    忽然身后的酒馆里响起了一阵阵咒骂声。

    不一会儿，一个男人就被人拳打脚踢地赶了出来。随之而出的，还有一群手拿玻璃酒瓶和铁棍的打手。

    “好家伙，弗勒尼，没想到在这儿见到你了。欠钱不还也就算了，你竟然还敢来看拳赛？”带头的打手扔掉手里的酒瓶，又上前踢了他两脚，“你已经拖了整整一个月了，我劝你赶紧还钱。”

    “我......我没钱。”

    “没钱？”

    打手头子给身后人使了个眼色，接过一根铁棍，没二话，直接砸向了他的膝盖。也许是酒精起了作用，那位叫弗勒尼的男人没来得及躲，结结实实地挨了两棍。

    顿时街上惨叫连连，蜷身抱起的那条小腿就像不是他的一样，脚尖转去了一个奇怪的方向。

    “上次拔了你三颗牙，现在废你一条腿，如果再不还钱，就别怪我们上门要钱了。”

    众人嘴里的老大根本不管他的惨叫，只是陈述这条街的规矩：“规矩你应该懂，家里要是没钱，那就只有把你老婆卖了。”

    “卖？”

    “怎么卖不用我教吧，这条街上有的是收人的地方，你自己看着办。”

    “可她，她在医院里。”

    “医院我们可不敢去，里面达官显贵太多，闹事也不太好。但只要出了医院回到家，那就由不得你们了。”

    老大把棍子一扔，往男人身上吐了口唾沫，让一群满嘴奸笑的手下回了酒馆：“兄弟们，今天我买单！半夜还有更刺激的比赛，咱们接着喝！”

    事情被那五人看在了眼里。

    除了汉斯以外，弗勒尼算是他们的熟人了，就是诺拉的那个混蛋丈夫。

    其实早在卡维和维特赶走他之前，这个人就已经在医院出名了。诺拉被诊断产道狭窄后，贝格特他们也见过他，漂、骗、抢、赌、酗酒、家暴样样精通，简直就是个六边形人渣。

    自从诺拉怀孕住院后，家里少了她那份女佣的收入，过惯了逍遥日子的弗勒尼开始四处借钱。

    有现在这个结局，也是咎由自取。

    可诺拉怎么办？

    按照贝格特自身的性格，以及从舅舅身上承袭的旧时代骑士奉献精神，遇上这种事儿肯定得上去教训他们一顿，当然弗勒尼也得一并教训。

    可更懂灰色地带的萨尔森和梅伦绝不会答应。

    “就是一群老鼠而已！”萨尔森拉着贝格特的外套，劝道，“你不会是看比赛看上瘾了吧，还想自己入场？”

    “当然想！我想像钢牙一样，把他们一个个撕碎！”

    “你清醒点！”梅伦也跟着劝道，“要是没木板围着，能咬死那么多老鼠么？”

    “富人有富人的玩法，穷人有穷人的规矩，我们管不着，也管不了。”萨尔森直接走到了贝格特身前，又把他推了回去，“赶紧走吧，这里太乱了，不适合我们。”

    “对，得走了，吃饭去......卡维，你也快跟上~”

    “哦，知道了。”

    站在一旁的卡维除了感叹一句诺拉遭遇悲惨之外，也没什么能做的。

    他既没有贝格特的冲动性格，也没有萨尔森、梅伦那种对底层的了解。同时也会因为职业的关系，不像汉斯那般置身事外。毕竟是即将上手术台的病人，他多少有点触动。

    不过这些感受都不算强烈，卡维也知道，事情不是自己随随便便就能改变的。而且弗勒尼也确实够讨厌，连看都懒得看的那种。

    任谁碰到这种混蛋都想上去揍他一顿，这反倒让他更在意那位动手打人的大哥。

    所以在贝格特他们还在讨论该不该上去干上一架的时候，卡维却发现那位大哥并没有跟着手下回酒馆，而是把人都送进去后，独自一个人弯进了一旁的暗巷。

    本来街上就没多少光亮，暗巷里就更暗了。

    在酒馆门口微弱的油灯照射下，卡维还是看到了暗处的两个人影，一高一矮。

    他们背对着街角，又是很常见的身材，卡维扫了两眼也没兴趣想往下细看。就在他准备跟着几个同伴一起离开的时候，高个男子忽然往前站了半步，露出了左侧的半张脸。

    这是半张让卡维能记上一辈子的脸。

    米克？

    ......

    晚上11点，卡维回了家。

    这两天他实在太累了，昨晚没睡好，今天又忙了一天，这幅瘦弱的身体确实有些撑不住。就算在马车上已经打了半小时的盹，他现在依然很累，满脑子想的都是家里那张没多少弹性的硬板床。

    卡维才刚踩上三楼的楼梯，上面就响起了开门吱呀的声音。紧跟着楼道尽头有了脚步声，配合着卡维慢慢向前，最后在301的门口碰了头：“你总算回来了。”

    “额......”

    卡维毫无反应，掏出钥匙就准备开门。

    “我可从七点等到现在。”303走到他身后，大有紧随其后一起进门的意思，“今天事情很多，咱们得抓紧时间。”

    卡维一脸难受，手摇得比拨浪鼓还快：“今天还是算了，我很累，我得休息。”

    见他这么说，303立刻上前半步卡在门口，边笑着边用手指轻轻点了点脑门：“我看还是抓紧结束今天工作的好，要是米克先生知道你这么偷懒，可是会生气的。”

    卡维回想起了之前还顶在这位老头脑门上的击发枪，只能无奈地点点头：“进来吧。”

    303说得没错，今天事情确实很多。

    死了人的102室还被警局封着，但罗莎的案子已经定了，租赁牌子挂出去没几天马上就有人上门问价钱。本来303已经看中了两个人，明天送封信给米克，就能定下租客是谁。

    可谁知傍晚，米克的信倒是来了。

    “他要安排一个人过来。”

    “谁？”

    “不知道。”303说道，“听说最早今晚，最晚明天就住进来，让我们俩盯着点。”

    “额，今晚？都11点了。”

    “感觉应该是明天。”

    “你看着点就行。”卡维点头，问道，“然后呢？”

    “然后就是，那个烦人的维特探长又来过一次，把现场翻了一遍，也没来找我，估计没收获。”303说道，“我看过两天102的牌子也能挂出去。”

    “嗯，还是250赫勒的老价钱？”

    “就这么定吧。”

    接着303又说了些琐事，卡维刷刷地做着笔记，接下去还需要按密码本重新对着写一遍，估计做完得凌晨2点。好在明天不用早起，睡到9点再去也没事。

    这时门外传来了敲门声，没等卡维开口询问，大门就被钥匙轻松打开。

    门口站着的是两位穿着黑衣的男人，瘦高身材的正是米克，而另一边的矮个子则是个让卡维意想不到的人。卡维到是尽量克制住了自己惊讶的表情，但米克身边那位就没那么熟练了。

    “怎么了？”

    “我......他......”

    米克看着他的视线，有点惊讶：“你们认识？”

    “昨晚上在街上认识的。”卡维解释道，“好像就是现在这个时间，罗什舒亚特餐厅门口，我记得李本先生还上报了。”

    李本显然对上报这件事很不悦：“彼此彼此。”

    “原来是这样。”

    米克并没有发作，没有掏出那把枪顶住对方的脑门，也没有破口大骂，或者逼问具体内情。他只是和个普通人一样把人交到了卡维和303的手里，就准备离开。

    让本来不正常的人变得正常，那说明这位李本似乎也不太正常。

    不过卡维对他没兴趣，他只关心自己能不能离开这个鬼地方：“米克先生。”

    “我得先回去，有事儿以后再说。”

    米克把人送进隔壁的302就要走，但卡维依然缠着他：“不，米克先生，这件事对我很重要。”

