    第297章 玄雷，一个来历不凡的女孩！

    杀！杀！杀！

    小骷髅冥月也不清楚，自己在这片雷林之中，杀了多少人。

    直至看不到那些飞天魔兽与人影了，它的骷髅身才狂猛一动，开始吞噬精气神。

    刚才进行杀戮，为了留下更多的尸体，很多尸体的精气神都没来得及吞噬。

    此时，开始急速穿梭于雷林之中。

    不过，如今的这一片雷林，树林倒塌，满目地刺，满目尸体，看上去一片狼藉。

    天空雷光暴闪，映照之下，恍若一片恶魔丛林。

    ……

    “唳！”

    白眼魔猿那具遍体鳞伤的猿身，还傲立于那片满地尸体，满地断剑，满是狰狞地刺的大地之中。

    忽听前方一阵唳啸传来，紧接着，见到了“凯旋而归”的冥煞枯骨。

    这具不屈的猿身，才在这时猛地一颤，“轰！”轰倒在地。

    大地都为之再次一个暴震。

    冥煞枯骨，飞落于魔猿前方，伸出右骨爪，轻轻抚摸着它的头，捋顺那沾满鲜血的白毛。

    “吼！”魔猿冲着冥煞枯骨一声低吼，接着，那双通红的双眼，慢慢地闭上。

    整具猿身，一动不动。

    ……

    天武界。

    时间又过去了一天。

    也就是说，凌辰在天武界的时间，就剩下了一天。

    这十二时辰，他在这尽头森林，仅收获了七个烈焰精华。

    其间，有发现四人跟踪自己，凌辰洞悉，将之斩残，逼问出了是那逍遥盟的人。

    是那七遥堂堂主曹笑派出。

    逍遥盟七遥堂，已经绘制了他多道画像，分发了下去。

    知道这些后，凌辰将这些人也都斩杀。

    身形飞动，飞往这尽头之森的其他区域。

    行踪在此暴露，逍遥盟强者率领武者们到来，还是挺难缠。

    现在冥月与白眼魔猿不在，还是稳妥先再说。

    一个月后进入这天武界，凌辰是真的想对这些找死之人，大开杀戒了。

    ……

    “嗷呜！”有一声怪异的悲呼。

    又有一头食人烈焰魔花，被凌辰燃烧青焰的煞月之剑，一剑斩杀。

    “咦，血月神剑。”

    就在凌辰想要解剥这刚刚斩杀的魔花之际，天空，一道娇嫩的少女惊呼响起。

    “嗯？”听到那道呼声，凌辰面容立即一动，抬头望去。

    在这天武界，竟然有人认出他的剑法。

    虚空之中，悬浮着一柄白色龙形大斧，流动着道道玄异扭曲，犹如蝌蚪般的白光符文。

    而这白龙大斧之上，坐着一名看上去只有十二三岁的女孩。

    长得犹如瓷娃娃一般，肌肤白皙似雪，大眼睛，琼鼻，粉嘟嘟的小嘴。

    十分可爱精致，

    特别眨动的那双大眼睛，充满灵气，恍若星辰，好似会说话一般。

    她的眉心，还画有一道白色雷纹。

    “天级战器！天级战甲！”

    凌辰一眼就看出，女孩所有的战斧与战甲品阶。

    这女孩，来历非凡。

    忽然，便见她右手一动，抓起身下的白色大型龙斧，直接粗暴地扛在她那娇小的身上，扛在她的肩头。

    身体飘落，落在了凌辰身前。

    她的个头，只到凌辰胸口，所以她的双脚没有落地，身体还是悬浮着，甚至要比凌辰高出半个头。

    她微微低头望着凌辰，问道：

    “你既会血月神剑，看来，你是血月一脉的传人了。”

    “你又是什么人？”凌辰没有回答，而是反问她。

    “嘻嘻。”她却忽然俏皮地笑了起来：“我不告诉你。”

    凌辰：“……”

    她不想说，其实凌辰也浑不在意，他也只是一问，没多大兴趣知道。

    跟着，凌辰便不理会她，弯下身，解脱刚刚斩杀的魔花尸体。

    那女孩还在望着他，“唔……你既然是血月一脉的传人，那么，就是你了。”

    她像是在自言自语，又像是在对凌辰说。

    “喂。”忽然对凌辰一声呼喊。

    食人烈焰魔花，已被凌辰解剖完毕。

    烈焰精华已经拿出，听到他的呼喊，凌辰直起身，微微抬头，再一次望向她。

    不过与此同时，眉心一道青焰卷动而下，立即吞噬了手中的烈焰精华，便倒卷回了眉心。

    “咦，玄火？”见到那道青焰，女孩俏脸一动，跟着她说：“我有这个哦。”

    她话刚说完，便见她眉心处的那道白色雷纹，忽有一道白色细雷闪动而出。

    扭扭曲曲，恍若一条小蛇一般，“噼里啪啦”声不断炸响。

    蕴含着狂暴猛烈雷威。

    玄雷！

    凌辰已然看出，隐于她眉心处之物，乃是一玄雷。

    如玄火一样，同样诞生于天地间的神奇之物，拥有生命。

    不过玄火为火，她的为雷。

    天级战器、战甲，又有玄雷……

    玄雷之力，很快被她收回，“嘻嘻。”她又对着凌辰俏皮一笑。

    跟着又说道：“走，我带你去一个好玩的地方。”

    “好玩的地方？”凌辰嘴中轻喃。

    便见这女孩已经飞起。

    “去看看。”随后，凌辰身形便也一动，飞了上去。

    女孩说：“那个地方，可是挺危险的哦。如果你到时候在那里死掉了，可不能怪我的。”

    “那是个什么样的地方？”凌辰问她。

    “到时候到了那里，你就知道了嘛。”女孩却如此回答。

    故作神秘似的。

    “对啦，我叫阿漓，你叫什么名字？”女孩问。

    “凌辰。”凌辰回应。

    “哦，凌辰，好难听的名字。”阿漓却说。

    凌辰：“……”

    “嘻嘻。”阿漓又笑着，“好啦，跟你开玩笑的啦，其实，也不是特别难听，只是一般般的难听。”

    凌辰：“……”

    这句话，说了不如不说。

    凌辰在她的带领下，于这尽头森林一路疾飞。

    最终，她朝着一棵大枯树落下。

    这棵枯树，应该已经死了许多年，看上去没什么奇异之处，这种树，在这尽头森林有着不少。

    “不对，有道神秘的结界。”不过很快，凌辰便感应到了不一样之处。

    有一道神秘的结界，隐藏于这棵枯树之中，此结界，令人很难发觉。

    见到凌辰脸上出现异动，阿漓说：“挨近我。”

    说着这话，她的左手浮现了一根枯木枝。

    凌辰双脚走动，身体朝她贴近。

    (本章完)

