    第146章当初的真相

    男人轻轻蹙眉，“可是……”

    “没什么可是的，夜溪的爷爷是我的救命恩人，他为了救我死在了异国，临死前我答应了这门婚事，绝对不能反悔！”

    玺繁儒说着点燃一根烟，重重的吸了一口,

    “再说了，小溪儿她既懂事又漂亮，对你也是一片真心，没有人比她更适合做你的夫人！”

    男人眉头一抬，神色带着认真，“爷爷觉得她对我是真心？”

    “当然了！难道我这把年纪了还能识人不清？”

    “既然如此,那就依爷爷的意思吧，没事的话我就先回房了。”

    男人说完起身离开,

    他转身时，夜溪清晰的看见他的嘴角挂着一抹意味不明的浅笑。

    这抹笑容，让夜溪看得出神。

    原来他最开始是愿意娶她的吗？

    可是后来怎么会变成这样？

    夜溪瞬间想起了在门外偷听的女佣，她快步跑出了书房，跟着门外那个正在逃跑的女佣，

    女佣快步回到了自己的佣人房，又把房门锁好，拨打电话。

    “四小姐，我刚刚偷听到三爷答应了和夜家的婚事。”

    “继续打听，好处少不了你的！”

    “好的四小姐！”

    夜溪唇角轻勾，四小姐？又是玺舒月那个女人！

    可她看了日历，现在的时间是三个月前，那个时候玺舒月还在国外念书没有回来。

    夜溪皱了皱眉，又去玺执墨的房间，看能不能得到什么线索。

    等她到时，男人正好穿着浴袍从浴室里出来，手里正拿着毛巾擦着湿漉漉的头发，

    这时,他的手机弹出微信消息,这消息还开着特殊的提示音，

    男人立马扔掉毛巾拿起手机去看。

    夜溪也快步跟过去，看到他手机屏幕时，她大吃了一惊。

    这条特殊提示音的微信，竟然是她自己发来的！

    【夜溪：你在干嘛，我在想你】

    玺执墨点开键盘，开始打字，【我也】然后被他删掉，他又接着打【我刚洗完澡】，

    他皱着眉摇了摇头，又按了删除，最后打到【不早了，快睡觉】

    可就在他要按发送时，手机上方突然弹出玺舒月发来的消息。

    玺执墨定睛一看，连忙点开玺舒月的对话框，

    【玺舒月：三哥！你快看！这个女人是你未婚妻夜溪吗？她居然在天台和别的男人约会，真是太坏了吧。】

    【玺舒月：我听说她一直都喜欢你，可真是会装呢，她这种虚情假意的人怎么配得上三哥啊。】

    玺执墨黑着脸点开图片，

    夜溪也凑近了去看,图片里恰巧是宋乘风在学校天台上给她表白那天，强制性拥抱她的那刻。

    几张照片都角度刁钻，在玺执墨看来，照片里的她和宋乘风十分亲密的抱在一起。

    玺执墨删掉对话框里打给夜溪的字，怒得将手机砸在地板上。

    夜溪无奈一笑，

    也是，以他的矜贵与冷傲，他怎么会愿意和一个这样‘朝三暮四’的女人结婚。

    夜溪现在才知道，原来他后来忽然之间对她那么冷淡，是因为玺舒月从中作梗。

    是他误会了她，可她同样也误会了他。

    他对她并不是没有半点情意，相反，或许在他不明白这究竟是什么情意时，他只会更加厌恶她！

    (本章完)

