
北月贤侄？

这个称呼多熟悉呀？曾经幽族二老也这么称呼过。

顾北月是个念旧的人，却不念旧情。

他回头看去，只见白彦青就站在门口，一身灰色大褂，质朴干净，面带和蔼的微笑。虽然这种打扮看起来没有上位者的姿态，但是，顾北月的眼睛利辣得很。那天晚上见到白彦青的第一眼，他就知道，白彦青绝非一般人。

顾北月微笑以对，礼貌的作揖，“白叔。”

“来来，到外头坐，白伯伯又帮你找了几味药，你瞧瞧。”白彦青热情地招呼他。

“麻烦白叔了。”顾北月清澈的眸中掠过一抹讥讽，很快就消失地无影无踪。

那日他跌落悬崖，立马就被白彦青手下的侍卫救走。不到一个时辰，他就见到白彦青。

白彦青自称是风族族长，亦是百毒门前任门主，多年来一直都在寻找影族之后，若非在毒宗禁地偶然撞见他使出影术，怕是永远都找不到了。

白彦青一口咬定了行刺他的人就是龙非夜，还告诉他，风族早就知晓龙非夜的身份，也早就知道韩芸汐的身世，一直隐瞒，不过是在等待冬乌族的九万战马送抵北历，再打龙非夜个措手不及。

却没想到龙非夜会突然公布自己的身份，于是，他和风族几位长老商议之后，决定公布韩芸汐的身份，并且联合狄族，对抗龙非夜。

顾北月岂那么好骗？

即便他和龙非夜没有私下的合作，他也绝不会轻易相信白彦青的话。

当初幽族楚家，打响了光复西秦的旗号企图从西周独立出自己的势力，联合狄族霸占天宁，对付龙非夜和龙天墨。

这件事可是整个云空都知道的。如果风族真的有心光复西秦，为何隐忍至今，为何那个时候没有帮衬幽族楚家一把？

要知道，即便是现在，除了他和龙非夜他们，也没多少人知晓幽族挟天子以令诸侯的野心。

别说是风族，就是还未露面的离族，黑族，顾北月也早在心中有了判断。

韩芸汐的身份已经曝光，这两股势力的人马早就该找上狄族，找上韩芸汐，可是，这两族迟迟都没动静，要么是真的与世无争了，要么就是心怀不轨，在伺机而动！

顾北月不是三岁懵懂小孩，也不是十三岁的冲动少年，他生在医城，长在皇宫，见识了太多太多人心险恶，尔虞我诈，阴谋诡计。

他看似温文尔雅，不染世俗，实际上那双清澈得不染任何杂事的眼，早就敛尽了人世间百态，人心冷暖，他成熟、稳重、从容、睿智，百般温柔也千般狠辣！

就是龙非夜都未必有他的冷静与理智，一如龙非夜会为韩芸汐失去理智，他绝对不会，他只会更加理智。

这样的人，是白彦青欺骗不了，更加驾驭不了的。

白彦青并不知道他和龙非夜早就坦诚了彼此的身份，私下有合作，白彦青既要欺骗他，他便不会介意将计就计。

反正，他也逃不了。

两人在院中树下的茶座入座，白彦青将四味药材推到顾北月面前，认真道，“这是天桑，地叶，人参，鬼栀，一起煎服，一日三次，对你的内伤的恢复有好处。”

这四味药里，除了人参，其他三味可都是十分珍贵的。

“承蒙白叔如此照顾，晚辈无以回报……”顾北月一脸诚挚，又要作揖。

“唉！”

白彦青连忙拦下，“北月贤侄再这么见外，就没意思了！你父母早逝，你若不嫌弃，就将白叔当作自家人。”

他说着，拉住顾北月的手，认真说，“北月贤侄，将来公主的性命安危，可全都靠你了！龙非夜的剑术有多惊人，那天晚上你也见到了。”

顾北月点了点头，不着痕迹收回手，“唉，真真没想到龙非夜竟是东秦太子！公主还在西秦军中？近来……可好？”

顾北月对如今云空的行驶一无所知，更不知道东西秦已经停战，龙非夜和韩芸汐已经和解，白彦青告诉他，风族和狄族已经合二为一，共同效忠西秦公主看，一致对敌。如今，只要宁承抗住东秦大军的进攻，待君亦邪带会战马，争取到北历的骑兵。只需要三个月，君亦邪挥兵南下，便可同宁承汇合，打龙非夜个落花流水。

白彦青不止一次告诉他，他只需要安心养伤，将内伤养好，战事无需操心。

而击败龙非夜之后，西周和天安两国就不再话下，一年的时间里，西秦必可光复。

“一切安好……只是……”白彦青欲言又止。

“怎么了？”顾北月连忙问。

“唉，公主是性情中人，对龙非夜用情至深，却没想到龙非夜如此利用，听婢女说，公主夜里经常难免，怕是为情所伤了。”白彦青说得好似真的一样。

顾北月不知这话中有几份真，几份假，他最担心的莫过于这件事。

一时间发生了那么多事，韩芸汐必定会误会龙非夜，再加上风族的挑拨，那个傻丫头该有多伤心？

她有多喜欢龙非夜，或许，他这个局外人比她自己看得还清楚。

所以，他不惜冒险了一次，偷偷借助飞鹰联系上了楚天隐，将当初龙非夜托他带给韩芸汐的信函，寄给了龙非夜。

他也曾想过要直接寄给韩芸汐，却害怕东西落到白彦青和宁承手上，功亏一篑，把自己也暴露了。他选择了最保险的办法，让楚天隐转手寄给龙非夜。

韩芸汐在西秦阵营里，估计就是个傀儡，掌不了权，甚至可能被人监视，而龙非夜不一样，即便整个东秦阵营都仇视韩芸汐，龙非夜一样可以掌控住一切。

信寄出有半个月了，龙非夜必定已经收到，他所有的希望就全都寄托在龙非夜那里了，只盼着龙非夜尽快寻到办法，让韩芸汐知晓真相。

顾北月沉默了片刻，淡淡道，“公主是性情中人，亦是云空大陆最有担当的女子，白叔放心吧，公主必不会为儿女私情所困，忘记自己的身份。”

“那是自然！”白彦青连忙回答。他又问，“北月贤侄，你是什么时候知晓公主的身份，当初你在毒宗禁地和君亦邪……”

顾北月轻叹，“当初我不过是对毒兽感兴趣罢了，并不知道她就是公主。她在天宁宫中有恩于我，见她受欺负，我自是舍命要救她。”

想当初，为了救韩芸汐，他可险些死在君亦邪手上，幸好有小东西相助。

对于这件事，白彦青的解释是君亦邪是他的弟子，掌控着北历的军权，对风族早有异心。

“唉……”

白彦青亦是一拳头打在桌上，“唉，这个君亦邪！当初但凡跟我说一声，我也早就寻到你了！”

“白叔，君亦邪既有异心，何不趁早……”

君北月的话还未说完，白彦青便认真说，“时机未到。如今北历皇帝对他已有所戒备，且等北历皇帝收拾了他，老夫再出手不迟。”

虽然白彦青没说透，可顾北月却非常明白。他早就从龙非夜那里了解到北历的情况，至少他知道的，君亦邪已经借出使冬乌族害死了北历太子，如今他又带会那么多战马，北历皇帝可不是吃素的，断然不会善罢甘休。

无论白彦青和君亦邪之间除了师徒关系，还有什么关系，无论白彦青这话有几分真，几分假。白彦青必定是要那君亦邪当替死鬼，平息北历皇帝的愤怒，借机亲自掌控军权。

这应该也就是白彦青迟迟没有回北历的原因。

虽然不清楚时局，但是，以顾北月之前对时局的掌控，他很肯定，龙非夜必定已经在北历有所行动。

可是，龙非夜怎么会想到白彦青连君亦邪都会坑？他就怕龙非夜对付君亦邪，反倒帮了白彦青一把呀！

“白叔聪明。”顾北月奉承了一句。

“那北月贤侄是何时知晓公主的身份，又是如何知晓的？”白彦青又一次提起这个问题。

他明显是在试探，其实顾北月等他问这个问题，等了很久了。

“也是一次偶然的机会，半年前吧。听公主身旁的婢女百里茗香提及，公主背后有凤羽胎记。”顾北月扯了谎，淡淡道，“影族就剩我一人，幽族举兵失败，龙非夜的势力不容小视，也是野心勃勃之人。若是让龙非夜知晓了公主的身份，后果……晚辈也无法想象。晚辈只能暂时隐瞒，暗中保护……”

他说着，苦笑起来，“晚辈真真不知道龙非夜竟是东秦之后，否则，就算豁出这条命，晚辈都会带公主离开！”

凤羽胎记的事情，顾北月早就从幽族那里知晓。他当初大可不必大费周章地引韩芸汐去毒宗天坑，验证她的身份。只需要借机看一看她背后的胎记便可。

可是，他知道韩芸汐不习惯让婢女伺候，而他自己，断断是做不出偷窥那种冒犯之事。

想当初苏小玉烫伤了韩芸汐，他一看就知道是楚天隐的命令，冲着凤羽胎记去的。

白彦青若有所思地点了点头，顾北月沉默了片刻，故意装出疑惑的样子，“说起百里茗香这个婢女，晚辈倒有些奇怪了……”

“怎么奇怪？”白彦青很感兴趣。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585230"  chaptername="第866章  驾驭不了他">加入书签</a>
</div>
