    “艺璇**泡:这几天你瘦了最新章节列表!书*”容语梅不知什么时候出现在金艺璇身后，轻声唤了唤沉浸在回忆与悲伤中满脸泪痕的她

    　　“妈”缓缓回神，金艺璇依偎在母亲怀抱，可泪水依旧无法控制，颤抖的声音令人心酸：“妈，我不想嫁”

    　　唉，抚摸着金艺璇瘦的变形的脸颊，容语梅心中暗叹，本以为时间能化解一切，一场婚姻能让女儿重站起，可眼见金艺璇一日一日的消瘦，作为母亲，她心疼不已，却也无可奈何她实在想不明白，那个叫狄成的怎么能有那么大魅力，一次为期一个多月的守护，竟然能把自己眼高于顶的女儿给牢牢勾住

    　　那已经不是豆蔻年华无知儿女的“好感”，而是真真实实的“情意”

    　　“艺璇，妈不强迫你，妈也希望你能幸福，可狄成值得你付出这么多吗？你们在一起的时间加起来也不足两个月，你能真的了解他吗？他哪一点能比的上林跃斌，才能、品行、相貌、家世，林跃斌在年青一代中都可以算是上上之选，嫁给他哪里不好了？”容语梅轻声的宽慰着，不过也只是宽慰而已，这世间感情一事最难琢磨，否则也不会有“一见钟情”的说法，爱情的产生也绝非家世相貌的符合

    　　金艺璇仿佛没听见母亲的宽慰，继续沉浸在自己的世界中：“妈，你还记得吗，你曾经告诉我，人的一生，应该有一次爱情的体验，有一次心的甜蜜”

    　　容语梅笑容带些苦涩：“喜欢一个人没有错，错就错在喜欢一个不该喜欢的人”

    　　“没有该不该，我只知道和他在一起的那段时间，虽然总是生气，可心里却很甜蜜，离开他的那些日子，每次闭上眼睛，满脑子都是那些日子的情景，都是他的样子我不清楚这算不算爱，但我真的很想和他在一起，真的很想”

    　　“可……可他已经……”

    　　“是啊，他已经走了”金艺璇脸上露出凄美笑容，缓声道：“诗经中有句话，叫……死生契阔，与子成说执子之手，与子偕老妈，这句子美吗？”

    　　心头忽然咯噔一下，容语梅没来由的一阵发慌：“艺璇，你可千万别做傻事”

    　　“妈，放心，我不会做傻事的，不会”金艺璇自语般呢喃着，傻事？什么才是傻，在爱人去世之后，嫁给一个不爱的人，这是不是傻？

    　　容语梅扶起女儿，给她擦去泪水：“别多想了，事情过去就过去了，今晚你是娘子，衣服我给你放到床上了，换上它，高高兴兴的走出去，你的白马王子在外面等着呢，他会给你幸福妈妈从不骗你，这次也不会，林岳斌是个好孩子，他会照顾你一辈子，等你到了我这个年纪，就会明白什么才是真正的爱”

    　　轻轻点头，金艺璇了床上洁白的婚纱“妈，你出去，我洗个澡，再换上”

    　　“好好，妈待会过来接你，你稍微快点，幻儿那几个小丫头可是在外面吵着娘子呢”容语梅本想留下来陪着她，可转念一想，还是让她独自静一静的好，所以只是简单的帮她整理了下东西便向外走去

    　　“妈，我的心很乱，能问你个问题吗？”就在容语梅就要开门时，正望着婚纱出神的金艺璇又轻声叫住了她

    　　“嗯？傻孩子，我是你妈妈，还有什么事不能说吗？”

    　　“和自己喜欢的人永远在一起，是不是很快乐？”

    　　“如果两人相爱，又能厮守终生，当然会快乐”

    　　“我明白了”仿佛忽然卸下包袱，金艺璇脸上出现许久未曾有过的轻松“妈，对不起，这段时间让你担心了我走之后，你要好好照顾自己”

    　　女儿脸上轻松的笑容和歉意的话语让容语梅重重松了口气，却并没能领会艺璇话中深层的意思，笑道：“不用担心我，只要时常回来，我就满足了倒是你，到了婆家要好好表现，别让妈妈担心好了，你快洗刷整理下，待会我来接你”

    　　着闭合的房门，金艺璇眼神微微恍惚，呢喃轻语：“爸爸、妈妈，对不起，女儿不孝，如有来生，再服侍你们我不想结婚，是你们在bi我我不想委屈自己，不想成为家族利益的牺牲品，不想被别的男人占有，也不想再受煎熬了”

    　　闭上眼睛，安静的坐了片刻，金艺璇起身走进浴室，衣服一件件褪下，消瘦太多但依旧令人沉醉的绝美**于雾气中若隐若现

    　　脸上不再有泪痕，从未有过的甜美笑容挂在脸颊，犹如绽放的莲花，又似雪中红梅，唯美而又触动心灵金艺璇一遍一遍，仔仔细细，清洗着自己的身体，今晚……我是娘，是你的娘，我依旧纯洁，除了你之外，再也没有男人触碰过，也不会让别的男人触碰……我要干干净净的嫁给你……

    　　外面的喧闹声越来越响，接到请帖的人们依次来到，其中不乏与金、林两家交好的大人物，他们的到来让这场订婚宴变得像华夏高层的一次会面，充满了些许政治的色彩

    　　年青一代依次向林岳斌表达着祝贺，言语之中不乏有羡慕和嫉妒，能够娶到如此娇美娘，又得到金家与南宫家的支持，无论是在“男人”的方面，还是在“事业”的方面，他都算是获得了极大地成功，将来前途不可限量

    　　南宫幻儿带着几个要好的朋友，如蝴蝶般在人群中来回舞动，带起阵阵欢声笑语，她虽不怎么好林岳斌，但既然姐姐答应了，而且还是“主动”提出的订婚，没有心计的她只有祝福，只有高兴，尽管……她已经半年没有见到金艺璇了

    　　不过外界的一切对于金艺璇来说都已经无所谓，她沉浸于做娘的快乐中，清洗完身子，梳理打扮，套上装，坐在镜前仔细的妆点自己，她要把自己打扮的漂亮，让自己成为最美的娘

    　　时间一分一秒的过去，外面的气氛一次次的推向高chao，担当伴娘的南宫幻儿已经急不可耐，不停地跑到金学良那里询问什么时候正式开始

    　　“时间差不多了，该请娘子出来了”时间，金学良轻轻舒出口气，笑着宣布

    　　“岳斌，做好准备，准备迎接你的娘子”林国雄把儿子拉到房子正前方的红地毯上，赵明辉等人在后面欢笑起哄，全场焦点一下子聚集到这里

    　　“我去叫姐姐”急不可耐的南宫幻儿一溜烟跑到屋里，急急忙忙的样子惹得到场的南宫商一个劲的摇头苦笑，老朋友们则打趣小丫头也该结婚了

    　　“姐姐姐姐”南宫幻儿跑到二楼金艺璇的门前，笑嘻嘻的敲门呼唤

    　　可是……

    　　等了片刻，房间却没有打开的迹象

    　　“姐姐？在里面吗？时间到了，该你出场了”南宫幻儿以为是金艺璇害羞，抿嘴娇笑几声，向下面关注的人们做个ok的手势，继续晃动着门把，并把耳朵贴在了门上

    　　房门反锁，没有回应

    　　奇怪的嘟嘟嘴，南宫幻儿心中好奇，继续敲门：“姐姐，开门啊，我是幻儿”

    　　“姐姐？姐姐你在吗？”

    　　“姐姐，我是幻儿啊，开开门，我今晚是你的伴娘”

    　　“姐姐？”

    　　“姐姐？”

    　　一声又一声的呼唤在二楼回荡，渐渐传向一楼大厅，传向房外大院，传向等待的人群

    　　怎么了？场面慢慢静了下来，人们奇怪的往里张望

    　　“姐姐？”南宫幻儿呼唤的声音越来越高，敲打房门的小手越来越用力，一抹莫名的惊慌蒙上心头，娇小的身子开始用力的撞着房门“姐姐姐姐你在吗？姐姐”

    　　金学良脸色微变，陪笑着向朋友们告罪一声，顾不得礼数快步冲向金艺璇的房间，敲打着房门“艺璇，在吗？时间到了，郎都等急了”

    　　“姐姐她怎么了？在里面吗？”南宫幻儿有些不安的惦着小脚，紧张问道

    　　“艺璇？”金学良眉头一皱，耳朵紧贴在房门上

    　　“怎么回事？”容语梅等人也上了二楼，察觉不太对劲的林岳斌也甩开父亲抓住自己的手，迅冲上来

    　　“让开”金学良推开众人，猛的撞向房门

    　　砰整个房子微微颤动，沉闷的撞击声如鼓般敲响在所有人的心头，到了这种时候，谁的心中也会联想到些许不好的念头，纷纷涌了进来，保卫们有心阻拦，可在场的哪个不是大人物，他们又有何资格阻拦

    　　“艺璇别闹了，开门”金学良用力撞着房门，他年岁已大，这等大力的冲击有些吃不消，但心里突然生气的不安压过了所有疼痛，依旧卖力的呼喊着，撞击着

    　　“我来”林岳斌也冲上来，耸着膀子撞向房门

    　　砰砰砰

    　　一下，一下，又一下整个房子不断地颤动，林岳斌撞击力道越来越大，脸色越变越难，正当后面的人们忍不住要一起撞门时，房门终于砰然撞开

    　　林岳斌收势不急，踉跄扑了进去

    　　“艺璇姐姐……”金学良等人急忙呼喊着往里冲，可脚步刚刚迈开，眼前的情景却把他们硬生生定在原地

    　　“艺璇……”容语梅尖利哀嚎一声，心脏狠狠抽动，眼前发黑，重重扑到在地

    　　“姐……姐……”南宫幻儿娇嫩的俏脸煞白一片，怔怔的着铺满红花的床，她心中的姐姐穿着华丽的婚纱静静躺着，只是无力垂下的手腕上却向下滴落着凄美的鲜红，浓重的血腥味在房中弥漫，似乎向世人诉说着她的哀伤与追忆

    　　“艺璇……是为了他吗……”林岳斌呆滞片刻，浑浊泪水滚落脸颊，忽然仰天大笑，笑声凄凉，似那啼血的杜鹃……

    　　ps：内个……后天爆发兄弟们如果真的支持小鼠，喜欢狂笑的话，希望能够来正版，每张才几分钱，算是给小鼠点码字动力拜谢了，*

    　　__

    　　*嘻嘻……

