    林凡看着萧泽，这是一个天才，一个武道上真正的天才，资质很高，只是性格过于高傲。

    “好，水水去拿两个茶杯过来，记住带上茶水。”林凡说道。

    “是，老师。”刘水水看着萧泽，眼睛扑哧扑哧的眨的，对于妹子来说，这英俊如风的萧泽对女性的吸引力还是很大的。

    这高冷臭屁脸，在妹子眼里，那是有着很大的杀伤力的。

    没过多久，刘水水拿着两个茶杯拎着水壶小跑了回来。

    “老师，都拿来了。”刘水水将东西摆放在讲台上，随后悄悄瞥了一眼萧泽，眼中悄悄的冒着小金星。

    “好，你们既然被我这人格魅力所打动，要求拜我为师，那么我自然也不能不收你们，这拜师的流程，你们心里也该有数，就不用我多说了。”林凡拉过张凳子，随后坐了下来，对着自己的学生招了招手，让他们站在自己的身后。

    这样子才够正规啊。

    在林凡看来，自己收了一个甲子班的天才，这说出去那也是特有面子的事情啊。

    林凡也没想到自己竟然这么适合当老师，有时候这高人格魅力挡也挡不住啊。

    “老师，请喝茶。”臧天昊没有一丝的犹豫，立马斟满茶杯，随后双膝跪在了林凡的面前，双手将茶杯递到了林凡的面前。

    对于臧天昊来说，他明白，自己如果想在武道一途有更大的进步，那么眼前的前辈一定能带领自己走下去。

    为了自己，同时也为了韩蒙蒙，臧天昊必须要努力下去。

    “恩。”林凡接过茶杯，浅浅的抿了一口，点了点头。

    “老师，请喝茶。”萧泽犹豫了片刻后，也跟臧天昊一般。

    萧泽拜林凡为师，一是愿赌服输，二是这内心深处有一种未知的感觉，犹如含苞待放，蠢蠢欲动，时时刻刻提醒自己，快拜师，快拜师，如果不拜师，以后可就尝不到爱的戒尺了。

    “恩，老师已有十三名学生，他们便是你们两人的师兄师姐，天昊你是老师的第十四名学生，萧泽你便是第十五名。”林凡说道。

    萧泽一听，却是炸了，“老师，凭什么我是第十五名，他有什么资格在我之上。”

    其他十三人，萧泽也就不多说什么了，在其之下也就算了，但关键的却是这臧天昊能有什么本事在自己之上。

    “因为他跪的比你快，还有老师以后说的就是至理名言，身为学生不能质疑老师的话。”林凡说道。

    萧泽没有说话，心里却是有些不服，竟然被这臧天昊给压制着，这怎么能忍。

    “老师，您上次不是说，老师也不是什么都对，如果有质疑的话，不是应该提出来的吗？”刘水水一旁说道。

    林凡一愣，这不对劲啊，这乖巧讨喜的刘水水，今天咋的了？咋开始质疑自己的话了？

    林凡左瞧右瞧，现刘水水那花痴的眼神，暗叫一声不好，自己这学生，莫非被这萧泽给勾引了不成？

    叛徒，十足的叛徒啊。

    “咳咳。”林凡轻咳一声，这个时候怎么能自己打自己的脸，这如今就算是黑的，也要把其说成白的。

    “其他老师说的话可能是错的，但是老师我，说的那可都是人生至理，好了，今天拜师仪式到此结束，开堂讲课。”

    林凡不想在这问题上在纠缠下去了。

    这萧泽一来就把自己座下大弟子给拐走了，这个仇咱们先记着，等以后犯错了，就脱裤子用爱的戒尺好好的教训教训你。

    ……。

    皇宫内。

    大燕皇朝身为圣魔宗的附属国，圣魔宗弟子来到大燕皇朝，自然是被以最高待遇接待。

    别的宗门就算来到大燕皇朝，那也只能在皇城外待着，却没资格住进这皇宫内。

    此时燕皇端坐在龙椅之上，微闭着眼睛，嘴角露出一丝浅笑。

    圣魔宗，绝代宗，万魔宗，玲珑剑阁，正一宗……正魔两派来了不少，小天位丹的诱惑力果真不错，竟然吸引了这么多宗门过来。

    陡然燕皇睁开了神目，精光闪烁，甚至暗藏着许多愤怒。

    想起那偷袭自己与皇后的歹人，竟然还没有查到，心中就是一团怒火。

    自己一辈子顺风顺水，何时遇到过这种情况，这对其来说是奇耻大辱，永远无法洗刷的耻辱。

    这时候虚空震荡，燕皇的身躯没入到虚空之中，出现在了一处暗无天日的神秘之地。

    这里仿佛是被世界遗弃或唾弃的地方，漆黑，昏暗，墙角上的几盏油灯，微微散着光芒。

    燕皇走在漆黑的通道内，缓缓的向前走去。

    “啊……。”

    一阵阵撕心裂肺，如同深渊恶魔的惨叫声从这深渊通道的尽头传来。

    当走到尽头，一股夹杂着酸臭糜烂腐朽的味道，渗透入燕皇的鼻腔之内，燕皇很是享受的嗅着，这种感觉真的太美好了。

    威武刚正不阿的燕皇，此刻却是露出如此让人作呕的表情，要是被子民们看到，不知道会有何想法。

    “当当……。”

    这一阵阵铁链的碰撞声，仿佛是恶魔的吼叫一般，阴沉恐怖，让人不寒而栗。

    最深处，一间间深渊牢房围绕着墙面，一根根泛着幽光的铁钩，穿透了每一间牢房内囚犯的胸口。

    “燕皇，你不得好死。”

    一阵阵怨恨的咒骂声在这地牢深处回荡着，仿佛是在泄着心中的不甘与不屈。

    “这个天是朕的，这个地也是朕的，你们的怨恨，只能让我变的更强大，哈哈。”此时的燕皇如同着魔了一般，双眼漆黑，浑身笼罩在一片血光之中。

    “万物归我。”

    燕皇张开双臂，长飘逸，整个地牢内陡然爆出一股让人胆颤心惊的吸力。

    那些被关在地牢内的人，浑身颤抖，一缕缕血气从身上升起，随后缓缓的融入到了燕皇的身上。

    “燕皇，你不得好死。”某一间牢房内的一人，因为长时间的被吸取，早已经瘦骨嶙峋，而此时更是不断干瘪，最终化为一堆白骨。

    燕皇沉浸在这美妙的血气之中。

    圣魔宗，神血是朕的。

    整个天下也都是朕的。

    谁也无法阻挡朕的脚步。

    “你们好好的享受最后的时光吧。”燕皇漆黑的眼眸微微转变，随后浅笑一声，撕裂虚空，离开了这里。