    柳恩权这一边对自己小妹了解的很清楚。

    那小家伙平常爱惜自己爱惜的很，根本不可能会让自己摔到花丛里。

    除非是有人刚才动了手脚。

    柳恩权然后就直接去掉了一下院子里面的监控。

    果然看见那个监控里面，柳梦梦在小姑娘转身的时候，偷偷的伸出脚绊了她。

    小姑娘毫无防备地倒在花丛中。

    而柳梦梦又故意上前去拉她。

    小姑娘原本身上就已经受了伤，结果因为二次伤害的缘故，伤口一下子裂得更开了。

    “不是我……”柳梦梦连连后退。

    这件事她做的时候明明隐瞒的很好，为什么会被发现？

    眼睛里面已经泛着泪水，但是却丝毫引起不了别人的同情。

    “我想监控里面应该写的很明白。”柳江淮这边看着这个小女孩，然后有些理解不了。

    明明知道那个花丛中有刺。

    却还要伸脚去绊人，这究竟是天性就这样，还是他们给养歪了？

    “哥哥……”柳梦梦微微咬着下唇。

    上辈子面前这两个人从来不会这么嗤嗤逼人的看着她。

    “别叫我哥哥，我想我应该没有你这个妹妹。而且你应该庆幸我给你留了点面子，但凡我当时直接当着那个少年的面把你给揭穿出来，恐怕你现在就别想在这个家里面呆着了。”柳恩权一边说着，然后一边看着这个女孩。

    如果要是现在不解决了她，将来这个小姑娘指不定要给家里面惹多大的麻烦。

    “怎么回事你们两个不睡觉，怎么跑到梦梦房间里来了？”

    因为动静太大。

    师夏兰这一边走了上来，然后一眼就看见在房间里面坐着一脸无措和紧张的柳梦梦。

    “你怎么还没有睡觉？”师夏兰皱了皱眉，语气也说不上太好。

    “我一直在担心妹妹的事儿，所以作业没有写完，在写作业。妈妈我错了。”柳梦梦这边知道什么叫做把处罚减到最轻。

    她一边说着，然后一边走上前。

    眼里面噙着几分泪水。

    伸手一把抱住师夏兰的腿。

    师夏兰看着这小孩这个样子，一时间也叹了口气，还以为这小姑娘到现在仍然在愧疚，把柳柳带到楼上的那件事。

    “行了，回来的时候给那个小妹妹道个歉，这件事就算完了。爸爸妈妈还有哥哥也没有生气，只是有些没想到我家梦梦会这么不懂事儿。你乖乖回去睡觉。”

    师夏兰这边拉着小姑娘把她拉到床边。

    结果一扭头发现柳恩权还站在门口。

    “怎么了这是？梦梦不是已经道过歉了吗？明天的时候我跟柳柳好好说说，都是小孩子，玩起来没个记性也正常……”

    师夏兰这一边看着两个儿子的表情都带着几分阴沉。

    心里这才猛然咯噔了一下。

    柳恩权伸手把手机直接丢了过去。

    师夏兰不明所以的拿起来看着。

    里面是一段监控录像。

    但是偏偏把柳梦梦的动作给拍的无比清楚。

    师夏兰脸上划过了一抹愠怒。

    然后立刻扭头看了一眼那个个子小小的女生。

    “柳梦梦，这是怎么回事儿？”师夏兰这边有些无法接受。

    一边说着，然后一边直接走上前。

    表情是出乎意料之外的怒意。

    “妈妈可以让你不优秀，也可以不用那么出众，但是并不想让你在品德上做一个这样的人！！”

