    “呵呵……”

    听闻了余水欢的话，萧易忍不住发出一阵冷笑。

    他本想来看看余城现在发展的怎么样了，不成想却是接连遭到盘尧和余水欢的怀疑。

    这让他着实不爽的很。

    “余水欢，我得你父尊传承，本有意照拂于你，可惜，在你心里，我萧易竟是如此不堪之人。既如此，待我查明此间真相之后，你我之间便彻底两清。商神域，以后也只能被我楚神域一家所控制！在我查找真相的这段日子里，你给自己想条后路吧！余城，我必收回！”

    萧易漠然的声音，令得余水欢心中剧烈颤抖。

    余城，真的要保不住了！

    这到底是萧易本就要图余城，还是被怀疑之后，盛怒下做出的决定？

    “萧易，难道你真要背弃信义？”余水欢脸色难看的说道。

    萧易眯眼道：“你根本不信我，还有脸跟我谈什么信义？我只对相信我的人讲信义。你，不配！”

    说完，萧易身形一晃，便是消失开去。

    “萧易，你等等！”余水欢急忙喊叫，可是虚空之中已无半点回应传来。

    余水欢脸色苍白，失魂落魄的跌坐再地上。

    “难不成，我真的怀疑错了？”余水欢喃喃低颤，苦涩的闭起双目。

    萧易领着时天、沈悦二人，再次进入星元暗道，来到商城西部中心城池巨霸城。

    蔡通、江辰二人率领的万道十卫以及护域军，便驻守在巨霸城中。

    经过一年的征战，蔡通等人在妖族、龙族的帮助下，几乎以雷霆之势，将其他神域的力量，尽数轰出了商神域，成为商神域内除了余城以外的唯一势力！

    其实，形成这样的局面，倒也不难，有鹏天、龙格等人的辅助，那些其他神域的神王很快就被击杀，残存之众，明知难抵楚神域的锋芒，自然也就逃回各自神域去了。

    月新钩、夜星剑等人虽然气怒非常，但为了保全力量，又忌惮魔族复兴，自然不会再大举调兵外出，攻伐商神域。

    如此，商神域的局势，便稳定了下来。

    巨霸城中，蔡通的书房外，三道人影从虚空之中闪现而出。

    “你们二人在外等候。”萧易对着时天、沈悦淡淡说道。

    时天、沈悦二人皆无什么异议。

    听到书房外的声音，蔡通急忙走出。

    “宗……宗主！”

    一见萧易，蔡通大喜，急忙上前跪拜。

    萧易轻笑道：“耳朵挺灵，起来吧，跪什么跪。”

    说话间，萧易抬手施出一道力量，托着蔡通的身形站起。

    蔡通激动道：“宗主，您终于现身了。自打收到消息的这一年里，可急坏我们这些弟子了。我师尊他现在如何了？”

    萧易微笑道：“伤势已好了大半，再等些时日，便可彻底无恙了。”

    虽然情况并非如此，但萧易也不希望楚凌的事，影响了军心。

    只好来个善意的谎言了。

    蔡通闻言，顿时松了一口气，咧嘴笑道：“师尊没事了，师尊没事了，这太好了。”

    “宗主，那您此次来巨霸城，可是对弟子有什么新的指示吗？如今商神域已经几乎都在我们的控制之下了，我们是不是要向周神域进攻了？”

    萧易摆摆手，道：“周神域的事情，暂时不用去管。既然四域同声，力保周神域，我们若强行用兵，必惹其怒。而且，我楚神域现在的兵力，已然分作二用，能够保证对商神域的绝对控制已经不易，周神域你就别惦记了。”

    蔡通抓了抓了脑袋，嘿笑道：“宗主所言极是，是弟子心大了。”

    萧易笑道：“蔡通，我问你，你可曾以毒力击伤过某个神王后期的强者，但最终却被此人逃脱了？”

    蔡通想了想，道：“有啊，而且有好几个。”

    他脸色微红道：“先前进入商神域的六域强者，咳，有些实力还是挺强的。要不是后来妖族和龙族调来了一些强援，弟子还真的没法在这一年之内，彻底拿下商神域。”

    萧易眯眼道：“那这近半年内，可有被你用毒力重伤的强者？”

    “弟子想想。”蔡通又回忆了一会，方才道：“近半年么……确实有一个！此人名叫陈凡，是夜家家主夜遇秋最为器重的神王强者之一。这次便是他带领数名神王和君剑卫来的商神域。此前夜家势力连连败北，这陈凡颇为不甘，竟然独身前来偷袭弟子，可惜，他最终刺杀弟子不成，反而挨了弟子一记毒掌。嘿，弟子那一击毒掌，就算没能要了陈凡的命，这家伙此刻也绝对不好受。”

    “宗主，您为何问起这事呢？”蔡通有些奇怪。

    萧易当即将盘空被伤之事说了出来。

    蔡通得知后，冷怒道：“这帮孙子，宗主真心真意帮助他们，我们也是尽可能的给他们便利和帮助，没想到如今他们竟会怀疑我们！以我楚神域目前的声势，想要拿下余城，何必用这种手段。不是弟子吹牛，只需一天，弟子便可拿下余城！”

    萧易笑道：“如今盘空重伤昏迷，余城之中仅剩的两名神王也是我们楚神域的人，你要是得用一天才能拿下余城，便只能证明你无能了。”

    蔡通尴尬笑道：“是哈，那弟子重新说，只需半个时辰，不，半炷香时间，弟子就能拿下余城！”

    萧易轻轻的眯起眼睛，淡淡道：“待我查明此事之后，余城就该易主了。既然他们不信任我，我又何必再去守信？”

    蔡通冷笑道：“宗主说的极是，越是道貌岸然之人，越是小肚鸡肠，越爱疑神疑鬼。”

    萧易微微一笑，未言其他。

    他将时天、沈悦二人留在了巨霸城，同时让蔡通派人去寻时令之和苏果，若是找到了二人，便让他们二人在巨霸城等候。

    一听时令之和苏果是萧易的徒弟，蔡通顿时便下达了找人的命令，并且要求这些寻人之人，以尊长之礼恭待时令之和苏果。

    毕竟，萧易的徒弟，那就是和他蔡通的师兄弟啊，不管年龄和修为，辈分在着呢！

    萧易以幻云手易了容，一人悄然返回了余城。

