    廖琪和万山良分开后，便在当晚找到了叶坤林。

    他要确认一下万山良白天说的事情是否属实。

    不偏听偏信，一切讲究事实证据，这是他一向的风格。

    但他知道，自己跟叶坤林没有交情，又不能让万山良出面。所以，就这么去找叶坤林，这家伙不一定会实话实说。

    于是，他派人去把叶坤林抓来了。

    酒店的天台，廖琪站在边上吹着夜风，表情冷漠。

    “廖哥，叶坤林抓来了。”

    叶坤林战战兢兢，一脸害怕，完全不认识这些人。

    他看着廖琪的背影，哆哆嗦嗦地问道：“这位大哥，我不知道哪儿得罪你了。但是，咱们能不能有话好说？你不管是要钱还是要人，你给个话，我马上让人给你准备，绝对包你满意，请你千万不要伤害我。”

    廖琪挥了一下手。

    他的手下立刻拿出绳子，把叶坤林绑了起来。

    这下叶坤林慌了，赶忙大喊：“这位大哥，咱们有话好好说，不要这样，不要这样……”

    手下人把叶坤林带了过来，站在天台的边上。

    叶坤林看到脚下便是车水马龙，灯火通明，吓得尖叫了起来，全身发抖。

    “你可不要乱动。要是再往前走半步，你就会掉下去，摔个粉身碎骨。”

    叶坤林都快吓尿了，哭着脸说：“大哥，你不要杀我，不要杀我，我求你了，求你了。”

    “你放心好了。只要你能老老实实地回答我几个问题，我就会放了你。当然，如果你敢有半个字虚假，我就让人轻轻推你一下，让你体验一下飞翔的感觉。”

    “不敢。你问吧，我要是知道，保证一个字不留地全都告诉你。”

    “好，很好。”廖琪立刻询问了三个问题。

    一、张明和叶闻山有没有用过异妖诛心阵这个风水术？

    二、他们是在什么时候，什么地点用过异妖诛心阵的风水术？

    三、他们用这个风水术要干什么？

    叶坤林赶忙捣蒜点头：“这个我知道，我知道。张明和叶闻山，在前天晚上十点零五分的时候，在叶氏庄园后院里，用过这个异妖诛心阵的风水术。他们目的是杀了童百战，铲除这个心腹之患。在场的人，除了有张明和叶闻松，还有族长、大长老、三长老还有我爷爷，总共就他们六个人。”

    “很好。”

    “这位大哥，可以放了我吗？我已经把我知道的都说出来了，没有骗你的。”

    廖琪问道：“你是怎么知道这些的？”

    “那天晚上我从外面回来，本想找我爷爷，让他给我一些钱，我的钱不够用了。但是，没想到刚好看到他出门。没等我喊，他便往后院去了，我赶忙跟了过去，结果看到他把后院的门给关上了，门口还有人看守。我更好奇，就从一个狗洞钻了进去，偷看到了一切。”

    “很好，非常好！”说完，廖琪马上打了一个响指。

    几个手下人走了过来。

    他们走到了旁边，将手提箱一个个都打开了，里面整整齐齐地摆放着崭新的百元大钞，全都用纸袋绑好了。

    “这里是五千万，你拿去花吧。”

    叶坤林瞬间喜出望外：“谢谢这位大哥，谢谢。”

    “我们走。”廖琪很满意地转身离开了，他也不会杀叶坤林。准确地说，他压根就没打算杀了他。

    有这个人在，相当于他们有一只眼睛放在叶家，可以帮他们监视叶中禹等人。虽然这只眼睛不够称职，但指不定什么时候，这只眼睛又会发现什么事。

    离开天台后，廖琪便立马坐车回到了欧建邦那里，将叶坤林说的话，全都转述了出来，一字不漏。

    “竟然是张明？！”欧建邦大为恼怒。

    步中庭也皱起眉头来了：“这小子还真是很不一般，居然连异妖诛心阵这样邪门又罕见的风水术都知道。”

    “步大师，能除掉他吗？”

    “恐怕很难。”

    “为什么？”

    步中庭表情凝重道：“张明的风水实力很强，知识面也非常广阔，知道的风水术，恐怕不比我少。我要是用风水术去杀他，肯定很难有效果。另外，用风水术猎杀风水师，本来就是禁忌，我不能干这种事。”

    廖琪好奇了起来：“为什么是禁忌呢？”

    “因为如果张明够强，他非但不会被我的风水术杀死，还会给我造成反噬。到时候，我就是偷鸡不成蚀把米了。”

    “反噬很严重吗？”

    步中庭点头：“轻者造成内伤，修养一两个月，甚至几年才能好起来。重者，遭到风水术几倍的力量反击，导致一身实力尽毁，甚至是命丧当场。所以，这种方法才会被称为禁忌。”

    “这么严重？”廖琪立马皱起了眉头。“那，我们可以派遣强者去杀了张明吗？”

    “这恐怕也不太容易。张明目前人在叶家，周围有叶中禹他们那些强者。想杀张明，除非一击得逞，然后迅速退走。否则一旦被叶中禹他们发现，恐怕就算是童百战这样的强者，也很难全身而退。更何况，童百战这样实力的强者，可不容易请得到。”

    欧建邦瞬间大怒：“难道就看着他在我面前杀了童百战，我们却什么都不能做？这简直是奇耻大辱！”

    廖琪和步中庭立马低下头去，都很惶恐。

    这时，步中庭忽然问道：“能不能请石老？”

    “不行！他已经暴露了，如果再出手，叶家肯定会大为震怒。到时候，一定会节外生枝，惹出不必要的事端。所以，要杀张明，必须找一个脸生的。”

    廖琪忽然想到了一个办法：“欧老，我或许有办法请到那样的高手。”

    “什么办法？”

    “虽然石老不用出面。但是，他还有一些老朋友，都是武功超凡入圣的前辈高人。对他们来说，杀掉区区一个张明，肯定不在话下。”

    欧建邦满脸为难，摆了摆手：“你不知道，那些老家伙，一个个都很古板，死脑筋，不会轻易受人驱使的。就是上次叫石老去主持童百战跟叶家、龙家的生死之战，他都不是很情愿。让他出手救童百战，他更是表示不同意，说什么有损他的颜面。还是我再三施压，他才不得不同意的。这一次让他去请那些老朋友杀人，他们肯定不会去的。”

    “这样的话，就只能找骆世元和骆世峰帮忙了。”

