    “我知道了，我会尽快研制出解药的。”白夭将这碗血给收了进了储物戒中，等比赛结束，看一下公孙言的情况，她就去研制这毒。

    刚才她大致看了一下，这血液中有着二十种以上的毒药，还有几种是混合的毒，更是难解，比公孙言的还难。

    她还是得回去翻一下典藏药术。

    百里云辰在一旁干巴巴地看着，完全不懂两人在说什么，但是眼里满是崇拜。

    果然认真工作的白夭好有魅力。

    轩辕家族的人已经来到了这边，看见轩辕晚一脸委屈的模样，还以为是谁欺负她了，正想上去讨个说法，轩辕晚却拦住了他们。

    “算了，别过去了，我们回去吧。”轩辕晚脸色难看，她需要一点时间调整一下自己的情绪，不然待会儿的比赛她怕是发挥不好。

    “小晚，是不是那个人欺负你了？哥替你找回公道。”轩辕宇指着白夭说道，他之前在海底的时候，也见过这个人一面，但那时候完全没有交集。

    “别，哥，她是炼丹师工会的十五长老，惹不起，我们还是走吧。”轩辕晚拦着轩辕宇，拽着几个人往回走。

    此时的汤羊俞正离开，看见了轩辕家族一行人，对他们冷哼了一声，“管住你们的嘴，不然下次可不是这么容易就放过你们了。”

    轩辕晚不敢说话，一直到汤羊俞走远之后，才微微松了一口气。

    “哥，我们回去再说。”轩辕晚拉着一群人离开。

    百里云辰抓住了白夭的手臂，看着她说道：“白夭，你也太厉害了！”

    白夭汗颜，笑了笑道：“其实也没什么，你努力一点，将来也能很强大。”

    “感觉能做你的病人，我都好荣幸！”百里云辰又冒出了星星眼，双手合十地看着她。

    “行了行了，这有什么好荣幸的。看台上，比赛快开始了。”白夭转移着话题，她怕百里云辰会一直夸下去，她会飘的！

    “对哦，快开始了，我们该过去准备了。好好表现，亮瞎他们的双眼！”百里云辰给白夭鼓劲加油，完全忘记了她的身后还有百里雨息和百里明空两个人。

    这两人前天也成功晋级到下一轮的比赛，本来应该高兴的，但是在两人的脸上看不出什么喜色，反而还有些无语和尴尬。

    “小姐就这么抛下我们走了。”百里雨息与百里明空对视了一眼，自从知道了白夭的实力以后，他们就再也不敢小看她了。

    “我们还是跟上去吧。”百里明空叹了一声，是他们小瞧这个白夭了，没想到她竟然还是炼丹师工会的十五长老，回头他得告诉其他人，免得他们对她不敬，而搞出了一些什么误会。

    两个人麻溜地跟了上去。

    已经来到了裁判台的阿封在这时候站了起来，扬声说道：“现在请各位选手上台抽签吧。”

    今日的赛题是狂暴丹和静息丹，每个炼丹师都要上台抽取，看看自己抽到的是炼制哪一个丹药。

    主要还是看自己周围的人会不会炼制和自己一样的丹药，毕竟指着两种丹药互相冲突，容易一不小心就爆炉。

    这种比赛一旦失败一次，就只能被淘汰了，没有重来的机会。

    一群炼丹师们开始上台，白夭和百里明空，百里雨息站在一起。

    “那个，对不起啊，之前是我们不好，那样说你......”百里明空主动对白夭说话，就是声音有点小，还有些别扭的模样。

    白夭转头看了他一眼，“说了什么？我怎么不知道？”

    她从来没有在意过别人对她的想法，所以就算他们说了，她而已当作没听见。

    “没什么，没什么。”百里明空连连摆手，就是心中依然有点堵，她是真的一点也不在意啊。

    “我们开始抽签吧。”百里雨息及时缓解尴尬。

    在台前的一个裁判手中已经握有一个大竹筒，里面装着上百根竹签，竹签的一头都是一样的，而另一头隐藏在竹筒里，里面涂着两种不同的颜色。

    今天的淘汰赛因为人数还很多，便分为了两轮进行，现在是第一轮的抽签。

    阿封再次说道：“请各位选手在裁判手中的竹筒抽签，抽到红签的人，炼制狂暴丹，抽到蓝签的人，炼制静息丹，若是有人幸运，抽中了白签，那恭喜你，可以直接晋级，你们现在可以开始了。”

    为了保证比赛的公平，里面红蓝颜色的签数是一样的，能抽到什么就看运气，唯独有三根白签，是为了考虑到此次的友谊赛而设立的。

    因为不是真正的比赛，用不着那么严肃，来点小惊喜，大家都高高兴兴地就行。

    白夭站在最前面，她是第一个抽的。

    她上前，随意在竹筒中抽了一签，在签的顶部涂了一块蓝色的色块，看来她要炼制的是静息丹。

    拿着签，白夭来到了她的位置，其他人依次进行抽签。

    所有人都期望着自己能抽中白签，可以直接晋级。

    终于，第一个抽中白签的人诞生了。

    “哇，我的是白签！我可以直接晋级了！”一个炼丹师有些激动，双手握着白签，恨不得所有人都看见。

    裁判淡笑着点点头，说道：“直接去才那边登记吧，恭喜了。”

    “好！”那位炼丹师便在所有人羡慕的眼光中，去另外一位裁判那边登记。

    白夭嘴角一撇，她也好想要白签。

    很快，所有人都抽完了签，站在自己的位置看，看着周围的人抽到的是什么。

    然而让大部分难受的是，自己身边的人抽到的大部分都是相反的。也就是说，若是他们站在一起炼丹，那气息定会被影响，导致炸炉。

    这时候，有个炼丹师举手问道：“裁判，请问可以召唤辅助灵兽吗？”

    几个裁判相互对视了一眼，稍微聊了几句，由阿封站起来说道：“当然可以，辅助灵兽也算是你们实力的一部分。”

