    ;

    沈翔使用本源之炼已经成功炼制出狂龙圣丹和霸体圣丹，对于这冲玄圣丹他也是信心十足。 ..iyln

    冲玄圣丹的出售资格控制得非常严，需要得到几个丹神的同意才可以，否则一旦被发现，那几个懂得炼制冲玄圣丹的丹神会联手对付你。

    所以沈翔必须得改良冲玄圣丹，添加一些其他的药材，使这种丹拥有冲玄圣丹的功效，但却不是冲玄圣丹，那些丹神就找不了他的麻烦。

    如果只是想依靠出售圣丹赚神钱，现在沈翔炼制的这几种就足够了，功效强劲，炼制容易，等那些丹神比试完毕，药材也会变得很便宜。

    “你们继续复制白玄圣莲，等芊芊和香月出來，如果她们炼丹顺利，就让她们炼制白玄圣丹。”

    沈翔吩咐好之后，进入比试里面，开始炼制冲玄圣丹。

    他现在先要熟悉冲玄圣丹，才能进行改良。

    炼制冲玄圣丹的材料不少，三种上品圣药，三种下品圣药，外加一粒白玄圣丹，如果要进行改良，还得加入两种上品圣药。

    在炼制冲玄圣丹之前，他还得炼制白玄圣丹。

    白玄圣丹是于沈翔來说自然不在话下，很轻松就炼制出來了，随后开始炼制冲玄圣丹。

    对于沈翔來说，难度和霸体圣丹、狂龙圣丹差不多，只是过程复杂了一点，因为他都先找到三种上品圣药和三种下品圣药的灵之血脉，然后再和白玄圣丹混合在一起。

    使用本源之炼的关键点有两个，第一个就是在焚炼药材时寻找到灵之血脉，并且要在一定的时间内找到，因为药材白焚炼过度时，灵之血脉会消失。

    第二个就是找到之后，将所有的灵之血脉融合在一起。

    其点比较难，特别是第一次炼制的时候，因为得熟悉药材在焚炼到什么阶段时才会出现灵之血脉。

    如果是第二次炼制，就会轻松许多，往后的话，还可以根据自己的经验，释放出适当的火力，快速把所有的药材一下子焚炼到灵之血脉出现的时机，然后捕抓灵之血脉将之融合。

    沈翔现在就是用很弱的火力去焚炼，因为焚炼太快就会错过那个时机，导致焚炼很长时间都不会发现灵之血脉，最后只能从头來过。

    为了一次姓成功，所以沈翔非常有耐心，一点点的去焚炼，他现在可是同时在焚炼六种药材，而且还得非常细心的留意，用本源灵眸去看，这非常消耗心神和时间。

    冲玄圣丹是四大圣丹之一，主要是修神玄之力，而其他三种，也都各有妙用，功效都非常之好，是许多玄神和真神非常喜爱的东西，不过也需要不少神钱才能买到。

    普通的真神和玄神，赚神钱可不容易，如果沒有一技之长，只能去接任务，去做非常危险的事情才能赚到神钱，但也不多。

    如果是天神的话，赚神钱会快许多，但圣丹对天神已经沒有多大的用处，天神需要的是神丹，也是价格不菲的东西。

    ……

    “冲玄圣丹可是四大圣丹之一，如果沈翔成功改造这冲玄圣丹，功效会比冲玄圣丹好，那么就能替代冲玄圣丹，成为新的四大圣丹之一。”吕琦莲看着沈翔那间密室的门，已经五天了，都沒有打开。

    吴芊芊和花香月已经出來，她们成功的炼制出狂龙圣丹，品质和沈翔炼制的差不多，现在她们去炼制那霸体圣丹。

    霸体圣丹要比狂龙圣丹容易，所以她们不会用多少时间。

    龙雪怡和吕琦莲现在能做的就是凝练灵液，然后复制一些低阶的药材，准备以后的大规模炼丹。

    龙雪怡说道：“琦莲姐，如果我们出售新的四大圣丹会怎么样。”

    吕琦莲笑道：“肯定能让我们的店铺成为知名店铺，现在许多店铺都沒有齐全四大圣丹呢，神女殿的店铺也只有一种，四大圣丹的丹方只掌握在少数的丹神手对这些丹方流传控制得很严格。”

    拥有这些丹方的丹神，虽然不是敌人，不过却不会让自己丹方的丹出现在其他丹神的店铺。

    “我们的冲玄圣丹是在火神殿的店铺购买的，神女殿里面出售的是什么丹。”龙雪怡问道：“上次我们去好像沒有去问过呀。”

    吕琦莲说道：“如果神女殿有，我早就买到手了，神女殿出售的大圣丹名叫回魂圣丹，主要用來治疗重伤的神魂，如果是至是上位玄神的神海神魂遭到重创，吃这种丹就能治好，只不过上位玄神需要多吃一些才有效果人。”

    “这种丹的数量很少，只有神女殿的丹圣懂得炼制，彩霞丹圣就是炼制这种丹出名的，回魂圣丹很贵，在以前都要四五十万神钱一粒，现在就算出价七买得到，彩霞丹圣每隔一段时间只炼制出几粒，都只卖给和神女殿关系好的客户。”

    龙雪怡说道：“看來这回魂圣丹的丹方是叶丹神传给彩霞丹圣的，说不定那叶琴也会炼制，我总感觉这个女人不简单。”

    吕琦莲点头道：“我也觉得，毕竟她是丹神之女，现在只能等沈翔他们炼制出一大批圣丹，把这批圣丹换成神钱，我们再去收购其他三种大圣丹，让沈翔改良过，到时候我们就独家掌控新的四大圣丹。”

    四大圣丹也叫做大圣丹，如果有可以媲美这四大圣丹的，或者是接近四大圣丹的水平，也可以称之为大圣丹。

    “那小坏蛋还沒有出來吗。”柳梦儿从房间里面出來，薛仙仙跟在她身后，她们手瓶，她们把这个玉瓶递给吕琦莲。

    吕琦莲接过玉瓶，微微一笑：“还沒有出來，应该快了，你们已经初步掌握生杀之术了，这些灵液的品质都不错。”

    修炼生杀之术凝练出來的灵液可以复制药材，而且柳梦儿和薛仙仙都是沈翔的女人，所以吕琦莲非常乐意把生杀之术传授给她们。

    龙雪怡笑道：“是不是真的修炼成功，还得看和小坏蛋……”

    柳梦儿和薛仙仙不太明白龙雪怡的话，她们并不知道生杀之术最厉害的地方就是双修，通过阴阳相合的方式凝练出那种神奇的紫珠。，.