    “霹雳！！”

    地穴之中，银灰色螳螂做足准备，朝着斜下方冲刺，成功击碎沿途的一枚碑石。

    等到快要轰碎三四十米开外第二块时，宋杰和兽耳狐终于追上。

    抬手便是一枚盾牌飞出，化为巨大的黄色光盾，悬浮于半空中。

    “别管他，下一块！”

    白无伤扫了一眼，这件宝具似曾相识。

    丰腴美妇逃离恶臭巢穴时也曾用过，应该是同一款式。

    能够硬抗酸泥藤妖数次轰砸不碎，防御力相当惊人，不是小辞能够轻易冲破的。

    所以他没有硬来，直接调头，再次冲向另一块碑石。

    现在比的就是速度，比的就是反应。

    白无伤倒是想看看，是宋杰的宝具更多，还是小辞更灵活、更轻巧。

    雷系阵法又不是活物，就在眼皮子底下，光靠堵，光靠拦截，就能保住每一块碑石？

    做梦！

    “轰！”

    第二块碑石炸裂。

    宋杰端着一把淬毒连弩，连射百发，盯着半空中的电刃螳螂穷追猛打。

    但是没用，小辞一个电光一闪，就能躲过大半。

    剩下的，白无伤扛盾挡下。

    哪怕盾牌因此千疮百孔，基本报废，那也在所不惜。

    第三块，第四块……

    短短一分钟内，电刃螳螂连续破坏五块，效果卓越。

    追在后头的兽耳狐和宋杰，速度固然不慢，可苦于无法飞行，多数情况都在吃灰。

    偶尔拦截挡住，白无伤果断放弃，根本不钻牛角尖，死盯着一块区域。

    翻浆鼠和拳猴，一开始也和黑皮肤矮个、黄色短发追逐电刃螳螂，使尽浑身解数围追阻拦。

    可他们刚开始行动，另一个方向突然爆发炸响。

    一头黑色大猿毫无征兆出现，拳打脚踢，口吐黑暗小球，俄顷间破坏七块碑石。

    “槽……”

    赵德睿和赵德智怛然失色，压根顾不上倾泻个人情绪，疯狂冲向三眼魔猿。

    要是任由这个大家伙肆意捣鬼，恐怕比电刃螳螂的危害更大。

    白无伤回头望了一眼，冷冷一笑，一切尽在不言中。

    单追电刃螳螂有什么用，掌握潜影的阿宙难道是摆设么？

    若非小兔子不擅长战斗，担心它受到钳制。

    三管齐下，破坏率只会更高。

    ……

    与此同时，阵内的江凌玥、灰发老者、大胡子壮汉，同样惊觉外界的异常变化。

    委实是想不注意都难，先是雏龙电鸟停止进攻，而后一个个全部往外探去。

    还是江凌玥率先回过神来，美眸抬起，冰冷的杀意再登一个台阶。

    对于她来说，这是新的变数，是无尽阴霾中的一缕希望。

    本来绷紧到极致，准备玉石俱焚的心态，又有一丝缓和。

    既然事情还有转机，那么战败……为时尚早！！

    “撕拉——”

    澎湃的寒冰之力从体内压榨而出，凝于刀尖。

    随后冰刀飞旋，环绕周身一圈，仿佛连空气都要冻结。

    传承秘术，妖刀第一式——圆月霜斩！

    数十根黑紫色藤蔓齐根而断，伤口凝固，没有一丝一毫的汁液流出。

    江凌玥再踏一步，一刀刺进盾甲岩狼的体内，将灰发老者惊退数步。

    “杀！”大胡子壮汉面露焦色，内外同时陷入博弈，这是他万万没想到的。

    围杀江凌玥，最关键的是什么？就是这雷音大阵啊！

    这要是出了问题，原本奠定胜负的局势，又会变成什么模样？

    大胡子不敢想，也没时间想，呼唤影子蜜獾，不顾一切追杀三尾冰焰狐。

    他已经开始曲线救国，如果能把妖女的本命宠兽击杀，势必会对其造成反噬。

    金刚猿和恶魔鬼藤，与宋杰心意相通，更是凶性大发。

    原本它们的实力偏弱，只能作为辅助，配合团队磨杀。

    现在没办法了，毫无保留参与一线，只希望在阵法破裂前解决这个人形怪物。

    这是一场争分夺秒的时间竞赛。

    白无伤数次回头，宋杰的脸色当真是越发难看。

    他没有声嘶力竭喝骂，没有威逼利诱劝阻，也没有虚与委蛇谈判。

    就像是整日笼罩在阴暗潮湿的雨水中，迟迟见不到阳光。

    整个人的气色逐渐灰白，双眼中更是有血丝一点一点蔓延，狂躁止不住沸腾。

    仿佛下一刻，他就要扑上来，将白无伤和电刃螳螂吞噬干净。

    “滋滋滋——”

    刺耳的电流声响起，不是电刃螳螂，而是雷系阵法。

    白无伤眉头扬起，如负释重。

    累计破坏碑石二十余枚，近乎占据视野中四分之一的数量，阵法终于无法稳固维持。

    原本金黄色的电弧均匀遍布，犹如龙蛇飞舞，绝对是一堵常人触之即死的恐怖能量电网。

    现在逐渐溃散，宛若炒豆子般噼里啪啦作响，到处都是炸裂声。

    小辞禁不住眯起眼，疯狂吸收。

    作为雷属性远古种，当周身的元素能量失去控制，往空气中逸散时。

    它就相当于是一块大号的磁铁，有无数电流愿意过来投奔，愿意成为它的一部分。

    本来因为极度移动，又折损小半的雷电之力，开始节节攀升，朝着超负荷的方向冲刺。

    那个充电速度，完全媲美过山车。

    几个呼吸的时间，就抵达百分之150。

    小辞浑身酥麻，爽得一塌糊涂。

    不过在白无伤的示意下，它赶紧切断电源，再吸收下去就得不偿失了，不能太贪心。

    “妖刀第三式，冰瀑虹杀！”

    淡淡的，仿佛九天之上的声音响起，缥缈如烟，透着九成九的冰寒和杀意，穿透进众人的耳膜之中。

    下一秒，一抹冰蓝色划过余光，伴随着朦胧的七色彩光，一个灿金色的庞大身影倒飞出去。

    好比是一颗放大版的金色炮弹，飞跃上百米。

    最后以难以想象的速度，不可控制地砸在头顶的山壁时。

    发出的却不是“轰隆”的撞击声，而是“咔擦”的碎裂声。

    原来在短短的零点零几秒内，那个金色怪物的血肉之躯一点一点冰化。

    等到碰撞在坚硬的壁穴上时，已经沦为一座冰雕。

    就仿佛是超大块的玻璃炸裂，漫天都是大大小小的蓝色碎冰，哗啦啦地掉落在地。

    “噗——”

    宋杰两眼一黑，从兽耳狐背上栽落，半跪在地，一手捂住嘴部，颤颤巍巍。

    艳红色的血，从手指缝里淌出，滴落成线，触目惊心。

    他的次级宠兽，金刚猿，死了！

    被那个妖女秒杀了！

    “吸——呼——”

    宋杰的喘息瞬间粗重十倍。

    他就像是一头被激怒的野兽，双眸映着血光，整张脸都开始扭曲起来。

