    “你们……确定没事吗？”医护人员看着眼前两人，一个拄着拐，一个手臂绷着石膏挂胸前。

    “没问题！”

    “好吧，那你们走吧。”得知两人其实并不是拾荒队的，医护人员也懒得拦他们。

    至于他们的来历，那不是医护人员要担心的，看守者自然会盘查。

    所谓看守者，就是每个地下城市入口的门神，说白了就是古代那种看城门的守卫兵，不过在这个时代，守卫兵明显重要多了。

    所有出入的拾荒队几乎都得看他们的面子，可以说在中下层人员里，他们过得是最滋润的了。

    洛槐和黎冥沿着下水道走进了一个向下的阶梯隧道，一直走到底，便看见了一扇三米多高的金属大门。

    在金属的侧面有一扇小门，边上还有一扇玻璃门，里面坐着两个穿着制服的人，他们看见两人，立马就走了出来。

    “喂！你们两个是干嘛的？”

    “我们是救援队救回来的伤员，因为伤势不算重，就先回来了。”

    “这样啊……那惯例搜一下身吧。”这道门的看守者比较好说话，看见两个人都是伤员，也不为难，就是执行一下公务。

    不然，按平时可是要收一点进门费的。

    “行了，你们两个过去吧。”

    搜身主要是为了防止有意无意的带入爆炸危险品，地下城市最怕的就是这个，万一引起塌方，最少都是几十人的惨案。

    “谢谢。”

    在走过门的时候，洛槐还很上道的塞了四个面包到看守员手里。

    两个看守员都是面色一喜，这面包的成色，在这个食物紧缺的年代绝对算得上是奢侈品了。

    走进金属门，还要走过一段昏暗的过道。

    “你还挺上道的。”黎冥打趣道。

    “我现在可是究极富豪，大方是我的作风。”

    可不是嘛，在末日，食物可是能和金钱画上等号的。

    过道不长，很快就到了尽头，光线突然强盛了起来。

    面前，是一片宏大的广场，金属和石柱支撑着头顶的大地穹顶，充满了朋克风。

    富有年代感的金属味有些呛鼻。

    广场的四周是一条条街道，有商业街，也有居民区。

    稍微观察路人，发现并不是所有人都面色惆怅，甚至还可以看见一些玩闹的小孩。

    看来这末日纪元已经开始很久了。

    街道四通八达，如果有透视图，可以看见一个在地下延展开来的巨大网络，这就是地下城市的存在形式。

    两个人一起效率太低了。

    于是洛槐提议道：“我们分头打听吧？三小时之后在广场汇合。”

    “嗯。”

    于是两人分开，他们不知道的是，人群中，有几双眼睛锁定了他们。

    镜头先到洛槐这边，他来到了疑似商业街的地方，这里有很多修理和零件售卖的店铺，是拾荒队经常光顾的地方。

    铛！铁锤重击在赤红的利刃上，溅飞出一片火星撒到街上，不过路人显然已经习以为常，还和打铁的壮汉打了个招呼，而回应的则是又一片火花。

    洛槐在这家铁匠铺前驻足停了下来。

    打铁的貌似就是店铺的老板，他看见洛槐一年轻人站在面前，也不怕火星子，打趣道：“怎么？小子，要不要来试试呀。”

    “好呀！”洛槐一口答应。

    “呃。”壮汉还以为洛槐会笑笑跑开，没想到他还真答应了。

    不过反正就是打把菜刀，最多就是烫一下，在这世道都是小伤。

    “你可小心别烫着了。”壮汉好心提醒。

    “没问题。”洛槐结果纯金属的铁锤，在手里很轻松的掂了掂。

    “吼哟，小伙子力气不小呀。”

    “那可不！”洛槐谈笑间，抡起铁锤砸了下去。

    “那可别砸到自己手……”壮汉还想说句，可是……

    砰！一声巨响。

    “！”壮汉和街上路过的人都被吓了一跳，猛地看过来。

    “我滴乖乖……这力气……”壮汉暗自捏了捏手腕，怀疑自己能不能砸出这种声音。

    不过他马上开始心疼起自己的铁砧，这可是他的宝贝呀。

    他上前推开洛槐，把被砸成扁片的刀子都会熔炉里，然后检查起来。

    “老板，不好意思哈……”洛槐站在一旁有点不好意思地说道。

    壮汉仔细检查了一遍铁砧，确认没有裂缝，才松了一口气，“没事没事。”

    他看洛槐还是没走，不禁问道：“小伙子，你是要买啥吗？”

    洛槐本来是想点头的，但是转念一想，又摇头，“不是，我是想找份工作。”

    “工作？”壮汉有点诧异，他想了想，寻思附近街坊也没有这么个年轻人呀。

    不过还是让他想到了一个可能，他问洛槐，“你不会是其他城市来的吧？”

    “其他城市？……啊，对，因为一些事情……”洛槐支支吾吾的没有再说下去，任由对方自己脑补。

    “唉。”壮汉叹了口气，把大铁锤往桌上一放，“这世道，就是这样……”

    他看了眼洛槐，尤其是在手腕的位置眼神停留了一下。

    “你小子聪明，知道先表现一下自己的力气……我还真就看重这点。”壮汉好像也想稍微轻松一点，就答应了。

    时间还早，这时候也没什么客人，壮汉就把洛槐带进了店里，给他倒了碗水。

    在这食物和干净水源难得的时代，这碗水无异于上好的茶。

    壮汉倒不在意这些，虽然面像略凶，但他的心肠一直不错。

    “不过我这的活又苦又累，最多就是包你个吃住，我看你小子长得不错，完全可以去写更好点的地方。”

    “有什么更好的地方吗？”洛槐是有点口渴，于是端起碗。

    “还能是哪儿呀？”壮汉也坐下来，手指指了指地面，“更下层的地方呗。”

    “？”洛槐歪歪头，没明白。

    壮汉就当他什么都不懂吧，给他解释道：“这年头呀，下层可是一个褒义词，余额下层，意味着更安全，更舒适。”

    黑龙带来的新秩序，让旧时代的上下之分颠倒了过来。

    “在下层住的都是些管理人员，还有就是掌握了技术的员工……”

