

　　陈默装作风间友人，然后踱步走到了监~控室。
　　
　　监~控室内有两个人，正在观看监~控，并且比较认真。见到风间友人进来后，顿时站起来很是恭敬的喊道：“所长，你来了！”
　　
　　在交番，负责人一般被称为所长。
　　
　　“嗯！辛苦两位了！”
　　
　　“不辛苦！”两个人顿时笑着说道。
　　
　　“好了！我要调取一下监~控信息，你们先去休息一下吧，等我观看完后，你们在进来！”陈默不想让这两个人知道自己要看什么，就将这两个人指引开来！
　　
　　“好的，所长！”
　　
　　“对了，回放密码呢？你们给我写一下！”陈默问道。
　　
　　“啊！所长，密码不是你说的，一定要打印出来后粘在控制桌面的么？”其中一个人一指操作台上的控制桌面，就见到一张a4的纸张上，有一些记录。
　　
　　陈默赫然，但是却说道：“瞧我，真的有些健忘了！”
　　
　　“那么，所长你忙，我们先暂时去喝点水！”其中的一个人说道。
　　
　　“嗯！去吧！”陈默不可置否的说道，随手示意了一下。
　　
　　两人走出监~控室后，其中一个人有些疑问道：“今天的所长有些奇怪呢？”
　　
　　“那里奇怪了？”另外一个人随口问道。
　　
　　“密码都是所长自己设置的，从来没有更改过，但是他却忘记了，真的有些奇怪呢！”
　　
　　“不要乱说，所长忘记了就当时忘记了！难道你还要去质问呢？”
　　
　　“哦！当然不是，就是感觉到奇怪不是？”
　　
　　“有什么奇怪的！可能有事情，所长因此没有记起来，也是有可能的，就不要多心了，我们还是好好的去喝杯咖啡吧！要知道刚才长时间的看屏幕，都有些困了呢，幸亏所长进来，要不然我绝对会打瞌睡！”
　　
　　“也是！好吧，咱们就去喝咖啡吧，我也是有些困了呢！”
　　
　　陈默自然不知道，有人有些怀疑他！好在易容项链不仅能够模仿人，甚至连他的声音，都能惟妙惟肖，至多就是模仿人的神态有些区别。毕竟每个人在做事待人上面，都有着自己的思想。
　　
　　但是小本本的阶级思想，直接将怀疑给消除了！两个人并没有做什么，直接去了休息室！
　　
　　陈默自然开始查看监~控设施，从早上凌晨看起！监~控信息可以快进，因此倒也没有浪费多少功夫，差不多两个多小时候，他找到了想要看的视频信息！
　　
　　在早上六点左右，有一辆白色面包车从街道上窜了出来，而面包车后面的方向，则是水熊的家！
　　
　　在昨天晚上到早上陈默进入水熊家，只有这辆面包车出现在镜头面前，而其他所有的车辆，都不符合进出的方向。虽然水熊家那边没有什么监~控视频图像，但是就这个路口的信息，就能能够说明很多东西。
　　
　　看到这辆面包车，自然是要好好查询一下！将其车牌号码打印下来，并且将这一段监~控信息全部都拷贝到优盘中，另外，还有这辆车经过那里，最后出现的位置，都一一查询出来！
　　
　　由于监~控信息都是联网的，因此只要标注清楚想要查询的车辆，就能看到这辆车的行为轨迹，自然，这个行为轨迹不是太过详细，不过最后走到哪里，倒是都能够体现出来！
　　
　　记住最后出现的地方，陈默直接走出了监~控室。
　　
　　“所长，你查询完了？”
　　
　　“嗯！是的，已经找到要找的东西了，你们去工作吧！”陈默点头说都啊。
　　
　　“是！”两个巡查级别的巡警，立刻恭敬的说道，然后转身进入监~控室内！至于说刚刚陈默查询的东西，他在看完后，就已经全部将其工作日志等完全删除。
　　
　　来到交番的信息科，陈默进去后，就一个巡查在位置上忙碌着，就对其说道：“将这个车辆的所有信息，全部都查询出来，然后来我办公室交给我，急用！”
　　
　　“是！”那位巡查回答道。
　　
　　陈默转身，来到办公室，看到风间友人还在地上躺着，就将他顺便往办公桌底下塞好，让外边进来的人，都看不到办公桌下面还有人躺着。
　　
　　好在这个办公桌比较大，而且还是那种底下封闭的形状，只要将人塞进去，不转到办公桌一边，是看不到里面的情况。
　　
　　等了有个十来分钟，那个信息科的调查巡警，就上来将调查信息交给陈默！
　　
　　拿到信息后，陈默直接闪人！至于说在今天，看到风间两次从叫交番出去，却没有回来，那就不是陈默他所能管的！反正他只管杀不管埋！
　　
　　在一处无人的地方，陈默转换了一下~身份，还是用那个以前的年轻人的身份，然后骑上摩托车，直接朝着面包车最后消失的地方驶去！
　　
　　他去的方向，正好是大阪！
　　
　　…………
　　
　　此时此刻，小和名驭正好在大阪的一个花町下车！
　　
　　花町属于大阪的东区，也是山口的一个堂口。这里有很多人手，而且也是其大阪势力总部。
　　
　　“欢迎阁下来到这里！”小和名驭下车后，就有当地的高级干部出来相迎！至于说那些低级的补佐之类的，连上前鞠躬的位置都没有！
　　
　　这个时候，也是体现小和名驭身份的时刻！作为山口的代目，自然是龙行虎步，一点也不显露老态，而且也没有昨天晚上逃跑时刻的慌张心情。
　　
　　等被众人围着，走到内堂，大家分别就坐后，小和名驭这才说道：“高建二，你立刻通知下去，让桂部门秀来见我！”
　　
　　高建二，就是大阪的实际负责人，也是山口在大阪的总负责人。
　　
　　“嗨！”高建二回答道。
　　
　　“另外，这个人，你吩咐下去，给我调查清楚，不过不要打扰任何人！”小和名驭将一张有着陈默变容后的大幅照片，递给了高建二，这也是他来的路上，通过监~控系统弄出来的照片。
　　
　　“嗨！”高建二再次回答道。
　　
　　“好了！你先下去做事情，等桂部门秀来了，在来叫我，现在我想休息一下！”小和名驭有些疲惫的说道。刚才在外边，还能装作有精力，这也是给外人看的！
　　
　　但是现在，经过一个晚上的跑路，真的感觉有些累，因此就像休息一下。再说了，老人家年龄大了，要休息好的！
　　
　　“阁下，是不是给你安排个奉侍的人？”高建二轻声问道。
　　
　　“嗯！你看着办吧！”小和名驭虽然有些累，但是如果安排个女人来奉侍一下自己，也是很有必要的！
