    真武界。

    叶飞一行人一路疾飞，已经离开了饕餮帝国，进入了海域。

    直到看不到后方的大陆后，叶飞便问道：“莫前辈，青云岛到底在什么地方，还需要多久才能到？”

    莫北秦拿着酒葫芦灌了口酒，道：“快了，以我们现在的速度，黄昏时分就能抵达青云岛了……”

    叶飞点了点头，也没再多问，而是跟着莫北秦九人，一路向前疾飞。

    一路上，叶飞等人聊着天，看着周围的自然风光，倒是不觉得无聊。

    时间缓缓流逝，很快，太阳渐渐落了下来。

    夕阳西下，天空燃烧着一片橘红色的晚霞，大海也被这晚霞染上了一片金黄，美不胜收。

    迎着海风，看着远处的美景，公孙忆雪嘴角露出柔美的笑容，道：“叶飞，我决定了！”

    “嗯？”

    叶飞楞了一下，道：“忆雪，你决定什么了？”

    “我决定等你闯过了青龙秘境，我就陪你一起回地球！”

    公孙忆雪转头，含情脉脉地看着叶飞，道：“我要陪你一起对抗诸神国度，我要一直陪着你，永远都不再跟你分开！”

    叶飞无奈一笑，道：“难道你就这么抛弃你爹了？”

    公孙忆雪轻叹了口气，道：“我和他都需要冷静一下，而且，我已经长大了，很多事情我自己能做主。

    所以，我一定要跟你回地球，等到以后有时间了，我再回真武界看望他吧。”

    叶飞又转头看向了秦玲珑，道：“玲珑，你也是这么想的么？”

    “对！”

    秦玲珑点了点头，道：“我也要跟你一起回地球，最好是再也不回真武界了，我讨厌秦凌霄！”

    叶飞伸手在秦玲珑的额头上弹了一下，道：“胡说什么呢，秦凌霄再怎么说也是你的父亲。

    做父亲的，怎么可能有不爱自己的子女的？所以，你得叫他爹，而不是直呼名讳。”

    说到这里，叶飞眼中浮现出了一抹思念之色。

    毕竟，他也有一个儿子。

    不为人父，就体会不到做父亲的感觉。

    也不知道星辰那个小家伙现在怎么样了。

    从他一出生没多久，自己就离开了地球，都没时间去陪伴他成长。

    想到这里，叶飞心中也有些内疚。

    “夫君，你在想什么呢？”

    秦玲珑见叶飞发呆，好奇地问了句。

    公孙忆雪也是一脸疑惑地看着叶飞。

    “我在想我的孩子。”叶飞淡淡地回道。

    “什么？！孩子？！！”

    秦玲珑和公孙忆雪两人一听，顿时惊呆了！

    “夫君……你……你竟然有孩子了？！”

    秦玲珑像是一惊，而后赶紧问道：“快说说，是哪个姐姐生的？还有，是男孩还是女孩啊，长得像不像你，叫什么，多大了？”

    对于这些问题，公孙忆雪也很感兴趣，也眨巴着美眸看着叶飞。

    “你们这是干嘛啊，怎么比我还激动？”

    叶飞哭笑不得地说了句，而后道：“孩子是米诺娃生的，是个男孩，名叫叶星辰，再过不久应该就满一岁了。

    不过，星辰长得比较像米诺娃，跟我不太像。”

    “哎呀，太好玩了，没想到你这么快就有孩子了！我不管，等我去了地球，我可得好好抱抱他！”秦玲珑撅着小嘴儿说道。

    “嗯，我也要抱抱他！”

    公孙忆雪也笑着接了句。

    对于这两个母爱泛滥的女人，叶飞很是无语地摇了摇头，道：“好好好，等你们去了地球，给你们抱个够好吗？”

    “对了，叶飞，地球到底是什么样子的，跟我们真武界像不像？”公孙忆雪问道。

    “怎么说呢……”

    叶飞挠挠头，道：“如果是几百年上千年前的话，地球的华夏应该跟真武界很像。

    不过，现在随着时代的发展，地球已经大变样了。

    我现在三言两语也说不清楚，等你们去了就知道了。”

    “嗯嗯！！”

    两人点了点头，心中越发地期待了。

    “快到了，大家跟紧点！”

    这时，莫北秦的声音传了过来。

    叶飞等人一抬头，就看到前方是一片浓雾地带，能见度不过几米。

    于是，叶飞等人赶紧跟了上去，每个人的相隔距离不到两米。

    而且，进入浓雾地带后，就好像进入了一个迷宫，根本辨不清方向。

    这片浓雾地带覆盖的范围也很大，叶飞等人飞了二十几分钟都未能飞去。

    足足飞了半个多小时，叶飞一行人才穿过了浓雾。

    在穿过浓雾的那一刻，叶飞一行人抬眼望去，就看到，前方是一个很大的岛屿。

    岛屿上，山川起伏，小河流淌，岛上生长着郁郁葱葱的参天大树，还有姹紫嫣红的花朵儿。

    在夕阳的照射下，这个小岛染上了一片金红色，宛如与世隔绝的仙境之地。

    “我们到了！前面就是青云岛！”

    莫北秦指了指前方的那座小岛。

    “真没想到，真武界竟然有这样一个地方，实在是太漂亮了！”秦玲珑惊喜地道。

    “行了，别感慨了，走吧，别忘了我们这次来的真正目的。”

    叶飞摸了摸秦玲珑的脑袋，然后赶紧跟了上去。

    很快，叶飞等人便跟随着莫北秦九人来到了青云岛的中心地带。

    只见，小岛的中心地带耸立着一座高山，山上建造了几栋竹楼。

    莫北秦指了指这几栋竹楼，笑着道：“这几栋竹楼是我们几个建造的，我们时不时会来这边住上一段时间，顺便进幻境修炼。”

    “只可惜当我们的修为突破到夺天境后，在进入‘时间幻境’修炼，好像起不到多大的作用了。”

    纪楚也接了句。

    “这又是为何呢？”

    叶飞一脸疑惑。

    于子悉解释道：“因为，武者一旦踏入夺天境，想要让自己的修为继续往上提升，单单只靠努力修炼，靠时间累积，是行不通的。

    要知道，四大神兽帝国，四大凶手帝国，以及蛮荒地带的蛮荒帝国的帝王，他们的修为都在夺天境。

    可为何这么多年过去了，他们都没能突破到造化境，唯独只有青龙大帝轩辕战天突破到造化境，你知道这是为什么吗？”

    “还前辈告知。”叶飞道。

    于子悉叹了口气，缓缓道：“因为，造化境对于武者来说是一个全新的境界，也是一个更高的境界。

    如果说把武者分为低中高三个等级的话，修为在御神境之下的都是低等武者。

    修为御神境之上，夺天境之下的是中等武者。

    然而，一旦踏入造化境，那就迈入了高等武者的行列。

    想要踏入造化境，成为高等武者，实在是太难了。

    勤奋、努力、天赋等等因素都不管用，最重要的是看一个人的造化和悟性。

    拥有大造化，且悟性极高的人，修为在达到夺天境大成后，可以在很短的时间内迈入造化境。

    但有的人却穷其一生，花费百年千年，都无法迈过这个坎。

    所以，自从我们的修为达到夺天境后，就很少进‘时间幻境’修炼了，因为我们知道，再怎么修炼都不管用。

    既然修炼不管用，那我们这些老家伙还不如四处云游，看看世间百态，或许能够从中感悟到一些什么东西。

    只可惜这么多年过去了，我们虽然感知到了造化境的那扇门，可却始终无法推开，推不开那扇‘造化之门’，就无法迈入造化境……”

    叶飞等人听了于子悉的话，心中久久无法平息下来！

    于子悉的这番话，信息量太大，叶飞等人需要好好消化一下才行！

    那要是照这么说的话，那自己的师父独孤求败，青龙大帝轩辕战天岂不是万中无一的天才妖孽？

