
“开门开门！”

唐绾绾她们还不知道发生了什么事情，一群兵士突然敲门并且十分粗鲁的直接冲进院子。四面散开，哗啦啦一大帮兵士突然将小院里外给团团围住了。

陈娘子吓到了不知道发生了什么事情，看到那些兵士，她显得特别的恐惧。

谭玲，谭松也被惊动了，两人站了起来，一脸茫然的看着外面这些人，不知道发生了什么事情，唐小意想要去拿棍子，金毛也是一副全身戒备的状态。唐绾绾朝他们使了个眼色，唐小意才没有拿棍子赶人。

更让唐绾绾没想到的是，接着是一大帮官府的人来了，甚至于连难得一见的知府大人都来了，冯大人也在其中，但是这些冲进来的人，显然不是冯大人的人。而知府大人旁边站着一名白衣男子，头上戴着金冠，身边贴身保护的就有四个人跟着，一个个的看着身手不一般。

看到这样的情况，唐绾绾心里突然有种不好的预感，忙将村长拉到一边，问他发生什么事情了？

村长则回答说，这是族长特意请了茅山道长，到院子里驱邪的。然后还拉着唐绾绾去见了南平郡王和知府大人。

唐绾绾按照一般平民的礼仪跟两人行礼，屋子里的人也都出来行礼了，除了腿还没有好的唐威。

接着便是听到道士手里的镇魂铃，在那一直不停的响着，两名穿着道袍的道士，一边嘴里念念有词，直接进了屋子。

唐绾绾要进屋，却被人拦住了，然后那人说道：“道长在里面作法，擅闯着死。”

唐绾绾更是不解了，家里没有出现任何情况，怎么还要作法，还弄得很紧张的样子。村长则说，因为谭玲谭松在她家住过，她们毕竟是谭老爷子的亲人，说不定他会回来找她们。

一会后，道长作法完毕，朝陈娘子微微施礼，说屋子里没有鬼祟，可以安心住下。

众人这才松了口气。

唐绾绾本以为就这样没事了，不想还没有完，原来南平郡王亲自和他谈话了。

问她和谭家什么关系，和谭老爷子的交情如何？

等等，询问的都是一些看似很琐碎的事情，但是唐绾绾从南平郡王的眼睛里看到了一抹暗涛汹涌，她心里顿时一惊，觉得这个人危险之极。

回答问题时，自然也十分的小心。

谭松和谭玲也都被问话了。问的问题差不多，不过他们问的更多的是谭老爷子的事情，还说要到木匠店看看。

这个理由谭玲他们无法拒绝。

更好笑的是，南平郡王竟然说自己小时候曾经和谭老爷子有过一面之缘，想看看他留下的遗作。

看样子他们不到木匠店去搜查一番也不会甘心。

知府大人则想拍郡王的马屁，要紧想离开这个小院子了。

不想郡王还要去木匠店看看，无奈之下只能继续陪着。

临走时冯大人朝她看了眼，唐绾绾朝他报以微笑，意思是自己没事。

这次去木匠店，他们看得更加仔细，但都是一些旧物，没什么特别的。

南平郡王看过后觉得非常失望，然后就离开了。

等他们回去时，唐思哲还有唐如月他们率领去山里搬古迹的人马回来了，花了将近小半个月，终于将那个地下盐场的东西都搬回来了。其中还有纺车，踩水车，总之能用的都给搬回来了。

唐族长为了在南平郡王邀功，当即就命人赶紧将这些东西按照事先设定好的位置安放，弄完了请郡王去参观。

忙活了好久，终于可以参观了。郡王和知府大人一行，便是继续去参观了。

至此，郡王此行圆满结束，晚饭都没有吃，然后带着他的亲卫队离开了。

郡王离开的时候，唐中清不由对族长说：“他怎么发觉郡王带来的人，少了好多。”

其他人也有些好奇，说是好像真的少了。唐族长顿时将他们喝住了，说：“话不要乱说，免得祸从口出。”

等到后面有人去整理郡王和他的随从们住过的屋子时，发现了屋子里有新鲜的血迹，专门找仵作来看过。说是人血。

唐族长知道此事很大，顿时三缄其口让知情人闭嘴，那个仵作也给了封口费。

原本以为此事就这么过去了。

不想三日后，有人在乱滩涂，发现了六具无名男尸。

而且这六人的脸全部是朝上的，面目浮肿无法辨认，当时就把那些村民们给吓成了软脚虾。

恐怖的不是有人发现了这六具无名男尸，而是这六名男尸头全部是朝上的。按照男女的生理结构，溺水后或者是自然死亡，男尸头朝上，女尸必是朝下。如果方向不对了，说明不是好死法。

回到镇上客栈的南平郡王听到这个消息之后十分震怒，因为他让手下人将这六个人给埋了。那参加埋尸的人，只觉得背脊发凉，有苦说不出。“郡王我们是按照您说的，夜里背到山上去埋着的。谁知道这些尸体竟然跑水里去了。”

那人此话一出，大家顿时觉得屋子里的风吹的都是凉飕飕的，这时正好风吹开木窗户发出“咣当”一声响，当即就有人吓的差点尿裤子了。

郡王的面色十分难看，顿时说道：“将那两道士给我抓过来，说不出原因，就都给我杀了。”

“是！”

这个世界弱肉强食，一直都是强者掌握着生杀大权。在郡王看来，那两个道士的命，就是蝼蚁。

那两道士也合该倒霉，就这么不明不白的被弄死了。

当天晚上，那几个参加埋人的人也全部都莫名其妙的死了，死的时候喉咙处全部都是乌青块，像是被人活活给掐死似的。

只有其中一人逃脱了，就是郡王身边最得力的干将，不过他没死情况也好不到哪里去。

他显然受到了巨大的惊吓，眼里露出极度的恐怖之色，嘴里一直嚷嚷着有鬼，有鬼。

这样的人也明显废掉了，郡王不会再继续留他了。

这次终于瞒不过去了，因为是在客栈中，人多口杂，加上又是几个人死掉，这么大的事情，怎么能瞒天过海。

于是大家纷纷在传，是恶鬼在作祟。还有人说，一定是他们做了伤天害理的事情，才会遭到了报应。

但这些人是郡王的手下，他的手下作恶，岂不是明着就指明是他这个主子下的命令。

这下事情闹大了。

知府大人接到明确命令，此事三日内必须要弄明白，否则他的乌纱帽不保。

知府大人再给冯大人下死命令，让他赶紧将其他事情放下来，组织专门的人，来彻查此事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186872"  chaptername="206章  事情搞大了">加入书签</a>
</div>
