 一座座竹梯翻倒下去，流寇纷纷后退，终于一阵铜锣声响，步兵落荒而逃，在城下留下了几十名死伤，逃远的流寇有些人坐卧在紫来街上，大多都是被石头所伤。

东墙上欢声雷动，社兵们兴高采烈，这一波流寇的表现差劲，让社兵们感觉自己的力量非常强大，流寇也不过如此。

庞雨听到附近有人大声鼓动社兵，都是些桐城的生员，协助东城的士绅以王文耀为首，总共有十名生员，间隔部署在整个东墙，这些人不停的向社兵灌输流寇的凶残。

昨日入城的难民，带来了巢县和庐江杀戮的消息，从昨晚到此时，已经传遍桐城。

庞雨希望把百姓的恐惧转化为战斗意志，眼前这些生员确实起到了一定作用。

那千余流寇搀扶起伤兵，在墙上的社兵大声叫骂声中，往紫来桥退了回去，接着那些红衣射箭的弓手也陆续退出，流寇似乎没有其他手段了。

城外的流寇继续安营，骑兵散往郊野地方让马喝水吃草，摆在城下的流寇步兵无人理会，城壕对面黄旗下的贼首停在原地，与身边两人不停的商议着什么。

庞雨心头也比较放松，作为主力的社兵士气高昂，面对危险没有一哄而散，后面的仗应该比较好打了，希望流寇能早些知难而退。

今日流寇的第一波攻击几乎没有威胁，在庞雨的想象中，攻城就该像魔戒里面那样，有高过城头的攻城车，还有投石车、撞城车等等，那样的话桐城恐怕难以守住，但看起来流寇的确是轻型兵种，器械就是就地取材做了些竹梯。

如果就是这个水平，那庞雨认为桐城基本就守住了，古代攻城就是要逾越城墙，流寇今日的攻击手段单一，不足以攻克城墙。

整个下午流寇没有再攻击，但又有一批红衣者过桥，这些人大多手持弓箭，比第一批的弓箭还要多，同样的三五成群散入紫来街，接着有一些步卒挑着担子在两岸往来，大约是给这些弓手送来的补给，至于那批弓手的作用，庞雨觉得是要控制紫来街，防止守兵晚上过河偷袭，当然庞雨根本没那么想过。

夜幕渐渐降临，桐城之上高灯尽数点燃，又添了不少灯笼，因为刚过大年不久，城中灯笼数量庞大，将整个城墙照得如同白昼。

城下开始送来饭食，社兵就在城头用饭，轮流在草厂中休息。

城下络绎不断的百姓，将砖石灰瓶等物送到城头，连妇女小儿都在帮忙搬运，整个桐城都动员起来，保卫自己的家园。

城外旷野上的的同样灯火辉煌，无数篝火和灯笼如满天繁星，从东郊一直蔓延到南郊，流寇的规模之大，远超庞雨的想象。

他们的营盘中人影幢幢，还有连绵不断敲打木头的声音，不知是在扎营还是在制造器械。

庞雨沿城墙巡查一周，查看其它三面城墙的情况。

北墙方面，流寇那队骑兵下午登上西北角的观野崖，此处山顶位置高于城墙，他们直扑此处，显然预先取得过情报，或者是在附近有向导，才会知道此处是城防的一处薄弱环节。

春节时庞雨坚持搭建的木台发挥了作用，壮班的弓手依靠木台的高度，牵制了观野崖上的流寇，没让他们压制城头，那些流寇骑兵试探一番，发现没有优势，便离开了观野崖，双方伤亡都很少。

城南的流寇只是朝城头发箭，并一直绕行到西门，东面铜锣敲响之后，他们才撤回营寨。

这几面城墙上各有一名官员，周县丞在西墙，杨尔铭在南墙，徐典史在北墙，更有许多里老士绅在城墙协助，江之淮、蒋臣、姚棐孙、方文等都在城头，这些人并不强壮，但都是民间声誉比较好的，在社兵中有很好的影响力，在守城战中起到了骨干的作用。

与民乱之时不同，那时百姓、士绅、衙门互相对立，主要还是利益之争，但现在面对流寇之时，官民同仇敌忾，因为巢县和庐江的消息表明，一旦流寇破城，才真是官民一体玉石俱焚。

所以此次官民关系和谐，县衙得到了民间各阶层的一致支持，杨尔铭来到向阳门的时候，虽然面色憔悴，但疲惫中有一丝欣慰。

跟随他一起前来的，还有周县丞，他今日在西墙值守，虽然有流寇经过，但没有发生任何交战，如果就这样打退了流寇，他既无危险又有守城之功，看庞雨的时候也特别顺眼。

少年知县原本一副严肃神情，看到庞雨顿时露出笑，“庞班头的预案可谓周密，但流寇今日无功而返，明日定然还要前来，城墙上还不可松懈。”

“属下理会得。”

庞雨拱手回道，“所有社兵都不下墙，晚上轮流休息，当可保持体力。

今日流寇新到，虽然初攻不利，但毕竟人数众多，估计明日他们怎样都还要打一下，人数必定要比今日还多。”

杨尔铭指指不远处的王文耀，“士绅捐银献物，百姓踊跃守城，人心向背一目了然，定无让那流寇得逞的道理。”

“如大人所说，白日获胜之后，百姓有了底气，东墙士绅今日在城头督战，确实帮了大忙。”

杨尔铭又皱起眉道，“说起来，衙门此次还不如士绅。

春节之前收本色之时，特意叮嘱要多存粮食，以备守城之用，前日备战之际，预备仓、丰豫仓竟然仍是颗粒无存，银库亦是空空如也，本官，本官…”他一脸激愤，年轻的脸上丝毫没有掩盖情绪的意思，虽然话没有说出来，看得出他对户房和各仓都颇为恼怒。

庞雨不太担心粮食和银子，因为城中粮店里面有粮，士绅捐助了银子，今日他在城头许的奖励就是用的那银子，就算预备仓、丰豫仓无粮，也不至于影响城防。

反倒有些为唐为民担心，他惯着那袁仓子一杆人，此时还打库粮的主意，必定会触怒杨尔铭。

周县丞与唐为民关系尚可，听了没有接话，庞雨赶紧转圜道，“想那预备仓、丰豫仓流弊已久，非是如今才这样。

好在流寇不会久留，城中粮食应是够的。”

杨尔铭看向城外的灯海，长长叹一口气道，“只是可怜了城外的百姓，天黑之前本官看到南郊有些百姓被骑兵掳获，不知能否保住性命。”

庞雨没有答话，东郊也有不少百姓被抓，甚至昨日紫来街上都有不少，流寇突袭向阳门失败之后，在紫来街上搜出了上百人，都是留在家中死活不愿进城的。

原本县衙的打算，是获得明确警讯之后，这些百姓自然就会进城。

结果没有等到警讯，流寇一个突袭，所有城门都关闭了，这些人成了瓮中之鳖。

庞雨难以理解这些人，竟然对流寇的逼近不闻不问。

他们中很多人不进城，都是怕县衙乘机烧了他们房子，当时哭天抢地，终于成功保住了他们的房子。

现在被流寇抓住之后，依然是在紫来街上哭天抢地，但此时再没人理会他们的感受了。

他也不想说这些人，城外有数万流寇，数千骑兵，桐城壮班是没能力去救人的，提起他们只能是自寻烦恼。

要是早知如此，该把刘秀才锁在东来楼里面，留给这些流寇。

那周县丞估计也不想提，转了一个话题道，“庞班头估计，城外流寇统共有多少人？”

庞雨指着东北方，那边的天际上有朦胧的光晕，“大人你看那边的光比其他位置亮，定是有后续的流寇在官道扎营，加上已到城外的，必定超过四万人。”

周县丞吸了一口凉气，一时说不出话来。

庞雨安慰道，“人数虽多，但能战者应该是红衣为首，白日攻城那些人战力平平，来多少也攻不下咱们桐城，请大人放心。”

杨尔铭指着城外大声道，“我等官民一心，必能胜那流寇。”

……子时之前，流寇大营逐渐暗淡下来，桐城四野恢复平静。

城墙上依然灯火通明，庞雨刚刚完成夜间第二次巡城，回到了东作门的城楼，他也打算休息一下。

按他估算的流寇攻击时间只能持续五天之内，今天也才第一天，还需要坚持四天，必须要有足够的休息时间，才能在白天精力充足的应付进攻。

进楼之前庞雨往紫来街看了一眼，突然发觉不妥，当即停下脚步，只见紫来街上火光闪动，连续出现了数十处火点，火光中能看到无数晃动的黑色人影。

庞雨高喊道，“敲锣备战！”

旁边的快手还不及敲锣，密密麻麻的亮点在庞雨的眼前升起，它们划过天际，将明亮的轨迹画满夜空，有的直射墙上的悬帘，也有抛射的火箭，针对的目标是城墙上的草厂，城头上噗噗之声不绝于耳，被火箭射中的悬帘和草厂很快开始燃烧，墙上浓烟弥漫。

紫来街上弓弦震响连成一片，几乎没有间隔，庞雨估计至少有数百名弓手在发动夜袭，他们躲在房屋之后，用火盆给火箭点火，射速非常之快，短短时间至少有三千支火箭射向东墙，城头上的悬帘几乎都着火了。

墙头浓烟滚滚一片混乱，值守的社兵手忙脚乱的救火，城头每十垛有一个水缸，但面对众多的火点几乎没有作用。

在最初设计悬帘的时候，是用布匹测试的，木架也就定下规格，用数层折叠的厚布打湿水之后挂在木架上，可以抵挡火攻，但木架做好之后发现没有那么多布匹，就用棉被代替，而棉被加水之后重达数百斤，会很快把木架压垮，于是便直接将干的挂在上面，同样能起到防箭的作用，这样一个疏忽，在此时酿成了恶果。

“把草厂里面的火雷、火罐搬走！”

庞雨朝着两边大声叫喊，视野之中到处都是飞舞的火箭，在漆黑的夜里十分刺眼。

城墙上到处是惊慌的叫喊，庞雨转到女墙一看，北边和南边的城墙上同样火光闪动，流寇显然是针对悬帘而来，至少有超过半数的悬帘在燃烧，因为悬帘是挂在垛口外边，恐怕很多都难以扑救。

庞雨万万没有想到，流寇竟然能在夜间组织这样大规模的军事行动，一时有些手足无措。

各处铜锣声急促的响起，东作门大街上待命的两班衙役开始往城上运水，但庞雨估计恐怕难有效果。

此时城墙上一片惊叫，庞雨抬头一看，只见流寇发射的位置更近了，他们已完成对悬帘的攻击，在城下以房屋为掩护接近城墙，朝着攻击城墙之内。

无数的火箭穿过城头的浓烟升上天空，变作漫天火雨朝着城内倾泻而下，城墙下火头四起。

 