    朱天虎好像有点为难，沉默了好一会儿才说道：“秦时月的优点是聪明能干，也不缺乏工作经验，不足之处就是有点感情用事，容易钻牛角尖，所以我才坚持让姚鹏主管刑侦。”

    范先河笑道：“秦时月还很强势，所以，姚鹏这个副局长恐怕也只能是摆设，反倒是栾斌会更受重用。”

    朱天虎点点头，说道：“这就是秦时月的缺陷所在，说白了栾斌只是个庸才，可秦时月就因为他听话就把他留在身边。”

    “那你把姚鹏留在三分局还有什么意义？”范先河说道。

    朱天虎若有所思地说道：“如果秦时月没有私心的话，她早晚会重用姚鹏，毕竟在案件侦破方面，姚鹏的资历可比她深多了。”

    说完，摆摆手，又说道：“这是题外话，咱们还是说说案子上事情，你心里究竟是怎么想的。”

    范先河点上一支烟，沉默了好一阵才缓缓说道：“通过对现场的勘察，杨玉环的脖子上并没有明显的勒痕。

    我觉得即便鲁润不下手，杨玉环也活不了几天了，所以，我认为如果戴山的赃款真在她手里的话，应该已经给某人留下了遗嘱。”

    “孙家的人？”朱天虎问道。

    范先河沉思了一会儿，说道：“现在看来，孙巧雨是离杨玉环最近的人，前天晚上我以协助调查的名义把她带回局里详细谈过一次，给人的印象是，这个女人可不是保姆的角色。”

    “有什么可疑之处吗？难道杨玉环会给她留下什么遗嘱？”朱天虎问道。

    范先河缓缓摇摇头，说道：“孙巧雨的话和孙家其他人说的话好像事先商量过，可以说是滴水不漏。

    但到目前为止，有关这个案子的所有证词都是孙家人的一面之词，没有任何其他的目击者和证人。”

    顿了一下，又忧心忡忡地说道：“段平在仓促之间击毙了三个嫌疑人也颇令人费解。”

    朱天虎疑惑道：“你觉得这里面有问题？”

    范先河犹豫道：“首先段平携带枪支本身就违规，当然，我也有责任，总归是平时对枪械管理不严。”

    朱天虎摆摆手说道：“现在不是做检查的时候，你说段平的行为有什么可疑？”

    范先河沉默了一会儿，说道：“我只是觉得段平在仓促时间击毙三名嫌疑人有点不可思议，毕竟当时鲁润也持有武器。”

    朱天虎吃惊道：“怎么？难道你认为段平早就有所防备？”

    范先河缓缓摇摇头，说道：“我也没证据证明这一点，不过，有一点可以肯定，我认为段平不仅认识戴山，而且还很熟。”

    朱天虎没好气地说道：“这还用说吗？戴山可是孙家的大恩人，要不然杨玉环怎么会死在孙家。”

    范先河摆摆手，说道：“我的意思是段平跟戴山很熟，而鲁润曾经是戴山的狐朋狗友，那段平也有可能认识鲁润。”

    朱天虎怔怔楞了一会儿，疑惑道：“你究竟想说什么？”

    范先河低声道：“我也只是推测，如果段平跟鲁润合谋想从杨玉环那里骗取戴山的赃款呢？”

    朱天虎一脸吃惊道：“你这个推测未免有点天马行空了吧，我看比秦时月怀疑李新年还要荒唐，别忘了段鹏惨死当场呢。”

    范先河争辩道：“那是个意外，要不是杨玉环识破了鲁润的话，杨玉环有什么话不能跟儿子说？”

    朱天虎呆呆楞了一会儿，摆摆手说道：“逻辑混乱，逻辑不通，如果段平跟鲁润合谋的话，那他应该放走鲁润才对，为什么要击毙他呢。

    也许杨玉环已经向鲁润透露了赃款的秘密，毕竟，鲁润跟杨玉环在屋子里单独待了五分钟后，识破是后来的事情。”

    范先河说道：“这就是我要说的第二层意思，实际上段平跟鲁润合谋是假，借杨玉环病危杀他是真。”

    “杀鲁润？你的意思是段平杀人灭口？为什么？”朱天虎吃惊道。

    范先河沉默了一会儿，说道：“这里面的原因我不知道，可不妨猜测一下，鲁润做为戴山的朋友，他有可能知道杨玉环掌握着戴山的赃款，也许他也想分一杯羹。

    如果是这样的话，那鲁润就成了一个最大的威胁，于是段平或者孙巧雨策划了这个骗局，目的就是杀了鲁润。

    这对孙家的人来说可谓是一举两得，一是灭了鲁润，二是杨玉环突然死亡，没有来得及留下遗嘱，让人觉得戴山的赃款被她带进了棺材，再也没人知道赃款的下落了。”

    朱天虎半天没出声，最后还是摇摇头，说道：“还是太牵强了，没有足够的证据支撑你的这个推断。”

    范先河解释道：“我的这个推断是建立在案发现场的一系列细节之上，首先鲁润怎么会知道杨玉环病重的消息？二是段平怎么会这么巧正好在现场，并且还带着枪。

    据孙家人的证词，当时鲁润还让马仔搜查了段平的身，并没有发现武器，所以这才放心的离开。

    而最后段平出其不意拿着枪冲出来的时候，他完全没必要击毙鲁润，起码能抓个活口，可他居然一个不剩全部击毙，要知道那两个假警察可没有武器。”

    朱天虎质疑道：“如果鲁润和段平是同谋的话，他有必要让马仔搜身吗？”

    范先河说道：“我并没有说段平亲自跟鲁润合谋，我只是说段平有可能策划了这出母子见面的假戏，实际上鲁润应该蒙在鼓里。”

    朱天虎惊讶道：“如果你的推断成立的话，那这个段平还真是个人物啊。”

    范先河面无表情地说道：“你上次来吴中县的时候我就说过，段平的工作本来就很出色，否则也当不上这个局长。”

    朱天虎呆呆楞了一会儿，问道：“那段鹏呢？他到底是不是盛世闲庭袭警纵火案的嫌疑人？”

    范先河摇摇头，说道：“他已经死了，又不能开口说话。反正孙巧雨应该不是跟盛世闲庭案的嫌疑人在一起的那个女人。”

    朱天虎疑惑道：“如果段鹏是清白的，那他躲什么？总不会是因为二十多年前在吴中县斗殴的案子吧？”

    范先河说道：“肯定是背着什么案子，今天秦时月的话倒也给了我启发，有关盛世闲庭的案子有很多目击者都见过嫌疑人，可就是找不到人，我猜会不会也是面具在作怪。”

    朱天虎沉默了好一阵，问道：“你认为戴山的赃款有可能落在了孙家人的手里？”

