    大梁王朝，庐州。

    冷风如刀，方圆百里都蔓延着飞雪，世间的一切都浸在这冰冷之中。

    路人步伐匆匆，嘴边呼着热气，想要快点回家去，马车自北而来缓缓行使在这条街道上，帘子轻轻被挑起一抹角，露出一双温柔缱绻的桃花眼来。

    街道墙角处，有人受不了这天的寒冷，尽量蜷缩着仿佛要把自己缩成一个球，可无论缩成什么样，她还是冷的，那身破破烂烂的麻衫连脚都遮不住。

    黝黑的小脚上有几处都冻裂了，红肿的厉害，鲜血都流了出来。

    小乞丐移动了一下那暴露于雪中的脚，因为身体僵硬的厉害，她只能是轻微的挪动了一下，就继续缩进墙角里。

    饿的头昏眼花，天还冷，懒得动。

    雪花落满她蓬乱的头发上，让人看不清她是何模样。

    只见她脚边那有个缺口的小碗空落落的。

    这时，那宅院的门被推开，从来里面走出来一个小厮，他手上拿着一个碗。

    门前拴着的一条大黄狗闻着香喷喷的饭菜立即盯着那碗开始摇尾巴，小厮将碗放在它的面前，顺带揉了揉它的头才关门进去。

    那碗里是满满当当的米饭，旁边还有几根青菜外加一块带了一点点肉的大骨头。

    大黄狗迫不及待的开始吃起来，因动作太急切，碗被打翻了，米饭掉到了台阶上，那根大骨头也“啪嗒”一声滚落下来。

    这声响惊动了墙角处的小乞丐，她微微偏过头，头顶汇聚许久的雪也跟着掉落。

    她没有任何犹豫，起身上前几步，手抓住了那根带点肉的骨头，澄澈的眼眸中多了几分喜意。

    可以不用饿肚子了。

    有的时候，人活着，还不如一只畜生过的滋润。

    可又能怎么办？还是得活，活着才有希望。

    小乞丐的手抓住那根骨头，还没拿起来，大黄狗就已经靠近她了，正呲牙咧嘴的威胁着。

    小乞丐看着也就六七岁的模样，比大黄狗才高半个头。

    看着眼前目露凶光的大黄狗，小乞丐愣了一下，而大黄狗就是趁着这个时候狠狠地咬住了她的手臂，因为她的那只手正拿着骨头。

    “啊——”

    小乞丐疼的闷哼一声，小脸皱紧。

    危险来的太突然，小乞丐反应过来后就用力挣扎着，她的咬着牙拳头一直往大黄狗的脑袋上砸，企图让它赶紧松口。

    而大黄狗死活不肯松手，还死死瞪着她，仿佛就是要把她给活生生的咬死。

    这要是换做一般人早就吓尿了，就算不吓也会哭着喊着别人过来帮忙。

    但此刻路上的行人都装作看不见这一场景，乞丐嘛，死了就死了，谁脑子坏了的人才要上去和那条又凶又狠的畜生打架。

    小乞丐没被小吓着，也没哭喊，只是眸色幽冷阴翳，其中的杀意一闪而过。

    另一头，马车上的人款款而下，正在缓步走来，佩戴在腰间的剑被拔出。

    那条大黄狗咬着拖拽着那小乞丐，她摔了一个踉跄，眼底的杀意渐浓，握紧一块快要埋入雪中的石头，凹凸不平，也有尖锐处。

    小乞丐在起身时石头又快又狠的砸入那大黄狗的眼睛里，它呜咽了一声，可对手仍不打算放过它。

    她拿着的石头又狠狠地砸去他另一只眼睛，那大黄狗实在是受不了，便甩开了她。

    那小乞丐被这么一甩就又倒在地上，握着骨头的手已经血肉模糊，她强撑着站起身，扔了手里的骨头，眼底充斥着浓浓阴戾之色。

    她拿着石头快步冲上前，抓着它身上的毛，石头用力捶打在它的脑袋上，一下接着一下，丝毫不敢松懈。

    这期间，大黄狗不是没有挣扎过，可是都没有用，完全被这小乞丐给压制住了。

    小乞丐也没想过别的，之前，她在街上看见有人被狗给咬了一口，不出一个时辰便口吐鲜血死亡的。

    她刚刚也被咬了，离死了不远了，既然是注定要死，凭什么咬她的狗要活着？她要这狗陪她一起死！

    小乞丐眼底猩红一片，打狗的动作更狠了，这一刻的她仿佛有着无穷的力气，明明她只是一个饿着肚子的乞丐。

    那狗的脑袋上鲜血止不住的流，眼睛更是被打坏了分不清方向，挣扎的幅度越来越小，发出低低哀嚎来。

    这声音令人心生怜悯。

    小乞丐不发一言一语，那沾满鲜血的石头还照着脑袋那个位置继续砸着，她眼神冷漠，血也是冷的。

    小乞丐专心打狗，没有注意到站在她身后不远处的人，慢慢将手中的佩剑放入剑鞘中，正要转身离开时却忽然停住了脚步。

    那边，狗已经再也无力挣扎，倒在雪地里，一命呜呼。

    小乞丐经历过这场恶战，也是精疲力尽的躺在雪地上，天空白皑皑的雪还在下着，路人还在走着，和往常一样。

    小乞丐却心烦的把石头往旁边一扔，她还不想死，她自记事起就没吃过肉这种东西，每次看着几个壮汉捧着个肘子在啃，她都馋的流口水。

    那种肉香，让她这辈子都忘不了……

    小乞丐在胡思乱想的时候，她所扔出去的那颗沾满鲜血的石头已经滚到那人的脚边了。

    也正是这颗石头，让那人止住了脚步，眼底兴味正浓。

    这时的小乞丐突然想起那根有点肉的骨头来，死之前能吃顿好的也值了。

    她心情激动，当即便睁开眼想去寻那根骨头，却对上一双深邃温柔的眼眸，此刻，正目不转睛的盯着她，似笑非笑的。

