
凤七深吸一口气，整个胸腔肺部连同经脉都被滋润着，仿佛经历了柔柔春露的洗礼。

舒服！

爽！

凤七就那么站在院子里大口大口呼吸。

即便是不用运转心法，不用自己去调动周围的玄气，那股力量也能自动化她所用。

凤七发现，龙玄大陆的玄气浓度，至少是陨日大陆的百倍之多！

玄气浓度越大，越纯粹，也就意味着修炼速度越快。

但极度的兴奋过后，给凤七的无比沉重的打击。

她回想起刚刚发出去的试探，面对三品玄徒的香嫂，自己竟然一点反抗之力都没有。

也就是说，凤七现在实力值低，低到宛如一只随时就能被人捏死的蝼蚁。

她猜想，像自己突然闯入这样一片外界大陆，恐怕她现在的实力也就是最最最垫底的那一层吧。

“不过虽然我现在的实力是最低层的，但不代表以后一直都是！”

凤七暗中握紧拳头为自己加油打气。

她要开始修炼了。

凤七在院子里找了个安静的地方，那里平常没有人去。

感受到周围空间无比纯粹的玄气，她的整个经脉都仿佛打开。

凤七能够感觉到自己身体皮肤上的每一层毛孔都在大口大口。吸收玄气。

甚至不用她自己去操控。

神！

实在是太神了！

不过凤七也没有因此而放弃吞蕴吐纳，她快速引导着周围玄气分子涌入她的身体。

慢慢的，在凤七带动它们在体内经脉不断的游走之下。

那些纯粹到净透的玄气开始转变为能够直接运用的玄力。

“呼……”

凤七放松呼吸，并不仅仅是把修炼当做修炼。

别人修炼起来都是紧张而认真的，但她却不一样。

她把这个过程转化为享受的过程。

这一修炼，就是到了晚上。

直到月上柳梢头的时候，香嫂喊凤七吃完饭，她才又回过神来。

感受到体力玄力充盈，凤七也是一身轻松。

虽然之前修炼太过沉浸其中，凤七并没有注意自己是何时晋升的。

但她能够感觉到她的实力更强了，是比瞬间强者还要强的那种！

“小七……”

不远处又传来香嫂的声音，凤七赶紧从那木凳子一跃而下，走到房间。

“香嫂好，玉大哥好！”

凤七挥挥手笑着从他们打招呼。

玉成山笑容和蔼：“小七来了，快坐。”

“哼！”

玉小天今天白天被自家母亲好好收拾了一顿，即便他再看凤七不满，也只能忍着了。

“仙女姐姐，抱！咯咯咯……”

圆圆一看到凤七就开心的不行，恨不得时时刻刻黏在这样一个漂亮的小姐姐身边。

“好，姐姐抱，圆圆真乖。”

凤七抱着小姑娘坐下来，香嫂在旁边布置碗筷。

温润烛光填满整个房间，气氛温馨而又和谐。

“哼！”

凤七刚坐下，又听到小男孩一身冷哼。

她笑了笑：“小天要不要姐姐抱啊？”

玉小天一听，脸立马红得跟个红柿子似的。

他赶忙气愤的瞪了一眼凤七，吼道：“谁要你抱我！坏人！”

在玉小天眼里，凤七一直就是抢走他可爱妹妹的坏蛋。

想当初凤七还没来到这个家的时候，玉圆圆对他这个哥哥百依百顺，粘人得不行。

但凤七一来，所有一切都变了。

他的乖妹妹不再整天围绕他转，反而嘴里面“仙女姐姐，仙女姐姐！”的叫。

每每听到如此，玉小天感觉自己整个心情都坏透了。

哼！

他才不要跟这样的坏人玩耍呢。

“小天，怎么说话的？我今天教你的你都忘了是吧？！”

香嫂严厉的声音传过来，玉小天被吓得一缩脖子。

玉成山同样不满道：“小天，不能和姐姐这样说话，快道歉！”

“你……你们……”

玉小天也不知道自己做事怎么了，眼眶突然一红，心头委屈，骤然间涌上鼻头。

他跳下板凳，嘶哑着嗓音大声一吼：

“我才不要道歉！哼！”

说完，他直接跑掉。

凤七讪讪的摸了摸鼻子，她有那么讨人厌吗？

算了，小孩子里面算正常的。

妹控哥哥，妹妹被抢走，他肯定会伤心难过一阵。

吃完晚饭，圆圆也很担心自家哥哥，她水汪汪的眼睛泛起泪光，揪起凤七的衣领子：

“仙女姐姐！仙女姐姐窝们去找哥哥好不好？

他还没次饭饭呢！”

“好。姐姐答应圆圆。”

凤七伸手摸摸她滑嫩的脸蛋，还真是百摸不厌。

“好耶！”

小姑娘笑颜如花，举双手赞成。

两个小孩本就是兄妹，圆圆还是挺了解玉小天的习性的。

凤七被她带到海边，本来还端了一碗饭。

凤七想给小姑娘帮忙，但她却倔强的要自己端给哥哥吃。

小姑娘端着比她脸还要大的碗，在沙滩上小心翼翼的行走。

遥远的夜色之中，一轮明月高悬，海面上荡漾起粼粼波光。

沙滩边有一个小小的身影蜷缩在那里，夜风乍起，单薄的身影给人看上去好不可怜。

“哥哥~~哥哥~~”

玉小天本来还埋在膝间哭泣，听到自家妹妹软萌软萌的声音。

他立马抬头：“圆圆！是圆圆吗？哥哥在这儿！”

他高兴的转过身去，甚至是直接从地上蹦起来的。

“哥哥~~哥哥~~”

小姑娘软萌软萌的奶音听的人心都要化了：

“次饭饭……哥哥次~~”

她一边说，一边费力的用双手捧起一大碗饭，里面装有各式各样的海鲜，看上去十分美味。

“圆圆真乖！”

玉小天眼眶一红，差点被感动的要哭。

玉圆圆一看哥哥要掉眼泪了，立马上去用嘴巴呼呼。

“哥哥不哭，痛痛飞！”

“嗯！”

玉小天郑重点头。

这是，他才又发现头上投下来另一片阴影。

他抬头看，正是凤七。

月光之下，她那张本就绝美的容颜，更加惊为天人。

粉嫩琼鼻，眉目流转间，淡墨如画，妖冶如雪，月光霜华洒下，为她带来不属于这个世界的仙女气息。

好美……

之前因为生气，他都没好好看过一眼凤七。

只听见自家妹妹“仙女姐姐仙女姐姐”的叫。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69531280"  chaptername="第380章超纯玄气">加入书签</a>
</div>
