    赵信，戴钥衡，陈子锋三人也依次释放述自己的武魂，不过赵信黑色的第四魂环，还是吸引了内院学员们的注意。

    此时，他们七个人形成了王登科在前，赵信，戴钥衡，陈子锋在中间并排，向泽恩最后，黄盼仪在空中的阵型。

    另一边，穆旭辉气人同样摆出了阵型。穆旭辉一马当先，释放出了青古刀武魂，他的双眼幽光闪烁，看着王登科充满了强烈的战意。

    金凌玉在他的左侧，谢云在他的身后，马小桃孟庆嘉两人并排而行，在后面就是余毅豪和公羊墨了。他们这边七人就是一个二、三、二的阵型。

    七对七，一场内外院史莱克七怪混搭之战即将展开。

    冲在最前面的穆旭辉和余毅豪，受到了凌落宸的寒流。虽然以他们的修为，凌落宸的冰控奈何不了他们，但是也会对他们造成一些困扰。而且他们这边马小桃的凤凰火焰也被消弱了不少。

    就在黄盼仪和凌落宸这一控制，一辅助双双发动的同时，对面的穆旭辉带领的七人也开始有人释放出了魂技。

    第一个发动的，是正牌七怪中相对来说最不起眼的余毅豪。他伸出自己的右手，一条黑紫色的长藤从他的手中钻了出来，在空中不断挥舞着，发出“噼啪”的声音。

    他的第三魂技亮起，手中的摩云藤骤然分成了七股向着王登科等人捆来。团战之中，最先出手的永远是控制系战魂师，不仅是控制对方，有的时候，如果能力所及，也要控制己方。控制系战魂师，一向以战场上的指挥官而著名。

    而且，穆旭辉一方出手的不止是余毅豪，还有站在穆旭辉身旁的金凌玉，他手中的紫纹盾配合亮起的第二魂环，猛然拍在地面上。一圈圈黄色光晕从紫纹盾上扩散开来，赵信他们这边被黄色光晕掠过之后，只觉得自身的速度下降了很多。

    诶，赵信四人心里升起了一个大大的问号，不是说金凌玉学长是防御系魂师吗？怎么还能减速我们？尤其是赵信，他能感觉出来，这不是重力控制类的魂技，只是单纯作用于自身减速。

    看着逐渐飞到身前的摩云藤，王登科等人都展现出了自己的应对方式。首先是冲到最前面的王登科，他手中的血沥枪第一魂环亮起，“刷刷”几下就将面前的摩云藤斩断。

    赵信和戴钥衡更是不断挥舞自己的双爪，借助武魂附体后的锋利，斩断了捆向自己的摩云藤。

    而陈子锋的处理方式则是让他们大吃一惊。一股和王登科相似的红光骤然从他的身上升腾而起，这种血红色光芒在前方王登科的照耀下，威力竟然提升了两层。眼眸变成血红色的陈子锋，右手伸出食中二指向前方一点，一道血芒电射而出，不但解决了自己面前的危机，还顺便帮助凌落宸解决了摩云藤。

    向泽恩也同样用自己的第二魂技埋葬了飞到他和黄盼仪面前的摩云藤。

    当众人刚刚解决了余毅豪的魂技，双方之间的距离就已经很近了。

    穆旭辉长啸一声，直接迎上了王登科。

    “第二魂技，刀体。”这个魂技是一个全面增幅的魂技，在处于刀体的状态下，他的防御力、力量、速度等等全面提高，再加上公羊墨的辅助，现在他已经能和王登科正面硬拼一把。

    “第一魂技，枪鸣，第三魂技，枪影。”

    王登科的第一和第三魂环发出亮眼的光芒，手中的血沥枪犯着浓郁的红光，他提起长枪直接向穆旭辉扎去，明明此处的只是一柄长枪，可是却出现了无数条枪影让人看花了眼。

    “第四魂技，刀涌长河。”穆旭辉的第四魂环一闪，无数柄缩小了的青古刀出现在他的面前，随后汇聚成一条刀河，在周身一转，抵消掉了王登科的枪影。随后刀柄一转，这条缩小了很多倍的刀河化作小刀，冲向了王登科的身后。

    就在这些小刀刚刚越过王登科的时候，站在最后一直未动的向泽恩突然在众人面前凝聚出了一个土盾。这些缩小的青古刀虚影不断击打在土盾上面，虽然土盾有些摇摇欲坠，但还是防御了下来。

    就在众人都松了一口气的时候，谢云突然出现在了众人的中央，闪烁的雷光突兀的出现在黄盼仪的身前，眼看就要出现在黄盼仪身上，这个时候向泽恩又出手了。

    紫色的第三魂环闪耀，“第三魂技，土之壁垒。”

    一个土黄色的保护罩出现在了黄盼仪的身上，雷光劈在保护罩上，虽然劈出了一个很大的裂纹，但却给众人回防提供了时间。

    一道血色光芒闪过，追魂剑上带着闪烁的三个魂环直接朝着雷光扑去。

    这个时候，余毅豪的魂环也亮了起来，配合他的第三魂环，谢云成功的逃脱了几人的包夹。

    不过虽然成功的跑了出来，但是谢云最后还是受到赵信和戴钥衡的攻击。毕竟，赵信的第三魂环重力控制，就是专门选择用来对付敏攻系魂师的，配合戴钥衡的白虎烈光波，在谢云逃走的最后一瞬间，成功的打中了她。

    短短的不到一分钟的时间，两方已经多次交锋战况激烈。

    戴钥衡配合凌落宸在围攻马小桃，说是围攻，其实是在凌落宸的压制下戴钥衡单挑马小桃。火光和白光交织在一起，尽管凌落宸能够压制马小桃的凤凰火焰，但她毕竟还要分心其他学员，所以马小桃也能坚持下来。

    在另一边，余毅豪正在帮助穆旭辉对付王登科，向泽恩虽然时有帮助，但他的主要精力还是防御谢云。赵信一人压制孟庆嘉和金凌玉，陈子锋的飞剑时不时的威胁到空中的公羊墨，也牵扯了谢云的部分精力。

    没想到，赵信突然爆发了。

    “第三魂技，重力控制，第四魂技，暗金魔熊变，第二魂技，龙熊爪。”模样大变的赵信，用重力控制减缓了对面七人的速度，近四米长的暗金恐爪飞向了空中的公羊墨。

    在一旁防御的金凌玉根本反应不过来，就见土黄色的光芒一闪而过，公羊墨被玄老就下了。

    “公羊墨淘汰。”

    穆旭辉的队伍还没反应过来，赵信趁着自己第四魂还有剩余的时间，猛然冲向了正在和戴钥衡交手的马小桃，他的对手孟庆嘉则交给了陈子锋。

    冲到马小桃面前的赵信，看到面露苦涩的她也没有手下留情，拧身，出拳。赵信在黄盼仪和自身魂技的增幅下打出的攻击已经达到了魂王级别。

    “砰。”赵信的拳头打在了一层光罩上面。

    “马小桃淘汰。”

    于此同时，在后面不温不火的向泽恩也动了。

    “第五魂技，泥泞沼泽。”

    金凌玉和余毅豪脚下的土地在向泽恩魂技的作用下变成了沼泽，猝不及防的他们，双脚瞬间就陷了下去。赵信和戴钥衡两人转身攻击陷落的金凌玉和余毅豪，幸好谢云突然出现，以自身远超两人的魂力和他们相峙起来。

    “第六魂技，战意狂涌。”

    道道血色光芒逐渐涌入王登科的身体，在黄盼仪的辅助下，王登科的攻击不断打向穆旭辉。

