    洛晨曦拉着穆亦辰躲到一边。

    看着电梯升到三楼，停了下来。

    她和穆大少乘坐另一架电梯，跟了上去。

    穆亦辰皱眉，“这是怎么回事？不是说回家看糖糖吗？”

    洛晨曦做了个噤声的手势，“嘘！先陪我看一出好戏再走！”

    两人到达三楼的时候，走道里已经乱成一团。

    走在最前面的，是一个四十来岁、又高又瘦的女人。

    正是昨天进吴灵姗房间那位毛总的原配夫人Mandy，也是SL集团公关部的一位高管。

    “该死的小贱人！进公司第一天，就勾搭大股东，现在的女孩子，为了上位，连脸都不要了！”

    “就这种女人，凭什么跟灵姗这么有才华的好孩子比？盛总真是瞎了眼了！”

    宋店长跟在她身后，假模假样地劝道：“Mandy姐，你先别冲动啊！我只是看到毛总来了Secret俱乐部，进了房间，但不代表他们就真的有……那种关系。也许他们只是谈工作……”

    “谈工作？！老宋，你觉得我会相信这种鬼话？！快来人，快给我开门！”

    Mandy用力猛踹客房的大门。

    看到她脸上狰狞的表情，宋店长露出一丝笑容。

    Mandy是全公司皆知的母老虎，星辰被这女人抓奸在床，别想在公司混下去了。

    在整个时尚圈，都会成为人尽皆知的破鞋！

    一个服务生“恰好”路过，掏出房卡，给他们开了门。

    这当然也是宋店长和吴灵姗安排好的。

    他们两人密切配合，吴灵姗负责给洛晨曦下药，宋店长负责把消息泄露给Mandy，带她来抓奸。

    房门一开，一阵暧昧的气息扑面而来。

    “嗯……嗯……啊……舒服……好舒服……用力！”

    “啊……小骚货，真是太够劲了！比我老婆那条死鱼强多了，爱死你了！”

    听到声音，洛晨曦暗自咋舌。

    天都亮了，房间里的两人居然还没有结束。

    吴灵姗到底给她下了什么药啊？药效居然这么猛！

    简直是完全不留余地地想要搞死她。

    可惜，现在自作自受了。

    门口的吃瓜群众，也一脸懵逼。

    “我去，这女人也太骚了吧？叫得那么浪，我骨头都酥了……”

    “啧啧，毛总都五十多了，消受得了吗？”

    “看星辰长得那么清纯，我还以为她真是靠实力呢，哪知道……”

    Mandy气得七窍生烟，立即冲进了房间。

    “毛立明，你这个老不死的东西，居然背着我搞女人！”

    毛立明本来万分享受，背后突然传来老婆的怒吼声，吓得他马上就交代了。

    然后，慌忙起身，却不小心被床单绊住了，直接滚到了地上。

    Mandy冲上去，对他拳打脚踢，“要不是有老娘支持，你能当上SL集团股东吗？居然还敢搞女人！”

    “老……老婆，你听我解释……都是这个贱人勾引我啊！我拒绝了，但是她直接扑上来……她太骚了，我就犯了每个男人都会犯的错误……”

    Mandy听他哭诉，有些心软。

    这时候，床上又传出了暧昧的叫声。

    “嗯……好哥哥，你到哪里去了？快回来嘛……人家还要……”