    话音落下，现场一片哗然。

    秦放天的声音实在太大了，大到整个不老山都能听见，天剑宗中诚于不朽的弃离经徒子徒孙们大惊失色，更有人如遭雷殛，木头般愣在了原地。

    一直以来，他们都以为青乾之说纯属皇极宗栽赃陷害，为除铁剑盟势力刻意编造的谎言。

    不仅不信，甚至还觉得可笑。

    编也编得像一些，青乾都什么年代的事了，历史不好的，压根就没听说过这个国家。

    拿青乾说事儿，还不如栽赃天剑宗是齐燕走狗。

    也有一些隐隐约约察觉秘辛的聪明人，知晓天剑宗内部确有青乾余孽，兹事体大，不敢和旁人商议，一直埋在心里，现在听到渡劫期大能实锤，迷雾困惑一扫而空。

    除去将信将疑者、恍然大悟者，一言不发者、神色阴沉者，俱都为青乾势力。

    青乾蚕食天剑宗近千年，国家尚未覆灭前，便有一股势力安插在了天剑宗。三位渡劫期占了两个，直接掌握了长老会议话语权，被打入水泽渊大牢的不从者，单是合体期便有七人，可想而知，这股势力壮大到了何等地步。

    毫不夸张地说，不老山上，每十名剑修，便有八名青乾余孽，含青量达到了惊人的八成。

    “秦！放！天！！！”

    磅礴剑势喷薄，炙白剑柱遽然冲至顶峰，触碰不朽剑阵，激荡万千涟漪，飞快朝四面八方滚滚铺开。

    霎时，浓重压力充斥四野，积压在不老山每一寸角落。

    重昱霄双目赤红，怒火高炙，厉声喝道：“你勾结外贼，为求荣华富贵背叛山门，引狼入室将贼子引至大岳武库，我念同门情谊不愿和你分说，你竟倒打一耙污蔑山门造反，良心被狗吃了吗？”

    “好一个外贼，好一个良心。”

    秦放天嗤笑不已：“秦某拜不朽，仰天不愧，问心不怍，反倒是你，作为一个青乾人，复国又不敢承认自己的身份，何其悲哀！”

    “放肆！”

    “放肆又如何。”

    秦放天哈哈大笑，并指成剑道：“秦某敢指天立誓，此生拜不朽，不拜青乾，凡有半句虚言，天打五雷轰。姓重的，秦某在这里问你一句，你敢吗？”

    “有何不敢！”

    重昱霄阴鸷回声，但终究没有立誓，振臂呼呵：“众弟子听令，秦放天、斩乐贤吃里爬外勾结外贼，凡我天剑宗弟子皆可斩之……”

    “立阵！”

    轰隆隆————

    领命声接连响起，一道道剑光冲霄，于不朽剑阵之下，重铸数十座小阵，门户洞开重重风暴云雾，彼此气息相连，于高空下垂落一道道剑气帷幕，战旗般迎风招展。

    重昱霄恼羞成怒，决定不演了，他作出表态，天剑宗中的青乾势力纷纷响应。

    终于不朽剑意的弃离经徒子徒孙，或是踌躇犹豫，或是退后半步，没有参与到剑阵之中。

    很快，他们便发现，不主动参与，不代表没法被动参与。

    剑光呼啸纵横，凝重杀机环绕周身，汹涌澎湃的剑势海啸般冲锋而来，竟是在布阵的第一时间将他们列入了攻击范畴。

    “赵师兄，是我呀！”

    “王弟，你我义结金兰，烧了黄纸做了兄弟，说好富贵与共，生死同日，安能对我拔剑相向？”

    “师妹，你捅我？”

    惊呼声接连而起，不老山上空，恐怖的星河白练随处可见，剑风弥漫宣泄，疯狂拍打四方，距离稍近的一些山峰，在骤然爆发的冲击下轰然坍塌。

    剑池秘境延伸，空间重叠不老山，绿光朦胧看似虚幻，实则每一寸土地俱都真实。

    其效果，不是为了困住陆北、秦放天，方便关门打狗，而是摆脱境界束缚，让重昱霄和阎君两位渡劫期放手施为，不必担心用力过猛招来雷劫。

    同样的，天剑峰此刻也在秘境之中，朦胧绿光无法加身，感应陆北身上的不朽剑意，轰隆震鸣更胜之前。

    锵！！

    剑鸣乍然响起，荆吉和隽飞率先出手，斩乐贤、牧离尘持剑迎击，四人杀入虚空，一瞬消失不见。

    “放着我来。”

    陆北嗷嗷冲上去，刚起步，被秦放天一把压住，拽回了原位。

    “宗主，长老之间的比拼和你有什么关系？”

    “那我走？”

    “……”

    秦放天气得脸都歪了，颤巍巍伸出手，碍于身份没好多说什么，指向重昱霄和阎君：“宗主有不朽剑意，此二人只有俯首称臣的份，您的对手应该是他们。”

    老头，本宗主看你忠心耿耿，怎么上来就让本宗主送死呢？

    说，你是不是卧底！

    陆北瞪大眼睛，他一个刚踏入炼虚境的小修士，肩不能挑手不能提，让他越两个大境界单挑渡劫期老魔头，这是造反的节奏啊！

    看过渡劫期的资料，陆北心里着实没底，渡劫期和合体期相比，绝非全方位强化那么简单。事实上，修士每越过一个境界，实力便有天翻地覆的变化，境界越高，变化越悬殊。

    好比他化神的时候，手段百出也难以斩杀炼虚境元神，炼虚境的时候，若非不朽剑意和九剑的配置，根本撼动不了合体期的元神。

    而渡劫期，有五个小境界之说，每过一次雷劫，便有脱胎换骨一样的变化，手握数种神通，随便挑一个都能让他吃不了兜着走，不朽剑意威压九剑剑意，并不能保障他的小命。

    陆北清楚这一点，秦放天也知道，敢让陆北亲手处理叛徒，自然有所准备。

    剑池秘境陡然一晃，高空之中，剑匣透过重重迷障，又是一方世界融合而来，固化不老山空间稳固，另种一道法则，散发无形而又无不存在的约束。

    剑匣法宝，秦放天合体期时感悟天地至理，自身小世界所化，经历三次雷劫洗礼，有诸多神鬼莫测之能。

    其中一项，指天为尊，立地为王。

    进入此空间的修士，哪怕是渡劫期，也会受到压制束缚。

    感应法则变化，阎君脸色骤变，恼怒出声：“秦放天，天池安危于我三人性命休戚相关，你竟然暗动手脚，不想活命了吗？”

    “阎师弟说笑了，你不也在师祖的静室里动了手脚吗？”

    秦放天毫不亏心，他持有进出剑池秘境的钥匙，部分管理权，但天池的最高权限，一直以来都在重昱霄手中，他不想受制于人，动点手脚有什么不对。

    修仙就是这样子的！

    重昱霄面色阴沉，传音阎君两句，双手叠加胸前，剑符传送秦放天失败，冷哼一声改为持剑而上。

    黑色阔剑点缀星辰之光，摇坠千万流星，火树银花一般美不胜收。

    杀机与美同现，秦放天不敢大意，知晓重昱霄修为还在自己之上，挥手推开陆北，并指成剑迎击。

    剑匣世界，万千剑锋拔地而起，每一柄都造型有别，稀奇古怪、随便长长的比比皆是。

    两位渡劫期大能交手，本应是毁天灭地的存在，因三重世界重叠，空间凝固异常，一时间未曾出现地火水风重组世界的画面。

    可即便如此，溢散的余波也非寻常修士可挡，恐怖碰撞涤荡毁灭气息，半空剑阵跌落大半，余者亦远去了别处争端。

    陆北眼巴巴看着半空，再看对面咳嗽不止的阎君，一时间压力山大。

    比起刚正面的重昱霄，病恹恹的阎君一看就是个阴人，他最烦这种对手了。

    面对持有不朽剑意的陆北，阎君异常冷静，封印体内九剑剑意，舍弃一切和剑相关的神通本领，十指翻飞，扫落一道道金光绿气。

    金色为佛，绿色为妖，另有黑雾藏于其中，是为魔。

    一时间，狂风大作，尘沙蔽天，三重指力激射无穷，猛烈能量洪流激荡在每一寸空间。

    浩然能量直让陆北头皮发麻，深知稍有不慎便会命丧当场，不朽剑意注入大静天，又招来大势天护驾身侧。

    两柄褪去黑色铁锈的炙白大剑共放光辉，璀璨光芒威力无匹，斩击而出的威能竟是和渡劫期不落下风。

    阎君心下凝重，对不朽剑意更为忌惮，打定主意要将陆北击杀在此。

    他重重咳嗽两声，身躯晃动，妖化散开阴冷气息，一双无神双目绽放金色，骤然激射三丈光芒。

    冷风浮动，鬼魅幽静；

    金光宏达，正气凛然。

    正邪混杂的气息在阎君身上维持着一个极其矛盾的平衡，他探手弹射利爪，半空留下金色光影，如虹一般杀至陆北身前。

    嗡嗡嗡———

    大势天直击而去，阎君单手化去冲势，拍开炙白强光的一瞬，利爪对着陆北脑门直扣而下。

    爪破虚影，阎君微微一愣，暗道好快的速度，想到情报中陆北身具妖族血脉，冷冷一笑，猛然散开狂暴威压。

    血脉压制。

    妖族神通多变，各般手段难以计数，但妖族对妖族之间的战斗就没那么复杂了，开战便是血脉压制，拼谁的父母来头更大。

    效果一般，陆北没有察觉到什么压制，遭遇挑衅，下意识动用神威技能，漫天宣泄金翅大鹏这等食物链顶端的大妖气息。

    阎君人在半空，打了个趔趄，整个人都不好了。

    弟弟竟是我自己？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    昨天忙太晚，早上闹钟没起来，高潮阶段不想断，今天再出两章一起发。

