
直播间的观众们都要疯了。

“这是什么味道？我要受不了了！”

“天哪,世间竟然还有如此可怕的味道，赖歌疯了吗？屏蔽屏蔽！”

“这会是水果？我不相信！”

很多人都受不了榴莲的气味，尤其那味道还被赖歌放大和加重。

这一刻给赖歌砸臭鸡蛋、烂砖头、泼冷水等等的人特别多。

可惜赖歌已经不是当初的赖歌,无论是老赖歌的经验，还是段厉的指导，都告诉他,那些负面打赏并不是不可破解,这些手段就相当于攻击，而他只要把这些负面打赏当做玩家的攻击一一化解就可以。

另外，负面打赏可以用双倍游戏星币抵消。

比如，有人花50星币砸你一块砖头,你可以使用100星币抵消这个副作用。

一开始赖歌还不知道有多少人给他负面打赏。

有人砸臭鸡蛋，挡住。

有人泼冷水,挡住。

有人扔砖头,挡住。

当然,想要挡住这些攻击，并不是毫无代价,就跟战斗一样,需要消耗能量、体力和精神力。

所以别看赖歌站在那里跟没事人一样,实际上他一直在和观众们扔过来的负面打赏搏斗。

有人讨厌榴莲，也有人特别喜欢,并勇敢地去试吃榴莲果肉。

“好吃！浓香甘甜,口味细腻,口感独特！”有人一吃就喜欢。

喜欢的人也愿意给赖歌打赏。

赖歌如果不是屏蔽了打赏的声音，此时就会听到持续不断的金钱撞击声。

这场游戏,实时观看的观众人数已经破了五十亿这个大关,正在向六十亿逼近。

这么多人观看,又有那么多人关注赖歌，不管是负面打赏还是正面打赏，赖歌的游戏星币都在疯狂上涨。

赖歌显然轻视了榴莲气味的威力，应付那些没完没了的负面打赏都应付累了。

但他舍不得花双倍游戏星币去抵消副作用，就一直硬扛。

不过还好，观众的负面攻击只是集中在一时，等榴莲气味散开，负面打赏就基本没了。

赖歌看了眼自己的消耗数值和收获的游戏星币，那酸爽感简直无法用言语描述。他的精神力值竟然降到了47，其他各项数值也都消耗颇大，就算他大战一场，拿到了大笔奖赏吧。

赖歌拿出两颗补充精神力的葡萄吃了，又吃了一根香蕉补充体力……吃榴莲更补，但他现在不敢轻易动用这个水果之王了，就算吃，他要躲进空间悄悄吃，决不能让气味泄露出去。

“赖歌，让我出来。”刀哥在蒲桃空间里面喊。

赖歌感觉周围没什么杀气，这才把刀哥放出。

刀哥一出来就给了赖歌一个大白眼，“我很强。”

赖歌好声好气地说：“是的，你很强，我当时只是太紧张。”

刀哥嘴唇抿得紧紧的，但眼角眉梢都能看出被人关心疼爱的小得意。

唉，刀哥叹息，身体变小，似乎心理状态也变小了呢，真没办法。

赖歌看着这样的刀哥，忍不住摸了摸他的头。

刀哥指了指那棵树：“我想收了它。”

赖歌：“有把握？”

刀哥眼珠骨碌碌地转：“你多给我几颗异能化榴莲，要加强口味和气味的。”

赖歌失笑，一口答应，“不过这棵树需要大量能量，你能提供给它？”

刀哥示意赖歌进蒲桃空间，两人在空间里说悄悄话。

“你说你的异能是吞噬？”赖歌惊诧。

“对。”刀哥抱臂，脚丫子点地，自得的不行：“大概是受到那棵树的刺激，它想把我吸干，我当时就想反过来把它吸干，托你的福，我的吞噬异能起步应该比那棵树厉害，它被我咬住，能量大量流失，就被我吓跑了。”

赖歌担心：“你这个异能是必须接触对方才能吸收对方的能量，还是必须咬住？”

“只要接触就可以。我之前已经拿那两个人渣试过。”刀哥坦言。

赖歌皱眉：“必须要实际接触吗？那么你在远程上不就会很吃亏？”

刀哥耸肩：“现在只是初期，我应该也可以远程，放心，我比你会训练自己。”

赖歌闻言这才放心，“同样的问题，那棵树也需要大量能量，你也需要，你要怎么喂养它和……控制它？”

面对刀哥，赖歌说得很直白。

刀哥知道他在担心什么，没好气地道：“放心，我还不至于那么反人类，我要是收服了它，自然不会让它再吃人，它要是真馋血肉，我就给它喂活的猪牛羊鸡鸭。而且它也不是每天吃，按照它十九年才搞鬼一次就可以看出它的进食频率。”

赖歌恍然，“也是啊，每次封锁期的失踪人数都在一百到一百二十之间，去除一些被镇子上的人渣杀死的人，这棵树的食量应该在一百人左右。一个人换算一头猪，十九年喂一百头猪，一年十头，似乎也不算多。但随着它成长，它食量增大怎么办？”

刀哥鄙视地道：“你没听那家伙说这树是太空兽吗？就那点肉食根本无法补足它的能量，我看它就是嘴馋。它原本就生活在太空中，我可以带着它去别的星球捕猎，或让它捕猎其他星空怪兽。这也应该是太空兽原本的食谱。”

“最重要的是，这棵树的能力并不是吃人，而是控制时间与空间，想想看，如果我有这样的帮手，以后的游戏，我还怕个鸟！就算碰到上辈子老赖歌的最后一场游戏，我也不怕。”

赖歌眼中闪出光，一把握住刀哥的手：“你放心，无论如何我都一定会帮你收服这棵树。”

刀哥哼唧一声，“如果是你来收服，应该更容易。但你性子还是太软，就适合养养鬼爪儿、小蜥和小薯条这样单纯的小朋友，这棵树已经被这个镇子的人养坏了，根子就歪了，需要大力掰正和魔鬼调-教。我的能力是吞噬，你再给我一些它喜欢吃的水果，鞭子和糖一起下，就不信不能让它听话。”

刀哥其实还有一点没有告诉赖歌，树已经习惯了吃人，如果是赖歌，肯定不会让树随便吃，但他就不一样了，遇到人渣和敌人，就让树随便吃。

两人商谈好要怎么收服这棵树，从空间里出来。

小蜥蜴和鬼爪藤都已经回到赖歌身上，它们警惕地观察周围。

小薯条更是隐形飞到高空，扫描周围。

路拉里躲得很隐秘，但一样逃不过小薯条的眼睛。

赖歌收到小薯条的提醒，示意暂时不用管那个偷窥者。

树已经把附近所有掉落的榴莲都吃完了，意犹未尽地它把鬼爪藤和小蜥蜴不吃的两个玩家尸体也给吸收掉。

说来也奇怪，一般到它想要进食的时候，很难吃饱。这才吃掉两个人和一个榴莲而已，按理说它应该还是很饥饿才对，可那榴莲里包含了让它吃惊的庞大能量，它吃完竟然都不怎么饿了，就是嘴馋。

树看到了刀哥。

树凝固，第一个念头就是逃跑。

就是这个小男孩，它记得！

这是它来到这个世界后，第一个能伤害它的生物，它被咬得好疼，最可怕的是对方咬住它的时候，它的能量跟着飞快流失，它本来都已经长到三米多了，被这个小男孩咬了几口，它就又缩回到两米不到，太坑了！

树正要拔腿跑，就再次闻到了那股浓烈的果香。

啊，好想吃~

树痛苦地盯着小男孩抱着的大榴莲，口水哗哗地流。

成熟的榴莲裂开了口子，里面的果肉微微散发出诱树的香气。

赖歌给的这颗没敢加大气味浓度，就怕观众反应过度。

刀哥歪头看着树，伸出手，“想吃吗？”

树不由自主地点头，树冠沙沙地响。

刀哥一步步向树靠近。

树一步步后退。

赖歌看着这一幕，想笑。

树突然伸出十来条树根，袭向刀哥。

刀哥伸手就去抓树根。

其他树根一起缠向那颗榴莲。

刀哥冷笑：“真是要吃不要命，宁可费一根树根，也要抢到榴莲是吧？赖歌，你不要过来！”赖歌就没动。

刀哥单手抱着榴莲和那棵树打成一团。

赖歌听到一道木愣愣的声音：“那个……是你的，给我，我放你走。”

赖歌失笑，看来这棵树很清楚那榴莲是谁拿出来的。

赖歌：“你如果愿意跟随刀哥，成为他的契约伙伴，就是正在和你打架的小男孩，以后我就提供水果给你吃，不止这种，还有其他很多。”

木愣愣的声音没有回答，显然不愿意。

段厉忽然出现在赖歌身边，“怎么回事？”

赖歌笑着把树出现后的情况说了。

段厉竟然道：“我也有收服这棵树的打算，如果刀哥不行，就换我来。”

赖歌脑中一闪：“是为了那个游戏？”

段厉点头，黑雾笼罩两人，他才说道：“不止是那个游戏，这棵树可以操控时间和空间，它能做的不仅仅是用能量给他人增加寿命，我需要它成为桥梁。”

“桥梁？”

“两个平行空间之间的桥梁，不需要跨越时间，只要在同一时间线上构筑一条通往另一个我和你所在的空间，我们把那个赖歌的灵魂送回去。”

段厉一顿，“如果那个我真是我，他一定会想办法复活赖歌，可时间不容易倒流，他现在如果已经发现事实真相，十成会跟游戏主脑死磕。如果那个我也有我的能力和实力，游戏主脑一定会很头疼。到时不是游戏主脑和那个我同归于尽，就是游戏主脑后退一步，想办法把另外一个赖歌复活。但复活的赖歌肯定不是之前的那个灵魂，那个我一定不会满意。”

赖歌按住心脏，他能感觉到有个灵魂在雀跃：“谢谢。”

段厉：“不用谢，为另一个赖歌，也是为另一个我。”

赖歌笑，他希望所有人都幸福。

“其实……”

“嗯？”

赖歌迟疑一下，还是说了：“其实这个游戏主脑不一定就是坏角色，我感觉它似乎是一个环保主义者，它对人类只是没有偏向，而是处在一个对众生都很公平的立场。这个游戏主要针对的是北斗星盟对吧，会不会这是一种警醒和教育手段，想要让北斗星盟的智慧物种更加珍惜和重视环境？”

段厉散去黑雾，“你说的这点，星盟也有人提到。但无论是惩罚还是教育，都要针对曾经犯错的人，随机选择惩罚的不是主凶，很难让人心服口服。相反游戏中的厮杀、凶险、尔虞我诈，才是人们最乐于看到的。想让人类反思他们的作为，这种鼓励弱肉强食的游戏直播方式并没有多大用处。”

赖歌细思，无意识地呢喃：“也许它也在学习中，它也想找到一个正确的指引方式，又要吸引人、又要能教育人，这种方式可不容易找到。”

段厉突然挥了挥手。

薄薄的看不见的黑雾笼罩住树和刀哥。

想要逃跑的树哭了，它逃不掉了，为什么它的空间转移能力被封锁了？

树及时察觉到那股让它恐惧的能量。

如果说刀哥让它头疼，那这股庞大的能量就让它恐惧。

那个人出现了！

他又来了！

刀哥看树跑不掉了，单手把抱着的榴莲抛给它，一把抱住它的树身，威胁它：“看到没有，那个家伙很可怕，我也很讨厌他，我们俩联手，就有打败他的机会。而且那家伙怕赖歌，赖歌怕我，你跟了我，不但可以吃香喝辣，以后也不用怕那家伙对你动手。你喜欢吃这个榴莲吧，你跟了我，要多少有多少。赖歌是我哥，最疼我了。”

木愣愣的声音突然冒出：“那我……跟他契约。”

刀哥阴笑：“你确定？赖歌可是已经有三个契约伙伴，他还有我这个宝贝弟弟，更有那个独占欲爆棚的家伙盯着他，你过去连小四都排不到，还会被所有人欺负死。你真的确定要跟赖歌契约？”

刀哥口气一转：“但你跟我就不同了，我可以承诺你，我只收你一个伙伴。而且我没有情人，只有对我好的哥哥和家人，我可以把我得到的好处也分给你。你看，你跟我就是独一个宝贝，其他人也会看在我的面子上对你好。我还可以把我吞噬的能量分给你，让你不用辛苦猎食，我还可以带你到处玩耍，如果有谁欺负你，我就和你一起打他，我们打不过，我就叫上我哥和那个混蛋一起出手。你看，你和我在一起，好处多到数不清，和我契约吧，你不会后悔的，相信我！”

树……动摇了。

“赖歌！”刀哥回头叫了一声：“再给我几个榴莲。”

赖歌抛了十个给他。

刀哥不用自己接，那棵树全部接住了。

“给我……”

“给你给你都给你，跟我吧，包你不吃亏！”刀哥的口气就跟骗人的渣男一模一样。

树：“怎么……契约？”

刀哥嘴巴咧开，“来来来，我教你。”

赖歌不解地小声对段厉说：“那棵树不谈条件的吗？”

段厉：“它傻。”

傻子树跟了刀哥，这个石林小镇也将永久脱离十九年一次的封锁轮回。

赖歌想和树谈判交换，让它立刻解开石林小镇的空间封锁。

段厉一把抓住赖歌：“不行，现在还不能解开封锁。”

赖歌不解：“为什么？”

段厉板着脸说：“我的任务就是找出小镇封锁的秘密，并破解。一旦打开小镇封锁，我就会被游戏排斥出去，一秒都不能多留。”

赖歌乐观地道：“可小镇封锁打开，我的任务也完成了啊。”

段厉：“你先说说你的任务内容是什么。”

赖歌就把自己的任务内容说了。

段厉和刀哥一起皱起眉头。

刀哥：“这任务内容有问题，它让你在六个月内保护小镇居民，却没有说封锁解除会怎样。”

段厉更直接道：“这是个陷阱题。你以为只要解除小镇封锁，就能完成这个任务，实际上就算小镇封锁解除，你仍旧要在六个月内保证小镇的居民存活率达到百分之六十以上。”

赖歌：“……”他也是想当然了。不过就算他让树把小镇封锁打开，对他的任务也没有多大影响，相反如果能和外界联系上，他的任务说不定更容易完成，只是他要作为保护者被留六个月罢了。

赖歌忽然眯起眼睛：“为什么我会觉得这个游戏巴不得你赶紧离开？”

段厉给了他一个“你知道就好”的眼神。

赖歌沉思，“六个月，为什么要特地让玩家们保护镇民六个月？难道封锁打开，这个镇子的镇民还会遇到其他危险？”

刀哥冷不丁道：“我昏迷了，没有接到任何主线任务。封锁解除，我也不能离开，我得想法触发任务。”

赖歌眉头深锁，他总觉得有一条线隐约浮现，可想要抓住它时，却又会抓空。

段厉：“游戏不会做多余的事，它既然搞出好几个主线任务，必然有它的目的。暂时不要让树打开封锁，封闭的环境有弊也有利，继续封锁，我们只需要考虑小镇里的玩家和居民。打开封锁，我离开，你们面对的就是整整一个星球甚至更多敌人。”

树仰头看了看黑沉沉的天空，有古怪的能量波动。像是……它的同类？

要不要把这点告诉它的契约者呢？

树想了一会儿，觉得如果有机会脱离刀哥，再和同伴一起把那个能弄出好吃东西的人类一起弄走也挺好，就啥都没说。

赖歌看树盯着石林边的那些人，以为它仍旧不想放弃那些扔在石林边沿的“祭品”，就想改用水果和它交换那些人，被刀哥叫停。

“这事交给我，你别管了。”刀哥瞪赖歌，“你别它胃口喂大了，我以后还怎么笼络它？”

赖歌举起双手：“行吧，树的事我不管了，全权交给你。但那些人……”

“知道知道。你去找你的安婷女警，让她过来接人。”刀哥挥手驱赶。

段厉和刀哥目光相对，刀哥冷哼一声，但也明白段厉的意思。

树不是还想吃肉食吗？

那些黑袍人和特别赶来分享寿命的某几个人，不是正好的饲料？还省得走法律程序，让这些人渣有逃脱的可能。

反正石林每次封锁期都要失踪很多人，这次不过才失踪四十多人，已经算很少的了。

赖歌去联系安婷女警了，刀哥让树去处理那些人渣，树很高兴这个任务，它现在不饿，但它可以把这些肉食都存储起来，慢慢吸收。

段厉心脏忽然快速跳动了几下。

有古怪。段厉下意识抬头看向天空，阴沉的天空什么都看不见，只是冷风更大了一些。

以赖歌的性格和三观，当游戏主线任务只出现a和b时，他只会选择a线。

而如果他不和赖歌汇合，也不会知道他的主任务是什么。如他一直没有找到赖歌，他是否会选择先完成任务，然后到他们的训练地等待赖歌出现？

游戏想让他尽快离开，却要把赖歌留上六个月，真的只是因为任务内容吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177615"  chapterid="68050536"  chaptername="第106章  观众炸了2">加入书签</a>
</div>
