    一晃眼，谣言风波已经过去几日。

    坊间在提起熊猫竹啤时，消费者的热情仍旧不减。

    东宁市的两家啤酒厂已经彻底敲定了，楚天耀亲自前往，签订了收购合同，五百万现金一次结清，两家啤酒厂归属星耀酒厂名下。

    相比于资水市，这次东宁市政府似乎对于星耀酒厂的到来并没有太大的兴趣，毕竟他们自己的东宁啤酒厂也已经卖给了青岛啤酒。

    有青岛啤酒这种级别的企业到来，星耀酒厂就显得有些不太够看了。

    当地政府对于青岛啤酒在东宁本地后续发展，显然更为关心。

    从东宁市返回泸城后，楚天耀给罗金打去了电话，让他拟了一批中层管理的名单，准备调任去东宁的分厂。

    虽然用的还是厂子原来的工人，但管理层楚天耀还是不太放心交给外人。

    这批中层管理是从永宁走出来的，可是当初建厂之时便跟在楚天耀身边的，忠诚度自然没话说。

    泸城，星耀三厂。

    办公室里，两人一前一后走进办公室，卢秋雨习惯性的替楚天耀脱下风衣，顺手挂在了门后的衣架上。

    “五百万就这么没了……咱们卖了大半个月的竹啤，也就这点利润了。”

    跟着楚天耀，卢秋雨最难理解的就是楚天耀那近乎败家的行为，熊猫竹啤好不容易挣了点钱，还没等揣热乎，这就急着送了出去。

    不过索性目前熊猫竹啤市场一片大好，看着每天供求不断的订单，她的心里才有了些安慰。

    “咱们这个月的利润率能达到多少？”

    没理会卢秋雨的抱怨，楚天耀坐了下来，径直问道。

    卢秋雨翻了翻手里的资料。

    “抛开生产和原料等成本，咱们能实现的利润率在百分之三十，不过随着市场扩张，后续的运输成本还会提升。”

    楚天耀听后点了点头，能实现百分之三十的利润率已经很不错了，这还得多亏了五年的免税政策，使得净利润大大提升。

    “对了，听说你把黄三水派去山城市了？”卢秋雨有些好奇道。

    虽然熊猫竹啤在山城市打开了市场，但远还没到需要建立办事处的地步，楚天耀这么做，是否有些着急了。

    毕竟，山城市可是山城啤酒的大本营，别说星耀酒厂，就算是蓝剑和青岛啤酒都难以染指。

    “有备无患嘛。”

    楚天耀随后回道，目光却是看向了桌上的台历。

    他让黄三水去山城，自然还有一层用意。

    马上就要迎来新的一年了，楚天耀没记错的话，三年后山城市就要迎来一次巨大的机遇，正式成为华夏第四个直辖市。

    也就是在那一年，山城啤酒宣布挂牌上市，成为继青岛啤酒之后第二家上市的啤酒企业。

    但也就是这次上市，让山城啤酒开始被外资盯上了。

    千禧年后，外资纽卡斯尔啤酒公司重资入股山城啤酒，而这个纽卡斯尔啤酒公司，便是后来大名鼎鼎的嘉士伯，全球第四大酿酒集团。

    自此，山城啤酒逐渐沦为被外资掌控，嘉士伯成为了山城啤酒的第一大股东。

    千禧年左右，这样例子数不胜数，不单单是啤酒企业，在改革发展的浪潮当中，华夏国内不少发展中的企业也都被国外资本所侵蚀。

    譬如大名鼎鼎的中华牙膏，也在1994年被外资联合利华成功拿到控股权，这些在九十年代被外资收购的民族品牌，甚至多达数十个。

    并不是国内企业愿意这样做，而是企业为了谋生存，在资本的诱惑面前，并没有几个人能抵挡得住。

    这也是楚天耀为什么要拒绝王仲达的原因。

    如果遇到困难不求突破，只会一昧的寻求融资，用钱去解决问题，那这家企业注定是走不远的。

    砰砰砰！

    办公室外，响起一阵敲门声，打断了楚天耀的沉思。

    “进来吧！”

    卢秋雨向门外喊道。

    紧接着，车间主任邓强拿着一份报纸，便急匆匆的走了进来。

    “厂长，你们看看这个吧！”

    邓强将手里的报纸递给了办公桌后的楚天耀。

    “嗯？”

    楚天耀原本以为又是什么抹黑自家企业的报道，然而一抬头，却是发现了报纸上青岛啤酒这四个大字。

    “收购东宁啤酒厂后，青岛啤酒再放豪言，准备与雅桉和邛市两大啤酒厂谈收购意向，若是成功，青岛啤酒本轮收购计划至少耗资上亿……”

    这是今天的新闻头条，大半个篇幅的文字报道中，还有着一张青岛啤酒蓉城分公司总经理王仲达的采访照片。

    “青岛啤酒要收购雅桉和邛市啤酒厂？”

    同样是看到报纸，卢秋雨也是忍不住惊呼出口。

    这个新闻堪称劲爆，王仲达这一手，可谓是让川省啤酒市场来了一场小规模的地震。

    雅桉和邛市两大啤酒厂虽然不如东宁啤酒厂的规模，但旗下的星星啤酒和黑鹰啤酒在当地也算颇有知名度，甚至打开了不少外地市场，若是要收购这两家啤酒厂，所要花费的资金可不小。

    “青啤虽然刚上市，但也不至于敢在川省如此乱来。”

    楚天耀笑着说道：“这波之所以放出烟雾弹，一方面是为了造势，另一方面则是给蓝剑集团找麻烦。”

    “找麻烦？”

    卢秋雨和邓强站在一旁，一脸意外。

    “没错，蓝剑集团早已经启动了在省内的收购计划，雅桉和邛市的两家啤酒厂原本就在他们的计划内，只是没想到青岛啤酒横插一手，估计再想谈收购可就不容易了。”

    楚天耀嘴角微勾，倒是没想到王仲达竟然跟他想到一块去了，当初他让陈飞鹏派人前去两家啤酒厂谈收购的事，目的也是跟王仲达一样，不想蓝剑集团的收购进程如此顺利。

    只是之前忙着东宁市的事情，陈飞鹏还没来得及空出手来，却是让王仲达让人把这是办了。

    “不管青岛啤酒的收购是真是假，这样一来这两家啤酒厂势必会抬高身价，蓝剑要想再谈收购，就得掂量掂量了。”

    听到楚天耀的解释后，卢秋雨也开口道。

    “这对咱们来说，是不是也算个好消息？”邓强扣了扣脑袋，有些不太明白的问道。

    卢秋雨闻言一笑：“对咱们来说无所谓，不过蓝剑集团的郭一鸣只怕是得跳脚骂娘了。”

