    孟誉听完孟三的汇报后，眉飞色舞的一击掌：“好，好啊，他成亲是好事，哈哈哈哈…”

    孟三心里腹议：至于这么开心吗，要是不知道的，还以为是你亲朋好友要成亲呢！

    他还是好心提醒：“主子，您三思啊，于太太看着温柔，可是那脾气也不小，要不然也不会几年都不和夫君同床共枕。”

    他觉得自己这个管事的操着孟老爷的心，于婉娘和那姓慕的之间好歹还有过儿子，现在还有女儿呢，但是于婉娘就敢这样冷着夫君。

    要是你们真的在一起，那也不过是半路夫妻，要是期间有什么争执，于婉娘怕是不会给他什么面子，都不耐烦和他维持着表面的相敬如‘冰’，怕是要直接合离了。

    但是，孟家在京城也算是比上不足比下有余的人家，合离什么的，会影响不太好。

    虽说现在不禁合离再嫁，但在京城，反而是低层的平民百姓嫁娶更随意点，像好点的人家，更注重门风。

    像自家爷，自从太太去世后，这几年都没再娶，赢得了个重情有义的好名声，他要是现在想再娶，那就算是一般的官家的，名门世家的嫡次女，也能娶到手。

    像先太太家的嫡妹庶妹，每回听到爷回家的消息，不都用探望小少爷的借口来孟家吗？

    但是没料到爷却偏偏对合离过的，年岁也不小的于氏感兴趣，实在是让他怎么也想不通。

    孟誉听了不仅没有恼，反而挑眉一笑：“我就不喜欢女人黏黏糊糊的，恨不得变成连体婴一般，像她这样能自己打发时间的不挺好的吗？”

    “再说我要是真的娶了她，那自然是会好好待她，怎么会让她郁结于心呢？”

    又难掩得意的问他：“小三儿，你也好些天没看见她了，这猛然一见，是不是觉得她更好看了？”

    原本于婉娘虽然也好看，但是眼角眉梢笼罩着点郁色。

    但是现在她远离故土，一路上也见多了各种人和事，看到了不少新鲜的事物，再加上他用四物汤给她调养身体。

    在他眼里，现在的于婉娘整个人就像是盛放的玫瑰那般诱人。

    “是！”孟三嘴角抽了抽，只想送他四个字：鬼迷心窍。

    等到第二天，于婉娘带着慕昭昭上了两层的大船。

    母女俩都是第一次见到这庞然大物，实在是好奇的很。

    这大船原本就是孟家的，不过孟家也怕树大招风，明面上都说这是租来的船。

    孟誉把她们母女安排在自己房间的对面，趁着船还没开，亲自带着她们四处走动了一下：“大船底下是仓库，能容纳十几万斤药材，下面一层是厨房，储物间，车马间，以及五十多个房间，上面一层就只有十来个房间。”

    慕昭昭好奇的问：“孟叔，这么大的船，租一次要不少银子吧？咱们要不多带几个去京城的人，也能挣点银子。”

    她觉得自己之前低估了药材这行的利润了。

    这一趟他们雇的车马，还有镖师，再加上现在的大船，还有二十多个伙计，这花费可不少。

    不过她还是担心孟掌柜花银子太大手大脚了，要是东家忍不下去，把他给炒鱿鱼了就不妙了。

    因此她都忍不住替他操心起来。

    毕竟这一位是她看好的继父，要是他家太穷，她担心自己会把他给排除掉当自己的继父。

    孟誉哈哈一笑：“这船的东家和我那东家私交甚好，不用银子。”

    大船看着挺气派的，但是等大船真的起航了，于婉娘和慕昭昭，以及吴妈妈他们都晕船了。

    晕船的感受，就是让人只觉得天旋地转，总担心自己下一秒就栽倒在船板上，还有想吐吐不出来，也不想吃东西。

    这下，别说是在船上做针线了，就是孟誉给他们用了不少晕船的偏方，过了好些天才慢慢恢复了点。

    只有于婉娘她是还浑身乏力。

    孟誉虽然很心疼，但是这也是他能和于婉娘独处的时间。

    原本于婉娘母女同居一室的，但是晕船的时候，听到另外一个人想吐的声音，另外一个人也会跟着难受。

    孟誉就趁机让母女俩各住一间。

    而靠着他的那间房间自然是于婉娘住的。

    “你今天好点了吗？”孟誉端着托盘走进来：“来，喝点米汤吧？”

    托盘里放着熬出米油的粥，还有几碟子酸菜，豆角，牛肉干和炸的金黄酥脆的小鱼干。

    于婉娘实在是没什么食欲，只吃了几口就放下了，冲他勉强的笑了笑：“孟掌柜，多谢您了，我已经好多了，你去忙你的吧？”

    孟誉没有离开，看着她苍白的脸色，以拳抵唇咳了两声，才开口：“婉娘，其实还有推拿也能治晕船的，你要不要试一下？”

    于婉娘自己也实在是不愿意再这样难受下去，听到他这话，眼睛一亮：“好啊，那就劳烦您了。”

    她也知道，这推拿肯定会有肢体接触。

    但是大家这都相处快一个月了，特别是上船来的这七八天里，每天都是他在照顾自己，两人之间也熟悉了很多，于婉娘也不觉得他是会趁机揩油的那种人。

    她才会没有怎么犹豫就同意了让他给自己推拿。

    “那你趴在枕头上。”孟誉先和她说清楚：“第一个穴位在后颈部，后头骨下，两条大筋外缘陷窝中，我先试着按几下，要是不舒服你就和我说。”

    于婉娘依言趴着，很快就感受到男人温暖的大拇指，中指放到后颈上轻轻的滑动揉捏。

    这一刻，她整个人忍不住猛地一颤。

    她自己都不知道，自己的后颈原来是这样敏感的，被他按得整个人都酥软了。

    “不用按了！”她立马拒绝：“我不舒服…”

    话没说完，她就立刻闭上嘴，不敢相信之前那娇软媚人的声音是自己发出来的。

    天啊，让她晕过去吧，她实在是没脸见人了。

    人家好心好意替自己推拿，看她都胡思乱想到什么地方去了。

    孟誉也很庆幸她此刻看不到自己的脸色。

    他原本以为自己是君子来着，可是没料到听到她那娇滴滴的声音，小孟就立马精神了起来，让他…

