    桃园秘境，天空是湛蓝的，好似水洗过一样，遍地桃木，普遍在百米以上，枝叶繁茂，毒瘴在这里化作实质，宛如飘带一样漂浮在空中，五彩斑斓的，很是好看。

    “猿王，请小心一些，这里的毒瘴最是猛烈，稍一触碰就有可能化作尸水。”

    走进桃园秘境，看着广袤的桃林，白眉老猿的内心有着难以言语的激动，恨不能立刻闯入桃园深处，找到灵泉，但出于对这些毒瘴的忌惮，它又强自压制着。

    这些毒桃树被桃母精心培育了数百年，产生的毒瘴毒性炽烈，那怕是大妖落入其中也不会好受。

    听到这话，看着密布整个空间的毒瘴，六耳的内心满是躁动。

    “给我开。”

    眸子里闪过一抹冷光，翻江棍在手，六耳一棒挥落。

    轰，罡劲炸裂，成排的桃木粉身碎骨，一条通往桃园深处的通道被六耳清理了出来，相比于高空，反倒是桃林间的毒瘴最为稀薄，有着罡劲的清理，短时间内不会有什么危险。

    通道开辟，一个纵身，六耳的身影消失不见。

    看到这样的一幕，张了张嘴，老猿跟了上去。

    这些毒桃木的价值实际上并不低，产生的桃花毒瘴本身就是一种不错的灵物，桃母就以此祭炼出了一件强大的宝物，但对于桃山猿来说这种毒桃树是真正的祸端，毁了也挺好的。

    桃园深处，一方灵池泛着细微的波澜，其色天青，荡漾着浓郁的生命气息，一棵桃树扎根其中，其高不过一丈，叶冠宛如雨伞一样撑开，格外宽广，恰好遮蔽了这一方灵池。

    相比于外界那些毒桃树，这棵桃树称得上矮小，不过其枝干虬结，宛如龙盘，透露出一股饱经岁月洗礼的沧桑。

    看着那一颗颗挂在枝头，或青涩、或粉红的灵桃，嗅着那淡淡的清香，六耳血脉悸动，本能的涌现出了一股贪婪，而这个时候白眉老猿也赶了过来。

    “猿王，这棵灵桃树就是水泽灵桃，品阶高达六品，蕴含奇异之力，可洗涤妖物血脉，助长修为。”

    “而这一方灵池则是壬水汇聚而成，有水之至柔，泽被万物，可解石化之术。”

    “桃母这老妖曾以此桃合以壬水，再加上数十种灵果，让我们酿成灵酒，效果更佳。”

    “还请猿王允许我取些许灵水，解救族人。”

    目光落在壬水灵池之上，老猿的眼中有着抑制不住的激动。

    听到这些话，喉咙间发出一声低吼，摇了摇头，六耳强迫自己从那些灵桃的身上移开了目光。

    “可。”

    没有违背之前的诺言，六耳答应了老猿的请求。

    听到这话，内心激动，老猿立刻施法从灵池中取了些许灵水，不多，够做药引就行。

    而这个时候，六耳也将半边身子石化的张纯一从象肚空间取了出来，小心翼翼的送进了壬水灵池。

    看到这样的一幕，垂下目光，带着灵水，白眉老猿悄悄退了出去。

    对此，六耳并没有在意，此时此刻，它所有的注意力都集中在张纯一的身上。

    灵韵自生，无形的力量弥漫，在六耳的注视之下，张纯一身上的石化现象开始缓缓消解，生命气息也开始缓缓回升。

    看到这样的景象，满心欢喜，六耳恨不能长啸一声，但又怕惊到张纯一，强行忍了下来，一时间抓耳挠腮，来回走动，就好似地面烫脚一样。

    时间流逝，某一刻，眉心生光，张纯一缓缓睁开了双眼，而无生、红云、赤烟也从祖窍中鱼贯而出，落入灵池之中，接受着灵池力量的洗礼。

    “这段时间辛苦你了。”

    目光落在六耳的身上，张纯一的眼中满是欣慰之色。

    这一次黑蛟王给他带来的麻烦比预料的还要大一些，它最后的杀招不仅伤到了他的肉身，更是伤到了他的神魂，甚至连内景地都受到了影响。

    也正是因为如此，无生、红云和赤烟的伤势才迟迟不能恢复，当然了，这也与他沉月湖内景地修持不够有关，毕竟沉月湖到现在也就是一个小成内景地而已。

    这一次如果不是六耳找到了这一方灵池，他想要真正恢复清醒，恐怕还需要不短的时间。

    而随着张纯一的话语声落下，无生，赤烟和红云都将目光投向了六耳。

    其中无生看了一眼就收回了目光，发出一声轻吟钻入了灵池之中，赤烟则坦然的对六耳表达了感谢，从容而诚挚，而红云则显得很激动，小眼睛一眨不眨的看着六耳，冒着光。

    咳，喉咙发痒，轻咳一声，在不经意间六耳侧过了身。

    看到这样的一幕，心情愉悦了不少，张纯一神魂之力发散，汲取壬水的力量，开始进一步恢复自身的伤势。

    内景地·沉月湖可以凝固妖物生机，恢复妖物伤势，但并不是万能的，这一次红云等妖物尽皆中了石化神通，虽然借助沉月湖遏制了伤势，并无性命之忧，可身上的石化伤势却迟迟难以抹去。

    一盏茶的功夫过后，察觉到自身的变化，看着这一方天青灵池，张纯一的眼中闪过满意之色，这壬水不愧是七品灵水，对消除这石化神通的异力很有效果。

    而这个时候，沐浴壬水，红云等三只妖物也纷纷化解了身上的石化异力。

    “黑蛟王，赶山鞭。”

    不可避免的重新想起黑蛟王，张纯一的内心有些许复杂。

    自踏上仙路以来，虽然他一直稳打稳扎，从不冒进，但还是过的太过顺畅了一些，仔细想来，这一路上他斩妖魔，除道敌，炼阴神，无有不利，内心深处难免滋生了几分轻狂，以至于这次行事有所疏忽，吃了一个大亏。

    “持如履薄冰之心，行勇猛精进之事。”

    “这一次的事当引以为戒。”

    斩却内心深处的一缕浮躁，目光清澈，张纯一从灵池中站了起来。

    “准备一下，我们该回山了。”

    低沉的话语声响起，张纯一下达了命令。

    通过六耳的反馈，对于这段时间发生的事情，张纯一已经有了大致的了解，此时六耳虽然带着猴群占领了这三百里桃林，可桃母这只真正的大妖随时都有可能回来。

    虽然根据白眉老猿的说法，桃母的修为应该在七千多年，能勉强抗衡黑蛟王这样的大妖主要依靠的是自己祭炼的强大宝器·桃花云兜以及这三百里桃林构成的天然阵势。

    但了解黑蛟王的真实实力，结合桃母能从猴妖的眼皮子底下成长起来的这一经历，张纯一有理由怀疑它是一只心机深沉的妖物，对外隐瞒了自己的真实实力，其真实力量有不小的可能达到了八千年。

    在这样的情况下，解决了身上的伤势，张纯一自然不愿意再停留下去。

    听到这话，红云等妖物纷纷点头，唯有六耳稍微迟疑了一下。

