    楚肖珩牵起季清棠的手,走向门边。

    拦着门的人看着这个气势强硬又分外阴冷的男人靠近，心里有点发怵。

    他还没开口说话，楚肖珩朝他的腿一脚踹上去,那人猝不及防，直接跪在了地上,楚肖珩将他挥开，拉开门。

    楚肖珩太过凶神恶煞，出手动作又快又狠，满屋子的人都被整懵了。

    这些人只是来讨薪,并不想发生流血冲突，没想到会遇到这种硬茬……

    楚肖珩牵着季清棠的手，带着她离开会议室。

    季清棠跟着他往前走,他高大的身影仿佛是一道屏障,可以抵御外来的一切。

    两人走出项目部，外面又围了一群人，工人拖家带口的过来堵门维权，其中有女人也有小孩。他们被旭宇的人拦着，看到季清棠出来,都喊了起来。

    “旭宇给钱！”……“旭宇拖欠民工工资！”……“这是我们的血汗钱！”……

    群情激动，快要冲破防线。

    项目部负责人快速道：“季总,你快走吧，我们已经报警了。”

    季清棠点头。楚肖珩跟在她身后前行。

    一个不明物体飞过来时，季清棠和负责人都没反应过来，楚肖珩下意识上前一步搂住季清棠的脑袋,将她按入怀中。一块碎石砸在了楚肖珩额头上，楚肖珩闭眼，伴着尖锐的剧痛,鲜血滚落，他闻到了一股血腥气。

    楚肖珩松开季清棠，转身看向那群人。

    那张英俊的脸上流着血，加之他阴戾的表情，看着分外可怖。

    扔石头的男孩骂道：“大坏蛋！”

    身旁的女人赶忙捂住了他的嘴巴。

    刚才还大喊大叫的一群人，突然都不敢说话了。

    楚肖珩的目光落在那个男孩身上，女人吓的瑟瑟发抖，开口解释道：“他不是故意的……”

    季清棠走到楚肖珩跟前，看到他脸上的血，心里抽了下，抖着手从包里拿出纸巾递给楚肖珩，道：“等警察来处理，我们先去医院。”

    楚肖珩收回目光，随季清棠一起上了车。

    季清棠跟楚肖珩坐在后座。

    她紧张的问：“你疼吗？伤口深吗？”

    楚肖珩捂着额头，慢悠悠开口道：“挺疼的……”

    “……”季清棠发现自己问了一个蠢问题，只能道，“马上就到医院了，你再忍忍。”

    “伤口也挺深的。”楚肖珩又道，“这要是破相了，你还不让我做上门女婿，我该怎么办？”

    季清棠被他弄的啼笑皆非，“还能开玩笑，看来也不疼。”

    楚肖珩转过头，幽幽看她，“没开玩笑，我现在没钱，就靠脸了。”

    “……你不去报考电影学院，真是浪费人才。”季清棠别过脸，不再理会他。

    片刻后，两人来到医院门诊部。

    医生给楚肖珩处理伤口，季清棠站在一旁，仔细看着。

    当那个血口出现在眼前，她的心不断抽紧。

    楚肖珩看出她的紧张，轻轻拉住她的手，道：“没事，小问题。”

    医生为他将伤口消毒清洗后，比预料中的情况好一些，可以不用缝针，季清棠松了一口气。

    伤口被贴上纱布后，因为有额前碎发挡着也不明显。

    两人一道离开医院后，差不多到了晚餐时间，季清棠选了一家粥店。

    等餐时，季清棠看着他黑发间的白纱，低声道：“今天对不住了。”

    “那季总能不能给我个补偿？”

    “……”季清棠没说话，目光谨慎的看着他，怕有坑在等着。

    楚肖珩笑了笑，调侃道：“放心吧，我知道上门女婿没这么容易。”

    “…………”

    “当然，我也不会放弃，这是我的奋斗目标。”

    “…………”季清棠无语三连。

    她也是想不明白，以前心比天高的楚肖珩，现在怎么就那么轻松的把上门女婿挂在嘴边，还自称是奋斗目标。以前他盛气凌人时，她毫无压力直接怼。如今面对这个从容不迫姿态又低的他，她反而束手无措。

    楚肖珩道：“我就是想要个东西，花钱就行了。难道季总连物质补偿都不愿意？”

    季清棠想了想，点头，“你要什么？”

    “到时候回去了，咱们去商场里挑，我选好了你买单。”

    “行。”她应道。

    花钱而已，不是问题。

    楚肖珩嘴角漾起一抹浅笑。

    …………

    次日，季清棠把项目部的管理层召集起来开会。

    会上，季清棠道：“这件事不能这么拖下去，就快要过年了，工人拿不到钱，情绪太重，容易出事。不管成祥那个案子进展怎么样，该结的款项我们先结了。”

    她这话一出，有人道：“犯不着吧？跟我们没关系啊？干嘛做冤大头？”

    “我们是做企业又不是做慈善？”

    “季总你还是太年轻了，这么点小打小闹就受不了，我们见多了纠纷，这根本不算什么……”

    “我们已经报警了，那些人再敢闹就抓起来。”

    “……还怕了一群流氓土匪不成？”

    “穷山恶水出刁民！”

    在场的人几乎都是反对。原因很简单，一旦这个款项付下去，到利润考核的时候很难看，对他们的年终奖和业绩有很大影响。

    他们宁愿就这么拖着，横竖工程已经快完了，等撤场以后谁还能找他们麻烦。

    这些人你一言我一语的表达不满，希望季清棠改变想法。

    季清棠站起身，目光平静的俯视众人，因为她居高临下的气势，带了几分压迫感，会场内安静了下来。

    季清棠道：“你们没有责任吗？”

    “合作方出了问题，你们没有风险把控意识，直到事发才后知后觉，在座各位没责任？”

    “你们一再拖延搪塞，激起民愤，考虑过旭宇的名声和口碑吗？那些拿不到钱的工人，他们的处境，你们考虑过吗？”

    “企业不是做慈善，看重利益没错，可旭宇作为地产界头部企业，该看重的不仅是利益，还有行业标杆和社会责任！”

    “这件事不用再讨论，就这么办。”

    “另外，”季清棠的目光在场内游移，语气不轻不重道，“我已经跟警方交过底，彻查我们内部是否有人与成祥有利益勾连。”

    “季总，你这就过分了吧？不相信自己人啊？”

    “真是笑话，追赃追到我们头上……”

    “你们这些二代都是浮于表面，满口理想主义，实际上能力不足，不会审时度势……”

    …………

    季清棠无视场内的议论声，起身，冷道：“有意见的，趁着我还没走，把辞呈递上来。”

    “…………”没人说话了。

    坐在旁边的楚肖珩弯了弯唇，收起做记录的本子。

    季清棠转身离去，他走在她前面，替她把门打开。

    季清棠回到酒店后，跟分公司的管理层就这件事开了一个线上会议，形成最终决策文件。

    分公司负责整个大区的运作，虽然有相当大的自主权，但也要面对集团严格的各项指标考核。好在今年整体盈利状态良好，填上这部分损失，问题不大。

    结束会议后，季清棠阖上电脑。

    周遭一切安静下来，房间里只有她和楚肖珩。

    季清棠看向一旁的楚肖珩，不经然问了一句，“他们会不会心里不满意？”

    高层收入跟利润挂钩，这个必然对他们的年终奖有影响。

    “我不知道。”楚肖珩转动椅子，看着她笑了笑：“但是我也不关心。既然做了决定，就不用在意别人的看法。”

    季清棠：“……”

    男人慵懒的靠在椅子上，目光温柔的落在她身上，道：“总得有个人解决问题，你的位置决定了你必须决断。”

    季清棠垂眼，点下头。

    …………

    深夜，洗过澡的楚肖珩穿着一件睡袍，敲响了季清棠房门。

    季清棠打开门，目光警惕的看他，“这么晚了，干什么？”

    楚肖珩一只手扶着门框，失笑道：“我能干什么？季总这么快就忘了医嘱？”

    “……”季清棠的目光落在他的额头上，瞬间明白过来。

    楚肖珩低眸看她，脸上写着明明白白的伤心，轻叹一声，“昨天才受的伤，今天就被人抛诸脑后了。”

    “谁让你磨蹭到这么晚……”季清棠低声吐槽，又莫名有点心虚。脑子里一直想着工作上的事情，确实忘了他的伤口。

    楚肖珩跟在季清棠身后走入房间。季清棠也已经洗完澡，身上穿着一件粉色的真丝睡袍，腰带随便打个结，勾勒出盈盈一握的细腰。

    他感觉自己下一秒就要上前将她抱住，用自己的手掌感受那细腰的弧度和她身上勾人的香气……

    可是他硬生生忍住了喷张的渴望。

    挨一耳光是小，怕的是破坏好不容易和平相处的局面。

    这可是他费劲心力才换来的一丝相处机会。

    他不想沦落到之前那种只要一出现就被她疯狂嫌弃的境地。

    楚肖珩将装着药品的塑料袋放在桌上，自己坐在椅子上，面对着季清棠。

    季清棠小心翼翼的将纱布掀开，当看到那道狰狞的口子时，心脏猛地抽了下，随即一阵阵不可遏制的难受。

    她动作很轻很慢的替他消毒，上敷料。

    楚肖珩靠在椅背上，目光落在她身上，顺着她雪白修长的脖颈滑到纤细的锁骨，再到曼妙起伏的曲线……男人喉结上下滚动，索性闭上眼，按耐住再次被挑起的**。

    拒绝了视觉诱惑后，他的心神更加专注在感触上。她指间碰着他的皮肤时，仿佛有微小又酥麻的电流窜过，轻轻的，却能连通他全身血管在四肢骨骸散开。

    “疼不疼？”她轻声问道。

    男人坐在落地灯旁，橘色灯光笼着他的脸，勾勒出那张线条流畅又优美的脸庞。

    他闭着眼，纤长的眼睫毛轻微颤动，用更轻的声音回道：“不疼。”

    安静的空气，莫名染上几分暧昧的氛围。

    季清棠不太自在，转移注意力，想到另一件事，问道：“弄伤你的人是谁？你看清楚了吗？”

    楚肖珩道：“一个男孩。”

    “小孩？”

    “嗯。”楚肖珩轻嗤一声，道，“算了，懒得追究了。”

    季清棠不知道说什么，沉默下来。

    季清棠处理好伤口之后退开，站在桌前收拾袋子里的东西。

    楚肖珩站起身，一只手扶着桌沿，一只手伸过去抽纸巾盒里的纸巾。他几乎是将她圈住，却又不动声色，只在探过身抽纸时，轻轻碰了下她的后背，鼻尖传来她发间的清香。

    季清棠察觉距离太近时，他已经退开，拿着纸巾，揉了揉鼻子，佯装无事的往门边走。

    他走到门外，回过身，道：“给我的补偿，别忘了。”

    季清棠：“……”

    “晚安。”他转身离去。

    …………

    周五，季清棠照例飞回C市。

    楚肖珩作为助理，给她订票，并且与她同一个航班回程。

    两人到了机场取票后，季清棠才发现他订的是两张头等舱的票。

    她拿着手里的票，对楚肖珩道：“我出行一般是经济舱，这种短途，没必要头等舱。”

    出行从没坐过经济舱的楚大公子抬起手，手指轻轻弹了下她的额头，道：“连你这种千金小姐都不进行高端消费，你让高端市场怎么办？”

    季清棠：“……”

    “适当消费，拉动GDP，是你们这些有钱人的职责，懂吗？”

    季清棠被他逗的啼笑皆非，轻笑一声。

    两人往安检口走去，季清棠突然道：“我一直没觉得自己是有钱人，就算成了季家的女儿。”

    “为什么？”楚肖珩问。

    “……不知道。”她低声道，“仿佛随时都会回到从前一无所有的时候。”

    楚肖珩抬手，在她肩膀上拍了下。

    “干嘛？”她扭头看他。

    “从前也不是一无所有吧？”楚肖珩挑眉看她，“你不是有我吗？”

    季清棠收回目光，沉默三秒，道：“可是我从来没觉得自己拥有过你。”

    楚肖珩脚步一顿，看着她的背影渐渐拉开距离，陷入长久的沉默。

    上飞机后，两人坐在相邻的位置。

    楚肖珩胸口仿佛堵着什么东西，堵的他难受。

    但在公众场合，他也不想说什么。

    这股劲一直憋到她送季清棠回家，车子停在别墅门口。

    他随着她下车，叫道：“棠棠。”

    季清棠没有看他，往里走去，边走边道：“你还是叫我季总比较合适。”

    “不，我现在不是跟季总说话。”楚肖珩大长腿三两步拦在了季清棠跟前。

    她蹙眉，不悦的看他，“你干嘛？”

    “以前是我对你不够好，没有给你安全感。”他目光笔直的看着她，眼底充满悔恨和自责，低声道，“对不起。”

    “虽然知道没什么用，可我还是想说，对不起。”他仰起脸，闭了闭眼，眼眶泛出红晕。

    季清棠看了他半晌，忽而笑了一声，“这可真不像你。”

    “人是会变的。”楚肖珩唇角勾起的弧度，“至少，我现在知道，曾经你对我的感情，是我用当年的恩情存下的，等我挥霍完了就没了。”

    “棠棠，对不起。”他又一次道。

    季清棠移开目光，不再看那双幽深又真诚的眼，淡道：“就算你再说一百次对不起，我也不会邀请你去我家吃饭。行了，你走吧，别耽误我时间了。”说罢，她迈步离去。

    楚肖珩看着她的背影，直到消失不见，他返身回到车上。

    他将车子开到别墅区外停下，掏出烟盒，给自己点了一支烟。

    可是我从来没觉得自己拥有过你……

    这句话仿佛一把钝刀子，不停的在他心上剐着。

    她说这句话的样子太过平静，而她越平静，他心里越难受。

    有时候最难受的不是失去，而是在失去之前本可以、本不必……

    他多想时光倒流，多想回到那四年好好照顾她、疼爱她，让她成为一个真正身心富足的姑娘，而非到头来觉得自己一无所有。

    可是他没办法，这种心痛又无力的感觉，密密麻麻的啃噬着他的心。

    …………

    季清棠在回来之前，已经跟楚肖珩说好，周六下午抽出时间陪他去商场买东西。

    周六中午，季清棠才吃完午饭，楚肖珩的电话打来。

    “你什么时候空？”楚肖珩问。

    “刚吃完午饭，咱们就两点半，星光都会见。”

    “行，两点半，不过还是我来接你，我在商场容易迷路。”

    楚肖珩挂电话后，看了下手机时间，差不多一点，再等一个半小时就行了。

    车子就停在别墅区外，他坐在车上，拿起平板办公消磨时间。

    等待的时间并不觉得难熬，反而因为即将到来的约会，充满期待。

    两点半时，楚肖珩将车开进别墅区，停在季家大院外。

    季清棠穿着一件米色大衣，长发披肩，肩侧背着一个红色小包，高挑的身影正走出来。

    楚肖珩双手交叠趴在方向盘上，看着女孩翩然行至，不经意间勾起唇角。就连这阴沉沉的天色，都仿佛变得明亮起来。

    季清棠上了副驾驶，道：“走吧，快去快回。”

    楚肖珩调转车头，驶出别墅区。

    两人来到商场，楚肖珩带季清棠在轻奢馆转悠。

    季清棠感觉楚肖珩不知人间疾苦，提醒了一声，“就算是物质补偿，也有个上限。”

    “哦？那季总的上限是多少？”

    季清棠想了想，道:“不能超过一百万。”

    楚肖珩勾唇，“还行，我的伤口勉强算值钱。”

    楚肖珩将季清棠带进了一家手表品牌店。

    楚肖珩在专柜前转悠着，指着一块表，对导购道：“这个，我试试。”

    当那块表戴在楚肖珩手上时，季清棠再迟钝也能认出来，这就是当初她送给楚肖珩当做礼物的那一款表。

    楚肖珩看了看手腕上的表，对季清棠道：“我觉得很不错，你就把这个买了给我。”

    季清棠道：“这个不行。”

    楚肖珩不满道：“不是说了随我挑吗？”

    “这一款不行。”季清棠依然坚持。

    “为什么？”

    季清棠带了一丝好笑的神情看他，问道：“你都丢了，为什么还要买个同款？”

    楚肖珩坦然应声：“当时是一时冲动，我现在觉得很好看，很适合我。”

    “那你自己买呗。”季清棠说完，转过身，走出了手表店。

    楚肖珩取下手表，跟上她的脚步，抓住她的胳膊，“棠棠……”

    他站在她跟前，抓着她的肩膀，带了一丝恳求，道：“你就看在我受伤的份上……给我买了那块表，行吗？嗯？”

    季清棠避开他的目光，看向走过的行人，道：“那是你自己要丢掉的东西。”

    “可是我现在后悔了！”楚肖珩不经然加重语气，看着她道，“我现在后悔了，不行吗？我现在想要它！我很想要！”

    季清棠不做声。

    他的语气又软了下来，“我知道我当时太冲动，我也恨不得把那时候的自己揍一顿。”

    “…………”

    “你人美心善，给我一个后悔的余地，好吗？”

    “…………”

    “棠棠……”

    季清棠垂眸，敛住眼底的情绪，脸上没什么表情。她正要说话时，包里的手机响了，她拿出手机，滑动屏幕，楚肖珩看到了屏幕上“顾亦弘”三个字。

    他脸色一沉，前一刻苦苦哀求的表情，变成了针尖对麦芒的敌意。

    季清棠走到一旁，拿起手机贴在耳边，道：“喂？”

    “糖糖，晚上有空一起吃饭吗？”顾亦弘轻快的声音响起。

    “好啊。”

    “那就五点左右，我来接你？”

    “不用呀，我就在商圈，到时候你直接给我发个餐厅定位，我们餐厅见。”

    “嗯，也行。”

    挂电话后，季清棠指了指手腕上的表盘，对楚肖珩道：“你还有一个小时时间，如果挑不出除了那块手表以外的东西，我就当做你是放弃物质补偿。”

    楚肖珩：“…………”

    他已经大概知道，顾亦弘是约她吃晚餐。

    他磨着后牙槽，压下心里那股翻江倒海的醋意，微笑道：“那算了，我选其他东西，咱们再逛逛。”

    楚肖珩把季清棠带去男装品牌店看衣服。

    他逛了一家又一家，试了一件又一件，时间不经意过去……

    五点半时，顾亦弘在微信上给季清棠发了餐厅地址，又说：“我已经到了。”

    季清棠看向又换了一件大衣走出来的楚肖珩，道：“你还没选好？”

    楚肖珩站在季清棠跟前，问道：“你觉得怎么样？”

    “挺好的。”她这话说的一点都不违心，他随便挑一件穿上都比海报上的模特更出挑，店员们纷纷看直了眼。

    但问题是，他光看不买。

    “不知道怎么选？”楚肖珩一脸为难道。

    季清棠起身，道：“不用选。”她转头看向店员，“刚才试过的，都买了。”

    楚肖珩：“…………”

    他被小姑娘的霸气秀了一脸。

    突然间，真有种被包养的感觉了……

    作者有话要说：么么~

    感谢在2020-07-2623:59:38~2020-07-2723:35:37期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：张张张张娉1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：伊莎贝拉5瓶；场外观察员、pmonstax2瓶；王杰希的腰部挂件~、贾枝毅.1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

