    “傻子。”十一公主见燕宁呆呆地看着自己，伸手轻轻地点在她的额头上，哼了一声说道，“他卡壳儿了，自然是因为心里被叔祖冲击到了。这人啊，只有仓促之下才见真心。我觉得他大概也喜欢我。”

    这种很骄傲的样子叫燕宁下意识地点了点头，忍不住又问道，“那现在要怎么办呢？”她十分好奇十一公主要怎么做，毕竟沈言江被楚王试探出了几分，可是却没有当着十一公主的面表白什么的。

    “我想去问问他。他给了我一线希望，叫我觉得他或许是喜欢我的，哪怕只是我自作多情，哪怕他未必是喜欢我，而只是没把我放在心里，可是我也想为自己争取这一次。”

    十一公主的眼睛亮亮的，在燕宁的眼里，她整个人漂亮得在发光一样，甚至叫燕宁觉得十分羡慕她这样的勇气，还有哪怕只是一线的希望都想要为自己抓住的认真。燕宁看着十一公主，就觉得心里羡慕她极了。

    如果可以，她也想成为十一公主这样的人。

    有勇气为自己的感情去争取，告诉那个或许对自己有些喜欢的男子，自己喜欢他。

    可是燕宁的眼前，却慢慢地闪过了当冯瑶对太子表白的时候，太子错愕又觉得不悦的样子。

    她顿了顿，垂下了头，用力地扭了扭手指。

    如果叫楚王知道她的心意，然后发现自己庇护的是一个对他心怀龌龊的人，那种白白付出却被人辜负会多么叫他愤怒厌恶，燕宁就觉得，自己宁愿楚王永远都不知道。

    她宁愿叫楚王觉得她一直都是个他曾经庇护的孩子。甚至宁愿叫楚王觉得她恃宠而骄，疏远了她，也不愿意在楚王的心里，自己变成被楚王厌恶的那种女子。

    楚王不近女色，自然也厌恶对自己心存爱慕，然后打着各种旗号去亲近他的女子。

    燕宁想一想就觉得要窒息了。

    只是心里虽然因为楚王十分难过，可是燕宁见到十一公主或许和沈言江有希望的时候，她又觉得为十一公主高兴，便先放下自己那微不足道的心情，关心地问道，“那我能为公主做什么？”

    她一心想要为十一公主出力，十一公主也笑着对她说道，“我还真的得求你帮忙。你知道的，虽然我说了这么多，可是一个人去找沈言江把话说清楚的话，我心里又有点没底儿。你陪我去吧。”她期待地看着燕宁。

    燕宁不由问道，“我，我才得罪了长公主，如果去端阳伯府的话，是不是会连累公主啊？”

    沈言卿才被她打了一个耳光。

    他可是长平长公主的爱子，如今只怕自己在长平长公主眼里跟仇人没什么两眼。如果大咧咧地去端阳伯府找沈言江，没准儿大好的事也叫长平长公主给坏了去。

    因此燕宁十分担心自己连累十一公主。十一公主就笑，对燕宁眨眼说道，“沈言江这段日子一直都在京郊大营呢，咱们去京郊大营找他。”她显然是打听好了才来找燕宁的。然而燕宁听到这话，顿时脸色更白了，急忙摇头说道，“不了不了，我，我不去京郊大营。”

    她虽然勉强压住了自己的感情，可是却不想再和楚王有更多的牵扯。

    如果摆出一副若无其事的样子还整日里在楚王的身边，燕宁觉得自己的心里过不去。

    她明明喜欢他，却要装作不喜欢，这不仅虚伪，而且自私，而且也糟蹋了王爷对她的信任。

    楚王如今接管了京郊大营，她怎么还可以去呢？

    “怎么了？”十一公主不由奇怪地问道。

    她觉得燕宁似乎怪怪的，只是想到燕宁腼腆胆怯，许是去京郊大营那样的都是男子的地方会叫她不安，因此十一公主便对燕宁解释说道，“咱们不进去京郊大营。我叫人给他传了话儿，叫他单独过来，就在京郊外的茶楼见个面。”

    她安排得明明白白，神不知鬼不觉，也是为了沈言江考虑。

    毕竟如果沈言江喜欢她，那她就直接回宫里，哪怕在皇帝的面前跪废了腿，也得把赐婚这事儿给追回来。可如果沈言江不喜欢她，只是她自作多情的话，那这件事悄无声息，没有叫许多人知道，也不会耽误了沈言江日后娶亲生子。

    十一公主期待地握了握燕宁的手。

    “阿宁，你是我最好的朋友。我真的需要你。”她轻声说道。

    她说得充满勇气，可到底也只是一个年少的女孩儿，主动去追问沈言江他的心里到底是什么意思，十一公主心里也会有不安的。

    她在宫中除了几个同样不得宠却还要勾心斗角的姐妹，与京都之中的贵女往来都不多，也只有燕宁与她脾气相投，而且是一个真诚的朋友。

    因为燕宁在十一公主的眼里十分重要，她也想叫燕宁陪在自己的身边。燕宁听到只是去京郊的茶楼，不会见到在京郊大营的楚王，这才松了一口气点头，小声说道，“那我陪着公主。”她抿嘴对十一公主笑了一下，十一公主也忍不住笑了，两个女孩儿就和阿蓉说了一声，一同往京郊茶楼去了。

    她们两个为了不惹人注意，因此只坐了并不显眼奢华的马车，快到城门口的时候，正掀开帘子往外看的十一公主突然一愣，拍着正托着腮发呆的燕宁，叫她也往车外看，诧异地问道，“你看那是不是九哥和冯瑶？”

    这真是叫十一公主觉得很震惊了，因为冯瑶和九皇子简直就是八竿子打不着一块儿去的人，而且当日在她们从蜀中到京的那一天，冯瑶和太子哭闹，把九皇子都羞辱到了骨头里，叫十一公主说，九皇子怎么还可能和冯瑶走到一起。

    因此她还想叫燕宁看看，看看自己是不是看错了。

    燕宁一愣，急忙趴在十一公主的肩膀上也往外看了一眼，之后收回目光肯定地说道，“是他们。”

    “他们怎么会在一起在京都走动。”冯瑶心心念念都是太子，觉得九皇子低贱，完全不把九皇子放在眼里。九皇子到底也是个皇子，虽然嘴上没说，可是真的能够忍受冯瑶的那些恶劣与厌恶不成？

    这两个就叫十一公主十分奇怪，然而燕宁却半分都不奇怪的。在九皇子的眼里，冯瑶的什么嫌弃厌恶都不算什么，冯瑶背后的承恩公府还有太子才是最要紧的吧。这辈子九皇子还没有机会求娶阿蓉，因此如今，他不会直接把目光对准了冯瑶吧？

    娶了冯瑶，就和太子更亲近一层，不仅能被太子倚重更快地发展他自己的势力，没准儿还能更方便去谋害太子呢。

    更何况上一世的时候，九皇子不也有过要迎娶冯瑶的传闻么。

    直到如今燕宁都在想，上一世九皇子求娶阿蓉，到底是因为真心喜欢阿蓉，还是因为迎娶阿蓉会带来的那些好处。

    如果真心喜欢阿蓉的话，他怎么忍心亲手送阿蓉去死。

    “冯瑶那种人的心里只当自己是最高贵的，别人都是草芥，是给她擦脚的。九哥到底是皇子，怎么能忍受得了冯瑶。”十一公主低声说道。

    “感情这样的事，如人饮水冷暖自知吧。”十一公主到底是九皇子的妹妹，燕宁也不好多说九皇子的坏话，因此便含糊地说道，“大概九殿下就喜欢这样的践踏吧。”

    好好儿的皇子当腻歪了，非要给冯瑶当奴才使唤呗。燕宁心里哼了一声，不过想到九皇子竟然已经和冯瑶这样亲近，冯瑶那样高傲的人都允许九皇子跟着她逛街了，那可见九皇子的功夫下得不少。如果是这样，九皇子只怕要冷落姜嬛。

    哎呀，真是甜蜜的烦恼。

    九皇子只怕也是左右为难呢。

    燕宁捂着小嘴，偷偷地笑了。

    她难得露出这样没有心事的笑容，十一公主回头看了她一眼，顿时心里也松了一口气，也不会去在意九皇子了，笑着问道，“九哥和冯瑶在一块儿你这么高兴啊？”不过如果冯瑶那么能少纠缠太子的话，那十一公主倒是喜闻乐见。

    她本就和九皇子没什么兄妹之情，就算是九皇子日后真的要迎娶冯瑶，以后要在冯瑶的面前卑躬屈膝一辈子也无所谓。因此她不过是看了个热闹，当九皇子斯文温柔地陪着鼻孔朝天的冯瑶消失在了对面的长街上，十一公主还是更关心自己的婚事，叫马车出了城门，很快就到了京郊的茶楼。

    茶楼不大，因开在京郊，因此人也不多，燕宁和十一公主去了二楼一个偏僻的，不惹人注目的雅间，叫了茶就叫服侍的人都在外头等着，自己跟十一公主都没什么吃面前的小茶点的心情。

    十一公主说得厉害，可是真的到了要紧的时候却紧张起来。燕宁见她紧张得不得了，便想安慰她两句，然而却听见此刻外头传来了脚步声。这脚步声沉稳有力，仿佛踏在人的心里一样，十一公主一下子就站起来了。

    燕宁仰头看着紧张的十一公主。

    她看向门口，却见紧闭的雅间的门被推开，楚王沉着脸走了进来。

    燕宁也一下子站了起来，慌张得不得了。

    她本以为自己已经约束好了心情，见到楚王也不会混乱，可是当楚王突兀地，没有半分预警地出现在她的面前，燕宁觉得自己的心都要快从心口跳出来了。

    “王，王，王爷！”她叫了一声，比十一公主还紧张。

    “叔祖？怎么是你？”十一公主却仿佛被泼了一盆冷水，看着走进来的楚王，觉得自己的心都不会跳动了。然而在她们两个不同的表情里，楚王看了看身后冷淡地说道，“进来吧。”

    他淡淡地吩咐，下一刻，沈言江英俊又静默的脸出现在了他的身后。他看起来似乎脸色有些不好，跟着楚王走到了这雅间里。一瞬间，当两个高大的男人走进这有些狭小的雅间，十一公主和燕宁都觉得不能呼吸了。

    燕宁觉得自己要透不过气来了，却见楚王已经坐在了她的身边，对沈言江说道，“把话说清楚。”

    “王爷，您怎么来了？”燕宁没有想到楚王会来。

    “十一叫沈言江来京郊茶楼，能不叫你跟着么？”见燕宁默默地坐在自己的身边，这小家伙儿也不知是怎么了，似乎没精打采的。

    楚王微微皱眉，拿了面前的茶点看了看，见不过是粗糙的点心，便放回去对燕宁说道，“回去叫御膳房给你预备点心。”他顿了顿，见燕宁乖乖地给自己道谢，脸上也露出高兴的笑容，可他却眯了眯眼睛冷冷地问道，“本王用得着你在本王面前强颜欢笑么？”

    燕宁愣住了。

    “我没有。我可高兴了。”她急忙辩解说道。

    楚王却觉得她此刻的样子碍眼极了。

    无论是从前在他面前哭唧唧的样子，还是在她的面前欢天喜地的样子，他都觉得很好。

    可是什么时候燕宁对他这样疏远，甚至不愿叫他看见她的真心？

    “本王做错了什么？”楚王看着燕宁问道。

    “没做错什么。”燕宁心里想，做错的应该是她才对。

    “那你疏远我做什么？”楚王继续问道。

    燕宁沉默了，半晌才低声说道，“我没有疏远王爷。而是……”她抿了抿嘴角，这才对楚王认真地说道，“我只是觉得现在用不着王爷总是维护我了。我都长大了，可以自己保护自己了。一点都用不着王爷了。”

    她仿佛自己是个过河拆桥的人，楚王却冷笑了一声说道，“胡说。”他难道是个傻瓜么？难道会被这样的蠢话蒙蔽？只是看着燕宁用力咬着嘴角，嘴唇都微微泛白，楚王却微微一愣，看着她紧张的样子慢慢地说道，“你说什么是什么。”

    燕宁咬着嘴角的力气一下子就放松了。

    她的嘴唇上又多了血色。

    楚王这才收回了目光。

    他不喜欢燕宁伤害自己，

    哪怕是因为他。

    垂了垂眼睛，楚王微微抬手，有心想去摸摸燕宁的嘴角看看有没有被咬坏。只是微微抬起手的瞬间，他又觉得这样做突兀又奇怪，叫他下意识地收回手，也有些烦躁。

    这种烦躁是楚王这么多年来都没有感觉到的，他不知自己为什么对那日燕宁疏远自己格外在意，甚至当知道十一公主请沈言江过来说话，自己就跟了来。只是看到燕宁对自己的那样故作冷淡的样子，楚王心里十分不快。

    可是他却不肯起身就走。

    也不愿训斥她，叫她难过。

    楚王揉了揉眉心，拿了面前的茶水喝了一口。

    “茶都冷了。”见楚王皱眉，脸色不好看，燕宁弱弱地提醒。

    楚王冷哼了一声，然而却因哭包今日难得对自己这样关心，心里生出几分愉悦，心里的烦躁仿佛都散去几分，把茶杯丢在了面前。他不去看燕宁，只是却能敏锐地感觉到，当他的目光不落在她的身上的时候，这哭包仿佛更放松了。

    楚王的心里又生出几分莫名的烦躁，然而目光却看着已经对视许久的十一公主与沈言江，不耐地说道，“说吧。”他只觉得十一公主和沈言江纠结得叫人不快，沈言江仿佛被惊醒了一般，垂下了眼睛，对避开了十一公主的目光。

    他是个庶子……

    沈言江握了握自己的手。

    十一公主看见他面无表情，回头看了一眼正躲在一旁的燕宁，见她正偷偷地在楚王的身后偷看楚王的背影。她呆呆的，可是眼底却仿佛有光彩在闪动。十一公主愣了一下，觉得自己看到了什么不得了的事，然而下一刻被楚王冷冷地看了一眼，她急忙收回目光，咳嗽了一声对沈言江单刀直入地问道，“沈言江，我喜欢你。你喜欢我么？”

    这世上再也没有这样直截了当的问题了，沈言江心里本就有所准备，此刻都僵硬了片刻，这才低声说道，“公主如空中皓月，臣不过是微末……”

    “别说没用的。”见沈言江明明比自己高大那么多，可是此刻却看起来弱弱的，要把头垂到肚子里的样子，十一公主冷冷地说道，“我只问你喜不喜欢我，不必你来夸我多么好。沈言江，我只想问你的真心。我也希望在我的真心之下，你能对我说真心话，而不是虚伪之言。”她这样把真心放在沈言江的面前，坦荡得叫沈言江本来那些已经想好的话都说不出口。他沉默半晌，又觉悲凉，低声说道，“喜欢。”

    “那就行了。那咱们成亲吧。”十一公主见自己一出马就给自己张罗到了个喜欢的驸马，顿时高兴起来。

    皇帝膝下的公主，大多都是到了年纪就被皇帝赐婚给京都的各处豪门府邸中的勋贵子弟，虽然皇帝挑的驸马都算得上是豪门中不错的青年，然而却少有婚前就两情相悦的。

    十一公主觉得自己格外幸运，脸上自然带了笑意。沈言江却觉得心中酸涩，又后悔自己一时激荡竟然将自己的喜欢脱口而出，此刻见十一公主都要拉着自己成亲了，他只觉得眼前的这一切仿佛是自己的梦，又觉得有了十一公主今日这话，自己已经觉得足够了。

    “我不能和公主成亲。”他看着十一公主轻声说道。

    十一公主顿时愣住了。

    “为什么啊？”两情相悦了为什么还不成亲？

    “我喜欢公主，却不能叫公主跟着我受委屈。”沈言江垂眸，对十一公主说道，“公主示我以真心，我自然会对公主告知我的真心。只是我却不能那么自私，把公主也卷入端阳伯府这浑水。”

    长平长公主那样骄横，也是那样强势的人，如果十一公主嫁给他，那十一公主就必然成了长平长公主的敌人。她是皇家的长辈，又是名正言顺的婆婆，想要拿捏十一公主，想要磋磨她真是太容易不过了。

    沈言江想一想十一公主如果日后被磋磨着过日子就觉得心痛难忍，此刻便郑重地说道，“我希望公主过清净的日子。岁月静好，等公主儿女绕膝，回头再看，就会发现，其实我并没有那么值得喜欢。”

    他希望十一公主嫁给一个家中和睦，对她很好很好的人家。

    然后如同她曾经想过的那样，把王老夫人和王美人都留在公主府中奉养，美满地过这一生，不会有半分纷扰。

    十一公主却突然笑了笑。

    “你怕我吃了姑母的亏啊？”她漫不经心地说道，“我既然想要嫁给你，自然权衡过利弊，比起和姑母作对，和你错失了缘分才是叫我最难过的事。沈言江，你觉得自己是个庶子配不上我，可我也不过是个无宠的没有地位的庶出公主。我也不能带给你什么好处，你娶了我，就失去妻族的助力，说起来倒是你吃亏了。至于姑母……”她的目光柔和着看着沈言江轻声问道，“等咱们成亲，我就开府了。你是做驸马的，本就要入赘到公主府。咱们……带着婆婆都在公主府上生活，避开端阳伯府的一切，这不就好了？”

    沈言江目瞪口呆。

    他也不知道此刻到底是为了十一公主早就把婚后生活想好了震惊，还是她都厚着脸皮管他生母叫婆婆了。

    他少年就在军伍之中长大，身边都是男子，就算是在军中再沉稳，在沙场上再能上阵杀敌，可是在此刻，他都绷不住沉稳严肃的脸。

    他在军中一向勇猛，少有敌手。

    可是在十一公主面前，却溃不成军。

    “我，我……”他不知该说什么，再想要拒绝，却觉得没有了力气，仿佛身体都在本能地反抗他的理智。

    “看你。不过是入赘罢了，这么紧张做什么。”见沈言江已经没话讲了，显然已经默认了婚事，十一公主便厚着脸皮上前摸了这青年的下颚一把。见他英俊的脸涨得通红，却微微偏头，仿佛默许了自己轻薄他，十一公主又觉得这样坚毅的武将被俘获之后莫名的令人心动。

    她笑眯眯地拿纤细的手指摩挲了两下这青年并不白皙的脖颈，却见这青年的耳尖儿都红了，却忍着没有动弹，反而一只大手摩挲进了他自己的衣襟。

    片刻，他的手里出现了一根金钗，紧张地递给她。

    十一公主垂头，看着这金钗一愣。

    这不是情比金坚么。

    她霍然想到当初御花园里，这青年努力掩饰这金钗来历时的样子。

    原来他从那个时候就已经喜欢她。

    十一公主不由微笑起来，又觉得自己应该矜持些了，微微抬了抬下颚问道，“什么时候打我的主意的？”

    她身上充满了一股骄傲劲儿。

    沈言江却只觉得打从自己的心底欢喜起来，僵硬的嘴角忍不住微微勾起，专注地看着十一公主低声说道，“买它的时候，就在打公主的主意了。”

    他的话里带着几分难得的缱绻，楚王冷眼旁观，突然眯起了眼睛。

    他记得他也替皇帝买了一只金钗做手信，不过之前忘记交给皇帝。

    可是此刻，楚王看到十一公主手握金钗幸福甜蜜的笑脸，眼角的余光落在身后哭包那羡慕的脸上，突然不想给皇帝了。

