    房门“轰”的倒下，木蓝扶着李萱儿走出来，杨怀信忙说：“地震就在阳苴咩，只能先找个空旷的地方躲躲。”

    “出了王宫再说。王宫最宽敞的就是殿前和花园，说不定祐世隆就在那里，我们避开走。”

    因为有宫殿起火，王宫里惊叫声此起彼伏，杨怀信护着萱儿正要往偏门走，忽然听见宫门方向一阵沸腾。

    还没来得及看清出了什么状况，突然一个愤怒的声音从他们身后传来：

    “你是什么人？竟敢闯进王宫抢我的人！”

    他们回头一看，是祐世隆正要去花园躲避，哪知正好遇见准备逃走的李萱儿。杨怀信拔出腰刀拦在萱儿面前：

    “往西北角走，直信在角门外等您，这里有我！”

    就算守卫没有弃门而逃，直信他们已经换了羽仪军的衣服，只要角门守卫打开门验身份，他们就算闯进来，也会护着娘子逃走。

    “祐世隆，我不属于这个王宫，若我在王宫里出了事，就算天朝放过你，郑颢也绝不会放过你！你还是多想想，地震之后如何带领你的臣民重建家园吧。”

    “郑颢？”祐世隆嘎嘎怪笑起来：

    “你以为他还能回来吗？我跟你们一起回来，怎会不知他有五百亲兵？可他带去的两千护军，那是我的人！知道吗？我的人！”

    两千对五百，又是“窝里斗”，郑颢难道长着三头六臂？

    “他若是孤身逃回来，我就罚他去打天朝，这不是顺理成章？”

    （后面内容不属于这个世界，凌晨他们会奇迹般的消失，相信我。）

    庚子年腊月。大雪。

    长安城里，却没了往年冬季的静谧纯美，到处是慌乱逃窜的人群，乱军所到之处，刀光剑影、血流成河，白雪成了红雪，红雪成了红泥。

    腊月五日，天没亮，五百神策军护着圣上仓皇逃出长安，前往蜀地避难。

    圣上一走，城里立刻乱了套，王公贵族的库房，成了平民砸抢的目标。

    贵族们如惊弓之鸟，完全顾不上这些身外之物，只想着赶紧出城，随僖宗逃难，只要圣上保得住，他们还有一线生机。

    可惜，大多数贵族还没来得及出城，黄巢军先头部队就已经杀进城，以最快速度，封了所有城门。

    次日，降将金吾大将军张直方，出迎灞上，恭恭敬敬将黄巢大军迎入京城。

    两天后，这位获得黄巢嘉奖的大唐降将，却在承天门外，身首异处。

    “死狗奴！竟敢诈降？区区一个金吾将军，家里藏了三百人？”一个反军将领狂笑道：“没想到吧？藏得那么辛苦，不过是多活了两天。”

    他回头看看那个垂手敛目的告密青年，叫到：

    “王朝安，你过来认，把李唐皇室统统给我拉到前面。”

    四周静悄悄的，连北风也屏住了呼吸。

    只见王朝安深吸一口气，昂首向人群走去。

    这群人有男有女，他熟悉得很，他出身太原王氏，身居四品金吾副将，本就是他们中的一员。

    他要活，就顾不上别人死不死。

    “他！于琮，广德大长公主驸马。”

    “他！蜀王李佶，僖宗的三皇叔。”

    王朝安看到一个人，眼光瞬间变得恶毒，他指着被大家挡在身后的一个女人大声说：

    “她！长安城最出名的贵女，万寿大长公主李萱儿。”

    “女人？女人让她自尽。去点男人。”

    王朝安转身向反军将领跪下道：“将军，此女狡诈，当立斩。”

    “无耻！”李萱儿拨开挡着她的人，走到前面，不屑的对王朝安说：“你不过是想替你母亲出口气罢了。”

    那将军拔出佩刀，走到已经站出来的几个人前面，手起刀落，于琮、李泾几人还没来得及叫，顿时人头落地。

    他走到李萱儿面前，上下打量着她笑道：“本将军倒要看看，一个老妇，有何本事？”

    李萱儿里面穿着男装翻领袍袴，外面披着一件厚厚的裘皮大氅，梳了个简单清爽的高髻，髻上簪着金箔珠花，毫无逃跑的狼狈。

    她抬手扶了扶自己的发髻，轻柔笑道：

    “别的本事没有，却有本事，不会让自己死在一个反贼的手上。不信你过来，我把长安城的秘密说给你听。”

    秘密？那将军犹豫了一下，还是上前了两步，李萱儿作势要对他附耳说话，旁边的王朝安大叫道：

    “将军小心！”

    可惜，李萱儿的手已经握着一根金簪，飞快的向那反将的脖颈刺去。

    “杀......杀......了她......”

    没等旁边的军士冲过来，李萱儿捡起刚才那把，砍过自己亲人头颅的刀，往脖子上一抹，亲人的血，就这么汇在了一起。

    李萱儿倒下的时候，她身后的人群中有人声嘶力竭喊道：

    “杀一个够本！”

    顿时，几百人喊声雷动，向离自己最近的反军士兵冲去。

    千羽齐发，僖宗朝的几百高官皇族，几乎同时倒下，刺眼的鲜红，瞬间染遍了承天门外的雪地。

    只可惜，渐渐被大雪覆盖的李萱儿没有看到，离她不远处的王朝安也翻着眼睛，倒在雪泥里。

    “轰隆----啪！”

    李萱儿飘飘忽忽，像是死了，又像是活着。

    忽然就被这响雷炸醒了，她心里觉得奇怪，腊月里怎么会有响雷？

    定是老天怒了。

    雨水不断浇在她的脸上身上，仿佛将她流尽的鲜血，又注回她身体一般。

    她慢慢睁开眼睛，一个闪电炸亮了夜空，她不敢相信眼前的一切：

    这不是承天门外，也没有茫茫白雪，自己穿着鹅黄窄袖春衫、碧色襦裙，正狼狈的躺在麟德殿的台阶下。

    “啪！”又是一道闪电，所有的记忆随着雨水砸在李萱儿的身上。

    不，不对！我的记忆怎么多了？

    好些自己根本没有经历过的事，也在这具身体里。

    我......这是怎么了？这具身体......不是李萱儿？那我是谁？

    她茫然的摸摸自己的脸，饱满的脸颊，完全不是不惑之年的自己。

    旁边跑过来一队巡逻的内卫，领头的是个精干内侍军人。

    “万寿公主，您怎么躺在地上？末将右辟仗使王忠实，我送公主回承欢殿。”

