    第7944章我耗尽了她的爱（12）

    井锐走进来。

    他帮乔沐元整理了一些文件，又跟她说了一些关于陆思羽的事。

    “陆思羽涉嫌金融犯罪，证据确凿，会付出法律代价。”井锐一边整理文件一边对乔沐元道，“她的事你不用再关注，还有就是，她跟纪长慕没有那方面的关系，可以肯定，纪长慕没有在婚内出轨。”

    “陆思羽勾引JY内部高管试图套出科研成果，结果聪明反被聪明误，代价很大，她也是勾引纪长慕不成才换了一条迂回的路。”

    “还有……纪长慕最近一段时间没有来JY集团，也没回别墅，他的贴身保镖阿勇也不知道他去了哪里。”

    乔沐元正在低着头标注合同，她听着井锐的话，淡淡道：“井锐哥，他已经跟我没关系。”

    “我知道，但他毕竟是JY的员工，少了一个员工，得跟大小姐汇报才是。”

    乔沐元没吭气，但心情好了点。

    井锐又继续道：“他的办公室就在隔壁，钥匙在我这，你要去看看吗？”

    “锁上吧，没人会去。”

    不过，井锐还是将钥匙放在她的面前：“这是他办公室的钥匙，今天交给你。JY这边团队已经分派好工作，我会将段子鸣留在这边，至于别的人事调动，我都会安排妥当，大小姐不用操心。”

    “谢谢井锐哥，真是麻烦你了。明明是他的事，现在却成了你的负担。”

    “没关系，我看了一下，JY挺有钱，琼州有一处高档商场，大小姐今天晚上就可以去逛逛。”

    “逛商场花不了多少钱，我准备给知行的实验室捐一些科研设备，再给贫困地区捐几所学校，后天京城不是有个拍卖会，我让助理去给我拍一些珠宝首饰古籍瓷器，至于别的，我再想想。”

    “捐款以JY的名义吗？”

    “用JY的资金，以乔氏集团的名义。”

    井锐笑了，真是拿乔沐元没办法。

    下午的时候，乔沐元换了一套工作时常穿的白衬衫灰色小西装外套，在JY集团最大的会议室里主持了一次会议。

    很多人直到这一次才认识乔沐元，众人看着台上那个明眸善睐、顾盼神飞的小美人，纷纷感慨，纪总怎么就舍得离婚。

    乔沐元在会议上宣布JY以后的实际控股人是她，纪长慕没有一丁点股份，也就是说，纪长慕从此跟JY无关。

    众人更是吃惊，纪总亲手创立的JY，居然没有半点股份？没给自己留，还是被这位乔家大小姐给夺走了？

    后者可能性不大，哪个人能是他们那位纪总的对手。

    也就是说，很有可能是离婚的时候纪总净身出户，全部资产都留给了乔沐元。

    众人不觉得是纪长慕深情，都觉得纪长慕是被乔家背后的势力给威胁了，不然，哪个男人能这么无私奉献。

    乔沐元也不管别人怎么想，她在台上宣布了一系列人事调动和项目调整。

    大约二十分钟后，她退出会议室，将主场交给井锐。

    这一次，乔沐元开除了不少人，除了陆思羽外，还有那位阚总。

    (本章完)

