    冰寒之气见自己即将被压制住，许是怒了，它是极北冰原最为纯粹的冰元素力量，可以说是极北冰原的灵魂。

    它大怒！无穷无尽的冰元素瞬间汇聚在一起，周遭的气温瞬间又低了十几度。

    极北冰原上空，漫天的冰寒之气凝聚在一起，极致的冰寒堆积，直接形成一片硕大的雪山一座完全是由极致纯粹的冰元素灵气构建而成的雪山！外围。

    所有的修炼者都不望着天空中威压十足的雪山，那是极致的灵气，可以说一滴就相当于他们再次修炼一个月的量。

    所有人心中在震撼，究竟是什么东西惹得极北冰原灵气震怒！他们心中好奇，但所有人都不约而同的后退了几步，光是那股威压就将他们压得喘不过气来，再不离远点说不定小命都不保。

    光是外围都能感受到如此恐怖的威压，深处的压力简直不敢想象。

    说不定生死境的人来此都会被这股庞大愠怒的威压给捻成肉泥。

    他们畏惧，他们害怕，人之常情，谁也不敢笑话谁。

    ……那股威压之下，孟凡已经成了一个血人，他像一个生气的河豚，身体被胀大，鲜血不断地从毛孔中渗透出来，战场中造成的损伤让他元神都为之颤抖，他的身体不断地抽搐着，浑身肌肉紧绷，一条条犹如长虫般的经脉不停地蠕动，仔细看去，可以发现那如长虫般蠕动的经脉上千疮百孔，鲜血从里面被挤压出来，流到皮肤层，再由肿胀的皮肤层中挤压到毛孔外。

    孟凡脸色已经彻底惨白，皮肤近乎接近雪的颜色，随便一碰都能印出一个血印子。

    苍穹之上，那蕴藏着无尽威压的雪山化作一丝一缕的灵气进入他的力量，和经脉中金色碎片的力量对抗着。

    冰寒之气疯狂的穿梭着，想要将金色碎片的力量压制住，孟凡的经脉如今是一塌糊涂，他的身体如同一个千疮百孔的战场，寸草不生。

    冰寒之气刷的一下就扩大了数十倍，金色碎片那一丝的力量直接被压制住，眼看着即将被冰寒之气吞噬点。

    孟凡忍着痛到灵魂深处的疼痛，他的脑子飞速的运转着，还未等他决定好，废丹田中的力量直接自发有意识的进入孟凡的经脉中。

    金色碎片力量全部进入，仅仅几秒钟的时间就将那股冰寒之气彻底碾压住。

    苍穹中那股极具威压的雪山开始一点点消融，如同一个战败者以最快的速度逃离。

    此时此刻的孟凡并不知道发生了什么。

    金色碎片力量自发进入他体内的那一刹那，他的意识就彻底崩塌，游离于九霄云外，感受不到身体任何的感觉。

    以至于他不知道冰寒之气在金色碎片力量的逼迫下自发的游走了两圈，随后被漂浮着的《九转诀》吸收掉。

    时间沉沉浮浮过了许久，久到孟凡仿佛忘记了尘世间的事情。

    这些时日里，他的身体一点点被破坏，又一点点被修复，如此往复循环了许久后，一股强大的气息从他的身上溢出来。

    某天清晨。

    极北冰原依旧白茫茫一片，方圆几十里依旧寂静无声，好似从未有人到过这里。

    孟凡睫毛微微颤动，他茫然的睁眼，在他意识清醒的那一刹那，他率先检查了下自己的身体，他的经脉。

    经脉完好如初，就像是从未在上面发生过争斗似的。

    他开始有些糊涂，难道一切都是他的错觉？

    废丹田中，金色碎片力量纹丝不动，不多不少，依旧是原来的量。

    可他明明记得他为了对抗冰寒之气抽取了金色碎片的力量，而后冰寒之气直接将极北冰原中所有的灵气全部聚集起来，想要与之抗衡，谁料金色碎片自发全部的加入战争后，不消片刻功夫便将那股嚣张霸道想要反抗的冰寒之气压制德服服帖帖。

    可眼下，他的身体没有任何的异常，就连经脉都完好如此。

    难不成是他进行了自我修复？

    还是一切都只是他的错觉？

    他被冻晕了，一切都发生于他的梦境中，发生过的事情还暂未开始。

    孟凡满肚子的疑问。

    他迈着步子，准备查看下周遭，毕竟他都不知道他究竟昏迷了多久。

    就在他抬腿走时，他发现他身上有满目刺眼的红。

    孟凡眼睛一眯，若有所思。

    梦境中的记忆他记得他经脉皲裂，无数的鲜血被挤压出来，他变成了一个血人。

    他出发时穿着的是一件天青色的长袍，这大片大片的红根本不正常。

    所以……那不是梦，是真真切切发生在他身上的事情！但现在，他全身完好无损，孟凡闭目凝神查探了下他的实力。

    他吸收了将近五百颗的下品灵石，若是两方对决结束他有自信那吸收到体内的灵气消耗掉，可他昏迷了，目前的情况他完全摸不清楚。

    出发前，孟凡的实力稳固在了阴阳境一星，当他探查到自己的实力时，他赫然大惊！他九个丹田已经有五个丹田充盈着灵力，也就是说他在需要将其余四个全部充盈成功，他便可以尝试着冲击阴阳境二星！他的天赋导致他修炼速度格外的缓慢，在灵圣的时候他还没有太过明显的发觉。

    但自从他进阶到了阴阳境后他就发现，同样多的灵气如今只能化作一缕储存在他的丹田中，想要尽快提升实力，他必须有大量的资源，否则进阶就是天方夜谭痴人说梦！他没想到他似乎是睡了一觉起来，实力竟然提升了这么多。

    所以，在他昏迷的时间中到底发生了什么？

    孟凡揉了揉眉心，他疼的元神扭曲，到最后实在是支撑不下去，就算他想忍着，他元神也没能撑住。

    难道是识海中漂浮着的乳白色的液体？

    他先前查探识海的时候发现了几滴乳白色的液体，他起先研究了下，发现那一滴乳白色的液体中蕴含了极为浓郁的灵气，他毫不夸张的说，那一滴乳白色的液体相当于一百颗中品灵石的能量。

    他敢肯定，若是他将这几滴乳白色的液体全部吸收掉，他剩余的丹田也能被灌满。

    不过这只是他单纯的想法，他实践过，他发现无论如何他都没办法将那几滴乳白色液体吸收掉，这让他疑惑不已。

    

