    很快方便面煮熟了，关雎尔捧着面碗进去，她对邱莹莹道：“莹莹你回来就跟回家一样，这里有樊姐呢，告诉你一个好消息，我们以后的房租全免了。”

    邱莹莹：“樊姐，你说白主管是不是只是贪玩？过一段时间就好了。”

    樊胜美：“这不是贪玩，是人品问题。不过早醒悟早好，好姑娘这辈子怎么可能不遇上几个渣男，以后好男人有的是，应该拿得起放得下，男人如衣服，一件穿坏了，就换一件。”

    刘平也道：“小邱你这么年轻，一定能找到更好的，况且人不风流枉少年。”

    关雎尔被刘平逗乐了：“莹莹你搬回来住吧，我们跟你一起去，趁现在那家伙还在外面疯玩，省得见面尴尬。”

    邱莹莹听后，双眼又是一阵迷茫，久久不肯点头。

    刘平道：“你们还等什么，等以后一直打到公司里，让公司同事笑话。”

    邱莹莹还是不肯动：“樊姐，刘先生，我心里在流血。”

    刘平：“年轻人，政府不是总号召要多献血吗？就心里流那么一点，不但无害，还有利于人体自身造血功能的加强，让你内心更强大。。”

    “哈哈。。”刘平的话差点没让曲筱绡笑死，而且接着把众人都逗乐了。。

    邱莹莹也乐了，然后大伙儿一起去了白主管的出租屋。邱莹莹傻傻的跟在大伙儿的后面，只能让樊胜美和关雎尔帮忙收拾行李。。

    等收拾完，樊胜美让关雎尔拉着邱莹莹去了外面的走廊，自己则拿着网球拍避开贵重物品，使劲的砸。。

    曲筱绡看着樊胜美，砸得太小心翼翼了，太不得劲了，于是决定亲自下场，拿起樊胜美故意忽视的笔记本电脑，往地上使劲的砸去

    “啪。”的一声笔记本碎裂的声音在此刻显得格外的悦耳。

    曲筱绡：“老刘，怒砸渣男出租房，你不打算参与一下？”

    刘平摇了摇头：“没东西可砸了，都被你们砸光了，别忘了把照片拍了。。”

    曲筱绡：“放心吧，姑奶奶从小打架斗殴，从没消停会，直到去了国外才停了下来，作战经验十分丰富。。”

    刘平摇了摇头，大家尽完兴，就早点回去休息吧，今天大家也累得够呛。。

    第二天，安迪和刘平来到了谭宗明的别墅，今天刘平和安迪接到通知，严吕明有了重大发现。

    几乎刚刚停完车，安迪准备深呼吸已接受严吕明交给他的事实。

    可这个时候，关雎尔的电话突然打了进来：“学长，不好了，樊姐被派出所的人抓起来了。”

    刘平：“这到底是怎回事了？”

    “好像是说，樊姐破坏他人私人财产，是那个白主管报的警。我刚才问了我爸爸，我爸爸说首先要搞清楚，视那个派出所，然后再找熟人通融。”

    “可我和邱莹莹在海市，并没有熟人可以帮忙的，您有认识的人吗？”

    刘平：“这事你们先不要管了，后面的事情我来处理。”

    刘平转过身对谭宗明道吗：“我一个朋友出了点状况，你手下不是有个厉害的角色吗？”

    谭宗明：“刚才我都听到了，这是小事待会儿老严来了，我给他打个招呼，他在那口子里有人。”

    刘平点了点头：“老谭，安迪的事情有最新的消息了吗？”

    谭宗明一脸冷静，从抽屉里拿出一个文件袋，接着道：“精神病院我们没有找到人，但是老严做事仔细，又到附近的福利院走了一遍。

    “最终在敬老院里找到一个男孩子，DNA对比结果显示，这个男孩与安迪拥有血缘关系。。”

    谭宗明拿出一张照片：“就是这个男孩子，长得还挺清秀的。”

    刘平：“他怎么会在敬老院？”

    谭宗明：“据说是生活中经常表现出弱智，养他的人家又害怕，于是想把他远远的抛弃掉。。

    可是几次三番又被公安局送了回来，就这样几次三番折腾以后，那家索性出了点钱，将他送进镇养老院寄养。后来那家人又不给钱了，敬老院得不到钱，敬老院又送不走人，只好养着。”

    “听老严说，那孩子性格挺温顺的，脑子特别灵光，记数字特别厉害。”

    刘平听到这，感觉应该差不多了：“这孩子和安迪一样都是有超强的记忆力，以及个人的数字逻辑能力。如果安迪的这个弟弟存在的话，这个人应该就是了。”

    这个时候安迪走了过来，她显然已经听到了刘平和谭宗明的刚刚的对话。

    安迪：“你们刚刚谈我弟弟的事情，为什么要背着我，不让我知道？”

    刘平解释道：“我和老谭不是背着你，而是首先我们要对这些资料做系统性分析，看看有没有虚假的地方，这样才能更好的找到你弟弟。。”

    此时的安迪已经紧紧的缩进沙发里，她早就怀疑自己对数字超强的记忆力很有问题，刚刚听到谭宗明对她弟弟的描述，简直和自己的情况一模一样。

    安迪：“老刘，我会不会和弟弟一样发疯？”

    刘平毫不犹豫的走过去，将安迪紧紧的抱在怀里：“不会，有我在我永远不会允许这种事情发生。

    老天已经让你正常到今天，就不会索取你的明天。”

    安迪：“可我妈，后来疯了。”

    刘平：“你在纽约那种花花世界里，理智至今，会一直理智下去，不像当年你妈是单纯的农村少女，容易激动。”

    安迪：“老刘，我不能侥幸，我要立遗嘱。”

    刘平：“胡说。”

    安迪：“老刘，我不能心存侥幸，我不能结婚，不能有孩子，否则这种发疯的基因会一直祸害下去，最好在我这代，绝了这种基因。”

    刘平：“安迪，这种基因，能让人发疯，同样能让人拥有超越寻常人的大脑，事物都有两面性，你不用太放在心上。”

    “我这辈子都不会幸福了，呜呜。。”安迪在刘平怀里大哭起来。。

    安迪哭了出来，刘平反而松了一口气，否则人会被憋坏的。。

    刘平安慰道：“安迪，你知不知道很多人羡慕你聪明的大脑，你的大脑比其他人出色太多了，凡事往好处多想想，想想，你还有一个弟弟需要照顾。。”

    ：v横一个虎骨u头疼

