    刚刚已经化作虚无的场景，立刻开始快速恢复。

    很快，倒塌破碎的房物焕然一些，而那些怪物们，也纷纷化作人形，一脸迷茫的站在原地。

    那猪头巨怪也同样如此，身躯正在快速缩小，很快，重新变成了胖嘟嘟的知县老头。

    他晃了晃肥胖的脑袋，望着身前身后众多的民众，纳闷道：

    “我不是刚刚上任此地知县么？为何我会深夜站在街道上？”

    “尔等这些刁民，全部给我散了，守卫何在？打道回府，回知县府！”

    “是大人！忽然四名守卫不知从哪冒了出来，前呼后拥着知县，很快远去。

    而怡春院的花姐，也呆愣愣的望着身后的一群姑娘，好半晌，才一声令下：

    “姑娘们，打道回府做生意啦！”

    随着她的远去，那些原本化身成怪物的百姓们，也都纷纷散去，各回各家。

    整座城市再一次充满人气，热闹起来，而且，似乎又多了一些普通人。

    罗夏分明看到，那原本被怡春院姑娘吃了的嫖客，也同样出现在了人群中，正随着人群远去。

    远处，又传来了一声声当当当的打铁声……

    似乎那铁匠，又在开炉打铁，做起生意来…

    红姐面色阴晴不定，戒备的看着眼前的徐殊同。

    该死，这是人是怪？

    她分明看到，自从这人出现，那猪头巨怪根本就如同看不到他们几人一般，彻底把他们当成了空气。

    这到底是什么能力？

    就算是服了破虚丹，恐怕也根本无法抗衡的吧？

    “多谢先生！”

    罗夏走上前，一揖到底。

    他知道，现在众人的性命，可以说完全掌握在了这看似人畜无害的教书先生手中。

    实在是太恐怖了！

    恐怕，这才是抉择之书给出的正确思路，这徐殊同徐先生，才是此地的唯一生机。

    “不必多礼，既听了我的课，便算我记名弟子，救你，顺手为之罢了！”

    徐先生摆了摆手，平淡说道。

    “先生，能问您几个问题吗？”

    罗夏小心翼翼斟酌着语言，说实话，他也怕徐殊同翻脸无情，毕竟他是人是怪，罗夏现在还摸不清。

    “老规矩，只能问三个！”

    徐先生竖起三根手指，微笑着看着罗夏。

    “那些平民百姓，都是假的？是您幻化出来的？”

    “没错！那些都不是真人！”

    罗夏没有一上来就问徐殊同的身份，而是选择了问其他的。

    这种神秘人既然选择在这里开一间书院，那很明显就是不想让人知道身份。

    “您，在此地可有什么要事儿？”

    第二个问题，罗夏依旧没有直奔主题，而是选择了旁敲侧击。

    他一向认为，在一些特定的情况下，直奔主题，很可能会引起别人的反感。

    “如你所见，我在这里看守两界的链接点！顺便请那帮不听话的东西，做个美梦！”

    他这一句话说完，红姐等人全部变了脸色。

    这不知是人是怪的徐先生，果然知道世界裂痕的事儿。

    而且，他居然就是在这里看守的，那是不是说，他很清楚的知道，我们这些人，来自其他世界呢？

    所有人都紧张了起来，包括红姐，手里的破虚丹，并不能带给她任何底气。

    在这神秘的徐先生面前，她甚至生不起一丝反抗的勇气。

    “先生，那这里的一切都是假的吗？”

    罗夏问出了最后一个问题，一边问的同时，一边瞄向了红姐手中的破虚丹。

    这个问题很重要，甚至是他故意最后提出的。

    以他的推断，既然这里是一处古战场，那么不光是房屋，那他得到的兵器呢？

    以及给小芳服下的破虚丹呢？是不是也是这位徐先生幻化出来的呢？

    这太重要了，如果是幻化出来的，那么小芳的实力就没有提升。

    换句话说，也就是说她的提升，同样也是一种基于徐先生的幻觉。

    那么在这影响之下，她所说的古井，又到底是不是两个世界的链接点呢？

    虽然徐先生说了他在这里看守，但是，罗夏还是吃不准，古井，到底还是不是回去的坐标。

    “哈哈！放心，那些丹药确实是那帮不听话东西带过来的真实物品，甚至一些其他的器物，也都是真的哦！”

    徐先生笑了笑，意味深长的看了看罗夏。

    仅仅是一个眼神，罗夏便知道，恐怕他所作所为，一直都在徐先生眼皮底下，包括他盗取破虚丹，以及五件兵器。

    不过现在看来，徐先生显然没有敌意，这再好不过了。

    说实话，罗夏虽然天不怕地不怕，却也觉得在这诡异的徐先生面前，比蝼蚁强不了多少。

    恐怕人家一个手指头，就能轻松碾死他们。

    那么些强大的怪物，还不是被人家玩弄于股掌之中。

    梦里和现实都傻傻分不清。

    那么，大家都在徐先生的梦中？

    还是，所有人都在徐先生的控制之下做了同一种梦？

    那到底时间是存在的？还是不存在的？

    如果是存在的，徐先生所说的几百年就更为恐怖了，也就是说，这些怪物被他以一己之力，困住了几百年。

    而如果时间不存在，那这种能力就更堪称无解了。

    或许所谓的几百年，只是人家的一个念头，一个眨眼罢了。

    那他既然有能力困住这帮怪物，又为何不杀它们呢？

    既然不杀，又为何要困住呢？

    罗夏越像，越觉得一团乱麻，根本无法理清事情的真相.......

    而就在罗夏与徐先生交流之时，忽然又发生了变故。

    只见从众人身边的地底下突然钻出来一个人形阴影，以极快的速度，钻进了那口古井。

    嗯？这是什么？

    红姐罗夏等人全部发现了，那似乎是一个人的影子。

    难道，是这个世界的某种怪物趁机侵入了他们的世界？

    “呵呵，你们世界的人，一个个都很有意思呢！”

    “走吧！你们之中，已经有人等不及先回去了！”

    “时空裂缝在变大，为了避免某些东西偷偷溜过去，我需要再次将其封锁！这个世界，太危险了，现在并不适合你们！”

    徐先生几句话说完，似乎失了兴致，转回身去缓缓朝着书院走去。

    这又是什么意思？

    罗夏敏锐的抓到了徐先生话语之中的关键所在。

    刚才突然跑出来的黑影，是我们那个世界的存在？

    也就是说，这个东西是跟我们一起进来的？

    甚至，可能就在罗夏之前，连落脚点，都可能是一起。

    那个死在树林之中的超凡者难道就是他做的……

    这让罗夏再一次不寒而栗。

    可能，那个时候，这个东西就隐在暗中观察他们吧？

    再进一步推导，是否就是这东西控制的巨兽，将我们引向荒岛呢？

    他要借用我们的手？让我们一起进入这个世界？从而完成他的某些目的？？

    细思极恐，这个恐怖的存在，绝对是罗夏进入这个世界以来，遇到的最有脑子的家伙。

    甚至所有人，从头到尾，或许都在人家的算计之中。

    这个家伙，实在太可怕了…….

    眼看徐先生已经消失在了书院中，红姐和罗夏对视一眼，同时从对方眼中看到了退意。

    当下几人不再怠慢，齐齐来到古井处。

    探头望去，这古井之中黑黝黝一片，什么都看不清楚。

    红姐手中腾起一团火焰，朝着古井里面丢去。

    借着火光，众人发现，这就是一口普普通通的井。

    里面的水，借着火焰的照着，微微泛着荧光。

    “我先来探个路！”金刚走上前来，纵身跳了下去。

