    “不会吧…”

    牧枫不可置信的看向了身旁的撒旦。

    “撒旦真有这么牛么…”

    不过其实玄武说的并无道理。

    撒旦原本就是科莫多龙变异而来，海中游泳对于撒旦来说并不困难。

    可是…

    撒旦可是火系异能，这要是进入了大海中，不就只剩一个肉搏战了吗？

    光看海上作战能力，牧枫一点都不觉得撒旦有击败变异大白鲨的能力。

    不过，牧枫忘了。

    他身旁的炎帝，正是解决这一难题的关键。

    炎帝的火焰可以做到在水中燃烧，在海中也一样可以，只要将炎帝的火焰释放出来，在汇入撒旦身上，由撒旦吸收炎帝的力量，完成强化，就可以轻松解决撒旦火焰异能在水中无法发挥的情况。

    “总之，请尽快提升撒旦。”

    玄武再次强调道。

    牧枫看玄武如此看重撒旦，也没有继续追问下去。

    玄武这种老乌龟，估计活的日子比自己还长，见识也要比牧枫多得多。

    “我明白了。”

    牧枫一边回答道，一边回到了飞船上。

    “系统，现在还能联系到科技新城那边吗？”

    【叮！报告宿主，暂时无法链接到。】

    牧枫可不想真的死在这里。

    大清洗已经展开，这颗星球仅剩的生物迟早完蛋，但是，人类并不是一点办法都没有。

    地球是仁慈的。

    对于几乎将要毁灭掉自己的人类，地球很多时候依旧选择了放他们一马，因此，牧枫始终相信，一切还有挽回的余地。

    如果撒旦真的有能力让自己从这个岛屿上离开，那至少，牧枫应该回去见见这位神明，祈求它的原谅。

    “飞船上现在还有什么设备可以使用吗？”

    牧枫一边说着，一边拉开了箱子，穿上了科技新城的战斗服。

    这个岛屿上似乎都是些毒兽，为了以防万一，牧枫还是穿上这些比较好，毕竟，他不可能一直与炎帝保持链接。

    【叮！报告宿主！飞船的地图系统完好！】

    系统说罢，便直接打开了飞船的地图。

    “这玩意你不就有了。”

    牧枫虽然嘴上嫌弃，但还是瞄了一眼地图。

    可以看到，除了现在这个岛屿，在这附近，还有一个更大的岛屿，几乎是现在这里的十倍有余。

    “这个…是哪？”

    【叮！报告宿主，该地区存在大量S级生物，请将撒旦提升至S级再前往。】

    “为啥又是撒旦…”

    牧枫纳闷了。

    玄武让提升撒旦也就算了，怎么现在系统也让提升撒旦。

    【叮！报告宿主，该地区名为蜥蜴岛，只有撒旦符合前往的条件。】

    靠…

    合着撒旦一个大陆的大型爬行动物，现在成了海上副本的关键角色了？

    牧枫还是有些懵逼。

    毕竟，除了玄武，牧枫几乎没有任何海洋生物，所有的手下都是适合在大陆作战的，也都是在陆地上收复的。

    而现在，撒旦莫名其妙成了未来可期的海洋霸主，还是系统跟玄武一起捧起来的主要角色，撒旦的地位一下子就升了起来。

    “那我要是硬用其他生物上去呢。”

    牧枫还就不信这个邪了。

    S级生物多又怎么样，大不了牧枫再培养一只S级生物。

    【叮！报告宿主，一旦有其他生物入侵，蜥蜴岛上的所有蜥蜴，将会联手攻击除了蜥蜴的其他生物，也包括您。】

    【注意。海洋霸主变异大白鲨也不敢轻易涉足蜥蜴岛周围水域。】

    …

    看着系统的介绍，撒旦能够单挑变异大白鲨的事情突然就变得可信度极高了。

    “那蜥蜴岛又有什么好东西？”

    牧枫突然又再次问道。

    “或者说，能够让撒旦强化之类的么？”

    【叮！报告宿主，蜥蜴岛上的蜥蜴会进行内战，胜利者会完成一次S级以上的强化。】

    【同时，胜利者也将成为蜥蜴岛的王者，可以号令蜥蜴岛的所有蜥蜴。】

    “那岂不是说。如果撒旦能够成为蜥蜴岛的最终赢家，那撒旦，就能进化到比普通S级生物还要可怕的存在了？”

    牧枫更加激动了。

    撒旦可是能够用炎帝进行加持的，本身就要比普通蜥蜴强大不少吧。

    如果牧枫真的能够让撒旦进阶至S级，那蜥蜴岛的战斗，撒旦还不是轻松拿捏？

    “系统，快多找找，把这岛上所有的变异生物都找出来。”

    “我要给撒旦好好提升一次等级。”

    可以看到，牧枫已经难以按捺此时的激动了。

    一旦撒旦成为了最终赢家，牧枫的战斗力可就直接提升至大陆最强水平了。

    到那时，除了地球，牧枫将无人能敌。

    【叮！报告宿主，正在搜索敌人位置。】

    【叮！报告宿主，请沿海岸前往东边岛屿，检测到哪里生存着A8级变异生物。】

    “换一个，换一个。”

    “撒旦才A5级，你怎么忍心看它打A8级的。”

    牧枫果断选择切换对手。

    柿子要挑软的捏，要不是因为被伏击，牧枫一开始也不会选择直接挑战蜘蛛，蝎子以及蜈蚣了。

    【叮！报告宿主，正在搜索低等级敌人位置。】

    【叮！报告宿主，请沿海岸前往东边岛屿，绕开A8级变异生物继续往东行走，检测到那里生存着A6级变异生物。】

    “好，那就他了。”

    牧枫想都没想，直接锁定目标。

    不过，为什么不能往西边走，环岛一周，这样不就能够直接绕开A8级变异生物了么。”

    大概是系统看出了牧枫的想法，很快，便做出了回答。

    【叮！报告宿主，西边海岸生存着更多的高等级变异生物，请往东边前进。】

    “行吧…”

    牧枫这点小聪明在系统面前根本不够看的。

    但是这样看来，这座岛上的变异生物还真不少呢，如果都拿来培养撒旦，恐怕，将撒旦培养至S级并不是什么难度。

    不仅如此。

    牧枫甚至还觉得，自己还能抽出点合成材料，培养培养其他的变异生物。

    现在基本上变异生物都已经到达了A级，距离最终的S级已经近在咫尺了。

    那是除了地球以外，生物能够达到的巅峰水平了。

