    他说这也就准备了直接离开了，毕竟在这里继续待下去，都已经变得没有任何意义，反而让对方也就会觉得自己好像离不开他一样的，到时候说不定就会蹬鼻子上脸。

    “到时候我也是会直接帮助你的但，但是我希望你可以把握好这一次机会，这都已经是最后一次了，那我们现在就直接先走了。”

    张大富看着他们两个要离开的样子，一下子也就变得着急起来，可是对着他们的背影，也就突然之间特别冷静地说。

    “你们放心吧，接下来到底是一个什么样的情况，我都已经会一五一十的说清楚了，所以咱们就耐心的等待着吧。”

    他在说到了这里之后也就直接冷笑了一声，而且一切都已经表现的无所谓的样子了，因为对方如果要是真的对自己这样的话，那么自己肯定也是会破罐子破摔。

    孙鑫现在肯定是不能够在那里说太多了，不然只会让对方真的会有一种这样的错觉，所以陈总在此时也就直接代替他回答。

    “我就知道你也是一个聪明的人，所以跟你这样的人说话，那也不用特别的费劲，所以在接下来你只要好好表现就可以了。”

    说完了这些之后两个人就直接离开了，而且在溢出来了之后孙鑫，那也都是一脸满意的样子。

    “到时候他肯定也都说得说要把这一切全部给吐出来的，所以咱们只要在这里耐心的等待着就可以了，肯定用不了多久之后就可以让这一切全部都真相大白。”

    他在说这些话的时候，别提多么的满意了，而且知道现在也就只能够先这样说，除此之外没有什么其他别的办法。

    陈总心里虽然说是有一点着急的，但是也知道现在着急也解决不了问题，而且现在他们能够做到的也就是耐心的等待着。

    于是在最后的时候哪怕，心里就算是有一点不太高兴，但是也就是能够在这里先点了点头。

    “那我们就在这里先耐心的等待着吧，不过我也是想着咱们还是要多长一个心眼才行，不能够把所有的希望，全部都放在这个王八蛋身上。”

    不然到时候如果要真的是出现了什么意外的话，他们也就会彻底傻眼了，所以自己现在这样说，也都是为了防止真的有这样的一个情况发生。

    孙鑫也知道对方说的这些话的也都是挺对的，而且自己早就进有所准备了，仪式在听完了这些之后也就只是先说。

    “这一点其实你可以放心的，因为我早就已经做好准备了，只不过就是现在不方便说出来而已，所以你就耐心的等待着吧，这一天不会太晚。”

    就这样子他们也就没有在这里继续说下去了，因为大家都已经知道在这里就算是一直唠叨着，那也都是没有任何作用的，所以还不如走一步算一步。

    再接下来他们也就直接回去了，而且孙鑫的心情看起来那真的也都是相当的不错。

    “我知道你肯定是去了看守所的，不过我建议你还是要小心一点的，因为对方那么狡猾，所以我怕到时候很有可能会算计我们的。”

    林沐然这边也是恰巧下班，看着他这个样子之后也就直接提醒了一句，而且知道只能够先这样的直接提醒了。

    孙鑫也知道妻子，这也是因为关心自己才这样说的，而且在接下来的时候自己也要保证一下才行，只有这样才能够让他们两个不再继续胡思乱想。

    “你在昨天还跟我说呢，肯定是要把这一笔资金追回来的，现在我就可以非常肯定的告诉你，肯定可以追回来的，只不过就是要费一些时间而已，但是这一切也无所谓。”

    只要到最后钱可以回来就可以了，而且这也算是给他们找了一个教训，所以自己当然也是无所谓的。

    “那这可真的是最好了，我就在这里拭目以待了，不过你也不要给自己太大的压力，到时候实在不行咱们也都是可以先放一放。”

    林沐然听着那自然也都是特别的开心，可是在说完了这些话之后，也就直接表达了自己的态度，毕竟现在也就只能够先这样说。

    孙鑫其实也知道这一点的，而且也就没有在那里想着要继续多想了，毕竟现在的确是这个样子，也就没有办法一直纠结着。

    “你放心吧，其实我应该知道该怎么做的，而且我在接下来不可能会让你失望的，所以我们就在这里先直接等待着。”

    就这样他们也就耐心的开始等待了起来，而且没过多久之后，境外那边就直接把这个男的给抓到了。

    陈总在得知了这个消息之后，赶忙就直接找到了孙鑫。

    “现在对方都已经被抓住了，哪怕他就算是花了一点钱，但是到时候肯定也可以补上的，毕竟瘦死的骆驼比马大。”

    孙鑫听到了，他这么讲其实也是挺满意的，毕竟能够现在有这样的一个结果，那也都是非常不容易，而且大家也都是努力过了。

    至于张经理，那咱也是挺高兴的，而且在随后都已经变得有点喜不自胜。

    “那这可真的是太好了，如果要是可以把这一笔资金追回来的话，最起码可以改善一下我们的设备，而且以后我们就会有更多的合作了。”

    这些钱如果要是投在公司里面的话，那肯定就可以让他们变得更加厉害，而且就可以让他们的资本变得多了许多。

    只不过就在刚说完了这些之后，孙鑫也就只是摇了摇头。

    “虽然是这样讲的没错，但是我们就算还是要去招揽一些股东的，只有这样才能够让我们的生意看起来变得更加正规，所以你们赶紧准备起来吧。”

    自己之前其实都已经有这样的一个打算了，只不过就是最近一段时间，被追款的这个事情给绊住了而已。

    但是现在这个时间基本都已经解决了，那么必须要尽快的把这个其他的问题也提上日程而已，不能再耽误下去。

