    昏暗，吵杂，血腥，红月照营地。

    满头卷毛的安德森，缩在看台之上，拿着红外望远镜，观察着许夜的一举一动。

    “两个人。”

    安德森舔了舔嘴唇。

    “要不要干了，他竟然敢杀我们贵族。”安德森身旁，一个清秀的少年，面容白皙，戴着耳钉，紧了紧手掌上的拳套，扬着略微纤细的眉毛。

    在他旁边，还有一男一女。

    这四人，都是浮空城的贵族后代，他们气质颇显，举手投足间，有着一种与生俱来的自傲。

    “奥文，别激动。”

    一位戴着墨镜的少女笑吟吟道，“我们这次的主要目标，就是通过考核，进入绯红，五大势力已经在绯红下了血本，要打造一批新人，将来能解体那五位的位置，倾注了不少资源。”

    “世界即将变革，我们必须抓住机遇，而不能因小失大。”

    “杜莎，那就这样放过贱民？”奥文压抑着自己双眸中的杀意，“我们浮空城，在联邦未解体之前，已经是庞然大物，我们的贵族文化，已经有数百年的历史，从来没人能够挑衅我们。”

    安德森宽厚的手掌，拍了拍他的肩头，压下对方的杀意，笑道：“不急，这是积分赛，先让他们帮我们杀死失心者，拿到积分，我们再动手，而且不能大意。”

    “我弟弟安德烈虽然自傲，但天赋极高，还掌握了高阶序列【镜子】，这样都被杀死了，可想而知，那人有多棘手。”

    “猎物和猎手，很容易反转。”

    “更何况，我们现在需要恢复体力，之前的长跑已经消耗了大部分的体能。”

    安德森望着红月，想起了一脸和蔼的父亲，从小就陪着自己兄弟俩，玩耍、教育。

    父亲时常告诉自己。

    做事，三思而后行。

    要想，要多想。

    ……

    “撕拉——”

    一道轻微的破空声自黑暗中响起。

    在营地的一座小桥上，许夜发现了一只徘徊在那里的失心者。

    他手握匕首，轻轻一跃，他从天而降，重重砸在那只失心者的背上，而后直起腰背，匕首刺入了对方的脑袋。

    深色的血液混着白色灰色的脑组织，爆浆而出。

    失心者呜呼一声，身体倒在了地上。

    许夜拿起铁牌一扫。

    20个积分。

    很弱。

    他将铁牌扔给了陆明望。

    做完这一切后，许夜眺望远方，从爱丽丝探查的情报来看，越是接近营地的后山，失心者的密度就越大。

    “所有的失心者，应该都由失心母树掌控，失心母树看来是被封印在了后山，对失心者的掌控程度，距离越远就越弱，按照这个规律，很容易找到它。”

    “虽然我不能直接告诉教官们失心母树会失控，但肯定有教官注意着我，一旦我去后山，他们自然就会关注那里。”

    一只三级畸变种……太过强大……

    许夜之前就遭遇过。

    而失心母树，很可能已经临近第四次畸变。

    “夜哥，这样我就不会被淘……”

    “嗡——”

    陆明望的话还没说话，却见许夜手里的匕首，直接朝他的方向投射。

    “叮！”

    夜空中，发出一声脆响。

    陆明望本能的抱着脑袋，蹲了下来，麻溜的一个驴打滚，翻到了一边，而后拿出一柄枪，护在胸前。

    紧接着，双眼才看向刚刚发声的位置。

    只见黑红的夜空，像是被撕开了一道裂缝，一双满是文身的手，从里面伸了出来，伴随着一道轻咦声，一个少年缓步而出。

    “挺灵敏的，竟然能发现我，不愧是第一个击杀失心者的人。”

    少年穿着宽大的黑色衣袍，扛着一柄大刀，左手一甩，夜幕被他撕扯下来，而后披在了身上。

    “就是这个禁忌物，能让你隐身吗？”许夜眉头一挑。

    集训营规定，禁忌物不可以带超过三样。

    他还发现，这少年虽然看似温和，但目光在扫向自己的时候，十分不屑，似乎根本没将自己看在眼里。

    “可惜……”

    少年咧嘴一笑，清亮的眼眸看向远方，咧嘴一笑，“不错的苗子，就是可惜，要死在这里了。”

    “砰！”

    一声枪响。

    陆明望直接开枪。

    不过这一枪，被黑袍少年的大刀侧面挡了下来，刀身上迸溅出火花。

    黑袍少年一愣，余光落在了陆明望身上。

    趁着这个空当，许夜脚底猛的一踏，抽出背后的大黑伞，化作一柄黑色细长而精致的刀，朝着对方的心窝处捅去。

    以他几次经历污染事件的经验，这黑袍少年已经对自己起了杀心。

    为什么？

    仅仅只是看到自己，就起了杀心？

    如果想要铁牌，至少也会问一句，而不是出手就要人命。

    更何况，这才只是开始。

    要么是这人杀心本来就重，要么……

    一个猜测，忽然自他脑海中闪过。

    自己是根据心脏的模拟，这才前去后山，但这人，为什么要来这里？

    如果是为了积分，何必杀人，杀前面的失心者就好了。

    要么，有不可告人的目的。

    失心母树被封印在这里，怎么可能出现意外，除非有外力破坏了封印的平衡。

    绯红这帮报名的新生，虽然都来自于五大势力，但流亡之地、迷失深渊那两方，人员太过混杂，根本做不到万无一失。

    失心母树作为三级畸变种，为什么没被销毁，恐怕还有不为人知的用处。

    对方是谁？

    神川家族的人？

    一个个念头，快速在脑海里汇聚。

    看似漫长，但也不过一秒钟，而此时许夜的刀，距离对方，只剩半米。

    想也不想，许夜腿上的触手，猛然伸出，缠住了最近的一处桥墩，身体骤然一顿，而后飞速后退。

    如月下黑鸦，轻盈地落在桥梁上。

    而后，横刀，凝眸，一手负背，刀尖向敌。

    “嗖！”

    在他离开的刹那，一道冰锥从桥面冲了上去。

    晶莹且尖锐的冰锥，足足涌上了三米，这才停止，而以冰锥为中心，蔓延出的寒气，将整个桥面直接冻结。

    寒气森森。

    黑袍少年轻轻一跃，穿着草鞋的脚尖，点在了尖锐的冰锥之上，单脚站立，他眯了眯眼睛，笑着打量着许夜。

    “不错的感知，我还以为，你的序列天赋是感知方面的，没想到，竟然是……好像是【蜉蝣】，我记忆力还不错。”

    “但很抱歉，我的是属性攻击型序列天赋。”

    黑袍少年卸下肩头的大刀，随手一挥，空气里凝结出多多冰花，冰花碰撞间，似乎悦耳的声响在空中回荡。

    “9-055【冰之祭歌】。”

