    这一片区域颇为的奇特，其后没丝毫的山峰起伏，放眼望去，似乎整片区域都被这座偏殿所占据，而在那偏殿的中央，有着一片巨大的古门，一股古老沧桑的味道，自那古门内部中散发而出。

    另外，在偏殿之前那辽阔无比的广场之上，矗立着不少巨大的石柱，这些石柱同样是散发着古老之气，而若是看得仔细就会发现，在这些石柱上有着不少的爪印、技能之印，这种模样就如同此处曾经是一片御兽训练场一般。

    陆牧二人越来越接近这座古老的分殿，然后他们这才发现，在那分殿堂的周围，此时竟已是有了不少的身影存在，显然都是来到这地下之城深处，穿越火海而来的强大势力以及强者……

    对于这些强者，陆牧和陆炎二人倒没有躲闪，直接径直向前走去。

    二人的出现，也是引来了不少目光的注视，而且看那模样，似乎竟对于陆牧陆炎二人并不陌生，隐约间，有着一丝窃窃私语声传出。

    “这二人，是陆家的陆牧和陆炎吧？”

    “果然是有些能耐，还只是高中生，就能够走到这一步，真是不简单。”

    “这陆炎，似乎是掌握这地下之城钥匙的人，如此看来，这两个家伙，运势也是不错。”

    “……”

    这些窃窃私语并没有过于的掩饰，所以其中不少也是传进了陆牧二人耳中，这倒是让得他们二人微微的有点诧异。

    想来是没料到他们二人的名声竟然会增长的如此之快，难怪这里的这些强者，在看到他们青色的面貌之时，眼神中并没有什么不屑与轻视，他们都很明白，在这里，外界身份和年龄不重要，重要的，是你自己的实力。

    地下之城之中限制御兽品阶，御兽所绽放的实力最高不过超凡品阶。

    想要从这地下之城，无数势力和强者之中脱颖而出，你即使出生再高贵，天赋再好，若没真本事的话，恐怕谁都不会给你好脸色。而那些自外而来的御使或者强大势力的人，也并不会管你来自势力或是独行侠，他们所需要看到的，是真正的天赋和实力。

    要知道，一处秘境出现，炎黄联盟境内会派出大部分成员来历练，但不会倾巢而动。真正倾巢而动的仅有本地势力，毕竟长途劳顿，而外地势力派人前来，获得机缘倒算其次，毕竟精锐不出，想要从本地势力中虎口夺食无异于痴人说梦。

    他们为的，是发现崛起的新人，以及磨练自己势力中的新人。

    陆牧的目光在这片偏殿之外扫了扫，然后心中便是有些明了，在这里，除了那些零零散散的人之外，有着三波人马最引人注目。

    这三波人马陆牧并不熟悉，不过在她们最前方的位置，各自都有着一人负手而立，而这三人，也是仅有的没有对陆牧二人投去过多目光的人，想来心中都是相当的高傲之辈，当然，从他们身旁御兽体内所散发而出的强大波动，也是让得人明白，他们的确有着这个高傲的资本。

    “超凡品阶吗？”

    陆牧眼神微凝的在那年轻三人身上顿了顿，旋即又看向三人身后各自所带的老者，心头忍不住的有些感叹，能够来到这地下之城深处的，果然都不是什么省油的灯。

    无论是实力还是家境，都是不弱的存在。

    “咦，这片偏殿，居然没有什么能量罩……”戒中存在这时查看四周，有些疑惑的出声道。

    闻言，陆炎也是怔了一下。

    这才发现，这才发现，在这偏殿的周围，竟然并没有如先前遗迹一般的能量罩，这样一看，好像这处偏殿，直接就是毫无防御的暴露在了所有人的眼皮底下……

    “有点不对劲啊……”

    陆牧听着陆炎的话语，皱了皱眉头。

    他可不相信这地下之城会如此的平静，旋即，他的目光看了看周围，同样是发现不少人眼中都是有些迟疑与疑惑，想来都是拿不定眼前这幕究竟是什么意思。

    在那偏殿之外，那三波以年轻人为首的人马，互相对视了一眼，眼中似是有着一点跃跃欲试的味道，想来在这里停留这么久，他们也是有点不耐烦起来。

    陆牧二人默默的望着这一幕，却是没开口说任何话。

    “小炎子，这广场下面……有什么东西存在着。”然而，就在陆牧二人沉默间，戒中存在的声音，突然细微在陆炎心中响起。

    陆炎的双眼微微的眯了一下，目光不着痕迹的转下，盯着那被岁月腐蚀得有些坑坑洼洼的广场地面，心中轻声道：“什么东西？”

    “不太清楚，那波动……有点古怪，不过你小心点，这种地方，不可能毫无防护的。”戒中存在迟疑了一下，显然也是有些拿不准。

    陆炎轻轻点头，看了一旁的火炎战犬和逸飘马一眼，旋即两兽体内能量缓缓的运转起来，甚至连观察的精神力，都是悄然的蔓延开来，一有变故，它们便是能够雷霆出手。

    一旁的雷鹏鸟显然也是察觉到了两兽的举动，当即眼中也是闪过一丝警惕，在空中瘦弱的身体微微前倾，犹如捕食的猛虎。

    而在陆牧二人相继让御兽严正以待时，那最前方的三波人马，终于是忍不住开始动身，只见得那三名为首的少年率先带着御兽略出，直奔那偏殿内部而去。

    咻！

    三人和其御兽的速度，极为的迅猛，几乎是一闪之下，便是出现在了大门之后。、

    然而，就在他们的身形，刚刚冲进大门之后的刹那，陆牧二人的眼瞳猛然一缩，因为这个时候，连二人都是察觉到了，一种波动，正在闪电般的从这偏殿之下传来。

    轰！

    电光火石间，偏殿大地猛的颤抖起来，旋即，那大殿后方的大地崩裂，一道灰黑色的巨影，快若闪电般的从地底暴掠而出，然后以一种肉眼无法察觉的速度，狠狠的轰在了那三道御兽身影之上。

    砰砰砰！

    三道闷声响起，那三名实力强大的御兽，竟直接是在那一道道惊骇的目光中倒飞而出，身形狼狈的落地，身躯直接是在地面上划出深深的痕迹。

    而后，三人的目光，震惊的望向你偏殿前裂开的地面，那里，灰尘弥漫，片刻后，一道庞大的影子，犹如从地底苏醒一般，带着一种来自洪荒版的压迫，缓缓的出现在了所有人的注视之下。

    “这是……”

    陆炎望着那灰尘中的庞大身影，瞳孔一缩。

