    第2233章成帝准备   

    给了龙小璃两天时间做准备，包括嘱咐两位准帝一些相关事宜等等。

    

    毕竟是一个五亿多人的大世界，需要安排的事情很多，不然容易出差错。

    

    等弄完之后，龙帝震荡出皇道剑气，替龙小璃遮蔽气机，拨乱乾坤，谁都无法再探查到有关于她的半点痕迹，除非是有哪个超越了大帝的存在才有可能做到。

    

    随后他就亲自送龙小璃离开，前往目的地，再回到武神界，帝兵之威扩散，要接引他们回到永恒大陆。

    

    也幸好这些年来龙小璃对于教育上做得很好，所有人族都知道还有一个祖地，对其心生向往。

    

    所以当发布这道命令之后，反对者没有多少。

    

    武神界虽好，但也容易被天庭那边派兵给暗算掉，甚至于金乌天帝或者龙皇为了对付李玄阳，可能亲自出手，挟持这里的人。

    

    所以现在既然已经解开封印了，最好还是回归比较好。

    

    “叔叔，您没事就太好了。”

    

    李玄阳第一个被惊动，见到龙帝没有什么问题后才松了口气：“叔叔你这些年好歹传个信息回来啊，一声不吭，让我一阵担心。”

    

    “我没事，你现在如何？”

    

    “我很好啊。”

    李玄阳秀了秀肌肉，只有在龙帝面前，他才能如同一个小孩子一样，而不是那位威压八荒四海的神阳帝。

    

    神阳帝，便是李玄阳成帝后的称号。

    

    说起来，李玄阳也一万两千多岁了，身体开始走下坡路，如果不出意外，还有八千年可以活。

    

    “你的时间也不多了啊。”

    龙帝叹道：“没有了帝兵的你，战力无法跟狱帝与龙皇媲美，如果再过三五千年，你就不会是他们两个的对手了。”

    

    李玄阳无所谓的道：“大不了我也自化帝兵，永远的守护着人族。

    而且龙皇跟金乌天帝的年纪比我大，他们也会走向衰退的。”

    

    “不。”

    龙帝沉声道：“他们为了延长寿元，绝对会吞噬万灵，你难道没有发现他们所掌控的区域种族数量在暴涨？”

    

    李玄阳神色凝重了起来：“的确是这样，这些年来他们都在疯狂的繁衍后代，原本我以为是又想要跟我们打，现在看来并不是。”

    

    “他们可以通过吞噬无尽生灵来延缓衰老，活得更长，你却不能这样做，如此一来等你老死后我人族该如何？

    

    仅靠我跟帝一没用，我们的确相当于是一位大帝，但在没有人操纵的情况下，战斗也坚持不了多久，他们是没法比的。”

    

    李玄阳神色肃然：“那依叔叔的意思，要怎么做？”

    

    “必须要再让我人族出现一位大帝了。”

    

    狱帝陨落后，宇宙的容纳就空出了一个，可以再多出一位大帝了。

    

    而金乌天帝跟龙皇不可能会去培育新的大帝，所以这个名额就只能是人族的。

    

    “让我妹妹成帝吗？”

    李玄阳点头：“也好。”

    

    “不止是她，让小童也出世吧。”

    

    李玄阳目光闪烁，很快就明白了：“叔叔的意思是要迷惑龙皇跟金乌天帝，让他们无法联手？”

    

    “正是，如果只是一个人渡劫，那么他们两个就会在一起。

    

    两个人同时渡劫，他们必然会分开，这样成功率也会大大增加。”

    

    一切可能发生的事情龙帝都已经推算过了，这是最好的办法。

    

    届时他们渡劫，龙帝跟帝一保护一个，李玄阳保护一个，再出动人族几位准帝就万无一失了。

    

    李玄阳点头，旋即振奋道：“等妹妹或者小童也成帝了，到时候就轮到我们以牙还牙，也用相同的办法去耗死那两个大帝了。”

    

    龙帝告诫：“等成功再说，你去准备渡劫所需要的资源，我去解开他们的封印。”

    

    “好。”

    

    龙帝独自来到封印众人的地方，他没有去小轮回见依依她们。

    

    主要是不敢！   

    害怕依依她们见到龙帝现在这个样子会伤心难过，甚至是丧失斗志、希望。

    

    穿过层层防护，龙帝来到了封印诸多人族精英的地方。

    

    一块块源石整齐的摆放在那里，里面是一张张熟悉的面孔，在沉睡当中。

    

    龙帝一一看过去，最后来到了李玄舞所在的源石上，剑尖释放出缕缕剑气，刺破源石。

    

    一股强大生命力随之爆发。

    

    紧闭着双眼的少女缓缓睁开眼眸，眨了眨眼睛，有些茫然。

    

    特别是看到悬浮在自己面前的一把金色长剑后更是愕然：“这是什么情况？”

    

    龙帝没有说话，而是把孙小童的封印也解开，然后才说道：“是我。”

    

    两人都是心神震动，李玄舞不可置信：“叔叔？”

    

    “嗯，是我，我寿元干枯，无奈之下只能化作帝兵，不然就再也见不到你们了。”

    

    李玄舞一把将龙帝抓在手里，眼泪啪嗒啪嗒的往下掉，抚摸着剑身：“呜呜呜，叔叔你怎么会变成这个样子。”

    

    孙小童心情也是无比难受，龙帝是他最为尊敬的长辈，现在却成了这番模样，心痛之余更是有无尽的愤怒。

    

    “你们别伤心了。”

    龙帝宽慰道：“我让你们两个解封不是哭诉的，而是要为成帝做准备...”   

    他将自己的计划说了一遍，两人都赶忙收敛起别的情绪，静静听着。

    

    说完之后，龙帝补充了一句：“时间就定在一个月后，小童去宇宙边荒西，玄舞去宇宙边荒南，小童先开始渡劫，将龙皇跟金乌天帝都吸引过去，等进行到一半之后，玄舞再开始。”

    

    从实力跟底蕴上来看，孙小童成帝的希望不大，这次让他出世最大的目的还是要掩护玄舞而已。

    

    对此孙小童也没有什么不满，甚至还觉得很荣幸，能够为人族做贡献。

    

    商议定下，他们两个就开始准备起来。

    

    而龙帝也没有闲着，去找帝一，跟他交流了一番。

    

    这些年在时空乱流中，龙帝也一直在思索着对功法、对宇宙大道的理解，该如何推陈出新，为他将来重新恢复血肉之躯做准备。

    

    整个宇宙，也唯有帝一跟他的思想是接近的，也只有跟他交流，龙帝才有进步空间！！   

    

    

