    “二位都是联邦这一代的青年才俊，来，我给你们介绍一下。”张涛庆仿佛没看到二人之间的冲突一般，笑容满面的起身说道。

    “我并没有兴趣认识一些莫民奇妙的人，如果将军叫我过来就只是这件事情的话，那我就告辞了。”冯烨冷着脸说道。

    从上次战争总结会，对方没有叫冯烨的时候，冯烨就知道，本战区的两位将军不怎么待见他。尤其是上次战后，自己没有回应他们的招揽以后。

    但是以这位张涛庆将军的城府，怎么看也干不出来，总结会将他遗漏这种事情。这其中定然是有什么冯烨不知道的缘由。不论什么缘由，这两位将军绝对是朋友就对了。

    冯烨这种当惯了皇帝的人，也懒得跟他们虚与委蛇，受不了那份气。管你什么身份？惹到老子头上，老子就让你知道什么叫做血溅五步。

    生死看淡，不服就干。

    反正他一身空间神通在身，在与星空之门的结合之下，更加的强大，念动之间，随时都可以遁入其他世界，保命的本事绝对是顶级的。

    至于李乐等人会不会受到他的连累，开玩笑呢？李乐又不是他的附庸，李乐本身又是戌狗学府的招牌人物。害这样的人物，就为了报复一下冯烨，这脑袋得有多大的坑？

    面对冯烨的冷言冷语，那名青年气的脸色铁青，对冯烨怒目而视，一副准备出手的样子。张涛庆却是面色不改。

    依然笑嘻嘻的说道：“不是什么莫名其妙的人，这位是咱们战区后勤处的简东林处长。这次过来是有公事找你。”

    冯烨与李乐二人，都警惕的看着那位后勤处简东林，生怕这货控制不住情绪率先动手。让自己一方吃了大亏。

    简东林敢这么傲气，那自然是身上有值得他傲气的地方。要么能力惊人，要么背景深厚。无论是哪一种，这种人都是应该敬而远之。

    只要对方不主动找麻烦，冯烨也绝对不会主动起挑衅。

    “后勤处的找我们做什么？是要给我们送装备和给养的吗？那可就多谢了。”李乐皮笑肉不笑的说道。

    “哼，当日一战，战死的恶魔尸体缺失了大半，尤其是将近半数的恶魔大君尸体都消失了。恶魔的尸体，作为重要的战利品，还请冯队长交出来。”简东林冷着脸说道。

    “敌人的尸体，什么时候成了战利品了？咱们妖神联邦有这条法律吗？”冯烨转头向李乐问道。他自己在学府期间只学了几本的课程。许多知识都学的残缺不全，因此也不是很确定。

    李乐不同，李乐的实力是吃东西吃出来的，他是有足够的时间学习的。不像其他人，在学习的同时，还要花费大量的时间来提升实力。

    李乐想了想，然后十分确定的摇头说道：“没这条规定，咱们妖神联邦，向来是谁缴获的东西就归谁所有。只有行星，恒星等等重要的资产，才归联邦所有。”

    “这么说，我击杀的恶魔，他们的一切都应该是我的战利品了？”冯烨看着张涛庆问道。

    “也不能这么说，毕竟咱们战区是一个整体，打了胜仗，这缴获的战利品也应该是整个战区的。诚然冯队长功勋卓著，击杀了大量的敌人。

    但是其他人在战斗当中，也帮你牵制了很多敌人。所以这个战利品，还是应该拿出来，让战区来分的。”张涛庆依然笑呵呵的说道。

    冯烨赞同的点了点头说道：“张将军说的也有道理，只不过在下所修炼的神通，有些霸道。使用出来以后，敌人都被打成齑粉了。你们想要尸体，在下也拿不出来啊！”

    “放屁，那恶魔大君何等的强大，乃是与妖神同等强大的存在，就算死去，他们的尸体，也不是那么容易损坏的。

    还打成了齑粉？分明就是你想要贪污战区的战利品。”简东林愤怒的指着冯烨叫道。帽子扣的倒是挺大。

    冯烨一把抓住简东林伸出的手指，抬脚就踹了过去。简东林能够年纪轻轻成为后勤处的主官，实力自然也已经晋升了妖神境。否则也不敢一副俯视冯烨的态度。

    在他抬脚挡住冯烨一击，正想要反击的时候，李乐已经合身扑了上来。冯烨与李乐二人从小一起长大，合作战斗过无数次，默契十足。

    在冯烨动手的瞬间，李乐就同样动手了，没等简东林反击，李乐就已经抓住了他的另外一只胳膊。

    “有话好说，不要动手。”张涛庆嘴上制止，但是却没有参与进来。也不知道他是个什么想法。要不然以他的实力，虽然无法瞬间击败冯烨李乐二人，但是拖住一个还能能够办得到的。

    冯烨与李乐二人一左一右，分别扯着简东林的一只胳膊，另外的拳脚就不住的往这货的头脸上招呼。实力不如人，还敢态度傲慢，出言不逊。

    冯烨又不是他爸，可没有惯着他的想法。没想伤他，痛揍他一顿还是没问题的。就算上面追究起来，军中打架，也算不上什么大错。

    李乐这货比冯烨还黑，冯烨都是照肚子踢，李乐这货直接大脚照脸踢。

    简东林双臂被擒，几次发力都无法破开冯烨二人的封锁。被踹了几脚以后，自觉颜面受损。直接发动了妖化。显出妖神之躯。

    化为一只巨大的蛟龙，直接越出了窗户，难怪他如此的傲气，原来妖神之躯是龙身。

    “给我去死！”简东林咆哮一声，不管不顾的发动天赋神通，巨大的水箭破窗而入，直击冯烨与李乐二人。

    这已经不是简单的斗殴了，这是下了死手了。

    “你找死！”李乐说话间已经显出了妖神真身。一击打散水箭的袭击，反身扑出窗外。

    “都给我住手！”张涛庆这会儿也急了。那位简东林是高层大家族出身，虽然他也不待见，但是却不能在他的眼前出事。

    李乐与冯烨的实力他可是十分的清楚。都是刚刚毕业的小年轻，一个个心高气傲的，出手没个轻重。真要上头了，那可是要死人的。

