 老江和江夫人泪眼流淌，她们都知道这是这辈子的最后一面。

悦来年华，那个卧室，江夫人在江研行刑的那天，她进去了，里边还挂着江研的衣服，她疯了似的都抱在怀中，失声大哭，止也止不住。

卧室的老江听到妻子的哭声，没有去哄，他一个人也在无声的大哭：孩子，你真傻啊，爸说了要替你顶罪啊。

江研死的那天，是秋季的最后一天，谢闵西的胳膊已经好了，那天没有一个人打扰她，她就坐在妈妈的花圃中亭子里，看着周围的黄花，她身旁放着的是一捧野菊。

她去到一个空地旁，徒手扒出一个坑，将菊花埋进土地中，还有那个第一次见面她就送给自己的棒棒糖，都埋进去了。

从此之后，谢闵西的世界里没有江研这个人。

老江一直在问警察，是谁报警说他出现事故，让他们去救的自己？

警察一直不透露对方的手机号码，并且称这是隐私。

后来老江动用了关系，才看到那个熟悉的报警号码。

看到手机号码后，他们夫妻俩都红眼了好久。

江研，还是报警了。

……谢家又恢复了以往的热闹，江家的人再次上门提亲的时候，这次，只有他们。

当天云舒提出说要吃水席，让她婆婆做。

“妈，去吧去吧。”

谢夫人接待宾客，佣人也上手，还有云母江夫人一起去做。

谢闵西也露出了该有的娇羞，人家提亲都上门了。

男人们老是聚众说没意思的话，云舒说自己老公：“你还不如给我剥瓜子。”

谢闵行手心中有大约一百个的瓜子仁，他刚才不吃都是自己剥，然后凑在妻子的嘴边，“张嘴。”

接着满满的瓜子仁进入她的小嘴儿中，“唔，好好吃，老公我爱你，么么哒～”小家伙带了一个小礼帽，他挤进爸爸的怀中，掰开爸爸的手掌，“唔爸爸要，要。”

谢闵行抱起儿子坐在他腿上，“爸喂你吃奶糖。”

屋子里很暖和，他们都谈笑风生，脸上还是以前的笑容，谢闵慎怀中也抱着一个小的，谢先生怀中抱着一个大的。

云父不吭声，手中也剥了不少瓜子，这也是为女儿剥的，后来他看到女婿手中的瓜子仁，感叹，女儿不用他操心啦。

江季在一边开玩笑说：“谢闵行我给你出本书吧？

书名就叫：在家中没地位的男人是什么样子的。”

她的后背被谢闵西拧了一下，“你有地位？”

“……没。”

一山更比一山高。

谢闵西的存在就是为了收复江季这个混球。

其乐融融的客厅，谢爷爷和老江家的人说过话，就去睡觉了，天气转凉，他们几个老人是  家中的重点保护对象，休息的时间，饮食散步，都被老二孙子医院的医生设计了一套表格，严格按照。

客厅里，云舒抱着手机在和林轻轻说着最新的八卦绯闻，白樱怀孕，假的，高维维生产，有待考察，还有王珊开二春，可能是真……客厅恢复以往的热闹。

小家伙也开始粘谢闵行去哪儿都跟着爸爸，吃糖也得让爸爸为他拿着一头吃另外一头。

他不断地穿梭在家人之间，云舒买来的相机落到了江季的手中。

谢家很温馨，很幸福，谢家的老人睡觉嘴角都是笑容。

仅靠一顿饭就定下了一个小姑娘的终身大事。

期待了这么久的事情，终于在一个很平常的日子定了下来。

江家不能委屈谢闵西，决定找一位老先生算一个好日子，为二人办一场订婚宴。

这天的傍晚，风是料峭的，可她和江季却觉得很温暖。

这一晚，谢闵西和江季去了城南他们的家，小区名字叫榭园。

两人激动地推开屋门，他们来过好多次，心境都和今天不同，有一种相伴终生共白头的心理。

关上屋门，谢闵西主动拽着江季的手贴近自己，踮起脚尖吻上他的下巴，口吐芬兰的说：“江季哥哥，这，就是下次。”

她闭上眼睛，被江季抱在怀中，转圈一直到卧室。

江季一边吻谢闵西，一边手拉开抽屉，取出里边的东西，“手机给我。”

二人已经准备好一切，小姑娘害羞又大胆，她舔了一下舌头，江季忍的呼吸急促，但不忘，关机。

谢闵西老实交出，江季拿着两人的手机，都调成关机状态，扔在地上，“这次没人打扰了。”

他满头大汗，捧着小姑娘的脸说：“忍一下就好。”

她美眸中衔着水光，因为紧张，身上浸出一层薄汗，这在江季的眼中，也是香的。

下一瞬，江季吻着她的嘴，让她发不出任何拒绝的声音。

……缠绵至后半夜，她已经累瘫，指着浴室的门，要去洗澡身上黏黏的好不舒服。

江季再次吻上她的香唇，她秀美的脖颈。

他光棍了快三十年，如今可算是有了一个女人，他终于把最爱的女人搞到手了。

这种兴奋，他可以几夜不眠休。

小姑娘遭了殃，被吃的一干二净，刚开始的难受，后边的喜欢，以及对江季的爱更深一分……清晨的朝阳斜打在窗户上，谢闵西伸出手遮挡眼前刺眼的光，太阳穴有些胀疼，身体还有不适感，她蒙着被子继续睡。

“起来吃点东西再睡。”

江季露着肩膀就穿了一条灰色的运动裤坐在床边，他拽拽小姑娘的被子，“十点了。”

谢闵西翻身趴在床上，她不起。

“下去爸妈回国，我们要去送。”

“谁爸妈？”

江季：“你说呢？”

自然是江家这一对夫妻，他们回国后，估计卖了房子就会重新回来。

谢闵西晚睡引起的头痛，她的双手揉揉头问：“几点的飞机？”

“三点的，还有时间准备。”

他得空期间，把玩西子的长发，缠绕他的指尖，这是来自一个老光棍的流氓。

他想去学习做饭，想给西子喂胖一点，她后背都没什么肉，太瘦了，不好，得胖一点，虎背熊腰的好养活，是个福气之人。

他问：“西子，你多高？”

谢闵西说：“一六五左右，你问这个干吗？”

江季认真的计算着，他突然说：“就按照你的身高，我的目标是要把你喂到140斤。”

“你疯了？

让我胖40斤。”

江季手环了一下她的细柳小腰，又目测了一下腿长，胸围：“胖40斤更好看。”

小姑娘不愿意待见这个男人，她指着门说：“你出去。”

让她140斤，她会绝食的！谢闵西穿衣服期间，他挡着门看小姑娘的身材，昨天晚上为她洗过澡后，还特意欣赏了好久。

“你看够了没有？”

江季摇头，“没有，你要不再换一身衣服？”

还能让他再看一遍。

谢闵西娇羞的锤了一下他，将他推出卧室。

谢闵西感觉她的江季哥哥真无赖，她真没办法。

小姑娘里边穿着碎花裙子，外边套了个黑色的大衣，头上精致的带了一个贝雷帽，披散着头发，谢闵西还没有化妆就已经迷住了门缝儿偷看的男人。

“我真有福气。”

江季乐的嘿嘿笑出了声音。

结果又惹得梳妆台的小姑娘一瞪。

她看着镜子中的自己，笑着说：“谢闵西，从此后你就是江季哥哥的女人了。”

自从定亲后，谢闵西经常三头跑，最初的半个月，她在学校上过课回宿舍的时候，半路就被她新晋未婚夫给抗走回到她们的家过没羞没臊的小日子。

后来，天越来越冷了，到了复习周，她连宿舍的门都没有出去过。

 