    第1056章沙漠玫瑰

    看着即将消失在视线中的白猫，齐磊顾不上身体的疼痛和乏力，张大了嘴，用尽全身力气，下意识的喊道：“猫哥——”

    嘶哑的声音，砂石般粗粝。

    响彻空荡安静的街面。

    不远处，听见声音的人，立马转向，寻声而来。

    而快要消失成小白点的白猫，没有片刻停顿，只微微侧头向这边看来，然后便往前纵身一跃，轻盈跳跃的身姿，定格在空中，然后往下，瞬间消失在齐磊的视线里。

    只剩下，孤零零趴在地上的齐磊，感受着被太阳晒的滚热的地面，还有空气中未散去的凉意，双眼无神且呆滞。

    猫哥走了！

    哥走了！

    走了！

    了！

    招呼都没打！

    白猫一走，好像将他所有的精气神都带走了似的。

    齐磊无精打采的趴在地面上，动都不想动。

    除了动不了以外，更多的是空虚感。

    活像个被抛弃的小媳妇儿。

    委委屈屈。

    “磊子，你趴地上干嘛呢！”

    突然头上船里熟悉的声音。

    然后便是接连几声惊呼。

    “我艹——”

    “你遇上丧尸群了？”

    “伤的这么严重，还能动不……”

    “磊子，你没事吧？瘫痪了？”

    “……”

    齐磊刚一抬头，队友们关心的话，就跟机关枪一样，突突个不停，在耳边来回的响。

    七嘴八舌，非常密集的问话，根本没时间，没有间隔给他回答。

    不过，虽然嘈杂，但是听着大家担心又关心的话语，齐磊心里阵阵暖流淌过，十分熨帖。

    “行了——”

    “别叭叭叭个没完了，白芸来给小齐检查一下伤势，再治疗一下，其余人散开，各自分组，去查看一下现场和周围的情况，时刻警戒，随时保持联系。”

    “收到——”

    女声英气，说话间，带着不容置疑的强势和果决，迅速安排好任务后，周围的人轻声一哄而散。

    齐磊一抬头，一张明艳，却充满异域风情的脸出现在面前。

    野性且狂肆，张扬又明媚，像极了炽热沙漠里盛开的荆棘玫瑰，带刺又迷人，骄傲又自由。

    “队，队长——”

    虽然每天都能见到这样一张充满野性又迷人的脸，齐磊还是忍不住瞬间的惊艳晃神。

    这几年，拜倒在队长大人的黑色皮短裤之下的人数不胜数，当然也包括他。

    毕竟，又美又强的御姐，谁不爱！

    更何况，现实里，他也从来没见过像队长这样好看的人，不仅好看，还十分的有魅力。

    不管是人格魅力，还是实力魅力，皆在其中。

    一直以来，他都是坚定不移的队长粉，认定队长是末世里最厉害，最有魅力的女性异能者，哪怕异能排行榜上，八卦流言中，还有许多比队长还厉害的女异能者，他都一如既往，坚定的支持队长。

    毕竟，眼见为实，耳听则为虚！

    但是今天，他突然有些动摇了。

    因为那个只闻其声，不见其人的猫哥主人。

    那个年轻的干净声音。

    像一汪澄净清凉的冰泉，深透人心。

    说是动摇，但是也并没有认为队长就不如那神秘女孩厉害。

    只是各有千秋罢了。

    毕竟是救命恩猫的主人以及救命恩人，崇拜的排面还是有的！

    “说说你走散之后发生的事！”

    已经被白芸扶起来，背靠着断墙，舒服了不少的齐磊，闻言，立马将分开之后发生的所有事情细细交代完备。

    (本章完)

