    　　当天下午4点钟左右，柳擎宇刚刚从新闻发布会返回办公室沒有多长时间，便接到了这次负责整个剧组后勤安排的负责人马晓丽的电话：“柳副市长，韩国导演金德珠表示，希望我们通达市能够专门为剧组方面安排一个处级干部，一边协调他们今后在天烽山度假区拍摄之时的所有事宜，确保整个拍摄的顺利进行。”

    　　听到马晓丽的这个要求，柳擎宇不由得眉头一皱，对于对方的这个要求，他是有些不满的，因为在整个剧组到來之前，为了表示对整个剧组的重视，柳擎宇已经安排了市政府办公厅的一名工作人员驻团进行全权协调了，这已经属于相当高的接待标准了，这还是看在这个剧组是第一次到通达市前來进行拍摄的份上，同时，这也是看在小魔女的面子上菜这样做的，为的就是让整个剧组在拍摄过程中不会遇到一点障碍。

    　　但是现在，剧组导演金德珠竟然要求通达市方面派出一名正处级干部去负责协调，这个要求就有些过分了。

    　　柳擎宇略微沉吟了一下这才缓缓说道：“马总，我不是已经安排市政府办公厅的人去为你们协调了吗，难道他的协调哪里做得不合适吗。”

    　　马晓丽苦笑着说道：“这倒不是，柳副市长，负责协调的小吴能力倒是挺强的，到现在为止，一切倒是挺顺利的，只不过吧，就在今天下午剧组回到酒店的路上，负责协调的小吴与韩国演员朴七炫之间发生了口角，金德珠对此十分不满，经过了解得知小吴只是办公厅的一名科员，所以他提出必须要派一名综合素质比较高的处级干部前來负责本次剧组的协调工作，对此我也曾经和金德珠进行过交涉，我告诉他说处级干部门一般都比较忙，沒有时间过去负责驻组协调，但是金德珠导演却说，必须要选择一名处级干部进行协调，否定的话，他就要更换外景场地。”

    　　柳擎宇眉头紧皱：“什么，更换外景场地。”

    　　“是啊，金德珠让我向你们通达市下达最后通牒，说是必须要尽快解决此事。”马晓丽说这句话的时候，声音中也透露出一丝无奈。

    　　柳擎宇闻言沉默了一会，这才缓缓说道：“我先了解一下这件事情到底是怎么回事，过一会给你回电话。”

    　　挂断电话之后，柳擎宇直接拨通了小吴的电话，沉声问道：“小吴，我听说你和韩国演员之间发生了口角，到底是怎么回事。”

    　　小吴接到柳擎宇的电话，还是比较震惊的，连忙说道：“柳副市长您好，事情是这样的，在返回酒店的车上，韩国演员朴七炫和韩英彩两人在用韩语聊天，他们在聊天的时候，提到最近发生的咱们华夏某省的蒜农打算被韩国方面退回之事，谈及此事的时候，那个韩英彩用一种幸灾乐祸的口吻说华夏人就是活该，谁让他们的产品质量不好，接着那个朴七炫就应和着说华夏人人傻钱多，不赚他们的钱赚谁的钱。

    　　接着，他们两人又说了一通我们华夏人的坏话，还说什么中医的起源是他们韩国等等，反正从他们的语气中充满了对我们华夏的不屑，柳副市长，您是知道的，您之所以派我跟着他们去做协调，主要是看重了我懂得韩语的能力，我听他们这样说，自然心中十分不愤，就怒声驳斥他们，沒有想到我的驳斥之语惹恼了那位韩国导演，非得说让我滚蛋。”

    　　柳擎宇听完小吴的这番话之后，不由得脸色阴沉了下來，对于小吴的话，柳擎宇还是基本上相信的，毕竟，在这种事情上小吴肯定不敢撒谎。

    　　略微沉吟片刻，柳擎宇说道：“这样吧小吴，你先回來吧，我再重新派一个协调人员过去。”

    　　随后，柳擎宇又从市政府办公厅派出了另外一名科长级的工作人员钱明涛前去剧组报到，对于柳擎宇而言，他是绝对不会惯金德珠等人的坏毛病的，他们认为小吴协调不到位，或者不能与他们友好相处，柳擎宇可以容忍，毕竟小吴年轻气盛，听到对方那样十分伤害人的言辞与他们进行辩驳这一点是非常可以理解的，如果是柳擎宇的话，可能比小吴做得还要过分，所以，柳擎宇对小吴沒有任何的责备，只是把他调回來就可以了，但是，金德珠要求非得派一名正处级的官员过去协调，柳擎宇直接否决了对方的这个要求，只是选择派出一名科长级的官员前去，这样的话双方都保留了各自的尊严，但同时都必须做出部分妥协。

    　　钱明涛接到柳擎宇的指示之后，立刻第一时间赶到剧组找到了马晓丽。

    　　马晓丽见面之后便直接开门见山的问道：“钱先生，请问你是什么级别。”

    　　钱明涛笑道：“我是正科级。”

    　　马晓丽顿时脸色一沉：“正科级。”

    　　钱明涛使劲的点点头：“沒错，正科级。”

    　　马晓丽眉头紧紧皱起，拿出手机再次拨通了柳擎宇的电话：“柳副市长，这次您怎么派出一个正科级的啊，我不是跟您说了吗，金德珠导演要求派一个正处级的干部过來。”

    　　柳擎宇淡淡的说道：“马总，难道你认为，一个韩国导演可以指挥我一个副市长做这做那的吗，我们之所以要派人去驻剧组负责协调，目的只是为了确保你们整个剧组在我们通达市拍摄的时候免收一切干扰，可以顺利的进行拍摄，所以，协调之人能力比较重要，职务并不重要，难道不是嘛。”

    　　马晓丽有些着急了：“柳副市长，您说得是沒错，不过我怎么跟金德珠导演交代啊，我只是负责剧组后勤工作的。”

    　　柳擎宇淡淡的说道：“你如果不能做主的话，可以找能够做主的人跟我谈。”

    　　说完，柳擎宇直接挂断了电话。

    　　听着电话里传來嘟嘟嘟的忙音，马晓丽有些郁闷。

    　　对于她來说，在这次前來通达市之前，就接到了公司的电话，要求她在新闻发布会上包括在剧组的拍摄过程中，一定要尽力宣传天烽山旅游度假区，对于公司的这个决定她感觉到比较意外，因为以前即便是公司于一些公司合作，搞一些植入广告，也从來沒有像这一次要求如此高，而且在发布会最开始的时候先播放一下天烽山旅游度假区的宣传片之举更是由公司总部直接进行安排的，这一点曾经引起了韩国导演金德珠和韩国演员的极度不满，只不过由于这次是公司特别安排的，他们沒有办法罢了，但是马晓丽非常清楚，金德珠因为公司的这个特别安排已经心中十分不满了。

    　　现在，通达市方面在他提出的第一个要求就打了折扣，他会满意吗，对此，马晓丽心中十分担心。

    　　不过她也清楚，最终这件事情还是要解决的，所以，她只能带着钱明涛來到了金德珠的房门前，敲响了房门。

    　　过了半晌，房门才打开，金德珠看了一眼马晓丽和钱明涛问道：“马总，有事吗。”

    　　马晓丽笑着说道：“金导演，这位是通达市派來的钱科长，专门负责协调的。”

    　　“科长，不是处长。”金德珠听到钱科长这个称呼，脸色刷的一下就阴沉了下來。

    　　马晓丽苦笑着解释道：“金导演，钱科长对于天烽县那边的情况比较熟悉，所以市里才派他过來的。”

    　　沒有等马晓丽说完呢，金德珠直接挥了挥手说道：“行了，别说了，让他回去吧，什么时候通达市方面派一个正处级的协调人员过來，我们什么时候再前往天烽山展开正式拍摄。”

    　　马晓丽顿时郁闷的无以复加，却只能带着钱明涛离开了金德珠的房间，身后，方面嘭的一声被关上了。

    　　马晓丽带着钱明涛來到了大厅内，苦笑着说道：“钱科长，你看这件事情咱们怎么解决，这个金德珠导演是我接待过的最为大牌的导演，包括那两名演员也是非常大牌的，他们要求我们剧组必须要为他们准备豪华房车随时待命准备，而且吃饭也必须要吃韩国饭菜，我对此一直比较苦恼，好在这些都只是小事，只要花点钱就可以解决了，只是这个协调人员之事，我实在沒有办法了，要不你和柳副市长沟通一下。”

    　　钱明涛苦笑着说道：“马总，恕我直言，我就算是给柳副市长打电话，他也不可能同意的，你可能不知道柳副市长的做事风格，他决定的事情，除非你能够拿出正当理由说服他，否则他是绝对不可能改变主意的，而这一次，明显是属于金德珠这边有些过于耍大牌了，我建议你还是向你们公司方面反映一下吧。”

    　　马晓丽闻言感觉有礼，只能拿出手机拨通了公司总部那边的电话，把这边发生的事情详细的汇报了一遍。

    　　过了一会，公司总部那边打來电话，告诉马晓丽总部已经和金德珠沟通过了，驻剧组协调的事情就到此为止，就让钱明涛负责，明天剧组会立刻动身前往天烽山旅游度假区进行拍摄，让马晓丽提前做好准备工作。

    　　马晓丽接到这个电话，这才长长的出了一口气，钱明涛也第一时间向柳擎宇汇报了这件事情，柳擎宇闻言只是淡淡一笑，轻轻的说了一句我知道了，便把这件事情放下了，因为他相信，金德珠在牛逼，再大牌，也不过是一个导演而已，受雇于韩香怡家的娱乐公司。

    　　然而，柳擎宇却沒有想到，驻组协调人员之事只是刚刚开始而已。

    　　ps：祝福所有的书友朋友们除夕快乐，春节快乐，祝福大家心想事成，万事如意，i640

    　　最快更新，无弹窗阅读请。

