    “啊！”

    张鹤惨叫一声，一个鲤鱼打挺就坐了起来，揉揉眼睛瞪着凌风：“你掐我干吗？”

    凌风不说话，使劲儿冲他眨巴眼，结果张鹤还是没明白。

    觉得脸上有什么东西，他随后摸了一把，还放在鼻端闻了闻，顿时低头干呕起来！

    凌风是彻底无语了，只好回头看看脸色不善的白浅：“嫂子你回来了？”

    “凌风你这就没意思了，拿着个吓唬我？”

    张鹤说了一声，拿纸擦了脸之后，转回了头。

    结果只看到白浅走向别墅的背影，不徐不疾。

    “卧槽，她怎么回来了？”张鹤的眼睛瞬间瞪圆。

    “你问我我问谁？现在咋办？”凌风问道。

    “呃，在外面等我！”

    张鹤说了一声，身子化作一道残影，急速追去！

    凌风无奈的摇摇头，看到陈枭和张猛还是睡的死死的，更是忍不住叹了口气。

    随后他也没闲着，开始收拾草地上的垃圾。

    等到整理的差不多了，张鹤才讪笑着走了出来，到凌风面前，压低了声音：“兄弟，刚才的事情到你这里为止，别给我外传哈！”

    “怎么？搞定嫂子了？”凌风笑着问道。

    “搞定了！”张鹤点点头。

    凌风好奇：“怎么搞定的？”

    “呃......”

    张鹤沉吟了一下：“你问这么多干嘛，别瞎打听了！”

    “说说呗，跟你学点经验也是好的嘛！”凌风笑道。

    “得了吧，这事得自己悟，别人说的没用！”

    张鹤摇摇头，踢了陈枭和张猛一脚：“起来了，太阳都晒屁股了！”

    两人这才迷迷糊糊的爬起来，疑惑的看看周围，然后才想起自己是在哪里。

    时间是早上七点多，不到八点，张鹤对凌风他们说道：“走吧，先去分局，开个会再说！”

    凌风回头看看别墅那边：“你就把嫂子自己扔在家里？”

    “她就是回来抓我的，等下还去上班呢，不用管了！”

    张鹤叹了口气，直奔陈枭的车子而去。

    凌风也是无奈了，心头暗笑一声，快步跟了上去。

    一行四人离开别墅区，到了市区之后，先找地方买了点早餐，随后一起拿着到了分局所在地。

    来到张鹤的办公室，一边狼吞虎咽的吃早餐，张鹤一边打开了墙壁上的投影仪。

    “这里是缅罗国南部的果城，这地方有两大特点，财富的集中地，混乱的原发地！”

    经过张鹤的介绍，凌风对果城有了个初步的印象，这里既是赌石和毒品交易的地点，也是很多佣兵的天堂。

    云集在此地的人，大多数来自三教九流，什么行当都有，有妄想一夜暴富的赌石客，也有做下三滥生意的各色人等。

    可以说这个城市充满了欲望，还有黑暗。

    而这次的任务自然就是去果城了。

    凌风从张鹤口中得知，这两天有一大批新开采出来的翡翠原石即将在这里展出，到时候会有来自世界各地的珠宝商以及赌石客赶来参与。

    但张鹤关注的不是赌石本身，而是圣光会！

    根据他得到的情报，圣光会这次会派出五个人过来，参加赌石大会，目的是要找一枚非常特别的石头。

    至于那石头是什么，现在还不清楚。

    但是张鹤已经得到消息，不止是圣光会，还有一些组织也已经赶到了果城，这些都是从未接触过赌石和毒品的人，忽然赶来，一定是有别的目的！

    都说完了之后，张鹤看看凌风：“这下你知道，我是多么的用心良苦了吧？”

    “你可别这么说，想让我感激你，为了我的事情这么上i心？门儿都没有！”

    凌风笑了笑，随后说道：“你让我来，无非是增加个人手，提高任务的成功率而已！”

    “真是不知好人心！”

    张鹤瞪了他一眼，接着说道：“你放心，如果发现好的翡翠，我一分不要，钱都给你！”

    “是吗？我可是听说翡翠这东西很贵，发现一块极品，价格甚至可以过亿的！你竟然不动心？”凌风笑着问道。

    “我不动心，说给你就是给你，谁让你比我缺钱呢！”张鹤淡淡说道。

    凌风一听，心说这就有点伤人了，于是白了他一眼：“我也不缺钱，我缺的是东西！”

    “那不是一样？”

    张鹤笑了笑，随后好奇的问道：“你需要什么东西？”

    “军舰，能搞到不？最好是直升机航母那种！”凌风问道。

    张鹤一愣，随后脑袋摇的跟拨浪鼓似的：“得了吧，你去问问总局长，看看他能给你搞定不？我保证你一问，就能被骂个狗血淋头！”

    凌风嘿嘿一笑：“所以我才不问啊！”

    “算你聪明！”

    张鹤也不知道他是不是故意忽悠自己，并没有多问下去，而是转移了话题：“果城那边，黑龙教的势力还算站得住脚，所以这次还得你找一下封铃，方便咱们在那边活动。”

    “原来你找我不止一个目的啊！”

    凌风笑了笑，之后点点头：“行吧，等下我给她打个电话好了！”

    事情了解的差不多了，他出门就给封铃打了个电话。

    接通之后，凌风简单扼要的把自己要去缅罗国的事情说了一下，给了封铃一个不小的惊喜。

    当下她二话不说，就安排了人准备迎接，随后去果城的行程也马上就安排好了。

    凌风也没想到效率会这么快，虽然感觉封铃是很开心自己过去，但这么想未免有点过于自恋，所以他也没表现出来，回去跟张鹤说了一下。

    之后就是准备出发，还是他们四个人，凌风什么都不需要准备，张鹤跟陈枭他们却是收拾了一会儿，每人都提了个很大的旅行包。

    凌风感觉好奇，于是问道：“这带的是什么啊？”

    “武器啊，枪支弹药！”张鹤说道。

    “这东西能带过边境？”凌风愕然。

    “当心，有安全局的名头，别说几把枪，就是军队都能随时过去！”张鹤笑道。

    一个地方一个特色，这边境旁边，他也不知道安全局和对面的军队是有什么关系，于是也就没多问什么。

    四个人开车离开，直奔口岸而去，凌风这时候问张鹤：“对了，这次出去几天，你是不是正好可以避避风头啊？”

