    密密麻麻的蜀军士兵，捂着肚子勉强站在路上，个个面色苍白，神情憔悴和难受。

    诸葛亮轻摇羽扇，洁白带点灰色的儒衫纶巾，在夕阳的余光下散发着圣洁的光泽，他轻摇羽扇来到伤兵的中间，笑道：“兄弟们，你们受苦了。”

    伤兵们捂着肚子，虚弱的回答道：“不苦不苦，丞相日理万机，才是辛苦。”

    诸葛亮点了点头，就来到一名伤兵身边，见到他额头冒汗，就为他摇了摇羽扇，送去凉风阵阵。

    其实这些伤兵，没有皮外伤，都是肠胃病，痢疾拉肚子。

    这名伤兵受了凉风，浑身一抖，急忙哭道：“丞相，小人承受不起这个。”说着就腿肚子转筋，夹紧了大腿。

    诸葛亮和蔼可亲，又是扇了扇凉风，“不要紧，受得受得。”

    伤兵又受凉风，顿时就蹿稀了。

    诸葛亮脸绿了。

    伤兵被拖下去，消失了。

    诸葛亮迈了一步，附近伤兵都瘫软到了地上，其余伤兵都是脸色大变，要死不活的模样，喊道：“丞相，吾等不用扇风！”

    诸葛亮咳嗽了一声，就道：“诸位兄弟，你们为我蜀汉出力，却是落得一身病，我诸葛亮十分过意不去。虽然蜀汉需要你们的力量，但本相岂能坐看兄弟们受苦。”

    说到这里，诸葛亮艰难的模样，艰难的挥了挥扇子，“你们就留下来，投降秦军吧。”

    “什么？”伤兵们都傻眼了，暂时都忘记了病痛。

    诸葛亮举起宽大的袖子，擦了擦眼下面的脸。再露脸的时候，轻摇羽扇，笑道：“秦军会救治你们的。”说完，面庞一阵抽搐。

    伤兵们先是懵逼了，但他们之中，有人领悟，马上就传播了出去。伤兵们纷纷拜倒在地，呼道：“丞相宅心仁厚，吾等感谢丞相的救命之恩。”

    人群中，法正点头道：“丞相此举收得兵心无数，意味深远呀。”

    蜀中众将都是点头表示佩服。

    诸葛亮就走了，伤兵们都是感激涕零的送他，都是哭拜丞相。

    诸葛亮一走，没一会，伤兵们都顶不住了，都是瘫软到了地上，捂着肚子痛叫。有些急急忙忙去到无人之地……。

    很长很长时间之后……。

    蜀军伤兵在大路上绵延三五里不绝，十分散乱。但其中，前部的是真伤兵，真散乱，后部的是关羽张飞带领的精锐，都是假叫唤，看似散乱，都是有严格编制的。

    路边大树下。

    二爷摸着胡子，少顷，三胖子跑来了，叫道：“二哥，秦子进马上就来了！”

    关公急忙道：“快，那个，都让士兵们都准备好，谁也不能露馅。”

    关平就上前。

    关公眼珠子一瞪，“还不快去。”

    谁知关平一礼，道：“父亲，该化妆了。”

    关羽眉头一皱，不耐烦道：“嗷嗷嗷，那你来吧，一定要小心，千万别折了爹的胡子。”

    于是乎，关平就拿出了纱布，就给关羽盘头，盘头还不够，还盘脸。唰唰唰，十几圈下去，关羽就成木乃伊了，就流出眼睛鼻子和嘴巴，什么大红脸，什么四缕长髯，都消失不见了。

    这就是诸葛亮出的注意，假扮成重伤员，就不怕被看出独特相貌的破绽了。

    旁边的张飞，也有人帮着给盘上了。

    少顷，就多出来两个木乃伊。

    其中胖木乃伊摸了摸下巴，啥也没摸到，就道“儿啊，行了吧？”

    关平急忙恭敬道：“父亲大人，您和三叔演的可都是重伤员，不能生龙活虎，不能站着，还需躺下，不能动，千万不能动。”

    张飞先说道：“知道了，不就是挺尸嘛。”嘭，他就砸在了地上，不动弹了。

    “嗷嗷，为父知道了。”关公虽然觉得有失身份，但还是和张飞一起并肩躺下了。

    现场，二万伤兵，其中一半是真，一半是假。此乃诸葛亮导演给秦王看的一场大戏，关羽和张飞乃是男一二号。

    于是乎，关平等人，和各路兵马都是躺下。一时间‘片场’惨呼声不断，那场面，跟难民营闹瘟疫·群死群伤一个样，看的真是一个惨。

    ‘片场’真的很惨。

    暗处。

    “好……好……好……。”一人坐在小推车上轻摇羽扇，向后一指，从人急忙推着小推车消失的无影无踪了。

    “丞相此计真是绝妙，顺应时事，力挽狂澜……。”法正等人纷纷勾肩搭背而去。

    ‘片场’真的很惨，二万人捂着肚子在地上惨叫，有些还驴打滚，看到那真是要吓死个人哩。

    也就是几分钟后。

    疙瘩疙瘩，三员秦军斥候骑马来到了这里。

    “哎呀……。”秦军斥候甲乙丙三人看到当时的情况，差点没吓死。

    “卧槽，还有这样的事情！”

    “快去禀告大王得知！”

    甲乙丙一拨马头，打马就驾鸭子窜了。

    “报……，大王！”

    没看到大王。

    少顷，大王从树后面，系着裤腰带出来了。

    “大王，重大发现，前方路上出现大批蜀军病号，都躺在地上哼哼！”

    上一次发现病号也是此斥候发现的，因此说来熟门熟路。

    秦峰整了整金盔，就向贾诩庞统看去。

    庞统暗中挤开了贾诩，这才抢到第一个进言的机会，道：“大王，诸葛亮弃守资中，这说明他是要逃跑回成都。由于我军奋力追赶，这必定是蜀军病号支撑不住，诸葛亮已经没能力管他们了，因此都掉队了。”

    “有道理。”秦峰大枪一挥，“走，去看看。”

    秦峰急忙前去查看，来到诸葛亮布置的‘片场’，这家伙一看，好家伙，这规模太大了，二万病号躺在路上哼哼，猛一下看到能把人给吓死。遍地都是惨叫的。

    幸亏秦峰等人早有准备，但也不禁脸色变白。秦峰怒道：“诸葛村夫，就这么抛弃了为他出生入死的士兵。”

    众人都是认同。

    “大王，怎么办？”赵云问道。

    秦军历来不抛弃不放弃，又是善待俘虏。这纪律就是秦峰定的，因此秦军不能无视这些蜀军病号，秦峰更加无法无视。

    夕阳下，拯救行动立刻开始了。