    场上突如其来的变故使得比赛不得不中止，雄鹿队包括球员、助理教练等人全部围到了字母哥的身边。

    他们都有一个共同点，那就是来的时候一脸担心，到了之后满脸嫌弃。

    怪不得莫兹戈夫这么大个人竟然泪洒球场，都是有原因的啊！

    “咳咳，兄弟，你打算怎么办？”米德尔顿憋着气问道。

    字母哥面容挣扎，就在刚刚的几秒，他的裤子已经湿透了。

    “快，快给我找一把轮椅！”

    队医还没搞清楚状况呢，连忙抬过来一把轮椅，伸手将字母哥抬了上去。

    “叫人把地板擦干净！”临走前字母哥还没有忘记地上的“遗迹”。

    这可把擦地板的小哥为难坏了，老子拿的是擦地板的钱，怎么变成厕所的清洁工了！

    淦！得加钱！

    目送着字母哥坐轮椅下场，现场不明所以的球迷一片哗然，他们的首发大前锋怎么突然就不中用了？

    虽然现在字母哥的统治力还没有展现出来，但是这并不妨碍雄鹿的球迷对他关心。

    毕竟字母哥的身体素质摆在那呢，他必定有一个光明的未来。

    趁着现场的保洁员在拖地、喷空气清新剂，各大广播室也对这次事故进行了广泛的猜测。

    黒鹅体育直播室。

    老猛和老易百思不得其解，他们刚刚已经看了三遍回放，依旧没有发现莫兹戈夫对字母哥有恶意犯规的动作。

    老猛纳闷了，问道：“真是想不通，字母哥这铁打的身躯怎么会突然坐着轮椅下场了。”

    “谁说不是啊，关键是莫兹戈夫也没有恶意犯规呀，不就是正常的背打吗？”老易摇摇头。

    提起莫兹戈夫，老猛忽然注意到一个细节，说道：“哎你发现了没有，莫兹戈夫是哭着下场的，你说会不会是他被字母哥给爆菊了？”

    因为现在是广告时间，麦克风没有开，因此他们聊天的尺度无上限。

    “嘶！你是说莫兹戈夫背打的时候被字母哥给！”老易莫名其妙地兴奋起来了。

    这两人忽然就悟了，恍然大悟！

    难怪莫兹戈夫哭，原来他被爆菊了！

    难怪字母哥是坐轮椅下场，很有可能是被夹断了！

    一时间，整个直播室里都充满了奇怪的气息。

    旁边站着的七七是又羞又懵，娇嗔道：“你们俩的脑洞怎么这么大啊，太恶心了！”

    “咳咳，不好意思，忘了你在这。”老猛连忙道歉，“不过我俩猜的合情合理啊，要不然还有其他的解释吗？”

    老易也跟着说道：“对了，你不是认识周乓吗？等半场休息的时候打个电话问问呗，说不定真被我们猜中了。”

    “好吧，不过要是你们猜错了，就把这个季度的点卡全部给我！”都到这个时候了，七七心里竟然还想着周乓的事。

    虽然好奇七七一个姑娘家要这玩意儿干什么，但为了探索真相，老猛和老易还是答应了七七的要求。

    放下这边的胡思乱想，让我们重新回到赛场。

    字母哥想必一时半会儿也回不来，雄鹿便用汉森顶了上去。

    “嘟嘟！”

    一切清扫干净，比赛继续。

    由于刚刚那一幕给莫兹戈夫造成的心理创伤实在严重，泰伦卢也只好使用TT换下了他。

    骑士球权，周乓在左侧翼接到了乐福的底线发球。

    字母哥下场，正是雄鹿人心不稳之时，绝佳的得分机会。

    观察局势，雄鹿是人盯人防守，周乓将球横传到詹姆斯手里，接着一边过去给JR做挡拆，一边打手势让TT给詹姆斯做挡拆接下顺。

    好家伙，在周乓的安排下，骑士瞬间给了雄鹿三个威胁。

    一是JR空位的三分，二是詹姆斯突破之后的上篮，三是TT下顺之后的空接。

    什么叫控卫？

    只有周乓这样用脑子打球的才是！

    为什么刚刚不用这招？

    那就是周乓的因材施教了，莫兹戈夫又笨又重，挡拆过后别说下顺了，能及时赶到内线争取进攻篮板就不错了，还空接？

    利用挡拆，詹姆斯一步过掉帕克，面对补防过来的门罗，詹姆斯用身体对抗一步，等到TT切到内线，詹姆斯忽然将球举过头顶。

    门罗慌了，迅速后撤起跳，生怕TT空接暴扣得手。

    不过当他起跳之后却是懵了，球呢？

    低头一看，门罗顿时想找块臭豆腐砸死自己。

    麻蛋，原来詹姆斯刚刚只是假传！

    晃飞门罗，詹姆斯突进去就是一记战斧劈扣，轻松惬意，回头的时候还不忘掸了掸身上的尘土。

    不过和詹姆斯预想的不同，雄鹿队不仅没有因为这记暴扣而颓废，反而像是被扣醒了一样，每个人的脸上都昂扬着不灭的斗志。

    “这是开了蛮王的大招？”

    周乓嘀咕了一句，心中却不敢有丝毫的大意，连忙向后退防。

    前文也说了，威廉姆斯虽然傲娇了一点，但真本事还是有的，特别是在身体臂展上的优势。

    连续两下Crossover，周乓竟然流了整整一滴汗才跟上了威廉姆斯的节奏。

    这倒是给威廉姆斯整不会了，现在的二轮秀都这么秀的吗？

    尽管很想和周乓斗气，但威廉姆斯清楚，自己刚刚已经失误过一次了，如果再失误肯定是要被换下去的，便依依不舍地将球传到了米德尔顿的手里。

    米德尔顿打球就冷静多了，利用挡拆进入中距离，先是一个急停破坏乐福的防守节奏，随后又向左横撤一步跳投出手，稳稳命中。

    连续对攻了三个回合，骑士这边虽然保持了百分百的命中率，不过雄鹿也不落下风，靠着门罗、米德尔顿的中距离死死咬住分差。

    这对骑士来说可不是一件好事呀！

    字母哥下场给雄鹿在攻防两端的削弱还是很大的，饶是如此，雄鹿竟然还是和骑士打成了四六开，不科学呀！

    对此，周乓倒是看得明白。骑士这几次进攻采取的都是最保险的上篮得分，稳是稳，不过每次也只能得两分。

    雄鹿那边进攻倒也没有那么顺畅，不过米德尔顿的神仙球实在太离谱了，各种翻身后仰，根本没法防，只能尽量去干扰，然后再祈祷他手感不好。

    看了眼比分，19：17，打到现在骑士才领先了两分。

    周乓当机立断，应该打三分战术了！

    落位弧顶战术，周乓迅速打出几个手势。

    【乐福去右侧底角待着；TT上前给詹姆斯做掩护接下顺，给雄鹿内线防守压力；JR来弧顶位置和我进行手递手传球】

    一声令下，骑士众人迅速跑动起来，乐福在右侧底角吸引了汉森的防守。

    詹姆斯也利用TT的挡拆迅速跑进内线，中途还不忘朝周乓做了几个空接的手势，给雄鹿吓的呀，赶紧收缩了防守。

    就在这时，JR立刻跑到弧顶位置手递手接到周乓的传球，利用周乓的挡拆原地干拔三分出手。

    这球出手没有一点毛病，进了很好，不进也还有后手，毕竟詹姆斯、TT还有底角的乐福全部挤进了内线，拿到前场篮板的希望非常大。

    不过咱们JR是谁？

    那是个人集锦堪比迈克尔·乔丹的男人，这种三分还不是轻轻松松？

    “唰！”

    空心入网，JR露出了招牌的歪嘴笑。

    就在这时，现场的球迷忽然欢呼起来。

    众人疑惑，纷纷看向球员通道，好家伙，字母哥回来了！

    现场的解说也是异常兴奋，站起来举着麦克风喊道：“天呐！他可是坐轮椅下去的，没想到这么快就回来了，这是一种什么样的竞技精神呀！”

    而后另一名解说在观察了一番接着说道：“真是不可思议，安特托昆博回到更衣室只是换条裤子就回来了！”

    全场球迷顿时沸腾，甚至有不少人已经打开谷歌搜索了起来：NBA球员的裤子有什么医疗效果？

