    星期一，中午时分，红星轧钢厂。

    张卫国吃完中饭，从食堂出来，准备回车间午休。

    在回车间的路上，张卫国看到一堆人围着公告栏，叽叽喳喳的在谈论什么。

    “好热闹，发生什么事了？”出于好奇，张卫国走过去，想看看发布了什么消息。

    走近一看，只见黑板上写着：“为响应郭嘉政策，上级领导经过多次开会谈论，决定扩大产能，但因工程师短缺，需培养一批青年工程师，有意向的同志，请到李副厂长办公室报名！”

    张卫国喃喃自语道：“到李副厂长办公室报名？”

    张卫国对李副厂长还蛮了解的，这人和红星轧钢厂食堂里的刘岚关系不一般，而且很贪财。

    “想得到培训名额，肯定要走后门！”张卫国心想。

    在红星轧钢厂，一级工程师的工资是四十五块钱，已经超过百分之九十的人了。

    这么好的事情，李副厂长肯定不会随便把名额让出去，肯定要趁机捞一把。

    可是，张卫国家里并不算富有，只有两百七十多块钱，其中有一百五十块钱是前身父亲工伤事故离世发放的抚恤金。

    否则，张卫国家里跟本没那么多钱。

    也不知道这点钱够不够？！

    “哎，忘了今天还没有签到！”

    于是，张卫国赶紧去系统签到，看看有什么好东西。

    “已签到三天，恭喜宿主获得30点积分！”系统道。

    今天的积分加上昨天的积分，现在一共有50点积分了。

    张卫国来到系统商城，看看能不能兑换到好东西。

    “竟然有金条，只需要50点积分！”张卫国惊讶不已。

    他还记得电视剧里，二大爷刘海忠拿金条买通李副厂长的剧情。

    李副厂长最喜欢的就是金条，拿这个去买通他，肯定很不错。

    张卫国立刻兑换，不到五秒钟，手中凭空出现一根金灿灿的金条。

    下午五点半，红星轧钢厂的下班铃声响起，工人陆续从车间出来。

    张卫国兜里揣着金条，往李副厂长的办公室走去。

    “咚咚咚！”张卫国敲门。

    “谁啊，进来！”李副厂长出声道。

    “您好，李厂长，我叫张卫国，这次过来的目的，是想报名工程师培训！”张卫国开门见山道。

    没想到的是，办公室里还有一个人，她就是于海棠。

    她是红星轧钢厂的播音员，被人称之为厂花，名气挺大的，很多人追她。

    张卫国打量了于海棠一眼，她今天穿着白色碎花布拉吉连衣裙，腰间系着一根收腰小皮带，蜂腰一览无余。

    于海棠皮肤白皙，脸蛋十分精致，身材高挑，打八分完全没问题，比二十一世纪的美颜怪网红漂亮多了，且别有一番时代气息的风味。

    于海棠是来送文件，找李副厂长签名的。

    当她看到张卫国用灼热的目光看她时，嘴巴一下子瘪了起来，心里有些不快。

    她认识张卫国，知道他的情况，在她眼里张卫国就是一个普普通通的工人，没有什么背景，工资还很低。

    这个穷小子，根本配不上她，谁给他的勇气打量自己的，也不照照镜子。

    李副厂长听到张卫国是来报名的，道：“小棠啊，你先回去吧，我和张卫国谈一下培训的事情。”

    于海棠转过脸，笑眯眯地道：“李厂长，那我就先走了，有事您叫我！”

    李副厂长点点头，没有说话，于海棠赶紧收拾东西出去了。

    张卫国见办公室没有其他人后，道：“李厂长，我知道我的学历不高，能力不强，但是我会用心学习的。”

    李副厂长笑了笑，道：“张卫国，这个东西不是光用心就能学好的！”

    张卫国点点头，道：“我知道，所以以后可能要麻烦你了，这是我的一点心意，请您别嫌弃！”

    说罢，从兜里掏出一根金条，双手放到李副厂长的办公桌上。

    李副厂长见到金灿灿的金条，瞳孔顿时收缩起来，迅速将金条装进口袋，满脸笑容道：“张卫国，你的学历虽然不高，但是你有这份上进心，属实难得，那我就破一次例，给你一个机会，希望你好好把握！”

    张卫国笑道：“谢谢李厂长关照，家里还有事，失陪了！”

    李副厂长满意的点点头：“去忙吧！”

    张卫国转身离开，拉开办公室的门，门外面来了一个人，两人差点撞到了。

    这个人张卫国很熟悉，他就是刘海忠的儿子刘光天。

    不用说都知道，刘光天也是来争夺工程师培训名额的。

    “哼！”刘光天冷哼一声，黑着一张脸。

    张卫国本想和刘光天打招呼，但是看他黑着一张脸，一副不理人的样子，也就懒得打招呼了。

    张卫国身子往左边一闪，走出办公室。

    晚上，红星四合院，二大爷刘海忠家。

    刘光天急急忙忙进了门，道：“爸，你猜猜看，我今天下午在李副厂长办公室里看到谁了？”

    刘海忠没好气道：“有话快说，别在这里卖关子！”

    刘光天垂头丧气道：“我看到张卫国了，一副牛皮哄哄的样子，都不和我打声招呼！”

    刘海忠一听到张卫国的名字，眼睛突然亮了起来，道：“这小子去干嘛？难道他也想争取工程师培训名额？”

    刘光天点点头，语气肯定地道：“我看是八九不离十！”

    刘海忠眯着眼，喝了一口茶，一副不屑地模样道：“哼，就凭他也想争取工程师培训名额，真不知天高地厚！”

    刘光天附和道：“就是，这个张卫国最近不知道吃错了什么药，太嚣张了，竟然敢顶撞你！”

    刘海忠皱眉道：“这两天我感觉张卫国这小子跟以前不一样了，可是，又说不出哪里不一样！”

    “爸，我也这么觉得！”刘光天点点头，表示赞同。

    刘海忠小声对刘光天道：“这样，你观察一下张卫国最近在干嘛，别让他发现了，一有情况立刻回来跟我报告！”

    刘光天点头道：“知道了，我也想看看他葫芦里到底卖的是什么药！”

    这时，二大妈把窝窝头和白菜汤端到桌上，道：“行了，快吃饭吧！”

    ……

