 收割者们正在全神贯注操控着泾河龙王头颅上方的法阵，浑然没有注意到林海和龙媚的到来。

    直到龙媚一声怒喝，向他们发动攻击，才骤然大吃一惊。

    “拦住他！”收

    割者的首领眼中寒芒一闪，骤然一声大喝！“

    杀！”刹

    那间，五六个收割者一跃而起，带着凛冽的杀机，朝着龙媚冲了过来。

    轰轰轰轰！

    顿时间，道法声轰鸣不绝，祭坛前瞬间被璀璨的光华布满。

    然而，这几个收割者，除了一个一品天仙，其余只是二劫散仙。

    这样的修为，哪里是龙媚的对手？何

    况，龙媚此刻正在暴怒之下，下手毫不留情。这

    几个收割者的攻击，瞬间在龙媚强大的道法之下，崩溃消散。

    与此同时，龙媚的道法重重轰击在了这几个收割者的身上。几

    个收割者纷纷吐血倒飞，人在半空身体便骤然炸裂，死于非命！

    “二品天仙！”为

    首的收割者，见此情景，顿时瞳孔一缩，发出一声惊呼。“

    受死！！！”

    而暴怒的龙媚，再次一声娇喝，抬手一掌朝着众多收割者，凌空拍下！

    嗡！

    刹那间，空气之中水波荡漾，一个巨大的神龙虚影，冲天而起！“

    嗷！！！”

    震人心魄的龙吟之声，响彻整个古堡。那

    神龙虚影，飞舞翻腾，半空之中骤然出现滔天巨浪，水天一色！

    呼！！！下

    一刻，神龙虚影骤然乘风破浪，朝着收割者们，狂猛的扑来！“

    一起出手，拦下他！”收

    割者的首领，眼皮一阵狂跳，急急一声大喊道。

    刹那间，除了控制法阵的收割者，纷纷挥舞手臂，道法纷飞，朝着那神龙虚影，发动了攻击。轰

    轰轰轰！神

    龙虚影与无数的道法，激烈的撞击在一起。古

    堡之中，仿佛被扔下了重磅炸弹，爆炸声震耳欲聋，气浪四下席卷，震得大地都颤抖起来。“

    嗷！！！”那

    神龙虚影，再次发出一声巨吼，周身光芒大盛，水浪冲天！随

    后，那恐怖的力量瞬间将收割者们的攻击，一下子全都粉碎。砰

    砰砰砰！收

    割者们被强大的反震之力，瞬间击飞，撞在了周围的墙壁之上。惨

    叫声此起彼伏，至少有一半的收割者，顷刻间死于非命。

    即便活下来的，也到底不起，受了极重的伤势。唰

    ！

    而这个时候，龙媚身影一闪，也终于冲到了祭坛的前方。随

    后，骤然一探手，一股恐怖之力朝着锁住泾河龙王头颅的锁链抓去。

    “啊！！！”

    可龙媚的手刚一靠近那锁链，泾河龙王头颅上空的六角星芒，骤然射出一道幽绿的光芒。龙

    媚一声惊呼，只感到被一股强大的阴森之力冲击。随

    后，手臂猛地被弹开，脚下更是蹬蹬蹬连退数步，才站稳身形。

    骇然抬头，龙媚眼中带着一丝震惊，朝着那六角星芒望去。“

    那是什么东西！”嗖

    ！而

    这时候，林海身影一闪，也来到了龙媚的身边。

    “你没事吧？”

    林海刚才看到龙媚被弹了回来，不由皱着眉头，略带担心问道。

    龙媚摇了摇头，没有说话，只是两眼看着疯狂咆哮的泾河龙王头颅，心中一阵悲痛。

    “你们是什么人！”收

    割者的首领，此刻一边控制着六角星芒法阵，一边目光阴狠，朝着林海和龙媚冷冷道。龙

    媚则是眉头一挑，朝着收割者的首领道。“

    我乃泾河龙王之妻，你们速速放了我夫君的头颅，否则我杀光你们！”

    收割者首领闻听，顿时眼中闪过一丝震惊，看着龙媚有些发懵。“

    泾河龙王之妻？”“

    你是龙女？”龙

    媚冷哼一声，俏面含怒道。“

    不错，你还不住手！”收

    割者首领却是眼前一亮，忽然露出玩味的笑意。“

    太好了，身为龙女竟然离开了断崖湖，真是千载难逢的机会！”说

    完，收割者首领朝着其他收割者道。

    “你们全力操控法阵，以最快的速度将这泾河龙王的元神拿下。”“

    至于这个送上门的龙女，交给我！”说

    完，收割者的首领突然以一种诡异的手势，缓缓将真元从法阵中抽离。

    随后，两眼一寒，杀机爆闪，朝着龙媚一声大喝。“

    龙女，今日你走不了了！”

    收割者首领说完，骤然全身被一层黑色的光芒笼罩，阴森可怖。轰

    ！下

    一刻，收割者首领的身影，一下子消失在黑雾当中。龙

    媚则是眼皮一跳，心中骤然升起警兆。猛

    然间，龙媚一声娇喝，手臂一挥，一道水柱从掌心激射而出。砰

    ！

    水柱在半空，便骤然炸裂，收割者首领的身躯显现而出，一拳轰击在了水柱之上。“

    杀！”

    收割者首领大喝一声，顿时间无数的鬼魅从黑雾中冲出。带

    着阴森可怖的气息，将龙媚包围在了黑雾当中。龙

    媚黛眉一挑，面色冷峻，全身被一层水雾包围，神龙虚影在头顶飞舞翻腾。无

    数强大的道法，从龙媚手中发出，将那些鬼魅不停的击杀。

    然而，那鬼魅仿佛无穷无尽，从黑雾中不停的窜出。

    收割者首领也隐藏在黑雾当中，冷不丁对龙媚暴起突击，逼得龙媚不得不打起十二分精神应对。刹

    那间，龙媚被收割者首领一阵猛攻，陷入了苦战。

    龙媚打斗过程中，眼睛的余光，不停焦急的朝着泾河龙王头颅望去。见

    那六角星芒，光芒越来越盛，泾河龙王的吼声却开始变得微弱无力，顿时心中惊惧不已。

    泾河龙王，恐怕坚持不住了！

    “林海，还请助我一臂之力，毁掉那法阵！”

    龙媚被收割者首领缠住，无力脱身，只好急急朝着林海求助。林

    海眼中闪烁着精芒，抬头看了那法阵一眼，随后冷笑一声。“

    王后放心，交给我了！”

    嗡！说

    完，林海意念一动，将三尖两刃刀取了出来，刹那间光芒大盛，寒气逼人！

    收割者首领听到王后对林海的呼喊，猛地一惊，不可思议的看向林海。“

    你就是林海！”林

    海则是冷笑一声，昂着下巴傲然道。

    “不错，我就是林海！”

    “他是被总部通缉的林海，杀了他！”收割者首领完全没想到，竟然在这里遇到了屡次坏他们收割者好事的林海，真是又惊又怒，一声大吼！嗖

    嗖嗖!刹

    那间，五六个收割者，带着阴冷的杀机，朝着林海就冲了过去！林

    海见状，则是将三尖两刃刀一摆，厉喝一声。

    “魑魅魍魉，吃我一刀！” 