    第891章 有缘再见

    出院手续办院，天枢回到病房。

    四名国保人员一道随同上去，没有惊醒叶梦微。

    以他们的伪装水平，哪怕和叶梦微擦肩而过，她也发现不出端倪。

    叶梦微正拉着穆如卿说话。

    “穆医生，这段时间多谢你的照顾啊，你要好好照顾自己，按照吃饭，按照休息。”

    “别仗着年轻就不爱惜身体，现在不爱惜，等到老了以后，会有大罪受。”

    穆如卿笑着道：“我知道了叶姨，您出院后也要好好照顾自己，情绪不要太过起伏。”

    “照顾好自己，安夏她在战队也就放心了。”

    提到安夏，叶梦微眼里的慈祥更深，“那孩子是个孝顺的，这些年是我拖累了她。还好，她自个争气，挣出一条出路。”

    “我又帮不上她什么，只有好好照顾自己，别让她担心了。”

    如今安家已经没了，那些人再也不可能去伤害女儿，她啊，以后照顾好自己，就是对女儿最大支持。

    一直到现在，叶梦微都不知道都城叶家三番五次找她。

    有天枢他们四人，外面那些风风雨雨叶雨微一概不知。

    穆如卿多少知道些。

    她还知道叶家那位老太太前段时间去了穆家拜访，说是看望老太太，实则是到老太太跟前说安夏的坏话。

    老太太一听，可不客气了，直接让大伯母送客。

    安夏可是他们穆家相中的儿媳妇，欺负安夏？

    这是在欺负穆家呢！

    安夏有穆家，再加上她自己也特有本事，叶姨这边还真只需要自己照顾好自己就成。

    “您心里有谱，那我就不再啰嗦了。”穆如卿刚说完，便见天枢拧着一堆药进来。

    都是叶梦微回家后需要吃的药，用于控制和治疗。

    “穆医生。”

    天枢客气喊了一声，便对叶梦微道：“叶姨，出院手续已经全部办法，我们现在可以离开医院了。”

    行李之类有天玑收拾，外面有天权、天玑守着，叶梦微被四人保护到不需要做任何事。

    叶梦微笑道：“辛苦你们了。”

    医院里住了大半年，她倒也没有什么不习惯。

    以前被安家关上小阁楼这么多年，她照样过下去。

    穆如卿又很细心把这些药一一看看，重复怎么用药，然后又送叶梦微到停车场。

    “叶姨，您保重啊。回头您把地址发给我，我有空过来看望您。”

    “好好好，记得一定来啊。”车内，叶梦微眼眶里已有泪花。

    她这人，娘家的时候没了得到什么人关心。

    嫁了人后，日子过得和娘家没有什么区别，更别说有人关心她了。

    何曾想，有一天因女儿，她得到这么多人的关心和照顾。

    为了女儿，为了关心和照顾她的人，自个也一定要好好照顾自己。

    豪华保姆车车门送上，茶黑的车窗玻璃隔挡了叶梦微的视线。

    天枢他们四人一一向她道别。

    “穆医生，保重。”

    “穆医生，这段时间辛苦你了，再见。”

    “很感谢穆医生的照顾，再见。”

    “穆医生，有缘再见。”

    穆如卿一一回应，最后，她对天枢道：“病情目前虽得到控制，但还需要好好治疗，记得按时复诊。”

    “明白。”天是知道眼前这女医生是真对叶梦微好，一一记下，再次道别再上车。

    (本章完)

