    随着闪光狩猎凤蝶将第43只溶食兽击败后，她的等级也随之来到了25级，此时她的身上浑厚的气势令周围的小精灵们感到异常的压抑，虫王的威严开始渐渐凸现出来。

    不过，闪光狩猎凤蝶的强势表现也吸引到一些实力不俗的中高层单车暴走族成员的注意。

    这些人显然非常清楚中低层人员的重要性，为了不让佐藤枫的闪光狩猎凤蝶继续残害他们的同伙，不惜放弃手中一个重要战力，也纷纷派出一只小精灵来对闪光狩猎凤蝶进行狙击。

    这些中高层成员派出的小精灵实力可不是闪光狩猎凤蝶之前碰到的那些虾兵蟹将可比的，一个个都至少有20级以上，尤其是一只身上冒着电光的雷电兽，对方那攻击速度迅捷无比的电系招式让她非常难受。

    闪光狩猎凤蝶速度虽然无双，能够频频地将对手的招式进行闪避，甚至利用敌人的身体作为掩护来规避敌人大量电系招式的攻击从借力打力，但她的体力显然不能够一直支持她维持这般以一敌众的高强度战斗。

    她此时面前的敌人等级与她相仿，再也不是之前那些可以一攻击就会立即被她击败的虾兵蟹将，这个时候，闪光狩猎凤蝶的缺点也渐渐凸显出来。

    因为崛起太快，没有经受过多少体力训练的闪光狩猎凤蝶体力不足，加上通过血脉传承学会的吸收和超级吸收这些回复性的草系招式还不精通，无法通过战斗恢复体力，所以她现在极为不善进行持久战。

    “不要恋战，先冲出重围，你一个人没办法对付这么多同等级的敌人，将他们引到其他人那边去，然后逐个击破，去吧，撒下麻痹粉。”

    看见闪光狩猎凤蝶在一群同样20多级的小精灵围殴中显得有些放不开手脚，佐藤枫眉头顿时一皱，他先是指挥卡蒂狗将几头偷偷摸过来想要对他进行偷袭的小精灵收拾掉后，然后就对着恋战不退的闪光狩猎凤蝶大声说道。

    对于佐藤枫的话，闪光狩猎凤蝶心里虽然不情愿选择逃跑，但也不敢违背佐藤枫的命令，通过一段时间的相处，她明白了一个道理，自己训练家的话是不能够违背的，否则后果很严重。

    她再次在空出使出大嘴蝠最喜欢使用的融合空气利刃招式将下方的一只21级溶食兽击败后，她就扇动翅膀，使出燕返将周围几只电萤虫撞飞然后冲出包围圈。

    不过，闪光狩猎凤蝶因为恋战不早突围缘故，下方那头藏在一众小精灵中的雷电兽抓住机会，使出一招攻击距离极长的放电命中闪光狩猎凤蝶，让她受伤颇重。

    好在，闪光狩猎凤蝶的特殊防御力还算可以，并没有因此而失去战斗能力，同时，身上火辣辣的疼痛也让闪光狩猎凤蝶意识到自己的自大，她不敢再托大，立即撒落大量麻痹粉，头也不回地冲出包围圈。

    闪光狩猎凤蝶的速度还是可以在混战中纵横的，包围圈中的小精灵没有能够拦住她的，在几只电萤虫瞬间被她的燕返击败后，一下子就让她冲出了包围圈。

    而且，闪光狩猎凤蝶撒下的麻痹粉对于拥有电系属性的落雷兽和雷电兽没有用，但对于电萤虫、超音蝠以及溶食兽等非电系小精灵还是很有效果的，追兵瞬间就减少大半。

    最后，闪光狩猎凤蝶听从着佐藤枫指令，将身后的追兵引到附近那些一直处于划水想捡便宜的己方训练家中，压力骤然大减。

    这个时候，那些一直在划水的在电磁围剿队伍成员顿时就倒了大霉，但他们却是敢怒不敢言，在佐藤枫那冷峻的神色和目光下，他们心里反倒有些尴尬，立即指挥着小精灵为闪光狩猎凤蝶减少压力。

    “趁现在在路灯下使出晨光吧。”

    看见闪光狩猎凤蝶成功突出重围，以及划水的队友“自觉”起来了，佐藤枫立即就让此时气喘吁吁的闪光狩猎凤蝶使出她身上唯一比较精通但不合适战斗时使用的恢复性招式。

    逃脱追兵的闪光狩猎凤蝶一听，她立马就飞到附近一盏最为明亮的路灯下，然后迅速地使出晨光绝招，一时间，只见闪光狩猎凤蝶全身都沐浴在一阵乳白色的光芒之中，身上的许多伤痕都在迅速的痊愈。

    可惜，如今处于夜晚时分，闪光狩猎凤蝶现在使出晨光招式获得治疗能量比较少，体力和伤势大概就恢复了四分之一多一点。

    不过，这已经足够让闪光狩猎凤蝶重新回到战场进行战斗了。

    闪光狩猎凤蝶使出晨光绝招感觉身上火辣辣痛楚感消退许多后，她就立即将目光转移到附近那一只被几头围剿队伍成员的小精灵缠住的雷电兽身上，对方刚才给她来那么一下贼痛了，她可没忘记。

    闪光狩猎凤蝶眼中亮起一丝青光，心念一动，附近大量的飞行系能量立即响应她号召，然后在其操控之下，一道道直径一米的月牙状白色气刃迅速出现，然后纷纷射向雷电兽。

    当雷电兽在看见闪光狩猎凤蝶往他这边看过来的时候，他就知道大祸临头了。可惜，如今轮到他被敌人缠住了。

    面对着闪光狩猎凤蝶释放出来的六道月牙状的空气利刃，雷电兽只是竭尽全力的避开其中两道，然后就被剩余的四道居然会拐弯的空气利刃给劈个正着，他在发出一声哀嚎后就倒在地上失去战斗能力。

    “狩猎凤蝶，拦住他们，用麻痹粉。”

    在闪光狩猎凤蝶解决掉雷电兽后，佐藤枫就敏锐的发现一群人数约有十多人的单车暴走族正从自行车高速通道的方向往这边飞驰过来，他想了想，立即就让闪光狩猎凤蝶过去进行阻拦。

    闪光狩猎凤蝶闻言，想都不想就往那群正骑着自行车的单车暴走族飞驰过去，那些正在往这边进行支援的单车暴走族成员只看见一道彩色的魅影一闪而过，然后随之而来就是一阵橘黄色花粉从天而降。

    下一秒钟，那群吸入麻痹粉的单车暴走族顿时全身麻痹，然后他们像是骨米诺牌一样，一个接一个的人仰车翻，浑身抽搐的躺在地上。

    这下子，这群辛辛苦苦从自行车高速通道中火速赶回来支援的单车暴走族成员暂时算是废了。

    战场上那些看见援军而士气稍微提升的单车暴走族成员看见这种情况，原本就低落的士气顿时就沉到谷底，他们本质上还是混混而非专业训练的士兵，顺风打逆风跑正是他们的天性。

    他们能够坚持到现在还是全靠之前他们首领带领他们击败围剿队伍所收获的巨大信心，如今首领和一干核心成员都自身难保，那只如狼似虎的闪光狩猎凤蝶刚才又将他们的刚刚升起的希望击沉，这种泡沫般的膨胀信心顿时被戳破了。

    “快跑啊，被抓住就完蛋了，”

    也不知道谁先说了这么一句话，在某个看见闪光狩猎凤蝶往他这边飞来而吓破胆的底层单车暴走族成员转身逃走后，那些还在苦苦支撑的单车暴走族成员也不管面前的对手了，纷纷转身就逃。

    不一会儿，在闪光狩猎凤蝶的追赶下，战场上就出来了大量的单车暴走族逃兵。

    一时间，战场出现了戏剧性的一幕，一大群骑着自行车的单车暴走族居然被一只美丽又可爱的狩猎凤蝶在身后追着逃离战场。

    闪光狩猎凤蝶这个时候的强势，无疑成为了压死单车暴走族这匹骆驼的最后一根稻草，她以一己之力锁定了战局的胜利。

    