    第1072章泉水不干涸

    谭岳：“孩子得要，不过不是现在。”

    王珊：“准备再过几年二人世界么？”

    “等这两年过了，目前她手里压了四部剧，明年或者后年一起上映时我们再备孕要孩子。”

    谭岳在满足自己的同时也心念着苏聘儿的爱好，四部剧一部接着一部，一年都会被她霸屏。

    从备孕，怀孕生孩子，苏聘儿的人气丝毫不受影响。

    “既然你们都决定了，我尊重你们的意见。”

    王珊对谭岳的要求也十分简单，就是找个人安定下来。

    既然他已婚了，她不再掺和小夫妻间的事情，“我又要出国了，今年不经常回来，你没事多去片场走动走动，别让旁人欺负聘儿下来不来台。”

    “为什么出国？”谭岳问：“在家里发展的很稳定。”

    王珊：“小舒最近又萌发了新想法，她想创建属于我们北国的元素节。别的国家每年都有场秀，受邀各国的大咖去参家走秀，我们北国却没有。心有不甘的她，又打算实施自己的计划。北国的市场有新人，老人白樱和闻人，我们这种国外脸熟的人就要去打开海外市场，不出意外，韩柏已经和小舒联系过了。”

    谭岳再次提起云舒这个女孩，他心中笑了笑，“嗯，符合她的性格。”

    永不会被规矩束缚，想法如泉水永不干涸。

    在幼稚中成长，在爱好中一点点的正规。

    “孩子谁带？谢公子读书，云公子还不足半岁，她有精力顾这些么？”

    王珊：“长溯好说，每天五点放学小舒走几步路去接他。星慕现在小，跟着云舒去公司。吃饱睡，睡饱吃，谢夫人有时间了会去公司帮助，谢总每天都会去。说起来，这一胎在办公室不哭不闹挺乖的，好养。”

    前提是云舒或者谢闵行在现场。

    “她身边不缺能帮助的人，这点倒不是忧心的事。刚才你说她要打造出我们北国的元素节，具体是什么？”

    王珊耸肩，“我最近的穿衣风格你没看出来有变化么？”

    浑身的古风元素。

    云舒对她好奇的一切事物都会留下联系方式，她的灵感是从哪儿来的，大约就是王珊说的不甘心。

    她的国家演艺圈也得牛气一点。

    国外的行事多大胆，艺人模特走T台时候，穿的衣服十分浮夸，不符合北国人老一辈的审美。

    谢夫人自小在南国长大，她的所见所闻均是南国那边的审美。布置房间也习惯向南国。

    有了差异性，云舒就寻找北国的不同。

    往上追溯几千年，她的脑瓜子还真就想到了。

    灵感有了苗头，她立刻写在一张纸上，下班后，拉着丈夫领着两个儿子去商场逛街。

    她凭着记忆一家家的寻找昔日店铺所在。

    谢闵行又当起了奶爸，他单手抱着家里的老二，另一只手牵着妻子的左手，云舒的胳膊上挎着长溯的小书包，右手牵着大儿子的手在商场穿梭。“奇怪，都走了一遍了，怎么没找到呢？”

    谢闵行问：“小舒你找什么？”

    “老公，你还记得长溯抓周时穿的一身红色夹白襟的棉袄么，当时我们在这里逛街遇到了个古风时装店。”

    谢闵行可不的记得，她当时想加人家的微信，后来被他吃醋给加上了。

    “找这个做什么？”

    云舒：“我有个梦想，想和他谈谈。”

    ……

    云舒通过丈夫的人脉找打了那位手艺高超的先生，正式认识时才知道他姓常，后来云舒和韩柏等人为了表示尊重都唤他为常先生或者常老师。

    常先生不是A市本地人，他读专科到二十二岁毕业，后一直留在A市开网店，积累了一定的自尽，后来的开实体店一直坚持八年。

    家中缘由，他准备回家乡安稳下来，A市虽梦幻，但不是归根的家。

    在他准备离开时，云舒找到了他，“常老师，你想让我们北国千百年来的元素符号通过你的手艺在国际上大放异彩么？”

    这一句话突然点醒了他当初不怕苦不怕累的留在A市的梦想，他才三十岁，如果在北国的A市都没创出自己的天地，回到家终究成为碌碌无为的庸人。

    “你们是谁？”他问。

    云舒伸手介绍，“我叫云舒，江左影视的总裁，你可以叫我为小云总。”

    韩柏亦伸手，“我是寒惑影视的艺人总监韩柏。”

    随同的还有其他人，均自我介绍。

    中午的餐桌上，云舒直接拿着常先生的草稿纸看，她小脸布满惊喜，“这都是你设计的么？”

    常先生点头。来的路上他也简单的了解了云舒的身份，于是说：“谢太太，稿纸我不卖。”

    “你放心，虽然我很喜欢，但是我不买。”

    云舒将稿纸传递给韩柏等人轮番看，她在措辞表达自己的意思，“常先生，我希望你留在A市，帮我们完成一个梦想。我想打造以纯元素为主题的时尚秀，需要用你的帮助。”

    “谢太太，我只是一个大专生。不少设计高校的博士导师只要你需要，想必她们都会应声而去。”

    云舒：“学历不重要，你在北国沉浮的这些年你的经历足以证明你的能力。你的设计稿纸我们都看过，十分相信你是位优秀的设计师。”

    常先生有所顾虑，“据我所了解，这种时尚秀多半是服装商举办的，谢太太是影视公司的人关注点应该在艺人和出品上，为何突然关注起这方面，难道说谢太太要转型？”

    “不转型。服装公司我这边会接洽，时尚秀以后的举办方不止是入资公司还有我们江左影视和韩总监的寒惑影视，相信在创造元素节的日子里，我们北国的商人十分乐意加入我们。艺人我们北国应有尽有，模特也层出不穷，现在只缺像您这样的老师。”

    常先生委婉的拒绝：“我需要回去考虑考虑。”

    毕竟云舒的身份不足以让人信服，周围人对她的恭敬在外人看来无外乎她的丈夫是那个神秘的谢总。

    在常先生看来也是如此，一个温室出生成长的花儿，被父母娇生惯养。大了嫁给首富做养尊处优的阔太太，不缺钱的她，做事都是玩一般，她身上的成熟是强装出来的，本质也不过是金玉其外败絮其中的人。

    虽然她的话自己心动了，但是他依旧选择走。谁都不能保证她热血劲儿一下，自己的梦想又要一次被践踏。

    “常先生，在三十岁的年纪，我们都还是年轻人，体内应该有一股热血拼的勇气劲儿，不气馁，不妥协，不服输。尽管前景很渺茫，我们谁都不确定走这一步路是对，是错。是成功，让人敬佩，还是失败，成人笑柄。在渺茫中走出一条宽敞的大路，结果如何已经不重要，重要的是我们努力过，试过。我们三十岁，不怕输，不怕失败。我们的经历或许会让以后的人吸取经验，重整再来。我理解你的顾虑，三十岁，到了该稳定的时候，在外漂泊无依无靠孤独仿徨，我也不是A市本地人，这种感觉我理解。如果你这样走了，以后你会后悔么？每一任成功者的道路上，从未有过稳定这二字。一步步走在刀刃上，才会站的更高。稳定会让你退步，忘记最初的梦想，破釜沉舟，才会峰回路转。”韩柏发自肺腑的一些话希望常先生可以听进去，他的切身感觉都是这些年他的感触。

    云舒也了解自己给人的感觉，年轻不值得信赖。好比男生没有胡子，周围的人都觉得他办事不可靠。

