    林杏越认错，李长生越生气，恨不能冲上去撕烂她那张虚假的面皮，却碍于师傅，不敢轻举妄动，眼睁睁看着林杏扬长而去，差点儿没气吐血，琢磨以后寻机会非报今儿的仇不行。

    仿佛知道他想什么，成贵冷冷看了他一眼：“咱家提醒你一句，若是还想保住你这条小命，往后对林兴能躲多远就躲多远，就你这点儿心思算计，给那小子提鞋都不配。”

    又见长生的脸给自己打的红肿不堪，浑身上下不知挨了那小子多少黑拳，站都有些站不稳，到底是自己的徒弟，不免有些心软。

    叹了口气：“师傅是为了你好，别说你，如今就是师傅对林兴都得客客气气的，你在御前也当了几年差，也该知道这宫里的风向，从来都是跟着万岁爷转的，林兴入了万岁爷的眼，正在风头上，你非要寻他的不自在，能有什么好儿，更何况，我瞧着这小子虽有心计城府，却不是个没事儿找事儿的，做出的事儿极有规矩章法，只你不去惹他，他自然不会对你如何。”

    李长生哪听得进去：“师傅您可是皇上跟前的老人，伺候了这么些年，难道还怕他一个刚上来的狗奴才，我瞧他也就是踩了狗屎运，一个刚来御前的新人，按理说，就得夹着尾巴做人，他倒好，飞扬跋扈连您老人家的面子都不给，他打我就是冲着您去的，想扫了您的面子，让刚乾清宫的奴才们看笑话……”

    “住口……”成贵怒瞪着他真是恨铁不成钢，以前只觉得自己这个徒弟有些爱贪小便宜，如今才发现，简直蠢到家了，算计不过别人，心胸还窄，如果不是他把乾清宫这些奴才得罪苦了，何至于这些奴才都向着林兴说话，到了这会儿不知道自思己过，反来撺掇自己给他找回场子，这不止是蠢是找死。

    冷哼了一声：你以为林兴把鼻烟壶给我是为了告你的刁状不成，你怎么不想想，自来内官跟朝臣勾连就是大忌，若她直接把鼻烟壶交给皇上，你可想过后果，更何况，皇上跟太后自来不睦，承恩公是太后的亲哥哥，皇上早视作眼中钉肉中刺，你收了王庚的鼻烟壶，咱家岂不落个勾连外臣的罪名，到时候别说你的小命，就是咱家这条老命也的交代了。

    林兴是不想事情闹大，才把鼻烟壶给了我，就是想让我知他个人情，往后再乾清宫当差，彼此有个照应，咱家还想着怎么还她这个人情呢，你倒好，找她干了一架，你以为今儿过去了事儿就完了吗，明儿侍膳的时候，若皇上问起她脸上的伤，她嘴歪一歪，你这条命保不保得住都两说。

    李长生真有些害怕起来怯怯的道：“他，他不过就是一个奴才，难道皇上还会关心她的脸上有没有伤，即便万岁爷问了，我也不怕，我的伤比她重多了。”

    成贵给他气乐了：“你跟林兴能一样吗，你就是断条胳膊少条腿，皇上也不会扫一眼，而林兴就是磕破点儿皮儿，万岁爷也瞧得见，这就是圣宠懂不懂，师傅言尽于此，以后能不能保住你这条命，就看你自己的造化吧。”撂下话再不想跟他多言，甩手走了。

    李长生愣愣站在宫门大半天才回过神来，喃喃的道：“不可能，不可能，他林兴也不过一个奴才，能比自己金贵多少，再说，自己好歹在御前伺候两年，怎么不有点儿体面，他一个刚上来几天儿的，皇上会护着他？”

    越想越觉得有理，琢磨明儿要是皇上问起来，自己就把过错往林杏身上推，就不信自己斗不过这狗奴才。

    不说李长生这儿怎么蠢，却说林杏，本想直接去御膳房，不想跟李长生打了一架，身上的衣裳都扯破了，还滚的都是土，头发也有些乱，索性先回去洗澡换衣裳。

    刚洗了澡出来，就见顺子一脸担心的等着呢，看见他忙跑过来，伸手碰了碰她脸上的伤：“林哥哥疼不疼？”

    林杏刚才洗澡的时候就看见了，自己这个身体的皮肤是够白了，却有个缺点，太过敏感，稍微一碰就容易留下痕迹，更何况，结结实实的挨了李长生一拳，这会儿半边儿脸都透着青紫，看上去有些吓人。

    估计身上也有不少红肿，是有些疼，不过不严重，尤其见顺子一脸心疼，就更不觉得疼了，笑了笑：“不疼，就是看着吓人，相信林哥哥，李长生那家伙比哥哥疼的多。”

    顺子把上回的药膏拿了出来，给林杏抹，林杏本有些嫌弃，觉得那药膏的味儿不大好闻，可看到顺子一脸担心的样儿，也就随他了。

    顺子抹了药，又帮林杏梳好了头发，这才跟着林杏往御膳房去了，眼瞅进了御膳房，顺子忽道：“那个，林哥哥，你要是不为难的话，能不能把二狗子也弄出来。”

    二狗子？林杏愣了愣，眼前划过一张脏兮兮憨实的脸，想起二狗子宁可拿出所有存项来替自己求饶的事儿，心里不免有些愧疚，不是顺子提醒，自己都忘了还有这么个人。

    顺子见她的神色，以为为难，忙道：“林哥哥若觉得为难，就当顺子什么都没说，我只是觉得二狗子很关心林哥哥，知道我跟林哥哥好，对我也很照顾。”

    林杏拍了拍他：“这事儿不难办，只不过得等机会，我再好好想想吧。”

    顺子知道，这就等于答应了，高兴的点点头：“林哥哥最好了。”

    林杏最喜欢看他笑，干净剔透毫无心机，忍不住摸了摸他的脸：“我家顺子真好看。”

    顺子脸腾的红了，低下头半天才道：“林哥哥才好看呢，。”

    刘喜儿在后头听着鸡皮疙瘩都起了一身，琢磨这位不是有什么特殊癖好吧，对这个顺子好的，怎么瞧着有点儿不对劲儿呢，忍不住往后退了一步，琢磨往后自己还是跟这位保持些距离吧，万一这位要是看上自己怎么办。

    林杏注意到他没跟上来，瞥了他一眼：“你不跟着走，站在哪儿做什么，不冷啊。”

    刘喜儿见她的手还抓着顺子，忍不住打了个激灵：“那个，那个，奴才内急，林哥哥跟顺子哥哥先去，奴才撒泡尿就来。”

    林杏看了他两眼：“你还真没出息，知道今儿都是好东西，紧着打撒干净了，好吃个饱。”

    刘喜儿忙嘿嘿笑着：“奴才去了。”忙着往茅厕跑了。

    林杏目光闪了闪，心说这小子动什么心眼子，当自己不知道呢，就他那大嘴叉子，眯缝眼儿，自己就算再饥渴，也瞧不上他这样儿的，真拿自己当个人儿了。

    顺子拽了拽他：“林哥哥进屋吧，外头冷呢。”林杏点点头，跟着顺子进了屋。

    拜师席摆在万升这儿，林杏进来的时候，屋里已经来了七八位，都是个跟万升万全兄弟差不多年纪的老太监，瞧衣裳该是各处管事的。

    一见林杏进来，都站了起来，万升万全兄弟一左一右的迎上前：“还说叫人去迎呢，这可不就来了，大家可都等着见你呢，来，来，咱家给大家介绍，这位就是万岁爷跟前儿的红人，咱们乾清宫侍膳监的林公公，别瞧年纪小，本事大着呢。”

    众人都拱手，笑眯眯的说着拜年话儿。

    万全笑着看了他几眼：“前儿咱们在前头的值房里赌钱的时候，林公公刚到御前，这才几天就成了侍膳总管了，林公公这升迁的速度，可是前无古人啊。”

    林杏嘿嘿一笑：“机缘巧合走了狗屎运，万爷爷就别笑话奴才了。”

    万全笑了一声：“这声万爷爷，如今咱家可当不起，若林兄弟不嫌咱家高攀，今儿咱家就托个大，自认个老哥哥如何？”

    林杏笑了：“那兄弟可占了大便宜，平白多了这么多老哥哥，可是天大的喜事儿，这么着，几位老哥哥若是不嫌弃，一会儿兄弟敬众位老哥哥一杯，往后还请几位老哥哥提点照应兄弟才是。”

    万全暗暗点头，就说这小子精，自己不过开了个头，他自己就把事儿圆下去了，想在宫里的混出头，本事之外，人脉是最要紧的，就算你再有本事，光杆司令一个，逮谁都给你使绊子，纵有多少心眼子也没用。

    便笑着给他介绍：“这位是敬事房管事赵福，慎刑司管事赵丰正是他兄弟，这位是司礼监的管事王仁，这位是御用监的总管刘五……”一气儿给林杏介绍了一遍。

    林杏一边儿寒暄，一边儿暗暗吃惊，怪不得万家这兄弟俩在宫里混的开呢，能跟这些管事太监搭上话，套上交情可不易，更何况，瞧意思关系都不错，这些可都是有用的人，得好好结交结交。

    想到此笑道：“今儿可是兄弟的造化了，一下就得了这么多老哥哥，来，来，兄弟先以茶代酒敬各位老哥哥一杯。”说着刚要端茶杯，却给万升拦住了：“酒席早已备下多时了，何用以茶代酒，各位老哥林老弟里屋上席吧，炕上正暖和，咱们哥几个，今儿晚上好好吃他个一醉方休，也当庆祝林老弟的高升了。”

    众人齐声附和，簇拥着林杏进了屋，都知道这位如今是皇上跟前的红人，打点好了没坏处。

    本都让着林杏上座，林杏只是不依，执意坐在了炕沿边儿上，炕烧的极热，下头又点了火盆子，桌子上的红泥小炉子上还炖着暖锅子，咕嘟嘟翻着小开儿，香气四溢。

    桌上的菜也让林杏开了眼，比皇上的御膳一点儿都不差，心说怪不得都乐意在御膳房当差呢，别的好处不说，先能落一副好下水，这日子都快赶上皇上了。

    顺子提了酒壶过来斟酒，闻着味儿就是好酒。

    万全见她盯着酒杯看，不禁笑道：“今儿我们几个可是沾了老弟的光，这可是陈酿的玉泉酒，是玉泉山的泉水酿造而成，是咱们万岁爷用的御酒，这样窖藏的陈酿，若不是看在林兄弟的面子，翟老哥可不舍得拿出来。”

    万全说的翟大用正是酒醋房的管事，这陈酿的御酒，自然是他拿来的，忙拱手：“让翟老哥破费了，兄弟无以回报，敬老哥一杯，往后您就是林兴的亲老哥。”

    翟大用呵呵笑着跟他碰杯干了，酒过唇舌，清冽甘甜，酒香四溢，林杏不禁道：“这酒怎么也有二十年了吧，真真好酒。”

    翟大用先头还只是客气的应付，一听这句不禁正了正神色：“老弟果然好本事，一杯便吃出了这酒的年头，老哥佩服。”说着挥挥手，站在后头的小太监忙把一个盒子捧了上来，翟大用递给林杏：“这是老哥的一点儿小意思，兄弟可别推辞。”

    林杏也不看，回头递给后头的刘喜儿，笑道：“那兄弟就不跟老哥客气了，往后有什么事儿需要兄弟帮忙的，老哥只管言语一声，兄弟定全力以赴。”

    接着，林杏挨个的敬酒，林杏敬一杯酒，就会得一个见面礼儿，等敬了一圈下来，刘喜都有些抱不住了，只得放到对面的桌子上。

    一顿饭吃的热闹非常，到散时已是午夜，各人都有差事，也不好熬的太晚，更何况，见林杏喝的有些醉，便散了。

    万升叫了两个小太监过来帮着刘喜拿东西，又嘱咐顺子把林杏送回去，看着睡了再回来。

    顺子跟刘喜一左一右搀着林杏儿出了御膳房。

    林杏是真有些醉了，她本来颇有酒量，这点儿酒对她来说真不叫事儿，也就没在乎，却忘了如今这个身子可不是她的，她林杏能千杯不醉，林兴却不行，加上年纪小，扛不住酒劲儿，自然就醉了。

    醉了的林杏有些迷糊，不知今夕何夕，给刘喜跟顺子搀着还走的歪歪斜斜，嘴里却哼哼唧唧的嘟囔着：“来来来，喝完了这杯还有一杯……再喝完这杯还有三杯……”

    顺子怕她摔了，一点儿不敢大意，扶着他趔趔趄趄的进了屋，跟刘喜儿扶她躺下，脱了外头的衣裳鞋子，盖上被子，又灌了汤婆子塞到被子里让她抱着。

    沾上枕头林杏倒不闹了，搂着暖融融的汤婆子，不一会儿就睡了过去，顺子看了他一会儿，拨了拨地上的炭盆子，炕边儿的暖壶子里温上热水，才回去了。

    林杏睡了一会儿忽觉口渴，迷迷糊糊坐起来，伸手去摸炕边儿小桌上的暖壶子，想倒杯水出来，没等摸呢，就感觉一个杯子塞到了自己手里，以为是顺子，接过喝了，递回去躺下想继续睡。

    忽觉不对，顺子夜里不在这儿，正想着，就觉一双冰冷的手卡在自己的脖子上，接着便是冷诮声音响起：“之前我还真小看了你，没想到你竟然有这样的本事，混到御前来了。”

    林杏猛然睁开眼，黑暗中对上刘玉那双阴鸷的眼，顿时寒毛都竖了起来……

