 幽灵战机，新一代的隐形直升机，是米国骄傲的军事结晶，也是立功无数斩首无数的利器。只

    要它出动，任务百分百完成，三十年来，就没有一次失误。所

    以它这一次前往金普敦，华尔林肯他们依然充满着信心。而

    且带队的可是有‘鹰将’之称的约翰上校。鹰

    将两字，除了说明约翰上校的铁血果断外，还昭示着他的能耐，不然也不可能在诸多战役中活命。因

    此他率队前往金普敦，华尔林肯他们很是放心。只

    是约翰却没有太多炽热和兴奋，平静坐在机舱闭目养神，对于他来说，这就是一次普通的行动。

    他斩首过三名总统、八位将军，十几个武装首领，区区地下世界的颜妃他们又怎会入他法眼呢？

    夜色降临，幽灵号顺着设定好的航线疾飞，没人发现也没雷达锁定，仿佛无声的空中幽灵。连

    很多大国都难于察觉的直升机，更别说非洲这些落后国家了。入

    夜。两

    架直升机飞临金普敦，避开城防避开巡逻，距离目标五角宫越来越近，机舱内的人开始检查装备。五

    角宫，颜妃大本营。“

    这是我们的目标，锁定了，格杀勿论。”掐

    着时间，约翰上校给一干突击队员分发照片，照片上是颜妃、韩地、卫玄和燕黄四人的面孔。

    二十四名突击队仔细审视照片，很快把四人样貌刻入脑海，随后紧握着枪械，等待出击的那一刻。

    夜深人静。两

    架直升机到达卫星定位的坐标点，高度不紧不慢降低，直至距离地面二十多米，才慢慢悬停空中。两

    个突击组利用绳索滑降，一个接一个迅速落地，枪口也瞬间指向周围。突

    击队落脚的位置正是五角宫院内，四周是五栋石头铸造的仿古建筑。

    核心位置。

    颜妃住在这里。

    昔日叶天龙他们没有离开之前，也都是在这里起居饮食，五个人，各自占据一栋建筑，很是热闹。

    不过此刻却无比寂静，相比外围的灯火通明和巡逻，这里好像安睡了一样。

    只是约翰上校也没有多少在意，情报显示颜妃受伤回来，加上一路逃命，早早歇息再正常不过。

    而且他还有两架直升机掩护，强大火力随时能杀个一千八百人。

    “动手！”扫

    视四周一眼后，约翰上校一声令下，他希望早点完成任务回去，然后休假回纽城探视分娩的妻子。听

    到指令，突击队嗖一声分成四个小组行动，一组正门，二组两侧，三组四组楼顶和窗户。

    “咔嚓——”

    与此同时，两架直升机高度戒备，枪手炮手眼神凌厉，一旦有人靠近或者火箭弹袭击，马上打下来。他

    们仅有三分钟，三分钟完不成任务，必须马上撤离，否则就会被大批武装分子包围。

    “轰——”

    就在突击队踹门进入颜妃大厅时，院内忽然响起了一阵密集声响，好像成千上万只蜜蜂同时冲出。约

    翰上校下意识扭头，正见一团火焰从院中假山喷出，数不清的子弹蝗虫一样轰向了两架直升机。他

    心神一颤：“金属风暴？”

    他辨认了出来，这是毁天毁地的金属风暴，子弹普通，但密集发射，也就无坚不摧。约

    翰上校一脸绝望。随

    时能够轰掉炮弹火箭弹，还能够轻易挡开普通子弹的幽灵号，根本无法对这种密集子弹进行阻挡。直

    升机钢板虽然能够挡住子弹轰击，但那是正常射击的频率下，这种一秒百万的轰击，扛不住。

    下一秒，两架直升机咔嚓一声，被打成筛子从半空掉下来。“

    轰轰——”还

    没有完全落地，直升机又是两记闷响，炸了个四分五裂，火光冲天。毁

    了……在

    约翰上校心如刀绞的时候，大厅闪现几个敏捷身影，不等枪械锁定，他们就冲入了突击队员中。

    刀光闪烁，鲜血溅射。

    一连串的惨叫中，二十多名突击队员先后倒地，全部咽喉中刀，几乎没有反抗能力。

    半分钟不到，激战落幕，灯光亮起，大厅光如白昼。约

    翰上校发现，突击队员已经全部死去，很多人脸上都是无尽茫然，似乎连对手影子都没有看到。而

    满地尸体中，站立着三名黑衣青年，正是他们这次袭杀的目标，韩地、卫玄和燕黄。接

    着，背后又是一阵喧杂声响，数十名枪手堵住约翰上校退回院内的路。

    “约翰上校，晚上好。”韩

    地一抖鲜血，随后看着约翰一笑：“欢迎来到金普敦做客……”

    “去死吧！”约

    翰眼皮一跳，随后吼叫一声，手中枪械抬起，对着韩地他们就要射击。“

    嗖！”

    没等他扣动扳机，韩地脚步一挪，身影瞬间消失，下一秒，出现在约翰身边，一把按住他的手臂。同

    一个时刻，燕黄和卫玄也相应动作，身影一闪，刀光一掠。

    燕黄的尖刀钉入约翰咽喉。卫

    玄的军刀刺入约翰腹部。三

    人配合，默契又狠辣，就好像是三条恶狗扑食，半点都不给约翰反击机会。鲜

    血滴答，约翰渐渐身冷……“

    你们干吗杀了他呢？”在

    韩地三人缓缓抽刀回来时，侧边一个房间打开了，多出一张黑色的轮椅，轮椅上坐着颜妃。“

    留着他，比杀了他要好，起码是一个人质，米国会有所顾忌。”她

    幽幽一叹：“现在人死了，只怕冲突要更加强烈了……”韩

    地一笑：“妃姐，现在已无可调和，我们干掉了华尔二虎，华尔家族不会因为约翰他们而放手。”

    “所以还是直接硬碰硬吧。”

    “这一战的胜利，就看谁的承受能力强……”

    “华尔家族虽然强大，可未必能扛受一半损失，我们虽然弱势，可我们能战至一兵一卒。”韩

    地脸上流露出自信：“大不了，我们四个，回到当年吃死秃鹰活命的日子……”颜

    妃轻叹一声：“对不起，是我害了你们。”

    卫玄一舔嘴唇：“妃姐，别说这种话，我们永远一体，同生共死。”“

    你们快把叶天龙叫回来……”

    这时，楼上又响起一个沙哑声音：“没有叶天龙，金普敦迟早成为一座孤城，你们迟早会战死的。”

    蛇头炳探头探脑。气

    氛下意识沉默。“

    这点小事，我们自己能摆平。”

    韩地淡淡出声：“根本不需要叶天龙插手。”“

    报——”就

    在这时，脸上带伤的小梅跑入了进来，语气带着一抹欣喜：“

    妃姐，小兰打来了电话，她被人救出来了……”

    “有人一人一剑杀入伊万老窝，血洗了一百三十多名武装分子，然后对伊万一剑封喉。”小

    梅很是高兴：“小兰也被他救出了。”

    燕黄一愣，随后一叹：“他终究还是插手了……” 