    “终极战斗仪。”

    雷文伸手将插在地面上的这根长棍状的东西拔了出来。

    接着他仔细的打量了它一会，然后挥舞起来耍了几个棍花。

    “棍子这种东西还是不太适合我。”雷文摇了摇头。

    另一边，贝琉多拉发射出了自己的必杀技‘贝琉多拉地狱火’，将所有人都打倒在了地上。

    就在贝利亚极其得意的时候，他忽然看向了远处一直在挂机不参战的雷文。

    这一看，顿时就将他的心脏给吓了出来。

    他差点忘了，最重要的终极战斗仪还在那里呢！

    “不要啊，住手！”贝利亚见终极战斗仪被雷文给拿起，立即就慌了！

    随着贝利亚撕心裂肺的喊叫，众人也看向了雷文这边。

    “我知道了！雷文桑原来是想这样！”隐岐兴奋的大喊起来。

    “大哥！”飞鸟趴在地上，喊道。

    “贝利亚，我也玩够了，差不多该结束了。”说着，雷文直接就接管了终极战斗仪，将贝利亚的控制权给强行挤下去了。

    “怪兽们，给我反噬他吧！”

    说着，雷文举起终极战斗仪就往前方指去。

    “吼……！”

    一瞬间，贝琉多拉身上的怪兽们便开始激烈的反抗起来了。

    “呃啊——！”

    顿时，恐怖无比的贝琉多拉此时开始挣扎了起来。

    雷文微笑的看着这一幕。

    他才不会傻傻的就冲上前去和这种怪物战斗呢。

    贝琉多拉的实力至少在传奇巅峰，远不是现在的他所能对付的。

    毕竟这是由整个怪兽墓场所有怪兽的怨灵组合而成的恐怖怪物，诚不见还在新手保护期的赛罗也吃瘪了。

    “各位，趁现在，给他最后一击！”

    雷文将战斗仪放下后，提着自己的长剑就冲天而起。

    “明白！”初代和梦比优斯也从地面爬起。

    而赛罗这时走到了等离子火花核心那里。

    只见一阵光芒散发而出，赛罗头上的冰斧自动分离，最后再他的手中组合成了赛罗孪生剑。

    这是等离子火花核心给予他的力量。

    也算是对他认可了的证明。

    “神圣之光选择了赛罗！”初代看向了赛罗，接着对着众人说道，“我们来掩护他们！”

    于是，雷欧两兄弟使出了合体光线。

    戴拿也飞到空中，用出索尔捷特光线。梦比优斯则开启了炎之勇者形态发出攻击。

    而初代却很没排面的用出了八分光轮。

    看样子是在混伤害。

    另一边，盘龙号也升起，日向船长直接解开了终极武器的封印。

    “佩丹尼姆大炮，发射！”

    雷蒙在地面上也大声喊道：“哥莫拉，超振动波！”

    一时间，多方攻击齐聚贝琉多拉的身上，给本就快要分崩离析的它再次造成了严重打击。

    雷文提着长剑直冲头部的贝利亚而去。

    他说了，要亲手终结他。

    于是一剑便劈在了贝利亚的胸膛。

    “我不会善罢甘休的！整个宇宙一定是我的！”贝利亚不甘心的说道。

    “我来帮你粉碎这个野心吧！”

    只见赛罗拿着赛罗孪生剑朝着贝利亚的后面砍了过来。

    “砰！”

    贝利亚如遭雷击，身上无数暗红气息挥发而出。

    “呃啊——！”

    “我是不会死的！”

    贝利亚的下方仿佛出现了一个漩涡一般，要将他吞噬。

    “闭嘴吧你！”

    雷文再次砍出了一剑。

    这下，贝利亚直接陷入了其中，紧接着，整个贝琉多拉庞大的身躯开始崩溃。

    “榛名，准备撤退！”

    日向船长见状立即说道。

    “明白！”

    于是，盘龙号迅速朝着高空中飞去。

    “轰隆隆！”

    就这样，贝琉多拉在一阵爆炸之中彻底陨灭。

    雷欧戴拿等奥纷纷落在地面上，心悸的看着这一幕。

    总算是结束了。

    但是雷文却知道，这仅仅只是个开始。

    贝利亚就像是个打不死的小强一般，死了又复活，死了又复活。

    刚才那个漩涡，应该是怪兽墓场里的一个空间通道。

    贝利亚就是这样才入侵了其他的宇宙。

    “算了，不去管这些了。”雷文于是从空中落下，来到了终极战斗仪的旁边。

    此时的终极战斗仪突然间就化为了无数光粒子，主动钻入到了雷文手中的长剑之中。

    一时间，雷文手中的长剑，剑身之上，也多出了许多个小窗口。

    剑柄的纹路也发生了变化，变得更为精致。

    雷文知道，随着贝琉多拉被打败，与之相连的终极战斗仪本来也要随之炸毁的。

    但是现在它选择了主动被雷文的战斗仪吞噬。

    也是想要通过另一种方式，存活下来。

    “以后，你就是新的终极战斗仪了。”雷文看着自己手里的长剑，轻声说道。

    “就叫你，百兽剑吧。”

    “嗡——”

    剑身突然发出了轻颤之音，仿佛也是认可了这个名字。

    这时，雷文的变身状态也因为能量的耗尽，自然的解除了，最后化为了人间体的模样。

    没想到上次初代和赛文给予的能量，此次一战一次就耗尽了。

    每一次变身后开启雷奥尼克斯形态能量的消耗就极为迅速。

    毕竟他这个形态是建立在阿法洛斯的基础上的，就算用的是怪兽和战斗仪的力量，也连带着加速了奥特曼形态能量的损耗。

    “雷文哥！”

    雷蒙这时也从远处跑了过来，开心的对他喊道。

    戴拿这时也飞到了这边，然后解除了变身。

    “大哥！”

    飞鸟张开手臂就要朝他猛扑过来。

    只见这个飞鸟还是他记忆中那个模样的飞鸟，没有太多变化，不是原本印象中那个染着黄毛的油腻男。

    这倒是让他略微有些讶异。

    难道说是因为他的介入让飞鸟的一些轨迹产生了变化吗？

    不过见到还是当初那个毛头小子，雷文也是放下心来，和他拥抱了一下。

    "卡密拉呢？"

    一番嘘寒问暖之后，雷文连忙问起了自己最关心的一个问题。

    “大姐她回到我们的宇宙去了，是她让我出来找你的。”说到这，飞鸟开始诉苦起来，“你是不知道啊大哥，自从你消失后，大姐她就变得很恐怖。”

    “说你是负心人，故意要撇开她，然后好到处沾花惹草。”

    ……

    【作者题外话】：求银票！！求金票！

