    仙剑门。

    东方青和吕无涯三位长老，此刻已经来到仙剑门。

    炼丹大会，万丹阁也在邀请之中，万丹阁弟子也参加了炼丹大会，可却因为与神农商会结怨，万丹阁放弃了。

    “启禀护法，万丹阁主与三位长老要急事求见。”一位弟子进入一座宫殿恭敬禀报。

    “让他们进来。”云卷已经感应到东方青他们的气息。

    不一会儿，重伤的东方青与三位长老进入宫殿。

    看到重伤的东方青几人，云卷皱眉问道：“发生什么事了？”

    “启禀护法，我们被神农商会一个小子打重伤，他还狮子大开口要万丹阁几十倍赔偿，现在还要万丹阁一个时辰之内搬出天云城，否则就灭了万丹阁。”东方青又着急又愤怒道。

    “一个小子？”云卷再次皱眉。

    一道身影闪身出现，恭敬禀报道：“启禀护法，那小子正是风啸天，他就是拍卖场的风宗师，也是神农商会那位六品炼丹师。”

    “什么？他就是风啸天？还是六品炼丹师？”东方青和三位长老大惊失色。

    云卷让他们查的不就是这小子吗？

    “万丹阁立即搬出天云城。”云卷毫不犹豫下令。

    “什么？搬出天云城？”东方青和三大长老懵逼了。

    云卷护法是不是弄错了？

    神农商会都骑到万丹阁头上了，丝毫不把仙剑门放在眼里，如今竟还要再次让步，命万丹阁搬出天云城。

    这要是传出去，岂不是丢尽万丹阁和仙剑门的脸？

    日后万丹阁还如何在九州立足？

    仙剑门不也成为九州的笑话？

    懵逼片刻，东方青连忙道：“护法，那小子根本不把仙剑门放在眼里，要是万丹阁搬出天云城，岂不是让人笑话仙剑门胆小怕事？这可是有损仙剑门声誉啊。”

    听到东方青这话，云卷冰冷的眼神扫了过去，吓得东方青一阵惊恐，冷汗狂冒。

    “本护法让你们搬出天云城，就搬出天云城，哪来这么多废话？”云卷森冷道。

    “是！”东方青恭敬回答。

    云卷森冷道：“搬出天云城，继续查风啸天的底细，搬出天云城更有利于查他的底细，不至于打草惊蛇，这是门主的意思。”

    “是！”东方青再次恭敬道。

    既然是仙剑门主的意思，东方青他们再怎么不愿意，也不敢违抗。

    现在万丹阁也只能搬出天云城了，否则风啸天必然灭万丹阁。

    但搬之前，还要赔偿！

    一个时辰的时间，转眼过去。

    炼丹大会第一轮比试已经结束，十三人晋级。

    万丹阁此刻正忙于搬东西。

    “万丹阁真要搬出天云城？不会吧？仙剑门不管吗？”

    “神农商会不是来自神月国吗？仙剑门乃九州最强势力，怎么就怕了神农商会？”

    “刚才炼丹大会你没看到吗？神农商会那个风宗师太可怕，仙剑门恐怕也不想与之为敌，万丹阁不搬出天云城，必死无疑。”

    从圣云城赶回来的修者，没等到万丹阁宣布丹药价格，却等来万丹阁搬离的消息。

    ......

    神农商会。

    风啸天和楚馨月他们从拍卖场回来。

    第一眼看到的便是跪在大厅的楚轩轩。

    “楚轩轩。”风啸天微皱眉头，想不到楚轩轩竟来到了九州。

    “楚轩轩？”楚馨岚大吃一惊。

    淑兰连忙恭敬道：“启禀会长，她一直跪在这，我怎么劝也没用，还说跪着她心里好受一些。”

    看到楚轩轩手里的九玄大还丹和仙灵液，风啸天皱眉道：“谁卖给她的丹药？”

    “夫君，是我给她的。”楚馨月连忙道。

    “娘子，她是什么人你不知道吗？当初她可是想杀了你啊，你居然还帮着她？”风啸天有些不满道。

    “夫君。”楚馨月对着风啸天微微摇头。

    “楚馨月，对不起，我之前真不知道你承受的痛苦，直到我变成了废人，受尽羞辱和嘲讽，我才知道是多么的痛苦，我不求你原谅我，我只想跟你说对不起。”楚轩轩哭着道歉。

    “楚轩轩，你起来吧，看在我以前也是楚家的份上，我原谅你了。”楚馨月轻声道：“过去的事情就让它过去吧，我不想再提，我与楚家已再无瓜葛，以后也不会有，你回楚家吧。”

    “谢谢。”楚轩轩感激道谢，这才吃力站起来。

    “风啸天，我知道以前伤了楚馨月的心，对不起。”楚轩轩对着风啸天道歉之后，这才打着拐杖离开。

    亲口道歉之后，楚轩轩心中总算舒服多了。

    风啸天没有说话，不过脸色却是缓和了不少。

    “姐，我没看错吧？她居然会跟你道歉？”楚馨岚满脸不可置信道。

    看着楚轩轩离开，楚馨月轻声叹气道：“她应该是听说了消息才来买丹药，金币不够，我才送给她，我也没想到她会道歉。”

    “看来几个月的废人，让楚轩轩成长了。”左青阳淡淡笑道：“至少她已经变了，不再是以前那个目中无人的楚家小姐。”

    古玄风淡笑道：“她应该不是装出来的，若不是真的认识到自己的错误，以她傲慢的性子确实不会道歉。”

    “不说这些了，反正已经过去了，我与楚家也再无瓜葛，我们进去吧。”楚馨月轻笑道，拉着风啸天手臂走进去。

    不知道为什么，楚馨月心情特别好，或许是因为楚轩轩的道歉，又或许是楚轩轩的改变。

    可就在这时候，一个护卫连忙跑来禀报道：“启禀会长，万丹阁要搬离天云城了。”

    “搬离天云城？”古玄风他们都震惊了。

    “他们真要搬？”暮清尘难以置信道：“万丹阁背后不是有仙剑门吗？不是说很强大吗？仙剑门不敢插手？”

    “奇怪，以仙剑门的实力，不可能会怕我们神农商会。”古玄风深皱眉头，虽说奇怪，但却想不出所以然来。

    “快去要钱！别让他们跑了！几十倍的赔偿啊！张长老，快带人去包围万丹阁！谁敢跑就打断他狗腿！”风啸天连忙道。

    “弟兄们，快去抢钱！”张逍遥连忙大喝道。

