    最终，刘敏霞还是只带着小虎子回了娘家。

    带着的是谭小红亲手准备的节礼，一包水果糖和一包饼干，另外就是花朝留下的一小蓝的枇杷，另外就是一罐羊奶。可就是这样的节礼，拿出去，保准是附近初二回娘家的小媳妇中，最打眼的存在。

    其实谭小红原本还准备了两罐罐头，被刘敏霞留下了。

    刘家就是水蛭，专门吸血，咬着人就不放那种。带回去的东西多了，也只会让他们更肆无忌惮地吸血。

    想到刘家的种种行为，谭小红也没有说什么。

    她准备这么多东西，不过是看在刘敏霞的脸面上罢了。如果刘敏霞自己都觉得带多了，她肯定不会劝她。

    刘敏霞前脚一走，后脚，花开城就劝谭小红也回一趟娘家。

    “孙子我可以照顾，这一趟，你得回。朝朝马上就要订婚了，你总得和娘家人说一声吧？”

    “我才不去，要去你去！”

    谭小红铁了心不想回，甚至还背转了花开城。

    事情都过去了一年了，可谭小红依旧余怒未消。与其说，她是在生自己小嫂子的气，还不如说，她在生她妈的气。

    哀其不幸,怒其不争，恨其不为。

    明明生了五个儿子，却落得睡猪圈隔出来的小屋的下场，委实是她一再隐忍，最后让对方得寸进尺，媳妇爬到婆婆妈头上拉屎的最佳典范。

    她才不回去！

    她怕自己回去了，最终会闹得彼此的脸上更难看。

    谭小红打定了主意不回，无可奈何下，花开城只得和花睿一起，回了谭小红的娘家。

    正如花开城所说，花朝马上就要订婚了，总得和娘家那边的亲戚说一声。还有，双胞胎也这么大了，总得在亲戚面前露露脸。

    谭小红不回，他不能不去。

    最终，就谭小红一人留在了家里带小孙孙小孙女。

    随着双胞胎一天天长大，两人的差异也逐渐拉开了。

    许是当初在娘胎里难产受罪的关系，小孙女的个头明显比小孙孙要小上不少，却娇气得很，每次都哼哼唧唧地哭，而小哥哥则哼哼两声便停下了。

    随着孩子慢慢长大，学会了翻身。先是大双会翻，小双看见小哥哥翻身，一开始还咿咿呀呀的，不知道在说什么。

    没过多久，她也努力和小哥哥学习，慢慢地也能翻身了。

    可惜随着天气变冷，衣服也越穿越厚。俩小孩也翻不动了。直到最近，谭小红才猛然发现，孩子不但会翻身，还会在不饿又醒着的时候，咿咿呀呀地说着他们才懂的鸟语。

    可问题是，一般都是小孙女在说，小孙孙则偶尔附和一两声。

    这次也一样。

    谭小红把刚挤好的奶煮好后，就端了午饭出来，回头就看见两小只已经醒来，正踢腾着小腿儿，挥舞着小胳膊和对方聊得欢快。

    “哎哟，婆婆的小宝宝醒了呀！好乖的乖孙，你们居然都玩得这么好。想不想吃奶？婆婆喂你们，来……”

    谭小红顺势抱起了小孙女，拿出备好的羊奶喂孩子。

    小孙女喂一勺，小孙孙喝一勺，谁也不亏着谁。

    其实孩子六个月后就可以添加辅食了，只是她之前和刘敏霞商量，觉得眼下以她家的条件，让孩子多吃几个月的奶还是完全没问题，就把添加辅食的事情暂时押后了。

    打算等春暖花开后，再让孩子加辅食。

    她一边喂孩子，时不时也给自己来一口。可小孩子的旺盛精力总是无穷的，在谭小红一个错眼的当口，大双居然就伸出手，径直抓向了她的饭碗，直接抓了把白米饭就往嘴里塞。

    等谭小红喂了小孙女回头，惊得赶忙起身去阻止：“乖孙，千万别吃。当心被卡住了！”

    可小孩子哪里懂得这些？

    大双本能往嘴里塞，可米饭糊得脸上身上都是，也不见嘴里吃进米粒。等谭小红收拾完，看着笑得乐呵的大双，真是气不是笑也不是。

    “你呀！就是调皮！下次可不能这么吓婆婆了知道吗？”

    话虽如此，谭小红却不得不思考，是不是得尽快给孩子添加辅食，也不用等开春了？

    谭小红原本以为，刘敏霞会先回来，毕竟两个奶孩子还在家里。她在中午后的第二顿给孩子喂了加温的母乳，结果吃饱喝足后，两个孩子一起开哭，谭小红无奈，只能一只手抱着一个哄。

    正手忙脚乱时，花开城和花睿回来了。

    “孩子怎么哭了？来，给我吧！”

    花开城赶忙接过一个孩子哄。

    “你们怎么这么快就回了？”谭小红很惊讶。

    “怕两个孩子哭，你一个人看顾不过来。还好我有先见之明，吃完饭就回来了。”

    花开城很为自己的算计得意：“放心吧，我就按之前商议好的，定的是初八的好日子。还告诉了他们，如果有变动，会提前通知他们。”

    “你真的说了？”

    谭小红有些诧异，其实要让她说，干脆就一个不请，省得欠下一堆人情。

    只是眼下，花开城把话都说出去了，也只能先这样了。

    “说了。”

    花开城哄孩子的当口，还看了她一眼，偷偷掏给她一样东西：“这是我走的时候，你妈来送我，偷偷塞给我的。说是留给花朝做个念想。”

    谭小红看到花开城拿出来的那个缠枝耳环，眼圈当即就红了。

    这个和田玉镂空缠枝纹耳环，据说，还是她妈当年出嫁时，她的姥姥亲手交给她的陪嫁！

    那些年险些活不下去时，她爸也不是没打过这对耳环的主意，可她妈却一口咬定，这个耳环不知道什么时候找不到了，一直都没有拿出来。

    没想到，今天，她却在花开城的手上，见到了它。

    “我本来不打算要，可你妈她的态度很强硬。还一个劲儿叫我收好，别让旁人看见……小红，小红！”

    花开城喊了几次，才唤回谭小红的理智。

    谭小红摇摇头，只是默默地把那对耳环收了起来。

    “嘁，她那个人就是这样，一惊一乍的……”她还想再说，只是说到后来，连声音都哽咽了。

