    林可媚迷迷糊糊地开始做梦。

    她陆续做了好几个梦。

    有好的，也有不好的，有欢喜的，也有悲伤的……

    她从小时候的事情，一直梦到长大后的。

    就这样一直梦着……

    也不知道过了多久。

    耳边突然想起了好听的音乐声。

    林可媚睁开迷蒙的双眼，一张熟悉的俊脸出现在她的眼前。

    “伟韬，怎么是你？”林可媚惊讶地看着他。

    昏迷之前的记忆，逐渐浮上脑海。

    她记得自己明明在民政局门口，准备跟言子翼进去领证的。

    可是她没有等来言子翼，却等到了一个掳劫他的男人。

    男人用沾了药水的口罩，捂住了她的口鼻，她昏迷了过去。

    昏迷前的一秒，她脑子里还在想。

    这肯定又是万倩雯的诡计！万倩雯还是没有死心想要绑架她！

    可令林可媚万万没有料到的是，她睁开眼的时候，眼前出现的男人竟然是秦伟韬。

    “不是我，你以为是谁？”秦伟韬勾唇淡淡一笑，反问道。

    林可媚表情怔愣：“不要告诉我，是你找人绑架了我！”

    “是我！”秦伟韬目光直视着她，居然直言承认道。

    “你？”林可媚表情一震，简直难以置信。

    秦伟韬竟然承认了！

    是他绑架了她！

    “这里是哪里？”她努力隐忍着心头起伏的波涛汹涌的情绪，抬头四下望去。

    她所在的地方，好像是教堂的休息间里。

    秦伟韬把她带来教堂里干什么？

    “英国伦敦圣玛利亚大教堂！”秦伟韬冲她介绍道。

    “什么？英国伦敦？”林可媚表情惊愕，难以置信地叫道。

    “是的，你已经来到了伦敦了！”秦伟韬继续冲她笑。

    林可媚瞠大双眸，不明所以地质问道：“你把我带来伦敦干什么？”

    “你不是要结婚吗？”秦伟韬目光落在她的身上，表情深邃。

    林可媚顺着他的视线看过去，最后落在了自己身上。

    她惊愕地发现，自己身上居然是穿着婚纱的。

    纯白色的抹胸式长婚纱，精致盘好的发髻和从头而坠的白色长纱、纯白色的丝质长手套，不知道什么时候穿到了她身上。

    总之她一醒来的时候，身上便已经穿着这套婚纱了，不是她之前的衣裙。

    “你什么意思？我身上怎么会穿着这件婚纱？”林可媚一脸地茫然，惊讶地叫道。

    再仔细一看面前的秦伟韬，他穿着深黑色的西装，打着领结，完全是一派新郎官的模样。

    “你不是要结婚吗？我跟你结！”秦伟韬一把扯起她，将她拽到教堂里，目光盯着她，肆意地笑。

    “你说什么？”林可媚完全惊呆了，整个人如遭雷击，愣在那里半响都没有反应。

    “我说你不是要结婚吗？我跟你结！”秦伟韬凝视着她，又说了一遍。

    林可媚惊怔地望着她，眼眸紧缩：“你疯了？”

    “可媚，我很清楚地知道我自己在做什么，若是仍由你再一次地嫁给别的男人，我才会发疯！”秦伟韬挑起眉梢，一字一顿地说道。

    林可媚表情僵住，后退了几步，整个人一下子惊惶的有些站不住脚。

    “在S市发生的一切，都是你算计好的？你就是严睿宽的同党是不是？”

    她现在完全有理由相信，Gordon周之前的话说的都是真的。

    “你一直在严睿宽背后秘密支持他，你想帮他夺得林氏，然后利用林氏来要挟我，逼迫我妥协是不是？”

    “可媚，你听我解释……”秦伟韬眼底快速闪过一抹什么，欲言又止。

    林可媚目光紧紧地凝视着他：“你现在只需要回答我，是还是不是？”

    “可媚，我……确实跟严睿宽有过合作……但我只是为了帮你……”秦伟韬试图让她相信他。

    “帮我？还是害我？你跟严睿宽分明是合谋，想要搞垮林氏？将我赶出局！”林可媚大声冲秦伟韬吼道，眼里是对他深深地失望：“伟韬，我再也不会相信你了！”

    说完用力脱下手上的长手套，提起裙摆便朝教堂外的马路上狂奔。

    秦伟韬快步冲上前拽住她的手臂又逼她回头，额上青筋暴露，胸膛里也是一阵起伏。

    只要是他想要的东西，不管用什么手段，都必须牢牢地抓到身边来才行。

    “你觉得我会害你吗？我从小到大什么时候害过你？为什么你自从认识言子翼之后就变了！”秦伟韬皱紧眉头，沉声质问。

    “变得那个人是你！”林可媚用力地推了他一把，全身止不住的寒颤：“你若是真心爱我，就该尊重我的选择，而不是千方百计地把我想办法绑来，逼我做一些我不愿意做的事！”

    “我以前是尊重过你的选择，可事实证明，你的选择是正确的吗？可媚，你太容易被其他男人蒙蔽了！无论夏宇泽也好，言子翼也罢，他们可能由我真的爱你吗？他们有我陪伴你的时间长吗？他们有我了解你吗？”秦伟韬目光直直地盯住她，连续质问了她好几个问题。

    他一直以来从不争抢，尊重她的选择，可结果呢？

    结果就是要他失去她！

    他再不出手，她这一辈子都不可能属于他了！

    有些时候如果自己不去争取，那才是最大的懦弱！

    林可媚怔怔地看着面前的秦伟韬，没有想到他现在居然变成这样了！

    为了得到她，他现在可以不折手段，不惜任何代价！

    他这样跟强取豪夺有什么区别！

    林可媚看着他无奈地笑：“我以前一直觉得，我单恋夏宇泽，无论他怎么对我，我还一心想要嫁给他，完全看不到他对我的不耐跟反观，我真够可悲的！可没有想到，原来我身边还存在另一个比我更可悲，比我更固执的人，譬如说你！”

    “可媚，我只是想要你嫁给我而已，如果你觉得这是我的可悲，那我认了！”秦伟韬叹息，嘴角弯起一抹自嘲地弧度。

    林可媚眯起双眼，反问他道：“那你有没有问过我的意愿？考没考虑过我的感觉？你觉得我想嫁给你吗？”

