    这枯瘦矮小的老者穿着这一身玄色长袍，就像儿童穿着一件大人的长袍，格外的不协调。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “噗！”楚离在空中喷出一道血箭。

    地藏转轮经拼命运转，化解着这股狂暴无匹的力量。

    这股力量好像一条巨龙，在他身体里肆虐，地藏转轮经的力量一时之间拿它无可奈何，眼睁睁看着他破坏着五脏六腑，竟然无法挡住它的锐气。

    “噗！噗！”楚离接连吐了两口乌黑的血，血中夹着肉块，五脏六腑已经被震碎，已经是极重的伤。

    楚离忽然双手猛甩，如电般刀光迎上蓦然出现在身前的枯瘦老者。

    即使在这般极端不利的情形下，身受重创，五脏六腑似乎已经碎成一块一块，大圆镜智仍将枯瘦老者看得清清楚楚。

    身形枯瘦矮小，双眼狭长，闪动着奇异的光华，与寻常的目光有异，似乎能够看破一切，洞彻一切，如一尊神祇俯看世间众生。

    更奇异的是，他只有黑眼珠没有眼白，好像整个眼睛都是黑眼珠，格外的黑亮灼人。

    他脸庞满是皱纹，一道道深刻的皱纹宛如刀子刻在脸上的，说不出的苍老，周身暮气沉沉，宛如一只风中的蜡烛，随时会被吹灭。

    他不能断定这老者的身份，但如此厉害，十有**是天机阁阁主亲临。

    若非天机阁的阁主，如此厉害的身手，那天机阁的实力就未免太可怕了。

    枯瘦老者无视两道光明刀临体，枯瘦的左掌缓缓的推出。

    光明刀毫无阻碍的射过去，却只是他的影子。

    他能虚实转换身体，看似缓慢的枯瘦手掌，楚离双手刚要迎上，枯瘦的左掌已经穿过两手之间击中胸口，其实是奇快无伦，乎想象。

    “啵！”宛如小石子落到深井，声音奇异。

    他感觉这一道声音是从自己身体内部出，自己身体好像那口深井，枯瘦老者的掌力便是那个小石子。

    挨了这一掌之后，正横冲直撞的狂暴猛龙越强横，整个身体似乎被他撑得涨大，涨大又涨大，马上便要撑得四分五裂，迸射四散。

    “嗡！”楚离双手结印，陡然出一记狮子吼。

    音杀之术与他强横的魂魄之力浑然融为一体，化为这一记狮子吼。

    他思维如电，须臾之间已经转了数圈，知道能够克制这个枯瘦老者的别无他法，武功已经派不上用场，度太慢再精妙也无用，打不中他。

    唯一能够克制他度的只有音杀之术。

    他这一道断喝凝聚了佛门的狮子吼与音杀之术，再加上他的强横魂魄之力，自忖远胜天罗宗的任何一人。

    枯瘦老者动作一滞，讶然看他。

    楚离身形陡然加快后退，仿佛忽然有人扯一下他，这是地藏转轮经将枯瘦老者的掌力转化了一部分，加于身法之上，令身法更快两分。

    枯瘦老者再次踏前一步，楚离眼前骤然一花，他已经出现在跟前，仿佛能跨越空间，缩地成寸。

    枯瘦的右掌再次轻飘飘拍来，让他生不出反抗之意，心甘情愿的倒在这枯瘦的掌下。

    楚离深吸一口气，瞬间压下这种奇异感觉，看出这枯瘦老者有**之能，魂魄也是异常强大，换了另一个人肯定中招，直接束手待毙不再反抗。

    “哞！”他在空中再次结了一个手印，竭力要延缓老者的度，否则根本不可能避开这一掌。

    这一道狮子吼下，枯瘦老者动作一顿，之后双眼闪动着奇异光华，似乎在破开束缚。

    枯瘦右掌一闪，楚离来不及施展神足通，掌力已经印下。

    “噗！”楚离五脏六腑近乎皆碎。

    狂暴的力量叠加在一起，肆无忌惮横冲直撞，粉碎着身体每一处，要让他暴裂迸射，直接化为血肉，宛如当初孙明月一掌打爆天机阁弟子。

    楚离竭尽全力的压制着掌力，渐渐力不从心，想施展神足通却来不及，枯瘦老者的身法太快，容不得他施展神足通逃走。

    他暗叹要完，难道今天真要死在这里？

    他思维如电如光，这些念头仅是一瞬间而已，枯瘦的手掌又到了近前，他避无可避，只能伸手迎上。

    “砰！”一道宛如白玉般的美丽手掌忽然出现，挡在楚离胸前，与枯瘦老者对了一掌。

    枯瘦老者顿时后退一步，双眼闪动着奇异光泽看向白衣猎猎作响、宛如站在大风中的孙明月。

    楚离讶然看向孙明月。

    他知道孙明月有类似于神足通之能，但没想到她会在关键时候出现，救他一命。

    他心绪有些复杂。

    孙明月欠自己一条命，一直想找机会收拾她，但这个时候救了自己一命，真不知该怎么算才好。

    孙明月抛给他一个玉瓶，哼道：“赶紧疗伤！”

    楚离接过来直接拔开塞子，把玉瓶对准嘴全部倒进嘴里，数颗丹丸全部入口即化进了肚子。

    “能不能撑住？”孙明月迎上枯瘦手掌，“砰”一声，她白衣猎猎飘荡，却一步不退，枯瘦老者轻飘飘后退一步，讶然看着她。

    数颗丹丸化为香气钻进腹内，在五脏六腑流转缭绕，迅修复着他的伤势，度奇快，当真是绝顶的灵丹。

    楚离沉声道：“死不了！”

    “那就好！”孙明月哼道。

    楚离神情复杂，看着孙明月与枯瘦老者掌力不停的对撞，一直压制住了老者。

    他原本自己修为大进，差不多能逼近孙明月，甚至比得上孙明月，如今看来，孙明月却是深藏不露，自己还差她很远，这种感觉让他极不舒服。

    难道自己就一直追不上她？她到底是怎么练得这一身修为，即使灌顶之法也不可能达到这般程度吧？

    枯瘦老者在自己跟前宛如大人打小孩，在孙明月跟前却相形见绌，每一掌都被孙明月从容的接住，而且从掌力上压制住了他。

    孙明月挂着白纱，明眸平静如水，罗袖中的玉手不停伸缩探出，轻飘飘拍出，动作曼妙如舞。

    枯瘦老者双眼的异芒越来越盛，蓦的身形陡然变大。

    宽大的玄色长袍这一次变得合身，不宽也不窄，宛如量身定作。

    满是皱纹的脸庞也舒展开来，脸庞没了皱纹，顿时年轻了上百年，变成了一个中年男子。

    他面如冠玉，光滑白皙，年轻时一定是个美男子，只是一双眼睛仍旧全黑没有眼白，双掌变得宽大厚实，与先前的枯瘦截然不同。

    这一系列变化仅是一次呼吸之间完成，然后他平静的拍出一掌。

    孙明月微眯明眸，化掌为拳，不敢再大意，一记大光明神拳捣出。

    “砰！”孙明月退后一步，讶然看这中年男子，缓缓道：“果然厉害，许阁主当真不俗！”

    ps:更新完毕。(未完待续。)