    下一瞬间，林文与机体有了一种特别感应，仿佛达成了百分之百的同步。

    视野在渐渐升高，扩宽，就好像他与机器人合为了一体。

    林文轻轻一动，机器人抬起了手，动作自然，就像一个普通人。

    他不再需要【御物术】来辅助了。

    眺目望去，远方炮火轰鸣，数不清的80式重型坦克呼啸而来。

    身形高大的巨人则穿插在蚁聚而来的僵尸海中，它们背着长长的火箭筒，一旦林文进入射程范围，它们就会发射出无数集束火箭弹。

    机器人没有移动，林文还在适应新的感觉。

    机器人矗立在战场上，无数的炮弹如雨般落下，剧烈的爆炸在身周出现。

    80式重型坦克是当今世界上最先进的坦克，两千米以内静止目标的命中率是99%，坦克全速移动时命中率为80%。

    所以，有80%的炮弹直接命中了机器人。

    80式重型坦克使用的是150毫米口径钨合金脱壳穿甲弹，可以在两千米的距离上击穿850毫米的均质装甲。

    之前对林文威胁最大的就是这种坦克的主炮。

    但在当时，战场上80式重型坦克并不多，多数坦克都是90毫米或110毫米普通炮弹。

    这种炮弹打在两千到三千毫米厚的特种钢装甲上没有任何作用，所以林文才能抗着无数炮击大杀四方。

    但现在，所有的火力都来自于80式重型坦克。

    剧烈的爆炸淹没了一切，地面的震动犹如狂鼓爆擂一般。

    当机器人被炮火覆盖之时，实时画面传回了联合指挥部。

    所有人都认为机器人已经被击毁了，画面上的火焰冲天而起，遮蔽了所有的一切。

    教皇国的将领们甚至已经开始了庆祝，之前他们本国生产的轻型坦克都被这家伙一脚一个踩没了，让他们感到脸上无光。

    莫翟笑得很开心，他仿佛看到了帝国的荣耀如同这个机器人一样被他们狠狠地击碎。

    我才是这个世界上最英明的领导者。

    倒是一个军事专家略有惋惜：“如果它能保存下来就好了。”

    一个教皇国的高级将领舔了舔嘴唇：“可惜，他没有上当。”

    “没错，如果他能投降，教皇国将成为第一拥有机器人的国家。”

    啤酒瓶好奇地问道：“祭司阁下，这个机器人目测有上千吨重，如果他真的投降了，您真的会给于他等重的黄金吗？”

    莫翟冷漠地道：“等待他的只有剥皮点灯的酷刑，我的勇士会比他更好的操纵那台机甲。”

    啤酒瓶感到一阵恶寒，干笑道：“还好它已经毁灭了。”

    绿头发勉强圆了一句：“战争没有信誉……”

    莫翟冷笑一声，没有再理会他们。

    画面上，炮击渐渐停止，烈焰和硝烟随风散去，露出了机器人青冷刚硬的色彩。

    “什么？”

    整个指挥室都惊呼出来，各国专家瞬间狂奔过来，全部挤到小小的屏幕前，紧盯着消散的烟雾下重新出现的机器人。

    它全身被雾光覆盖，右手前举，一道由薄薄的雾光组成的盾牌挡住了所有攻击。

    指挥室里安静得一根针落下都能听见，参谋长冯因里安脸色凝重。

    他知道，那个影响绝对战争胜利的因素，出现了。

    画面上，雾光笼罩的机器人动了，它在空旷的战场上，孤身一人向着轰鸣而至的钢铁洪流冲去，钢铁洪流毫不犹豫地以炮火应对。

    第二轮炮击开始。

    在双方高速移动下的炮击准确率为50%，因此大量的爆炸是在它身周和附近出现，剧烈的火焰和硝烟又将它覆盖。

    两千米以内的一百一十辆坦克的炮火全部集中在它身上。

    机器人的速度越来越快。

    当它跨越第一个千米时，巨人也随之开火，漫天的火箭弹织成的火网向它扑去，剧烈的爆炸更胜一筹。

    远方又有更多的坦克加入轰击，近处的坦克命中率直线提升，但这一切都没有用。

    当机器人的速度超过100码的时候，身上的爆炸就开始减少。

    当它的速度超过150码的时候，直接命中的炮弹就很少了。

    当它达到200码的时候，爆炸的烟火就很稀疏了。

    最后五百米时，这个庞然大物的速度已经超过了250码，它如同一颗陨石一般撞入了钢铁洪流之中，右手一展，一把由雾光组成的长刃出现。

    机器人单手握刃，一刀劈下，一辆重型坦克被正正劈成两半，另一辆则被劈掉了三分之一。

    机器人反握长刃，横手一挥，地面上的尘土被巨大的力量卷起，呼啸而过。

    但随即爆炸的火光就穿透了黄尘，为早已经燃满硝烟和战火的战场上更添了一分亮色。

    这不科学的场景震撼了所有人，联合指挥部里没有任何一个人能说得出话来，所有人都中了石化术一般，有呆若木鸡的，有下颌粉碎的，有死人复生的。

    他们呆呆地望着那身披雾光的庞然大物，它手持雾光长刃，在钢铁洪流中硬生生地劈出了一条道路。

    奥蒙堡内。

    成立没有看到现场的场面，但他被前线传递回来的消息也震惊得不能说话，像陀螺一样在原地打转。

    很快，他就意识到了这是个绝佳的机会。

    “快，快传令，东线阵地上所有兵力出动，不要阵地了，全部去攻击包围西线敌人！”

    “奥蒙堡内也不要守军了，全军出动，从侧面夹击他们！”

    “命令西线被围的部队，不要试图撤退了，给我转向，全力冲击敌人主阵！”

    “三线内外夹攻，说不定能一举击破他们的装甲军团和生化军团……机会！这是机会啊！”

    传令兵被疯了了一般的主帅紧盯着，手指恨不得快要按出残影来了，生怕晚了一秒钟被将军毙了。

    帝国主力军中。

    李龙兴也得到了消息，他立即传令给后方的尚连山，要求把帝国所有的导弹全部瞄准斯坦河西侧奥蒙堡附近的敌人。

    尚连山也知道十万火急，赶忙冲往元帅部授令。

    帝国能支援到前线的白杨导弹一共有六百多枚，这是帝国最后的家底了。

    这个时候不用，往后也没有机会用了。

    但是，在授权令上，却遭到了符文玉的反对。

    他慢条斯理地说：“尚元帅，我很理解你的心情，但是，一次把我们最后的导弹全都打出去，这合理吗？”

    尚连山强忍怒气说道：“斯坦河之战的重要性我们都知道，符元帅，你难道想让帝国军被拦在斯坦河东侧吗？”

    “不不。”符文玉缓慢地说道：“我当然不是这个意思，我的意思是说，你确定这些导弹打出去有意义吗？那场战役我觉得本身都是不合理的，导弹也很难挽回指挥官战略失败导致的劣势，我们完全可以把它用在更正确的地方，比如协助大部队突围，难道不是吗？”

    尚连山怒道：“你不试试怎么知道不能挽回？”

    符文玉缓缓地摇头，说道：“用我们的底牌去挽回已经付出且不可收回成本的非理性行为，叫沉船效应。这是我们军事指挥官的第一堂课——该放弃时要放弃……尚元帅，您已经身为元帅了，不会不懂这个道理。”

    元帅部的将领们也犹豫不决，多数都倾向于老元帅的说法，白杨导弹造价昂贵，用去炸坦克是非常不划算的。

    尚连山气得浑身发抖，正要加重语气时。

    第二时间得到消息的李凛月也赶了过来，她脸色铁青，走路如风火一般。

    公主派的核心刘幽、萧至忠、常元开、玲，全部都紧随在她身旁。

    符文玉脚下一动，拦在了他们的去路上。

    “唉，殿下，发射台重地，可不能乱闯，万一不小心绊动了按钮，那可就不好办了。”

    李凛月寒声道：“符文玉，我只说一次，我以帝国皇帝、帝国最高长老会第一长老、帝国大元帅李龙兴的名义，命令你让开。”

    符文玉皮笑肉不笑地说道：“哦……我以帝国元帅的身份，帝国开国皇帝所定下的军事民主制度，命呃……”

    玲一记上勾拳正中他的下颚，符文玉一口把舌头都咬了小半截下来，接着她一扯衣服，扑上去大喊：“非礼啦！老元帅非礼啦！”

    萧至忠和常元开一左一右一人一脚，把符文玉踹倒在地，刘幽往前直冲撞开了发射台大门。

    玲扑上去压在老元帅身上，一面乱扯衣服一面大喊非礼，符文玉气急攻心，满口喷血，把羊脂玉般的圆球都染红了一半。

    “拉开，快把这贱人给我拉开！”

    但符文玉的亲兵被皇家禁卫拦住了。

    “有暴徒！闲杂人等不得靠近殿下！”

    亲兵们心说暴徒不就是你们吗？

    但见皇家禁卫全身上下冷光盎然的模样，还是没敢妄动。

    中央军将领们轰然而起，现场一片混乱。

    李凛月已经冲进了导弹发射台在前线的代中央控制室，尚连山犹豫了一秒，一跺脚也冲了进去。

    但主控长拒绝执行没有元帅部授权的命令，李凛月抬起手一枪就把他脑袋打穿了。

    主控长血溅指挥台。

    公主派所有心腹都举起了枪。

    这位以聪明贤惠著称的第一公主冷冷地道：“还有不听命令的吗？”

    操作员们静若寒蝉，不敢说话。

    李凛月命令道：“现在，卫星锁定，目标斯坦河西六十一到六十六公里处，坐标128，281，131，298，准备！”

    操作员们紧张地操作着，很快，准备完毕的滴滴声响起。

    李凛月朗声道：“诸位放心，一切责任都由我负。”

    “发射！”

    命令一下，位于罗州境内的发射井全部升起，六百七十一枚白杨长程导弹陆续升空，向教皇国境内飞去。

