    

    第一百零七章惊艳

    其他人也都是愣住。

    尽管所有人都知道玉石行业特别的黑。

    但老板娘这样的做法，还是让人有些无法接受。

    她简直就是比煤炭还要黑。

    那块石头只是最简单普通的石头，里面根本不可能开车出来玉石。

    别说是一百万，估计一百块都没有人要。

    老板娘究竟是怎么想的？难道这么坑一个新人就不害怕到时候遭报应吗？

    姜嫣忍不住了。

    “我说老板娘你这样的做法是不是有些过分，我觉得这块石头根本就不值一百万，连一百块我都觉得多了。”

    老板娘也不生气，因为他从一开始就真的没有想过要收秦风一百万。

    要是直接就坑这么多钱的话，恐怕他们店的招牌会有些保不住。

    “我说这位小妹妹。”

    老板娘说道：“你知不知道咱们做生意最讲究的是个什么，当然就是诚信两个字，我刚才说的话的确都是认真的，一百万那都还只是一个友情价，要是别人的话，我一百万都还不会卖给他，我希望你也能够识货。”

    本来姜嫣还准备再替秦风争取一下，或者说直接去别的地方买这块石头根本就不值得，可是谁知道他居然直接拍板了。

    “我觉得没问题。”

    旁边的老板娘直接呆住。

    其他人的表现也都是如出一辙，双眼中写满的不可思议和难以置信。

    到底怎么回事儿？

    秦风未免也太人傻，钱多了一点吧，明明知道这块石头有问题，居然还是心甘情愿的拿出一百万。

    他的钱是不是太好骗了一些？

    老板娘尴尬的笑了笑，现在秦风如此痛快，搞得她都有些不好意思了，他缓缓的上前说：“你听我说小兄弟，我们这儿也不是不可以讲价钱，你要是再便宜一点也可以不如你给我五十万就行了。”

    “这里面的确有一块上好的绮罗玉。”

    秦风一字一句的说道：“我觉得给你一百万都算是我占的便宜，还怎么可能跟你在这讨价还价。”

    其他人都是暗暗的叹息，在心里把秦风当成了一个大傻子。

    不过他们内心深处对此倒是并没有多少计较。

    他们实在有些想不清楚，秦风脑袋里面究竟装的是些什么东西。

    哪怕他只是一个萌新，也不应该犯这么愚蠢的错误，搞得大家都快要相信他是什么隐藏的世外高人。

    “好吧，小兄弟。”

    老板娘也不愿意再继续做慈善，既然开门做生意都是一个愿打一个愿挨，你舍得出手摆阔绰，那自己坑他一笔也没什么大不了。

    一百万拿出去之后老板娘说道：“小兄弟，我马上就找师傅过来帮你把这块玉给切开，不过我们得提前把话说好了，如果里面真的没有的话，你可不能出尔反尔？”

    “当然没问题。”

    刚才秦风所做出的一切，让姜嫣格外的汗颜。

    “估计的一百万你是要打水漂了。”

    大概两分钟之后，一位白发苍苍的老者缓缓的走了进来，手中拿着一把锯子，一看就知道是长期干这一行的。

    “陈师傅。”

    见到那个老人进来，老板娘相当的热情，主动走上前去说道：“这位小兄弟慧眼识珠，买了一块相当好的石头摆在了那里，你现在过去帮忙切开了看一下怎么样？”

    老人的目光落在那块石头上，微微的皱着眉头，他说道：“你刚刚说什么？那块石头是他选的？”

    很显然，这件事情给老人带来了不小的冲击，他感到有些难以置信。

    老板娘说道：“有什么问题吗？我觉得这块石头不管从哪种角度上来看，都还是很不错的。”

    老人一声冷哼，紧接着把手中的那一把锯子直接扔到了一边。

    “我告诉你老板娘。”

    老人在说这话的时候，言语中带着明显的不满说道：“我觉得这家伙根本就不懂玉石，他不是在浪费我们的时间吗？”

    “我根本就不明白到底是几个意思，他那块石头摆在那里，我倒是问问你有什么用？”

    “我告诉你这块石头我即便是切开了，你们也不可能发现玉石，还有什么绮罗玉，简直是痴心妄想。”

    见到老人的表现，老板娘有些生气，不过她还是强忍住心头的怒意，来到了秦风身边。

    “小兄弟实在不好意思，我们家切玉的师傅今天心情有些不好，要不说不如你自己来怎么样？”

    其他人对老人刚才说的话也都是表示赞同，他们知道肯定是老人根本不满意老板娘的黑心。

    一次性想赚别人这么多钱，也实在有些过分。

    秦风把手中的锯子给拿着来，到了那一块大石头面前，目光落在上面，深深的吸了口气。

    在他看来，这一切都只不过是鸡毛蒜皮的小事儿，他可以相当冷静从容的解决面对。

    “好，我知道了。”

    秦风蹲下身来，把手中的那一把锯子缓缓的放在上面，然后猛然用力，清晰的响声传来，人们的目光全部聚集于此。

    他们之所以这样，并不是对秦风抱有多大的期待，只是想要单纯的看看，不知道时候会吃多大的亏。

    也不知过了多长时间，白色的烟雾在空中一点点渐渐的消散，没有原本那么明显。

    人们都觉得有些困惑。

    如果说这仅仅只是一块普通的石头，哪怕他切得再深，应该都会有白色的粉末在空中不断的漂浮，可是现在却并没有看见。

    难不成在这块石头下面还有些什么东西？

    也不知过了多久，人们隐隐约约看见了一些绿色的光芒，突然之间出现在了众人的眼前。

    这一幕让每个人都目瞪口呆。

    他们的眼神中写满了不可思议和相当强烈的难以置信。

    大家一个个都把眼睛睁大到极限，难道说在这块普通的石头下面还有玉石？

    现在每个人都屏住了呼吸。

    秦风仍旧没有任何停下来的打算，开始不断加大自己右手的力度，过了一段时间之后，咔嚓的声响在人们的耳边回荡。

    绿色的光芒现在变得更加的明显起来，回应着在场众人，几乎让他们有些无法睁开眼睛。

    也不知道究竟过了多久，终于那块石头彻底的破开。

    全场寂静。

