    叶桑没在意自己说了什么话，自然也没注意到霍尧的举动，她微微倾身有些狐疑，“爸爸？你今天怎么这么关心我的感情生活？”

    这么无聊的吗？

    霍尧伸出手嫌弃推开了她脑门，他抬了抬眼皮子，嗤笑着开口，“我再不过来，你是不是连家都不想回了？”

    男人声调平静地很，但以叶桑这么多年对她爸的了解，他应该是气炸了。

    小姑娘低头用手指戳了戳他，解释道，“我去找欢欢啦。”

    “才刚回来。你别生气。”她道。

    不生气？

    霍尧快被气炸了，自己家白菜无缘无故被人拉去世家争斗当中，还差点被段家那老不死的当成筹码，他能不生气？

    听到她又去找段欢欢，霍尧连脸上的平静都维持不下去了，一张俊美的面庞都有些扭曲了起来，他咬了咬牙，伸出手去扯她脸蛋，冷声道：“你还敢去段家？”

    叶桑被扯的呜了一声，那双圆溜溜的猫眼无辜瞅着他。

    “叭叭。”

    声音含糊不清，听得有些好笑。

    霍尧冷哼一声松开了手，到底还是放心不下这个便宜闺女，从家里遣了几个保镖让他们寸步不离的守着叶桑，以后行踪也得单独和他报备，不然想出门，门都没有。

    这和监视没什么区别，叶桑有些不高兴了，她刚想抗议，霍尧一个眼刀子甩了过来。

    冷笑道：“你以为我不让人看着你，你就解放了？”

    他不找人看着点，其他几个老父亲能放心？

    到时候一窝的保镖在她门口守着都能打麻将了。

    叶桑愣了几秒，仔细一想好像也是这么一回事。

    再不满意也只能将话往肚子里咽，小姑娘哼哼唧唧了几声便不说话了，反正她平时也不出门，他们喜欢看着就看着吧。

    被人监视的滋味肯定不好受，但叶桑撒娇卖萌都用上了也抵不过霍尧这个没有心的狗，她如他们所愿也真的老老实实呆了四五天。

    也就安分了四五天，隔日电话声响起，少女迷迷糊糊睁开眼，以为是快递电话不想去接，索性蒙着头继续睡。

    等手机铃声终于停下来以后，QQ特殊提示音又响了起来，她眉头微微蹙了一下，终于不情不愿从床上爬了起来，随意瞥了一眼手机。

    这不看不要紧，里面的内容直接让她清醒了过来。

    发消息的是她认识的一个朋友，也是个名媛平时爱好就是追追星在家里打打牌参加个宴会，因为无聊粉上的陆戚，自此一发不可收拾，打电话的也是她。

    但因为没人接，干脆发了消息问她。

    【你哥公司准备雪藏我儿了？】

    这莫名其妙的问题把叶桑给问愣住了。

    【怎么可能】

    她赶紧打开微博，顺道询问了句：【是出什么事了吗？】

    叶桑这几天都没时间上网，她懒的很，要不是她爱豆是娱乐圈的，自己连微博都懒得看。

    好友也纳闷的很。

    【我也不太清楚，是听他们讲的，不知道哥哥得罪了什么人，一直被黑，看得气死我了，那些公关团队不知道干什么吃的也不澄清一下，竟然污蔑我儿子是私生子！！！气死我了，还说他以前害死过同父异母的弟弟，这怎么可能】

    叶桑：“……”

    这信息量委实有些大，饶是叶桑也被惊了一下，怎么可能。

    叶桑才不信。

    她家崽崽这么温柔的人怎么可能干得出来这种事。

    【应该不是对家搞事吧？这种属于豪门爆料，那群记者怎么可能知道】

    即便知道那群上位者也断不可能将消息放出来。

    叶桑发呆的盯着手机几秒，想不通这种事情怎么会落到自己爱豆身上。

    要知道，她家哥哥洁身自好这么多年，还是第一次出这种事。

    她不急才怪。

    什么豪门私生子，这种乱七八糟的事情没个准头就往她崽崽身上扣，叶桑一刻也坐不住，直接站了起来准备去给自家儿子讨公道。

    叶桑出门得给她那老父亲报备，她打了个视频过去，这个时间对方还在开会，一般来讲开会手机都是关机状态，但谁让他有个不省心的女儿呢？

    老父亲不放心，手机一直开着机，他知道这便宜闺女不会消停下来，因此并不意外，甚至还让叶桑见证了一下他周围的股东和高层的工作人员们。

    无端把叶桑都给弄得消了声。

    最终理智和儿子两个，还是自家崽崽占据了上风，因此她在霍尧死亡凝视之下，理直气壮地开了口，“爸爸，我今天没打扰沈爸爸。”

    毕竟也不好意思找他。

    找了指不定得被骂一顿。

    现在她那个老父亲还因为段靳衍的事情时不时看她不爽一下，于是叶桑也没在这个紧要时候触他霉头。

    霍尧：“……”

    如果不是良好的教养，他能直接对她来一句。

    草泥马但是你把你爹打扰了。

    叶桑知道她爹看她不爽很久了，因此语速极快的说清楚来意，大致意思是讲，她想去公司找哥哥。

    公司自然不是同一家公司，霍家旗下的分公司多的很，霍尧微微挑了一下眉，没为难她，“可以。”

    他也没想据着她。

    小姑娘爱玩属于正常，前提是得给他报备。

    霍尧没做多想，挥挥手让她赶紧滚。

    *

    叶桑打车去了分公司，上了司机的车，想到身后那群阴魂不散的保镖就是一阵窒息，来之前和前台打过招呼，因此一路畅通无阻上了顶层。

    因为心里藏着事情，她可谓是脚下生风，一刻也没停留风风火火闯进办公室里。

    少女踩着个白色小皮鞋踢开门就鬼叫，“哥，你今天得帮我！！哥哥哥！！”

    她外套都没来得及穿，丸子头松松垮垮散着，一只手拎着包，直冲冲跑了进来。

    其他人：“……”

    沈言安也在这里，但叶桑现在眼里只有她哥，小姑娘那走路带风的模样，看也不看自己一眼。

    这让沈言安有些不爽，少年揉了揉眼睛，困的还有些眼皮子耷拉，笑嘻嘻叫了一声：“喂，桑桑，你看不见我吗？”

    少年托腮斜斜晲着她，那双水润的眼眸，唇角下弯透着说不出来的甜意。

    唇红齿白，少年如玉。

    说不出来的好看。

    叶桑愣了几秒，大概没想到这两人同时都在，步子顿了顿，眉梢微微挑高，试探叫了一声，“安安？”

    这是他小名，而且对方长得也是一副少年模样，她叫习惯了，即使沈言安抗拒了好多次都不顶用。

    这么女气的名字，被她叫出来少年脸色就不太好看了。

    叶桑没做多想，抽空瞥了一眼沈言安，然后迅速收回视线，一只手紧紧揪着自己哥哥衣服，那双猫眼眨巴了一下，连忙问道：“哥，陆戚是你公司旗下的吧？”

    霍宸瑜看到这闯进来跟炮弹一样的妹妹，眼皮子跳了一下，不祥的预感涌上心头。

    “对，你想做什么。”

    妹妹鲜少胡闹，除了段靳衍那一次，再听到另一个男明星的名字后，他总觉得没好事情发生。

    叶桑握着拳，一双眼眸漆黑明亮，“哥哥，你一定要帮我的儿子！！”

    “他是全世界最好的人，你帮我捧他好不好？”

    “……”

    一句“儿子”沈言安一口水还没喝就喷了出来，差点没呛死他。

