    墙边的开关被按亮，周玄武的眼里便出现了一张张如狼似虎凶神恶煞的脸，一共五个人，有两个年轻点的，大约二十三四岁，有两个则是中年，才三十到四十岁之间，有一个年纪最大，最低也有四十五岁的样子，两鬓的头发都有些隐隐约约的花白了。

    五个人的手里，都提着警用棍。

    年长的目光要冷毒一些，两个年轻的，那目光显得格外的嚣张，看着猫在角落里的周玄武，摇头晃脑的样子，把警用棍在手掌心里拍着，俨然要大打出手的样子。

    周玄武不动声色，就像病猫，不用打都要断气一样。他是在示弱，让对方觉得用两只手指就能捏死他，好对他掉以轻心，然后他才能绝地反击。

    目前为止，他不大清楚这五个人的本事怎么样，绝顶高手肯定不可能，但身为狱警和管教，都或多或少会进行一些训练，有一定的力量强度和攻击技巧。如果再更厉害些，说不准还会有些杀手锏，毕竟吴显贵知道他是什么样的人，如果想找人把打给整死，不可能找一般的虾兵蟹将，怎么说都得有些本事才行。

    要是平常，就算是五个高手，只要不是顶尖的那种，也不会被周玄武放在眼里，但现在是一个非常特殊的时候，他不但戴了手铐，双臂没办法自由发挥招式；脚上还有脚镣，很沉重，不但没法用脚攻击，而且连移动都会受到限制。如果动作跟不上意识的话，就会出现非常危险的偏差，你本来准备好攻击对方的某个部位，但你的动作跟不上，就会让对方抢了先。

    而且更重要的是，周玄武没有吃晚饭，连中午饭也是那糙米做的，好像还馊了一样，分量还不够，想他在外面的时候，那可是要吃得满嘴流油打嗝的。

    俗话说，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，无论是练武的还是一般的人，食物都是力量的源泉。

    一个年轻的黑炭头狱警把手中的警用棍向周玄武一指，威严地命令：“过来！”

    周玄武病恹恹地站起身子，拖着沉重的步子，脚镣在地上拖得哗啦啦地响，往黑炭头狱警走了过去。

    另外有三个人都很有默契地往黑炭头狱警两边散开，对周玄武形成了包围之势，估计他们会把周玄武当成一个人肉沙包，左边打了右边上。而那个年纪大些四十多近五十的狱管则站在一边看形势，似乎四个手下已经足够把周玄武解决，他只需要充当观众。交差的时候是他去交，功劳也是他的。

    周玄武拖沓地走到黑炭头狱警面前，显得很老实听话地问：“长官，有什么吩咐吗？”

    在这个地方，哪怕是一个替监狱做事的小卒子，那都是得恭恭敬敬尊称为长官的，除非是那种很有背景暂时进这里来的牛人，依然可以很牛。否则的话，多少英雄豪杰，都得低着头在狱警或者管事的胯下生活。

    黑炭头又对周玄武命令了一句：“给我跪下！”

    他是这么想的，只要周玄武跪下，他一棒就往周玄武头上下去，肯定当场让他栽倒，他得在这些同伙甚至上级面前，显示他的心狠手辣。在这地方混，领导比较欣赏心狠手辣的手下，因为方便对付各种犯人。

    而周玄武的个子比他高大，如果不跪下去的话，他要攻击还得抬高手臂，还只能打在前额上，人的前额基本上都是坚硬的骨头，即便将额骨打破裂，也未必能把人给打栽倒。而且，他喝令周玄武跪下，不但方便下手，而且也很有威严感。

    跪下？周玄武暗骂了声，真是瞎了你娘的狗眼，老子周玄武是随便给人下跪的吗？但他还是选择了委婉的方式，说：“不好意思长官，我脚刚才蹲酸软了，跪不下去。”

    就这一句话，将黑炭头狱警给激怒了，当即就发飙：“你奶奶的，跪不下去是吧？老子帮你！”

    说罢，一个铲腿铲向周玄武的腿弯。

    一个人的腿弯被猛力扫中，通常情况下都会跪下去的。但是，周玄武是个例外，虽然黑炭头狱警结结实实的踢中了周玄武的腿弯，还响了“啪”地一声，但周玄武的人根本就纹丝不动。

    称得上顶尖高手的人，下盘都是非常稳的，尤其是周玄武这种在顶尖特种部队受训过的高手，蹲马步是最基本的功夫。

    这一下，黑炭头狱警脸上挂不住了，他那可是气势汹汹恶狠狠的一脚，在他的想象里，肯定干脆利落的一脚把周玄武给踢跪倒，显得他是个武术高手的样子，在同伙和上级眼里就会很有面子。哪知道他用尽全力的一脚，竟然像给周玄武拍了下灰尘，这脸丢得可不是一般的大。

    那个年纪四十多将近五十的人，就是这一群人中的上级，叫陈有福。是城北监狱重监区的狱警队长。

    黑炭头狱警恼羞成怒起来，已经顾不得那么多了，骂了声：“你还有点横，是吧？老子就看你横！”

    说罢，一警棍就直接往周玄武的头上劈落而下。

    这下周玄武可不会让他再劈中了，先前那一脚之所以让他踢中，有两方面的原因，其一，他从黑炭头狱警的扭腰摆胯上看得出来，他那一踢的力量只是形于表面的凶猛，实际上并没有什么杀伤力；其二，如果周玄武要闪躲那一踢，或者要反击的话，虽然完全不是问题，但那不是最好的机会。因为他一动，两边的人都得跟着动，他必须得有个好的机会，能够对几方面的袭击都起到遏制的效果。

    他知道会有这样的机会，眼前的黑炭头狱警在他眼里，就像是一个粗鲁的蠢材，完全可以利用。

    果不其然，黑炭头狱警被周玄武激怒，挥警棍狠命的往周玄武头部击落。当他抬手挥起警棍的时候，整个空门大开，那是周玄武需要的破绽。当下脚不动，身子矮下半分，右臂横肘击向黑炭头侧边的软肋！

    即便是戴着手铐，并没有影响到周玄武的速度，因为周玄武将左手配合着右手的击出，不让两只手受到手铐的牵制，也就是说将两只手合二为一，当成一只手来使用。

    这一肘，尽了周玄武的全力。

    因为他不只是要将黑炭头狱警给击倒或者报废，而是要借着黑炭头狱警的身子撞向左边虎视眈眈的另外两名狱警，帮他牵制住一方的攻击。

    黑炭头狱警根本就没任何办法反应，肋骨的断裂声与他的惨叫声先后响起，像一堵墙似的跌倒向左侧的两名狱警。

    同时间，周玄武则双臂合二为一，一个金刚臂横扫右侧的那名狱警。

    因为他很清楚，一旦他对黑炭头狱警发起攻击，也就是他受到其他人攻击的时候。所以，他在发起攻击时，得把一切都算计好，否则以他现在的状况，是没办法随心所欲运用自如的应对其他人攻击的。

    果然，在黑炭头狱警被突然袭击的时候，两边的人都闻风而动，但是左侧的两名狱警脚下才动得一动，就被黑炭头狱警摔来给撞了个趔趄，右边的狱警脚也才往前面跨得一步，手中的警用棍都还没有举得起来，周玄武一个金刚臂横扫，又扫中了其软肋处，顿时一个站立不稳就摔飞了出去。

    平常训练的时候，几百斤的沙袋都能被周玄武给打飞出去的，何况于一个人，还是在这种拼命的时候，他基本上可以断定，只要挨了他一下的人，就不会再有动手的能力。他的出手，对于抗击打能力不是超强的人来说，而且还是击中软肋这种脆弱的部位，基本上都是筋伤骨折的下场。

    但年纪大的陈有福也趁机动手了，一警棍就往正攻击右边狱警的周玄武背上劈落而下！

    周玄武的眼角里闪过一道扑过来的影子，知道偷袭来了，但他没法很敏捷地闪开，对方的攻击一出，就是瞬秒的事情。而且他在攻击右边狱警的时候，头前倾，身子有些弓着，后面的人是不大好攻击头部的，能攻击的部位基本上是背部，而他背部的抗击打能力足够强，平常的时候用木棒击打也不是什么问题，所以他干脆不做没有把握的闪躲，而是做好了挨一下的准备，同时间一个反肘击向身后！

    陈有福的警棍稳稳地击中了周玄武的后背，但几乎上在同一时间，周玄武的反肘击中了他的大腿胯部，痛得他忍不住哼了声，一个趔趄摔倒。

    左边最开始被黑炭头狱警干扰了的两名狱警把黑炭头扶到一边，凶神恶煞地向周玄武逼来。但是，当他们看到陈有福被周玄武一下子给击倒，扶着自己大腿的位置站不起来而哼叫着的时候，心里虚了。

    停下了脚步，目光里显得很犹疑。完全的没有了开始那杀气腾腾的气势。

    其中一个狱警还跑过去扶陈有福，表示关心地问：“陈队，怎么样？”

    陈有福忍着痛，眼里充满了恨地看着周玄武，咬着牙对那名狱警说：“他这是要翻天了，赶快去叫人！”

    那名狱警当即松开了陈有福，转身就准备往门外去叫人。

