    第344章白芷的身份？

    花酒酒脸不红，心不跳的说道：“当然有好好照顾自己。”

    一旁的妗雪双唇微微抿了一下，自家小姐说谎真的是很理直气壮啊。

    白芷狐疑的看了一眼花酒酒，“你有好好照顾自己，怎么还消瘦这么多？”

    花酒酒轻咳了一声：“我这是长身体嘛，吃进去的营养都竖着长呢。”

    花酒酒还站起来显摆了一下自己的身高。

    最近她的身高确实是蹭蹭蹭的往上涨。

    妗雪又抿了一下双唇，连解释都这么的理所当然啊！

    白芷上下打量了一下花酒酒。

    恩，是长高了。

    “那也不是不能跟着横着长，你肯定是吃少了。”白芷又说道。

    花酒酒视线转移到花悠悠身上，“悠悠最近也长高了不少啊。”

    白芷见此，当即就猜到，最近花酒酒是受了罪的，所以才会避而不谈，这满满的都是心疼。

    “悠悠最近学习的怎么样了？”花酒酒想到某个晚上花悠悠的豪言壮语。

    “阿姐给的医药书，我都背好了呢。”花悠悠见自己最喜欢的姐姐问她学习的事情，开心的回答道。

    花酒酒有些的咋舌。

    这速度是不是有些太快了？

    那可是非常厚的一本医药书，竟然就背完了？

    是谁说背医药书是最折磨人的事情？

    是谁说背医药书没个一年半载是不可能背下来的？

    渣渣，明明就有人做到了！

    花酒酒不由的重新审视起花悠悠。

    这只能说明，自家妹妹在这方面是个天才，并且，对这方面的知识确实感兴趣。

    看来，那天晚上的豪言壮语，并不是说说而已。

    这可能真的是未来的神医！

    额……毒医。

    然后，花酒酒就和花悠悠进房间探讨医术去了。

    白芷看着她们的背影，露出了一抹欣慰的笑容，可是，很快这笑容就消失不见了。

    “妗月，这段时间酒儿发生什么事了？”白芷的气势突然发生转变。

    妗月有一瞬间的被震住了。

    夫人她……

    “不要有任何的隐瞒。”白芷的语气中带着些许的威压，那是身份高贵之人才有的。

    “回夫人的话，小姐前段时间给人施针，累的病倒了，病了大半个月。”妗月竟然是没敢有隐瞒的心思。

    实在是，白芷现在的样子，很像是上位者，让人轻视不得。

    夫人的身份，似乎并不简单。

    白芷又是心疼了一下,果然自己的感觉没有错。

    “妗月,刚才那个人的身份调查一下。”如果自己的记忆没有出错的话,自己只怕是……

    “是，夫人。”看来，夫人是想起了什么。

    只是,那个人的身份……

    妗月心里有一丝的猜测，脸色变得是有些凝重了。

    看来,她需要和主上说一下。

    白芷没有再说什么,而是去厨房给花酒酒做补品去了。

    看病都看到晕过去了,那身子肯定是非常的虚，她可得好好给补补。

    所以,等中午出来吃午饭的时候，花酒酒差点就被眼前的丰盛午餐给惊呆了。

    “娘，你咋做这么多菜？”

    而且,这些菜……太精致了！

    “你得吃胖点。”白芷煞有其事的点头。

    花酒酒轻咳了一声,生怕白芷又问什么,就坐下来吃了。

    只是,这味道，竟然和白芷之前做饭味道差别挺大的。

    味道好了不少,而且，有些菜里面竟然还加了许多药材之类的，而这药材并不是她给配的。

    “娘,你也会药膳？”花酒酒好奇的问道。

    “之前见别人做过，便偷偷学了过来。”白芷双眸微微闪动了一下。

    花酒酒心里一闪而过的猜疑。

    这药膳,可不是那么轻易让人学的。

    而且，这药膳的用量,也是把控的极好，必定是那种经过无数次试验得出来的结果。

    但是,花酒酒很快就没去想这些事,毕竟这是自己娘亲辛苦做的。

    自己娘那么爱她们，怎么会对她们不利呢？

    所以,一家人就开开心心的吃了起来。

    吃完饭后，白芷也没打算回去,并且说了要留下来很长一段时间。

    花酒酒自然是欢迎的,连忙给白芷安排妥当。

    只是，她没想到的是，这是自己极速飙肉的开始。

    当然了,这是后话了。

    夜深人静时。

    楼司瑾才终于回来了。

    花酒酒已经睡着了,楼司瑾只是在她额头上轻轻印了一个吻，然后去到了书房。

    “什么事？”楼司瑾尽管已经很疲惫,但事关花酒酒的事情,他依旧是精神抖擞的。

    妗月将今天发生的事情，事无巨细的说了一遍。

    楼司瑾陷入了沉思之中。

    “那个女子，像是宫里的人。”妗月说出了自己的猜想。

    楼司瑾的眸色沉了几分。

    竟然是宫里的人！

    如果真的是宫里的人，那么来找千醉公子……楼司瑾心里已经有了一丝的猜测。

    这个只需要稍微验证一下就能够知道的，所以楼司瑾并没有放在心上。

    但是，那个宫里的人，看到白芷竟然愣住了，这就让他不得不思考了。

    这白芷难道也是宫里人？

    可是，他似乎并没有在宫里见过白芷，虽然觉得这个姓氏和模样有些的熟悉。

    这段时间，他调查白芷，都没有往宫里调查，难怪这么久都没有消息。

    看来，自己应该往宫里调查一下了。

    楼司瑾其实并不想往这方面想，那里绝对不是一个好地方。

    牵扯其中只会极其危险。

    当然，这也不是最重要的。

    最重要的是……

    一想到这里，楼司瑾的脸色就难看的不行,恨不得进宫直接砍了某个人。

    妗月见楼司瑾有了底,便退了下去。

    楼司瑾起身，走到窗前，看着那被乌云遮住的月亮。

    那双黑沉的眸子，闪着诡异的光芒。

    已经开始了。

    那么只能是主宰一切！

    他绝对不是一个被摆弄和被主宰的人！

    ……

    这一夜，注定是个不眠夜。

    白芷躺在床上，心里慌乱的不行。

    那个黑袍女子躺在床上辗转反侧，最后起身写了一封书信，飞鸽传书出去了。

    只是，这鸽子，才刚飞出去没多久，就被人射了下来，然后送到了楼司瑾面前。

    看着上面的内容，楼司瑾整个人都暗沉了下来，就如同一个即将坠入地狱的恶魔一样，一切都将会被他吞噬殆尽！

    夜，更加的黑沉了。

    如同楼司瑾的心一样，他此刻恨不得毁灭一切！

    (本章完)

