    夏桑榆的眼泪犹如断了线的珠子，雅英第一次看到这么脆弱的夏桑榆！

    她一言不发，面色惨白，哭泣无声，默默垂泪，惹人心疼！

    李氏劝慰：“桑榆，娘亲好好的，你也好好的，太后娘娘如今也安全，你可以安心的！"

    夏桑榆轻轻点了点头，可是谁又能理解这背后的辛酸，皇祖母是拿命换她的命啊！

    不，皇祖母不能死，一定不能死，若是夏若寒敢动手，她定让夏若寒死无葬身之地！

    外面马车忽然停下，雅英立即询问：“怎么了，怎么不走了！”

    “来了一名姓林的太医，说要寻四公主！”

    夏桑榆眉目冷清下来，用手帕快速擦干眼泪，“雅英，就说让他出宫到法门寺寻我！”

    李氏知道是林渊：“桑榆，你不见他？”

    “娘，这会儿委实不方便!"

    雅英下去传完话，回来又回复：“公主，林太医说晚一点过去！”

    “嗯，你去照顾茗心姑姑，她受伤颇重，我委实不放心！”

    “是，公主放心，太后娘娘给了许多好药，茗心姑姑会很快好起来的！”

    “抓紧时间赶路吧！”天黑之前必须赶到法门寺！

    夏桑榆如此低调出宫，但是在宫门口还是被夏宏文截住！

    夏桑榆不得不与之叙话，“大皇兄，许久不见！”

    “皇祖母为你，问我讨要回你的母亲，而后又救你出狱，为保你安全，还要送你出宫，夏桑榆，你到底做了什么？”

    夏弘文话语里的酸气，不由让夏桑榆厌烦，“我活着，活下来，惹得大皇兄不高兴了？大皇兄别忘记了，如今夺嫡之战才刚刚拉开序幕，五皇兄势力不容小觑，八皇子虽然是襁褓婴儿，可是父皇还年轻时日良多，大皇兄难道就这么自信的以为，那个位置非你莫属？"

    "放肆，夏桑榆，你知道你在说什么吗？“

    ”字面意思，我知道我说的意思，就看大皇兄如何理解了！“

    ”您去法门寺你以为就能安枕无忧了？若是你愿意听我的话，我可以派人保护你！”夏弘文永远都在俯视他人，藐视一切！

    夏桑榆淡淡，一点不为所动，冷笑迭起：“我从未想过要安枕无忧，那样的生活太没乐趣！大皇兄可能忘记了，自从你把我娘亲作为人质打算威胁我的那一刻起，我们微不足道的口头联盟就已经不作数了！所以，大皇兄，我不得不提醒你！”

    “你，不知好歹！夏桑榆，你可知道与我为敌的下场？”

    “知道，到现在为止夏君墨还都活着，好好的活着，对敌人的仁慈就是对自己的残忍，如今我越来越发觉这句话说得多么准确！我相信你，帮助你，你却拿母亲威胁我！”

    夏桑榆对这些兄弟的了解，越来越深刻，夏弘文心不够狠，犹豫不决，果断不足！

    夏君墨刚愎自用，智谋不足，空有一副皮囊！

    倒是夏宏昌倒是让夏桑榆看不透了，以前夏桑榆只是觉得他脾气坏，目中无人，如今看来那些只不过都是表象！

    “我凭什么相信你，更何况，我对你母亲并未做什么，她安然无恙！”

    夏桑榆懒得再说，“再会，大皇兄，桑榆先走一步！”

    然而王英却带人一路小跑着来，“四公主，慢走，四公主······慢走！圣旨到，请四公主接旨！”

    夏弘文眼眸里都是讽刺：“四妹妹，看来，你这皇宫是出不去了！”

    夏桑榆不得已下了马车，跪地接旨，“四公主，圣上让您先不要出宫，圣上龙体有恙，需要您的照顾！圣上说让您在太后娘娘出宫之后，您再去法门寺，日子不长，不会耽误您太多时间！这样也方便您为娘娘送行！“

    王英说的很客气，但是意思很明显，夏桑榆不能出宫！

    “可是王总管，太后娘娘的懿旨桑榆也不敢违背，这可让桑榆如何是好？”

    "四公主快快请起，太后娘娘如今已经不管宫中事务，自然是圣上的圣旨说了算！还请四公主快到太极殿侍疾吧！”

    窦氏一直在催，夏桑榆走的也快，没想到她还是没出得宫，若不是夏弘文阻拦，她只要出去，就可以找理由暂时不回宫！

    现在只得返回！

    茗心着急，让雅英速来看，“王总管，奴婢奉太后之命送四公主出宫，还王总管通融！”

    “雅英姑娘，你可是这宫里的老人了，这宫里谁说了算，你难道都不知道吗？”王英顿时变了脸色！

    夏桑榆立即劝慰：“王总管莫要生气，我立即回去就是，雅英也是想着不要耽误了功夫就好，她还没弄懂情况！”

    王英又是一副笑脸：“四公主，请吧！”

    夏桑榆带着雅英直接去了太极殿，茗心和李氏暂时回云荷殿！

    琼露得知消息之后气的不轻：“太后娘娘，皇帝这是非要您的命啊！他想到四公主肯定会助您，禁止四公主出宫了！"

    "这就是哀家的好儿子，哀家把他从宫女手中抱回来，含辛茹苦将他养大成人，为他大杀后宫，笼络人心，让他坐上皇位，高高在上，而他如今他却要杀哀家！"

    窦氏的脸色都是青的，她气的不轻，说完，她捂着胸口，猛然就吐出一口鲜血来！

    琼露大惊：“娘娘，娘娘······来人，快宣太医，宣太医·······”

    窦氏却笑了，“没事，不要命，这口血吐出来，哀家的这胸口都不闷了！”

    “娘娘，怎么会没事，您可吐血了，从前您身体再不好，也没这样过，托四公主的福，您的身体渐渐调养过来，可是圣上却又不肯放过您！”

    琼露哭了，既生气又心疼！

    “他是听信朱太妃的谣言，以为哀家杀了他娘，但是他从未向哀家取证过，他那怀疑的种子在心中已经生根发芽，日日浇水灌溉，如今已经长成参天大树！"

    窦氏什么都知道，什么都知道！

    “娘娘，圣上疑心颇重，这些年有增无减哪！”

    窦氏点头，继续讲了以往！

