
得克萨斯州，达拉斯监狱。

白奎因终于隔着玻璃见到了这具身体的父亲，查理·白。

那是个四十多岁的老帅哥，褐色头发，胡子刮得干干净净，应该是为了见儿子刚刚打理过的。

高大的身材和强壮的身体，以及极度相似的长相，让白奎因一眼就确定，他是这具身体的生物遗传意义上的父亲无疑了。

“你好，查理！”

白奎因下意识地就使用了中文。

“你好，白师魁。”

查理的中文发音不是很标准。

“白师魁？那是我的名字？”

查理·白答道：“志，崇，先，师……我是‘先字辈’，‘师’是你的辈分，我是不是讲多了，你明白‘字辈’吗？等等，你什么时候学的中文？”

白奎因说道：“我明白什么是‘字辈’，查理，你确定想听我说学中文的事情吗？我们的会面只有五分钟啊。”

“也是，中文是刻在我们血液里的，这么说吧，我本来想给你起这个名字的，可惜史丹妮觉得这个名字太华国化了，于是才有奎因·白。”

“为什么我会被……”

白奎因迫不及待地想问这个“父亲”到底干了什么，会坑到儿子。

但是显然查理·白不会在此时回答这个问题，他作出了一个噤声的动作，指了指白奎因头顶的监控。

“好吧，希望能早点得到答案。”白奎因无奈说道。

“你会知道的，我的儿子。”查理·白安慰他

“那么我来的另外一个原因，你清楚吗？”白奎因直入主题。

查理·白点头，答道：“我知道，当时我听说的时候，真的很惊讶，不明白你为什么会想拍那个题材的电影！

大概是巧合吧。

我的父亲，也就是你的爷爷，年轻的时候在德国留学，后来家族中有个堂兄成了高官，便让他发挥所长，常住欧洲，干的就是采买那些东西……

战后，原因你清楚，他只能抛弃了华国的家庭，欧洲的生意，只身来美发展，后来在这边再次结婚，才有了我。

他死后，我继承他的一些老关系，只不过我的事业才刚起步，便被抓进来了……”

“你不是因为酒驾和监狱斗殴才……”

“不，那只是明面上的理由。放心，我和史丹妮没有登记结婚，你的出生证明上也没写我的名字……”

白奎因说道：“这点我知道，上面是‘无名氏’。”

两人聊了一会关于身体健康的闲话，白奎因发现查理一直在注视着头顶的摄像头，显得心不在焉。

终于，查理发现监控摄像头的红灯熄灭了，这才打断话题，说道：

“上次是个意外，有个和我做生意，并且知道我底细的家伙，想通过杀掉你来陷害另一帮人，让我回头，不过问题已经解决了，现在没什么人知道我们的关系了，不会再给你带来麻烦的。

对了，我可以联系一些老朋友，他们会对投资你的电影感兴趣的。”

顺着查理的视线，白奎因也发现了摄像头的端倪，但他能说什么？

只好说道：“谢谢，查理。”

这时提醒探视时间结束的铃声响起了。

查理几次欲言又止，终于在狱警到来前，把话说了出口：“当初我听说史丹妮去世了，担心你的情况，才联系了托尼……但是，看看现在的你，我们白家人，天生就能闯……你已经开创了自己的事业，所以，不要再来看我了，我们最好是互不相识的陌生人……这对大家都好……”

白奎因离开监狱，回望高墙，查理最后的话，让他一知半解……

所以，父亲和爷爷都是做军火生意的，真的这么巧吗？

他和大部分的美国人一样，对那个国家的历史并不了解，看来需要去补习一下相关知识了。

查理说问题已经解决了，就真的解决了吗？

算了，还是再增加一些安保吧。

接下来，应该是等待查理的朋友联系自己，不知道要等多久，来的会是谁呢？

……

8月15日，《我知道去年夏天你干了什么》首映。

作为一部成本不高的，青春悬疑风格的恐怖片，韦德马克映像并没有搞什么浮夸的首映仪式，而是上映当天包场了洛杉矶的一家影院，进行了一场面向各大媒体的放映。

相比之前和米拉麦克斯以及华纳合作的影片来说，《去年夏天》的首映可以说是“简朴”了，除了主创团队邀请的一些圈内好友外，一个大牌明星都没请到，结果白奎因这个算是B-list的演员，成了到场的最大腕儿了。

白奎因和莎拉抵达会场的时候，男主角杰瑞德莱托已经到了。

这是白奎因第二次和杰瑞德莱托相见，尽管杰瑞德已经参演了两部韦德马克映像的电影。

一次是在《美国精神病人》中扮演一个处处压制男主角伊万·麦克雷戈的同事，最后将男主角刺激到挥起大斧杀人的境地。

另一次就是这部《去年夏天》了，扮演一个因为过失杀人，变得阴郁的年轻人，这恰好符合他的气质。

白奎因看过粗剪的版本，认为他演得相当不错，甚至可以说在演技上碾压了和他对戏的莎拉。

不过莎拉的角色非常讨巧，人物性格和行为都和她在《吸血鬼猎人巴菲》里面的巴菲有些类似，敏锐、倔强，靠着智慧和勇气，从被追杀的劣势境地逐渐翻盘，最后和杰瑞德莱托饰演的男主角一起活了下来。

而查理兹·塞隆饰演的女二号以及她的男友，却被杀掉了。

杰瑞德莱托留着和《战争之王》中类似的中分过耳长发，显得颇具艺术气息，和他在一起的是他的女朋友，一个模特出身的小演员，好像叫克里斯汀什么的。

见到白奎因之后，杰瑞德莱托热情地上前打招呼，还为当初邀请白奎因吃饭未果而抱怨了两句。

白奎因例行寒暄，说些没什么营养的废话。

而杰瑞德莱托却是真的有话要说：“QB，是这样的，我和我哥哥，还有几个朋友准备组一个乐队，摇滚乐队，听说你有一间唱片公司，能签我们吗？我们已经准备好了一张专辑了！”

“摇滚乐队！真不错，看来我们的爱好相同，回头让我那唱片公司的经理斯科特联系你！”

白奎因肯定不能当场答应下来，杰瑞德·莱托的乐队水平如何他还不清楚呢，先让斯科特把把关，如果不行就推掉吧，如果难以抉择，便麻烦大卫格芬来掌掌眼。

“太棒了！谢谢你QB！”

“对了，你们的乐队叫什么名字？”

“三十秒上火星！”

“什么？”

“我说，我的乐队名叫：三十秒上火星！”

“真是好名字，让人一听就忘不掉。”

“谢谢，你的火焰炸弹也很让人难忘啊。”

此时杰瑞德莱托的金发大波女友挤了过来，似乎想要在白奎因面前刷刷存在感，对杰瑞德说道：“亲爱的，你们在聊什么？”

“哦，My  angel，我们在说乐队的事情……”

一首大量使用传统合成器的八十年代风格的抒情摇滚，“啪一下”，在白奎因脑中炸开，声音一听就是杰瑞德莱托的。

Lost  iy  of  angels  失落于天使之城

Dow  ers  被陌生人之间的温暖触动

I  fouhe  fire  burnt  hills  在烈焰焚烧之山顶找回自我

In  the  land  of  a  billion  lights  在繁星璀璨之地

Angels  天使

Angels  天使

I  am  home  home  home  home  我回家了

……

“嘿，QB，你怎么了？”

杰瑞德·莱托的呼唤将白奎因从乐曲中拉了回来。

白奎因尴尬说道：“没什么，我在想，你可能要做好准备，和我的唱片公司的经理谈谈待遇了，杰瑞德！”

这首歌的质量不错，不知道是杰瑞德莱托几年之后的作品，不管怎么样，这首歌给了白奎因签下杰瑞德莱托和他的乐队的信心。

“谢谢你，QB，我懂，到时候你别怪我斤斤计较。”

“哦，你是要深海录音室，还是二十四小时待命的伴奏团队？”白奎因开了个玩笑，气氛欢乐了起来。

不知何时，莎拉来到了白奎因的身旁，拉了拉他的胳膊，说道：“QB，查丽和保罗来了！”

白奎因一回头，查理兹正挽着一个身高和她差不多的男人向他们走来，男人二十出头的年纪，一头金色的卷发，笑起来挺阳光的，看起来和查理兹非常登对。

白奎因这才想起他的名字，保罗·沃克。

他在一群年轻演员的简历中凭借眼缘，选了个和饰演女二号的查理兹比较般配的男演员，来饰演她的银幕情侣。

最近为了配合宣传，克里斯祭出了好莱坞传统的八卦大法，给这一对炒作起绯闻来了。

两人正巧都在空窗期，为了曝光度和电影票房，便也接受了这个安排，假扮起情侣起来。

半年前拍摄MTV的时候，查理兹曾经主动献身，其实毒蛇屋那次就险些擦枪走火了，不过当时白奎因实在抽不出空闲，只是占了点口舌上的便宜，给了些似是而非的承诺，打算等空下来再慢慢拿下。

结果由于斯皮尔伯格不给假，探班计划搁浅。

回国后又是处理各种积压下来的工作，每天连轴转，在纽约的时候被丽芙泰勒缠住，回到洛杉矶又被莎拉盯住，根本没有作案时间。

小甜点一放就是半年，也不知道变质了没有。

不过从查理兹偷看自己的眼神，以及查理兹和保罗·沃克之间刻意保持的距离，白奎因确定这一对没有假戏真做，放了半年的甜点还是新鲜的。

导演吉尔莫·德尔·托罗还没到，距离首映活动开始还早，一群年轻人刚好聚在一起聊天，话题很快就转到了《去年夏天》的剧情上。

大家说起全片唯一一段在加州拍摄的戏份，四个狂欢后的年轻人深夜驾车在海边的公路上疾驰，不小心撞到路人的剧情。

那场戏是在加州詹纳市附近的科尔默峡谷拍摄的，据说是保罗·沃克推荐的拍摄地点。

心情极佳的杰瑞德说道：“我们第一次拍摄的弯道，在1号公路，德尔·托罗导演觉得不满意，觉得不够惊险，然后是保罗提议，去另一个地方拍摄。

我一去，当时就吓到了，大U型弯道，边上就是悬崖，下面就是海水和礁石。

别说七十迈了，那种弯道，我减速到三十迈过弯都胆颤心惊的……

对了，保罗，和QB说说，你是怎么知道那个地方的。”

保罗和冷峻的杰瑞德莱托刚好相反，是个阳光男孩，说话有着明显的加州口音，带着骄傲的情绪说道：“我在那个路段赛过车，第一次驶过那里的时候，我的后轮差点就滑出悬崖了，那可真刺激，于是我就记下了那个地方……”

查理兹补充道：“听说真有人从那个地方连人带车掉下去过！”

杰瑞德莱托的女朋友克里斯汀·麦克丹妮没去过现场，但她知道那段戏是杰瑞德莱托开车撞人，于是露出了惊恐的表情。

杰瑞德赶紧安慰女友，告诉她实拍的时候，车速很慢的，撞的也是假人。

汽车高速驶过弯道的那个镜头，是由特技演员完成的。

查理兹又出来揭露了，“当时保罗非要自己去开车，还说自己上场不要钱，是给剧组省下特技演员的开支，结果执行制作人威廉姆直接趴在引擎盖上，死活不让保罗冒险。”

白奎因不知道还有这种事发生，刚准备记下这件事，下次找机会表扬一下威廉姆，结果一段熟悉的钢琴曲在脑中演奏了起来。

这段乐曲时间很短，只有十来秒，是见到范·迪塞尔那次激活的，可惜当时中断了，没了下文。

但这次不一样，后续的歌词终于出现了！

It's  been  a  long  day  without  you，  my  friend

无你相伴，岁月匆匆不见

And  I'll  tell  you  all  about  it  when  I  see  you  again

有缘再能重逢，我必披肝沥胆

We've  e  a  long  e  began

回首来程，我们一路并肩

Oh，  I'll  tell  you  all  about  it  when  I  see  you  again

来日再诉，对你的无尽牵挂

When  I  see  you  again

在与你重逢之时

……

接下来是Rapper的说唱部分。

上来就是精彩的副歌，这种形式比之前白奎因获得那几首“唱-说-唱”的歌曲还要新颖。

简单的钢琴伴奏，降B大调带出来的忧伤情绪，加上歌手的深情演绎，紧紧抓住了白奎因的心，使他忽然对正在爽朗大笑的保罗·沃克产生了莫名的悲伤感。

……

So  let  the  light  guide  your  way，  yeah

那圣光将与你同在

Hold  every  memory  as  you  go

往事种种与你同行

And  every  road  you  take  will  always  lead  you  home，  home

无论你选哪一条路，都牵引着你踏上归途

It's  been  a  long  day  without  you，  my  friend

没有老友你的陪伴，时间变得漫长

And  I'll  tell  you  all  about  it  when  I  see  you  again

当你我重逢之时，我会敞开心扉对你倾诉所有

We've  e  a  long  e  began

回头凝望，我们携手走过漫长的旅程

Oh，  I'll  tell  you  all  about  it  when  I  see  you  again

与你重逢之时，我会敞开心扉对你倾诉所有

When  I  see  you  again

与你重逢之时

When  I  see  you  again

与你重逢之时

When  I  see  you  again

竟是一别经年

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="69673346"  chaptername="137  与你重逢之时">加入书签</a>
</div>
