等了半响，胡铭晨也没有等到那个东西跑出来，就在胡铭晨放松，打算上前去一探究竟的时候，倏然间，一头黑乎乎的东西从对面那颗树后面冒了出来。

胡铭晨定睛一看，顿时就被吓了一跳，原来是一头半人高的黑瞎子。

这个胖乎乎的家伙见到胡铭晨，似乎也被吓了一下，可能是这片区域不太有人的活动轨迹的原因。

胡铭晨不知道在这片区域为什么会有熊出没，在他的认识里，这种凶猛的动物通常只听说在东北的大森林里。在这个地方出现狼或者雪豹，胡铭晨到觉得正常。

不过现在胡铭晨没有心思去探究它出现在这里的原因，当务之急，他得应付过去，度过这一关再说。凶称得上猛兽，就是他家伙不但吃羊吃牛，它也吃人。

一熊一人就这么对视着，谁也没有采取行动，他们都在等待对方的反应。

此时胡铭晨表面看起来平静，可实际上，他的心底里已经紧张兮兮了，各种盘算闪冒在他的脑子里，要是这家伙扑上来怎么办？要是这家伙就一直这么对视又怎么办？还有就是自己如果弄死他，会不会付法律责任，它应该是国家保护动物啊。

只不过想再多也是白想，那头黑瞎子立刻就以行动告诉胡铭晨，他该怎么办。

一分多钟后，这头熊憨态可掬的朝胡铭晨这边迈动了步伐，似乎人畜无害的样子。但他毕竟是熊，胡铭晨哪敢掉以轻心，它上前一步，胡铭晨就谨慎小心的后退一步。

手中的匕首和那一根削尖了的木棍，被胡铭晨紧紧的捏在手心里，无论什么情况下，抱住自己的小命才是第一位的，至于什么保护动物不保护动物，关键时候，胡铭晨就管不了那么多了。

“喂，喂，你退后，这是我们的行李，你可不要过分，否则我可要对你不客气了哟。”熊越进，胡铭晨就越退，没一会儿功夫，胡铭晨所看守的行李堆就易手了，成了黑瞎子的东西。

黑瞎子没见过这些军绿色的行李包，还以为是什么吃的或者树桩子，因此就抬嘴撕扯。胡铭晨肩负着看守行李的责任，见熊要搞破坏，他当然不能听之任之。

只不过他胡铭晨所说的，熊能听得懂吗？熊哪会知道什么叫客气和不客气啊。

因此，那头黑熊压根不搭理胡铭晨，继续撕咬一个行李包，它解不开也打算撕咬烂，看看里面到底是什么东西。如果能是一大袋食物，那对熊来说就太好了。

人家不甩账，胡铭晨干脆就弯腰捡起一截小手腕粗的树枝，朝黑熊扔过去，希望可以把他的注意力给转移开。

第一下，胡铭晨扔去打在熊的后背，不知道是不是熊皮太厚的缘故，他竟然一点反应都没有。胡铭晨干脆又捡了另外一截扔过去，这回敲中的熊的脑袋。

这回熊不再无动于衷，抬头就张开大嘴朝胡铭晨吼叫。

似乎这头熊是在告诉胡铭晨，老子不吃你就够意思了，你还敢打搅我，那就别怪老子不客气。

“你叫，你叫个毬啊，你以为你叫两声老子就怕了你吗，识相的话赶紧滚，否则，扒了你的熊皮，剁下你的熊掌。”胡铭晨这时候也不知哪里来的胆量，竟然没有完全被吓住，敢同它叫嚣了。

鸡同鸭讲当然不会有效果，熊又听不懂他的威胁。不过那头熊感受到了胡铭晨的威胁，不停的甩头和扬起爪子，向胡铭晨示威。

胡铭晨赶紧后退两步，他知道，熊一般情况下摆出这个姿态，就是要发动进攻了。

胡铭晨必须随时拔腿跑，他的目的不是要同熊硬干，目的只是为了将他吸引开，保护那些行李的安全。

果不其然，胡铭晨一退，那头熊就噗噗的朝着他扑过来，熊已经察觉到胡铭晨是惧怕它的。

别看这熊黑胖胖的，就以为他会真的行动不便，这个家伙，真的发起进攻时，动作是很灵敏的。

它一扑，胡铭晨立刻转身就跑。即便胡铭晨已经算得上是个跑步的小高手了，然而在这高低起伏不平的林子里，胡铭晨还是不如这适应环境的黑瞎子。

我们有时候会骂人说笨得像狗熊，这是人们对它不太了解，熊可不笨，至少追着胡铭晨的这一头就不算是。胡铭晨故意带着它跑S线，希望增加它的难度将他甩开，然而这头熊根本就不完全循着胡铭晨的脚步跑，它甚至还晓得抄近道。

就在胡铭晨挑过一根略显陈腐的烂木时，那头熊他追上来了，而且身子一冲，就将那节腰粗的烂木给撞碎，木屑直接打在胡铭晨的身上。

木屑撞到身上，胡铭晨晓得，已经躲不过去了，他现在脑门上已经冒汗，要是自己第一次野外生存训练就被熊给吃了，那这也太......都不知道该说悲催还是倒霉郁闷了。

突然，一阵劲风从后脑子传来，胡铭晨急忙低头闪躲。咔嚓一声，旁边的一棵小树，愣是被这熊瞎子一掌就给拍断。胡铭晨后脊立刻就冒冷汗，这一下，如果拍中的是自己，那还得了，脖子不得一巴掌就断。

胡铭晨急忙转身，把着一根树干，跃到黑熊的身后去，举起手中的匕首就刺向黑熊的后背。

胡铭晨的这把匕首确实是锋利，尽管黑熊皮糙肉厚，匕首还是一下子就刺进去。

只不过这一下不但没有将黑熊给刺死倒地，反而更加激发它的兽性。黑熊像发了风一样剧烈的摇摆自己的身子，脑袋一甩，瞬间就将胡铭晨给击飞出去，撞在一棵树上。

这熊瞎子的力气可真特码的大，胡铭晨差点被背过气去。

这头熊并没有因为这样就打算完全放过他，胡铭晨还没从地上爬起来，这头熊又扑了上来。

胡铭晨忍住后背的疼痛，狼狈的一个驴打滚，赶紧滚到一边去避开。

此时胡铭晨的手里只有那把匕首，削尖的树枝，已经不知道飞到哪里去了。

滚到一边去之后，胡铭晨不敢停留，连滚带爬就山下面窜。下面是一个一米多高的坎，胡铭晨一下子就摔下去，弄了个狗吃死，狼狈得不得了。

见自己的食物瞬间溜了，黑熊咆哮一声，转身就呼呼的朝胡铭晨摔下去的地方猛扑过去。

所以胡铭晨刚翻过身，就见到一个庞然大物由上而下扑砸下来。胡铭晨这时候已经避无可避，躲无可躲。情急之下，胡铭晨只能双手将匕首直挺挺的举起。

“噗”“轰”连续两声。

第一声是匕首刺进黑熊身体的所发出，第二声就是黑熊砸在胡铭晨身上的声音。

由于惯性太大，胡铭晨手中的匕首不但全部扎进黑熊的身体，而且，就连手柄的位置也被推进去了一半。

当然，这头黑熊差不多两百来斤，而且又是从上而下压下来，胡铭晨的臂膀根本不可能承受得了这么大重量所带来的冲力。因此胡铭晨原本直挺挺的双臂，瞬间就变弯，黑熊的身子就一整个砸在胡铭晨的身上，而且，他的血盆大口还冲着胡铭晨的脖子。

胡铭晨只感觉自己的胸口痛了一下，随即整个人就晕了过去。

“醒醒，醒醒，小晨，你醒醒。”过了也不知道多久，胡铭晨就感觉到有人拍打他的脸颊。

胡铭晨努力挣扎着睁开眼睛，映入眼帘的就是裴强那一张棱角分明而黝黑的脸。

“你这家伙终于醒来了，我还以为你丫死了呢。”见胡铭晨睁开眼睛，裴强露出笑容骂道。

“强哥，我没那么容易死，对了......那头熊呢？”胡铭晨的手动了动，没摸到毛茸茸的东西，这才想着问道。

“废话，为了救你，当然要把那家伙给挪开啊。”裴强道。

“你这家伙命真大，对付那么一头黑熊，你居然将它给杀死了，厉害。”刘小勇道。

“厉害，厉害个毛线，他自己也差点小命没了，要不是那匕首正中刺中的是黑熊的心脏位置，那么，也许被咬断脖子的就是他。而且，我们要是再晚来，估计他就被那黑熊的尸首给压死了。”裴强驳斥道。

胡铭晨被搀扶起来，就看到有几个战士在处理那头黑熊的尸体了。

“强哥，这头黑熊怎么处理？”胡铭晨问道。

“怎么处理？当然是吃了啊，我们现在就急需食物，这一头熊，够我们吃几天，而且活了那么久，还没有真正的吃过熊肉呢，尤其是熊掌，一直就听说是美味。”刘小勇道。

“吃熊掌，你会吃吗？你晓得怎么做吗？别糟蹋了好东西。”裴强拍了刘小勇一巴掌道。

“小晨，这熊不杀已经杀了，以其将其暴尸荒野，还不如解决我们的燃眉之急，真没想到，我们一群人去打猎，结果还没有你一个人的成果丰厚。熊是你杀的，所以熊皮给你，其他的就大家一起吃了，四只熊掌，在这路上随便处理的话有点暴殄天物，可以等带回我们自己的驻地之后，交给师傅处理，你有没有什么意见？”裴强下决定道。

胡铭晨能有什么意见，他当然说好，何况熊皮还归他自己所有了嘛。