    虽然对于系统的探测略有微词，该继续的还是得继续。

    示意小诸葛亮在自己旁边坐下后，秦峰扭头看向庞德公。

    “庞德公，这小家伙还没成年吧？字都已经取好了？”

    “咳咳，这个……”

    庞德公讪讪的笑了笑，有些不好意思的解释道：

    “侯爷见笑了！”

    “孔明的字乃是其父去世之前取的，为思念亡父，索性就这么叫着了！”

    “这样啊！”

    秦峰释然的点了点头，转而又问道：

    “看他这个年龄，应该还没进过私塾吧？”

    “这……”

    庞德公面色一变，‘蹭’的一声站起身来。

    可惜，

    感觉到衣袖上的那只大手，庞德公最终还是冷静了下来。

    “启、启禀侯爷，没、没有！”

    “是吗？”

    看着重新坐了回去的庞德公，秦峰嘴角不由露出一丝笑意。

    挥了挥手，

    示意旁边涌进来的亲卫出去之后，秦峰淡淡的道：

    “既然这样的话，那本侯就帮他做决定吧！”

    说着，秦峰低头看向一侧的诸葛亮，笑眯眯的问道：

    “孔明，从今天开始，你就在幽州大学念书了。”

    “你觉得如何？”

    “这……”

    看着秦峰那笑眯眯的表情，诸葛亮本能的觉得有些不妥。

    他可是来拜水镜先生为师的，怎么能在幽州大学念书？

    然而，

    当他扭头看向身侧的庞德公时，却发现他冲自己使了个眼色。

    哦？

    要拒绝？

    好吧！

    就在诸葛亮准备说话的时候，却见另一侧的水镜先生冲他点了点头。

    嗯？

    什么意思？

    看着两个人、两种截然不同的表现，诸葛亮有些茫然了。

    一个是带他拜师的人，一个是他即将要拜师的人。

    可就是这么两个人，却给了他两种截然不同的选择。

    这……到底该怎么选？

    “孔明，难道你对本侯的安排不满意吗？”

    见诸葛亮没有说话，秦峰脸上的笑容收敛了不少。

    他已经决定了！

    一旦这小家伙不听话，立马就送他上西天！

    秦峰可没兴趣等他成长起来，然后再来和他作对。

    所以，

    把一切的威胁扼杀在萌芽中，就是他现在要做的事。

    “侯、侯爷……”

    在秦峰目光的逼视下，诸葛亮偷偷看了眼旁边的二人。

    然后，

    脸上露出一丝笑容，轻快的点了点小脑袋。

    “侯爷，孔明觉得，能留在幽州大学是孔明的荣幸！”

    “哦？”

    秦峰不置可否的笑了笑，撇了面色难看的庞德公一眼后，问道：

    “确定了？”

    “确定了！”

    “不后悔？”

    “不后悔！”

    “哈哈……”

    见小诸葛对答如流，丝毫不见怯场的意思。

    秦峰脸上的表情终于放松，露出一个满意的笑容。

    “水镜啊！”

    扭头看向一旁的司马徽，秦峰语气中略带深意的道：

    “本侯给你找了个好徒弟，快过来看看！”

    “？？？”

    听着秦峰那无耻的话，一旁的庞德公差点没吐血。

    要不要脸啊？

    那诸葛亮明明是他物色了大半年，才决定推荐给水镜当徒弟的好吗？

    怎么变成你找的了？

    可惜，

    面对着秦峰那无耻的嘴脸，庞德公却只能打碎牙齿往嘴里吞！

    没办法，

    他，

    怕死！

    当得知秦峰把那些出言不逊的家伙，全都送进地狱之后。

    庞德公真的怕了！

    为什么会怕？

    或许，

    在有些人看来，

    他们这些名士全都是不畏生死的圣斗士！

    怼天、怼地、怼空气……

    为了保留所谓的名节，丝毫不在意自己的生死。

    可是，

    庞德公却明白，

    他们之所以敢那么做，是因为笃定别人不敢杀他！

    毕竟，

    他们哪些敢站出来放炮的文人，哪个后面没点背景？

    有几个当官的敢对他们下手？

    不要命了啊？

    所以，

    几次三番下来，这些文人们也尝到了甜头。

    杀你又不敢杀，

    而硬刚你一次之后，劳资还能留一个好名声。

    不刚白不刚啊！

    可现在呢？

    庞德公偷偷看了眼秦峰，神情之中充满了颓然。

    这位可是真敢杀啊！

    最关键的是，

    人家就算把你杀了，你特么特只能自认倒霉。

    为啥？

    因为没有哪个家族会为了你，去跟手握十几万大军的秦峰硬刚！

    也就是说，

    明知道人家在欺负人，可你却只能咬牙忍着。

    就问你气不气？

    ……

    蓟县城外，

    官道上，

    旌旗招展，刀枪林立，马蹄声嘶鸣……

    时隔五天，

    押送着一众鲜卑俘虏的第一军团，终于从塞外回来了。

    领头的，

    赫然便是一身戎装的李秀宁，以及紧跟在她身侧的穆桂英。

    “总算是到了！”

    长长呼了口气后，李秀宁侧头看向身侧的穆桂英。

    “穆姐姐，你猜，夫君他老人家现在回来了没？”

    “不知道！”

    穆桂英老实的摇了摇头，表示自己没兴趣去猜。

    对此，

    早有预料的李秀宁并不气馁，转而又问道：

    “穆姐姐，那你想不想夫君早点回来？”

    穆桂英这次倒没有再推辞，干净利落的摇了摇头。

    “不想！”

    “嗯？”

    李秀宁诧异的看了穆桂英一眼，神色间充满了好奇。

    “穆姐姐，你怎么会不想着夫君回来呢？”

    “不想就是不想，哪有那么多为什么？”

    虽然说是这么说，可穆桂英的眼神明显有些逃避。

    见状，

    李秀宁眼眸一转，脸上的笑容变得有些暧昧。

    “穆姐姐，你在说谎哦！”

    “什么？”

    穆桂英的表情有些疑惑，她怎么知道自己说谎了？

    “咯咯~！”

    李秀宁咯咯娇笑两声，凑到穆桂英耳边低声道：

    “明明昨晚你做梦的时候，还在叫着夫君不要呢，居然还说不想他回来？”

    “什、什么……”

    感受着耳边传来的热气，穆桂英觉得整张脸都变得发烫了起来。

    做梦都在叫着那坏人？

    怎么可能！

    她昨天做梦了吗？

    好、好像还真做了？！

    不！

    绝对不能承认！

    否则的话，她今后还怎么面对其他姐妹？

    “咳咳……”

    感觉脸颊的温度稍微降下来一些，穆桂英干咳两声。

    “秀宁……”

    “放心啦，穆姐姐！”

    李秀宁轻笑着打断穆桂英的话，轻轻眨眼道：

    “小妹是不会跟夫君说的，省的他听了之后折腾你！”

    “那就……什么鬼！”

    听了前半句的穆桂英，脸上刚浮现出一丝笑容。

    可是，

    紧接着听清后一句话之后，穆桂英的俏脸再度染上羞红。

    扭头，

    看着捂嘴轻笑的李秀宁，穆桂英‘恶狠狠’的道：

    “秀宁妹妹，你是在玩火知道吗？！”

    “嗯？”

    “别忘了……夫君可是惦记你那里很久了！”

    看着面色逐渐发烫的李秀宁，穆桂英轻笑道：

    “下次可就别怪姐姐我，要帮夫君按着你了哦！”

    “我、我错了……”

    “晚了！”

    “@…@”

