    “兹拉坦，你搞什么？出门吃个饭，你喷那么多古龙水，抹那么多发蜡干什么？”

    保时捷911奔驰在前往阿尔梅勒的高速公路上，坐在后排的杨阳忍不住抱怨道。

    “老实说，你不会是把整瓶发蜡都浇在头上了吧？”

    杨阳话音刚落，马克斯韦尔和费尔马伦登时就哈哈大笑了起来。

    负责开车的伊布拉希莫维奇气呼呼地朝着杨阳说了一个字，“滚。”

    “我跟你说，刚才临出门前，他特地去洗澡换衣服，喷香水抹发蜡，足足搞了一个小时。”

    “我的天啊，这么恐怖？”

    “当然，你知道你们学校那边女孩子最多，你觉得他会放过这样的机会？”

    杨阳一想，还真是，这才像是伊布拉希莫维奇的为人。

    “马克斯韦尔，如果你不想死的话，就赶紧给我闭嘴。”瑞典中锋在一旁愤愤骂道。

    但众人哪里会当真？

    “本来，我也建议他停远一点，学校大门口那边人来人往的，很惹人注意，结果你猜猜他怎么说？”马克斯韦尔笑问道。

    “要的就是引人关注。”杨阳笑道。

    众人顿时又是一阵大笑。

    “对啊，我就是喜欢引人关注，总比你好，人家女孩子请你去参加聚会，你都不敢去。”伊布拉希莫维奇立即反唇相讥。

    “诶，说清楚，不是不敢去，单纯只是因为我不喜欢她那种类型。”杨阳解释道。

    “那你喜欢哪种类型的？”一旁的费尔马伦突然很八卦地问道。

    杨阳一愣，他好像还真没有想过这个问题。

    “你就别装了，不敢去就不敢去，还那么多借口，要是换了我，我早就……”

    瑞典中锋话说到一半，不敢再说下去，因为他看到坐在副驾驶座上的马克斯韦尔拿出手机要录音，天知道这家伙会不会真录下来？

    要是被海伦娜听到了，他不死都得脱层皮了。

    “算了，懒得跟你们这群没谈过恋爱的菜鸟交流。”

    说完，瑞典中锋一发狠，油门踩得更深了。

    …………

    …………

    由于是中午时分，高速路上车不多，伊布拉希莫维奇开得很快，很快就抵达了阿尔梅勒。

    依旧还是从五号出口，过汽车城，来到了沈记中餐馆。

    正值餐点，中餐馆外面的停车场已经满去了大半，从外头看进去，里面也是座无虚席，看来餐馆的生意真如舅舅所说，越来越红火了。

    看到一辆豪车停进来，负责接待迎宾的魏峥就迅速迎了过来，但没想下车的竟然是杨阳。

    “峥哥。”杨阳打招呼。

    “咦，怎么是你来了？”魏峥吃了一惊，再看到伊布拉希莫维奇三人，哪里还不明白，“来，赶紧招呼你的朋友到里面去坐。”

    杨阳也不客气，在这里他也算是小半个主人，立即招呼着伊布拉希莫维奇等人入内。

    魏峥是国内出来的留学生，国内名牌大学毕业，目前在阿姆斯特丹大学进修传媒和营销，在中餐馆里半工半读，跟表姐沈玉竹同龄，上一次过来的时候，杨阳就隐约察觉到两人看对方的眼神有些不一般。

    表姐沈玉竹模样算是中等偏上，但性格却是很好的人，在荷兰读的大学，去年毕业后一直在中餐馆帮忙，按照舅舅沈明的意思，想让她这一两年回国工作，顺便让杨阳的父母帮忙物色合适的对象。

    之前杨阳听舅舅夸过魏峥，要是两人真能走到一起，那也是件好事。

    沈记中餐馆有一处专门提供给阿尔梅勒球员聚餐和集会的区域，平日里就算客人再多，都不会占用，这算是中餐馆和市民们给予阿尔梅勒球员的一种特殊待遇。

    在看到杨阳招呼着三人走进去，直奔阿尔梅勒专属区域坐下来时，全场所有人都陆续望了过来，很快就有认出了杨阳，接着就是伊布拉希莫维奇等人，这下整间中餐馆都哗然了。

    这可是阿贾克斯的当家球星，竟然也跑到这里来吃饭了。

    杨阳也从中认出了几位熟人，自然是跟他们闲聊了几句，等到沈明等人听到消息追出来时，又是一阵见面寒暄，对杨阳自然又是一通嘘寒问暖。

    外甥带着客人专程过来捧场，沈明当即亲自下厨，整了几道拿手好菜，直叫伊布拉希莫维奇和马克斯韦尔三人吃得赞不绝口，直夸杨阳连自家舅舅一成的本事都没学到手。

    杨阳自然是把这三个过河拆桥，忘恩负义的家伙笑骂了一顿。

    吃饱喝足了，众人也不着急着回去，依旧还是你一言我一语地相互打击调侃。

    渐渐的，话题谈到了目前的一线队。

    阿贾克斯一线队目前的成绩进步非常大，在熬过了赛季初的第一场信任危机之后，科曼的球队接下来的赛程可谓是势如破竹，荷甲联赛就不用说了，欧冠小组赛目前也是排名第一。

     AC米兰在小组赛第二场平了维戈塞尔塔，第三轮又意外地爆冷输给了布鲁日，这让两连胜的阿贾克斯顺利登上了小组赛头名。

    球队成绩出色，外界对阿贾克斯的印象也跟着改观。

    但杨阳却敏锐地从伊布拉希莫维奇和马克斯韦尔的身上察觉到了一丝异状。

    瑞典中锋先是看了看四周围，确定没有人在留意他们说话后，这才凑了过来，低声说道：“杨，托马斯，如果你们相信我，那就做好准备，从现在到冬歇期，千万千万不要受伤。”

    “为什么？”杨阳很好奇。

    “你们随时都可能被抽调到一线队。”

    费尔马伦双眼闪过一丝亮色，但紧接着就有些担心，“这可能吗？”

    “绝对可能。”马克斯韦尔点头道。

    很明显，巴西左边后卫要比大咧咧的伊布拉希莫维奇更有说服力。

    “别看现在一线队连战连捷，可实际上情况一点都不妙。”伊布拉希莫维奇说道。

    马克斯韦尔虽然没有开口，但却一直在点头。

    “本赛季管理层给予球队的成绩压力不小，欧冠小组赛必须得出线，联赛要夺冠，这给球队带来了极大的心理压力，尤其是在之前那一段时间，所有人都差点受不了，范德法特更是频频得牌，几次脾气失控，对埃因霍温的红牌就是如此。”

    杨阳听到这里，眉头不由得锁了起来，“难道管理层不知道，卖掉齐伍和范德梅德之后，球队实力受损，很难再像上个赛季那般出色了？”

    “怎么可能不懂呢？”马克斯韦尔接过话，摇头道：“主要是现在阿贾克斯风雨飘摇，连续几个赛季以来都在亏损，上个赛季财政状况是最好的，但还是亏损了四百万欧元，而俱乐部高达七千六百五十万欧元的财政收入里面，有一大半是来自欧冠联赛的收益。”

    上个赛季在欧冠赛场上，阿贾克斯一路杀到了八强，最后才输给了AC米兰。

    “卖掉齐伍和范德梅德，俱乐部才有足够的实力给队内几名球员续约，但随之而来的财政压力也不小，不能小组出线，俱乐部会损失一大笔收入。”

    杨阳默然，他开始明白管理层的难处了。

    归根结底就是没钱。

    “管理层给技术总监压力，技术总监就给教练组压力，层层施压，到最后就是压在球员身上，你说，一线队球员的压力大不大？”

    伊布拉希莫维奇反问之后，又冷冷一笑，“但你也千万别以为只有我们难过，范加尔最近跟克鲁伊夫闹得不可开交，后者对管理层邀请范加尔担任技术总监非常不满，两人已经多次隔空开火，现在更是闹得队内人心惶惶。”

    对于范加尔和克鲁伊夫的交火，杨阳也从媒体上看到一些，但没有伊布拉希莫维奇的体会这么深，而他也开始明白，在这样的氛围下，别说让球员发挥出最佳状态了，恐怕连安心踢球都难，一个个怕是都在想着要离队吧。

    至少，杨阳面前的这位伊布拉希莫维奇就是这般想的。

    “最近一段时间，球队的进攻打得很差，防守也很糟糕，很主要的一个问题就是右路的特拉贝尔西合同要到期了，包括曼联、阿森纳、AC米兰和国际米兰在内的多支豪门球队都想要得到他，他跟俱乐部的合同在明年夏季到期。”

    “什么？”杨阳和费尔马伦都大吃一惊。

    这不就代表着他马上就可以联系下家了？

    “别担心，在他目前的这一份合同里，俱乐部多设了一则优先续约的附加条款，所以理论上，其他球队想要挖走他，还是需要阿贾克斯点头，而俱乐部的意思是续约后夏季再走。”

    杨阳听约翰·范斯奇普说过，阿贾克斯在这一方面吃过大亏，就是上世纪九十年代中后期，受限于博斯曼法案，范加尔带出来的那一批当打之年的球星，基本上都是以极低的价格转会离队，这让阿贾克斯损失惨重。

    甚至可以说，正是从那个时候开始，阿贾克斯的财政就出现了问题，之后又为了青训，投资了南非的阿贾克斯开普敦俱乐部，但效果寥寥，反而亏了不少钱，进而带动阿贾克斯整体财政状况恶化。

    有了当年的前车之鉴，阿贾克斯当然是希望球员续约后再走，这样可以卖出一个相对较高的价钱，毕竟特拉贝尔西目前表现得十分出色，今年甚至入围了欧洲足球先生五十人候选名单，被看作是世界第一流的右边后卫。

    “那特拉贝尔西呢？他是怎么想的？”费尔马伦关心地问道。