    第7章 被骗

    “个人信息这种东西，可是一个人一辈子的收录啊，我不要面子的吗？”梁栋国看着陈青说道

    “那怎么办？”这时代陈青嘴上说着怎么办，但其实内心已经有了一丝猜测

    “你需要他拿来干什么？”此时梁栋国对这个没有一点经验的小屁孩非常无语

    “这个……这个……”陈青的嘴唇一阵结巴，不知道该如何的应对

    “个人信息怎么能随便给别人呢？而且是没有一丝报酬的情况下，我为什么要白送给你？”梁栋国看着陈青的眼睛摆着手势的说道

    而陈青此时就算是不明白也明白了，但他在这种情况下只能装做不懂的样子，因为他自己也很犹豫不决，该做出什么样的决定

    “靠！算了，给钱，给我钱，我就给你我的个人信息。”梁栋国演不下去了，对一个没有一点经验的小伙子来摆套路根本没有一点用

    “300蓝金！给我300蓝金，我就卖给你，我不管你拿他去做什么，这都跟我没关系，怎么样？”梁栋国诱惑着陈青说道

    “这……”陈青非常的犹豫，他赶紧他掉进了坑里了

    不过犹豫了片刻便将手表上的余额蓝金划到梁栋国身上

    此时的梁栋国笑了笑，随后便离开

    中间没有一点套路，只有纯粹的交易，不过这对于双方来说，都有着自己的不可描述的利益

    很快陈青也回到公司当中，他感觉他掉进了坑里了，他觉得自己被诈骗了

    “任务完成的怎么样了？”萨斯铠奇看着陈青笑到

    “给。”陈青将梁栋国的个人信息给萨斯铠奇发送了过去

    而萨斯铠奇仅仅只是看了一下，便说到“非常好，做的不错！”

    “从今天开始，你便正式的录用了我们公司了！很高兴认识你，陈青！”梁栋国笑了笑和陈青握手

    而陈青则是只能机械的回应着

    “下去吧，接下来会有人带你前往宿舍的。”萨斯铠奇看到了陈青的异样，便也没有了多说

    随后陈青被别人带往了宿舍当中，休息了一天后，又开始了正式的工作

    “还是收取个人信息吗？”陈青看着萨斯铠奇发来的消息报酬则是200蓝金

    第二个人名字叫做陈合

    而当陈青找到了他，一样的剧情，一样的套路

    甚至陈青都没有多说什么，而那个人则是向陈青推销了他的个人信息，仅卖250蓝金

    陈青亏了50蓝金

    …………

    第三个人曹嘉，报酬300蓝金，收取个人信息花了200蓝金

    陈青终于赚到了，直接赚取了100蓝金，他开心极了，仿佛看到了自己的未来

    一日又一日的过去了，赚赚亏亏，有时候会大赚，有时候会大亏，因为有时候会接触到一些高贵人士，他已经习惯于大方面支付蓝金了

    而站在门卫的肖恩都看在眼里，眼中带有一丝担忧“又一个，公司的老套路，一套一个准。”

    “那些卖个人信息的人都是老演员了，哈哈！”

    “确实啊，这个公司的老板真是个人才。”肖恩回应到

    这个公司套路深，这么一来一回，迟早有一天会受不住的，要不然就是没钱了，被清理掉。且落灰版本的射线枪能够破解死亡宿主的个人信息，直接解绑变为未激活版本的，这也是落灰版射线枪便宜的一方面

    “真可怜。”

    ……………………

    “我没钱了？我被诈骗了？“不知同时换取了多少人的个人信息，看向了余额当中的1000蓝金

    “萨斯铠奇为什么到现在还不给我结之前的报酬？难道是不打算给我了？”

    “不会的不会的！我不相信！”陈青说完再次联系上萨斯铠奇

    “萨斯铠奇，结钱。我要走人，我不干了！4000蓝金，快，现在给我！”陈青大吼道

    “迟早会给你的，你别着急，不过你要是想走的话，现在就可以走啊。”说完这些萨斯铠奇就和陈青断开了联系

    “切，什么东西啊，也不看看自己是什么人。”这边，萨斯铠奇嘲笑道

    “萨斯铠奇，那是谁啊？”一个坐着手带着和陈青一样的手表且非常紧张的人问道

    “哈哈，一个小丑罢了，来来来，让我们继续谈谈去收取别人个人信息的事，我会给予你一定的蓝金，怎么样？”萨斯铠奇诱惑道

    “好！”

    ………………

    这边，被萨斯铠奇断开联系的陈青非常气恼的一直联系着萨斯铠奇，可是手机却是显示已经被拉黑的感叹号

    “md！诈骗！我靠！我举报！我得举报！”陈青眼睛通红的打了保卫局的联系方式

    (本章完)

