    祁连云很想逃跑。

    但是他发现自己完全逃不掉。

    不只是林夕和火道人，还有江小夕在一旁“虎视眈眈”。

    林夕合作的意愿并不算强烈，而且非常不介意直接杀掉祁连云，这让祁连云更加失去了谈判的资本，所以他只能硬着头皮选择同意。

    “上次给你留的禁制是不是太弱了，让你这么容易破解，这次我会更加重视一点的。”林夕认真说道。

    祁连云脸上的笑比哭还难看：“那我真是谢谢你。”

    他心态有些崩溃。

    要知道他当时废了很大的功夫，才把林夕留下的禁制被磨掉。

    这还是林夕根本没理他才做到的。

    如果林夕注意到禁制并且激活，他就算不死也得半残。

    林夕可不管祁连云，如果没有强大禁制作为制衡，他是怎么都不可能相信他的。

    祁连云放开神识。

    他的元神泛着淡淡的蓝光，极其澄澈纯粹，可足以证明他的道心稳固，而且在修炼上没有出现任何的问题。

    而元神之上有一枚极其复杂诡异的菱形印记。

    “元武陵的神识烙印？看起来倒是奇怪。”林夕目光微闪，体内七件本命法宝嗡嗡震动，神秘的力量流淌出来。

    一道漆黑神秘的印记随之浮现，蕴含着极其可怕的力量。

    这枚印记缓缓落在了祁连云的元神之上，然后把菱形印记给挤开了。

    两个印记并行共存，只不过漆黑印记似乎隐隐占据领导地位。

    “好了。”林夕非常满意。

    这一次的禁制他动用了七件魔修法宝的力量，同级别的修士绝对不可能破除。

    祁连云睁开眼睛，眼中满是落寞与无奈：“没想到我竟然成了两个人的仆人。”

    他也是顶尖的天才修士了。

    对他而言这无异于是奇耻大辱。

    换做别人恐怕道心都要崩溃了。

    “好了，别装模作样了。我知道你没事，现在你可以说说元武陵究竟有什么麻烦手段了。”林夕说道。

    防人之心不可无。

    虽说林夕并不想招惹麻烦。

    但也必须防着。

    祁连云收起了沮丧，想了想说道：“各种术法全都炉火纯青，威力极大，堪比各系极品灵根，阵法炼器炼丹符箓无一不精，尤其是还精通极多道法，每一种道法都很可怕，说来惭愧，我甚至都没逼他祭出过法宝，所以我也不知道他有什么宝物。”

    他说着惭愧，但脸上可没有半点羞愧。

    毕竟他都已经这么强了。

    能比他强这么多的肯定不是正常人。

    何必和这种人比呢，影响自己道心。

    林夕惊诧：“这么厉害？”

    “当然。”

    火道人惊诧：“他修行才不过几载，能懂得这么手段，而且全都到了极高境界？这听起来也太天方夜谭了。”

    “我们得承认这个世界上有天才。”祁连云叹了口气，不过他很快就正色道：“但天才也最多到我这种程度而已，所以这个人肯定有问题。”

    “......”

    众人无语。

    不过这元武陵确实问题很大。

    回顾他的过往确实逆天的离谱。

    被某个老怪物夺舍的可能性确实极大。

    “情报就是这些了，我们什么时候去杀元武陵。”祁连云充满期盼的说道：“我可以帮你们暗算他，当然了，他同样对我下了禁制，所以我只能在最紧要的时候出手。”

    林夕淡然道：“谁说我们要去杀元武陵的。”

    祁连云一愣：“什么，你不怕他来找你麻烦吗”

    “怕什么，这不是有你在嘛。”

    祁连云感觉到几分不妙：“你什么意思？”

    “由你给他传假消息，让他不要来这里，等我取了这里的仙缘，再帮你去对付他，你觉得这样怎么样。”林夕笑眯眯道。

    “你玩我呢！”祁连云抓狂：“我的小命可在他手里。”

    “所以我才会选择事情结束后帮你去对付他。”

    看着祁连云仍然愤怒的表情，林夕说道：“别这么生气，元武陵未必在乎你这么一个随从，而且他显然有更重要的事情，说不定他根本懒得等你，就离开这里去中州了。”

    祁连云一听倒也是这个道理。

    可是......

    如果真是这样，自己还合作个屁啊！

    祁连云此刻脑子一片乱麻，有口恶气堵在胸口难以发泄，真是憋死个人了。

    “可是......可是元武陵对这里的仙缘非常重视。”祁连云强调道。

    林夕道：“那就让他来，我在这里布下陷阱等他。”

    “......”

    话已至此，祁连云终于无话可说。

    他内心欲哭无泪。

    明明是自己渔翁得利的局面，怎么变成这样了。

    他只能苦兮兮的在内心安慰自己：好歹多了几个人，不至于自己在黑暗中枯等。

    火道人从巨大海兽重新变回人形，让祁连云看的连连震惊。

    原来这巨大海兽，就是刚刚站在林夕身边的中年男子。

    不可思议，这大妖化作人形怎么半点妖气都没有。

    祁连云暗中询问：“道友，你这莫不是什么变化之法？”

    不过火道人并没有理他。

    祁连云见状也不恼怒，而是继续厚着脸皮：“看起来你也是了不得的修士，怎么和林夕这种小人厮混，该不会是和我一样被逼的吧。”

    “......”火道人目光闪烁，但仍然没有理会。

    祁连云见状一喜：“道友，我们同是天涯沦落人，应该互帮互助才对，不如......”

    “滚。”

    火道人根本不屑与这样耍弄心机的人交流。

    祁连云碰了一鼻子灰，但似乎并没有认命。

    江小夕他认得，不是什么好策反的对象，于是将目光放在了红豆身上。

    他拿出前所未有的认真态度，私下偷偷询问红豆：“这位姑娘看起来很不安的样子，莫要紧张，你若有什么事完全可以与我诉说。这般晦暗死寂之地，哪里是正常人呆的，姑娘你是不是被强迫的？”

    红豆仍然满脸忐忑，警惕看着祁连云。

    祁连云见状暗道有戏，急忙说道：“如果可以，在下愿意帮助姑娘逃出魔爪。”

    而在祁连云期盼万分的目光下，红豆终于开口：“小夕和我说了一些你的事情，你这个变态，赶快离我远一点。”

    “......”

    祁连云的表情顿时僵住。

