
　　严信的手里拿着毛毯，手腕被她禁锢得死死的，仿佛他再动一下，她就能把他的手给拧断。

　　“女士，这位先生是怕您着凉，所以让我给你准备了一条毛毯。”空姐还没有走远，见状赶紧过来解释。ŴŴŴ.23sk.com

　　沐孟暧看着空姐，又看了眼严信，毛毯有一半盖在她的腿上。

　　这确实是个误会。

　　“谢谢，我不需要。”沐孟暧松开严信的手，把毛毯扯开。

　　严信也没有说什么，把毛毯叠起来还给了空姐。

　　沐孟暧经历了这一回，就没再睡了。

　　好在，这一路上严信都没有再跟她有任何的交流，包括眼神。

　　下了飞机，沐孟暧跟对方公司联系着，他们一开始说会派车来接她，最后又说没有时间。

　　摆明了是看不起她的。

　　沐孟暧自己站在边打出租车。

　　今天人很多，出租车来一辆又被别人先抢一步走了。

　　沐孟暧美眸已经染上了一层薄薄的怒意，但也没有去争抢。

　　出租车都走完了，她还站在原地。

　　一辆黑色的商务车停在她面前，车窗落下，露出严信那张冷峻的脸。

　　“沐小姐，我送你。”

　　沐孟暧拧眉，她不想这个对他图谋不轨的男人有任何的接触，更不可能上他的车。

　　她高傲的扬起下巴，无视他。

　　严信说：“我知道沐小姐对我有所误会。只是现在不好打车，看你也像是赶时间的样子，要是再这么等下去，不知道会不会耽误事？”

　　这话是说到沐孟暧的心坎上去了。

　　她真的没想到今天会这么难打车。

　　“我跟你妹妹的好闺蜜是亲戚，你可以问一下她。”

　　沐孟暧倒也没有真的去打电话问兰盼儿，她拿着手机拍了一下他的车牌，然后对着他也拍了一张照片。

　　这才拉开前面的副驾驶，“谢谢。”

　　严信把她的举动都看在了眼里，她也没有刻意避着他，反而是故意让他知道她在干什么。

　　她很警惕。

　　“去哪里？”严信问她。

　　沐孟暧说了地址。

　　严信眸光微敛，吩咐司机开车。

　　一路上，沐孟暧发着语音，“哥，我现在搭一个老乡的车去那边公司，到了我给你打电话。”

　　老乡。

　　真是个有些让人回味的身份。

　　严信的嘴角都忍不住上扬了。

　　沐孟暧全程没有说话，她盯着前面的车，记着路边闪过的建筑。

　　来过这里，她大概也记得一些路，所以现在确定路是没有错的。

　　严信坐在后面，抬眼就能看到沐孟暧那张冷艳的侧脸。

　　她对他很警惕，或者说，她对男人很警惕。

　　她对男人的防备那么强，想要接近很难。但是她这样的人也有一个弱点，就是一旦用了心，动了情，应该就会死心塌地了。

　　沐孟暧全程脸都是绷紧的。

　　她很不喜欢身后男人的视线，像蛇一样盯着她。

　　要不是她确实是有点赶时间，她一定不会坐上这个男人的车。

　　车子停在吴氏集团公司楼下，沐孟暧解开安全带，从钱包里抽出一张百元钞票递给严信，“车费。”

　　司机的嘴角抽了抽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1471、老乡免费阅读。https://xs.23sk.com 