    “苏义，他们都是通神境啊，你可千万不能上去找死！”【智能战车】吓了一跳。

    “我又不傻。”

    苏义笑了笑，转而打开了【琅琊戒】。

    原本，他是打算联系小贱的。但是在打开【琅琊戒】的一瞬间，却发现梦厄不见了。

    另外，更让他感到惊喜的是，囡囡居然苏醒了。

    “囡囡，你醒了。”苏义大喜道。

    “大哥哥，我又晋升等级了，要不然咱俩切磋一下吧。”囡囡仰着头，一脸期待的说道。

    “下次吧。”

    苏义咂了咂舌，顺势在囡囡身上打量了一眼。

    却见囡囡又长高了不少，足有半米多高了，越来越像一个小萝莉了。

    “囡囡，你的力道值提升了多少？”苏义问道。

    囡囡原本具有30000公斤的力道值，这次晋升之后，又将达到何种层次？

    对此，他非常的期待。

    囡囡自豪的说道：“大哥哥，我的力道值接近了60000公斤的层次。”

    “嘶！”

    苏义深深吸了一口气，一脸的震撼。

    60000公斤的力道，比他施展【惊蛰七变】和【猛虎天罡拳】还要多。

    在死亡禁地当中，毫无疑问是第一号强者。

    此际，苏义心里多少有些唏嘘。

    刚才幸亏拒绝了囡囡的切磋，否则的话，就要在一众灵宠面前丢人了。

    “囡囡，你很不错！”

    苏义表扬了一声，继而对着其他灵宠说道：“看看囡囡，再看看你们，至今寸步未进，我都替你们感到丢人。”

    悟空等灵宠全都羞愧的低下了头。

    “一群聚魄境的渣渣，确实需要好好努力才行。”小贱跟着附和了一声。

    身为一名通神境的剑灵，的确有资格装逼。

    苏义在小贱身上打量了一眼，眉头突的一挑，“小贱，你也晋升等级了？”

    此刻，他明显感觉小贱的气息比以前旺盛了许多，明显就是晋升的征兆。

    小贱低调的说道：“也就晋升了一个等级而已，没什么值得大惊小怪的。”

    吸收了一部分剑之本源石的能量，如果不能晋级的话，他就成废物了。

    “很好！”

    苏义的嘴角上浮现了一抹笑意。

    小贱晋升之后，对付邪修就更有把握了。

    接着，他朝四周一扫，轻咦道：“小梦去哪了？”

    【琅琊戒】的空间是不小，但梦厄体型庞大，不管在哪个地方都是能看到的。

    “主人，我就在你眼前。”

    突兀，梦厄的声音传进了苏义的耳中。

    苏义低头一扫，却见一个巴掌大小的水母正在看着他。

    从气息上判断，就是梦厄。

    梦厄之前和现在相比，就好比是一颗西瓜和一颗芝麻，差距未免太大了一些。

    苏义惊讶道：“小梦，你怎么变得这么小了？”

    梦厄解释道：“主人，我的本体形态就是这么大。”

    苏义眉头一簇，不解的说道：“那之前你为什么变得那么大？”

    梦厄不好意思的说道：“变大了，是为了唬人。”

    “原来是为了装逼啊！”

    苏义哭笑不得，接着问道：“你现在可以使用本命神通吗？”

    如果那名邪修太过棘手的话，保不准还要梦厄帮忙。

    “我已经恢复了，没问题。”梦厄保证道。

