    风宁决定等这次事情结束后，他就回去找老龙王问问情况。

    毕竟龙族自古以来出了那么多真龙，肯定也有跟他一样能力的真龙存在。

    就在此时，张朔迈着沉重的步伐找到了两人，“两位，消息我已经散播出去了！”

    张朔的心情明显不错，看来消息传播到人族当中，肯定激起了不小的反应。

    张朔哈哈大笑道：“这人族的反应果然不一般，他们在得知竟然有宗门竟然敢屠戮凡人，一个个都义愤填膺！”

    “此时已经集结了大大小小数十个宗门准备来东海沿岸剿灭鬼谷宗门的人！”

    “听说还有广阳宗和蜀山两个大宗派都闻风赶来！这次鬼谷宗门可能要大出血了！”

    “广阳宗！”

    风宁眼睛一亮，这宗门不是那个钟元的门派吗，我记得他好像说广阳宗传承自广成子一脉！

    这可是人族的大宗门！

    至于蜀山，虽然风宁暂时不了解这个世界的蜀山有多强，但是前世他对蜀山这两个字可是闻名已久。

    而且能被张朔放在和广阳宗同等的位置，想来也是来历不凡！

    看来这鬼谷宗门果然不得人心，竟然能让这么多的宗门闻风而动，风宁乐呵呵的想着。

    心里面却并没有放松警惕。

    鬼谷宗门这样狠辣的作风想来也很久了，但一直没有被剿灭，肯定手段不凡。

    他想要调查事情的原因，肯定也不是件容易的事情。

    “我们继续等等，等各门派的人都来了，我们才好悄摸着调查。”风宁决定继续等几天，等其他门派和鬼谷宗门打起来后，他再行动。

    可是的他这一等，却苦了静虚几人。

    他们可是一直在等那个龙族的青年使用仿制的鬼眼，这转眼都好几天过去了，竟然完全不见动静！

    难道龙族好财的说法是假的？

    五个人汇聚在一起，面面相觑，一时间也没有什么办法。

    他们可不敢下海。

    在海中他们的实力十不存一，实力发挥会受到极大的限制！

    所以他们只能等那龙族青年自己使用鬼眼，然后被鬼眼的力量迷惑之后，主动来找他们！

    这样一来，他们就有机会抽取龙魂了。

    他们现在所有材料都已经聚齐，就差最后一个东西。

    龙魂！

    虽然他们之前也想过直接去那些河流湖泊中寻找杂血龙族，抽取龙魂使用。

    但是几次出击都失败之后，他们才意识到，那些被派遣出来的龙族虽然血脉不纯，可都是成年的神龙，一身实力只强不弱！

    而且还是在水底这种对他们来说极度恶劣的环境下战斗，能赢才鬼了！

    况且每位河龙王或者湖龙王手下都有一群不弱的精兵，且随时都可以和东海取得联系。

    所以他们在没把握一击必杀夺取龙魂的情况下，还真的不敢冒然动手！

    毕竟此事一旦被发现，那会直接迎来龙族的滔天怒火！

    他们虽然狂妄，但也知道分寸。

    挑衅龙族这种事情，他们还真不敢在明面上做出来，不然就算老祖出面都搞不定！

    所以他们最后想了一个办法，那就是引诱东海中的年轻龙族！

    引诱的办法也很简单，利用仿制的鬼眼吸引年轻的龙族，让他们拿到仿制的鬼眼后，计划就可以开始。

    这个仿制的鬼眼可是为了这次的计划特别炼制的。

    不仅威力强大，还自带一种蛊惑心神的能力。

    只要那青年龙族使用鬼眼，肯定会被一点点侵蚀神智，最后沦为鬼眼的傀儡。

    “现在怎么办？那龙族拿了鬼眼后，也不见动静啊？难道他看不上？”五人心头一惊，东海龙王的宝贝肯定很多，那龙族可能见多了宝贝，所以对鬼眼的仿制品完全没兴趣？

    “不应该啊，我们这鬼眼虽然是仿制品，但也是按照真正鬼眼的祭炼流程炼制的，只是威力没有真正的鬼眼那么强大罢了。”

    静虚有气无力地望着平静的海面，无奈地挠了挠头，“急什么，这才几天时间？我们都等了那么多年，还在乎这几天？”

    “对了，最近有情报说，我们在这边做的事情被传出去了？”静虚的声音轻飘飘的，听着就给人一种快要断气似的。

    不过他的声音却冰冷异常，让其余四人冷不丁的打了个寒颤。

    “这事儿我也知道，不过门中需要大量的血煞，为了宗门的任务，我们不得不让弟子大量杀戮，以尽快搜集血煞。”一个略显感叹地声音响起。

    一听是宗门的指令，静虚皱了下眉头，语气也恢复正常，“既然如此，就让手下的弟子加快速度。”

    “不然那些自诩正义的伪君子很快就会过来，到时候免不了一场血战！”

    静虚嘴角勾起一抹嗜血的笑容，面孔极其狰狞，苍白的脸庞上泛起一抹异样的红晕，瞳孔中闪过一道诡异的猩红之色。

    他咧嘴笑道：“我到是不怕和那些所谓的正道做过一场，不过要是在此期间损失了血煞，那可就不好跟宗门交代了。”

    其余人闻言，心头一凛，他们此时此刻算是彻底明白为什么宗门会让静虚来主导执行此次的任务了。

    这人果然心狠手辣，不仅没有让弟子停下搜集血煞，还要求他们加快速度！

    这货不会是个疯子吧！

    但是这种想法他们也就在心里面想想罢了，还真不敢当着静虚的面直接说。

    这静虚的实力虽然差了些，可是那两头鬼仙级别的女鬼王可不是他们能对付的。

    想罢，他们连忙通知门下的弟子们加快搜集血煞的速度。

    那些本就杀红眼的鬼谷宗门弟子一听还要加快搜集血煞的速度，顿时一个个咧嘴一笑，露出狰狞地笑容，浑身浴血的他们宛如来自地狱的索命恶鬼，目光嗜血地盯着下方早已经吓的不敢动弹的普通人。

    “长老有令，加快搜集血煞速度！”一个如同来自九幽地狱般的声音响彻天空，所有的鬼谷宗门弟子听后，顿时兴奋起来。

    这次的任务虽然是搜集血煞，但是除了血煞之外，其他的东西都是他们可以自己收走的！

    他们自己培养的恶鬼早已经饥渴难耐了！

    疯狂的杀戮再次开始，只是这次变的更加的疯狂，更加的血腥！

    天空上不知不觉中凝聚起一片阴云，似乎连老天爷都不忍看到这疯狂又血腥的一幕。

