    滕飞深深呼吸几下，强迫自己冷静下来。

    　　他重新看了饶晨给出的翻译内容，确定里面的每个字自己都认识，组成一句话的意思，他也明白。

    　　也就是说，根据盒子面给出的文字提示，这个盒子里的珠子，是叫龙珠，只要集齐七颗龙珠，就会有神龙出现，并且会实现人们三个愿望！

    　　龙珠！

    　　神龙！

    　　实现愿望！

    　　滕飞浑身打了个激灵，他咽下一口口水，强力的兴奋压制住，大脑回归正常！

    　　他万万没有想到。

    　　这一趟的地球之旅，龙标本没有弄到，却得到了更加珍贵的东西！

    　　得到什么宝物，就能召唤出神灵来实现自己愿望！

    　　这样的故事就算在五千年后的未来也是经久不衰。

    　　可是，当自己真正得到了一颗有可能会实现愿望的龙珠时，滕飞却不敢相信！

    　　他的想法很简单。

    　　能够召唤神龙，实现愿望的宝物，就是这么普普通通的珠子？

    　　他小心的拿起龙珠，通过手感猜测，这个珠子的材质有点像玻璃，不过设计的很巧妙，里面的红色星星格外闪耀。

    　　闭上眼沉思片刻，滕飞决定先不把这事情像外面公布，首先是因为他不能确定这到底是不是龙珠，真的能实现愿望吗？

    　　其次，他不想让别人知道，自己已经拥有一颗龙珠了，只要再凑齐六颗，就知道是真是假。

    　　消息泄露出去了，那可以预见的，会有无数人涌进这片海域，去寻找龙珠，自己形影单只，完全没有能力去和那些大团队抢。

    　　绝对不能泄露出去！

    　　而且，现在最重要的事情，就是去把这些龙珠找齐！

    　　实现愿望！多么大的诱惑力！

    　　另一边...

    　　黑衣队长等人把滕飞虚拟屏幕上的消息看的一清二楚，所有人的呼吸都变得急促起来。

    　　龙珠！实现三个愿望！

    　　我的天啊！

    　　他们知道，这么一件多么不可思议的事情。

    　　可是，就是这么一件事，却活生生的在他们眼前发生了！

    　　但是，他们的老板却想一个人藏起来？

    　　每个人的心中都有名为欲望的种子。

    　　在平日里，队员们受雇发现多么值钱的宝贝，他们还能用自我的道德去约束，毕竟雇主吃大头，他们喝汤水，钱总是少不了的。

    　　现在，龙珠已经不是可以用金钱衡量的东西了。

    　　种子在每个人心中开始发芽成长，不少人眼里都闪烁着不明的光泽。

    　　“队长...要不要...”有人看向黑衣队长。

    　　“不行！”队长毫不犹豫的摇摇头，道：“滕飞绝对会有所警惕的，一旦失手，大家一个都逃不了。”

    　　“那怎么办？我们听你的！”剩下的队员全都看向队长。

    　　队长沉思片刻，道：“距离离开的时候还有三天，这三天时间，我们先自己下去找！”

    　　“找不到怎么办？”

    　　“哼！找不到我们也不能让滕飞这人得好了，到时候直接把消息放出去，他一颗龙珠能干什么？说不定还有生命危险！”

    　　众人想想，也对！

    　　要想召唤神龙，就必须聚齐七颗龙珠，大公司或者国家出场，滕飞手上的这一颗只有两条路。

    　　要么卖钱，要么被抢！

    　　像这样的珍宝，滕飞一个区区导演，是绝对没有资格拿在手里的。

    　　众人同意队长的做法，一个个兴致勃勃的准备好装备，下水搜寻。

    　　滕飞把龙珠藏在最隐蔽的位置，他要把这个秘密守护一辈子，直到可以凑齐七颗龙珠为止！

    　　他看着队员们下水，心里没有多想，以为只是去水下捞宝的。

    　　“那个，我给大家光脑里发了图片，再有看见这样子形状的东西，立马通知我！”

    　　“腾先生，这是盒子里开出的东西吗？是什么啊？”有人故意问道。

    　　滕飞笑了笑，装作不在意的样子，道：“没什么，那个盒子里压和龙一星币关系都没有，只不过是一个工艺品，我想凑齐七颗完整的看看，值不值钱！”

    　　“哦~~”

    　　众人一片恍然大悟的样子，相互对视几眼，都知道了滕飞那点小心思。

    　　不就是想独吞嘛。

    　　还工艺品。

    　　呵...

    　　没有人相信滕飞的话，同样也没人反驳滕飞，他们默默地穿上装备，拿起仪器，潜入水底。

    　　滕飞也跟着一起下去了。

    　　三天时间一晃而过。

    　　无论是滕飞还是探险队的队员，全都一无所获。

    　　等到最后一天。

    　　光脑上忽然流传出一条消息。

    　　【滕飞导演在地球发现神奇宝物！只要集齐七颗龙珠，就能实现三个愿望！】

    　　下面还有一段视频图像！

    　　假的吧...

    　　这是看到这个标题人们的想法。

    　　对于滕飞，关注的人还挺多的。

    　　也都知道他去往地球。

    　　光脑上嘲讽他的人很多，个个都在嘲笑他的不自量力。

    　　好奇的人们点开视频，竟然发现有破妄做证！

    　　于是，这条消息一传十十传百，像是病毒一般，开始急速的发酵起来。

    　　等到滕飞看到这条消息，瞬间明白在他开箱时有人窥视，并且偷窥的不是其他人，正是那群探险队员时，后者早已与他分别，离开了地球。

    　　“MD！一群畜生！”

    　　滕飞用力的把手中的杯子摔在地上，胸前不断起伏，怒火在不断上涨。

    　　他没有想到，那群探险队员竟然如此大胆，敢窥视他。

    　　强行把怒火平静下来，滕飞在思考着如何把这件事情变成好事。

    　　他知道自己现在很危险。

    　　不要以为现在就没有强盗了，只要有超过代价百分之五十的利益，就会有人采取无法想象的手段。

    　　更不要说龙珠的珍贵已经不能用星币衡量了。

    　　目前来说，有两条路。

    　　一是上交国家，或者卖给大公司，相信价格会很让人满意。

    　　二是趁着这个机会，大肆宣扬自己的功劳，引起舆论，以龙珠为基础，寻找龙珠为手段，滕飞可以拍摄一个节目，相信一定能再创辉煌！

    　　滕飞自己躺在沙发上想了很久。

    　　第一条路自己只会拿到一笔钱，人们该骂还得骂，龙珠以后跟自己没有任何关系。

    　　那就选第二条路吧！

    　　滕飞下定决心，既然已经有人替他揭开这个盖子，那么龙珠已经不能是秘密，干脆大肆宣扬出去！

    　　说干就干！

    　　他打开光脑，屏蔽了数不胜数的消息，联系上自己以前合作过的伙伴。

    　　龙珠的真或假，在此时已经不重要了，在滕飞心中，走到这一步，他已经没有了退路！

