    第246章坑货，坑她！

    “即便你要退婚，我也不会改变心意。”突然，欧阳宸又振作了起来。

    只要婚约一日未退，他就是她的未婚夫。

    所有敢欺负她的人，他都应该将其收拾了！

    这样，即便日后退婚，她的心中，也多少会留下他的影子吧……

    如此想着，欧阳宸立刻往驭兽师公会走去。

    而这厢，楚千璃完全不知欧阳宸所想。

    一路疾掠，就快到弑天府时，小白突然一窜，跳到了她的肩头，“不对不对，小璃璃你还没回答我呢！你得保证，不准喜欢那只苍蝇精！”

    这话简直是神来一笔！

    楚千璃听了灵力一个震荡，差点没从半空掉下去。

    “……拜托，小白，我是那么没有节操的人么！”

    “……”小白。

    “！”楚千璃。

    沉默是几个意思？

    顿时，楚千璃磨牙，特别想拎着这只虎崽儿使劲晃！

    可她刚要行动，突然想起了之前翻车的经历。

    嗯……她在小白面前，好像是有点儿信用欠费啊！

    “好吧，我保证，绝对不会喜欢祁连公子。这样行了吧。”楚千璃弱弱道。

    明明只是想摸个兔兔，结果搞得像出轨一样。

    心虚成她这样，也是没谁了。

    唉……

    小白却瞬间满意了，“行！”

    有了小璃璃的承诺，但凡那只苍蝇精想要撬墙角！他就一爪子呼过去，狠狠拍死他！

    “说起来。”楚千璃眸光突地一闪，“小白你既然让我保证，是不是意味着，你同意我拜师？”

    否则，小白干嘛要一而再地强调。

    “不错！”小白立刻道，“那苍蝇精虽讨厌，但他肯定是整个虹洲大陆驭兽术最厉害的人。小璃璃既然想学驭兽术，当然应该找最好的那一个学。”

    一个灵皇，若真精通驭兽一道，那他真正的实力应该很高。

    八阶驭兽丹，太次。应该只是他随便应付了事。

    最起码，他也该是个玄级驭兽师。

    九品驭兽丹，或更高品阶——玄级驭兽丹，他都能炼。

    “小白！”楚千璃太感动了。

    小白和祁连的气场如此不和，却为了她能更好地成长，力挺她去拜师。

    “小璃璃别怕，不管那只苍蝇精有什么算计。有本大人在，他伤害不了你。”

    一爪爪轻轻按在楚千璃粉嫩嫩的小脸上，小白无比严肃地保证。

    “你只管努力把他的本领都学来就好。”

    “嗯！”楚千璃重重点头。

    决定了，她一定要把祁连的本领都学到手。

    “等你通通学会，就能把那货给踹了。”突然，正热血沸腾的楚千璃，听到小白冷酷无情地来了句。

    “哎哟！”这下，她是真挽救不回来了。

    直接岔气！

    瞬间从半空往下摔。

    “小璃璃！”小白大惊。

    幸而，小白及时反应，用力量接住了楚千璃，才不至于让她狼狈地啪叽到地面。

    脚踏实地后，楚千璃简直是哭笑不得啊。

    “我之前，只觉得夜九渊是大坑货。原来，小白你也不遑多让！”

    “！”小白。

    他，他是坑货？

    一路恍惚，直到进了弑天府，小白这才猛地回神。

    不对，他绝对不是坑货！

    瞬间，小白嗖地窜出……

