    轮回仓库当中。

    猿飞彻盘坐于地，静静地修炼着观想之法。

    在他的面前摆了好几个白绝查克拉果实。

    “差不多了。”猿飞彻缓缓的睁开了双眼，隐隐有温润的金光闪过。

    随即，他随手拿起了一个查克拉果实，几口吞下。

    就在他吞下查克拉果实的同时。他也运转起了由道经中所得的，以血气逆养神魂之法。

    周身的气血疯狂涌动，灵魂仿佛泡在温泉中一样，暖洋洋的。不过猿飞彻可不敢就这样一直沉醉下去。

    道经中的修炼之法，几乎个个都有缺陷。而这其中，利用肉身气血逆养神魂的方法更是缺陷最大的一个。

    即使是在阳神本来的世界中，这种方法都称得上是邪道，危险十足。更何况又被道经的撰写者修改了一遍，变得更加危险了。

    别看灵魂如今正暖洋洋的，感觉十分不错。然而，如果一直沉醉于此的话，不过片刻就会将自身周身气血抽干，肉身暴毙。

    而肉身暴毙了之后，如果还没有修炼到夺舍鬼仙之境，那自然就是死路一条了。

    好在猿飞彻早就知道道经里面的修炼法是什么鸟性，做好了充足的准备，一开始服下的查克拉果实，瞬间开始弥补他肉身的空虚。

    几分钟后，猿飞彻睁开眼睛，又拿起了一颗白绝查克拉果实，几口吃完。

    足足过了十几分钟，猿飞彻面前的白绝查克拉果实吃的都差不多了。他才感觉到自己灵魂在壮大的过程中似乎遇到了一种若有若无的屏障。随着他最后努力吸收着肉身气血，咔嚓一声，他的灵魂顿时有一种新生般的感觉。

    睁开双眼，猿飞彻双目中顿时射出金光，这是一时间，他体内灵魂壮大太多，精神力暴涨。导致的气息外泄，从双目中透出。

    修成鬼仙之后，猿飞彻体内的查克拉，又迎来了一次增长期。且更让他吃惊的是，他已经可以直接用灵魂之力感应到，整个轮回仓库中的各种能量了。

    轮回仓库中弥漫着一种淡淡的七彩霞光，唯一奇怪的是，这些霞光变幻无常，且色调混乱，伴随着猿飞彻的呼吸，正和猿飞彻的肉身相互交流。

    猿飞彻瞬间便感应出，这正是自然能量。至于霞光色调变换，且又十分混乱的原因，应该是因为自然能量，如今正处在混乱期。

    猿飞彻也不知道轮回仓库是怎么和外界的世界相互交互的，但这轮回仓库中的确也存在着自然能量，而且性质和忍界的一模一样。

    在整个轮回空间中，能量最强的自然是摆在最中间的天晶了。

    整个天晶剑中，隐隐有五色神光流转，神光化作人首蛇身之形，更有五个色彩各异的圆石绕着中间人形运转。

    虽然其光芒柔而不烈，曦而不强，但整个轮回空间中的各色光芒都不敢与它争锋。

    在天晶剑旁边的，便是光芒在整个轮回空间中最强的雷神之锤，一团刺目的雷暴之光，在雷神之锤上一明一暗的闪烁，其光芒恍若呼吸一般，随着其光芒的闪烁，恍如有无尽的雷暴之声从中传来。

    最后，还有两个细微的光芒微微晃动，其中一道灵动无比，轻灵若飞，光芒虽是最弱，却隐隐透出了不可思议的灵性。正是龙珠世界的筋斗云。

    剩下的那一道则闪烁着黑白两色的诡异光芒，那是JOJO世界的替身之箭。当箭头对准猿飞彻，其光芒立刻就变成黑色，让猿飞彻感到了一阵毛骨悚然，显然，猿飞彻并不具备觉醒替身的条件。

    “这就是传说中的神识吗？似乎没有什么用吧？难道还能让这些鸡肋可以使用不成？”猿飞彻刚刚走到天晶剑面前，便感应到天晶剑上的五色奇光大做，灵魂之力与五色奇光一接触，便感觉头晕目眩。

    退了几步，猿飞彻又转头看向了雷神之锤。灵魂感应刚刚探入那团雷暴，瞬间便感觉雷声轰隆作响，强烈的电光将他感应的神识化作齑粉。

    猿飞彻捂着脑袋，缓了一会儿才缓回来。随即看着雷神之锤，恶狠狠的说道，“早晚有一天要把你扔粪坑。”

    至于最边上，筋斗云猿飞彻带着可有可无的心理，将神识探入。之后便感觉到一股纯洁无比，又颇带好奇的意识与自己接触。

    这股意识微弱渺小，却又具备着奇异的灵性，它似乎对猿飞彻的条件并不满意，但又因为好奇心而于猿飞彻的神识不断接触。

    猿飞彻心中暗暗一喜，感觉筋斗云的灵性似乎有些不大聪明的样子。随即，他便开始施展其了观想之法，按下心中的杂念，只剩下种种光明美好的念头与筋斗云接触。

    随即，筋斗云的灵性便开始不断的与猿飞彻念头接触，猿飞彻伸手抚摸到筋斗云上面，缓缓地输入了查克拉，开始用砂忍村特有的，炼制查克拉砂之法炼制筋斗云。

    在刚得到砂忍村的炼制之法时，猿飞彻也想用此法来试试自己能否使用轮回仓库的宝物，然而，无论是天晶剑，还是雷神之锤。都自带能量，可以轻易排斥猿飞彻的查克拉。

    至于筋斗云，猿飞彻根本就接触不到，便如同一团飘渺的云气一般，自然也没有办法输入查克拉。

    片刻之后，猿飞彻感觉到自己的查克拉已经注满了整团筋斗云，自己与筋斗云之间也产生了一种奇异的联系。

    便好像操纵一般的查克拉砂一般，猿飞彻操纵着筋斗云在身边转了个圈。随即，他便坐了上去，果然，这次筋斗云再也没有排斥他。

    随后的好几天里，猿飞彻一直在测试筋斗云。他发现筋斗云在吸收了它的查克拉之后。原本的灵性光芒变得与他的查克拉一模一样。猿飞彻甚至可以轻易的感觉到筋斗云的状态，就好像感觉他的手脚一般。

    至于速度，更是比他用黄沙飞行快了许多倍，基础速度便在一倍音速左右。且会自动排开空气，不会形成风阻和音爆。

    而如果猿飞彻加大查克拉的输入的话，筋斗云的速度也会大幅度提升，最快速度几乎可以达到十倍音速。可以说，坐上筋斗云，一天之内猿飞彻就可以周游五大国了。

