    嗯。

    这位大卫二世，在年轻的时候，可就是一位花中老手了，论段位之高，估计也仅仅在莱克之下。

    毕竟……

    莱克虽然不知道为啥众女似乎都一副很和谐的样子，但这不耽误莱克将这个功劳给揽到莱克自己的身上来。

    但这位大卫二世呢？

    花中老手是花中老手了，可是，翻车的速度几乎是穿着特步一样飞速翻车的，保守估计，这位莱克便宜外公留在外面的血脉最起码有两位数。

    毕竟这可是一位在七十岁的时候，都曾经被某个酒店女佣给告上法院，要求其支付赡养费的狠人呢。

    没办法，谁让人家有钱又有一副铁打的肾呢。

    总之……

    本来这位便宜外公在大病一场之后，是进入修身养性的阶段的，面对那些专门雇佣而来服侍他的漂亮女佣们也只能过过眼瘾什么的。

    凯伦的哥哥修斯也是个孝顺的孩子，想着，自己老爹不久之后就要下地狱了，索性，就特招了一批漂亮的女佣，虽然动不了手，但在临死之前过过眼瘾也是很不错的。

    可修斯与凯伦是千算万算都没有算到一件事情。

    他们太低估大血瓶的功效了。

    刚开始，这件事情，事实上是一直隐瞒的很好的，直到前年的某一天，还是有一天提前结束工作，回来的修斯给撞见的。

    好家伙。

    但修斯知道他多了一个同父异母的弟弟，外加两个同父异母的妹妹之后，差点儿把修斯给送到急救中心去。

    于是修斯一头黑线的连忙打电话电召了自己的妹妹，也就是凯伦火速回家。

    修斯的意见就是直接赶人。

    但……

    还没等凯伦回过神来，想个什么办法的时候，可能是因为每个老人年老的时候都会如此吧，总之，这一次，本该都不需要修斯出口，就这么做的大卫二世却是直接态度强硬的表示，他已经决定了，并且，已经和他们的新后妈宣誓了。

    修斯长大了嘴巴，看着那比自己还小十岁的小后妈，当即，直接白眼一翻，被送去了急救中心了。

    凯伦顿时也气笑了，直接转身就走，表示，你就自生自灭去吧。

    听完。

    莱克毫不犹豫的站在凯伦的这一边，直接义愤填膺的怒骂了一句：“老色胚，为老不尊，不知羞！”

    罗斯瞬间惊为天人，用着一种莫名的眼神注视着莱克。

    莱克回神，微微一愣。

    下一秒。

    莱克脸色漆黑，不过，也没有去解释什么，谣言这东西，就是你越解释越容易拉黑的，对付谣言最好的办法就是直接冷处理。

    不过莱克也算是明白凯伦为什么不告诉他这件事情了。

    很显然。

    凯伦这一次没打算给他老爹续命了，续命一波，直接多了三个同父异母，而且还是与他们同辈，直接挂以洛克菲勒之名的小孩子。

    好家伙。

    这要是再续命一波，那是不是又要多出来几个了？

    莱克琢磨着，就算凯伦耳根子软，但在洛克菲勒其他族人，比如哥哥修斯的意见下，都强行压住了这个冲动了。

    所以……

    好吧。

    这一次来，算是全家最后一次团聚，然后，指不定，过完圣诞节兴许还能够赶得上大卫二世的葬礼，正好一套流程下去，也不至于到时候来回跑。

    很快。

    两辆黑色的轿车抵达了这一次的目的地了。

    威斯特彻斯特！

    别以为凯伦的娘家就是一座古堡或者庄园什么的，那样的话，你太低估凯伦娘家的实力了，整整占地三千四百英亩，规模堪比一座小城镇了，位于哈德逊河上游。

    这庄园的主体部分，可是第一代创始人亲手建造的，四周环绕着花园、喷泉、跑马场和艺术雕塑作品，风景怡人……

    “凯伦！”

    “修斯！”

    “小修斯！”

    “莱克。”

    “贝蒂。”

    “安雅！”

    “罗斯。”

    “修斯。”

    莱克一行人在庄园主体建筑这边下车之后，便是陷入了一套整齐划一的寒暄之中，和莱克拥抱的小修斯就是修斯的儿子，也算是莱克在耶鲁大学关系比较好的人了。

    同样还有旁边那位和贝蒂拥抱在一起，也算是纽约著名名媛的安雅也是出身耶鲁的。

    半个小时后。

    莱克将自己和瑞秋还有海伦的行李给提拉到了准备好的，能够站在窗户口，就能看见那哈德逊上游的一线河景房中。

    过了今年就已经七岁的海伦也已经一眨眼从小萝莉变成萌哒哒，长相像极了瑞秋，但双眸却是继承了莱克的美丽模样了，在等到莱克放下了行李之后，便是拉着莱克的右手，指了指那站在窗户口，看去，便是只能看见一角的后花园。

    瑞秋在旁边拢着自己的长发：“海伦，爹地现在没时间。”

    莱克笑道，拉着海伦的手就是朝着外面走去：“我有时间，怎么没有。”

    瑞秋皱眉：“待会，你不跟着凯伦她们过去吗？”

    莱克嘴角上扬：“不需要。”

    瑞秋眨了眨眼睛：“真的没事吗？”

    莱克打开房门，看了一眼对面已经没有动静的贝蒂房间，转身朝着瑞秋，眼神示意，似乎在说，看，她们已经过去了。

    瑞秋微微一愣。

    就在这时。

    贝蒂也从那边的电梯中走了出来，然后，看着站在走廊上的莱克，无语道：“我看见我们的小叔叔和小阿姨了。”

    莱克挑眉：“呦，还在呢。”

    贝蒂脚步一顿，扭头看了看身后，然后，走到莱克身边，想了想，看着抬头注视着她的海伦，直接捂着海伦的耳朵低声道：“外公还没走呢，我估摸着，估计就在这几天了。”

    反正最迟不会超过大卫二世的忌日。

    莱克和贝蒂知道了大卫二世老当益壮的消息，但不表示其他人知道啊，在那一天，当修斯从急救中心苏醒之后，就极其败坏的连忙擦拭着又一桩家族丑闻了。

    总之。

    外面的人儿，是不知道大卫二世和家中女佣那羞羞的故事与壮举的。

    修斯是不会承认那三个同父异母的孩子的。

    凯伦脸色虽然也是发黑，但并没有说什么。

    反正这三个同父异母的孩子的命运是注定的，修斯不会承认，同理，家族中的其他人也是不会承认的，等待这三个孩子的命运早已经写好了。

    要么在这里和大卫二世一起陪葬，要么，就在这最后的时间内，安排着跑路的事宜了，毕竟这几年，手上也有些钱，完全可以安安稳稳过一世了，但如果非要赖在这里，有什么不该有的想法，那就对不起了。

    大家族有的是私生子，但就算是私生子也是分个三五九等的，你一和女佣养的私生子，别说是三五九等了，就连等，都是没得的。

    贝蒂如是的说着，然后暗自的投递了一个你也许也该提前做个准备的眼神给了莱克。

    莱克当即气乐了。

    “砰！”

    “嗷！”

    莱克一头黑线的直接敲了一下贝蒂的脑门，他是不会死的，也不能死，只要他在，他可以容忍自己的女人们在他允许的范围内耍些小花样，但他绝不允许此类事情在他的后代中上演。

    这是底线，谁敢动，莱克就敢杀！

    洛克菲勒开枝散叶，族人太多，玩这么一出，其实也不是不可以的。

    但莱克未来的神国呢？

    拢共才那么小喵两三只，这要是再来一出内斗，好家伙，莱克感觉，如果自己寿命有终的话，那么，他赤手空拳，白手起家打下来的神国怕是也要二世而亡了。

    指望着哪个逆子大卫能好好接班？

    呵。

    那逆子估计会和胡亥一样被人忽悠的直接将宗族都给杀了。

    咦。

    莱克挑眉一挑，想到了这么可能，本来早已经消失的，那干脆找个由头，一刀剁了逆子的想法，再一次的出现在了莱克的念头之中。

    正在不朽古堡，在自己母亲艾米莉亚示意下，由瑟琳娜带着接触不朽血族的逆子大卫直接打了一个哈欠，然后便是感觉自己的脖子很是森然的凉意瞬间来袭。

    庄园后花园那边的温室花园中。

    凯伦一进来，便是注意到了那本该在夏季盛开，但如今却是在冬季就盛开的鲜花，一溜小跑的，直接召唤着自己的母亲瑞秋陪她一起去看。

    莱克站在温室门口抽着烟。

    他对这些花花草草的东西向来不是很感冒，远远的看一眼就好了，凑近仔细看，莱克觉得，那行为就已经很娘炮了。

    贝蒂也站在旁边，目光，好奇的，注视着偌大庄园的某个三楼的位置。

    “对了。”

    莱克好奇的看向贝蒂，问道：“你刚刚不是跟罗斯还有凯伦上去了吗，怎么就下来了？”

    贝蒂回神，耸了耸肩：“谁知道呢，我刚在电梯里面抱怨，我早起飞了飞机，我能不能回房间休息一下，晚上再去看外公的，本来以为没啥希望的，结果，咱妈竟然同意了，你敢信？”

    莱克眨了眨眼睛。

    贝蒂说完之后，有些懊恼的拍了一下自己的小脑袋，似乎很是痛苦的说道：“天啦，早知道咱妈今天这么好说话，我就说我能不能去外面看看朋友了。”

    可惜了。

    今年这一次，可是继续圣诞节请假最接近的一次呢。

    莱克沉默了一下，虎摸了一下贝蒂的小脑袋：“没事，明年继续，等你什么时候能在圣诞节请到假，我觉得，我的青春，也就结束了。”

    贝蒂抬头看了一眼莱克，然后，都快哭了：“……”

