
　　蓝田县衙，知县杨康那曾经的住所里面，马连山用被子将万全的尸体，包了个结结实实，正在往里屋拖。

　　杨康站在对面，撅着屁股，也在使劲的将尸体往里面推。ŴŴŴ.23sk.com

　　忙活了大半天，终于将整个尸体拖进了里屋。

　　坐在地上，两人大口的喘着粗气。

　　“这万全算是彻底的处理了，接下来，便是张喜那伙人。”稍微的缓了缓，马连山长长的出了一口气。

　　“按照衙役的汇报，这伙人已经不足为据，一些银子就将他们打发了。只是这万全突然失踪，我们必须得给他们有一个让人信服的说辞。”杨康忧心忡忡的道。

　　“多给他们一点银子，然后告诉他们，万全已经拿着银子离开了。”

　　“这样可行？”

　　“银子的力量是不可估量的。这些人可以因为银子而屈服，他们同样会认为，万全一样的会因为银子而屈服。”马连山道。

　　“好，那我去处理这些人。天黑之后，你安排玉器作坊的马车过来，早早的处理了万全的尸体。”朝着马连山叮嘱了一句，杨康匆匆就要离开。

　　“岳父大人请留步。”马脸上急忙站了起来，“这尸体也只有到晚上的时候才能拉走，我守在这里也没有用。对付张喜那些人，只有白花花的银子，才能捂住他们的嘴巴。我带着银子，咱们一起去对付他们。”

　　朝着里屋墙角万全那尸体看了一眼，杨康点点头：“也好，我们一起去。”

　　安置众人的那处院子里，随着万全的离开，众人心中也是有点焦急起来。

　　刚才衙役说了，来的每个人都有赔偿，若是被万全惹恼了知县大人，不再赔偿，即便真的要回了公道，又能如何？

　　人已经死去，得到公道就能重新站立起来吗？不能啊！

　　站在院子里，张喜也是焦急的走来走去。

　　天气炎热，这尸体若是不能及时的下葬，便有发臭的可能。若是真的臭了，到时候让乡亲们帮着下葬，估计那尸臭熏得都没有人愿意来。

　　张喜的心中，更是渴望着拿到银子，早早的了结了此案算了。

　　大门“咯吱”的响了一声，杨康，马连山缓缓走了进来。

　　“知县大人。”看见杨康，众人急忙齐齐的下跪行礼。

　　不管万全是一个什么态度，大家的态度已经是很明确了：接受县衙的赔偿，让死者入土为安就好。

　　“好好好。起来，乡亲们起来。”杨康微微一笑，朝着众人摆了摆手。

　　众人缓缓站起了身子，只有张喜依旧跪在地上。

　　“张喜，起来吧。你是此案的原告，说出你的要求，希望本县如何处理此案？”双手背负身后，杨康笑呵呵的说道。

　　“父亲的死亡，虽说和杨玉环的坐伤有着直接的关系，可后来没有及时的请郎中对父亲进行救治，草民也是有着不可推卸的责任。昨晚来到县城之后，草民仔细的想了想，来回的牛车颠簸，使得父亲的伤势也是进一步的加重。最为主要的一点，还是父亲年事已高，基本上已经是行将就木，杨玉环不过是让父亲的去世，稍微的提前了一点而已。”

　　跪在地上，张喜很是恭敬的说道。

　　听闻此话，杨康不由得心中一怔。

　　原本还以为这张喜不过是个糊涂蛋，想不到还是有着一定的心机啊。

　　又是说父亲行将就木，又是说自己也有责任，可最为关键的，还是一口咬定，是玉环让他的父亲提前去世。

　　又是给自己示弱，又是强调案子的本质，乃是玉环害死了他父亲。

　　这个意思是，接受赔偿，但要达到他的要求！

　　对于张喜的态度，杨康很是满意。只要你接受赔偿，银子不过是个数字而已，又不是我来出，我心疼什么。

　　“你能清楚的明白自己的责任，我便不再和你多说了。此案，按照正常的程序，那就是我选择回避，将案情移交西安府。虽说到了西安府，玉环逃脱不了处罚，但有着昨个的断案文书，她也就是个伤害罪，判个三年五载也就了不起了。但是，西安府一定也会追究你不给父亲及时治病的这条罪状。就算是念你是死者的儿子，五六年的牢狱之灾，你也是免不了的。”

　　说到这里，杨康又抬起头，朝着其他人扫了一眼。

　　众人不敢言语，一个个弓着身子低着头，静听着杨康的说道。

　　张喜点点头，肯定着对方的话语。

　　昨晚，万全也是给自己分析过了，此案一旦追究起责任来，张喜也少不了有一定责任。要他做好被惩罚的心理准备。

　　“不过呢，还有一种办法，和这种办法相比，更人性化一点。唯一不足的地方，就是很有可能违背朝廷律令。若是这样办下来，一旦朝廷追究起来，我可是要承担一定的风险。说句实话，我宁可选择回避此案，将此案移交西安府处理。”杨康脸上露出很是为难的表情。

　　若是真的将此案移交西安府，那自己这些人的赔偿，就彻底的没有了。

　　一名乡邻心中着急，忍不住的道：“大人，此案若是移交西安府，令千金岂不是。。。”

　　“哪又有什么办法？”杨康一脸的痛惜，“自己做的事情，就要自己承担后果。玉环是我的独生女儿，说实话，她受罚，比我自己受罚更让我心痛。但是，大明律令如此，我又有什么办法？作为蓝田县的父母官，我不能袒护她，而让我的子民寒心。”

　　听闻此言，一边的马连山，眉头微微一皱。

　　一直以来，马连山认为自己已经很虚伪了，但看着岳父大人这么一本正经的绕着圈子，马连山心中不由得暗暗佩服。

　　都说姜还是老的辣，在岳父这里，即便是虚伪，自己都和他有着十万八千里的距离呢。

　　“大人，草民若是受罚，谁来安葬父亲的遗体？还望大人想想办法，不要将此案移交西安府。”跪在地上的张喜，又开始捣蒜似的磕起头来。

　　“你让我很为难啊。”走到站张喜身旁，杨康轻轻的拍了拍他的肩膀，“若是将此案消化在蓝田县，以后若是有人追查起来，便全部都是我的责任。我为官十余载，因此而落下一个不好的名声，怎么想都是得不偿失。”

　　“大人的意思，此案只有移交西安府了？”抬起头，张喜满脸的失望与害怕。

　　“于公而言，我不能违背朝廷律令，擅自审理牵扯到自己亲人的案子。于私而言，我不想因为此案，而连累了我一世清白。”挺了挺身子，杨康一身正气的道。

　　“大人真的就忍心，自己的闺女承受牢狱之灾么？”张喜眼巴巴的问道。

　　“她是我的女儿，我可以包庇她。她若是普通百姓的女儿，谁来包庇她？天子犯法与庶民同罪，更何况，她只是我，一个七品知县的女儿而已。”杨康抬起手，朝着众人一指，“你们记着，自己犯的错，就要自己承担后果。这是担当！”

　　众人纷纷低下了头，心中暗暗有点惭愧。

　　这么清正廉明的知县大人，自己一个个还想着要赔偿，随便的了解此案，真是羞死人了。

　　“大人，真的毫无办法了么？真的一定要去西安府么？”跪在地上，张喜已经是绝望透顶。

　　“我真的是无能为力了。”杨康摇摇头，满脸的无奈。

　　“求大人想想办法，您就忍心看着老父亲，无人葬送么？”张喜已经是泣不成声。

　　“其实，也不是没有办法。”杨康道。

　　“什么办法？大人请说。”

　　“除非，你主动撤销诉状，要求和解。”看着张喜，杨康心中长长的出了一口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第567章 杨康的圈套免费阅读。https://xs.23sk.com 