    靠着泰坦尸巫王在时空之门下的突袭，罗德在极短的时间内，便瓦解了哈蒙代尔中的一切防守，并顺利将其攻占。

    按照与史蒂芬的约定，罗德随即撕开了一张特殊的魔法卷轴，卷轴上并未记载任何法术，但会让史蒂芬得知这一消息。

    很快，在王冠上空间定标的指引下，漆黑一片的时空之门再次开启，巫妖的身形从中走出。

    结束了与另外两名巫妖的战斗，并返回死亡荒陵后，罗德让依旧留在死亡荒陵中的巫妖，将自身的精神信息，记录在王冠镶嵌的空间宝石之上，以此作为施展时空之门的前提。

    此时，史蒂芬也正是通过时空之门这一法术，迅速来到哈蒙代尔之内。

    与史蒂芬一同穿过时空之门的，还有另外一名巫妖的身影，只见其一身酒红色长袍，连同着覆盖头顶的兜帽，身体的表面并无任何血肉，只有骷髅一般的身躯。

    此前巫妖集会当中的经历，让罗德认出了这名巫妖的身份，正是将传奇巫妖手臂作为信物的希斯，它也是与史蒂芬联手，打算从维尔宁向埃拉西亚边境发起进攻的巫妖。

    从传送门走出后，史蒂芬抬手，一股浓郁的死亡能量升至天空，并迅速向着四周蔓延，直至罗德所感知不到的地方。

    随着法术的施展，史蒂芬似乎确认了什么，说道：“这里便是连接埃拉西亚边境的哈蒙代尔吧，罗德，你达成这一点的速度，比我们预想的要快很多。”

    将史蒂芬的动作看在眼中，罗德意识到，她所施展的应该是透视大地这一法术，能够得知周围的一切地形地貌，从而确定了自身所处的方位。

    “让巫妖阁下久等了。”罗德简单回应道。

    似乎是发现了什么，史蒂芬接着问道：“你身边的这几位是？”

    罗德身旁，还有另外几人存在，史蒂芬原本并未在意这些生物的存在，但其中一人身上存在的异常之处，却引起了史蒂芬的注意。

    顺着史蒂芬的话语，罗德抬手示意其中一位，介绍到：“她是我的妹妹，罗琳。罗琳，这位是统治迪雅的不朽巫妖之一，史蒂芬，另一位是希斯。”

    听到罗德的介绍，史蒂芬与希斯向罗琳点头示意，认可了这名亡灵法师的存在。

    尤其是史蒂芬，敏锐的感知，让她能够从罗琳身上，察觉到更多的事物，包括罗琳的英雄身份，以及一些残留的秘法痕迹。

    “我能从她的身上，感知到摄能秘法的存在，看来，当初你来到死亡荒陵中向我寻求解决死亡能量侵蚀的方法，便是为了她。”

    史蒂芬淡然的话语传出，罗德并未回答，相反罗琳在得知这一点后，主动将视线望向罗德。

    罗琳回忆，罗德曾经提到，她所学习的摄能秘法，是由一名巫妖研发出来，当时的罗琳，只当罗德是在迪雅当中，通过某种方式找出了这种秘法，没想到罗德竟是向真正的巫妖寻求。

    罗琳能够想象，这一过程中充斥着怎样的危险，但罗德却只字未提，只是将秘法交到自己手中。

    即便早已在心中承诺，自己会尽一切可能帮助罗德，在这一刻，罗琳心中依旧充满感动。

    听到史蒂芬的话语，希斯将视线望向了罗琳，神情中没有任何变化，让人看不出它的任何想法。

    没有在这件事情上多说什么，罗德接着说道：

    “至于其他几位……还是由他们自己介绍吧。”

    罗德身旁，除了罗琳外，还有着另外两人存在，其中一人双手被绳索反捆，嘴里也被破布塞住，即便如此，依旧红着眼怒视场中的一切，样貌极为年轻，另一人身上则没有任何束缚，显得更为沉稳。

    眼前这两人，都是罗德在率领鬼龙，追击试图从城中逃离的狮鹫时，发现的重要人物，因此留了他们一命，并带到巫妖面前。

    在罗德的示意下，没有被束缚住的那人恭敬说道：“我名为凯里·斯维恩，是自由职业商会，驻维尔宁区域分会总会长，向各位强大生物致上敬意。情报、武器、金币，无论各位需要什么，我都愿在能力范围内提供。”

    对于不朽的巫妖而言，无论是金币还是其他事物，自然不会被它们看上眼，真正值得巫妖在意的，还是能够为战役带来帮助的重要情报。

    通过自身的积累，巫妖或许对埃拉西亚当中的隐秘，知道的比任何生物都清楚，但就一些时事而言，巫妖所掌握的情报，依然有着一定缺陷。

    正因如此，得知凯里的身份后，罗德便意识到他所掌握的情报价值，并将其交到巫妖手中。

    凯里同样明白自身的处境，没有任何反抗，表现的极为恭敬，与之相比，另外一人则难办许多。

    罗德刚将塞在另一人口中的破布取出，便听得一阵咒骂传来。

    “该死的亡灵法师，你们就像臭水沟里的蠕虫、看到尸体就赶快飞过来的苍蝇，肆意破坏人们的美好，没有哪一种生物，比你们更加令人反胃，令人恶……”

    此人的情绪极为激动，说话间，身体都忍不住的颤抖，只不过他的话还没说完，罗德便一手扫过。

    强大的冲击，瞬间击打在此人的面庞之上，罗德那不弱于同阶近战生物的力量属性，在此刻发挥到了极致，瞬间便将其打的接近昏厥，一时间脑袋完全放空。

    还是一旁的凯里望见这一幕，主动出言解释道：

    “他是马克·肯达尔骑士，是摩甘·肯达尔将军的儿子，于美德之战时期来到哈蒙代尔当中，虽然没有正式爵位，依旧是城中地位最高的几人之一。”

    凯里的话语，也让场中的巫妖，了解了此人的身份，罗德选择留下马克的性命，也正是看重了这一点。

    有着这一身份存在，巫妖能够利用他来挟持埃拉西亚的重要将领，也可以直接对其进行亡灵改造，让他返回埃拉西亚当中，传递重要情报。

    这些事项，罗德相信即便没有自己的提醒，巫妖也能够将其处理好，只看巫妖愿意用什么方法。

    将这两人交予巫妖后，罗德便处理完了城中的一切事项。

    通过时空之门，来到哈蒙代尔后，这两名巫妖身后又接连开启了多道时空之门，大量亡灵生物从中涌现，在这极短的时间内，几乎要将空出的城内占满。

    这一幕，落在凯里眼中，自然让其心中一震，他意识到，亡灵法师内部，很可能发生了什么重要事项，就连巫妖，这一次也亲自率领亡灵生物出现。

    见城中的一切，都在这两名巫妖的安排下进行，罗德当即带着罗琳和其他亡灵生物，准备返回萨欧城当中。