        杨云嫣的微博第一次更新了关于个人生活的内容，而且，还是赤果果的秀恩爱，因此，这条微博所产生的影响远远超乎了她的意料。

    原本，杨云嫣发布这条微博只是觉得好玩，有一种恋爱中小女生的那种心态，可是，她忽略了自己的身份，也忽略了她本身的影响力。

    于是，当杨云嫣这条微博发布半个小时之后，她便把自己送上了微博热搜。

    #霸道总裁的炫夫方式#

    也不知是哪个有才的网友发起了这样一个话题，然后，这个话题便冲上了热搜。

    “这就是嫁给爱情的模样吧。”

    “怎么看胡烁都不像是吃软饭的感觉啊，貌似根本没有那种男卑女尊的感觉。”

    “我承认我柠檬酸了，好像也有一个这样的老公，呜呜呜~！”

    “感觉杨总应该是真心的喜欢胡烁，否则也不会在微博晒这样的相片吧。”

    “……”

    只是一张相片，一句话，却让杨云嫣和胡烁夫妻俩在微博热搜上呆了大半天，直到下午的时候，这个热搜话题才被挤下热搜榜单。

    接下来的几天，随着《探清水河》的不断传播，胡烁的热度也是有升无降，他还抽时间到李紫薇的公司录了一个完整版的《探清水河》发布到了各大音乐平台，这一波操作对于《探清水河》这首小曲儿的推广无疑又起到了很大的作用。

    周五，又是《欢乐喜剧人》录制的日子，这是本季《欢乐喜剧人》的最后一场淘汰赛，目前在线的六组团队将会在这一场淘汰一组，剩下的五组进入本季《欢乐喜剧人》的总决赛。

    而《欢乐喜剧人》的竞赛模式都是两期节目一个小循环，在这两期节目中总得票最低的队伍将会被淘汰出局，由于，首富队在上一期节目中以465票的超高票数拿下了第一名，所以，这场淘汰赛对于首富队来说其实压力并不大。

    又因为周六《西虹市首富》要举行首映礼，这几天胡烁都在忙首映礼的事，有些无暇分身，于是，这一期的淘汰上胡烁便没去参加，让冯海波顶替自己去参加了节目录制。

    这样的安排有胡烁分身乏术的原因，还有就是胡烁也是想借用《欢乐喜剧人》的舞台让冯海波正式的“复出”，毕竟，在三角恋事件之后冯海波其实就没有在公众面前露面了。

    因此，胡烁也是想借着这次机会让冯海波重新回归大众的视线，也算是为后面即将播出的《爱情公寓》第二季做铺垫。

    而胡烁自己虽然没有去参加这一期的《欢乐喜剧人》录制，不过，节目的剧本还是胡烁写的，这一次他拿出来的本子叫《老爸》，是另外一个时空《欢乐喜剧人》舞台上，大潘、佳佳、张小菲三人联袂演绎的一个经典作品，这个作品属于笑点与泪点齐飞的那种作品，相对于首富队前面的《今天的幸福》系列要更煽情一些。

    而为了让观众们尽可能的重新接纳冯海波，胡烁让他饰演了这个作品中老爸那个更具挑战的角色，孙大胜饰演的则是儿子，柳潇潇饰演被孙大胜带回家的女友。

    由于有上一期465票的超高票数打底，因此，这一期节目虽然是淘汰赛，但首富队三人的表现却十分放松，整个节目的完成度非常高，效果也很好。

    最终，三人所表演的《老爸》这个节目获得了452票的票数，虽然比不上之前两期的票数，却依旧是一个非常高的票数了，而“首富队”也以两期节目总票数917票的成绩排在所有六支喜剧团队中的第一名，顺利的进入了《欢乐喜剧人》第二季的总决赛！

    次日。

    12月18号，周六。

    《西虹市首富》的首映礼在江城大剧院如期举行。

    首映礼正式开始的时间是上午十点，不过，许多媒体为了抢占有利地形一大早便已经抵达江城大剧院门口守候。

    等到九点的时候，江城大剧院门口已经是被来自全国各地的媒体堵得水泄不通，初步估量到场的媒体少说也有两三百家，而之所以有这么多媒体到场一来是万里影业方面宣传的功劳，还有就是《西虹市首富》对外公布的首映礼来宾规模实在是过于豪华。

    首先最让媒体们意外的是，参加首映礼的来宾中竟然有杨万里和杨云嫣父女俩的名字！

    其实杨云嫣出现在首映礼现场倒是不意外，毕竟，这是自家老公的电影，过来支持一下也无妨，可是杨万里这种老一辈的商人可都是很看不上艺人的，因此许多媒体都猜测杨万里应该不会支持胡烁拍戏这件事，甚至是会阻止他。

    然而，让所有媒体意外的是，杨万里竟然出现在了来宾的名单中，这可是给足了惊喜，在媒体们的印象中，这也应该是杨万里第一次参加某部电影的首映礼！

    事实上，杨万里这一辈子也没跟娱乐圈沾什么边，今天倒是“破了戒”。

    除了杨万里和杨云嫣父女俩的名字格外吸睛之外，来宾名单中还有天王巨星陈子华，国宝级民歌天后李叆月，大歌后李紫薇、汪敏，当红歌手李朵，著名歌手田蕊、方青华，演员楚嫣然，李楠，柳夕颜！

    以上的这些人都是冲着胡烁本人来捧场的，因为这些人都唱了胡烁的歌，或是演了创世娱乐的戏，并且还都有继续跟胡烁合作的想法，故此，当胡烁的经纪人张英联系到这些人时，众人几乎都是没有二话便答应下来了。

    而除了这些胡烁目前在娱乐圈结交人脉之外，本公司旗下的艺人也是倾巢出动，冯海波、孙大胜、柳潇潇、沈凯、杨建、郑雪、马烨、汪宇、江超……

    万里影业的演员无论是有名气的还是没有名气全部都来到现场站台，当然，这其中并不包括被雪藏的陈傲世以及不满考核标准而离开的导演张帆。

    而除了这些艺人与歌手之后，余曼这位目前享誉国际的钢琴家也来到了现场，她的到来其实是有些出乎胡烁意料的，因为他并未向余曼发出邀请，后来胡烁才知道，原来是岳母黄玉蓉为了帮自己的电影的壮大声势，刻意通知的余曼。

    虽说余曼不是混娱乐圈的，但是她现在的知名度和影响力可不比一线明星低，关键是，她钢琴家的身份还特别的有逼格。

    九点半。

    红毯仪式开始，这是为了凸显首映礼的隆重而刻意安排的环节。

    来宾们走红毯的顺序也是比较讲究的，都是按照咖位来排序的，先出场的都是知名度和影响力弱一些艺人，越往后的咖位便越大。

    来宾们陆续的走上红毯入场，开始的时候，周围的摄影师们拍照的频率还很低，等到了后面现场的闪光灯就几乎没停过了。

    艺人方面最后出场的是陈子华和李叆月，两人刚好是携手一起出场，大天王和大天后的组合倒是很搭。

    而在陈子华和李叆月之后，便是胡烁和杨云嫣夫妻俩了，今天杨云嫣穿着隆重的礼服，就如那日在浪莎慈善晚宴上一样美的不可方物，她挽着胡烁的胳膊，精致的美颜上挂着甜蜜的笑容。

    两人缓步走上红毯的同时，作为“东道主”的两人还礼貌的和周围的媒体记者们挥了挥手，而两人的出场自然也是掀起了这个红毯仪式的小高潮。

    不过，今天胡烁和杨云嫣夫妻俩还不是压轴出场，因为在两人的后面还有杨万里和黄玉蓉老两口，两人今天的状态非常好，杨万里穿着休闲西装，黄玉蓉穿着庄重大气的套裙。

    一见杨万里出场，现在的快门声顿时就响成了一片，作为万里集团的创始人，现任的董事长，杨万里其实已经很久没在公开的场合露面了，所以，这次露面倒显得格外的珍贵。

    红毯仪式之后，所有来宾以及受邀的媒体人、影评人们便都进入了剧场之中。

    稍微调整了一下之后，胡烁领衔《西虹市首富》的全体主创人员出现在了主舞台上。

    今天这场电影首映礼的主持人是郭天宇，他是得知胡烁电影的首映日期之后，主动过来帮忙的，有这么一个曲艺界的扛把子来捧场，胡烁自然是举双手欢迎，在跟郭天宇商议了一下之后，便决定让他帮忙担当这场电影首映礼的主持人。

    电影首映礼的环节还是比较老套的，几乎所有的电影首映礼都有一套差不多的流程，《西虹市首富》也没能免俗，按照特定的流程走了一遍。

    随后，首映礼进入答记者问的环节，这也是众多媒体记者们最喜欢的环节，事实上，许多媒体之所以过来也是冲着这个环节来的，因为在这个环节他们可以问一些相对尖锐的问题，便于他们制造新闻。

    “胡总，您在节目中说《西虹市首富》的票房最少也要十亿打底，是什么让你这么有自信呢？如果电影票房无法达到十亿，你会怎么样？”

    答记者问的环节一开始，便有记者抛出了一个相对尖锐的问题。

    听到这个问题，胡烁只是轻轻一笑：“让我有自信的是电影本身的质量，以及这部电影的创作团队！”

    “至于，电影票房如果不能达到十亿会怎么样？嗯，这个问题我还真是没想过，这样吧，如果电影的票房没有十亿，我给你发个一万块的大红包~！”

    “哈哈，回头记得联系我的经纪人！”

    胡烁半开玩笑、半认真的回答了记者的问题。

    “胡总，我也要大红包呀！”

    “胡总，我们有没有呀……”

    一见胡烁出手就是一万块的大红包，现场的记者们便开始起哄。

    “OK！”

    “没问题啊！”

    胡烁微笑着耸了耸肩：“大家一会儿把你们的联系方式都留一下，如果《西虹市首富》的票房不过十亿，我送你们每人一个一万块的大红包，可是如果《西虹市首富》的票房过了十亿，我也有一个小要求，在场所有媒体的记者们，请在你们各自的媒体发表一篇《西虹市首富》票房破十亿的专题报道！！”

    “怎么样，我这个要求不算过分吧？？”

    话落，胡烁目光在记者们之间扫了一圈。

    “没问题！”

    “我们阳光娱乐同意！”

    “我们网一新闻同意！”

    “我们华夏娱乐网也同意！！”

    “……”

    在场的这些记者们也都是见过无数大场面的媒体人了，电影首映礼更是参加过无数场，可是像今天这样的首映礼，他们还是第一次参加，主要是片方有些大方的过分了，只要票房不过十亿，在场的记者们每人便有一个一万块的大红包，这简直是稳赚不赔的买卖。

    这些记者们虽然不是专业的影评人，但毕竟也都是在娱乐圈混了很久的，一部电影的票房光是从阵容便能看出一二，而虽然目前胡烁风头正劲，话题度和关注度都非常高。

    可是《西虹市首富》想要破十亿票房还是非常艰难的，毕竟，这只是一部低成本的喜剧片，而且同档期的竞争实在是过于激烈，同类别的喜剧便有制作成本破亿的《爆笑快递》和《我不是天使》。

    另外，还有国产大IP《武林盟主3》以及文宇娱乐投资超过三亿的大制作《独守空城》，在这四部大片的联合绞杀之下，《西虹市首富》想要冲出重围自然是极为艰难的，更不要说斩落十亿票房了，那跟虎口夺食根本没有任何区别！

    ……