    听到陆林的话，曹操和袁绍都陷入了沉默。

    陆林给他们的选择基本没有，他们好像只能答应。

    就见曹操和袁绍两人无奈的看了对方一眼，随即脑袋转向陆林点了点头。

    陆林见状，立刻露出了笑容。

    而后就见他手掌一番，两个瓷瓶出现在他掌心。

    曹操和袁绍见到陆林手上的瓷瓶时，都愣了一下。

    “这是什么？”曹操问道。

    陆林眨了眨眼，道：“断肠丹，服下之后，半月内若没有解药，便会肝肠寸断而死。”

    一听这话，曹操当即是瞪大眼睛看着陆林道：“陆少傅，没必要吧？”

    “很有必要，刚刚二位的态度让我现在对你们十分怀疑。”

    陆林伸出手，面无表情道：“吃了吧，你们没有选择，事成之后，解药自当奉上！”

    听得这话，曹操与袁绍两人的脸色无比难看。

    这种被操控的感觉，自然不是他们想要的。

    但此时他们别无选择。

    就见曹操和袁绍十分艰难的从陆林手上拿过瓷瓶，而后从中倒出一颗黑黢黢的丹药。

    看着那黢黑的丹药，两人十分犹豫。

    “若二位不吃，我便让大儒喂你们吃。”

    听得这话，曹操和袁绍一言不发的拿起丹药喂入嘴中，一口吞下。

    陆林见状，便是笑着说道：“二位不要怪我，你们换做是我，也会如此做。”

    曹操和袁绍郁闷的看了陆林一眼，两人心中对陆林的印象又加深了几分。

    小小年纪心思便如此心狠缜密，若不是知晓陆林年纪，他们真的怀疑自己是在和一个智绝若妖的人精对话。

    这时，陆林再次出声笑道：“二位先前似乎刚从西园出来，可否告知蹇硕有没有什么打算？”

    一听这话，曹操微微摇头，这让陆林直接皱起了眉。

    陆林杀了冯芳赵融，蹇硕难道一点动静都没有吗？

    “说起来，有一事陆少傅肯定乐意知道。”袁绍忽然开口，挑着眉看向陆林说道。

    此言一出，陆林便来了兴趣。

    曹操此刻也是眉目一挑，他已经知道袁绍要说什么了。

    这时，就听袁绍说道：“就在我们离开西园前，蹇硕派夏牟去找鲍鸿了。”

    听得这话，陆林的表情瞬间就变了，他的目光立刻看向了郑玄。

    这个消息对陆林来说可不是好消息。

    鲍鸿能不能被找到他且不管，若是夏牟找去凉州，顺便将诏书一事给董卓一说，那可就出大事了。

    郑玄此时注意到陆林的目光，他立马说道：“我去拦住夏牟。”

    闻言，陆林直接摆手，随即目光转向曹操和袁绍道：“二位，立个投名状吧。”

    听得这话，曹操和袁绍两人的表情都是一沉。

    他们当然能明白陆林的意思，显然想要他们去拦住夏牟。

    而他们若是出面，那就只有一个选择……杀掉夏牟！

    要不然他们肯定会暴露。

    “陆少傅，您这是把我们往悬崖边推。”

    曹操盯着陆林，沉声说道。

    陆林淡淡一笑，道：“我不会让两位后悔与我合作。”

    闻言，袁绍和曹操对视一眼，很是无奈。

    这时，陆林看向郑玄道：“大儒，送他们出宫。”

    郑玄微微颔首，两只手已经搭在了袁绍和曹操的肩膀上。

    下一刻，两人便随同郑玄一起消失在陆林视线中。

    陆林的嘴角这时候露出一抹深沉的笑容。

    他不是要把曹操和袁绍往悬崖上推，只是担心这两个家伙会临阵倒戈，他必须这么做。

    ……

    不多时，郑玄一个人出现在陆林面前。

    陆林起身对郑玄拱手笑道：“今天麻烦大儒了。”

    郑玄瞥了陆林一眼，沉声道：“作为儒门龙首，行事应当光明磊落，以毒物控制人，不是君子所为。”

    闻言，陆林笑容凝固，便是摇着头说道：“大儒误会我了，我没给他们吃毒药，那只是吓唬他们的。”

    听得这话，郑玄神情一滞，蹙眉问道：“当真？”

    “我可以拿性命起誓。”陆林一脸严肃的说道。

    陆林的系统空间里虽然有毒药，但对曹操和袁绍两人，他没有选择下毒。

    他也想过给真的毒药，不过曹操和袁绍两人以前和他的关系不差，他也不想真杀两人。

    毕竟陆林还想这两人为他所用。

    郑玄看到陆林的态度，这次点了点头。

    他不希望陆林会变成一个心思歹毒之人。

    这时，陆林忽然看着郑玄说道：“大儒，您现在的身体怎么样了？”

    闻言，郑玄摇摇头道：“没有大碍，你无须担心。”

    陆林看了郑玄一眼，忽然是从系统空间里拿出一大包的丹药，全都是补药。

    有修复身体的，有补充真气的。

    什么大还丹，洗髓丹，养气丹都有……

    郑玄看着面前不知从何处而来的一大推丹药，满眼惊讶。

    “你都从哪儿拿出来的？”

    郑玄好奇一问，却听陆林说道：“大儒，这些丹药都对身体极好，您都可以吃，若是没了便找我要。”

    听到陆林的话，郑玄的表情忽然变得严肃。

    他摇了摇头，道：“你留着自己吃吧，老朽不需要。”

    “大儒若是不吃，那我便将这些东西毁了。”

    陆林作势就抬起手，一脸凶恶。

    闻言，郑玄目光一瞪，随即十分无奈的点点头道：“好好好，老朽收下还不成吗？”

    陆林当即一笑，立刻是将所有丹药整合到一个包裹里递给了郑玄。

    郑玄无奈接过，随即对陆林说道：“你早些歇息吧，养精蓄锐。”

    陆林点点头，便见郑玄转身往外走去。

    当郑玄走到门口时，陆林忽然开口道：“大儒，我会想办法帮您延长寿命的！”

    听得这话，郑玄脚下一滞，露出一抹细微的笑容，随即说道：“龙首，无须将老朽看得太重，你才是儒门未来。”

    说完，郑玄踏出房门，一跃而起。

    陆林淡淡一笑，他救郑玄，只是不想郑玄死掉，仅此而已。

    随后，陆林手掌摊开，太平要术出现在他掌心。

    七日之后便是冬狩，他要在这七日时间内，将实力提升一个层次！

