    在二流子抵达公社找到刘爱国的时候，刘爱国正在自己的办公室里面对着一大堆的账本，在忙着计算村里今年上半年的稻谷收成。

    虽然挺忙的，但是在看到二流子来找自己后，刘爱国还是快速停下自己手中的活，不解的看着他问道；“这个时候过来找我有什么事情？？是谷种的事情吗，谷种还需要等三天的时间才能给你们发放....。”

    伸手在刘爱国面前拉了一张凳子坐下之后，二流子就在那一边摸出香烟来递给了他一根自己点上一根，一边一脸微笑的看着他将自己此行的目的地给说出来了；“不是谷种的事情，是我们生产队的地太少了，我是来问你讨要土地来了....。”

    “你这可真会为难我啊，我们村的土地都已经让几个生产队的瓜分完了，你们的山谷还是你黄叔叔那边让出来的，所以我现在哪里还有什么空闲的土地可以给你们啊？？”苦笑的回了二流子几句之后，刘爱国就在那一边接过二流子递过来的香烟点上并狠狠的吸了几口，一边在那默默的吐着烟雾和等待起他接下来的话了。

    见刘爱国在等自己接下来的话。

    二流子先是狠狠的抽了几口香烟，随后就在那一边吐着烟圈，一边将自己此行的直接目标给说出来了；“山上不是有两个没有开荒的山谷吗，你将那个比较下面的山谷给我们开荒就是了，我打算将它开荒来种木薯和红薯，到时候产量多少都没关系，至少能给我们生产队增收一点粮食不是....。”

    “你在这里等一下，我去和几个生产队的队长商量一下，要是他们都同意将山谷给你们开荒的话，我就也同意了....。”开口让二流子等他一下后，刘爱国就转身离开自己的办公室，出去找几个生产队的队长谈这事情去了。

    刘爱国出去了后，二流子觉得有点无聊，也有点困，所以他索性就直接躺在凳子上面叉着双腿开始了闭目养神来了，然后因为最近实在是太累了的原因，所以他最后不小心给睡着了...。

    并不知道二流子已经在自己办公室睡着了。

    刘爱国在找到村里的其他几个队长之后，直接就开门见山的将二流子他们想开荒另一个山谷的事情给说出来了；“叫你们过来，主要是有一件事情需要你们点头，刘氓那小子说他们文青生产队的地太少了来问我要地，然后我拒绝了将你们生产队的地分出来给他，所以他现在打算去开荒山上的那个山谷，现在你们的意见是....。”

    听完刘爱国的话，刘亚光第一个站出来说道；“你们的意见是怎样我不知道，但我是绝对支持他去开荒的，只要不是将我生产队的土地分给他，他爱去哪里开荒就去哪里开荒，就是去把山翻过来种地，我也一点意见都没有，当然了我也不敢有...。”

    “刘亚光，你那么害怕刘氓那小子干嘛啊，说起来那小子还得感谢你呢，当初要不是你的那一棍子下去，他现在指不定还是曾经的那个二流子呢，哈哈……。”

    笑着打趣了刘亚光几句之后，其余的几个生产队队长也立马就笑着对刘爱国回道；“村长，山上的那两个山谷对我们来说都是没有什么用处的存在，刘氓那小子主意多，加上他们队的地也的确少，所以他们要是愿意去开荒的话，那两个山谷你都给他吧，省得以后被他抱怨就只给那么一点地他们队了...。”

    “行，竟然你们都赞同了，那山上的那两个山谷我就都分给他们生产队，让他们自己开荒去了，好了，你们可以回去了...。”

    对几个生产队的队长商讨好将山谷的都给二流子他们的事情后，刘爱国就直接遣散他们让他们该干嘛的就干嘛去了。

    而他则也转身回公社自己的办公室，准备将这好事告诉二流子去了，只是刚回到自己办公室他就无语了……。

    对着在凳子上躺着睡着的二流子好一阵无语之后，刘爱国就在那抬脚踢了踢他的屁股，然后没好气的对他喊道；“醒醒醒醒.....我就出去这么一回儿的功夫你就躺在凳子上睡着了，你这到底是有多累和多久没有睡好觉了啊？？”

    “别说了，昨天不知道咋回事，县城那边来了好多的病人，我们药铺里面的三个人一直忙活到晚上九点钟才下班。

    这么晚下班就算了，凌晨的时候我那三个孩子还起来后就不肯睡觉，一个劲的叫爸爸，硬逼着我陪他们玩游戏玩到凌晨四点，所以你说我累不累了.....。”换了个姿势后，二流子就在那一边躺着继续睡，一边疲惫的将自己昨天的遭遇给说出来了。

    “这事我也听说了，你这也的确是挺累的...。”

    笑着表示二流子昨天加班的事情自己知道了后，刘爱国就将几个生产队队长同意他开荒的事情给说出来了；“对了，我刚才出去询问了一下几个生产队队长的意见，他们都同意了你们文青生产队开荒山谷的事情了，并且不是将一个山谷给你们，而是将两个山谷都给你们....。”

    听到刘爱国准备将两个山谷都给自己的生产队开荒。

    二流子在稍微的思考了一下后，就直接点头都收下了；“两个都给我们啊，行，两个就两个吧，反正种木薯和红薯又不需要多少人工...。”

    见二流子收下了两个山谷后，刘爱国就开始在那开口催促他赶紧离开，别留在这里碍他眼来了；“山谷给你了，你还有其他的事情吗，要是没有其它事情了的话，你就赶紧该干嘛就干嘛去，别在这里碍我眼了。”

    “行行行，你忙你的，我回去带人上山去熟悉山谷和开路去了。”好笑的回了刘爱国几句后，二流子就直接起身去山谷那边找张大洋他们去了。

    找到张大洋他们之后，二流子就直接让他们带上他们种地的工具，然后在来到上山上两个山谷的上山小路后，二流子就开始带着张大洋他们，一路肆无忌惮的砍伐杂草和小树的弄起了他们进山谷的新路来了。

    （肩椎炎导致肩膀痛得抬不起来，落枕导致歪脖子，久坐导致脚抽筋走路像瘸子，现在的小丑除了没人疼哪都疼，剩下两更白天补上，求打赏买狗皮膏药(?ó﹏ò?)。）

