    李天王，同李卫踏风波云涌而来。彩云漂浮，飘荡如仙，出尘非凡。

    有些人认出了李卫就是那位驭剑飞行的剑仙，便是当日驾剑而去的那位潇洒剑者。

    只不过剑仙此时的威势都被旁边的‘托塔李天王’给掩盖了，这位在传说之中，故事之中的‘神’。

    镇妖伏魔, 降魔元帅，威势惊人，不外如此。

    “卧槽，那是真货吗？托塔天王？！”

    “真的，很让人震撼，我一直以为李靖只是唐朝的一个将军而已...没想到传说中的托塔天王是真的。”

    “感觉比那些幻影大佛还让人震撼啊。”

    大佛虽然宏大无比，却是法身之幻, 离人间太远。

    和那托举着铁塔的鎏甲天王, 却是‘活生生’的模样。

    或许人们会更敬畏高悬天外, 虚无缥缈的‘神’，但总归会更亲近与自己更相似的存在。

    托塔李天王就是如此，他的形貌更像人，但脸上的威严，也像神。

    他乃是真正的人间之神。

    ......

    “我好像有些明白了，成为‘神’的感觉了...真的有些...让人情难自已啊。”

    托着铁塔的李靖站在李卫的彩云上，感受着下方，民众们抬起头来，昂扬天空，所释放的信仰和念。

    敬畏，敬仰。

    那些事物轰入心中。

    李靖若是不感到情绪波动澎湃，那是假的。

    原来，身为神灵的‘我’，便是这样被人崇拜, 被人敬仰的吗。

    “是啊...有时候确实是觉得情难自己, 不过也正是这些情绪, 带来了大量的堕落，和罪硕。”

    李卫也点了点头，深以为然。

    这些情绪，信念，不仅仅能成为修行力量的来源，也能成为精神上的支撑。

    也许这便是权与力的快意吧...

    李卫和李靖落在天丰寺下，和龙虎山张道陵他们同时落下。

    此时，张道陵和李卫相视一笑，一切在不言中。

    “许久未见，今日圆清方丈，容光焕发啊，和上次相比，佛光更威，更甚啊。”

    李卫眯着眼笑道，却是打量着眼前的和尚。

    此时，圆清仅是微微一笑，便说道：“最近于佛法有所领悟，圆润无缺，作用于自身。”

    “而已。”

    “这样吗...”

    “来落座吧。”

    “请。”

    “请。”

    圆清举重若轻，手中的法力浮动。

    几片蒲团就飘来。

    道门中人便大大方方的坐下。

    “这位是道门的祖天师张道陵，这位...是钱塘关李靖, 因为机缘巧合，也同样于我们这个时代苏醒。”

    另一边的一真子也微微一笑道：“圆清方丈，应当不会在意我等道友不请自来吧。”

    “怎么会呢，这个时代，是如此的包容，如此的..伟岸，便是能容纳的下万千道法。”

    圆清也同样报以微笑。

    一真子这下子脸上却是失了笑。

    这个时代，如此包容。

    仿佛是他圆清，代表的这个时代，来迎接来自过去的道友们。

    这争夺主导权的语言交锋，也就是所谓的‘论道’，已经开始了...

    或者说，从他展开大佛法场的同时，就已经开始了。

    “我们道门的先辈，自然是由我道门中人来唤醒迎接，就不劳烦...圆清方丈你费心了。”

    李卫则是笑着说道：“毕竟你们佛门向来忙碌于香火俗事，每日财源滚滚，香火不断，就不劳烦了。”

    另一边，张道陵则是笑道。

    “听说这李天王和佛门也有些渊源，不若让我们这李天王，去你天丰寺办一张金卡会员如何呀？哈哈哈哈...”

    “张天师是与时俱进，看样子来到现世已经有些时日了吧，也不知是你亲眼所见的，还是...‘他’见到的。”

    张道陵却是不笑了，淡淡道。

    “有何区别呢？”

    “哈哈哈，却是有区别的吧...也许。”

    圆清看着眼前的张道陵，却是没有太多情绪。

    他自是知道，张道陵，乃是‘仙’。

    是通过自身修行达到了通天境界的‘仙’。

    但眼前的，可不是当年，那处于‘仙’之境界的张道陵。

    就如同眼前的钱塘关李靖一样，他不是托塔李天王，他是托塔天王的‘前’。

    而我...

    眼前的李靖还有张道陵，他都心中有底。

    唯有...唯有他...

    圆清又将自己的注意力放到了李卫的身上。

    这个神秘无比的道人，他身上的气息。

    熟悉，又陌生，再加上上次他驾驭的蜀山剑门之法。

    给他的感觉，便是那蜀山的剑。

    那能斩杀尽一切的剑意。

    ‘他到底是谁...’

    将眼下之人尽收眼底。

    同时，圆清又望向了天空之上，那几处黑云遮望之处。

    也有隐匿之影踪。

    圆清的心中也有了大概。

    现世道门大多数核心力量都在这里了。

    是为理念的纷争尔。

    而佛门这一边...

    圆清看向身后，心中同样有了底，念诵佛经法号的佛门子弟们。

    形成的‘势’。

    “阿弥陀佛...”

    势与气，圆清的身上形成，加持，身后的佛门法度之气息，加持到幻化出的大佛之上。

    让整片天丰寺，笼罩着一层珈叶之国的声势气息。

    地上佛国，如法如幻，亦如真。

    当这片势升起来时，周围的信者们，也同样被这佛势所感染，不禁都开始念诵佛音。

    佛法经诵，愿力强化。

    身后的幻佛之影，在众信徒的强化下，变成了各式各样的‘佛’。

    人们的心中之佛，竟然影响了圆清大佛法相的形象。

    这些幻佛之相，让那些佛徒们更加的虔诚，心意更加的靠近。

    “啧啧，你们佛家就是喜欢玩这种幻魇之法。”张道陵则是不屑道。

    对此，圆清不置可否，只是淡淡的笑道。

    “我佛慈悲，显化人世间，救苦救赎，渡，众生过无涯苦海。”

    “苦海无涯，回头是岸。”

    圆清没有说话，竟是身后的大佛幻像在说话。

    大佛是我，我是大佛。

    “我愿世间，人人如佛，愿世间，皆如极乐净土，人人安生，得安宁愿法。”

    空灵的佛音响起。

    “人间若不如佛国，则我誓不成佛。”

    大愿之声空灵奏响。

    乃是佛门之法，佛门之愿。

    是圆清所愿。

