    面对着叶泠泠的质疑，雪清河也是有些愧疚，这件事虽然和他没有太大的关系，但是他也有一部分责任。

    “唉，如果我猜的没错的话，剑心一个是和剑斗罗进行了一场切磋，所以才导致伤势复发的。”雪清河看着躺着的洛剑心, 叹口气说道。

    “什么？！”

    “到底是怎么想的？！让剑心和剑斗罗切磋，这有什么必要？”叶泠泠听到雪清河说的话，也是怒不可遏。

    “这…应该是剑斗罗想要考验一下洛剑心，然后收他为徒，不过现在这个场面，剑心应该是通过了考验, 但, 也拒绝了。”

    雪清河现在也是把过程猜出来的大半，对着她们说道。

    “这样…估计有是哥哥逞强了，明明自己身上有伤，却又毫不在意，依旧奋身战斗，真是个笨蛋哥哥。”

    小桔梗看着洛剑心，轻轻握住洛剑心的手掌，轻声说道。

    众人也是反应过来，现在不是谈论这些事情的时候，现在最重要的是，要快点帮洛剑心治疗。

    随后叶泠泠也不再多说什么，全神贯注的为洛剑心恢复着他身上的伤势，幸好没有很严重，应该是用力过猛导致的，所以恢复起来也不难。

    见此叶泠泠才松了一口气, 如果是伤上加伤的话，那就很难了，就没有现在那么容易治疗了。

    在叶泠泠的全力治疗下，半个钟头之后，洛剑心才缓缓睁开了眼睛，感受到有一股暖流在自己的身体中流淌。

    他知道，自己有又麻烦叶泠泠了，自己又欠她一次，真不知道该怎么还才好。

    见洛剑心醒了过来，叶泠泠手中的魂力以及九心海棠顿时消失了，这半个小时，对于专心致志的叶泠泠来说，感觉非常漫长。

    随即无力的趴倒在洛剑心的胸膛上，“剑心，你没事就好了。”

    洛剑心也是慢慢做起来，将叶泠泠的脑袋放在自己的双腿上，轻轻抚摸着，“抱歉了泠泠，又麻烦你了。”

    “嘿嘿，都说了，只要你没事，就行了。”叶泠泠看着洛剑心甜美地笑了一下, 便疲倦的睡了下去了，刚才魂力使用太多了。

    见叶泠泠睡了下去，洛剑心也没有在打扰她，抬起头看着周围的几人，小桔梗突然上前抱住了洛剑心。

    “笨蛋哥哥，能不能不要天天让我担心啊？”

    感受到小桔梗抱住自己，洛剑心也不知道该说什么，只是无奈的笑了笑，“这是最后一次了。”

    好一会儿之后，小桔梗才松开了洛剑心，双手环抱在胸前，脑袋撇下了一遍，气哼哼地说道：“哼，才不信哥哥，哥哥每次都是这样说的。”

    洛剑心也是没办法，发生这种事情，他也不想啊，只好轻轻揉着小桔梗的脑袋，想让她不再生气。

    “剑心兄，你没事了吗？”雪清河坐在一旁，一脸担忧地看向洛剑心询问道。

    “哦，原来清河兄还在这里呀，我以为你走了呢，谢谢清河兄带我回来了，不然我自己估计都走不回来呢。”洛剑心对着他笑着感谢道。

    谷挱

    雪清河听后连忙挥手，“不不不，这都是我应该做的，毕竟你受伤这件事，也有我的一部分责任。”

    “清河兄说笑了，这件事和你，和剑斗罗他们都没有关系，是我的原因，劳烦你们了。”洛剑心笑着带着些歉意说道。

    而雪清河则是摇了摇头，他说的并不是剑斗罗的事情，而是唐昊的那件事，是金鳄没有及时出手，才使洛剑心收到如此严重的伤，不过他也不可能去怪金鳄，就只能是他的原因了。

    不过现在也不用说的那么多。

    “剑心兄你没事就好了，我还有事情，就先离开了，之后再见。”雪清河站起身来对着洛剑心说道。

    “好的，清河兄慢走。”时候洛剑心目送着雪清河走出休息室中。

    随后洛剑心变低头思考着，就想着自己和唐昊对峙的时候，出手帮助自己的那个前辈，很有可能就是假扮成雪清河的千仞雪叫过来的。

    可是，为什么，为什么千仞雪要出手帮助自己，自己也没有帮过她什么，这让洛剑心有些想不通。

    想了好一会都没想明白之后，洛剑心随性就不想了，反正该知道的事情，迟早都会知道的，而且现在想也想不出来。

    现在他只想快点把这什么比赛给打完，然后回去找秋若月，自己已经离开她一年多了，还怪想她的，自己也从来没离开她这么长时间。

    “哥哥，你在想什么啊？”小桔梗见到洛剑心那若有所思的样子，歪着头，对着他询问道。

    洛剑心听到小桔梗的声音过后，回过神来，笑着揉了揉她的头，“没什么，只是有点想姐姐了。”

    “这样啊。”听到洛剑心说的话，小桔梗也是恍然大悟，随后也是低着下了头，有些失落。

    “小桔梗也想姐姐了，已经一年半没有看到姐姐了。”

    看着小桔梗那副伤心的样子，洛剑心也是笑了笑，对着她说道。

    “没事的小桔梗，还有几个月就能回去了，比赛的时候好好表现，姐姐也会开心了。”

    “嗯嗯，小桔梗一定会努力的！”小桔梗立马抬起头来，语气坚定的对着洛剑心说道。

    看着小桔梗这幅斗志满满的样子，洛剑心也是非常欣慰，不过，之后的比赛就不像晋级赛这样的。

    决赛是七对七，而他们只有三个人，洛剑心为了锻炼他们，也不能用全力，而且让他一打七估计也有些困难。

    不过也没办法，也不能叫人过来了，只能走一步算一步了。

    而这时，叶泠泠也是将魂力恢复了过来，渐渐睁开了双眼，脑袋从洛剑心的双腿上起来。

    “不好意思啊，剑心，不小心睡着了。”叶泠泠睡醒才发现，刚才她居然把洛剑心的双腿当作枕头了。

    “没事没事，你还想继续都可以。”洛剑心笑着说道，他倒是无所谓。

    “不…不用了，我已经好了，不用在睡了。”叶泠泠连忙摇着头说道，此时她的脸也是彤红了。

