    郑九幽身处擂台，浑身气息犹如深海巨兽，恐怖无比。

    远超一般的君王境九重，甚至给人一种面对圣人境强者的感觉。

    当然，他们都知道，郑九幽不可能是圣人境强者。

    即便如此，也是足够让人震撼了。

    一个月时间，从君王境一重，到现在拥有碾压君王境九重强者的气息，说出去根本就不可能有人相信。

    “难怪敢和我定下一月之期，又拿出圣门名额来诱惑我，果然是有底牌的，若我所猜不错的话，现在的郑九幽怕是拥有着不下于圣人境强者的力量。”

    凌天目光在郑九幽身上流转，最后淡然一笑，抬头望向虚空，淡淡开口。

    虚空之中，胡显圣的身影浮现，对上凌天的目光，神色平静道：“你眼力倒是出乎我的预料，你说的没错，九幽确实拥有着圣人境的力量。”

    此话一出，所有人都是不由怔住，这怎么可能？

    郑九幽拥有圣人境强者的力量？

    这不是扯淡是什么，这才短短一个月，就将郑九幽从君王境一重提升到了圣人境，完全超出了他们的想象？

    可是胡显圣乃是圣人境强者，肯定不可能说假话，也就是说这很有可能是真的。

    所有人目光落在郑九幽身上，感受到他身上散发出来的恐怖的气息，注意到他那狂傲的神色，只觉得心神发颤。

    很快，他们的目光再次落至凌天身上，现在的郑九幽拥有着圣人境的力量，那凌天岂不是死定了。

    “强行融入圣人境强者的圣宫，辅以半神丹暂时提升强化他的神魂与肉身，再以两件半神器融入其身，一镇压其圣宫，一镇压其神魂，真是好手段啊！”

    凌天笑着，再次开口，话语中流露出一丝嘲弄。

    擂台之下一片哗然，刚才凌天说什么？

    圣人境强者的圣宫？还有半神丹？两件半神器？

    所有人脑海中划过凌天的话语，不由倒吸一口凉气，目光自郑九幽身上扫过，只觉得呼吸都有些困难了。

    不怪他们没见识，实在是凌天的话太过于骇人。

    先不说圣人境强者的圣宫，光是半神丹，就足以让人疯狂。

    这可是连圣人境强者，都用得上的东西，价值数千万灵石。

    再说半神器，整个皇城屈指可数，甚至好些圣人境强者都没有一把半神器。

    很多家族想尽一切办法，都未必能够弄到一件半神器。

    可是现在这郑九幽身上却有两件，其中还有一件可以镇压神魂，其珍贵程度甚至不下于神器。

    最后要说的就是圣人境强者的圣宫，这更是不敢去想的东西。

    圣人境强者自然也会死，分为两种死亡。

    一是意外身亡，圣宫碎裂，神魂消散。

    其二则是自然死亡，但是留下圣宫。

    不过主人一旦死去，圣宫想要长久存留下去，需要海量的灵石与资源才能够维持其真元不散。

    这毕竟是圣人境强者的圣宫，几乎相当于一件核武器。

    一旦炸裂的话，差不多相当于圣人境强者自爆，方圆十里之内，怕是会直接化为灰烬。

    除此之外，若是同源的修士，也可以借助这圣宫修炼。

    甚至有机会掌控圣人境强者留下的圣宫，花上几十年时间，将其融入自身，即便无法踏入圣人境，也能够拥有不下于圣人境强者的战力。

    可想而知，这几乎等于一位圣人境强者。

    但是现在，他们将这些东西全都用在了郑九幽身上，就为了让他与凌天一战。

    因为圣宫是强行融入的，也就等于说变成了一次性的消耗品，完全就是在浪费啊！

    所有人转头，目光盯着胡显圣，想知道凌天刚到说的话到底是真是假。

    “好眼力。”

    胡显圣也是面色微僵，对上凌天的目光，神色间闪过一丝凝重。

    大概也是没有想到，只是这么一会儿的功夫，凌天便是已经将郑九幽给摸清了。

    而得到了胡显圣的确认，众人感觉自己快要疯了，这圣武学院也太富裕了吧，就为了对付区区一个凌天，值得吗？

    察觉到众人的目光，胡显圣神色如常，他自然能够察觉到他们眼神之中的意思。

    胡显圣快要很负责任的告诉他们，只要能够击杀凌天，这一切都是值得的。

    而且他也认为凌天必死无疑，凌天实力是不错，可是在能够发挥圣人境界力量的郑九幽面前，没有任何的可比性。

    只是他没有想到凌天居然一眼就看穿了郑九幽的状态，也是让他心中一沉，若是凌天不愿意比试怎么办？

    “为了对付我这一个道宫境武者，你们圣武学院还真是下血本了啊！”

    凌天笑着，神色间带着一丝嘲弄。

    “你可不是一般的道宫境武者，体武双修，体魄之力更是踏入君王境九重，若你这还是道宫境武者，怕是其它人得羞愧到跳河自杀。”

    胡显圣开口，话语中满是忌惮之色。

    也正是因为凌天的修游，他们才答应付出这样的代价，想要将凌天扼杀于摇篮之中。

    “承蒙夸奖，不过今天这场比试我倒是觉得没有必要了，我认输，我可不是圣人境强者的对手。”

    凌天淡淡开口，话语中闪过一丝嘲讽。

    “凌天，现在已经上了擂台，要么你死，要么郑九幽死。”

    胡显圣眸光微变，眼中闪过一丝冷意，话语中杀机毫不遮掩。

    “那你就这么确定，郑九幽能够杀得了我？”

    凌天听得这话，神色也会不变，对上胡显圣的目光，淡淡道：“若是我所猜没错的话，就变有半神级丹药与两件半神器，怕也不可能让郑九幽爆发出圣人境强者的力量，只能说接近而已，更别说还有时间限制。”

    “更何况圣人境的强大之处，可不是在于他们的力量，而是在于他们对于天地之道的掌控。”

    “现在的郑九幽根本掌控不了他身上的力量，只要我能够拖够半个时辰，他必败无疑。”

    ……

    凌天淡淡说着，目光对着胡显圣，神色淡定，并未有半点慌乱，

    “你觉得自己撑得住半个时辰吗？”

    胡显圣听得凌天的话语，也是阴冷一笑，眸中闪过一丝不屑。

    就算郑九幽无法发挥出真正属于圣人境的力量，但是对付你也足够了。

    真不是他瞧不起凌天，而是圣人境的力量，根本不是圣人境之下的武者可以抵挡的。

