    “有没有觉得哪里不舒服？”他突然开口。

    在车厢里，略微懒散的声音显得更加的磁性。

    宋意侧眸看了他一眼，他正用一种带着笑意的目光看她，就好像是朋友之间亲切的问候。

    事出反常必有妖。

    她舔了下唇，随意回答道：“还行。”

    “唐队。”

    “嗯？”

    宋意往他那边坐了坐，一股女人的清香传来，淡淡的侵入鼻息，席卷着他。

    紧接着她问：“做这一行很辛苦吧？”

    唐肆似笑非笑的看了眼宋意：“怎么？宋总要给我个按摩服务？”

    他眼窝深邃，荡着笑，答非所问，听上去开玩笑似得话语，巧妙的避开了她的回答。

    且试图牵着她的思路走。

    宋意，她今年22岁，夜色娱乐的老总，宋家小千金。起初是网络作家，爆火后入行编剧，改剧本，做影视，现在夜色娱乐做的风生水起。

    经过她公司的艺人，基本都火了，她塑造人的能力，很强。

    她的公司现已经是上市公司，市值十多个亿，她并没有靠家里，更没拿自己家里一分钱，她是拿着自己的稿费和版权费创业的。

    年纪轻轻，如此成就，她自然不可能会被唐肆牵着鼻子走。

    “按摩我不是专业的，唐队要是需要我可以帮你介绍。”宋意笑眯眯的，引入了自己的话题：“我的意思，你有没有兴趣改行呢？”

    “我保证你的工资是你现在的100倍。”

    三言两语，唐肆早就知道这个女人不好对付，话也不会那么好套。

    “行啊，”唐肆拖腔带调的应合她：“宋总慷慨大方，要不你先把自己的嫌疑洗清再跟我谈这个？”

    “……”靠！

    周梁在这个时候换好衣服出来了。

    夜色很深，外面的雾也挺严重的，再深一些，就要看不见路了。

    几个人一路上都没有说什么话。

    一直到了吴忘家楼下。

    夜色静谧，周边都是静悄悄的，有那么一些诡异。

    冷风呼呼的吹来，在夏天的夜晚里，竟有些渗人的凉意。

    “嘶——”宋意忽的觉得自己后脖子一凉。

    紧接着就是生疼的感觉，有凉凉的东西，顺着脖子下滑。

    她站在原地，不敢动了。

    唐肆听到声音，顿脚看她一眼：“怎么了？”

    “脖子——”不知道为什么，宋意只觉得一股浸骨的凉意蔓延到了浑身的每个细胞。

    唐肆皱眉：“我看看？”

    他在征求同意，毕竟她是女孩子。

    “好。”女人脸色不怎么好看。

    没有遇见过这么诡异的事情。

    因为在黑漆漆的夜晚里，在一个非命死者家的楼下，自己的后脖子悄无声息的，好像受了伤……

    这很诡异，又令人惊恐。

    昏暗的路灯下，他伸手拉了拉宋意的衣服，白皙的后脖子上，明显一道不深不浅的红痕。

    血迹顺着脖子在往下。

    唐肆敛了神色，抬眸看了看上空。

    路灯此刻“滋滋——”的闪了两下，他们站的位置短暂的暗了两下。

    而上空，黑暗而空荡，什么都没有，又或许有什么，只是被黑暗所遮盖住。

    周梁有些被吓到了。

    “是不是有鬼？”

    他知道自己不该相信这些东西，可是此时此刻，也只有这些东西能够解释。

    唐肆眉目一厉：“你他妈在阳间怕什么阴间玩意？”

    “再让我听见一次这种言论，明天就给我滚蛋。”

    语气很沉，也并不大声，但很有威慑力。

    周梁吞了吞口水，弱弱的说：“老大，您这人也没干过一样跟人沾边儿的事儿啊。”

    凭什么这么苛刻要求我……

    “嘶——”还他妈敢顶嘴。

    唐肆舔了下唇，一脚踢向他屁股：“滚去楼上给我查清楚。”

    于是，周梁捂着屁股又怂又怕的去了。

