    叶青很疑惑，这八个女人这样的反应是几个意思啊？

    难不成她们得等所有人挂了再出场吗？

    那又有什么用呢？

    嗯……她们同伴都让西门雪和姜海露她们收拾干净了，姜海露和西门雪，再加上叶顺就可以联手对付她们啊？

    而且姜海露她们三人中的每个人的实力都比她们每一个人要强很多，就算她们那什么剑阵再厉害，估计也对付不了姜海露她们吧？

    说到底，她们只是八个中阶筑基之境的武者而已。

    叶青想不明白，嗯……既然想不明白，那就继续看看吧，这八个女人到底想耍什么花样。

    “砰砰砰……”

    一阵乱拳声中，果然如叶青想象的一样，其他那几个武者也将让姜海露送去见阎王了。

    倒是西门雪那边和国仔打得难分难解，看上去要想在短时间内分出胜负，那是根本不可能的。

    看到这样的情形，姜海露皱了皱眉头，这么打下去可不是事啊！

    虽然双方势均力敌，但西门雪一直在守，而对方则是一直在攻，在姜海露看来，一旦西门雪的劲气接不上的时候，她还是相当危险的。

    嗯……姜海露还看出来了，对方那个家伙虽然在攻，但是在刻意的节省着劲气，这对西门雪来说，更不是好事了。

    很显然，对方是在等待西门雪的劲气耗尽，好给予她致命的一击。

    说真的，姜海露很想上去帮忙，但一想到西门雪之前的话，这个中阶小宗师是她的，姜海露还真不好帮忙了，嗯……以西门雪那脾气来说，她如果帮了忙，这女人回头就会埋怨她吧？

    但她也不能看着战局如此下去而不管，想了想，姜海露眯起了眼睛，一脸嘲讽的看向西门雪，说道：“喂……你行不行啊？还担心我对付不了这十多个武者，现在你好好看看，这些家伙可都见阎王了，倒是你，打了这么久还没有解决掉对方，弱爆了。”

    姜海露说这话的时候，可不是西门雪和国仔打得最激烈的时候说的，而是找到一个两人对招后的空隙期说的。

    嗯……如果在打得最激烈的时候说话，那是会让西门雪分心的。

    姜海露这点分寸还是有的。

    而在酒店那边，听着姜海露的话，叶青就不由的笑了起来，自语道：“行啊，这小妮子不仅懂得如何去战斗，还学会了激将法啊！”

    是的，姜海露就是要激西门雪的将。

    嗯……以她对西门雪的了解，这女人虽然心软，但最受不得刺激了。

    不对，也不是西门雪受不得刺激，而是受不得她在乎之人的刺激。

    显然，除了叶青外，姜海露同样也是她在乎的人，嗯……她都是叶家人，是亲人，是姐妹嘛。

    这不，听到姜海露的话后，西门雪有些气急败坏的应道：“你丫头居然嘲笑我，哼……等老娘收拾完这个混蛋后，再收拾你。”

    话音落下，西门雪就猛然的轰出了拳头，罩向了那个国仔。

    “砰！”

    剧烈的撞击声回荡，西门雪和国仔的拳头碰撞在了一起。

    随即，国仔就滑步后退，“砰”的一声就坐到了地上。

    “噗！”

    一抹鲜血从他的嘴中喷了出来，让人万万没有想到，在势均力敌的情况下，他居然让西门雪轰倒下了，而且还受了重伤，这怎么可能？

    嗯……没什么不可能的。

    在酒店中看现场直播的叶青就认为挺正常的。

    这家伙之所以出现这种情况，那是因为他轻敌了。

    很明显的，他虽然听到了西门雪应姜海露的话，但他却没有足够重视。

    在与西门雪对战的时候，他就看出来了，西门雪这个京都第一美女性格偏软，即便对对待敌人，也多少有些仁慈，所以他认为西门雪还是和刚才一样，只会防守，即便有一些反击，也不会是那种致命的反击。

    看到西门雪轰来一拳，他自然而然的向刚才那样应对，嗯……并没有凝聚起太多的劲气，然而，他做梦也没有想到，西门雪居然在轰出拳头后，又迅速的加持劲气，猝不及防下，自然就是这种下场了。

    嗯……轻敌是要付出代价的，这是永远都不会过时的道理。

    而他付出的代价也将是惨痛的，嗯……生命的代价，又或者是失去自由的代价。

    很显然，在中了西门雪全力一击之后，他已经没有反击的力量了，嗯……他的劲气在西门雪拳头的冲击下，瞬间散去，再想凝聚起来，已经没机会了。

    嗯……就在他倒下去的瞬间，姜海露抖出了银针，封住了他所有能凝聚劲气的穴道。

    独特的凤翔七针可不是谁想解封就能解封的。

    西门雪眉头皱了皱，扭过头来，瞪着姜海露，问道：“你干嘛出手啊？我们不是事先就分配好的吗？你不能抢我的怪呀！”

    “呵呵！”姜海露不由的一笑，说道：“我可没抢你的怪。”

    “你用银针射他，这不是抢怪是什么？”西门雪撇着嘴质问道。

    “他都让你废了，我如果不出手封住他的穴道，难不成你还真让你将他打死啊？”姜海露翻了翻白眼，说道：“你别忘记了，他的实力可在柴旺之下，但在这里却甘愿成为柴旺的下属，你不觉得奇怪吗？所以这个人暂时还不能死，只能是让我封她的穴道了，难不成你封？话说你会吗？”

    “噢！”西门雪想了想，也明白姜海露说的是对的。

    不过随即她又想到姜海露最后的话，这丫头居然敢鄙视她不懂封劲气的方法，简直太讨厌了，于是，她扑向了姜海露。

    嗯……她自然不可能揍姜海露，而是挠起姜海露的痒，两女瞬间嬉笑着闹成了一团。

    看到两女开着玩笑，嬉戏在一起，一旁的叶顺也是笑开了颜，在他看来，嬉戏、打闹、开玩笑，这才是团结的标志，如果说两女客客气气，对叶家来说，那才不是好事。

    呵呵……能有这么多漂亮的女孩子追随，自家的家主还真是有福啊，也让他看到了叶家重新崛起的希望。

