    “这双腿真麻烦，我真的服了，他们怎么能游得这么顺畅！”

    秦狱藏在一个光鲜亮丽的小巷中对此懊恼不堪。

    他现在已经潜入亚特兰蒂斯了，但行动还是极其不方便。

    他根本适应不了鱼尾，甚至连正常的游动都很难做到。

    因此他只能藏在小巷子这种鬼地方，并不敢大摇大摆的走回去，免得吸引别人的眼球。

    不得不提的是，亚特兰蒂斯真的究极繁华，甚至比第六区还要繁华的多。

    人口极其密集不说，任何产业发展都相当发达，当然了，一切都是以海洋妖兽为主。

    根据老蛤蜊所说。

    人鱼深受大海的眷顾，因此不会有什么妖兽去打人鱼。

    这也是为什么人鱼能在水下千米为安全区，千米以上为禁区的原因。

    一般来说，人鱼只要生活在海里都没有天敌。

    而人类，几乎是所有生物的天敌。

    无论是妖兽，还是其余什么智慧生物，人类多多少少都能拿捏。

    诺大的亚特兰蒂斯竟然被一个人类钻了空子，现在近乎于崩溃的边缘。

    但秦狱是没看见有什么崩溃的迹象。

    他们明明脸上都洋溢着幸福的表情。

    何来崩溃一说。

    如果没有崩溃的话，那他怎么拯救亚特兰蒂斯？

    卧槽？

    一想到这儿，秦狱懵了。

    对啊。

    如果亚特兰蒂斯好端端的话，那他怎么去拯救？

    这他娘不是扯淡呢吗！？

    “一定有问题的，冷静下来，仔细观察，外表越光鲜亮丽，内在就愈发肮脏黑暗。”

    秦狱一边自我安慰着，一边瞪大了眼睛观察着形形色色的人鱼们。

    只可惜，他在这儿一边练习游动的同时，一边观察了半个时辰。

    硬是没看出来她们有什么需要被拯救的意思。

    秦狱总觉得这是一个正常的和谐社会。

    他不能再这样守株待兔了，此时的他应该作为主动方，主动出击。

    因此，秦狱走上了大街，顺着人流一边游动一边观察。

    跟在秦狱背后的人看见他游的姿势一个个捂嘴轻笑。

    这种感觉，就像是在大街看见一个人走路顺拐一样。

    同手同脚的走在大街上总归能吸引所有人的注意力。

    “年轻人，你没事吧，感觉你走路怪怪的。”

    此时，一个漂亮的美人鱼游到了秦狱身边，温声细语的问候道。

    “嗯，没事，只是受了点伤，很快就好了。”

    这是他早就想好的说辞，就是为了避免被人问。

    “这样啊，那你小心一点，不要太勉强自己了。”

    美人鱼说完便游了回去。

    秦狱回头微微一瞥，顿时感觉这里的人还挺和谐的。

    怎么刚开始遇到的那几个美人鱼见面就要打打杀杀。

    这完全不同啊！

    就在此刻，一个怪异的声音从远处传了出来。

    只见在大街上的所有人微微一怔。

    下一刻，他们便马不停蹄的躲了起来。

    刚刚还繁盛的大街下一刻就变得空无一人，全都躲到了一旁。

    秦狱自然也不蠢，麻溜的找个地方躲了起来，想看看是什么个情况。

    巧就巧在他躲的位置正好是刚刚来问候他的那条美人鱼身边。

    “今天的管理队不知道怎么了，这已经是巡逻第三回了，比往常频繁多了。”

    那美人鱼语气中充斥则一股浓烈的不悦感。

    而此时的秦狱就像是发现了宝贝一样，这才语气小心的回应道“是啊，这也太反常了。”

    “你腿脚不好使，最近还是不要出门了，万一没躲开管理队，到时候被抓走可就麻烦了。”

    美人鱼用那大大的眼睛看着秦狱，一脸真挚的说道。

    “我也是病了好一阵子了，最近也想出来转转，没想到就遇到了这样的事。”

    秦狱并没有问什么东西，而是顺着她的话说。

    打听事情不能操之过急，否则会引起别人的质疑。

    “这样啊……”她丝毫没有怀疑秦狱的话，进而关心道“还是要多休息才行。”

    “没事，老毛病了。”秦狱随意的应付了一句。

    下一刻，只见一大批手持三叉戟的人鱼以极快的速度游了过去。

    这批人鱼部队有男有女，但大多数都是青壮年。

    他们面容严肃，浑身都充斥着一股浓烈的戾气。

    “他们是在找什么东西吗？”秦狱明知故问道。

    “我听说是有个人类来到了亚特兰蒂斯，说是浑身被金色球体包裹着，移动速度很快。”

    这美人鱼果然是知道些什么的。

    这并不令人意外，因为大部分人都知道这个消息。

    秦狱是因为许久没出过门了，不知道这件事倒也合情合理。

    “我看他们就是脑子抽风了，哪儿有人类能下来到亚特兰蒂斯的，除非吃海明丹，否则绝无可能！”

    美人鱼也强烈谴责他们这种无意义的行为，只会为亚特兰蒂斯徒增烦恼。

    “他们不就爱搞这些吗，我都习惯了。”秦狱老成的说道。

    丝毫没有半点破绽。

    此时，见到管理队的那群人走远后，这条大街上的人这才恢复以往的和谐。

    经过简单的沟通基本上可以得知以下几点信息：

    1、管理队会对亚特兰蒂斯进行巡逻，但每天不会太过频繁。

    2、平民都极其惧怕管理队，别说对话了，基本上连看都不敢看。

    3、如果在管理队巡逻的时候不小心挡住了他们的道路，就有可能被抓。

    4、平民对管理队有着极其不满的情绪。

    5、平民之间都比较友好，态度呈现温和，管理队则是暴躁。

    根据以上信息，就可以从平民开始下手，开始逐渐了解亚特兰蒂斯的结构和情况。

    而对平民下手，最好的目标，就是刚刚已经聊过几句的美人鱼。

    “那个，你好，我叫秦狱，能问问你的名字吗？”

    闻言的美人鱼顿时脸上浮现出一抹灿烂的笑容“叫我小可就行了。”

    “小可？”秦狱确认一遍。

    “是的。”

    而此时的秦狱正准备要问些什么的时候，耳边隐隐约约传来些许殴打的声音。

    声音很微弱，距离有点远，得极其用心才能听见。

    “很高兴认识你小可，我们有缘再见。”

    秦狱丢下这句话就朝着声源的方向跑了过去。

    虽然他的游动依然不熟练，能吸引大部分的主意，但速度还是很快的。

    他时而走走停停，每次都要仔细倾听，用于辨认方位。

    在这种闹市想要察觉这微弱的声音极其困难，也得亏秦狱是修炼者才能听见。

    经过近半个时辰的找寻后，他才终于确认了位置。

    不出所料，是在一处巷子深处。

    他小心翼翼的潜入进去，很快就发现了目标。

    那是三个青年人鱼对一个成年人鱼使用暴力。

    但怪异的是，那个成年人鱼还在不断发出轻笑。

    “这是个十足的变态啊，被我们打成这样还在笑，他是不是有受虐倾向啊！”

    “那我们就打到他笑不出来为止！！”

    “你们打吧，我都打累了，都打了这么久了他还在笑，这是个什么怪胎啊！”

    “你这么说，我也打累了，算了，今天就饶过他吧。”

    “哎，都这个时间点了！该回家吃饭去了。”

    那几个青年人鱼说完后便勾肩搭背的离开了此地。

    而那个蜷缩成虾状的成年人鱼则是一动不动。

    秦狱并未着急过去，反而是等了些许时间，确认没问题后，这才缓缓靠了过去。

    “呵…呵呵呵……呵哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    他还没走到那家伙身边，他竟然就发出了诡异的笑声。

    先是从轻笑，逐渐转变为大笑。

    此时的秦狱对他的行为倍感不解。

    他不理解为什么被揍成这样还能笑得出来。

    他莫不是真的抖M？

    不应该吧……

    秦狱一时间楞在了原地，没有再靠过去。

    直到那家伙的笑声逐渐虚弱，最后彻底消失时，他才缓缓靠了过去。

    而那只成年人鱼看见秦狱到来后。

    他便赶紧将身体蜷缩起来，双手抱着脑袋。

    似乎是认定了秦狱也要揍他。

    “呵呵哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈…”

    他几乎是缩成了一颗球，即便如此，他还是发出一阵怪异的笑声。

    但秦狱觉得这笑声没有任何开心的情绪。

    秦狱并没有说话，仅仅是站在他旁边，就这样看着他。

    良久之后。

    那家伙这才慢慢放松了警惕，一脸恐惧的看着秦狱。

    “你……”

    秦狱才刚开口，那家伙便猛然抱住了脑袋，再度缩成一颗球。

    随之传来的就是那一如往常的笑，大笑，癫笑。

    笑的他整个人都在颤抖。

    而秦狱只觉得这家伙跟霸震甲兽有的一拼，稍有异动竟然就直接缩成一团了。

    感到无奈的他只好再度陷入了长久的等待。

    又过了好一阵子，他小心翼翼的打开指缝，看着秦狱，似乎是在打量着秦狱的一举一动。

    “放轻松，我不会对你做什么的。”

    见状的秦狱赶忙开口说道。

    这一次，那人鱼便没有缩回去了。

    他依然是不动声色的在打量着秦狱。

    似乎是在确认他说的这句话是真的假的。

    就在他打量之际，那股糟心的笑声再度传来了。

    他就这样看着秦狱发出近乎癫狂的大笑。

    饶是秦狱此时都有些忍不住想要揍他了。

    “这家伙不太对劲，他的眼神充斥着一股浓烈的无助感，像是被世界所抛弃一样。”

    此时，一只在认真观察的雪晴开口说道。

    【作者题外话】：随便开了本新书,海贼的同人小说,不是黑暗文,纯粹的爽文而已,无聊可以瞅瞅:《859303+我在海贼打造了禁忌海贼团》

