    轰！

    乌噶没来得及细想，古辛便率先出手了。

    一颗树果只能持续一分钟，一分钟之后他的实力就会恢复如初。

    所以他没有时间耽搁，必须速战速决。

    远处，感应到这一幕的巨龟立即传音给林宇道：“林宇，那个和你长得一样的人实力很强啊，看上去有六阶实力。”

    “六阶实力？”

    林宇心中暗惊，没想到古辛窃取了建木的力量后，实力竟然增长到了如此恐怖的地步。

    要知道古辛可是刚刚修成神体没多久。

    就算他有高阶神元相助，也不可能成长如此之快吧？

    所以让一名一阶陨神拥有六阶陨神的实力，可见建木的力量是多么地强大。

    “继续观察。”林宇吩咐道。

    此时他手中掌握的信息太少，没法进行分析，只能是让巨龟仔细观察这场战斗。

    “好。”巨龟应了一声便不再多说，仔细感应着那一处遗迹内的战况。

    虎形巨兽背上。

    乌噶在接下古辛的第一击后，便身形急退，开始躲避对方接下来的攻击。

    “这么急躁？”

    乌噶心中疑惑。

    这个和林宇长得一样的人出手狠厉，仿佛急切地想要结束这场战斗。

    一时间，他想不明白具体原因，只能是将原因归结为罗尔塔的出现让眼前这个家伙心急了。

    毕竟这家伙一直呆在飞行巨兽身上，肯定看到了不断朝这边接近的巨猿。

    “哼，那我就偏不让你得逞。”

    感受到古辛的急切后，乌噶反而不急着分出胜负了，反正现在一下子也分不出胜负。

    他现在想的是拖上一段时间，等罗尔塔驾驭着巨猿赶到此地再说。

    乌噶转攻为守，和古辛周旋，拖延时间。

    古辛自然也立即就发现了这一点，瞬间，他心中就变得急切起来。

    对乌噶来说，这场战斗持续多久都没问题。

    但是对于他来说，最多也就只能战斗十分钟。

    因为他总共就只有十枚树果，炼化一枚少一枚。

    “这样不行！”

    古辛心念电转，心中已经打起了退堂鼓。

    眼前的陨神在获得巨兽心能增幅后，拥有六阶实力，自己再坚持也没意义。

    只能选择撤退。

    想到这，古辛转头就走，飞向自己的飞行巨兽。

    “想跑？”

    乌噶见古辛沿着原路返回，立马加速追了上去，想将古辛留下。

    但最终，在追到飞行巨兽爪子边缘后，乌噶不得不停下脚步。

    再追可就追到飞行巨兽身上去了，那样的话，对方就可以靠飞行巨兽的心能来增幅力量，最终反杀自己。

    “虽然没有将他留下，但至少知道了他的实力。”

    乌噶心中暗暗想着。

    这场战斗并非全无结果，摸清对方的实力便是最大的成果。

    现在已经可以确定，对方是一名六阶陨神，和桑伊甲神尊实力相当。

    当然，桑伊甲神尊的真正实力可远不止六阶，他真正全力爆发时的实力，远超所有陨神想象。

    另一边，古辛此时的心情也和乌噶类似。

    古辛也觉得这场战斗没有白费，因为自己成功地留下了一个自己实力强大的假象。

    此时纵使对方想破脑袋也不会想到，自己其实只拥有一阶神体。

    “这样等下真正进入遗迹之时，他们就会投鼠忌器，左右顾虑，不敢轻易对我出手。”

    古辛心道接下来就一不做二不休，直接去那遗迹中寻找原初果实。

    否则迟则生变，对方的援手肯定会越来越多。

    思索间，古辛已经回到了飞行巨兽王座上，驾驭着巨兽起飞。

    而就在飞行巨兽重返高空的同时，罗尔塔的巨猿终于赶到了虎形巨兽身旁。

    远处，巨龟此时正在跟林宇说明战况，告诉他这场战斗只持续了几个回合便结束了，最终结果是古辛选择逃跑。

    “难道古辛从建木那窃取来的力量有限制？”

    林宇心中猜测着。

    现在也只有他知道古辛的真实实力，知道古辛的强大只是表象。

    也就是说，只有他能保持正常思维去看待这件事，乌噶等陨神都已经被表象给迷惑了。

    “如果有限制的话，到底是怎样的限制？时间上的限制吗？”

    林宇继续分析着，试图找出古辛的弱点。

    其实当时要是找建木问问清楚就好了，古辛的力量是从建木那窃取来的，建木肯定知道具体的限制是什么。

    当然，有关这一点林宇也只是心中想想。

    他很清楚，当时就算开口问了建木也不会回答，因为建木还没认可他。

    “林宇，又有情况。”

    突然，巨龟提醒道。

    “什么情况？”林宇忙问道。

    “飞行巨兽朝地下飞去了，飞进了那地方的一个地洞中，我现在已经无法感应到它。”巨龟说道。

    林宇一听，连问道：“那头虎形巨兽和刚刚赶过来的那头巨猿呢？它们有没有动作？”

    “有。”巨龟果断回道：“它们追着飞行巨兽去了，估计也是要进地洞。”

    “这样的话……”林宇心中暗忖，既然对方都进了地洞，那就算自己过去他们也没法提前发现自己，完全可以过去看看。

    如果可以的话，自己也进那地洞里面查探下情况，看那里面到底藏着什么秘密，让古辛以及古辛背后的元如此在意。

    想到这，林宇传音给巨龟道：“走，我们也过去。”

    巨龟领命，迈动四肢朝远处的遗迹进发。

    狂奔了一路后，巨龟终于抵达了遗迹边缘，林宇得以亲自查看这处遗迹。

    这座遗迹非常巨大，其正中心处的地洞足以容纳深渊巨兽出入。

    林宇心中暗道，不会深渊巨兽才是初始之地的原住民吧？

    要不然，这里的建筑为何要造得如此巨大？

    没再犹豫，林宇让巨龟仔细感应了一番，确定周围没什么异常后，便让巨龟进入遗迹正中心的地洞。

    而在巨龟进入地洞的同时，初始之地的入口处，又有一头飞行巨兽急速飞来。

    这头飞行巨兽不是自由巨兽，也是被奴役的。

    而奴役它的，正是窃取了建木力量的桑伊甲。

    唰！

    飞行巨兽一个俯冲，扎入初始之地的地东入口，朝下飞去。

