    第四十二章我要娶媳妇

    “保持包围！不要有漏洞。”军刺大声喊着，另外两位帮主也喊了起来。

    三只猎物惊慌的乱窜，逃来逃去，反而让玩家们包围圈更小了。

    一进入攻击范围，顿时毫不犹豫的投掷出了木矛来。

    落空，落空……！

    不过随着包围圈的缩小，围追堵截，更多玩家投掷出了木矛，最终还是有人击中了目标。

    当阻挡的两位玩家被撞翻，受伤的十级刚毛猁硬生生冲出包围圈，消失无踪后，气喘吁吁的玩家们兴奋的呼喊着。

    “胜利了，胜利了。”

    虽然最大的猎物跑了，但是剩余的两只全部被击杀，第一次围猎圆满的成功。

    这是一场辉煌的胜利。

    从今天开始，突破十级瓶颈的猎物，再不用依赖进口了。

    再接再厉，大家干劲十足，这个世界的猎物太充足了，不愁找不到啊。

    完全百分百真实的世界，大家已经完全爱上了。

    爱了爱了，每天晚上玩游戏不影响睡眠，简直多了一倍的寿命，另一段人生。

    也有一些人，十级成年后直接成了职业玩家，白天和其他玩家练级，夜晚了磨制石头、矛尖赚生活费。

    这玩意不耐用，光是这一场狩猎，就损坏不少。

    如此一算，这一战，赚的就更少了。

    但是不影响大家接着围猎。

    随着时间的推移，已经到了下午，通过望远镜，远远的看到这一切，小刀笑了笑，还真是激情啊。

    他今天又空手而归。

    军刺的情报全部用光了，到目前为止，总共击杀了四只初级猛兽，除了第一只外，其他三只竟然都获得了的是最常见的血晶，三瓶强体巫药全部在现实中进入了肚子内。

    最后一瓶的效果已经极其微弱了。

    成果就是每顿一块巴掌大小的猛兽肉都能消化掉，身体强悍的非人哉，感觉十三太保横练功快小成了。

    平日小刀回去前都会打两车野味，今天却没有了兴趣，直接纵马而回。

    在玩家们的惊呼中，穿行而过。

    回到了院落内，看见八只四五十斤中的猎狗就没有好气。

    养在院子内不让人安静啊。

    靠，最强的那只都十级了？也太快了吧，肯定是秀儿节省下自己的猛兽肉汤给开小灶了。

    不爽，很不爽。

    不过很快，在秀儿的哀求下，小刀还是同意了，给它们服用破限巫药。

    独自回到了屋内，小刀打开了卷轴，这是一副地图，是他自己画下来。

    今天之所以没有打些普通猎物早点回来，就是因为今天地图画全了。

    部落周围的平原猎物充足，猛兽也只有初级，因为这是部落刻意留下来的，更强的则会被战出手消灭。

    平原被大量的峭壁阻挡，偶尔险恶的小路上竟然长着人头柳？野生的人头柳？小刀尝试靠近，差点回不来。

    最大的那条出路也被npc守着，一名巫带着足足一队战守卫在那里，根本不让小刀通过。

    屹立的图腾柱散发着诡异的光芒。

    当时小刀就将所有的经验砸了下去，上万的经验没了，直接升级到了30级瓶颈。

    却依然没有接到外出的相关任务。

    看来必须突破猎的极限，成为了战，才有离开的机会啊。

    而想成为战，只有领悟了血气的力量，也就是全身血肉激发出了血气，才是战，而没有其他捷径，至少小刀没发现。

    可是，每次食用猛兽肉，借助散发的血气之力来领悟，不分现实和游戏都在努力，到如今也才领悟了13%，没有一个月是别想领悟血气之力的。

    这让小刀有些急躁，他可等不了一个月。

    折腾了一阵，没有任何头绪的小刀下线了。

    熟悉的香味飘散而出，十三婶已经在准备早饭了。

    这自然是专门雇来的。

    随后小刀大步走了出来。

    “今天是蛋羹，已经摆放在了那里。”

    这是小刀的早餐，每天一个鸡蛋，雷打不动。

    “天呢，太不可思议了。”兄弟们乱哄哄的冲了进来。

    他们正在争论，其他兄弟根本不信。

    大锤涨红了脸，冲着小刀吼道：“刀哥，我绝对没有骗人，我真的在现实中十三太保横练功入门了，进入游戏都提示我先天掌握，连技能栏都空了下来，绝对不是骗人，刀哥，你可要相信我。”

    “我相信。”小刀直接三个字，让大锤正想怎么解释呢，直接哑火了。

    “刀哥，真的？”棒子等人也急了，虽然难以置信，但是他们似乎本来就有些预感了。

    “真的也很正常，谁规定游戏内不能用真的功夫当秘籍。”小刀一句话让棒子说不出话来。

    “先汇报进展吧。”小刀开口了。

    愣货如今十五级了，等级最高，十三太保横练功小成，大锤和我十三级，大锤则十三太保横练功入门，二狗，十二级，棒子十一级。”

    “不错，第一轮奖金发放，愣货五万，大锤二万，山草一万，山草，二狗各五千。”

    “五万？我要娶媳妇。”愣货大喜。

    其他人也很开心，不过有些拿的不心安，这可不是小数目。

    “养兵千日，用兵一时，现在在养兵。”山草笑着解释道。

    “差不多吧！”小刀也笑了。

    棒子脸涨的发红，却一句话也说不出来，原因自然是他将刀哥补助买骨币的钱贪了下来，甚至打工赚骨币换钱，没太重视等级。”

    没办法，刀哥不在的几年，他可是深深理解了钱的重要性。

    现在却发现，自己努力一下，奖金远比自己贪的多，偏偏这事他开不了口。

    “我说过，好好努力，钱不是问题，我也不希望我们这些发小眼中只有钱。”小刀摇了摇头，没有争对谁的站了起来。

    即使从小长到大，也是各有心思啊，而这些，自己根本不擅长。

    小刀直接通过头盔附带的网络上发了悬赏贴，一个山谷中，没有出路，怎么离开。

    自然详细的介绍了自己周围的环境。

    因为悬赏的真金白银。

    各种五花八门的回复，打地洞的，飞天的，攀爬的，虽然不少异想天开，但是竟然有不少都可以尝试，似乎离开并没有那么艰难。

