    回到家后，楚翘就开始熬乌梅冰糖水，她买的是药用的乌梅，药店都有，弄个十来颗，放进水里和冰糖一起煮，煮开后再小火焖十来分钟，就是酸酸甜甜的乌梅水。

    可以让孩子当茶喝，从早喝到晚，能止干咳，也能开胃。

    【这个是小偏方，因人而异，还是要遵医嘱】

    “大宝，睡觉前把这一杯喝了。”

    楚翘倒了一杯乌梅水，放在桌上，大宝喝了口，眼睛亮了，又酸又甜的，特别好喝，这种药他能天天喝。

    “我一口气都能喝完。”

    大宝咕嘟咕嘟喝了半杯，被楚翘劝住了，让他慢慢喝，小宝在一旁看得眼馋，情不自禁咽了下口水，哥哥的药看起来很好喝的样子啊。

    等楚翘去里屋了，小宝就小声说：“哥哥，给我喝一点点？”

    “不行，这是药，你不能喝。”大宝舍不得。

    “哥哥，我也咳嗽了。”

    小宝用力咳了几声，还很夸张的样子，踮起脚尖去扒大宝手里的杯子，大宝不耐烦了，“给你喝一口啊！”

    “嗯。”

    小宝开心极了，抱着杯子就喝了一大口，然后又是一大口，真好喝啊，这个药他想天天喝。

    “别喝了，我都没了。”

    大宝抢回了杯子，紧紧护着，把剩下的一口气全喝了，打了个响亮的饱嗝，将空杯子倒过来给弟弟看，得意道：“没了！”

    小宝就扁了扁嘴，有点委屈，他也想咳嗽，然后婶婶就会给他熬这么好喝的药了。

    楚翘在屋子里和顾野说徐碧莲的事，顾野很平静，何家这样做并不稀奇，这家人向来都是极自私的，徐碧莲触犯到了何家的名声，何老太肯定不会心软。

    “你说徐碧莲会不会逃回来？”楚翘问。

    顾野摇头，“不会，何家和徐家肯定达成了协议，徐家会看牢徐碧莲的。”

    他想了想，又说道：“很可能徐家给徐碧莲订了亲事。”

    栓住女人最好的办法，就是订一门亲，徐家肯定不会养个闲人，徐碧莲年轻，长得也还不错，农村有的是光棍娶，徐家还能挣一笔彩礼。

    楚翘神情有点愕然，徐家那种山村人家，能给徐碧莲许配什么好人家，而且徐碧莲不能生孩子了，也只有老光棍会娶了，何家真够绝情的，难怪何继红病得起不来了。

    “徐碧莲大概要疯了，她那么心高气傲的人。”楚翘感慨道。

    顾野冷笑，“她自找的。”

    之后两人就没再说这女人了，没啥可说的，徐碧莲在沪城无声无息地消失了，没人记得她，甚至连提都没人提起她，也只有何继红牵挂着。

    天气一日冷过一日，已经十二月了，楚翘终于抽空回了趟娘家，随便买了些礼物，楚远志又打来了电话，说何继红这次病得不轻，连饭都做不成了，他和楚鹏这些天都吃的食堂。

    在家属楼下，楚翘和常金凤碰上了，常金凤打扮得花枝招展的，提了些水果，看到楚翘就笑了，“一块上去。”

    “你怎么来了？”楚翘笑着问。

    “我来看何继红的笑话啊，老唐不让我回大院说徐碧莲的事，我心里憋的慌。”常金凤也不隐瞒来意，她同何继红不和，地球人都知道。

    前些天楚翘和她说了徐碧莲的丑事后，常金凤就打算去大院好生宣传一番，让何继红丢尽脸面，出出以前受的恶气，可唐耀祖却阻拦了她，说现在还不宜得罪何家，毕竟常老爷子同何老爷子面子上还是好兄弟。

    常金凤只得硬忍住了，憋了好些天，越憋越难受，昨天就听说何继红生病了，她立刻便上门来送‘温暖’了。

    楚翘忍俊不禁，她喜欢和常金凤打交道，就是因为常金凤直爽的性子，有什么就说什么，哪怕有点小心眼也不招人烦，她特烦和那些说话藏着掖着的人交往了，一句话都可能蕴含着无数个意思，猜都要猜半天，累死个人。

    “徐碧莲已经被何家送回她亲爹那了，也不知道现在咋样。”楚翘说道。

    常金凤四下打量了下，凑在楚翘耳边神秘兮兮道：“你还不知道？”

    “知道什么？”

    楚翘眼睛一亮，这句话一出口，就代表着有大八卦啊，她立刻配合问道：“你快点说，别吊胃口了！”

    她的急切极大地满足了常金凤的八卦心，也很配合地说了：“我家老唐说，徐碧莲嫁人了，被她亲爹许配给了山沟沟里的老鳏夫，比她大十好几岁，还有五个孩子，听说刚弄回家第二天就嫁出去了，啧，这个亲爹也真够狠心的。”

    楚翘不是太意外，和顾野预测的一模一样，但顾野还是低估了何家的心狠，徐家人哪有那么大的胆子，还不是何家默许的。

    “她打小就进城了，和亲爹都没见过面，哪来的感情，而且没有何家的同意，徐家也不敢这样干。”楚翘口气嘲讽。

    常金凤叹了口气，“说起来也怪造孽的，徐碧莲那样的人，去山沟沟里哪过得下去，还要当五个孩子的后妈，也难怪何继红病得起不来了。”

    她在农村生活了十几年，虽然公婆把她当亲闺女一样，可农村孩子还是得干活，她打小就洗衣服打猪草喂鸡喂猪，每天一睁眼就有无数的活等着，不过她还是幸运的，公婆是真心疼她，只让她干轻省的活，而且也不会逼她早早嫁人换彩礼。

    她小时候好多同龄的玩伴，十四五岁就嫁人了，也没上过学，她好歹还是初中毕业呢，在农村非常难得了。

    不过这些都是唐耀祖的功劳，打小就护着她，读书也是唐耀祖坚持的，他出去挣钱，供常金凤上学，公婆多少也是看在大儿子的面子上，才爱屋及乌的。

    “徐碧莲是自找的，何家可没逼她去卖！”

    楚翘一点都不同情，落到现在这样的下场，徐碧莲完全是咎由自取，自作自受。

    常金凤点了点头，十分赞同，她刚才也就是感慨一句，并不同情，反而还有些幸灾乐祸呢。

    两人到了楚家门口，房门虚掩着，楚翘推开了，一股子浓浓的中药味钻了出来，楚远志捧着一碗黑乎乎的药汤，从厨房出来了，看到她们愣了下，便笑着招呼：“翘翘，和你朋友坐会儿啊！”

    楚远志不认识常金凤，他很少去大院，还以为是楚翘的朋友。

