    在长机的领头下，战斗机编队迅速降低。

    在超音速的掠过下，笼罩着海岛的雾气被划出一道巨大的空腔。

    偌大的迷雾也暂时消退了部分。

    从地面可以清楚的听到战斗机飞过的锐利声音，模糊看到高速掠过的身影。

    “是阿妹莉卡的飞机吗？我们在这里，我们在这里！”

    “嗨！”

    海岸边的乘客们跳起来挥舞着手臂，脸上带着欣喜的笑容。

    便是连之前对阿妹莉卡命令有所怀疑的船长也是止不住的高兴，瞧瞧什么才叫做亲爹，这么短的时间就派人来了，而且还是一整个战斗机编队，这得是多么重视啊。

    “这海岛，好荒凉。”

    从战斗机机舱内观察着，整座海岛只能见到零星几颗树木。

    而且与那些无人海岛不同，无人海岛再怎么无人，但一些小动物、昆虫总还是有的，树木、花丛这些自然环境也是生长的十分顺眼，可身下的海岛总是透露着种怪异的感觉，就不像是自然出现的一般。

    不过也确实……这个忽然出现在横须贺外的海岛，怎么也不该是自然出现的。

    在饶了海岛飞行了两圈后，战斗机编队便朝着基地返航。

    看到战斗机离开后，人群的欢呼才终于停了下来。

    “不用担心！他们很快就会回来的的！”

    的确如船长安慰人所说的话语，在战斗机离开没多久后，又有一支直升机编队抵达海岛上空。

    和无法在海岛着陆的战斗机不同，直升机只要场地适合，完全可以先带着小部分人离开——这一点海岸边的众人也清楚。

    “船长请下达通知，由于海岸边不具备直升机降落的条件，若有想通过直升机离开的乘员可向直升机指定的降落方向前进，直升机编队会在空中做着指引。”

    船长先是高兴，接着又迟疑的道：“太贴心了，太好了……可是，让他们这样贸然离开真的好吗？还是在原地等待救援更好吧。”

    确实，于情于理都是在原地等待救援是最好的。

    但如果你们不去海岛内部探路，还能让我们阿妹莉卡军人亲自前去？

    在心中嗤笑了声后，联络员义正言辞的道：“当然。不过如果有人想要快点获救的话，自然可以跟着直升机前进，而且放心，我们的驾驶员都已经在战场上锻炼出了丰富的经验，不会让跟随人员遇到危险。”

    也是，有阿妹莉卡爸爸在，那就省事太多了，而且万一真出了什么问题，也可以将黑锅一推，反正不是自己要这样的。

    点了点头，船长将基地的建议下达，果然有几个人迫不及待的想要跟随直升机抢先一步离开。

    其中还有一名水手自告奋勇，要带着联络器和众人一起前进。

    “看样子他们已经选择好‘冒险者’了。”

    直升机上的机组戏谑的交谈着。

    “很好，让他们跟上，随时保持警戒状态，向岛屿中心前进。”

    “收到。”

    在手持联络器的水手带领下，几名胆大的乘客说说笑笑的在森林中行进。

    头顶一直跟随着的直升机让他们十分心安。

    “我说，你们有没有觉得那几架直升机有点不太对劲啊。”

    一名视力极好的乘客眯起眼睛看着天空。

    “怎么不对劲了？”

    他又是眯起眼睛，仔细端详着直升机，而在看到舱门时，他的瞳孔猛然缩小。

    机枪。

    直升机舱门处架起了重机枪，而且不只是一架直升机，是所有直升机都是如此，后面还有机枪手握着把手。

    这态势哪是在营救失事轮船的乘客，分明就是在中东战场上才对。

    “没，没，没什么……”这名眼尖的乘客吓出了一身冷汗，他对身边的同伴露出了惨然的笑容，接着猛地低下头，“我们，我们要不然回去等待救援吧，这样才是最稳妥的吧。”

    “哈？都走到这里了你在说什么呢，而且……我还想试一下坐直升机是什么感觉呢。”

    “是是嘛，我，我也挺好奇的。”

    吞咽了口唾沫，这名已经发现不对劲的乘客挤出了勉强的笑容，默默将自己的身形放在了队伍的最后面。

    有古怪，非常古怪！

    看着周围满是雾气的环境，这名机警的乘客全身鸡皮疙瘩冒了出来。

    不管是在海岸边的众人，还是在直升机的带领下向着岛屿中心前进的几人，都在水岛彻手中镜子的镜面之中呈现着。

    这镜子此时又发挥出了全视的监视器的功能，像是即时战略游戏上的小地图，只要水岛彻一个念头间，便可将海岛上一草一木完全监视起来。

    至少在这岛屿的部分功能上，水岛彻的身份宛如变成了一方造物主。

    “反应速度倒是很快。”水岛彻用手指点着掌心镜中的世界，“不过这座海岛只是试验品，前面的场景我还没想好要怎么搭建，就只能麻烦你们掉头回去了。”

    如果这是身处在游戏中，水岛彻还能制造出无形的空气墙阻止别人的前进，或者干脆来一句【前方的区域请以后再来探索吧】，不过也不是没有解决的办法。

    随着萧秋的手指在镜面上划动，一条裂隙忽然将整个岛屿一分为二。

    “咔擦！”

    反应在几名乘员所经历的现实中，便是地动山摇。

    “轰隆。”

    大地在发出一声轰鸣后忽然剧烈摇晃起来，几人猝不及防下一下摔倒在地。

    “地，地，地震了？”

    “怎么这个时候来地……你，你，你们看！前面的大地，裂，裂开了！！”

    顺着喊叫的方向看去，一条裂隙咔擦咔擦的扩大，而来自太平洋的汹涌海水一刹那倒灌进来。

    如果这是在大陆架中想产生这样的裂隙，那地震所绽放出的能量烈度足够摧毁一整座大城市，不过这座海岛本来就是‘漂’在海面上，地貌的变化只在水岛彻一念只见。

    天空中的直升机编队对岛屿正在经历的变化看的更为直观。

    “岛屿产生了变化，我的上帝……岛屿，岛屿正在消失！”

    这忽然出现的岛屿现在就像是被什么无形巨兽所啃食着一般，从一侧的海岸开始迅速消失。

    消失的土地重新被海洋所占据，以这消失的速度，用不了多长时间整座岛屿都会重新变成汪洋一片。

    届时留在这岛屿上的所有人都会下海喂鱼！

