    “神雨袖珍花的味道。”白夭忽然在一个小地摊前停了下来，细嗅着香味来源。

    自刚才嗅觉忽然间恢复了之后，她就感觉自己的嗅觉比平常灵敏了好几倍。

    “少侠好眼力！”摆摊的摊主目光一亮，忽然大喝一声，说道：“这株神雨袖珍花可是从彼梦之端摘来的好东西，少侠要是想要，可以用一枚无皇境级别的修骨丹来换。”

    地摊上唯一的一朵花，形似粉色牡丹，巴掌大小，花瓣密集，足有四十多瓣，边缘颜色渐深，它的花蕊有十厘长，呈现出淡蓝色。

    南宫棋确实眉头一皱，道：“什么呀，你这花才一千年，还想用无皇境级别的丹药来换？敲诈吧？”

    现在一千年的药材还不如一颗破元境级别的丹药来到值钱呢。

    “话可不能这么说，看这位少侠身上有药草味，应该是一位炼丹师，想必他应该知道这神雨袖珍花有多珍贵。”摊主指着白夭，却见她开始蹲下身来到处抚摸，目光开始怪异起来，这不会是瞎子吧？

    “这个，这个是。”摊主还好心地挑出了神雨袖珍花塞进了白夭手中，听她道了句：“谢谢，这株我买了，需要多少灵石？”

    “你看他多爽快。”摊主斜睨了一眼南宫棋，才对白夭笑道：“不要你灵石，你就给我一枚无皇境级别的修骨丹就行。”

    南宫棋只好将原话转达给白夭，就见白夭犹豫了一下，说道：“罹天境级别的三枚，可以吗？”

    她现在还炼制不出无皇境级别的，罹天境的却是有的一拼。只是她还没有现成的丹药，需要当场炼制。

    “不行不行，就要无皇境级别的。”摊主摇着头，将花给抢了回来，放在摊上，“没有无皇境的，我不要。”

    感觉到手心中空落落的，白夭心中有些焦急，这株神雨袖珍花的确难得，虽然她自己用不到，但是帝羡需要。

    在帝羡还未凑齐的几味药材中，有一种便是神雨袖珍花，不管帝羡那边找没找到，她这边都能备着用。

    就在白夭犹豫不决的时候，阿封出现在了她的身旁，丢给了摊主一瓶丹药，说道：“我替她买了。”

    这种花他也知道，确实稀有，不管白夭要买来干什么，他会尽力帮她。

    丢完丹药，阿封又隐于空中。

    摊主目光乍地一看，双目圆瞪，看着阿封消失的地方，好半晌没回过神来。

    还是南宫棋将摊上的神雨袖珍花拿起来，塞在白夭的手上，说道：“就这样，我们换了哈。”

    他还传音给白夭道：“阿封爷爷帮你买了这株花，可以拿走了。”

    白夭点点头，回头她得谢谢阿封长老，也不能让人家这样破费了，毕竟是无皇境级别的丹药，不是说有就有的。

    摊主终于回过神来，看见两人离去的背影，立刻将摊位给打包收了起来，追上了两人，双手张开，拦在他们面前，看着白夭失明的双目，问道：“你们是谁，为什么阿封长老在你们身边？”

    “关你什么事啊，你认错人了吧。”南宫棋心下一惊，这人居然知道阿封长老？只是不知道他是哪一方的人。

    现在周围人多，还有这位摊主盯着，他也不好拿出罗盘算。

    “不对不对，我绝对不会看错，就是阿封长老，莫非，您就是会长说的那位——尊主？”后面那两个字摊主说得很小声，他还靠近了白夭一些，只有她与南宫棋能听得见。

    之前会长有跟他说过，说阿封长老正在守护他们的尊主，所以他猜测，这个身上充满了药材气息的男子，就是会长说的尊主。

    南宫棋面色讶异，难道这个人也是炼丹师工会里的人？

    “她听不见，你不用说了。”南宫棋说道，“你是炼丹师工会的人？”

    “你管我哪里人，我在跟他说话呢。”摊主白了南宫棋一眼，想再靠近白夭两分，却被南宫棋抬手拦下了。

    他将白夭拉到了身后，说道：“你离她远点，谁知道你是不是图谋不轨？”

    “怎么了？”白夭见南宫棋的异样，开口问道，难道又有人碰瓷了？

    “尊主跟我说话呢，你走开。”摊主见白夭说话了，就与南宫棋推搡着，却一直没能将南宫棋给撇开。

    与南宫棋纠缠了好半天，摊主终于无奈拿出了炼丹师工会的长老牌，说道：“我是炼丹师工会里面的十一长老，这回该相信我了没？”

    看见长老牌，南宫棋这才确定对方真是炼丹师工会的人，就放下了手，“你想说什么？她现在双耳失聪听不见。”

    “这......”摊主愣了一下，不仅双眼失明还双耳失聪？会长之前怎么没跟他说过这个？

    白夭见南宫棋还没传音给她，便问道：“是不是刚才那摊主追上来了？”

    她能嗅到一丝淡淡的药材香，就是从刚才那摊主身上散发出来的，再加上精神力的感知，她猜测，应该是刚才的那位摊主过来了。

    阿封长老明明已经帮她用丹药换了花，这摊主还追上来干什么？

    “他是炼丹师工会的十一长老，还拿出了令牌，身份不会错。”南宫棋传音给白夭道。

    “原来是十一长老。”白夭说道，她虽然与之不熟，但是既然是公会里的长老，她没道理不理会。

    工会的十一长老汤羊俞，她对他的认知也仅限于名字而已。

    汤羊俞目光一亮，“尊主认得我？”随后他又疑惑，尊主是怎么看出他是十一长老的？

    “长老与我传音便可，说话我是听不见的。”白夭说道。

    “尊主，我看见了阿封长老在你身边，所以才确认你的身份的，可否我们找个地方详谈一番？”汤羊俞目光期待地看着白夭，等她回话。

    “长老叫我白夭即可，无需客套，有什么需要，可以尽管与我说。”白夭客气道。

    “那太好了，跟我走，找个安静的地方。”汤羊俞兴高采烈地走在前面，还回头看了一眼，两人有没有跟上。

    一路来到了一家酒楼，汤羊俞点了个包厢，叫了几个酒菜。

