    第89章 叛徒必须死

    时间一点点过去，正当魔影陷入苦战之时，孟杰、林涛带领的“大秦锐士”踩着屋顶快速到，随后加入战斗中。

    有了“大秦锐士”的突然加入，左臂上捆有白布的士卒，顿感身上的压力减少许多，奋勇杀敌。

    看着这些到来的王朝大军，黄海刚脸色猛的一沉，他怎么也没想到，这些人会来的这么快！

    更让他感到意外的是，这帮士卒居然通过踩着屋顶过来。

    现在双方的战斗，几乎在大街小巷上进行，想要到达这里，就必须得打通一条道路，可那样非常耗时。

    然而眼前的王朝大军，却想到通过踩着屋顶到来！

    正在跟白易交战的田广，目睹到白起大军已到这里，心中一喜，随后放开手与面前白易厮杀。

    没有顾忌的他，也在这一刻爆发出强大力量，打的白易苦不堪言。

    从屋顶上下来的孟杰、林涛二人，立即带着百余名士卒包围黄海刚。

    脸色冰冷的黄海刚，看了看面前的敌人，眼中杀机旺盛，一个跨步而出，大刀狠狠的斩下。

    孟杰、林涛二人并不畏惧，紧握手中青铜剑，迎面的攻击上前，其余士卒趁机攻击。

    “铛！铛！！”

    三人的刀剑在不停的碰撞，恐怖而强大的力量显现而出。

    拥有神元境九重天的黄海刚，感受到两人展现出不俗的力量，心中微微一惊。

    论单打独斗，这两人当中的任何一人，几乎都不是自己的对手。可如今他们凭借人密切配合，竟与自己打的不分上下！

    周围士卒也十分配合。

    每当自己要取一人性命时，周围士卒就会用长戟攻击自己，迫使自己只能进行防御。

    “王朝何时培养出如此骁勇善战的士卒？”黄海刚心中充满着疑虑。

    固然是先王在世之时，王朝内部也没有如此精兵悍将。

    可当今王上刚继位，他身边就频繁出现各种能人异士，还有强兵悍将。

    孟杰一剑刺，剑锋闪烁寒芒。

    林涛同样一剑刺出。

    面对两道致命攻击，黄海刚手臂一震，长柄大刀挥舞，瞬间逼退二人攻击。

    目光锁定林涛，他一个跨步杀出，冰冷刀锋在空中划过一道璀璨的刀光。

    面色凝重的林涛，蓄力斩出一剑。

    轰！

    刀光剑影碰撞，仿若雷霆炸裂，隆隆作响。

    “噗！”

    林涛身躯横飞，口吐鲜血，脸色煞白。

    在他的身体即将落地之时，数名“大秦锐士”利用长戟将其接住，缓冲其坠落的力道。

    正当黄海刚乘胜追击时，孟杰蓄力斩出一剑，一道青铜剑花璀璨。

    停止追击的黄海刚，转身斩出一刀，瞬间击溃青铜剑光。

    “呸！”

    将口中鲜血吐出，林涛眼神冰冷，与孟杰互相对视，一个飞速杀出，一道道残影惊现。

    面对两人的前后夹击，黄海刚并未感觉害怕，相反，他的眼中闪烁着滔天精芒。

    “铛！铛！！”

    三人再度厮杀到一起，战斗极为激烈，无数刀光剑影闪烁，在地上留下道道惊痕！

    激战上百个回合之后，孟杰、林涛自身“真气”逐渐被消耗殆尽，浑身也是伤痕累累，鲜红血水沿着伤口流出。

    黄海刚本身也好不到哪里去，虽然没有眼前二人伤的重，但身上的伤口依旧触目惊心。

    在他们的周围，一名又一名的“大秦锐士”尸体横竖于地。这些“大秦锐士”都被黄海刚所杀。

    “杀！”

    孟杰、林涛二人低声吼出，共同持剑攻击面前的黄海刚。

    面对两大强敌袭来，黄海刚不敢大意。通过上百个回合再战，他已清晰得知，眼前这两名将领很强。

    互相配合的他们，再加上周围的士卒，完全拥有与自己不分上下的战斗力。

    他现在要做的就是耗光他们的“真气”，只有这样，自己才有取胜的把握，否则，只会成为他们剑下亡魂。

    正当三人打得难舍难分之时，远处的白易，则完全被田广打的抬不起头，全身上下伤痕累累，没有一处地方没伤口。

    尽管如此，田广也不太好受，身上被对方砍下无数伤口，只不过没有白易的严重而已。

    “杀！”望着眼前的叛徒，白易强忍着伤势，不畏生死的持剑杀出。

    田广丝全程面目冰冷，浑身战意冲霄，与其展开厮杀。

    “铛！”

    二人的战斗非常激烈，周围只有一道道残影出现，同时还有剑锋碰撞的声音，至于二人的身影，那几乎肉眼不可捕捉。

    突然，田广一脚踹出，正中白易腹部，并将其踢到阁楼之中，但他并没有停止攻击，直接冲了进去。

    二人在阁楼之中大战，冰冷的剑锋在四面八方留下一道道惊心剑痕。

    哪怕伤势极为严重，伤口不停的溅出鲜血，白易的攻击依旧十分猛烈，每一剑都在发泄心中的愤怒。

    他非常想不通，为何白易会欺骗他们？为何白易会背叛王爷？

    随着二人战斗愈演愈烈，剑锋交击的声音响彻阁楼之中，回荡于人的耳边。

    找准时机的白易，一剑砍伤田广的胸膛。承受着疼痛，田广一脚踹出，直接将白易踢飞出阁楼。

    没有顾及身上的伤势，他趁势追击，一剑刺穿白易的心脏，同时又一掌拍出，直接将其打飞出好几丈远！

    平躺于地，口中不停流出鲜血的白易，见自己一败，生机快速流失，眼中流露着不甘之意。

    抬头望着眼前的田广，他不甘的问道：“王爷待你不薄，你为何要背叛王爷？”

    田广前程面色冰冷，冷声道：“我受恩于先王，乃是先王手中利剑，也是先王安排在北慕王身边的棋子，自始至终都没有效忠中过北慕王。”

    “相处这么多年，你难道对我们就没有一丁点兄弟情义吗？”白易低声吼道。

    “在你们没有参与北慕王发动清君侧之前，我对你们确实存在有兄弟情义，可随着你们的加入，我们的兄弟情谊已断。”田广冷漠作答，眼中没有一丝情。

    听到对方的这番作答，白易面露苦笑，曾经的点点滴滴在脑海中回忆起，只可惜一切都已经不在。

    (本章完)

