    月光下，霍宇霆背着宋诗雨一步步地朝前走去。

    “霍宇霆，你的背好宽好结实哦！”宋诗雨倚在他那宽厚的背上，闻着独属于他身上散发出来的荷尔蒙气息，忍不住感慨道。

    感觉到她柔软的小脸，贴在了他的后背上，霍宇霆身体一阵燥热，感觉自己整个人都快要因为她的动作点燃了一般。

    偏偏宋诗雨还不自知，竟然伸手在他的后背上摸来摸去。

    弄得霍宇霆呼吸急促，身子更加紧绷了。

    “宋诗雨，我有洁癖，你再将你的脏手往我身上蹭，就下来自己走！”霍宇霆干哑着嗓音，恶狠狠地低吼。

    “不摸就不摸嘛，干嘛那么小气？”宋诗雨撅起红唇，哼了两声，索性搂着他的脖子，将她整个脑袋搁在他的肩膀上，闭上眼睛放松身体。

    霍宇霆肩膀宽厚，宋诗雨趴在他的背上，脑袋搁在他的肩膀上，一颠一颠就像摇篮里一样的舒服，她几乎要睡过去了。

    宋诗雨是舒服了，霍宇霆却更加难受了。

    这该死的女人，总是在不经意间撩拨起他。

    他浑身地肌肉都绷直了起来，粗喘着气，身上散发的男性荷尔蒙气息越来越浓郁了。

    “霍宇霆，你很热吗？”宋诗雨发现她触到的肌肤越来越烫了，忍不住直起身子，疑惑地问道。

    “……”

    “要不我唱歌给你听吧？”宋诗雨以为他热是背着她累着的，于是主动提议。

    “嗯。”霍宇霆低应了一声，眼神变得柔软了起来。

    宋诗雨嘴巴里开始含糊不清的唱歌，歌词听不清，旋律也完全走调。

    “……”霍宇霆顿时无语了，额头上浮现几道黑线。

    这小妮子唱的都是什么啊？

    不过她愿意唱歌给他听，他心情还是大好的，嘴角向上扬起。

    就这样宋诗雨唱着歌，霍宇霆背着她，走出了霍家祖宅。

    他的豪车就停在祖宅门外。

    霍宇霆打开副驾驶座的车门，将宋诗雨抱了进去，亲手替她系上安全带。

    他再退出来，绕过车头，坐进了驾驶座里。

    这期间宋诗雨一直哼着歌：“if　you　wanna　cry,　cry　on　my　shoulder,　if　you　need　someone　who　cares　for　you……”

    她翻来覆去地就只唱这一句，到最后尾音都听不清了，她的眼睛也慢慢阖上了。

    小妮子终于消停了。

    霍宇霆发动车子，下意识地扫过去一眼，路灯的光晕透过车窗照射进来，她就睡在光晕里面，皮肤白皙，密长的睫毛盖住眼睑，五官精致清丽，脸颊消瘦。

    他记得她以前有婴儿肥，可现在这张脸已经变得瘦尖娇小。

    她嫁给他三年，不但没有变胖，反而还消瘦了？

    她就这么不情愿做他的霍太太吗？嫁给他就让她这么难受？

    霍宇霆眉头紧皱，漆黑幽深的眼眸闪烁着些许复杂，浑身散发出些许忧郁的气息。

    半响，霍宇霆才敛起幽眸，从自己这异样的思绪中回过神来。

    懊恼自己这样的情绪有些不应该，强迫自己将目光从她脸上移开，却刚好落到她的身上，因为宋诗雨是侧躺的缘故，所以身上的衣裙布料被勒紧，胸型尽显，长而白皙的腿几乎全部露在了外面，从他这个角度恰好可以窥见春光。

    如此迷人的景致，霍宇霆又是正常男人，难免觉得胸闷气躁。

    这女人今晚这是第几次诱惑他了？

    偏偏她还不是故意的，可他却被她撩拨的不行。

    霍宇霆郁闷地吐了一口气，烦躁地把自己的领带扯开。

    这才集中注意力开车！

    此时已经过了午夜十二点，路上的行人跟车辆都少得可怜。

    霍宇霆不禁踩下油门，加快了车速，往海边别墅疾驰。

    夜风透过车窗，吹进了车内。

    宋诗雨似乎感觉到了些许的凉意，下意识地就将身上的衣裙裹紧了几分，身子尽可能地蜷缩成一团。

    她这细微的动作，落入正在开车的霍宇霆的眼底，他立即踩下刹车，放缓了车速。

    与此同时按下某个按钮，将车窗关上。

    宋诗雨渐渐地感觉没那么冷了，又睡得安稳了一些。

    一个小时后，豪车抵达海边别墅。

    霍宇霆将车子直接开进了车库里，熄了火。

    他侧过身去，准备唤宋诗雨醒来，却在见到她娇憨的睡容后，有些于心不忍。

    罢了，他还是不要喊醒她，自己抱她下车吧。

    霍宇霆伸手过去，想要将宋诗雨搂进怀里。

    如此近的距离，宋诗雨鼻子里的呼吸，全都喷在了他的俊脸上，渗入了他的毛孔里。

    霍宇霆浑身一颤，漆黑的眼眸愈发幽深了几分。

    他的目光落在了近在迟尺，宋诗雨的红唇上……

    她的唇形很好看，粉嘟嘟的，微翘，竟让他有一亲芳泽的冲动……

    霍宇霆只觉得喉头发紧，正要朝那一抹红唇压身过去的时候，宋诗雨突然毫无预兆地睁开了眼眸。

    “你在看什么？”她纳闷地望着他，眨巴着漂亮的眼睛。

    霍宇霆身子一僵，英俊的脸上有些微微泛红，他尴尬地收回视线，身子也落回到了驾驶座上。

    “没什么，看你睡着了，准备抱你下车。”他别扭地解释道。

    “下车？我们到家了吗？”宋诗雨怔了一下，也没有深究他，突然反应过来问道。

    “嗯。”霍宇霆淡淡地点了一下头。

    宋诗雨伸了个懒腰，正想打开车门下车，忽然记起自己之前跪麻了腿，双膝差点废掉，现在根本不能下地走路。

    “老公，要不你还是抱我回去呗？”宋诗雨转过头来，脸上勾出灿若繁花的笑意，轻启红唇，跟他撒娇道。

    “好！”霍宇霆看见她这样妩媚地表情，有一瞬的痴迷，竟然毫不犹豫地点头，神情纵容。

    说完他便下车，绕到副驾驶那边，打开车门抱起她。

    夜里风大，宋诗雨刚被霍宇霆抱下车，立即打了个喷嚏。

    霍宇霆眉头一皱，下意识地将她搂的紧了一些，大步朝别墅的大门走去。

