    

    两女在一层的藏书室内寻找适合自己的书籍。

    叶辰在二层的炼丹室内开始动手炼丹。

    叶辰学习炼丹室里手札上记载的一种最简单的丹药叫做回元丹，就是用来恢复元气的丹药，可以加速自己体内元气的恢复的丹药。

    叶辰认真地将炼制回元丹的步骤和手法等一切的注意事项都认真地看了一遍，自己将炼丹步骤理清楚之后，确认万无一失以后，开始动手炼丹了。

    伸手打开炼丹炉，将药草一根一根地放了进去，叶辰将每一个步骤都记在脑海之中。

    叶辰将最后的一根药草放到炼丹炉里之后，盖上丹炉，开始控制下方的火焰温度，接下来就是丹药成型了。

    叶辰完全按照手札上记载的步骤炼制。丝毫不敢放松，生怕有一丝出错。

    终于，功法不负有心人，叶辰的第一炉丹药炼制成功了。

    叶辰欣喜地揭开丹炉，看到自己炼制的丹药。

    只见丹炉底部放着三颗丹药。

    叶辰对于这个结果感到非常满意。叶辰本以为只能炼制出一颗丹药，没想到竟然炼制出了三颗。

    这更是给了叶辰信心，这是一个不错的开始。

    叶辰回想了一下刚才的炼丹步骤，将自己的炼丹心得都记录在手札上，把自己需要注意的事项也记录下来。

    叶辰又是认真总结了一番，理清头绪，拿起一颗丹药吃了下去，试一试这炼制的丹药效果如何。

    叶辰在吃下丹药后，顿时感到，自己刚才炼制丹药损耗的元气正在快速恢复，嗯，很不错。

    叶辰对自己炼制的丹药感到了非常满意。

    于是，乘热打铁，叶辰又开始炼制回元丹，将这种丹药熟练掌握了，在去试着炼制下一种丹药。

    很快，叶辰又是炼制了六七炉的回元丹，而且每次炼制出来的丹药也越来越多。

    从最开始一炉只能炼制出三粒丹药，到最后可以一炉炼制出十二粒丹药，最多就炼制不出来了。

    叶辰通过手札知道，一炉丹药最多能炼制出十二粒丹药，不可能再多了，这是一个极限，药草已经是被完全利用了。

    炼制丹药不只是要求数量，还有就是要求质量，保证每一颗丹药的品质都一样好。

    叶辰虽然炼制出了十二颗丹药这个极限值，但是这丹药的质量有些差了，所以叶辰认真反思，想法设法来提高丹药的品质。

    终于，在叶辰炼制了二十炉的回元丹之后，终于可以炼制出非常完美的丹药了。

    这个时候，叶辰炼制出来的回元丹不仅一炉可以炼制出十二颗，而且品质也非常好，终于让叶辰长舒了一口气。

    今天就到这里吧！

    叶辰停止了炼丹。

    向楼下走去，看一看芷若和赵敏正在干什么呢！

    叶辰来到藏书室内发现两女正在那里认真地看书呢！

    叶辰笑着向两女问道：“芷若你和敏敏，找到了自己需要的秘籍了吗？”

    芷若和赵敏都是摇了摇头说道：“辰哥哥，这里的功法秘籍非常多，不过大多都是一些普通的功法，没有适合我们的。不过还有一些没有看呢，也不知道有没有让我满意的功法秘籍。”

    叶辰笑着点了点头，这里的功法秘籍都是叶辰收集的，对于这里的情况叶辰非常了解，一般的功法秘籍非常普通，没有什么价值，高深的功法秘籍也不适合两女的修炼。

    不过叶辰早已经想到了几本适合两女修炼的功法秘籍。

    叶辰伸手从书架上拿过来一本飞燕身法，递给两女，笑着说道：“你们看一看这本身法很适合你们。”

    芷若和赵敏翻来这本身法秘籍看了起来。发现这本身法很适合她们修炼，而且修炼有成之后对自己的帮助很大。

    这本飞燕身法是专门为女子创造的功法，利用女子身体柔韧性好的这一个特点所创，修炼大成后，可以轻松地躲避攻击，在战场之中显得游刃有余，而且速度非常快，是一本很不错的身法秘籍。

    芷若和赵敏顿时兴奋了起来，终于找到了一本好的秘籍。

    叶辰笑着看向两女说道：“你们先修炼这本身法吧！等你们学会之后，我再给你们找其他的秘籍。”

    两女激动地点了点头，有些迫不及待地开始修炼起来。

    赵敏笑着看向芷若说道：“芷若，咱们来比一比看谁先学会这门身法，怎么样啊！”

    芷若也是笑着同意了：“当然可以，我正有此意。”

    两女都是要强之人，谁也不服输，都是认真地修炼起来。

    叶辰带着她们来到混沌图书馆一层的修炼室里开始修炼。

    在这里，修炼可以达到事半功倍的效果，叶辰当初就是多亏这个修炼室的帮助才能如此之快地达到现在的境界。

    看着两女很快就进入了认真修炼的状态，叶辰也很悄悄离开了。

    叶辰打坐运转九阳神功开始冥想，将今天与金毛狮王谢逊比试获得的经验好好地整理总结了一下。

    叶辰从修炼开始，每一步都是稳扎稳打，查漏补缺，认真对待每一次的比斗，因为那都是一次锻炼自己的机会。

    叶辰将自己的阴阳两仪战法的第二层的七十二式又重新在脑海里演化了一遍，一式一式地对其进行演化完善，结合自己现在收集的所有功法秘籍，取其精华去其糟粕，将那些收集来的功法秘籍之中的适合自己的内容融合到自己所创的阴阳两仪战法之中。

    每一步叶辰都要经过无数遍的推演，去寻找其中的漏洞加以完善。

    叶辰是一个追求完美的人，对于阴阳两仪战法之中的每一式都要精益求精，以求完美。

    现在的叶辰脑子里拥有许多的功法秘籍，而且叶辰对这些秘籍都是非常熟悉，这都归功于混沌图书馆，现在的混沌图书馆的藏书室与自己的脑海相连，再加上系统这一强大的霸夫在，让叶辰拥有这强大的武道知识理论，才能让叶辰有去创造功法秘籍的能力，一般人如果没有这强大的武道基础或者远大的见识，是完全不可能创造出一门功法的。

    混沌图书馆里，叶辰和两女都进入了修炼状态。        

