    说到这里，众人开始有些明白林阳的意思了。

    “林兄弟，你该不会是说，这龙尊墓的主人，生前该不会是个皇帝吧？”

    赢坤德好奇道。

    “是啊，不然的话，要怎么解释他怎么会葬在龙脉上呢。”

    “除了古代的皇室，可没其他人有这个习惯。”

    林阳再次说道。

    “那，既然他要往龙脉之上埋葬自己，那何不埋葬在昆山呢。”

    “那里可是真正的龙脉，比这里可强多了，这里可是龙脉的末端。”

    杜邵红也意识到这个问题。

    林阳沉默片刻，而后再次开口。

    “如果埋葬这里的主人生前真的是个皇帝，而为什么又不往昆山埋葬。”

    “我想，应该是昆山的问题吧，他们根本就不能靠近昆山。”

    “或者说，他们进不去昆山，也不能把人埋葬在那里，只能退而求其次。”

    “选择这龙脉的末端。”

    林阳再次沉着冷静的分析着。

    “昆，昆山，”

    “没错，昆山的确是非常神秘，这么多年来去的人也很多。”

    “但是，这昆山之中到底有什么问题，竟然连尊级高手都没办法？”

    众人好奇道。

    如果真是这样，那他们可不敢想象。

    这昆山，到底是何许地方，竟然会连尊级高手也没用。

    “我没说是尊级高手拿昆山没办法。”

    “想想，尊级高手都已经死了，埋葬他的人肯定是别人吧。”

    “他不可能自己把自己给埋了。”

    “而且你们也说了，这龙尊墓的主人，乃是当今古武界最后一名尊级高手。”

    “那埋葬他的人，自然不是这个级别的实力，或许并不能进入昆山。”

    “而且，我预感到，那昆山，即便真的是尊级高手，也不一定能奈何。”

    对于这最后的预感，林阳没有丝毫的由来和依据，只是觉得不太可能。

    至于为什么，他自己也说不出来，就是直觉。

    “我们不能否定林阳的猜测，有的时候，看似不可能的猜测，最后才是真相。”

    “别忘了察拉沙漠的事情。”

    李江再一次对林阳展现出了强大的信心。

    “可如果真是这样的话，那龙尊墓的入口会在哪里。”

    “即便我们知道了龙尊墓的大概位置，和一些其他的猜测，但入口，还是找不到。”

    简利锋为难道。

    林阳停下脚步，朝着身后看了一眼。

    “在古代对于帝王来说，最有利，也是最迷信的方向，乃是东方。”

    “同样，在道教当中，一般道人打坐所选择的方位，乃是面朝北，或者西。”

    “这样一来，道人便是背朝门，也就是东。”

    “这么说来的话，道家与皇家的事情，就全对上了。”

    人们现在觉得，林阳就好像是个半仙一样，知道的太多了。

    实际上，林阳之所以知道这么多，可不是因为他深研究这些。

    而是在多年前龙国是非常信奉这些东西的，民间也有许多的流传。

    久而久之，他听得多了，知道的也就多了。

    “照这么说来，那龙尊墓的入口，可能是在东面？”

    人们有些明白林阳的意思了。

    林阳轻轻点头，他正是这个意思。

    “慢慢找吧，这龙尊山太大了，想好再从这山中找到线索，可能就要等到晚上了。”

    林阳仰头看了眼天空，说道。

    “晚上？为什么会是晚上？”赢坤德好奇。

    “因为，古人在选择墓穴的时候，除了看地形之外，还会看夜晚的星宿。”

    “只有日月相衬，才是绝佳之地，而是最能配得上古代皇室的地方。”

    “除此之外，这龙尊墓的主人乃是尊级高手，选择自己的墓地肯定不会随便的。”

    “只要能猜透其中的奥妙，想要找出入口，不是什么难事。”

    林阳再次为众人细细解释着。

    之前他们还不觉得，现在听林阳这么一说，还真觉得这地方好像有了太多的线索。

    六人在这山中行走了整整一天的时间，最终还是一点线索都没有。

    天色已经有些微暗，众人也停下了脚步，准备扎营休息。

    不过就在这时，他们所担心的事情，再次发生了。

    “林阳林阳，我们又遭遇了高手，快来帮忙。”

    林阳等人刚把帐篷扎好，便听到忘影的急促呼喊声。

    这次他们出来用的是对讲机，所以，联系还是很方便的。

    听得对讲机里的声音，林阳顿时着了急。

    “什么情况，你们在哪里。”林阳第一时间询问。

    “我们在你往南两千多米的地方。”

    “是七大家族的人，都是王级高手，我已经放出了蟒蛇，但是没用。”

    忘影将事情简单的说了一遍。

    这下林阳着急了。

    他相当了解忘影的脾气性格，如果她不是真的遇到了麻烦。

    是不会跟自己求救的。

    甚至就连之前对付外邦的十几个高手时，也没有对自己求救过。

    想来也是，他们这次遇上的乃是王级高手。

    虽然他们手中的武器如果发挥好的话，也能灭掉王级高手。

    不过，那也是在林阳用的时候而言。

    而忘影等人现在还没那么大的能耐。

    林阳二话不说，第一时间往忘影所说的方向而去。

    原本李江也是想跟上的，不过却被林阳给拒绝了。

    这里环境复杂，李江留下来还是保护其他人吧。

    不然如果这里遭到外邦高手的袭击，那自己可就是首尾不能相顾了。

    林阳一口气冲出两千多米，果然发现，前面正在进行着一场大战。

    青乾蟒挥舞着巨大的尾巴，抵抗者对方的五六个高手。

    虽然青乾蟒实力凶悍，但是这地方环境不太好。

    在一定程度上很大限制了蟒蛇实力的发挥。

    孙岳等人，还在忘影的指挥下利用手中武器进行还击。

    弹药一排排的打出，对方几个高手身法灵敏。

    这些武器打出的火力，根本就拿他们没办法。

    不过唯一让他们欣慰的是，对方几个高手，一直都在躲闪众人的火力。

    这也就说明，林阳研究出来的新型武器和弹药，是能够对他们造成伤害的。

    不然他们是不会躲的。

