    并且，这次的感应和以往大为不同，要更加的猛烈。

    此刻苏义的心脏都剧烈的跳动了起来。

    这也就说明，对面的女子身上有一件重宝，而且还是一件远远超乎想象的重宝。

    苏义深吸了一口气，不在此事上纠结了。

    现在，首要的还是确定曹青朗的安危。

    “老曹，你没事吧？”

    苏义轻声喊了一嗓子。

    “苏义！”

    曹青朗神情一动。

    由于苏义所处的地方一片黑暗，所以看到不苏义。

    不过，苏义一开口，他就听出来了。

    “苏义，我没事，就是有点难受。”曹青朗回道。

    “放心，我一定会救你出去。”

    苏义安慰了一声。

    曹青朗虽然被捆绑了起来，但至少性命无忧，他也算松了一口气。

    “人你也看到了，现在应该放心了吧？”

    黑暗中，传来了女子的声音。

    话落，曹青朗的身影突然间消失了。

    和他一起消失的还有那束白光。

    整个厂房，再次陷入了漆黑当中。

    与此同时，苏义心中的那种强烈的感觉也随之消散。

    “空间法宝！”

    苏义虚眯着双目，喃喃一声。

    曹青朗突然间出现和消失，很可能被摄入了一个空间法宝当中。

    就如同【乾坤戒】三枚戒指一样。

    只不过，对方的空间法宝，价值明显要更高一些。

    能有这种宝物，其身份定然不简单。

    苏义有些好奇起来。

    “苏义，现在你应该答应了吧？”

    这时，那名女子再次问道。

    “不急。”

    苏义笑了笑。

    确定了曹青朗无碍，该好好跟对方谈谈了。

    “你还有什么事？”

    女子的声音有些不悦了。

    “既然是交易，咱们双方就应该坦诚一些，你叫什么总该告诉我一下吧？”苏义理所当然的说道。

    “你叫我瑶好了，其他的别问，问了我也不会告诉你。”

    瑶的声音有些生冷。

    “瑶？”

    苏义念叨了一声，转而说道：“杀了贾宏达之后，你会给我什么好东西？”

    瑶的身上既然有那么厉害的空间法宝，其他的东西也差不了吧？

    苏义对此还是比较期待的。

    “你是雷灵修，我会给你一件凝聚雷系具像物的重宝，而且保证凝聚出来的具像物异常强大。另外还会给你几枚灵材种子，具有意想不到的作用。”瑶缓缓说道。

    苏义有些意动了。

    灵材种子他倒没怎么关注，关键凝聚雷系具像物的重宝太吸引人了。

    这种好东西，即便有钱也未必能够买到。

    “你既然有这种好东西，为什么不找其他人，而偏偏选我？”苏义奇怪的问道。

    凝聚具像物的东西，即便是幻灵境强者都会心动。

    瑶只要拿出来当筹码，找一位幻灵境强者帮忙猎杀贾宏达，是一件很简单的事情。

    “因为我和其他人都不熟悉。”瑶淡淡说道。

    “....”

    苏义嘴角一滞。

    这话说的，就好像他们很熟似得？

    苏义也不在这件事上纠结了，转而问道：“贾宏达是什么修为？”

    瑶可以轻而易举的抓走曹青朗，而不漏任何蛛丝马迹，实力必然很强，至少是聚魄境武者。

    而即便这样，还是要需求他的帮忙猎杀贾宏达。

    可见，贾宏达的实力必然还在瑶之上。

