    都是好东西！

    雷池先去建造防御塔。

    三选一的猛兽塔，他当然选稀有的【雷霆小蜥蜴】。

    ————

    防御塔名称：雷霆小蜥蜴

    占地：1米×1米

    类型：猛兽塔

    等阶：一阶

    攻击力：2+2（专注LV1）

    攻击类型：魔法

    攻击距离：30米

    攻击速度：0.5

    攻击特效：【落雷】，雷霆小蜥蜴召唤落雷攻击射程范围内的敌对单体目标，对其造成伤害的同时将其麻痹，视目标的能力，降低其0.1％～60％的移动速度。

    说明：雷霆小蜥蜴吞食【闪电宝石】后有30％的几率成长为雷霆蜥蜴（二阶猛兽塔）。

    ————

    “单体魔法控制塔！”

    雷池立刻给【雷霆小蜥蜴】进行了定位，这头小蜥蜴的模样倒是十分炫酷，有哈巴狗那么大，标准的小蜥蜴模样，身上缠绕着细碎的电弧，其普通攻击就是召唤落雷，被周南摆在了【战争走廊】30米处，只可惜现场没有可以让它试验攻击的目标。

    “虽然控制效果还不错，不过攻击力实在太渣了，就算多他一座，第5波野怪入侵也不敢开，还得看一阶防御塔升级卷轴。”

    雷池此时取出【一阶防御塔的升级卷轴】。

    这种道具他以前就听说过，属于可遇不可求的好东西，一旦使用，无脑将一阶防御塔升到二阶，啥升阶条件都不用管。

    雷池在寻思将这种卷轴用在哪座防御塔上合适。

    近战猛兽塔直接不考虑，【小老虎】、【小海龟】升阶了也打不了第5波野怪入侵，【小黄鸭】若是升阶到【大黄鸭】，倒是有可能变成远程塔，毕竟它的攻击方式是吐口水，变大了或许能吐的远一些。

    俩【豪猪】也不用考虑，太普通了，而且它们的升阶条件也比较容易达成。

    新建造的【雷霆小蜥蜴】也可以排除了，打又多又弱的小怪的话，肯定优先考虑输出，然后再谈控制。

    “一阶猛兽塔升级卷轴肯定是要用在【小青蛇】或【泡泡龟】之上的，若是考虑打第5波野怪入侵的话，似乎泡泡龟更合适一些，其二阶形态有两种，单体输出类型的【水箭龟】与拥有【加强弹射】的【水炮龟】，明显【水炮龟】更适合于击破野怪入侵，而【小青蛇】射程短，可升阶的【大青蛇】缺少描述，想来是是更强的单体毒伤塔……”

    雷池很快就做出了决定，他来到一头【泡泡龟】近前，向其展开【一阶猛兽塔升级卷轴】。

    “叮，成功使用一阶猛兽塔升阶卷轴，您的一阶猛兽塔【泡泡龟】可提升为二阶猛兽塔。”

    “叮，请选择【泡泡龟】进化路线……”

    雷池面前弹出了一个选择窗口，窗口中左边是【水箭龟】，这龟后背上长着十字弩弓架。

    窗口中右边是【水炮龟】，这龟背着一个粗粗短短的炮筒子。

    雷池毫不迟疑的选择了【水泡龟】。

    随之，他身前的【泡泡龟】立刻身体膨胀、变形，三五秒身体大了一圈，赫然已是【水炮龟】。

    ————

    防御塔名称：水炮龟

    占地：2米×2米

    类型：猛兽塔

    等阶：二阶

    攻击力：30+2（专注LV1）

    攻击类型：魔法

    攻击距离：50米

    攻击速度：0.5

    攻击特效：【加强弹射】，水炮龟发射水球炮弹攻击射程范围内的敌对目标，对第一个目标造成满额伤害，其后水球炮弹会连续弹射5次，每次弹射伤害减少五点，每次弹射距离不可超过十米。

    说明：水炮龟具有成长姓，解锁隐藏科技【魔幻血脉】且使用一块【魔兽宝石】可随机成长为三阶巨龟猛兽塔。

    ————

    雷池当先没在意【水炮塔】的基础数据，他被其说明中提到的隐藏科技【魔幻血脉】吸引了注意了。

    “之前大老虎的升阶说明中提到了隐藏科技【远古血脉】，现在又提到了一个【魔幻血脉】，以后会不会出现【神话血脉】、【科幻血脉】、【玄幻血脉】什么的，如果真有的话，猛兽塔大有前途啊！”

    雷池突然觉得说不定猛兽塔才是后期最强防御塔，只是开局比较难、发育比较慢而已，自己有理赔系统，说不定可以让猛兽塔崛起。

    “哈哈哈哈，毫无疑问，我就是猛兽塔玩家的希望之星，待会儿等喊话次数刷新了，必须到猛兽塔玩家聊天群里面刷刷优越感！”

    雷池心中美滋滋的，又重新查看了一下【水炮龟】的属性数据。

    【水炮龟】的炮弹能弹射五次，相当于击中六个敌目标，如果被攻击的目标没有魔抗，伤害打满，【水炮龟】一炮弹下去，能打出“30”、“25”、“20”、“15”、“10”、“5”六个伤害数字，总伤害将高达“105”点，很是不错了，比【大老虎】的输出高一倍！

    另外，这【水炮龟】的射程很给力，高达50米！

    “有这泡泡龟在，稳了，击破第5波野怪入侵没有任何问题！毕竟第五波的入侵野怪圣光史莱姆一秒才刷一只，把它们的圣光算上去，也就是每秒刷50点血而已，这一头水炮龟的火力就就足够了，不过在开启这波野怪入侵之前，我倒是要调整一下防御塔的摆放位置。”

    周南还拥有了一个职业技能，名为【猛兽移位】。

    职业技能属于雷池的未知领域，以前从未留意过，倒是这【猛兽移位】很是使用。

    据雷池以前了解到的信息，防御塔在【战争走廊】两侧建造之后，每次【战争走廊】发生变化，如延长、加宽等，两侧的防御塔都可以重新布局一次。

    似乎还有特殊的道具，使用之后可以让防御塔移动位置，不过那样的道具可不便宜，而且获取不易。

    “【防御塔】可移位，这是猛兽塔的特色吗？这个技能倒真的是非常实用，想来这技能书的价格也是不菲，1500金币被占了大头吧。”

    雷池稍一寻思，就开始重新为自家防御塔布局。

    两头【大老虎】没必要搁门口了，雷池先将其中一头移动到【战争走廊】10米处，五分钟后，将第二头移动到其对称位置摆放。

    【大老虎】虽然是近战猛兽塔，但已经不是摆设了，因为它们可以发出虎啸。

    虎啸可影响十米范围内的敌对目标，使其攻击力与移动速度降低30%，可惜只能持续十秒，而【大老虎】一分钟内只能发动一次虎啸。

    如果在能将6头到老虎放在一起，让它们轮流呼啸，那就可以塑造一个减速地带了。

    不过，【大老虎】由系统AI控制，如何虎啸，雷池如今可不清楚。

    其他近战防御塔不用移动，又过五分钟后，雷池将【小青蛇】摆放到了【战争走廊】11米处。

    小青蛇射程短只有10米，只管叠毒伤。

    再往后，雷池将两头【豪猪】移动到战争走廊的50米处，【雷霆小蜥蜴】位置不变，将【泡泡龟】移动到60米处，将【水炮龟】移动到80米处。

    他觉得一切稳妥了，便就调出系统面板，开启了第5波野怪入侵。

