    第90章 暴躁叶玄 在线催婚！！

    “人，怎么可以一辈子不结婚呢？”

    叶玄严肃的说道：“不结婚，等你生病躺在病床上，谁来照顾你？？”

    “你的财产谁来继承？”

    “生命谁来延续？？”

    “每逢佳节，别人家热火朝天，而你呢？只能独守空房，冷冷清清。”

    叶玄用一种说教的语气对周星星说道。

    周星星神色顿时有些尴尬。

    事实上，活到现在这个年纪。

    也不是没有想过这个结婚问题。

    只是，错过了就是错过了。

    后悔也没有用啊！

    正如他在《大话西游》中写的那样：“曾经有一份真挚的感情摆在我的面前，我没有珍惜，等到失去的时候，我才后悔莫及…”

    人生最大的痛苦，莫过于此。

    “老爷子说的对，可以晚点结婚，但不可以不结婚。”

    “人活这一辈子不结婚的话，就没什么意义了。”

    “当然，一些丁克除外。”

    “毕竟每个人的人生观，都是不同的。”

    周伦发在一旁附和说道。

    黄老师等人点了点头，觉得发哥这番话在理。

    “星仔啊，你看什么时候，找个女人成家吧！”

    叶玄语重心长的说道。

    成家？

    听到这两个字，星爷就欲哭无泪。

    “老爷，你看我都六十多岁的人了…”

    “结婚这种事，还是留在下辈子吧…”

    听到这话。

    叶玄眉毛一挑：“六十多岁咋了？？”

    “杨辰宁这家伙，82岁还娶了一个28岁的呢！”

    “你现在不比那家伙年轻？”

    杨辰宁？

    听到这个名字。

    无论是向往明星们，还是直播间的水友们。

    全部微微错愕。

    因为这个名字，他们是在太熟悉了！

    杨辰宁，正是一位十分知名的科学家！

    而且还拿过诺贝尔物理学奖！

    不过，在杨辰宁这辉煌的一生中，最被人津津乐道的并不是他的成就。

    而是在他八十二岁时，娶了一名28岁的女娇妻。

    可谓是多财多亿的代表人物！

    “老爷子，这能一样吗…”

    星爷尴尬的一笑：“人家这是想结婚，我是不想…”

    不然即便如今白发苍苍，

    以星爷的魅力，要找个女人结婚，

    还是非常简单的。

    问题就出现在了星爷的思想上，他已经不想结婚了。

    “行啊，不想结婚，以后就别再来见我了。”

    说完，叶玄甩了甩衣袖。

    顿时星爷的身子，仿佛被一股无形的力量给推到了门外。

    紧接着。

    砰！

    小木屋那扇古朴的大门，被轻轻的关上！

    “老爷子，让我进去啊！”

    星爷敲门的声音，在外面传了进来。

    看到这一幕，所有人都忍俊不禁。

    直播间的水友更是直接笑喷了！

    “哈哈哈！”

    “暴躁老爷子，在线催婚！”

    “星爷好惨，直接被老爷子给赶出去了！”

    “哈哈哈，笑死我了！”

    “上次我跟我爸妈说不想结婚，他们也是让我别回来了…”

    “老爷子的做法，像极了我爸妈。”

    “老爷子催婚，也是为了星爷好啊！”

    “是啊，有一说一，我也希望星爷能够早点结婚。”

    ……

    小木屋内。

    看到老爷子直接把星爷给赶了出去，

    众人都傻眼了。

    “老爷子，其实我有个问题。”

    就在这时，黄老师弱弱的声音响起。

    “什么问题？”

    黄老师嘿嘿笑道：“既然不结婚这么不好，您为什么不结婚？”

    此话一出，所有人的目光都看向叶玄。

    水友们立即兴奋了。

    “哈哈哈……”

    “老爷子，双标玩的可以啊！”

    “明明自己还没结婚，却催星爷快点结婚！”

    “要是黄老师不提醒，我都差点忘记老爷子还没结婚了。”

    “老爷子，你啥时候结婚啊？”

    “对啊，老爷子，你为啥还不结婚呢？”

    彭彭补嘴了一句。

    叶玄翻了翻白眼：“我跟你们能一样吗？”

    “我不结婚，又影响不了我什么。”

    叶玄淡淡的说道。

    众人一愣，

    旋即反应过来，老爷子说的是真话。

    毕竟老爷子已经活了几千年了。

    而且看这样子，估计再活个几千年也没问题。

    寿命都不一样，看待婚姻的观念自然也不一样，

    “老爷子，我想通了，让我进来好吗？”

    此时外面，响起来星爷的呼唤声。

    叶玄摆了摆手，小木屋的大门自动打开。

    下一刻，星爷气喘吁吁的走进来。

    “呵呵，想通了就好，希望明年能够看到你的孩子出生。”

    叶玄笑吟吟说道。

    星爷脸色的神情顿时凝固。

    尼玛！

    孩子明年出生！

    今年已经过去大半了，岂不是意味着自己要在几个月内搞定婚事？？

    想到这里，星爷立即苦笑起来。

    “老爷子，能不能别这么急啊！”

    星爷苦笑道：“多给我一点时间呗。”

    “是啊老爷子，感情这种东西，怕是急不来的。”

    周伦发开口说道。

    叶玄随意道：“那你自己看着办吧。”

    星爷听到这话，脸上立即露出欣喜的表情。

    ……

    接下来。

    向往众人开始做午饭。

    当发哥知道剧组要开始做饭后，立即来到叶玄面前：“老爷子，我有个不情之请！”

    “什么？”

    叶玄饮了口茶，淡淡说道。

    “我想再吃一次老爷子您亲手做的饭菜！”发哥恳求说道。

    “是啊，老爷子，我们已经四十多年没有吃过你做的饭菜了。”

    星爷的脸色露出陶醉的表情，似乎还在回味。

    只有吃过叶玄做的菜的人。

    才知道他的厨艺有多恐怖。

    发哥和星爷都有幸吃过一次。

    然而就是这一次，

    却让他们挂念到了现在。

    “确实好久了。”

    叶玄说完，站了起来：“也罢，看在你们两人远道而来的份上，就让你们再尝一次我的厨艺吧。”

    ！！！！

    顿时间，弹幕的水友们兴高采烈了。

    “老爷子，这是准备亲自做饭了吗？”

    “向往这一季开播快一个月了，终于能见到老爷子做饭了！”

    “我记得好像老爷子做过饭？？”

    “没有，上一次是做的烧烤！”

    “没错，烧烤！”

    “这一次的烧烤我隔着屏幕都闻到了香味。”

    “就是不知道，老爷子的厨艺怎么样！”

    因为一直以来。

    做饭都是向往节目的头等大戏。

    而这种头等大戏，绝对是观众不容错过的看点。

    更何况这次做饭的人，

    还是叶玄！！

    “老爷子，厨房交给你了。”

    黄老师嘿嘿一笑，

    以往都是他和子枫妹妹做饭，

    没想到今天还能偷个懒。

    子枫妹妹：“老爷子，我来帮你切菜吧！”

    彭彭：“我来帮你烧火！”

    然而叶玄却是摇了摇头。

    “不用了，你们都出去吧。”

    “留在这里，反而会碍手碍脚。”

    叶玄淡淡的说道。

    (本章完)

