    临近傍晚十点。

    收拾好碗碟的沙优瞄了一眼墙上的时钟，而后对着麻美说道：“已经是这个时间了呀，麻美，你差不多也该回家了吧？”

    “啊，真的呢。”

    麻美有点神色殃殃：“是说时间有过的那么快吗？我完全没有感觉到。”

    “毕竟，你看起来一副很开心的样子～”

    沙优轻声嬉笑着道：“还是说要在这里住下来吗？”

    “咦，可以吗？”

    “抱歉，唯独这件事情上是再怎么也不行的。”加藤悠介双手交叉在胸前，表示拒绝。

    麻美戏谑着抖动起肩膀，并对着他打趣道：“果然，你有在想什么奇怪的事情吧？加藤仔。”

    像是对自己的话语感到有趣的，她就捧腹大笑了起来。也不晓得什么事这么好笑。

    对此，加藤悠介则是耸了耸肩，没有去接话茬儿。

    “啊，对了对了，还有一件事啦。”

    似是想起什么的，麻美“咚”的一声将左拳敲在右掌之上，继而望着他询问道。

    “说起来，加藤仔你之前说过的吧？说我可以经常来这边之类的。”

    看了对方一眼，加藤悠介就张了张嘴道。

    “……更具体的，我之前说的应该是欢迎你下次来而不是常来，不过鉴于你最近到访的次数来说，倒也没什么差别就是了。”

    说罢，他就略感无奈的叹了一口气，继而又接着道：“而且，就算我说让你不要这么频繁的来访，你会老实按照我说的做吗？”

    听他这么说，麻美就一副打从心底感到逗趣似的频频发笑，之后抬起头掩着嘴巴说。

    “不行——！”

    毫无意外的，少女给出了拒绝的答案。

    “毕竟我和沙优妹仔是灵魂伴侣呀，当然要好成一片啦！”

    “不，所以说都叫你别用那个叫法了吗……”

    加藤悠介挥动着手道：“虽然你这么说，但是其实也是因为沙优做的料理好吃才不断来蹭饭吧？”

    面对他这番话，麻美明显露出了有些「糟糕」的表情。

    见状，悠介就不禁笑了出来，并指着对方说道：“看吧？你现在心里的想法已经完全写在脸上了。”

    “你笑什么笑呀！爆烦的耶。”

    少女显而易见的羞红了脸颊，之后又毫不留情地拍打他的肩膀。

    “笨蛋！你这人超讨厌的！”

    而看着两人打闹的样子，一旁的沙优用手支撑着单边下巴，笑着说了一句。

    “你们的关系，好像变好了嘛。”

    “一点也不好！”

    两人异口同声的说道。

    “啊，现在就连说的话都一样了呢。”少女的话语中带着些许吃味。

    麻美神色顿时为之一变，接着挪动身体蹭向沙优。

    “听我说，沙优妹仔～加藤仔他欺负我。这个男生真的烂透了啦！”

    加藤悠介则是一声不吭的怂了怂肩膀。

    看着依偎在沙优身上的麻美，少年发出了一句善意的提醒：“要是再这样继续磨蹭下去的话，你回家路上大概就要被警察带去辅导了，麻美。”

    “这一带没有条子出没啦。”麻美浑不在意的左右挥着手道，仿佛是古老电影里一样的用词令沙优也忍不住笑了起来。

    少女遂安抚着自己的好友说：“……就算是没有条……噗，我是说警察，但是一个人走夜路也很危险啦，麻美。我不希望你来家里玩，却在回程碰上什么意外或事件。所以今天还是早点回去吧。”

    或许是话语中的那份关切说动了对方，麻美连连点了好几次头：“没办法，既然沙优妹仔也这么说了，我就老老实实地回家吧。”

    沙优又接着问道：“一个人没问题吗？我记得你说过你家好像离这里不远，要我们送你回去吗？”

    麻美则是摇了摇头表示不用，并用调侃的语气对着二人讲道：“再说，在这个时间还有三名高中生模样的学生一起走在路上反而更显眼吧？会遭到盘查的啦，沙优妹仔。”

    这本是一句无心的话语，却是让沙优的心猛地一揪。

    眼前不由得浮现出被警察拦检的场景，少女顿时变得惴惴不安了起来。

    而这时，一只温暖的手掌忽然叠在了她的手背上。

    “没关系，有我在。”

    伴随着温和的嗓音，映入眼中的是一双黑曜石一般的眸子，给人一种安静而沉稳的感觉。

    蓦地，沙优就安定了下来。

    一种想要挤入对方怀里的冲动不断从心中涌起，不过此时却显然不合时宜。

    一旁的麻美并未看到这一幕。

    在随身携带的包包里翻找了一下，少女拿出了一个白色信封并递向了加藤悠介。

    “这个给你，加藤仔。”

    “——？”

    面对眼前的信封，悠介并未伸手去接，而是疑惑的问了一句：“这是什么？”

    麻美便一脸坦然的回应道：“毕竟前段时间一直来你家吃饭，这个就算是我的伙食费吧。”

    听到她这么说，包括沙优在内，两人不由得微微一愣。

    紧接着，少年就微微皱了皱眉头，将信封推了回去。

    “虽然很感谢的心意，不过不用了。”

    与身旁的沙优对视了一眼，悠介斟酌着话语道：“比起这种事，沙优她平时也多亏你照顾了。以报酬来说的话，这一点就已经足够了。”

    话音落定之后，房间里蓦然安静了下来。

    沙优的脸上浮现出柔柔软软的笑容，麻美也是目光闪动了两下。

    “哈啊～～真是一个人爱操心的监护人。”

    耸了耸肩膀，少女将信封收了回去，眼中说不出是赞许还是无奈。

    “既然你都这么说了我也就不客气了……啊，不过我之后还是会经常来的，所以请务必做好心理准备啦，监护人先生～！”

    面对调侃，加藤悠介亦是笑着回了一句没问题。

    ……

    夜幕低垂，老式公寓的的路灯在黑暗中摇曳。

    目送着麻美的背影消失在视野的尽头，加藤悠介和沙优从门外走回屋内。

    气氛开始悄然改变。

    少女低着头直视着脚尖，玉指轻轻捏着衣角，脸上泛出浓雾日出般的润红，显得颇为动人。

    见状，加藤悠介就勾了勾嘴角。

    一面伸手抬起对方的下巴，一边将嘴巴附在对方的耳边。

    他以低沉的嗓音缓缓说道：“今天晚上……可以吗？”

    腾的一下子，沙优的脸颊就红到了耳朵根。

    薄荷的清新香气不断从鼻尖钻入。

    伴随着怦怦跳动的心脏，目光躲闪的少女支支吾吾的说：“可、什么可以……啊？”

    加藤悠介便一手环上了那盈盈一握的腰肢。

    “当然是和我一起去被子里，然后———”

    魅惑的嗓音传入耳畔。

    沉默了大概7、8秒钟的样子。

    他才徐徐吐出了下半句的话：“然后…………让你看看我的夜光小手表好不好看。”

    “欸……？欸欸———？？”

    ……

