 托尔的扩展计划开始了。

以火焰哥布林部落的火焰之森为起点，托尔率领的两百精锐哥布林很快就占领了十多个哥布林部落。

作为火焰哥布林一族的标志，熊熊烈火燃烧起来的地方，皆是火焰哥布林的地盘。

有了陈强的指点，这一次托尔降服这些部落的速度明显减缓了几分，至少相比起上一次托尔的行动要慢得多。

不过慢下来也有好处，上一次托尔的行动仅仅是展示了火焰的力量，却没有很好地展示自身的其他实力。

此番所有的部落都遭到了托尔的特别照顾，以至于这些部落不仅仅是被托尔打趴了，更是彻底臣服在了托尔的脚下。

陈强想要的就是这种效果，唯有这样才能够让托尔拥有足够的声望，而这就是托尔所欠缺的东西，想要成为哥布林之王而欠缺的东西。

或许是感受到了其他部落的臣服，托尔在接下来的战斗中愈发显得有策略，根据不同的哥布林部落制定了完全不同的策略，完了取得了无比积极的成效。

“你还说自己没有统领其他部落的能力，你现在不是做得很好么？”

陈强笑眯眯地看着托尔，有些事情自己不去做就永远不知道自己能不能做好，就像托尔之前对自己毫无自信，甚至是说自己没有当哥布林王的命一样，这绝对是非常愚蠢的说法。

自知之明绝对是很重要的，但是一旦过头了就会显得非常懦弱和胆怯。

如果不是陈强的厉斥，如果不是托尔亲自尝试，或许托尔仍旧会认定自己不配当哥布林王。

托尔讪讪地笑了笑，道：“哪里，都是你指示得好。”

“不用谦虚，你确实做的很好，之前我不就说过了么，你很有资格去当所谓的哥布林之王。

当然，现在你所做的一切还远远不够，你不是说还有很多很厉害的部落么，想要对付这些部落，你就得掌控更多的高手才行。”

陈强看了看身后跟着好几百精锐力量，从一开始的两百到现在，整个队伍的战斗力显然是有了明显的提升。

在战斗力较为均衡的情况下，数量上的提升势必会带来战斗力的显著提升。

托尔笑了笑没有说话，被陈强这么一夸奖，托尔的信心无疑更足了。

同时它也知道自己接下来要怎么做，因为它已经有了一个很好的规划，该搞定哪些哥布林部落，如何搞定这些哥布林部落，这都是托尔早就料想好了的。

陈强拍了拍托尔的肩膀，示意托尔放手去做，必要的时候，他肯定会站出来帮助托尔的。

毕竟托尔对陈强来说不只是一颗简单的棋子那么简单。

傍晚，托尔下令整顿，偌大的哥布林之森绝对是不一天两天就能够占领的，从南方火焰之森到偏北位置的哥布林王都，没有几个月的征程是不可能搞定的。

陈强也乐得如此，一路上他都在琢磨如何突破自身的精神力极限，同时也在用自己的无上大道去融合这个世界。

虽然受限于精神力，但陈强的实力还是在潜移默化的提升。

毕竟无上大道是为开创之道，加上陈强本身就修炼过玄气，而且还是从修炼玄气一步步走到今天的。

在这个充满了灵气的地方，陈强赫然是想要用冲击另外一层境界。

而这个境界的突破很有可能给自己带来翻天覆地的变化，到时候回到宙斯宇宙之后，他必然会站在一个更高的高度。

嗖嗖嗖！正在树上冥想的陈强被一阵疾风划破的声音惊醒。

虽然森林里随时都有风，但是刚才划过的疾风明显就有些许不同之处。

精神力悄然绽放的一瞬间，陈强就感知到了上百个气息正在朝着这边涌来。

奇怪的是，脚底下整顿的哥布林们竟然是毫无察觉。

要提醒一下托尔么？

这个想法一闪而过，随即就被陈强否决了。

这一路走来都是那么的顺风顺水，给托尔一点教训好像也不错。

毕竟吃一堑长一智，挫折更能磨练一个人的意志！嗖嗖嗖！密林里的风声更紧了，火焰哥布林们点燃的篝火轻轻摇曳，正在整顿的哥布林们竟然是丝毫没有察觉到唯有危机在向它们靠拢。

在陈强的感知中，他已经确定了目标的模样。

让陈强有些惊讶的是，这些快速敢来的生物竟然长得非常像人间界的猫，不过和人间界的猫起来又有很大的不同，不管是那大得出奇的脑袋还是锋利的獠牙和利爪，还是那色彩鲜艳的外表都和人间界的猫有极大的不同。

但是在行动方式上却是和人间界的猫一模一样。

这是什么鬼东西？

陈强的兴致被勾了起来，这是他来到这个世界之后第一次看到哥布林以外的物种，不管是那奇特的造型还是展示出来的超快速度都给了陈强很大的吸引力。

更让陈强感到奇怪的是，这些猫一样的家伙已经无限接近正在整顿的营地了，但是哥布林们仍旧没有任何反应，包括实力强大的托尔和其他一些精锐都没有半点感知。

难道说，这些家伙有屏蔽自身气息的能力？

可是自己明明已经感觉到了气息啊！蓦地，陈强眼前一亮，他能够感受到这些家伙的气息不代表哥布林能够感受到，毕竟他不属于这个世界，而且他的无上大道已经达到了前所未有的境界，能够感知到这些家伙的气息丝毫不奇怪。

毕竟他对这个世界的了解还是太少太少，不同的物种有什么样的能力，陈强都是一无所知。

这也是他为什么要一步步朝着目标前行，而不是直接去找哥布林之王甚至是走出哥布林之森。

近了，近了，更近了！当第一只猫妖一样的东西出现在营地附近的时候，危机感已经笼罩了整个营地。

但是营地里的哥布林们仍旧是没有察觉到猫妖的出现，有的哥布林甚至还在大声喝酒，气氛好不热闹。

陈强目不转睛地盯着场上的局势，这个崭新的物种究竟是什么来头，哥布林们又能否扛过这场危机呢？

刷！一只猫妖飞快窜出，利爪獠牙并用，一个哥布林应声倒下…… 