    第10533章弃了这魔帝！

    如果她不是神女，而是神界的一个普通女子，那么虽然身边的人同样会反对，但不至于严重到这般地步。

    而她在将这一切责任都卸下之后，这些责任便全都落到了天女的身上。

    百里红妆缓缓抬眸，“我们一定要让两种属性力量兼容，即便那一段感情的结果是我们不能左右的，至少她应该有喜欢的资格才是。”

    如果他们改变不了这一切，就注定了那是一段永远没有结果的感情。

    至少要能看得见希望，哪怕最后的结果不如人意，至少曾经有过希望。

    “会的。”帝北宸点头，“一定会的。”

    夜幕渐渐降临，宫俊站在寝宫外，迟疑着要不要进去。

    这时，帝北宸的声音已经从里边传了出来，“进来吧。”

    宫俊见状这才走了进去，见到帝北宸和百里红妆都在等着他，这话也不知道该如何开口。

    “宫俊，我们知道现在的情况并不太好，你有什么想说的便直说吧。”

    百里红妆神色平静，这么大的动静，魔界众人一定有所猜测，北宸直到现在还没有将这个消息说出去，但想必大家应该都有所猜测。

    这么久了一直都没有动静，想必大家都已经很好奇了。

    “现如今大家都在议论着神界众人来这里的原因，原先大家还不知道是怎么一回事，但是有人开始猜测和嫂子的关系。

    渐渐地，众人便开始猜测嫂子是神界的神女，现在各大殿主都希望老大能告知他们真相。”

    宫俊面色复杂，虽然早就知道纸包不住火，但是当这一切真正发生的时候，心情还是非常复杂。

    因为当初的事情已经给大家造成很大的阴影了，过了这么久，也不知道这些家伙究竟是怎么想的。

    当初他还有信心大家会支持大哥，但是这千年魔界陷入了混乱，对整个魔界都造成了很大的影响。

    大家就算是没什么，心中难免还是会有一些想法，如果大家知道当初的事情又要重演，他真的无法判断事情会往什么方向发展。

    帝北宸则早就已经猜到了此事，他平静地道：“告诉他们，明天议事堂见。”

    “老大，如果这一切如实相告，我担心……”

    “事到如今，就算是想不如实相告也没用，大家都会知道。

    与其让他们从神界众人的口中得知真相，还不如由我来说。”

    帝北宸黑沉的眸子透着冷静，他从做出这个选择的时候就已经料想到了这一天会到。

    没有什么好担心的，因为就算是他们在如何反对，他的决定还是不会改变。

    “可如果到时候大家不同意，那该如何是好？”宫俊快担心死了，“这些家伙都不是省油的灯，一旦他们集体反对，一定会是一场巨大的动荡。”

    “还能如何？”帝北宸轻笑，那黝黑的瞳眸背后却透着放弃一切的信念，“大不了便将这魔帝之位交出来。”

    “老大！”

    宫俊忍不住惊呼出声，他们好不容易才回来，难道又要将这身份拱手相让吗？

    (本章完)

