    眼看魔物的森寒利爪，就要刺爆荒神魔的头颅，千军一发之际，昏暗的天空出现一张诺大的血红指骨，猛地拍向魔物的头颅。

    这一掌将雷顿化成的魔躯击飞得很远，彭的一声趴在地上。“嘶嘶嘶，血云掌？来者何人！”

    “老夫乃噬血道人，雷老狗，你投靠魔帝换来的力量，也不过如此嘛！哈哈哈！”红衣老人捋着雪白的胡须，一把拉起荒神魔：“老荒，你怎么连他都打不过？”

    “哼！雷老狗别的本事没有，阴人的本事比谁都厉害！老夫……咳咳！”黑袍老人吐出几口污血，如老鼠一般小的眼睛，却散发着浓浓的煞气。

    雷顿从地上快速爬起，胸口上有一道深可见骨的血红掌印，冷哼道：“血云掌果然名不虚传，不过，你们两条老狗，今日必死无疑！吾，不死不灭！”

    话落，魔物胸口上的伤口，以肉眼可见的速度快速恢复，漆黑的魔躯变得血红无比，像是穿了一身厚重的盔甲令人胆寒。

    一旁的墨笙灵动的脸庞闪过一丝凝重，她感受到魔躯中蕴含的强大力量，随即一掌拍醒正在昏迷的云天：“云弟弟，接下来靠你了！”

    “啊！头好痛……，”虚弱的声音传来，少年睁开朦胧的双眼，双头抱头，疼的眼泪都掉下来了：“姐姐！你不会轻点？”

    魔物见状，发出嘶哑的嘲讽：“墨宗主，你这是何意？难道，你想让云师叔送死不成？哈哈哈！云师叔，我劝你不要招惹老夫，不然老夫定将你撕成碎片！”

    嘲讽的语言，并未让云天动怒，此时的他正双手抱头地看着眼前的宏伟城墙，嘴巴张得很大。在他的记忆里，长安的城墙已经足够威武壮丽。

    而眼前的黑色城墙，已经不能用墙来形容，应该用神迹，只有神才能造出跟天比肩的建筑。“墨姐姐，这是哪？”

    “诸天世界，残破的域外战场。”

    “残？残破？”一语惊人，少年的下巴，都快顶到脖子上了，抬头都往看不见墙顶的建筑，惊人还是残破的？那完整时候的战场，该有多大？

    他刚要询问，域外战场的用途，墨笙扬起娇小的玉手，暴怒道：“再问老娘拍死你！你先杀了雷老狗，老娘在告诉你！”

    闻言，荒神魔吓了一跳，本就受伤的心脏又传来一股剧痛，他一边咳血，一边说道：“咳咳！墨宗主……老大修为尚浅……”

    噬血道人脸色微变，开口说道：“墨宗主，此事不妥吧？”他虽然知道云天有很多强大的底牌，但少年的修为，只在步云境，无论如何也打不过真神境巅峰的雷顿。

    更何况，此时的雷顿，还发动了不死不灭魔功，已经超越真神境，达到另外的层次，别说云天，就连他自己都没有任何把握能够击杀。

    听着两人的劝阻，墨笙冷笑：“你们两个老不死，别狗眼看人低，今日老娘就让你们看看，云弟弟的实力！”话落，它狠狠地扭着少年的耳朵，怒吼一声：“打不过就别回来！”

    少年无奈地摸了一把脸上有些发香的唾沫星子，敢怒不敢言，眼前的疯女人，果真是汉子中的汉子，爷们中的爷们。难怪连阅女无数的孔斯，都得不到她的芳心。

    就这，还想找男人？

    他非常无奈的轻叹一声，抬头着黑压压的天空：“让老子打也行，起码来几个观众啊！唉……”话落，少年伸出左手，清澈的眼中闪过一丝恐怖的寒芒：“血龙幡何在！”

    嗖的一声，躺在地上的三寸血幡被他握在手中，云天冷笑，他感受着幡中两头雷龙正在渴望战斗，源源不断的给他身体注入精纯的诸天之力。

    此时，他的身体散发如彩虹一般的五彩霞光，温暖又光明的力量，让荒神魔受伤的心脏，都有些好转。

    苍老的荒神魔捂着胸口，泛着精光的鼠眼中有泪花闪现，按理说，他与雷顿单挑，就算死在域外战，也是自己与他的恩怨，与云天无关：“老大，待会千万要小心行事！”

    云天微微点头，将血龙幡抛向天空，一把抽出猩红的弑天战刀，怒喝一声：“刀魂何在！”等待良久的小红，快速飞来：“主人！我来助你！”

    血神龙九万丈的灵魂，眨眼的功夫便与战刀融为一体，刀身更加鲜艳，几乎要流出鲜血。

    墨笙灵动的脸上，看不出任何表情，可她的内心却在微颤。说实话，她只是想锻炼一下少年，毕竟眼前的魔物就算联合三人的力量，也无法绞杀。

    之所以带云天来域外战场，是因为万一他们遇到不测，靠少年体内的小世界，就能脱离危险。没想到，少年的底牌如此之多，简直跟开挂一般可怕。

    别的先不说，光是天上的血龙幡源源不断的给他注入诸天之力，便足以老一辈的强者惊掉下巴。

    此时的雷顿，有些忐忑不安，虽然眼前的少年破绽百出，但为何如此可怕？难道，弑天之人传说是真的？难道，真有一个少年，能将天都给灭了？

    不可能，这绝对不可能！

    “云师叔，你真的要与老夫作对？”阴森的声音传来，带着浓浓的警告。

    少年微微抬头，上身的衣物炸裂，焕魔珠静静飘在他的胸前，散发可怖的妖异红光：“没办法，你揍我小弟，我作为老大，总得打回来不是？”

    “好！老夫佩服你的勇气！请！”

    话落，两人的身形以闪电之姿，快速向对方冲去，云天脱刀而行，刀刃在坚硬的地面擦出大片火花，怒吼一声：“流氓刀法！”

    这一吼让雷顿微微一愣，什么流氓刀法？

    下一秒他却愣不出来，只见少年身形一闪，战刀以非常刁钻的角度狠狠砍下男人最薄弱的位置，饶是雷顿已经成魔，都有些心寒，他瞬间想要逃离，却发现自己动弹不得。“怎么回事！”

    没有人跟他解释这是为什么，因为没有人知道云天刚才做了什么。惊讶的不止他一人，连远方的散三人，都有些惧意。他们冷冷看着眼前的一幕，身形一颤，嘴角都在哆嗦。

    “老荒，老大刚才做了什么？”噬血道人舌头都捋不直了，他活了数万载，从未见过有人能将真神境的强者封在空中。难道，少年已经踏入另一个可怕的境界，能掌控一方天地不成？

    荒神魔也有些诧异，但没有噬血道人这般惊讶，他见过云天施展封天彻地，但从未见过不开启小世界，便能将人封住，心中窃喜：“雷老狗，日后，你便是老阉狗！”

    一旁的墨笙也很惊讶，但她惊讶的是少年施展出来的刁钻刀法，有些生气的问道：“你们谁见过这种刀法？”荒神魔与噬血道人对视一眼，齐声说道：“没见过……”

    下一秒两位老人都闭上眼睛，不敢看眼前的一幕。只见噬血战刀锋利的刀刃，狠狠砍向魔物的脆弱部位，噗的一声，号称不死不灭的魔躯，竟然被一刀破开，黑色的污血，流得到处都是。

    啊！！！

    无比凄惨的声音传来，云天冷哼一声快速转身，掏出一张干净的手帕，仔细擦着有些脏污的刀刃，冷冷道：“什么不死不灭，不过是哄小孩的把戏！”

    此时的魔物，被奇怪的力量定在空中动弹不得，疯狂怒吼：“云阁主，没想到你如此……，如此下贱！快点放了老夫！”

    听着某人的怒骂，少年冷冷说道：“呵呵，前辈过奖了，云某虽然下贱，但总比你这个太监强吧?算了算了，我还是早点送你上路，省的你难受！”

    说实话，雷顿真的有点怕了。

    因为，那股奇怪的力量，竟然破了他的不死不灭之躯。更可怕的是，他献祭灵魂才换来的天魔之力，竟不听他的调动。

    刚才的那一刀，看似普通，其中却蕴含浓郁的诸天之力，不仅破了不死不灭魔功，还让他成了一个太监！挣扎一番，他有些不甘，疯狂怒吼：“云天！老夫问你，你这是什么妖术？”

    “前辈，这不是妖术，而是封天彻地！”少年一字一顿，非常自豪的说道。此时，他已经将战刀擦得非常干净，干净到能当镜子用：“小红，准备好了吗？”

    刀中的龙魂，听到主人的呼唤，刀身都在颤抖，散发高昂的战意：“主人！上吧！”

    云天郑重点头，持刀一步一步靠近魔物。他走得很慢很慢，慢到每一步都要用很大力气，仿佛这一步能碾碎群山，破开海浪。

    一步，两步，三步……

    随着他的走动，被封在空中的魔物终于感到一股死亡的恐惧。他感受到周围的天地大势，正疯狂地涌入少年修长的身躯。

    更可怕的是，这种大势不是来自天地，而是来自少年本身！天地有规矩，万物有本源，而眼前的少年，竟然将天地大势都融进身体，难道他想化身天地不成？

    此时此刻，雷顿终于明白弑天之人的含义，原来真有能人能吞噬天地，忍不住怒吼：“云天！你果然是弑天之人！”

    闻言，少年冷笑：“前辈，我是弑天之人，天魔之子的消息，按理说你们早就知道了才对，为何如此惊讶？怎么？你想求饶不成？”

    “哼！老夫就算死！也不会跟一个晚辈求饶！要杀便杀！”魔物发出冲天怒吼，表面上非常慷慨激昂，实际上已经留好后路。雷顿将一半的灵魂，都献祭给困魔指，只要魔指还在，他便能活！

    远方的墨笙一直盯着少年的步伐，轻声问道：“几步了？”

    旁边噬血道人，脸上留出一层细汗：“回宗主，十一步了……”

