    灵霄殿，仙气缭绕，云雾翻滚，但是气氛显得极为凝重。

    因为有日游神来报，牛魔王跑下天庭后与其他六个妖魔自号与天庭为敌的名号，什么平天大圣，覆天大圣、移天大圣……

    狂妄！

    实在是太狂妄了，简直是大逆不道。

    众神对牛魔王如此胆大包天的行径进行了强烈的谴责。

    只是谴责后玉帝问起哪个领兵下界去征讨花果山时，众神仙沉默了。

    不沉默也没办法。

    他们自己有几斤几两还是柃的清的，牛魔王法力高强，神通广大，天界虽人才济济但能敌得过牛魔王的有几个？

    他们去了除了丢人现眼还能干什么，所以还不如在此沉默。

    也是在这个时候张健来了。

    众所周知，这位张灵官是真武大帝身边随从侍者，办事得力，深受信任，这次他带来了真武大帝的法旨。

    至于什么内容他们没有看到，最后只听得玉帝的一个“准”字。

    众神一头雾水的左右对视。

    “来人。”

    玉帝目光闪动道：“速去召金光仙、虬首仙还有灵牙仙前来灵霄殿！”

    这三仙当初被元始天尊所诛，真灵上了封神榜成了神。

    被斩去肉身的人只能以香火化出神体成为香火神，而香火神有一个很大的弊端。

    那就是法力不稳定，他们的道行和法力与香火挂钩的。

    在香火多的时候他们的修为可以一下突飞猛进大涨，但在香火减少的时候，他们的法力也会相应的减少，甚至无人信奉时会有神体消散之危险。

    这也是他奇怪的地方，这三仙成神后的香火并不多，所以未必有当年的道行，那陆川为何要找他们呢？

    当然，陆川是肉身成神，并非香火神所以香火的那套在他的身上并不管用，不然以他当初收集的那么多香火之力怕是实力都能赶上大罗金仙了。

    “是！”

    游奕灵官带了圣旨走了。

    玉帝继续道：“再发一道旨意，调灌江口的二郎神杨戬前去花果山降妖！”

    “还有李靖，哪吒，你父子二人带三十万天兵天将，听候真武大帝差遣。”

    玉帝的旨意一道道发出，就像一台停电的记起又开始运作起来。

    玄天殿。

    申公豹走后，陆川看着梅山六怪神情闪烁不定，想了许久忽然说道：“便宜你们几个了。”

    几人更是一头雾水，而陆川右手一翻掌心光芒闪过，一个绿意盎然，灵光氤氲的碧玉聚宝盆出现在手中。

    聚宝盆内，金光万道，轻轻一动金光便如汪洋大海掀起惊涛，陆川就像托举着一个太阳般，照亮了整个大殿。

    “这是……”

    梅山六怪的呼吸急促起来，左右对视脸上带着难以置信之色。

    “香火，好多香火……”

    朱子真呆呆的道。

    “好……本座身上的东西太多，差点儿把这个给忘了。”

    陆川对六人说道：“你们这段日子跟随在本座的身边，一切都看在本座眼里，算是通过了本座的试验，今日本座便提升你们的道行，记住千万别给本座丢人……”

    或许当年他师父说的对，他这个人还真有点收集的癖好。

    当年他做财部主神时，那香火可谓是旺盛到爆啊，可惜香火对他没什么用，所以被他用聚宝盆收藏起来。

    香火对他没什么用，但对这些香火神来说那是比老君金丹还要好的东西，金丹对他们的作用不大，但对神仙们的作用很大。

    香火神的修炼就是收集香火。

    只要香火足够，那么就可以让香火神的法力永不停歇的一直增长下去，最后有没有上限陆川不知道。

    或许正如那句话说的，福兮祸所依也祸兮福所伏，世上的事都是福祸相依的。

    这些香火神因为没有肉身，身体是由香火所化而成，所以没有任何修仙的瓶颈，但是对他们而言收集香火也是个大问题。

    “提升修为……”

    闻言梅山六怪神情振奋起来。

    当然这也是陆川想过半天的结果，他收藏积攒的香火王善、马灵耀他们用不了，而他好友中的香火神很少了。

    他想来想去现在身边能用香火的也就这六个家伙了，给他们用了也无妨，反正他现在真武大帝的神位每天也带给他很多香火入账且越来越多。

    只是这香火有个弊端，那就是它属于一次性的消耗品。

    它可一下提升几人的修为，但不是永久而是有时间限制，除非足够的香火维持不然一段时间后境界还是会跌落下来。

    陆川点点头，左手托着聚宝盆，右手掐诀念咒指尖冒出光华一指盆口，法诀朝着六人一引，六道金光就从盆口内飞出源源不断的没入六人的体内。

    六人当即被香火金光笼罩，身上的气息开始一点点变得强横，先是四人从合道境一举突破，进入真神级别，接着前期，中期，后期……

    这个过程对香火的消耗是巨大的，每个小境界都需要比之前更多的香火才可以突破，而这一切还没有停止。

    陆川低头看了眼聚宝盆，目光闪烁，只见盆中他积攒那么多年的香火此时弄出六个真仙后期后已经被消耗了不少。

    他之前估算过，这一盆的香火或许有机会堆出来一个大罗级别的大神，可惜他没有更多的香火维持，所以倒不如多培养几个太乙境的手下。

    “赌了！”

    陆川猛然目光一闪，法诀一引，瞬间那六道香火金光输出量瞬间增大，金光内六人发出舒爽的声音，而聚宝盆内的香火下降了一截。

    轰！

    六道真仙巅峰的气息升起，几乎没遇到任何的瓶颈，仿佛是水从挖好的渠中流过一切都是水到渠成。

    陆川法诀一收，吐出一口气后低头看向手中的聚宝盆，嘴角一抽，露出心疼之色。

    只见他攒了那么久的香火，今日在批量制造了六个真仙巅峰的手下了以后一下就被消耗了十分之一。

    而这还只是个开始，将他们升级成真仙巅峰还不算完，以后还要给他们香火之力来维持真仙巅峰的境界，所以这笔账算下来这就像无底洞。

    “十分之一啊……”

    陆川轻叹一声，其实他可以将这六人一下子提升到太乙散仙的境界，但那样肯定需要很多香火。

    香火就这么点，当家做主，还是得精打细算过日子啊，这以后还用处多着呢。

    渐渐的，六人身上的金光全部被他们吸收进了体内而消失，六人睁开眼来，互相看着对方神情中满是惊喜之色。

    真仙巅峰！

    这是他们身前都没有达到的境界，本来靠他们自己积攒的话，就冲他们在人间的受欢迎程度那得攒到猴年马月啊，不曾想现在这样达到了。

    “时间来不及了，先出发，你们几个在战斗中再熟悉真仙巅峰的力量。”

    陆川翻手将聚宝盆一收，道：“七大魔头由本座与其它人拦着，你们去找小妖，但凡弃械投降饶他不死……”

    “帝君！”

    这时马灵耀背着王善进来。

    陆川神色一沉。

    只见王善伏在马灵耀背后，脸色极为苍白嘴角流血。

    陆川道：“牛魔王干的？”

    王善苦笑道：“帝君，那牛魔王实在是神通广大，属下办事不力……”

    陆川抬手将一粒仙丹塞入他的口中，冷冷说道：“不用多说，下去疗伤，本座去给你讨回一口气。”

    陆川神情冷漠从玄天宫走出，背后威风凛凛的梅山六怪跟随。

    ——

    此时，一座悬空岛屿的府邸内。

    “玉帝有旨，命虬首仙、灵牙仙还有金光仙灵霄殿觐见。”游奕灵官传旨。

    三人回头看向院中的石桌，只见上面摆着四套酒具，申公豹对他们微笑点点头。

    “臣……接旨。”

    三人接旨，前往灵霄殿。

    ——

    许久后，东天门前，李靖父子和金光仙三人静静等候。

    很快陆川带人而来，望向天门外：

    “出发！”

    该死的老牛打我的手下，不给你点颜色看看是不知道花儿为什么这样红。

    ——

    灌江口，二郎庙。

    二郎神正在逗弄他的哮天犬，忽然一个灵官再来。

    “杨戬接旨，东海花果山妖魔作祟……”

    