一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百三十九章蠢货

    陈强一进村口，就见陈丽娇在那里东张西望，一件陈强进了村，立刻迎了上去。

    “陈强，你一定要帮帮我啊。”

    陈丽娇楚楚可怜的望着陈强，两只大眼睛似乎哭过一般。

    陈强撇撇嘴，这不是给自己脸色看的时候了，不过见陈丽娇已经够崩溃了，也就没有在刺激她。

    “怎么回事，说来听听？”

    “我爸他……他好像强奸了人，被抓了起来……”

    陈丽娇一个黄花大姑娘，说出来难免有些不好意思。

    陈强一愣，有些不可思议道，：“你爹还有这本事呢啊？”

    陈丽娇也没有心思细细体会陈强的挖苦，满是后怕道，：“三年起步，最高死刑，这该怎么办啊？”

    陈强也不急，倚靠在树干上等陈丽娇整理完思路。

    不知道陈国华哪里得来的消息，丁敏蓝虽然年仅三十，但是一个货真价实的处，身家又是不菲，陈国华就动了邪念。

    丁敏蓝凭借一个女人家打拼道现在的家业，自然不是什么好惹的主。

    自从陈强离开的这几天，开山的事宜全部敲定，所有的人员也定了下来，当晚陈国华就借助庆祝的的缘由，请丁敏蓝一等高干吃饭。

    这个老混账直接给丁敏蓝下了药，图谋丁敏蓝的人和家业，在这种地方，只要丁敏蓝被他得手，事后光脚的不怕穿鞋的，他能少的了好处？

    到那时候凭借丁敏蓝的资产，说不定能把陈强也给绊倒，到时候陈家村他真的就一手遮天了。

    一念生，便是地狱之门的叩响。

    好笑的是，丁敏蓝早就有所防备，不知道在哪里找来一个三百斤的大妈，直接丢进了陈国华的房间，第二天一早，那个大妈就叫嚷着贞操被糟蹋了，说什么也要让陈国华付出代价。

    陈强嘴角一抽，天作孽犹可活，自作孽不可活，虽然其中也有丁敏蓝运作的成分，但归根结底，陈国华若是没有歹念，也不至于落到这个天田地。

    “陈丽娇，平心而论，这事情我不想管。”陈强直言道。

    不说别的，一个三百斤的大妈，陈国华还下得去手，就不是什么好鸟。

    陈丽娇死死咬着嘴唇，除了陈强，他想不到谁还有本事能把陈国华给捞出来。

    “我求求你了，虽然我爸和你做过对，但大家都是一个村子的，他也从小看着你长大的，你帮他一次，出来之后我好好教育他！”

    陈强嘴角一抽，要是这么说，从小是整个村子看着她长大的，管个屁用，自己那时候光着腚满世界的跑，那个没有看过自己。

    “帮不了，在说这件事情也判不了死刑，几年他就能出来了。”

    陈丽娇也知道不会是死刑，可看着自己的爹在监狱受几年罪，她实在不忍心，又听到上学时的传闻，强奸犯在监狱还要被捡什么肥皂，她就一阵揪心。

    大家都不是小孩子了，饶是她在纯洁，耳濡目染之下也明白捡肥皂是什么意思啊。

    陈丽娇梨花带雨的，不知下了多么大的决心，迅速蜻蜓点水的在陈强的脸上一亲。

    “可以帮我了吗？”

    陈强只感觉香风扑面，还没来得及体会呢，就……没有了。

    “这件事情有点难度啊。”他嘬着牙花子，有些犯难的样子。

    陈丽娇跺了跺脚，那里还看不来陈强的意思，心中大怒归大怒，可不得不把火气压下去。

    她咬咬牙，原本想再次小鸡啄米一样轻轻一点，谁料到早就准备好的陈强猛地一个侧头，直接用嘴接住了陈丽娇的香吻。

    刚止住眼泪的陈丽娇猛然瞪大了眼睛，反应过来之后一把推开陈强，整张脸红的像是发了高烧一样。

    “我没有想到你也是这样道貌岸然的伪君子，就只会趁着我落难欺负我。”

    陈丽娇的小嘴一瘪，就要再次流眼泪。

    “这他妈的……不至于吧！”

    陈强无奈的捂着额头，：“你给我打住哈，不然我真不管了。”

    陈丽娇一听这话，顿时破涕为笑，一把抱住陈强的手臂，娇声道，：“我就知道你最好了……”

    感觉到柔软挤压着自己的手臂，陈强有个体会，他最起码能理解当年的商纣王不冤，真的不冤。

    “行了行了，你先告诉我，你爹是不是真的对那个大妈下手了？”陈强又点恶寒的问道，那个场景他都不敢想象。

    陈丽娇狠狠捏了一把陈强，：“怎么会，他……他就算在饥不择食，也不至于啊。”

    “带我去见见你爹吧。”

    陈丽娇点点头，示意陈强稍等，她一路小跑着跑向不远处的红色小轿车。

    这些年陈国华捞了多少没人知道，但肯定捞了钱是大家都确定的，见陈丽娇的小红轿车，陈强也没有任何意外。

    可怜的陈强，回到家连个家门都没有进，直接被拽到车里，和陈丽娇一同赶往了清溪镇。

    目前还在审查中，若是没有意外，两天之内就会提交安庆县，到时候法庭开审，直接就坐牢了。

    “哎，陈丽娇，说真的，我要是帮你办成了，你怎么报答我啊？”

    其实陈强最后打算帮陈国华，也不完全是因为陈丽娇。

    凭他的智商可一想到，陈丽华作为开山的监工被刷了下来，不出意外的话，除了劳动力，上面层层的监工，策划，等一系列的工作人员，全部变成了丁敏蓝的人。

    这里说白了对于丁敏蓝来说就是一个矿山，至于下面的农村就是刁民，他才不管地形问题呢，一旦所有的人换成她的，弄不好这个娘们直接买来炸药炸山了。

    女司机向来是司机届的一股异类，陈强面对几十个手持武器的大汉面不改色，这一路上尽是提心吊胆，要是死在陈丽娇的车里，那可就真的冤枉了。

    “怪不得一直没见过这辆红色的小车被陈丽娇开出来过……”

    陈强撇撇嘴，把陈丽娇拽下来，换上了自己，起码自己信得过自己不是。

    清溪镇派出所，外面立着一个简单的牌子，这便是离村民最近的机关所在。