    张延龄在府中也摆了一桌酒席，特意请了张鹤龄来吃酒。张鹤龄倒是不以为然，觉得兄弟也太仁义了。娶了个佃户的女儿有必要这么折腾么？就算那阿秀生的标致，那又如何？若是纳个妾便要这么折腾，那他岂非是一年要折腾一两回。

    而且纳妾也要看身份的，纳个佃户的女儿着实有失身份。现如今勋戚之家和朝中高官的侧室也都是大户人家的女儿，那也是要讲究门当户对的。比如自家大姐便是嫁给了礼部尚书徐琼为侧室的。虽然说那时是张家尚未发迹之时，但张家也不是普通门第。

    张延龄当然对他的话不以为然，权当是耳旁风。

    新婚之夜，烛影摇弋，桂树飘香之时。张延龄醉意熏熏的入了洞房。阿秀虽然平日性子爽辣，但到了这时候却像个小猫一般不知所措，胆战心惊。最后还是在张延龄的教导之下才懂得如何逢迎侍奉。

    这一夜，莺试初啼，被翻红浪，折腾到半夜方休。

    阿秀固然从此告别了少女生涯，其实对张延龄而言也是他穿越而来的第一次当男人。搂着阿秀温香茁壮的身体满足的入睡的时候，张延龄心中想道：这才是当侯爷应该有的样子。自己应该放松些，入乡随俗，不要被以前固有的那些道德观念束缚才是，否则便不能畅快的享受生活了。

    当然，张延龄没有将此事向谈如青隐瞒。在迎娶阿秀之前，他便已经写了信叙述了事情的经过，通过小竹将信给了谈如青。张延龄当然担心谈如青会因此而不快。

    隔了一日，谈如青让小竹送来了一套茶具，说是贺礼。其他的却没只言片语。张延龄不知其意，问小竹，小竹自然也是不知道情形的。最后，张延龄还是在苦思冥想之后得到了答案，解开了这个爱打哑谜的谈小姐的意思。

    一套茶具，一个茶壶七八个茶杯，那不就是告诉张延龄，男子三妻四妾这件事是寻常之事的意思么？她送这套茶具当贺礼，那其实便是并不介怀之意。

    张延龄心中唏嘘不已，也明白在这个年头，女子其实已经接受了这种普遍的现实。即便如谈如青这样的女子，也只是坦然接受。或许她并不开心，但她也不能反对。

    唏嘘之余，张延龄心中也有些无耻的窃喜。那岂非是说，自己将来的生活会格外的多姿多彩，无所顾忌？为了这个无耻的想法，张延龄扇了自己一个大嘴巴。

    时间进入八月上旬，天气已然入秋。酷暑消退，树叶变黄，天空一天比一天高远，天气一天比一天的清爽。

    这段时间，张延龄过的很是安逸。秀儿进府之后，做事能干，且和上上下下关系处的很好。她本就是贫苦出身，府中上下大多数人也都是普通百姓，所以倒也没有什么身份的落差。加之秀儿虽然脾气直爽，但心地却是善良之人，所以大伙儿都很喜欢她。这倒是免了张延龄的担心。家中一些事情也逐渐让秀儿学着掌握。

    一段时间里，张延龄将心思放在了钻研改进火器这件事上。上次那火铳发射之后，张延龄便发现了许多的弊端。威力不足，操作麻烦，这些都是它的缺点。

    威力不强，倒不是因为火药威力不足。大明朝用的黑火药已经很有威力了，那火铳威力不足还是材质强度不够，结构过于粗糙，装药量不足之故。

    操作上，填装火药铅弹，然后还要有明火来点燃发射，这中间太过繁琐。发射一次火铳的时间，熟练的弓箭手起码能连珠射出五六只箭出去了。射程威力不足的情形下，自然成了鸡肋。

    冶炼技术和制造造技术的限制，让火铳的威力大打折扣。在一只火铳上花费太多的金钱改进，但却又看不到它应用的前景，这导致上上下下对火器的重视和信任程度不够，也就没有那么多人去想着去改进了。

    对于张延龄而言，他当然明白火器意味着什么。所以他下了决心要改进制造出威力足够和操作方便的火器来。他画了许多图纸，回忆自己后世见识过的火器的样子去设计。但图纸一拿到铁匠铺去，得到的都是‘做不了，没办法’这样的回答。倒也不是别人不肯，而确实是按照后世的部件制造，着实对这年头的铁匠们要求太高。不规则的精细部件靠着锤子敲打是不成的。张延龄只得边根据现在的情形进行修改妥协，边想办法去寻找能工巧匠去实现自己的想法。但这个过程现在看来显然不是能一蹴而就的。只能耐着性子慢慢的来。

    日子飞快，转眼便到了八月十五。

    中秋之日，张皇后命人传了话来，要张家兄弟晚间去宫中赏月赴家宴。本来张延龄是打算带着阿秀去西山庄园瞧瞧的，一方面让阿秀回家跟赵老吉他们过个团圆中秋，另一方面水坝将于近日完工，张延龄也想亲自去瞧瞧。这么一来，便没法去西山庄园了。

    阿秀倒是挺体贴，虽然有些遗憾，不能跟侯爷一起回门团圆，但倒也安慰张延龄不要担心。她说她会好好的检查水坝的完工情形，回来一五一十的禀报给张延龄听的。

    张延龄便陪着阿秀上街买了些过节的果品酒水礼物什么的，装了两大箱子让阿秀带回去。虽然人没到，礼节还是要有的。虽然阿秀只是小妾，但对阿秀娘家照顾些，那也是对阿秀的尊重。

    傍晚时分，张鹤龄和张延龄两兄弟进了宫。兄弟二人在坤宁宫中和张皇后唠了一会家长之后，便移步坤宁宫花园之中，那里一桌酒席一桌糕点瓜果已经准备好了。

    天很快黑了下来，姐弟三人坐在酒席旁等着，张鹤龄等的有些不耐烦了。

    “皇上还在忙么？天都黑了，月亮都要升起来了，怎地还不来？”张鹤龄道。

    张皇后叹息道：“内阁几位大人从下午便觐见皇上，商议朝廷大事。皇上又是个勤勉之人，事儿不完是不会来的，再等等吧。”

    张延龄道：“皇上天天这么劳碌么？二姐当提醒皇上多多歇息才是，这么下去，身子如何受得住？”

    张皇后笑道：“小弟都懂得关心人了，不错不错。我能不心疼皇上么？可是朝政大事总要处置，一桩桩一件件的都要皇上定夺。内阁几位大臣，六部的大人们都很努力，皇上总不能不管吧。”

    张鹤龄道：“忙也挑时候，这中秋团圆的日子，他们自己不回家和妻儿团圆便罢了，拖着皇上作甚？什么事都要皇上处置，要他们这些官员作甚？吃干饭么？”

    张皇后白了张鹤龄一眼道：“大弟别乱说话，他们也是为国辛劳之人。最近边镇不太平，听说鞑靼小王子又生事，宁夏那里吃了败仗，死了不少人。皇上这几天都在烦心此事，商议的也必是此事。这都是国家大事，不比咱们吃饭这事儿重要么？再等等吧。”

    张鹤龄翻翻白眼不做声了。

    张延龄道：“太子殿下怎么也没来？中秋团圆饭不来团聚么？”

