    “大叔在干什么，怎么还脱衣服啊，我的天！”

    颜小曼正看的兴起，小糯米不知道怎么的和门打起来了，两只小爪子挠来挠去的，竟然将门给带上了。

    “哎呀，我去……小糯米，你个成事不足败事有余的东西！”

    颜小曼气的直跳脚，可是她又不能下床去把门再打开。

    而此时，门被突然关上了，也吓了两人一跳。

    一下子将两人带回到了现实之中。

    “颜姐，今天就到这里吧，我真的回去了，不然云舒该审问我了。”

    萧阳擦了擦嘴，干笑着说道。

    颜洛妃莞尔一笑，将萧阳的衣服整理了一下，说道：

    “好啦，回去吧，好好对云舒，她是个不可多得的女人，我们这边你暂时不用操心的。”

    “嗯，好的。”

    萧阳摆了摆手，蹬蹬蹬的跑了下去，一溜烟就没影子了。

    直到走出了大门，萧阳拍了拍胸口。

    “刚才好悬，差点就擦枪走火了，自己都已经够隐忍了，可是颜姐的魅力实在太大了，这谁受的了啊。”

    萧阳苦笑了一声，找了个出租车离开了别墅区。

    ……

    此时，皇甫家族之中。

    皇甫勋过来找家主皇甫青天。

    “已经查清楚了，暗龙部队在没有得到任何上级命令的前提下，擅自驾驶武装直升机，出入燕京城。”

    “很明显，就是萧阳命令暗龙这么做的，既然已经实锤了，是不是可以动手了？”

    皇甫勋眼神中泛滥着仇恨的神色，说道。

    皇甫青天点了点头，嘴角荡漾着笑意。

    “好，很好！”

    “这次我看萧阳还有什么解释的，你现在就去军区走一趟。”

    皇甫勋兴致勃勃的答应了一声，正要离开，突然脚步一顿，说道：

    “要联合我们皇甫家的资源吗？”

    皇甫青天摇摇头说道：

    “不需要，直接去战备司令部举报，这可是个大事，谁也压不住，放心吧，这次王兴邦那个老家伙，也别想好过！”

    “明白了，我这就去。”

    这一天，燕京城注定不会平静。

    因为萧阳的举动，让燕京城彻底动荡开来。

    颜家和侯家自不必说，都在想方设法的避免让事态扩大。

    与此同时，也在逐步部署下一步计划。

    但是他们谁也没有想到，一直看好戏的皇甫家族，却率先走出了第一步。

    萧阳回到了别墅之后，已经是傍晚了。

    叶云舒已经从公司下班回到了家中，叶灵儿也在家，两人都在等着萧阳的消息。

    说实话，她们甚至有些提心吊胆。

    “姐，你快看，新闻已经出来了，天哪，姐夫竟然从直升飞机上下来了。”

    “好多的直升飞机啊，好像是武装直升机，姐夫太帅了，你看这张抓拍的照片。”

    叶灵儿将手机交给叶云舒。

    叶云舒看着新闻，柳眉忍不住蹙了起来。

    离开前，她千叮咛万嘱咐，要低调，要低调。

    可是萧阳这家伙是不是做的有点太过火了。

    她虽然不知道到底发生了什么事，可是武装直升机降落燕京，这种事情可是很少见的。

    就在这时，门口传来了开门的声音，两女一回头，发现萧阳回来了。

    “姐夫，你终于回来啦，你都上新闻了！”

    叶灵儿急忙站了起来。

    “姐夫，小曼她们怎么样了，现在是不是平安？”

    萧阳得意的一笑，有几分臭屁的说道：

    “那还用说，姐夫我出马，什么时候掉链子过。”

    “新闻上是不是说姐夫我横刀立马，震慑众人，帅气无比？”

    叶灵儿嘟嘴说道：

    “好像没有哎，你自己看评论咯。”

    萧阳结果手机看了看评论。

    “这是哪个傻缺啊，都什么年头了，还玩抢婚的戏码？”

    “这家伙脑子进水了吧，他算什么东西啊，竟然可以调动武装直升机？举报！让他进军事法庭！“

    “顶起！侯君临乃是正人君子，年年做公益，大家人肉他，绝对不能够让这小子好过！”

    ……

    萧阳越往下翻，越是心惊，最后变成了愤怒。

    “这帮喷子，有病吧！”

    “水军，一定是水军，竟然这么评价我，真是气煞我也！”

    毫无疑问，这些评论，全都是颜家和侯家请来的水军。

    虽然这件事已经被两大家族压了下去，但是难免有一些漏网之鱼，依旧被以新闻的形势爆了出来。

    新闻倒是实事求是。

    可是架不住这两大家族钱多，找了大量水军刷评论。

    所以才导致了萧阳口碑崩塌，全都是负面评论。

    不过萧阳倒也不是真的很在乎，他做事何须被人指摘。

    是对是错，他自己心里明白就是了。

    “萧阳，到底是怎么回事，武装直升机都出来了，被人抓住了把柄，你就不怕出事吗？”叶云舒有些幽怨的说道。

    萧阳摇头笑着说道：

    “其实我这些都想过的，老婆，你看我是那么冲动的人吗？”

    “那你还……”

    叶云舒还不等说完，萧阳摊开双手，说道：

    “我总不能两手空空的过去吧，手里没有牌面，人家凭什么会交人呢？”

    萧阳并非一时冲动。

    在华夏，他现在能动用的底牌，也只有暗龙而已。

    要知道，对方可是燕京首富侯家和四大家族之一的颜家。

    萧阳一个人过去，仅仅凭借一双铁拳，用暴力抢亲不成？

    这样的话，即便带走了颜洛妃和颜小曼，不出两个小时，还会被那些人给带走。

    但是，萧阳出动了暗龙，就等于给颜洛妃和颜小曼上了一道保险。

    告诉这些人，老子手里有人，你们要动歪心思，最好冷静一点。

    就是因为这些武装直升机的威慑，萧阳才会不费一兵一卒，就带走了两个女人。

    不然肯定会大打一场，甚至会造成伤亡。

    萧阳将这些考虑，全都说给了叶云舒。

    叶云舒这才点了点头，似乎也明白了萧阳的打算。

    “但是，这么一来，他们肯定会抓住漏洞，就像评论里说的，你说不定还会上军事法庭呢。”

    萧阳也想过这个问题。

    “军事法庭吗？这个我倒是不担心，我倒是担心老首长啊。”

    “这一次，他怕是真的要头疼了。”

