    四凶，饕餮。

    卫渊的神色微有些凝重下来。

    上古四凶，混沌，穷奇，梼杌，饕餮。

    穷奇已死，梼杌阵亡，混沌则是不知道遁逃到哪里。

    至于饕餮，卫渊还没能真正意义上和祂打过交道。

    如果论实力凶狠，穷奇第一，心思莫测，梼杌更强，而混沌则是手段奇诡，里面最复杂最让人不知道该怎么定义的就是饕餮，硬生生靠着能吃排上了神州古代凶兽排行榜的前四。

    你说祂是混子吧，祂确实是很专注地搞事情。

    你说祂有什么本事吧……

    能吃。

    贼能吃。

    是真的特别能吃。

    自打生下来就没吃饱过的那种。

    卫渊从没有和这种特殊的敌人打过交道。

    而和饕餮的约战，算算看也就只剩下两天时间。

    烛九阴语气平淡：“你之前的实力，能够打的赢梼杌，是取巧为主，再来一次，你的胜机不到一成，而梼杌特性是心狠莫测。论硬实力，饕餮还要在她之上。”

    卫渊缓声道：“我现在得到了昆仑之力。”

    烛九阴颔首：“是，可你能发挥出几成手段？”

    卫渊不答，他伸出手掌，源自于真灵伸出的昆仑神力流转，和他本身的法力混合，自然而然地在手指拈出一朵冰霜所结的花，这样精微细致的操作本身代表着相当程度的掌控。

    烛九阴语气平和：“是人族的风格。”

    “但是，你现在要学着以另一种视角的方法去运用力量。”

    “另一种视角？”

    灰袍男子面容苍古，语气从容：

    “对，神的方式。”

    “既是昆仑山神，可能让昆仑亘古霜雪逆转？”

    “可能够一念之间令千里飘雪？扭转方圆数百里的天象变化？”

    “在神力的控制上，你还得学一学。”

    “我可以教你。”

    听到这句话，卫渊下意识回忆起了当年刑天举办的梦中训练大赛的惨痛记忆，耳畔仿佛浮现出了刑天，蚩尤，轩辕帝三大斧头狂魔爽朗洗脑的哈哈哈哈大笑声音，额头抽了下，道：

    “……还要再来一次啊？”

    烛九阴平淡道：“不是上次那种。”

    卫渊松了口气：“这样啊。”

    “还好还好。”

    烛九阴深深看了他一眼，微笑道：

    “我还需要稍微准备些时间，今日入梦的时候再说。”

    “嗯？好……”

    卫渊答应了一声，手指拈着那一朵晶莹剔透的花，以道门的御水之术，再混合昆仑的神力，这一朵花即便是在炎炎夏日也不会被温度融化，卫渊觉得，自己靠着这一手本事，至少是能换点餐费之类的。

    而后抬眸看着前面。

    凤祀羽属于自来熟，已经和女魃打了招呼，靠着甜食蹭了过去。

    而女魃的回应也很温柔。

    卫渊若有所思。

    烛九阴平淡道：“火能够给予人温暖，其实代表的是最初的光明和抵御严寒的温暖，保护普通人不受野兽侵袭的安心感，当然，如果将火焰激怒，那么就将会见到焚烧一切的严酷意志，就是旱。”

    “正常情况下，女魃的性情是温和的。”

    卫渊看了一眼阿玄，又看了一眼老道士。

    嗯，正常情况下。

    后者仍旧要死牙关说不是自己，但是女魃又确实是在龙虎山感觉到了熟悉之感，老道士无可奈何叹了口气，道：“既是失忆了，那么这位的身份可以告诉我吗？”

    卫渊略有沉吟：“是珏的姐姐。”

    老道沉默许久，道：“既如此，那便让她留在龙虎山吧……”

    “大劫来临，能恢复记忆和实力，总是好的。”

    他在大是大非上并不会拘泥于自我。

    只是满脸苦笑。

    卫渊拍了拍老道人的肩膀，安慰道：“放心，我会给你带酒来的。”

    “好歹要不是你呢？”

    “不是你的话，你不就赚了这么多好酒？”

    “要是你的话，临死前也是赚了这么多好酒的。”

    “不管怎么样，你血赚啊，张道友。”

    正说着，卫渊眼前一晃，余光瞥见了尾端呈赤色的发丝。

    少女女魃好奇地看着他手中的花，若有所思：

    “我认得这花。”

    她微笑起来：“我记得，我好像有个很小的妹妹。”

    “她在家里就喜欢种着这样的花。”

    这朵花是卫渊仿照之前去昆仑山见到，珏在少时被封锁山上一千年时候种植的那些花，刚刚下意识就按照这一朵花来塑形了，只是没有想到，眼前明明已经失去记忆的女魃，居然能够认出这一朵花。

    她在讨伐蚩尤之后，就没有长留昆仑清境。

    但是看起来，至少是曾经回去过的。

    卫渊若有所思，微笑着将这一朵花递过去，道：

    “喜欢的话，这朵花送给你。”

    “如果有空的话，我会让珏常来这里看你的。”

    烛九阴伸出手掌，虚指着少女眉心，一缕流光飞出，九天玄女真灵寄居于女魃的眉心，虽然说相对而言，玄女和女魃的关系没有女魃和珏的关系更好，但是毕竟也是从小一起长大的姐妹。

    有她在这里，女魃的安全也有保证。

    当然，

    另外一方面，也得保证其他人的安全。

    卫渊准备告辞的时候，突而感觉到了眼前一阵眩晕，耳畔传来了隐隐约约的声音，这声音如此高邈遥远，仿佛来自于千古不化的昆仑神山，卫渊的真灵几乎已能够看到那一座神山的模样。

    昆仑神众在石碑前说话。

    似乎是有客人来拜访。

    …………………

    半日之前。

    于山海界北山界当中，有一座山，名为钩吾之山。

    其上多金玉，其下多铜。

    其上有兽名为饕餮。

    饕餮所化的高大男子安静坐在这里，看着北山界的昆仑玉璧，作为两日之后就要在人间界和人约战的祂，当然也会懂得去了解一下人间战斗会遇到的阻碍，比如说那种威力不弱的武器，比如说人间界的昆仑山主。

    假如现在西王母还在的话，哪怕是祂也不敢在人间太过于放肆。

    本来西王母离去。

    此刻颇有些能放开肚量的可能。

    可是谁知道，眼下又多出一名新的昆仑山主。

    饕餮心中不得不思量这新的昆仑山主的含金量。

    当看到玉璧上浮现出的未来时候，脸上的神色就有些凝固，看到过去的时候，更是心底讶异叹服，这种一口气把两个神系都招惹了的莽夫，祂不知道几辈子没有见识过了。

    厉害啊。

    不过旋即摆在饕餮眼前的问题就是，他是否得去试探下这昆仑山主。

    若是和那厨子的交手，惹动了昆仑山主。

    到时候出现他两个打自己一个的情况。

    哪怕是饕餮都会觉得相当不妙。

    祂是吃了很多东西，但是祂可没有把自己的脑子给吃了。

    看看那以前，一剑斩杀十二元辰的两位，放眼要和天帝比剑。

    再瞅一瞅那未来。

    囚禁西王母，洗脑昆仑诸神。

    和水神共工并肩。

    一抬手就是三千里昆仑为剑。

    这气派，这架势，饕餮觉得自己现在和这个山主出现在昆仑诸神面前，那帮家伙大概会直接忽略自己，然后跑去硬钢这位未来的凶人，要是那厨子见到这一幕，指不得得把这人也列到凶人里面。

    然后四凶变五凶。

    而在饕餮眼中，这位已经不容于昆仑和大荒的未来强者，毫无疑问，是能够站在祂们这一片的阵营当中的，尤其是穷奇战死，梼杌阵亡，现在祂们势力单薄，急需要强者参与其中。

    “难得的机会。”

    如果顺利的话，到时候联络昆仑山主，我和他里应外合，两面包抄。

    直接把那陶匠给拿下。

    略作沉吟，饕餮做出决定。

    循着之前早已经准备好的山海裂隙，抵达了人间的昆仑。

    人间·昆仑山。

    昆仑神众们正彼此愁眉苦脸，为摊上那么一个尊神感觉到未来一片愁云惨淡，突而察觉到一阵风声，转过头来正要看看是谁，就看到一张熟悉的脸，眉宇飞扬，魁伟高大，一身白衣，上面有着饕餮纹。

    最为年长的那个神众愣住，而后惊呼道：

    “！！！饕餮！”

    “你你你……”

    昆仑神众们面色煞白，急急后退。

    四凶饕餮却只放声大笑，没有上前的打算，双手微微一拱，道：

    “缙云氏之不才子，得知昆仑人间之主，特来拜访！”

    “不知可否一叙？！”

    大笑爽朗，滔天威压压迫众生。

    昆仑神众彼此对视，见到饕餮没有立刻上前，才稍松了口气。

    这尊凶神的实力不是他们所能够应对的，只能回到秘境之中，去见西王母，涩声道：“娘娘，这大凶和那卫渊有过约战，现在来这里，恐怕是来者不善。”

    西王母若有所思，道：“无论如何，此刻的昆仑山主是卫渊。”

    “让他自己来此处理。”

    “这……”

    昆仑神众彼此对视一眼，只好前去玉璧，尝试联系卫渊。

    龙虎山中，卫渊终于慢慢地从被信息远程联系的不适应里恢复过来，弄清楚了昆仑发生的事情，若有所思，和老天师告别之后，走出了龙虎山，烛九阴语气平淡：“是谁？”

    “饕餮。”

    “哦？你打算去见见祂？”

    卫渊点了点头，作为昆仑山神，卫渊在人间界的时候，可以依靠地脉流转，迅速地回到昆仑山，不过也只能回去这么快，卫渊觉得大概原理就是吸铁石，卫渊在人间溜达，然后勾动昆仑神性。

    那么一大座昆仑山就会像是巨大磁铁吸一颗钉子一样。

    biu一下把卫渊给吸过去。

    昆仑山里，玉璧之前，卫渊一下出现，踉跄了下。

    肚子里都是一阵翻江倒海。

    脸色都有点发白。

    西王母挑了挑眉，道：“你来了。”

    “饕餮就在外面，你要如何处理？”

    “怎么处理？”

    卫渊想了想，吐出一口浊气，容貌变化，从眉心处开始，发丝变成黑色，眉心之间疏朗和漠然浮现，最终化作一身白发白衣，神色清冷漠然的样子，昆仑神性彰显在外，语气转而变化，道：

    “当然是去见面了……”

    西王母深深看了他一眼，道：“饕餮要约战的是卫渊。”

    “和陈渊有什么关系？对吗？”

    卫渊怔住，微笑道：“然也。”

    “您真了解我们涂山。”

    震了震袖袍，卫渊，或者说陈渊语气平淡，看向那昆仑神众，道：

    “让祂进来。”

    西王母暂且隐遁，这昆仑秘境之中，转而变化，化作了陈渊当年暮年在山下结庐而居时候的屋舍，屋子里面简单朴素，饕餮大步走了进来，环顾一周，而后大笑道：

    “哈哈哈，久闻阁下大名了，今日还是第一次见面，幸会，幸会！”

    卫渊眼眸微敛，平淡道：“久闻大名，何曾说来？”

    饕餮微笑道：“当年那十二元辰不自量力地跑来人间，结果死了两个，这事情我可也知道，可惜啊，可惜，尸体都没了，要不然十二元辰可都是上好的食材啊，鸡啊猪啊的。”

    卫渊心中微动。

    听这语气，饕餮似乎是知道十二元辰的目的？

    还有穷奇梼杌欲要侵袭人间的缘由，混沌尝试攻击天女的原因。

    他正是因为后两者，想要弄清楚混沌背后，究竟是谁想对珏，对女魃出手，所以才愿意见饕餮一面，而不是立刻出手，占据本土优势将饕餮压制。

    卫渊面不改色，平淡道：“那你来此，是为何？”

    饕餮打了个哈哈，道：“阁下现在威名震于四野，恐怕会有不少麻烦，我倒是可以帮你解决这些麻烦，不过得要阁下一次合作。”

    “合作？”

    “对。”饕餮斩钉截铁：

    “诛杀卫渊。”

    PS:今日第一更…………三千八百字。

    喜欢看书的小绘梨衣盟主，谢谢

