    木栋梁和蔡望津合作，两人的目的看似一样，其实大大不同。

    蔡望津想要的可不是细水长流，而是想要杀鸡取卵。

    虽然都明白细水长流的好处，可是这个年头，乱糟糟的，你怎么就知道细水长流，就能流进你的口袋呢。

    要是流到别人的口袋里面去了怎么办？

    所以杀鸡取卵是一个好办法，因为杀的是别人家的鸡，又不是自己家的鸡，你担心什么？

    不杀白不杀，这是蔡望津的想法。

    可是木栋梁既不想细水长流，又不想要杀鸡取卵，他想要的只是借助薛家的渠道罢了。

    两人目的不同，自然会出现分歧。

    蔡望津想要木栋梁下手狠一点，多赚取一些好处，让薛家伤了元气，这样他们好继续下一步的计划。

    木栋梁现在烦闷就是烦闷这一点。

    面对木栋梁的烦闷，余惊鹊说道：“你不用理会蔡望津，该怎么做就怎么做，不要少了蔡望津的好处，但是也不能被薛家察觉。”

    “蔡望津如果不满呢？”木栋梁问道。

    余惊鹊笑着说道：“他当然会不满，但是却不会对付你，因为少了你，他连细水长流都拿不到。”

    细水长流的钱就不是钱吗？

    一样是钱，而且还很吸引人。

    木栋梁不愿意帮蔡望津鱼死网破，木栋梁可以说自己是担心蔡望津到时候卸磨杀驴。

    所以现在木栋梁给蔡望津好处，但是不打破平衡。

    蔡望津会明白木栋梁的想法，但是无可奈何，因为如果和木栋梁闹掰了，现在的好处也没有了。

    只要好处不断，蔡望津可以慢慢想办法。

    蔡望津不是一个不能等待的人，他的耐心反而还很好，而且想要图谋薛家的财产，也不是那么容易的。

    听到余惊鹊的解释，木栋梁松了口气说道：“那我就保持现状，和蔡望津掰掰手腕。”

    “放心吧，你会赢的，因为蔡望津不愿意和你掰手腕。”余惊鹊笑着说道。

    这一点不需要太过担心，蔡望津的行事风格，余惊鹊自认为还是了解的。

    “运送货物多加小心。”余惊鹊提醒了木栋梁一句。

    “放心，已经安排好了。”木栋梁一直在负责这件事情，为的就是帮助组织，不可能关键时刻掉链子。

    和木栋梁分开之后，余惊鹊就回家。

    之后的几天，余惊鹊下午回家比较早，带着季攸宁出去转转。

    之前一段时间，太忙了，让余惊鹊根本就抽不时间来。

    刚好现在事情告一段落，季攸宁又放假，就陪着季攸宁玩了两天。

    至于木栋梁这里的事情，余惊鹊一直有关注，因为余惊鹊很害怕，听到什么不好的消息。

    虽然说组织都安排好了，木栋梁也都亲自看过了，但是不到最后关头，谁也不敢将心完全放下，包括木栋梁在内。

    好在在余惊鹊的关注之下，木栋梁这里传来的是好消息，顺利将货物运出去，而且交给了组织的人。

    这个成功，无疑是很重要的。

    这可不是一封情报，之类的小物件，而是真的物资。

    看来组织当时的计划，被事实证明是可行的，薛家这条线，真的用上了。

    这个任务成功之后，只是一个开始，而不是一个结束。

    因为组织之前的路线里面，冰城是被绕道而行的，不是组织想要绕开冰城，绕开冰城路途遥远不说，还容易遇到更多的危险。

    但是不绕开也不行。

    因为冰城这里的线路已经被破坏了，没有办法立马解决这个问题。

    现在好了，木栋梁不负众望的将这个缺口补上了，那么组织接下来要做的事情，就是将冰城加到线路里面去。

    将一些更加危险，路途更加遥远的地方取消掉，由冰城取而代之。

    这个计划余惊鹊从陈溪桥这里听说了，现在计划能经行下去，余惊鹊是又开心，又担心。

    开心不用说，大家心里都明白。

    担心是担心木栋梁，能力越大责任越大，危险也就越大。

    这些东西都是成正比的。

    木栋梁以后虽然不在敌人内部潜伏，可是在冰城这个敌占区大环境之下潜伏，也同样危险。

    在加上木栋梁要负责的东西，危险程度并不会低太多。

    余惊鹊让陈溪桥专门和木栋梁谈过一次，问问木栋梁愿意不愿意承担这个责任。

    为什么余惊鹊不去找木栋梁谈，那是因为余惊鹊知道，自己找的话，木栋梁一定会同意。

    毕竟木栋梁对余惊鹊的信任，是有目共睹的。

    余惊鹊不想让自己给木栋梁压力，就让陈溪桥去谈，木栋梁依然选择答应。

    他已经是战士了，他知道自己的选择意味着什么，他可以承担这样的责任，也愿意承担自己会遇到的一切后果。

    这件事情余惊鹊知道之后，心里欣慰之余，也是一些苦涩，他们这些人都是如此，退不开。

    “恭喜你。”今天下班，余惊鹊和木栋梁坐在一起，余惊鹊端了杯酒说道。

    木栋梁和余惊鹊喝了一个，笑着说道：“恭喜什么？”

    “升职了。”余惊鹊开玩笑的说道。

    虽然替木栋梁担心，但是却不会说出来，反而还在开玩笑。

    木栋梁确实是升职了，现在负责的职务在组织内部很重要，而且已经有代号了。

    代号：“大树。”

    从柱子，到木栋梁，到大树，还真的是一脉相承。

    听到余惊鹊的调侃，木栋梁不好意思的笑了笑说道：“我的身份特殊，组织不好派人来接手这件事情。”

    木栋梁的身份确实特殊，他是薛家的女婿，所以可以完成这一切，组织换一个人，是没有用的。

    这个位子，必须是木栋梁不可。

    “你也有这个能力。”余惊鹊肯定的说道。

    “不过今天见面之后，我们可能以后见面就不方便了。”木栋梁说道。

    他的身份变得重要了，就和顾晗月一样。

    以前顾晗月是余惊鹊和陈溪桥的联络人，但是顾晗月现在身份不同了，她不能随随便便和余惊鹊见面。

    木栋梁之后做了联络人，但是木栋梁的身份，现在也有了变化，确实不太适合做联络人了。

    因为木栋梁还有更加重要的事情要负责，他的职责，容不得差错，一心二用只会分散注意力，两头都容易出错。

    “没事，反正都在冰城，总有机会见面的。”余惊鹊安慰的说道，组织让他们避免见面，是为了他们的安全考虑，余惊鹊都能明白。

    “听雪狐的意思说，会有一个新的联络人接替我的位置，非常可信是组织精心挑选出来的，让你不必担心安全问题。”木栋梁将陈溪桥的话转达了一下。

    余惊鹊的身份很敏感，陈溪桥担心突然说要换一个联络人，余惊鹊这里心里不舒服。

    因为余惊鹊的身份，注定了他不会轻易的相信任何人，哪怕你是组织的人，这是习惯的养成，不能怪余惊鹊。

    陈溪桥担心余惊鹊心里不舒服，才让木栋梁给余惊鹊先解释一句，算是知会一声。

    其实陈溪桥想多了，余惊鹊咧嘴一笑说道：“我当然放心了。”

    这根本就不需要担心，陈溪桥也在其中，就余惊鹊担心暴露，陈溪桥就不担心吗？

    既然陈溪桥都敢相信，余惊鹊又有什么不敢相信的。

    