    “既然这样，也许人家是真的对你没感觉了。那你难道还能强行把人锁在你身边吗？分手就分手吧，其实也没多大的事情，你看，谨思当年分手的时候，样子比你还难看，现在不也好好的？你白二少又从来不缺女人，何必呢？”

    “穆亦辰！！”

    这话是白世勋最不爱听的，听到这话，他酒都醒了大半，用手臂支起身子，对穆亦辰怒目而视。

    穆亦辰凉凉开口：“我说的不对吗？”

    对，简直就是太对了！

    可正因为这是事实，才更让他接受不了！

    白世勋心中郁结，一团火气积压在胸口，上不上下不下，似乎随时都会爆发出来。

    他用力咬着牙，伸手又去拿桌上的酒杯。

    穆亦辰皱了皱眉，赶紧按住了他的手，“行了，别喝了。白世勋，你也是个成熟的男人了，别动不动就靠酒精来解决问题，行不行？你就不会用你的猪脑子想一想吗？”

    白世勋的酒杯被他抢走，本来满心不悦，正要发火，可听到穆亦辰的话，他却愣了一下，“想……想什么？”

    穆亦辰简直要被他给蠢哭了。

    “当然是想想，方子茜到底为什么会跟你分手了！按照你说的，方秘书明明跟你感情很好，很稳定，却在你求婚之后拒绝了，还坚决果断地提出了分手，这么反常的事情，你难道不觉得很奇怪吗？也许背后有什么难言之隐也说不准。”

    白世勋闻言一怔，但随即，又满脸自嘲地摇了摇头，“呵呵，她能有什么难言之隐？我对她还不够好吗？她想要什么我就给她什么，她讨厌我去酒吧，我连跟你们的聚会都不约在酒吧了，她不喜欢我无所事事，我就每天扑在工作上，天天都准时上班，天知道，就连我爷爷也没法让我做到这些……她竟然还要跟我分手？”

    “再说了，她就算有什么难言之隐，难道不该主动跟我说？”

    穆亦辰微微皱眉，想到了自己跟洛晨曦当年的误会，忍不住出声提醒：“也许，她只是不好说出口而已，她跟你的身份背景相差太多，她有她的顾虑。而且，你以前的情史，也确实不能让人有太多安全感。”

    穆亦辰这算是掏心掏肺的经验之谈了，是想到了当初洛晨曦离家出走的那件事。

    两个人的感情刚刚确立，没有经过考验之前，其实是很脆弱的，彼此的信任都有限，这时候如果再碰到什么外界的冲击，很可能就会导致分手。

    如果能挺过这一关，彼此之间就再也没有隔阂，如果不能，就只能天各一方了。

    穆亦辰虽然毒舌，但是，还是希望自家兄弟能够跟他一样，娶到自己心爱的女人。

    可惜，这时候，说什么白世勋也是听不进去的。

    “你别说了！就算她有什么苦衷，她不告诉我，就是不相信我！我都做到这个地步了，她还不信我，还要把我推给别的女人……呵呵，很好！那我就真的跟别的女人在一起，我才不在乎她！”

    白二少的酒劲上了头，更是听不进穆亦辰的意见，猛然一拍桌子，伸手就在桌上到处乱摸。

    嘴上还在喃喃自语，“我的手机呢？怎么不见了？快帮我找找我的手机。”

    穆亦辰皱眉，“你要手机做什么？”

    白世勋冷哼一声：“我这就打电话跟安若英表白，我不仅要跟她交往，还要马上订婚结婚，明年就生个大胖小子，让方子茜见鬼去吧！”

    穆亦辰：“……”

    我就静静地看着你装逼。

    希望你酒醒了之后不会后悔！