
楼依依闻言，立即说道："好！这可是你说的，不过我得提前告诉你，既然你答应了要娶我，那么以后你就不许再去勾搭别的女人，更加不可以纳妾室，如果这一点你不能做到的话，那么就算是我再爱你，我也不会嫁给你的，我想要的是一生一世一双人的生活。"

冷冥听着那似曾相识的话，随即毫不犹豫的点头说道："我冷冥不是那种滥情的人，既然答应娶你，那么就绝对不会再娶别的女人，你若不信，那也可以选择不嫁。"

"我信，我相信你不是那种人，要不然我也不会爱上你，我也相信自己的眼光。"楼依依一听到冷冥这样说，便立即接话道，好像就怕冷冥反悔又说不娶自己了一样。

冷冥看着楼依依这个样子，随即嘴角轻轻勾起，看着楼依依说道："好了，这下可以好好吃东西了么？粥都快凉了。"

楼依依点点头，开心的笑着说道："恩恩，可以了，你给我夹点菜啊，光喝粥这也太淡了，快点，我好饿......"楼依依说完随即用十分委屈的眼神看着冷冥。

冷冥闻言便立即给她在粥里面加了些咸菜，混在里面，一边喂着楼依依，一边说道："就该让你吃点教训，谁让你这样不声不响的就离家出走的？你知不知道我发现你不在的时候，心里有多着急？"

"谁让你一看到陈书岩送来的请帖，就那么迫不及待的想要去找她的，而且还整整去了一夜，我还想问你知不知道我在门口等了你一夜，你知不知道从期待等到绝望时，那种心如死灰的感觉，我当时真的都觉得生无可恋了......"楼依依十分委屈的说道。

"对不起，我以后不会这样了，说实话，我当时看到沐羽他们私自藏了陈书岩送来的帖子时，心里的确是有些生气上火的，但是我并不是因为心里还喜欢着陈书岩才做出这样的反应的，而是因为我不想让陈书岩误会自己，仍然没有对她的感情释怀，所以才没有去赴他儿子的生日宴的。"冷冥对着楼依依解释着自己那天的举动。

他觉得自己今天很奇怪，以前他做任何事，都不会和别人解释原因，但是今天，看到楼依依这么委屈的样子，他便忍不住的想要开口解释，告诉楼依依自己这么做的真实原因，他不想看到楼依依这个样子，因为他会感到心疼。

"所以......你那天那么着急的去找那个陈书岩姑娘，就是为了想要告诉她，你不是故意不去参加她儿子的寿宴的？而不是因为对陈书岩的余情未了？"楼依依有些惊讶的说道。

冷冥闻言随即点点头，说道："没错，就是这样的，而且，现在她都已经有了两个孩子了，她的生活也过的很好，所以我也不想去破坏他们之间的感情，我现在对她只是单纯的朋友的感觉，就算我和她做不成情侣，但是也不会冷漠成陌生人，毕竟我也和她曾经算是经历过生死的生死之交了，你能明白我吗？"

楼依依听完冷冥的话后，仔细想了一会，然后认真的看着他说道："恩，我明白了，以后我也不会因为这种事情生你的气了，但是你以后也不要像上次一样，什么都不说的离开好不好？至少告诉我你要去那里干什么。"

"恩，好，我答应你，以后不管做什么事情，都提前告诉你，不让你担心了。"

楼依依闻言，点点头继续说道："哦，对了，那你最后和她解释了吗？她有没有原谅你缺席的事情？这次这件事情，的确是沐羽他们做的不对，虽然沐羽也是为了我好，但是他们这样做，也有些过分了，以后我会好好和沐羽说说，让她不要再做这种事情了。"

冷冥摇摇头，"没有，当我到了皇宫门口附近的时候，我就犹豫了，因为那时候已经快天黑了，我怕这个时候进去找陈书岩，会让宇文向吉误会我们之前的关系，我不想给她造成不必要的麻烦，所以我就离开了，想着等回去后，派人送张书信过去解释一下就好，不必亲自见面和她解释。"

楼依依听完后，随即又疑惑不解的看向冷冥问道："那你既然并没有去见她，那你当时为什么没有马上回来？你当时去了哪里？"

冷冥听到楼依依问起原因，随即放下自己手中的碗，垂着头说道："我当时离开皇宫门口之后，就觉得心里很乱，就想在路上慢慢走走，散散心，走着走着，就来到了一家酒馆面前，然后就走了进去，想喝一点酒，缓解一下心情，但是没想到，最后自己却越喝越多，等我醒来的时候，就发现自己已经被酒楼里面的小二，搬到了他们家店里的客房内了，我一醒来就立即回了青獠门，但是那时候你已经离开了。"

楼依依闻言，这才知道，原来自己真的是误会冷冥了，他根本就没有去见陈书岩，都是自己想的太多了，想到这里，楼依依才觉得有些歉疚，"冷冥，对不起......都怪我，是我想太多了，让你这么担心......"楼依依半坐在床上，小声的说道。

"没事，我没有怪你，这件事也有我的责任，你不要自责。"冷冥说完后，便让楼依依躺下，然后替她盖好被子，"好了，天色不早了，你今天也累了一天，肯定很累了，好好休息一下吧，明天我就去派人找个媒婆，定个黄道吉日，然后我们就一起准备成亲的事项。"

楼依依听到冷冥一本正经的，说到他们的婚事，随即便羞得满脸通红，立即用被子捂住自己通红的脸颊，闷在被子里说道："这种事情，你一个人决定就好，不用问我的意见啦！"真是的，他怎么可以这么一脸认真的说这么羞人的事情，哪有姑娘和自己的未婚夫，一起操办他们的婚事的，传出去，她可怎么见人啊！羞死了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668265"  chaptername="第一千零八十章  你肯嫁，我就娶">加入书签</a>
</div>
