    胖丁它们平时在家里看什么电视节目，韩宣从来都没管，想不到这家伙创作了几喵喵歌之后，居然连跳舞也学会。

    挥动双爪将大肚子往前挺，配上满脸享受神色，跳得像模像样。

    假如哪天它突然能开口说英语，韩宣恐怕都不会惊奇了，这些家伙比他想象中还要聪明。

    那对躺在遮阳伞下放音乐的老夫妇，满是诧异神色，接着开心大笑，为这只搞笑又聪明胖猫鼓掌。

    胖丁才跳了几下就累得气喘吁吁，做为一个体重严重标的胖纸，让它在三十三摄氏度的高温天气中活动，实在是太为难了些。

    所以当胖丁见到主人到来之后，就停下跳舞，往韩宣跑来。

    韩宣手里拿着个在沙子中捡到的海兔贝壳，蹲下来抱起胖丁放在肩头，笑着问它：“很能干嘛，我觉得以后为你写部剧本，让你当电影主角会是个不错的主意，你觉得怎么样？”

    胖丁耳朵晃了晃，似乎在思考着主人的问题，得出结论后摇动毛茸茸的大尾巴，欣喜喵叫。

    “那就这么说定啦，你到时候去拍电影，我给你几个椰子当报酬，这样很公平……”

    韩宣欺负胖丁不会算数，以极其低廉的身价，将胖丁骗去拍电影。

    胖猫毫不察觉自己被坑，在它看来不就是经常在电视上看的电影，能有多难，轻松就搞定了。

    一位年轻女游客看完粉色小海豚，继续趴在沙滩上，让男朋友解开bra的扣带，趴着晒日光浴。

    白虎奥巴玛被只虫子吸引，跟着它一路小跑，好几次差点抓住它，都被虫子给逃走了。

    此时那只虫子，跳到年轻女人丰满挺翘的臀部，奥巴玛压低身体悄悄接近，来到她跟前时候，一爪子拍在她屁股上，肉跟波浪似的抖动开，爪子深陷在软绵绵的臀肉里。

    对方敏感部位被突袭，还以为是自己男朋友使坏，扭头打算笑骂他时候，现咸猪手的主角，意外是只白色的小老虎，单手捂住胸，感兴趣摸摸它。

    奥巴玛被这种奇怪的触感吸引，觉得很有意思，放弃了追逐虫子的想法，两支爪子在她屁股上按来按去，肉浪一层层抖出来。

    看得附近异常饥渴的保镖们羡慕不已，恨不得一脚踢开小白虎，自己上去试试……

    提着先前射到的鱼，来到位于双鱼岛中部的餐厅，吩咐服务员帮忙将食材做成午餐。

    韩宣找了个靠近窗户的位置，窗外是一片椰子树，还能看到洁白沙滩和一望无际的大海。

    居住在马尔代夫和美国，是两种截然不同的生活，在这里每天无所事事，只需要安然享受每一天，时间短还好，待长了也会觉得无聊。

    期间韩宣写好了第二部系列小说《海盗传奇之海兽传说》，现在已经找不到什么事情可干。

    坐到餐桌旁陪塞西莉亚夫人，聊她在澳大利亚墨尔本时候的经历。

    约翰尼有过想要逃跑的念头，但他听韩宣的意思，奥威尔男爵还要几天才来。

    于是按耐住心底的紧张情绪，想要趁着这段日子，先从塞西莉亚夫人这里骗些钱，然后再远走高飞，找个地方逍遥自在。

    他拉开椅子坐下，说道：“抱歉，我的时差没能调整过来，躺在床上迷迷糊糊睡着了，你们聊什么呢？”

    韩宣回答道：“没什么，下午我们出海钓鱼去吧，约翰尼先生？”

    “……好啊，吃完午餐我陪你一起去。”

    同一时间。

    美国俄克拉何马城，现在才夜里三点多钟，路边的灯亮着，好几分钟看不到一辆车经过。

    天气有些冷，两辆雪佛兰汽车停在街角处，桑切斯正拿着望远镜，观察街对面十多层高公寓楼三楼处，那间亮着灯的公寓。

    桑切斯昨天搭乘飞机刚到俄克拉何马城，没有时间休息，直接带着韩老爷子派来的人员，按照布悬赏后本地居民提供的线索搜查。

    这栋楼是他们昨晚八点到现在，所搜寻的第六处可疑地点，前面五处都被确认为假消息。

    按照资料上介绍，这则消息是由房子的房东提供，六十多岁的老妇人信誓旦旦说租她房子的那人，和电视上公布的通缉犯照片一模一样。

    只不过本人有胡子，而在电视上没胡子，一个星期前刚把房子租给他，绝对不会认错。

    按照那位老妇人的描述，对方是使用现金付款，而且只租一个月时间，在桑切斯看来，这是目前可信度最高的消息之一，前提是假如那位老妇人没得老年痴呆症。

    他捂住嘴打了个瞌睡，从副驾驶座位置扭过头，对身后那些整理枪械的壮汉们说道：“今天再搜查这最后一个住所，如果没有现就回去睡觉，明晚继续。

    像我先前说得那样，一定要小心，你们守在楼底下，其他人跟我上楼。”

    这些人异口同声答应。

    带好口罩，拿着手枪塞进大衣口袋，打开车门走出来，总共有十一个人。

    分配好工作后，桑切斯带着五位穿过街道，往公寓楼方向走去，门口的老保安正在睡觉，准备好的警察证件也就派不上用场了。

    电梯门口写着“正在维修、暂停使用”的字样，他们从楼梯爬到三楼，脱下厚重的外套丢在墙角，里面露出清一色的作战服和防弹背心。

    各自用背包里拿出头盔戴好后，掏出手枪放轻脚步，来到3o3号房间门口。

    有个人拿着小型热能探测器，整个屋子里的场景都以蓝、绿、红、黄等颜色显示出来，红黄色的人形总共有两个，一个在房间里，一个在客厅的沙上。

    桑切斯从腰间拿出面方形小镜子，伸出根手指示意别出声，将镜子从门缝中塞进去，观察屋内的场景。

    门口没有装设机关，他竖起三根手指，对着一位手拿撞门工具的黑人比划。

    等握拳时候，那人狠狠将手里圆桶状工具，朝门撞去，另外两人紧接着一脚踹在门上，整个门板倒下。

    “不许动，手放在我能看到的地方！”

    桑切斯第一个冲进门，大喊道……(未完待续。)