    第787章 敲山震虎   

    看着看台上发生的一切，王沉舟已经彻底傻眼了！   

    他没想到陈阳竟然还有一个假丹境的白僵作为奴仆！   

    再加上上次在宴会上看到他对阵杜战天身边两个老人展现出来的实力，王沉舟已经彻底将陈阳摆放到跟自己同样境界的位置上！   

    “沉舟，别急着下定论，你在看他身边其他人脸上的表情！”

    

    王折戟肃然站立，示意王沉舟看黑老鬼和胡倾城等人！   

    王沉舟一看，顿时嘶了一声！   

    这些人脸上，竟然没有露出丝毫惊讶或者意外的神情，反而看向陆宁和王焕的表情，都是无比戏谑和不屑！   

    这意味着什么！？

    这意味着他们任何一个人都有把握，可以干掉陆宁和王焕！   

    陈阳的身边，竟然全部都是假丹境高手！   

    一瞬间，王沉舟也想起了刚刚从码头上把他们接下来的时候察觉到的那股气息，很显然，是他们故意隐藏了实力，来堤防自己的，自己如此真心待陈阳，没想到他竟然还对自己留了一手！   

    一时间，王沉舟心底充满了怒意，就连表情都变得有些狰狞了起来！   

    似乎是看出了王沉舟心中的怒气，王折戟一把拍在了他的肩膀上，将其从自己的世界中拉了出来！   

    “你不用怪陈阳，我说了，哪怕关系再好，也不能百分百的将自己的底细全盘托出，对任何人都不能掉以轻心，陈阳做的非常好，并没有任何问题！而且依我看来，陈阳也并非是想蒙骗你，只是他担心自己带来的力量太过强大，对王家造成困扰罢了！”

    

    王折戟不愧是王家百年来排名第一的天才，仅仅几句话，就将陈阳的打算给道破了！   

    王沉舟在大哥的帮助下，逐渐冷静了下来，这么一分析，的确是自己当局者迷了！   

    “多谢大哥。”

    

    王沉舟又被大哥上了一课！   

    要是陈阳在这，绝对会感叹，难怪王折戟能够让三个弟弟如此信服！   

    “好了，去安抚一些陆家那个白痴吧...吩咐下去，好好戒备，我有感觉，我的三九雷劫马上就要来了！”

    

    一边说着，王折戟就抬头看向了半空，在那里，正有一丝丝黑色的云朵，缓缓地呈旋涡状聚集过来！   

    而在观看台的另一边，几道深沉的身影也在看着陈阳所在之地！   

    “少爷，那陈阳的实力，你怎么看！？”

    

    一名老者跟在一个面色傲然的年轻人旁边，小心的问着！   

    那被称为少爷的年轻人轻轻的哼了一声，“他能强到哪里去！？

    不过是个靠着手下横行霸道的鼠辈罢了！”

    

    要是陈阳看到他，一定能立马认出来，此人不是别人，正是当初羞辱过他的天武部队长，付问君！   

    自始至终，他都没有看得起陈阳，说完这句话，便将目光从陈阳身上挪开，看向了几百米外的王折戟，相对于陈阳，王折戟才是他这次来调查的主要目标！   

    杀鸡儆猴，敲山震虎，陈阳这一招之后，四周再也没有任何人用贪婪的目光盯着他们了，甚至隐隐间，不少人都刻意的和陈阳保持了距离，导致他们所坐的那块地方，变得极为宽敞！   

    吃喝了一会，众人觉得无聊，便纷纷开始闭目修炼，随着时间一分一秒的过去，半空中的黑色劫云越发的浓密了起来，终于在下午三点钟左右的时候，王沉舟登上了岛屿中央的山峰平台，等候起了三九雷劫！   

    “要开始了吗！？”

    

    随着半空中一道轻轻的轰鸣声，陈阳等人睁开了双眼！   

    李青云早就站起身了，此刻看着远处空中呈旋涡状的劫云，满面沉重的捋起了胡子！   

    “世伯，王折戟渡劫的情况，有什么不对吗！？”

    陈阳来到李青云身边，一边跟李青云说话，一边试图将陈灵丹给喊出来！   

    李青云看着天边的劫云，对陈阳说道：“这王折戟平时应该是杀人不少，因果业障积累过多，这雷劫...怕是有些强啊！”

    

    “哦！？”

    陈阳微微一怔，没想到雷劫竟然还跟因果有关，“世伯，这因果业障都是从哪些方面积累下来的！？”

    

    “修真之人，最大的因果业障就是逆天而修，要不是因为逆天修炼，也不会引来天地雷劫！其次便是天道誓言和杀人作恶，尤其对普通人出手，积累下的因果业障最是丰富！”

    

    陈阳一听，眉头立马皱了起来！   

    难怪自从他踏入了六级神魂之后，总是在有些时候感到不安，合着就是因为触犯了因果业障啊！   

    “从这些因果业障当中获得的好处越大，在雷劫的时候，体现出来的就越明显...”李青云再次说道。

    

    陈阳的眉头越皱越紧了，恐怕吸收神魂提升魂力，也是形成因果业障的巨大助力，杀人应该也是包括杀武者！   

    那这么算下来的话，自己的因果业障恐怕也是不小啊！   

    别的不说，单是在封门村禁地三层那一战，他所杀的武者就要以数百计！   

    然而就在此时，王折戟头顶的劫云彻底阴暗了下来，旋涡形成的同时，里面也逐渐跳跃出了丝丝蓝色雷电，竟然是眼看就要落下来了！   

    “劫云成型，三九雷劫即将开启！”

    

    突然间，陈灵丹的声音在陈阳的神魂空间中出现了！   

    “姑姑，世伯，这王折戟的劫云，算是强大的，还是算弱小的！？”

    

    陈阳分别使用神魂和声音，跟陈灵丹和李青云说话！   

    “大的！”

    

    “大的！”

    

    几乎同一时间，陈阳得到了两人统一的回答！   

    “王折戟能成为王家年青一代的第一人，绝对有着他不同凡响的铁血手腕，他的内心，绝对不像表面看起来那么简单，要不然也不会如此高调的在这么多人面前渡三九雷劫了！”

    陈灵丹简单的替陈阳分析！   

    陈阳点了点头，就在这时候，李青云也说话了！   

    “我作为正一道统传人，师门规定，不可以随意杀生，所以我们碧霞祠的人因果业障都不算太强，当初我渡三九雷劫的时候，劫云还不到王折戟的一半...”   

    李青云的语气当中透着丝丝的惊骇，他还是第一次见到如此磅礴的劫云！   

    

    

