    杨沐为了能够安静的修行，不但大门紧闭，还将荣国府所有的中门小门给关了起来，再加上门外有精锐士卒把守，一副谢绝见客的样子。只不过，杨沐的这番操作，能防止别人却防止不了王子腾。

    “贾伯爵好大的官威啊，别人不许进，老夫还不让进吗？”王子腾带着人，直接强闯贾府。

    贾府门外的士卒当然不能让王子腾强闯进来，但也不敢伤了王子腾，于是，两伙人就对峙了起来。

    “叫贾链出来见老夫。”王子腾怒不可遏地喝道。

    以前，王子腾进贾府那叫一个趾高气昂，无他，因为王子腾官职大，贾府虽然贵为荣国府，但当家人没有他官职大，所以，尽可能地恭迎王子腾，这让王子腾有了一种变太的感觉，而今，连贾府的大门都进不去了，王子腾岂能不怒。

    “哟，原来是王大人, 怎么，王大人是来还钱的？”杨沐看着王子腾, 嘲讽道。

    “老夫是来拜见贾老太君的, 怎么, 连老夫拜见贾老太君都不允许。”王子腾怒声问道。

    杨沐却是明白，纸包不住火, 自己软禁贾府一家的事终于传出了风声，王子腾这是来打探的，至于后面, 肯定还有不少各方的算计，杨沐是懒得与其他们斗，杨沐信奉的是一力降十会。

    “不允！要想拜见老太君，先还钱, 没钱，别想进这门！”杨沐说完，转身就离开了，气得王子腾怒火中烧, 但又无可奈何。

    杨沐现在是抓紧每一秒来修行, 至于贾家众人，先是饿了三天, 结果见到杨沐后依然一副颐指气使的模样, 杨沐又让人饿了他们一天, 自幼锦衣玉食的他们哪经受过如此残酷的对待，又饿了一天后, 他们乖巧多了, 杨沐这才让人给他们送饭，只不过, 送的饭也是粗茶淡饭，让他们体会一把普通人的生活。

    十天内，杨沐终于将体内的先天北冥真气彻底转化为北冥灵气, 当彻底转化完成的一瞬间, 杨沐感觉到整个天地更是清晰是服，自己仿佛能触摸到整个天地, 最明显的变化就是, 以往运转北冥神功只能一丝一丝地吸取此方天地的灵气, 而且这丝灵气转化为北冥真气后为浪费掉很大一部分。

    现在, 杨沐可以一团一团地吸收此方天地的灵气，这些灵气转化为北冥灵气后基本没有溢散，而且，杨沐吸收的太阳光芒不管是质量还是数量都有了质的进步。

    “说起来，这一切都是大脸宝这块通灵宝玉的功劳啊。”杨沐抛了抛手中的通灵宝玉，顺手运起北冥神功，将通灵宝玉内的灵气吸了个一干二净。

    通灵宝玉内的灵气被杨沐吸光之后，杨沐明显地感觉到，通灵宝玉的外观虽然没有变，但其灵韵、神韵却消失的一干二净。

    接下来便是提纯压缩, 杨沐自我猜测，按照修真体系划分，自己应该属于练气期, 当体内的北冥灵气压缩为液态时便是筑基期, 等体内的北冥灵气成为固态时便是金丹期……

    杨沐感觉，此时应该有与那癞头和尚和跛足道士堂堂正正地一战之力了，杨沐推测, 癞头和尚和跛足道士也就是练气期的妖道，而且身体及其孱弱，只要被自己近身，就是一拳一掌的事。

    正在这时，门外又传来喧哗声，杨沐精神力一扫，确切地说应该是神识一扫，便发现王子腾气势汹汹地带了一大波人以及一箱箱的银子前来。

    “凤姐儿，钱到了。”杨沐吆喝一声，便带着王熙凤去大门迎接王子腾。

    “原来是王大人来还钱了，开大门，请王大人进府。”杨沐冷哼一声说道, 然后一把拉过一旁的一名士卒，说道：“快去请戴公公，让他带着人来收银子。”

    “老夫现在可否拜见老太君？”王子腾双眼冷冷地看向杨沐, 沉声问道。

    “不急不急, 先点完银子再说, 凤姐儿，带人去点银子。”杨沐说道。

    王熙凤胆战心惊地看了王子腾一眼，最终，凤姐还是被白花花的银子迷失了心智，连忙带人去点验银两，至于王子腾，被舍在了一边，气得王子腾内心直骂，真是嫁出去的闺女泼出去的水，就这了这点银子，连叔父都不认了。

    王熙凤虽然掌管荣国府，但哪见过这么多白花花的银子？而且，这叫这点银子吗？王家拿出这么多钱也算是伤筋动骨了，说不得王子腾还使用了其他手段，从某些不满今上的人手中弄来的。

    杨沐不管，杨沐只管要银子，两个银锭摆在面前，你能说哪个高尚哪个卑鄙吗？不能，银子，就是银子。

    不一会儿，戴权带着一大帮小太监匆匆而来，见到这么多的银子眼睛都直了，说了一句“王大人真有钱”后，便和王熙凤等人一起点验银两。

    如果让王熙凤查这么多砖有多重，王熙凤早就烦了，但是查这么多银两多重，王熙凤一点也觉不到累，反而乐在其中。

    “戴公公，当家贾府欠了皇家八十万两白银，还得劳烦戴公公取走，并留个字据，至于是进国库还是进今上的内库，本爵就不管了。”杨沐说道。

    “那是当然，那是当然。”戴权说道，不过，戴权可不敢给杨沐留字据，让小太监直接进宫，让今上写了一张字据。

    杨沐收好字据后又说道：“民间请中人要钱得给两成抽成，今本爵请陛下做为中人，自然也是要给抽成的，不过，陛下不是民间中人所能比的，本爵就给陛下三成抽成吧，还请戴公公带回去。”

    “哟，爵爷真大方，陛下知道了一定很高兴。”戴权脸上都笑开了花，连忙又遣小太监将此事告诉今上。

    杨沐冷笑一声，别看你笑的欢，将来找你拉清单，你以为这些银子是你的，过不了多久吃了我的就给吐出来，拿了我的就给还回来。

    “这段时间，公公和兄弟们辛苦了，本爵再拿出十万两请公公和兄弟们喝茶。”杨沐挥挥手说道。

    “爷，这都是白花花的银子，就这么便宜了他们？”王熙凤一看这五百万两银子，转眼间就少了一半，心疼的不得了。

    “银财乃身外之物，这些银子还不够你花的？”杨沐白了一眼王熙凤说道。

    “这些银子都是我的？”王熙凤眼睛一亮。

    “归你保管，你想怎么花就怎么花。”杨沐笑道。

    “老夫现在可以拜见老太君了吧？”王子腾再次怒声问道。

