    第107章 炼狱鬼王杖

    打开系统面板后，林觉便看到了有关手中权杖的信息。

    【物品:炼狱鬼王杖

    介绍:黄泉道神器，只有受黄泉道认可之人才能得到。

    其他信息:不详。】

    哟，这次系统不给“???”了，直接来了句其他信息不详。

    这柄权杖和之前的那把刀一样，也是六道神器。

    不过不同的是，之前的修罗噬血刃是带了一个（残）字的。

    这一个可没有。

    而且，之前修罗道可是真真正正的是有考验的。黄泉道跟走了个过场一样就获得了比通过了考验还好的。

    这样的事.......请在多来一点。

    “但是，这玩意有什么用?”林觉无语地晃了晃权杖。

    偏重，手感不错，用来打人应该很爽.......

    “唉，实力不够时得到了一项价值连城的宝物，就像是失去能力的男人遇到了一个投奔怀抱的美女一般。”

    给你机会你也不中用啊。

    林觉将炼狱鬼王杖放入系统空间中。

    这时，系统的提示音响起。

    “恭喜宿主完成第一个任务。”

    林觉没有任何表情，倒不如说，有了人间道和黄泉道这一出后，他已经有了抗体了。

    或许，这个六道的碎片本身有考验的就只有前三道吧。

    周围的环境逐渐破裂，林觉感觉到了一阵失重感。

    随后，他便回到了天守阁之中。

    熟悉的环境，熟悉的房间。

    不同的是，再林觉的面前，站着一群崩坏兽。

    数十头战车级崩坏兽，还有十多只圣殿级崩坏兽，以及一只督军级崩坏兽。

    突然出现的林觉吓了崩坏兽们一跳，它们展开架势，对林觉发动攻击。

    林觉拿出灵曦刀，挥出一刀。

    灼热的刀气四溢，与崩坏兽们相遇，产生了巨大的烟尘。

    “轰！”

    一阵烟尘过后，林觉失去了身影。

    崩坏兽们一时间失去了目标，在这一层左右徘徊，找寻林觉的踪迹。

    在离崩坏兽群不远的楼梯处，林觉松了口气，一边走上楼梯一边解除潜行状态。

    也是修罗道的考验中让他熟悉了潜行的使用技巧，在刚刚那一瞬间他才能本能反应使用潜行，躲开了这群崩坏兽。

    不然，这么多的崩坏兽，他应付不来。

    进入了第二层后，林觉发现这里空无一物。

    只是地上残留着些许战斗的痕迹，以及淡淡的崩坏能。

    林觉似是猜到了什么，立刻来到第三层。

    第三层与第二层一样，并没有任何东西，只是残留有战斗的痕迹。

    不同的是，这一层的崩坏能浓度比第二层高了些。

    “是德丽莎她们?还是别人?”

    林觉迅速越过第三层，走进第四层。

    一样的空无一物，一样的残留着战斗的痕迹。

    不过，这一层战斗的痕迹明显更多了些，崩坏能浓度也明显高了不少。

    林觉在地上捡了一根洁白的毛。在它身上，林觉感受到了一股熟悉的力量。

    “这是猫毛，好像是无名的?”

    径直来到第五层，林觉听到更高层处传来了动静。

    不知是什么东西狠狠地砸了一下地板，还有淡淡的惊呼声。

    听到动静后，林觉加快了步伐。

    .......

    天守阁最高层中。

    “绯玉丸，快醒醒！”

    “没用的，呵哈哈哈哈哈哈哈，它就是我，我就是它。我们本就是这样的。呵哈哈哈哈哈哈哈”

    在天守阁的高层中，一把散发着诡异力量的刀盘旋在空中。

    绯玉丸，也是绯狱丸正拿着这把刀，嘴上挂着戏谑的笑容。

    在来到天守阁最高层后，德丽莎一行人就看到了那被供奉起来的刀。

    德丽莎猜测这就是绯狱丸所说的能救八重樱的刀。琪亚娜想去取，却被德丽莎拦住了。

    “到了最高层了，绯狱丸还没有出现，贸然上前恐怕会有危险。”

    这是德丽莎的原话。

    只是，德丽莎话还没有说完，绯玉丸就冲上去了。

    “我.......好像想起来了。我想起来了！”绯玉丸死死地盯着那把刀，嘴里不断喊着类似的话。

    而也就在这时，一道黑影冲进了绯玉丸的身影。

    这道黑影就是绯狱丸的化身。

    “想起来了吗？另一个我，我们本就是同一类的存在，你就是我，我就是你。来吧，合为一体吧。”

    绯狱丸如恶魔般的呢喃声在空中回荡着。

    德丽莎见事情不对，立刻拿出犹大的誓约。

    但这时，绯玉丸拿去了拿把刀。

    那把血红色的刀在被拿起的一刻，放出了无限的光芒。

    琪亚娜，布洛妮娅，芽衣被光芒接触后，就陷入了昏迷状态。

    只剩下德丽莎尚且保持着清醒，但也快撑不住了。

    “赤染樱的力量，不是你能抵抗得住的，小姑娘。”绯玉丸将力量注入妖刀赤染樱中，“全都进入幻境吧，在幻境中沉沦吧，通通都成为，我的奴隶吧。”

    血红色的光芒愈发强盛，德丽莎最终还是没撑住，无力地倒下了。

    而赶到的林觉，就刚好看到了德丽莎倒下的一幕。

    (本章完)

