    纽约,早晨的阳光很盛，从宽敞客厅的落地窗照射进来，刚好笼着喻家梵的发顶,乌黑的短发软趴趴在额头,一双黑白分明的大眼睛盯着笔记本屏幕上看古装剧。

    上面播放的,正是顾青雾主演的《平乐传》

    当看到顾青雾一身蓝色宫廷装跳下城墙时,喻家梵跟着紧张呼吸,都不会结巴了,急到冒汗：“小婶婶掉下去了！”

    旁边，一只温柔的手掌伸来拍了拍他脑门,随即嗓音低缓道：“你看,又被救起来了。”

    喻家梵每天都在看《平乐传》，没有上百遍,也看了九十几遍了，小脑袋瓜就那点容量，记不住宫斗复杂的剧情，而贺睢沉最近的哄娃日常就是给他看这个。

    “二叔——”他小拇指挠着头发,声音软的很：“梵梵想喝，喝牛奶。”

    贺睢沉起身去给他倒了杯热牛奶,又拿了两个清水鸡蛋。用盘子装好,放了张擦手的白色手帕在旁边,递给了喻家梵。

    他窝在沙发的地毯上看电视剧,旁边是有自己专属的小餐桌,放着童话书和玩具,因为患有自闭症的缘故，日常活动范围也只是围着爸爸和二叔两个大男人，不愿意接纳旁人。

    贺睢沉安抚好小家伙,沉静注视着他低头咬了一口鸡蛋，又鼓着肉乎乎的脸蛋，认真地看起播放中的屏幕。

    直到裤袋里的手机震动，他低头看了眼，起身走到阳台外去接。

    电话那头，是严述汇报的嗓音传来：“贺总，顾小姐下部剧定了，张导那边说，有一位朋友也想那点钱投资这部剧，看您这边能不能给个名额？”

    自从四五月份顾青雾从纽约回国，她接触到的所有顶级商务代言，多少跟贺睢沉这边都有点关系，那些名导给她递剧本，一是看中顾青雾现在的知名度，二是顾青雾定下哪部剧，就会有神秘人花大价钱投资。

    找顾青雾演戏，就不缺投资款。

    这已经是导演行业内默认的潜规则了。

    严述觉得贺总这招保驾护航的操作也没谁了，偏偏还低调，搞个神秘人的身份，让人想扒底细，都扒不出是哪路的神仙。

    意料之内，贺睢沉没有同意让第二人也投资进来。

    他话语权很大，投资的唯一要求也简单，一切按照顾青雾那边的意思照办，不得擅自删减女主的戏份，去捧配角关系户，以及魔改剧情，故意为了热度引导粉丝恶意炒作。

    挂了电话后。

    贺睢沉从裤袋里摸出烟盒，骨节清晰分明，动作熟练地点了根，夹在两指之间，站在阳台上抽了会，白色的烟雾很快消散在阳光底下。

    他听到一阵高跟鞋的细碎脚步声，侧目，透过玻璃看到公寓的门口处，喻思情被保镖请了进来。

    喻思情今日化了个淡妆，一身素白的长裙，面料服帖，衬得她身材纤瘦窈窕。模样是少见的清丽，丝毫看不出职场上女强人的影子。

    她被保镖引进了书房，时隔七个多月，终于见到了贺云渐。

    书房的门被关上，隔绝了外面的一切。

    喻思情站在原地，与坐在沙发上的男人静静对视着，他醒来到休养至今，还是很削瘦，穿着简单的白衬衣和休闲长裤，旁边玻璃窗的阳光将那脸部轮廓照映得非常明晰，像是不可侵犯的雕像般。

    老天爷还是善待贺云渐的，昏迷这些年里，他的变化实际上没那么大，从骨子里流淌出的气质，温淡中透着上位者的内敛矜贵感，与当年初见时是像极了。

    可惜，喻思情从他眼中寻不出一丝自己的影子。

    时间不知过去多久，许是她恍惚了几秒罢了，紧接着贺云渐视线在她身上暂短的停留一瞬，开口礼貌请她坐。

    无论以前多恩爱缠绵，如今已经是比陌生人还要生疏两分。

    这七个月的时光，让喻思情选择去接受了这个事实，她走过去，也将包里的一叠文件资料摆在茶几上，长翘细密的睫毛低垂，轻声说：“我承诺过你姑姑，会把这些还给你。”

    当年她难产生下喻家梵，身边无依无靠，是贺睢沉替兄长弥补孤儿寡母，做主将贺云渐名下的财产都转移到她名下。

    而喻思情没有想过要这些，她知道，在整个贺家除了贺睢沉外，所有人都轻视她，甚至暗指她是个克夫克子的祸害。

    喻思情一笑而过，望着如今对自己陌生的贺云渐，觉得没有解释的必要了。

    贺云渐沉默片刻，眼神没有扫向那些股权书，而是望着她那张白净的清水脸：“听睢沉提过……你为我难产生下一个儿子，也等了我七年。”

    “谈不上等……”喻思情话顿，很理智告诉他：“这些年，我一心为了事业奋斗，从福利院的穷苦出身到如今拥有上亿资产，只是没有遇上比当初那个你更爱我的男人。”

    年少时经历过太惊艳的男人，喻思情无法在找个凡夫俗子过一生。

    她不愿意承认这些年每一分每一秒的煎熬，对于现在失忆的贺云渐来说，他承受不起她那个等字。

    “能跟我说说，你，我之间的事么？”

    贺云渐在见喻思情之前，从贺家了解过不一样的版本，他态度不明，更想给喻思情一次开口的机会，亲耳听这个传说中被他深爱入骨的女人是怎么说的。

    令人意外的是，喻思情没有借此机会倾诉这些年的伤痛，弯唇笑了笑：“贺云渐，请原谅我的自私，那些回忆都是我一个人的了，我不想跟你分享。”

    贺云渐眼底几许讶异过后，喉咙重重低咳了声，他从裤袋掏出黑色手帕捂着嘴，在颜色衬托下脸色几乎是苍白的，唯有那双眼睛依旧温淡又清亮，很快恢复气息说：

    “你可以不听我姑姑的话，这些股权，即便是你收下，我也不会找你要回。”

    他醒来只记得兄弟情，面对眼前这个理智冷静又很有亲和力的女人，内心平静如水，没有半点感觉。

    贺云渐记不起自己是怎么爱上喻思情，能为她豁出命。

    七八年的时光彻底磨光了两人当初刻苦铭心的爱情，再也不会宁死也在一起。喻思情眼眶忽然有些灼热起来，却在笑，笑着说：“我不要你的补偿，这段爱情是你情我愿的……贺云渐，我已经从贺氏分公司离职了，股权财产都归还与你，以后我再也不……”等你了。

    她不等了。

    情愿一无所有的转身离开，也不要画地为牢困在原地了。

    因为她比谁都清楚，回忆中那个深爱着的贺云渐已经死了，再也不会回来，贺家的金钱名利地位，她死死抓着又有什么意思呢。

    ……

    书房的门被打开。

    喻思情踩着高跟鞋脚步极轻走出来，她抬眼，看向蜷坐在沙发那边乖巧喝牛奶的儿子。

    喻家梵不太会认妈妈，在他眼里，护士和路过的阿姨都跟妈妈这个角色一样，只是女性，在他单纯天真的世界里，是不重要的。

    她很容易被喻家梵忽略，甚至是方才进来时，都没引起儿子看一眼。

    喻思情在原地停顿会，才慢慢地走到沙发处，蹲下，尽量跟他是平视的角度。

    笔记本屏幕上播放的剧演完了，喻家梵抬起脑袋，看到突然出现在眼前的女人时，大眼睛里露着点儿茫然，直到喻思情对他笑：“我是妈妈。”

    我是妈妈。

    这几个字，让喻家梵渐渐对她形象有了模糊认知，点点头，慢吞吞说：“妈妈好。”

    二叔教育过他，遇见妈妈，是要讲礼貌的。

    喻思情知道他是忘记了跟自己住过一段时间，可能她等会除了这扇门，孩子转眼又能忘记她。胸口的苦闷情绪只有自己能懂，笑容似乎成了习惯伪装情绪的面具，没有变过：“梵梵，喜欢跟爸爸一起生活吗？”

    喻家梵嫩嫩的小脸有点红，不好意思说自己喜欢。

    喻思情抬起手，微凉的手指抚摸着他脸蛋，越发的柔和说：“妈妈以后不能每个月都来看梵梵了……”

    喻家梵歪着脑袋盯着她看了许久，小手突然握住她指尖，随即，又去触碰她的眼睫毛：“妈妈……不要哭。”

    喻思情那双亲和力的眼睛压抑着情绪，明明没有落一滴泪，但是孩子却不停地帮她擦眼泪，口中念念有词：“妈妈不哭。”

    “妈妈……没有哭。”喻思情声音几乎哽咽，仿佛痛哭了一场。

    她再也忍不住，只能狼狈地站起身，回避孩子纯真的眼神，高跟鞋往后退，一步两步的，几乎踩不到地上般，胃里阵阵酸痛，疼痛感让她整个人接近麻木地转身离开。

    喻思情跌跌撞撞的走到电梯前，脸色苍白的无血色，要跌倒前，从背后，一只修长的手搀扶了她，转瞬间又移开，眼睫颤着轻抬，看到贺睢沉站在她旁边，语气平静：“我送你去机场。”

    今日纽约市中心的路况很顺利，一点也不堵车，似乎是老天爷特意恩赐她能准时抵达机场。

    贺睢沉亲自开车送她一程，喻思情心知这算是念在多年情分上了，她坐在副驾，静静地透过车窗玻璃看着街边视线的景色，是恍惚着的，直到听见自己声音在说：“抱歉，我把股权还给你大哥了。”

    她这样做，无疑是助长了贺语柳的气焰，让贺睢沉深陷困局之中。

    喻思情如今什么都做不了，还白白忍受了大半年被人指桑骂槐霸占贺云渐的财产，当所有人以为她是冲着钱财去的时候，又做出来了一个让人感到震惊的举动。

    用价值连城的股权，只换取了和贺云渐见上一面。

    贺睢沉将车开的很稳，没有怪她的意思，语调平平淡淡道：“无论你愿不愿意归还股权，我和大哥都尊重你的决定。”

    “你姑姑以为，我会用股权逼她点头，让你大哥娶我过门……”

    喻思情笑的自嘲，似乎贺家是那么理所应当的觉得，她执着的是贺家主母的位子，借此机会，正好能跟贺语柳投诚，先合谋将贺睢沉拉下位。

    她是个聪明理智且冷静的女人，知道倘若这样做，只会引起贺家两个兄弟的反感。

    喻思情转头看向贺睢沉，似乎只有他，才能理解她的心境了，那麻木已久的思绪也有了缺口：“我其实是个自私的女人，也想过拿股权要挟你姑姑的话，会有几分胜算。权衡利弊之下……我太了解你们兄弟二人，都不是甘愿受你姑姑掌控的。”

    “为自己谋划，人之常情。”

    “睢沉，这些年我始终欠你一句谢谢。”

    ……

    贺睢沉侧眸看她，明净的眼神里带着什么都能看得透的穿透力，只需要一秒，就让她感到难以面对，紧紧攥住手心，说：“那几年里，我就像是害了一场大病，病到疯魔了，险些无法自控的将你当成是他的替身。”

    人病了很容易偏执，走向另一个极端的世界。

    喻思情已经记不清当时脑袋里是怎么想的，没日没夜的服用抗抑郁的药，让她觉得自己是个疯子，不敢面对孩子，不敢去看躺在医院里那个浑身插满管子的男人。

    把自己关在了昏天暗地的房间里，像是发霉了，幻想着贺云渐还活着，还陪着她。

    幸而贺睢沉没因此厌恶她疯掉的那段时间，将她的孩子照顾得很好，耐心地请最好的医生，帮她慢慢走出那段最阴暗的日子。

    这七年里，贺睢沉替兄长，给了她和孩子一个庇护所。

    喻思情最清醒的时候，无法面对这样的自己。

    她与其是跟周泛月承认过将情感转依赖贺睢沉身上，不如说是，急于想摆脱这种生不如死的困境，求生的本能，让她抓住了最后一根救命稻草，想让别人救救她。

    喻思情深呼吸两下，这句话是真情实意：“睢沉，谢谢你……还有替我跟顾小姐道声歉，当初……是我太理所应当把你视为一家人了，才会让周泛月觉得有底气针对你的心上人。”

    而她终究是偏帮了自己的闺蜜，还企图想让贺睢沉手下留情。

    自始至终贺睢沉都是安静等她断断续续的倾诉完，似乎说出来了，没有比想象中难，要苦苦维持表面和谐的样子，才是最难的。

    车子不知不觉已经开到飞机场，贺睢沉熄了火，从驾驶座下车，亲手为她打开车门，嗓音偏低沉，是透过外面强烈的光线传递而来的：“喻思情，你为大哥生下喻家梵，整整七年过来，我们终究都是做过一家人……望你，日后多保重。”

    喻思情僵硬的指尖颤了下，慢慢仰起头，被阳光刺得眼角处落下一滴晶莹剔透的泪水。

    ……

    送走喻思情，贺睢沉就返回了公寓里，他进门，看到贺云渐正在客厅里跟喻家梵简单的沟通。这个难不倒他，毕竟有过照顾年幼弟弟的多年经验，懂得怎么跟小朋友友好相处。

    喻家梵对父亲是有着天性的依赖，说话结结巴巴的，却很多，只是八岁了，长得实在是弱小，除了那本被他捧在怀里的睡美人故事书外，其他故事绘本上的字，是一个都不认识。

    贺云渐温柔耐心地叫他念几个简单的字，到了时间，就吩咐女秘书将孩子带去吃点东西。

    侧头，见贺睢沉回来，他眼底没有半点波澜，甚至是能冷静的问：“喻思情回国了？”

    那个他爱到连命都险些丢掉的女人，如今选择彻底离开了，唯一留下的东西，只有个两人血脉相连的孩子。

    贺睢沉走到单人沙发坐下，倒了杯茶浅抿，开口道：“我所知的不多，当年你在纽约为了喻思情公然跟姑姑分庭抗礼这事是千真万确，内情也只有你们当事人知道，即便现在失忆，真就这样把她放走了？”

    贺云渐沉思了两三分钟，难得温润低沉的语气透着一丝费解：“我对女人的品味向来是好妩媚性感一类，当年是怎么对她这样清水般的女人感兴趣？”

    这是被告知孩子母亲还在世，又让秘书调查出喻思情所有资料后，得到的困惑。

    他反复翻阅了那上百张的资料档案，想从里面找出他是如何爱上这个女人的蛛丝马迹，结果显而易见，贺云渐对喻思情没有什么感觉，长得也不是他审美观内的。

    贺睢沉薄唇似笑非笑：“可能是鬼迷心窍。”

    贺云渐接受这四个字，否则无法说服自己，会轻易让喻思情怀上贺家的孩子。

    兄弟俩难得清闲坐在客厅喝了会茶，这时一个秘书进来将平板递给贺睢沉过目，上面是顾青雾参加访谈节目时说自己喜欢兰氏新上市的蜻蜓项链，奈何这个全球就只有三款，连租借都难。

    秘书已经听从吩咐，把这款项链高价买下了，恭敬地说：“贺总，下周兰氏会以品牌方的名义，将这款珠宝免费赠送给顾小姐。”

    贺睢沉低眸，看了眼珠宝，又不紧不慢说：“让兰氏的设计师专门搭配一件晚礼服，找我结账。”

    秘书点头应下，转身出去联系。

    旁边，轮到贺云渐似笑非笑：“听姑姑提起一二，你跟那位顾姓的女孩关系过从甚密，倒是有我当年风范。”

    “大哥说的不够准确。”

    贺睢沉语气低淡纠正他，将喝完的茶杯缓缓放下：“我眼下无旁物……不如你有家族荣誉感。姑姑那套规矩在我身上不管用。”

    所以，当年能约束贺云渐的天大规矩，在他这里，什么都不是。

    ##

    临近年关这个时候，明星们都是憋足了劲儿打扮自己，在各大活动红毯上争艳，很少会有进组窝着的。顾青雾也不例外，她一天要穿两三套晚礼服，这让团队都争分夺秒的找各种品牌方借。

    而且做造型前，骆原还得事先打听一些资历高的前辈会走什么风格，尽量避免跟人撞。

    出席电影节的时候，在酒店里，临时得知易小蓉今夜也是穿一套满天星的礼服，这让骆原放下手机骂骂咧咧：“易小蓉跟你同时出演的那部电影被邀请走红毯，她还是女主角，现在跟你撞风格，故意的吧？”

    白天打听时，易小蓉那边造型师透露的是一身黑色礼服，怎么临时就变卦了！

    顾青雾窝在化妆台的椅子里，足尖抵着，漫不经心说：“那今晚穿贺睢沉送我的那套蓝色的鱼尾裙吧。”

    “你前天参加红毯时穿过了，忘记了？还上热搜来着……粉丝叫你小美人鱼呢。”

    “……”

    顾青雾天天换礼服，早就记不清自己穿过什么样式的了。

    骆原重重叹气：“易小蓉就是针对你吧！”

    “是啊。”

    顾青雾还笑得出来：“当初电影跑宣传的时候，她不是还跟我零互动吗，不少人都猜测我在剧组跟她是不是闹翻过。”

    这样就上个月的事，骆原被提醒才记起来，顿悟几秒：“肯定是嫉妒你电影里比她美。”

    “……”

    神经病，她是想当我小后妈！

    顾青雾没有把易小蓉放在眼里，手机叮一声，是顾文翰发消息催她过年回顾家的。

    没回，懒得回。

    反倒是骆原看到消息人后，又顿悟了一次：“破案了，易小蓉的富商男友该不会是对你瞎几把的献殷勤吧？”

    顾青雾对他勾勾手指头，悄声说：“实不相瞒，我出身在首富之家。”

    骆原立刻给她个白眼，冷笑道：“那首富之女，你现在能变出一条今晚要走红毯的礼服出来吗？先解了我的燃眉之急。”

    顾青雾拿起手机：“我问问点点有没有礼服借我。”

    临时要去找个高定，又不能是被近日女明星穿过走红毯的，她想到了江点萤那个奢侈的衣柜。

    这时套房外的门铃响起，骆原以为是化妆师团队来了，急匆匆地跑去开门。

    衣帽间安静了半会，顾青雾过分干净的手指编辑了一段文字，正要给江点萤发送时，听见外面骆原兴奋得都惊叫起来，在撕心裂肺呐喊她的名字。

    “怎么了？”

    “卧槽……兰家的品牌方给你送了一件改良的旗袍礼服和绝版的蜻蜓项链，说是免费送你的！”

    骆原让助理去招待品牌方的人，抱着精美的礼盒进来，震惊到眼珠子都快掉下来：“我的乖乖，你是不是背着我跟兰家谈代言了啊？”

    “这话我还想问你呢。”

    “不愧是高冷的品牌啊，说送就送出手！”

    顾青雾微微坐直，眼眸静静看着在灯光下璀璨的蓝色蜻蜓项链，半响后，轻轻启唇说：“可能是……看中了我的盛世美颜吧。”

    作者有话要说：贺总：今天变身田螺姑娘。

    二更合一，晚安~

