    营帐临时搭建的小厨房里，安易一边揉面，一边恶狠狠的低咒了凤卿尘。

    这男人果真是吃人不吐骨头，方才在营帐里她累的半死，还要吃什么葱油饼，酥鱼，都不知道怜香惜玉，可怜她的老腰……

    薛灵乔悄悄的进来，脸上全是谄媚的笑容：“小师妹，辛苦了！”

    “别！”安易懒洋洋的连脸都没抬，“薛副院使，可担不起你这一句小师妹，别到时候又害苦了你！”

    薛灵乔腆着脸说道：“你瞧，又记仇了？我不也帮了你么，若不是我，在船上你能进去爷的船舱吗？”

    安易冷哼一声，她是进了船舱，也爬上了那男人的床，但是那男人还是给她脸色瞧！

    “爷从八岁去海疆，十岁杀两千海盗立下战功，到十五岁屏退四国叛军，平定王朝根基，爷要做的事情什么时候放弃过，可是如今，却为你放弃了攻打云家！”薛灵乔啧啧出声，满脸敬佩之意，“不愧是我的小师妹，连爷这样的男人都能被你驾驭！”

    安易冷笑，驾驭？是她被驾驭吧，这半天她被折腾的腰都要断了，还不能说不，要不然这男人就要勒断她的脖子！

    安易毫无灵魂的向桌子上摔着面团，随便一揉，然后舀了一大勺盐巴丢进去，又丢了把葱花进去。

    薛灵乔一愣，低声说道：“小师妹，虽然我不会做饭，但是这盐巴放的是不是多了点？”

    “既然知道自己不懂就别说话！”安易白了他一眼，将面团包了葱花一揉，等锅里的油开了，啪的一声丢进了油锅里。

    薛灵乔见势不妙赶紧开溜，看来他这马屁拍的有点太早了，就冲安易这不怕死不断揪老虎胡须的本事，还是少招惹的好，别好事没捞着，灾祸自己送上门。

    营帐里，修长青丝压在玉白的锁骨和宽襟袆衣上，黑白分明异样醒目，凤卿尘缓缓的起身，拿起黑色的外袍穿上，见安易端着饭菜进来，索性对她勾了勾小指头，将一枚玉扣放在她手中，指了指自己的蜂腰，连话都不曾说，姿态居高临下。

    “是，凤大爷！”安易嘴里说着，上前将玉扣扣在他的腰带上，两只手抱住他的蜂腰，将小脸贴在他胸前，为他束了腰带。

    凤卿尘的神情冷若冰霜，眸色之中却有了一丝温和，但是当女人抬起头来的时候，他又恢复了冰冷的姿态，拨弄了一下垂在肩膀上未束的头发，淡淡的说道：“新的条款即日生效，你没有意见吧？”

    有意见？她敢有吗？她若是说一句有意见，这个男人就又会拿着通灵剑去云家大门前！

    是的，她不但被折腾半天，又下了厨房做了饭菜，还被逼着签了好几条不平等条约！

    “哪里敢，凤大爷！”安易陪了笑脸，“以后您就是我的天我的地，我的……”

    凤卿尘突的凑上前：“你是河流，我是大鱼，在你的浪花中游来游去是不是？本王最喜欢你说的这句，看来这协议条款上再加上这一句，每天都要跟本王说十遍！”

