    叶帆心沉到了谷底……怎么会这样！？

    这两个人，就这样被吞噬了！？

    就算是太初魔龙，也不应该……不应该……叶帆眼眶有些发热，鼻子发酸，眼前浮现过蚩尤爽朗的大笑，姬轩辕腼腆挠头的样子……“该死……”叶帆狠狠地拍打了一下自己的大腿。

    若不是自己心里想着出去！若是自己一门心思，也就想着跟他们共进退……或许，自己还能赶上去破坏这一招！他们也就不会……就不会……魔龙低头，俯瞰下来。

    “帝王剑客，你是想送死，还是识相地离开？”

    叶帆深呼吸一口气，眼中杀机毕露！可就在他打算拼了的时候……突然！一道刺眼的剑芒，从高空中刹那间落向魔龙的脊背！！姬轩辕手握一把金色固态利剑，双眸金焰熊熊，宛如一尊金色战神，从天而降！！“傻龙！你眼睛在看哪里！？”

    太初魔龙愕然，难以置信地抬头，显然是大为吃惊！“龙隐？

    你用了龙隐逃脱！？”

    太初魔龙毕竟经验老道，一下就看出了问题所在。

    无上剑意的特性，让姬轩辕可以在吞噬之力和空间定格的情况下，都拥有极高的自主权。

    他假装被控制，实则已经用龙隐，遁入空间裂隙！但是，就算姬轩辕逃过一劫，太初魔龙也丝毫没有畏惧。

    “没用的！你的剑意，力量太渺小了！！”

    魔龙身上，眨眼已经再次释放出吞噬之力，根本不惧怕即将来到的无上剑意！可就在这一刹那，一个身影半途中与姬轩辕汇合在一起！“蚩尤！？”

    叶帆大喜，没想到蚩尤也靠着龙隐，从空间裂隙逃脱了！？

    蚩尤与姬轩辕呈平行之趋势，疾速下降！“裂空雷龙闪！！”

    通过空间跳跃，两人加速下坠，带起两股神雷！神雷交错融合在一起，汇聚于无上剑意之中！！姬轩辕手中的金色长剑，携带万物之力，爆发出刺眼的光华，点燃了天穹！“万物归心，万王之王！！”

    “无上，斩龙剑！！”

    姬轩辕手中的长剑，好似化作了黄金巨刃，万千蛟龙在上面盘旋，嘶吼，仿佛都是被他斩于剑下的龙之残魂！这一剑的威势，让叶帆叹为观止！当初他跟姬轩辕论剑，若他用这样的剑意，恐怕自己早早就败下阵来！不过，面对完全不是一个量级的太初魔龙，这一剑似乎也杯水车薪！好在……这并未结束！当斩龙剑划出地瞬间，蚩尤竟然双手抓住了姬轩辕的那把固态长剑！“解体！！”

    原本百多米长的斩龙剑，顷刻间像是暴走地金龙，暴涨出万丈！！就好似一把通天彻地的金色巨剑，贯穿过了吞噬层后，扎入了那魔龙的脊背！！不仅如此，无上剑意肆无忌惮，打穿了魔龙的五脏六腑，从它的腹部又狠狠穿了出来！！“嗷！——”魔龙双眸都要呲裂了！浑身遭到神雷与剑意两股解体力量的摧残！别说魔龙，叶帆都没想到，这两人竟然会合力使出一击！？

    要不是姬轩辕同意，蚩尤是不可能解体无上的，因为无上具有绝对优先级。

    也就是说，是姬轩辕同意了，蚩尤才顺利将剑意解体。

    两个斗了大半辈子的王者，在共同的强敌面前，默契地选择了联手！！姬轩辕和蚩尤二人浑身沐浴着龙血，分立于天空之上！这条太初魔龙痛苦抽搐着，从他们眼前，坠落了下去！“你这破剑意，果然还是需要老子拿来用，靠你，根本不行！”

    “别吹了，若不是寡人用无上替你扰乱空间，你连逃出来都做不到！”

    姬轩辕咧嘴笑道：“说到底，你也就只能使蛮力，没寡人的剑意，你根本赢不了。”

    “是么？

    那你自己先上，老子等你死了再打！”

    蚩尤冷哼。

    叶帆哭笑不得，这就是传说中的相爱相杀？

    “你们还没赢呢，吹个什么劲？”

    叶帆不禁调侃道。

    太初魔龙虽然掉落了数千米，但回过神来后，迅速地又稳住了身形！只是无上剑意的残留，让它的伤口还在不断地滴血。

    魔龙怒火中烧，忍着痛苦，再次朝着姬、蚩二人振翼杀去！但有了之前的经验，加上魔龙受伤后速度变慢，两人通过各自手段，打起来轻松不少！蚩尤毫不留情地攻击魔龙的伤口，疼得魔龙龇牙咧嘴，苦不堪言！眼看着有机会战胜强敌，鬼门深处，一股威压陡然浮现！叶帆心头凛然，毫不犹豫地释放出上善若水！同时一剑挥出，“一剑霜寒！”

    黑金色剑意波纹，让鬼门上空陷入了紊乱状态。

    一头与那上面的魔龙，不相上下的太初魔龙，从空间跳跃中被打断，直接撞在了液态剑意海洋之中！“吼！——”虽然被无双剑意拦住，但魔龙皮糙肉厚，竟然硬生生从剑意里飞了出来！“小心！”

    叶帆大喊一声，姬、蚩二人现在的情况，若是对付两头魔龙，肯定没戏。

    “两个帝王剑客……难怪……”被挡住的太初魔龙，回头看向叶帆。

    它没想到，自己的出击会被拦下来。

    姬轩辕见状，知道不能再磨蹭。

    “老疯子！寡人赐你一剑，你可敢接！？”

    “笑话！就怕你的剑太小了，不够老子使唤！！”

    两人嘴上互不相让，但却是施展天风龙影，身影汇聚于一个角度！姬轩辕凝聚出一把数百米长的无上雷刃，神雷隆隆作响！蚩尤顺势一把接过，对之就是一股疯狂的解体！“姬崽子！你给抓稳了！！”

    蚩尤狂笑声中，姬轩辕已经一记“斩空”劈落！“嗷——！”

    太初魔龙本就旧伤未愈，虽然试着闪避了，但还是没能来得及！一只龙翼被生生斩断！！下面的那条太初魔龙，见此情形，愤怒龙吼！！“人类！你们是在自取灭亡！！”

    它双翼飞旋，整个身体释放出一股吞噬的风暴！霎时间，叶帆的无双剑意被大量吸收！魔龙冲上空中，一扇龙翼，将打算趁势追击的姬轩辕和蚩尤逼退！“羌！你太鲁莽了！”

    魔龙挡在那受伤的同伴身前，不满地传音道。

    “廪……他们胆敢让我受伤，不可容忍！今日必须将这几人杀死！”

    “你难道觉得，这几人是一般人族？

    别忘了，太初魔龙皇也算半个人族！”

    “……”羌顿时沉默。

    这时，姬轩辕和蚩尤再次杀来，目标换成了廪！廪却是先是没有正面硬挡，一个吞噬将身后受伤的羌给隐藏，自己也跟着突然消失！姬轩辕和蚩尤扑了个空，不由都愣住了！“你们后面！！”

    叶帆的无双视野，看得清楚。

    那廪在刹那间，利用空间将自己和羌都给吞了。

    如此巨大的身体，完全没有速度上的劣势，反而通过空间裂隙，直接转移到了两人组的身后！因为吞噬天赋的关系，廪非常精准地吞掉了自己的气息，收敛了威压，所以很难被察觉。

    魔龙就仿佛是黑洞一般，若有心故意隐藏，其实很难被发现。

    一旦出现，就是致命一击！刚才那条羌，是因为过于傲慢，一直硬碰硬，才会被打得如此狼狈。

    姬轩辕和蚩尤一听，二话不说，分别也利用龙隐躲开。

    廪冲出空间裂隙，一爪子刚好扑空！廪这才不禁低头，看向叶帆，龙眼露出复杂阴冷之色。

    有过这样的一次，再想用这招来攻击，就会很难奏效了。

    本以为可以打个措手不及，但被叶帆打乱了布局，自然会不舒服。

    正当这时，须弥山方向，传来阵阵龙吟！数股强大的威压，瞬息而至！叶帆几人和两头魔龙，都不禁看过去，神兽一族，终于坐不住了？

    

