第二八八章不为离间所动摇，妖兽有苦口难开

现在只是要一半，已经是为了大局考虑了！要是他们真的想要独吞，何必多此一举，直接拿下总比事后在做出这样的事情，要好的不止一个档次吧！

两者根本就是两个概念，要是凭着实力得到全部的灵魂果实，就算是很多人心中不满，可是也没有什么好说的，毕竟是靠着自己的实力所得！

规矩也是大家一开始就讲明的，要是没有矛盾还好，有了矛盾这么做也是理所应当！

要是他们现在把所有的灵魂果实都拿在手里，到最后在吞了不属于自己的那一份，所产生的影响可就天差地别了！

这是在挑衅和侮辱在场的所有人族强者，拿着别人的信任，来换取这些东西！

别说是散修和其他宗门的强者不愿意了，就算是月寒谷的强者，心中也是一样的不能容忍！

这就是在明目张胆的瞧不起和侮辱人家，这样的事情别说是林清尘了，换做是任何的修炼者，都不可能会这么做！

所以，修罗神殿所说的，林清尘最后独吞所有的战利品，那根本就是在胡搅蛮缠！

就算是大部分人一时不明白，在林清尘这一番话之后，也会想通这其中的一些问题，觉得是修罗神殿的强者在挑拨！

“林公子说的不错，以他们二人的战力，按照规矩来说，我们不得不承认，只要是他们出战的时候，必定会独揽好处！”

“没有必要饶了这么大一个圈子，再来得罪我们这些人！林公子所言，我们心中也是认同的，相信林公子可以给我们一个满意的答案！”

散修强者现在开口了，认定了林清尘的看法！虽然对于修罗神殿的强者心中不满，可是也不能开口主动的给自己招惹不必要的麻烦！

只要是修罗神殿不在继续这么胡搅蛮缠，想要挑拨下去，这件事情就当作没发生吧，毕竟多一事不如少一事！

其他出战的五大宗门，在场外的领队者，也是纷纷表达了自己的观点和意见，那就是原意听从林清尘的安排！

别说他们之前就已经得到了林清尘的承诺，就算是没有得到，那也同样的可以做出正确的选择！

“我们五大宗门商量了一下，也是同意林公子的观点和意见，就这么定下来了！”

“不过，我们要警告一下你们，关于这些宝物的分配，你们修罗神殿外加其他的七大宗门，已经没有了发言的权利！”

“至于我们怎么分配，那就不劳你们操心费神了，要是在继续挑拨，别怪我们不客气！”

战神殿的强者开口对着修罗神殿为首的势力，表达出来他们这些人的观点，说话的同时，眼睛扫视修罗神殿为首的八大宗门！

说是商量，其实也是在表明一个立场，至少在这件事情上，他们这些人是站在同一个立场的！

其实哪里商量了，只不过现在不需要那么多人开口而已，很多事情他们早就已经心知肚明，只不过不太好说出来而已！

“哼，既然你们不听劝，以后可别后悔！要是最后被那个小子骗了，到时候我看你们还是不是现在的样子！”

修罗神殿的强者，听着散修和战神殿为首的五大宗门强者，他们现在表达的立场，知道自己的这次想要挑拨，看来是失败了！

不过心中虽然知道，口中依然是一副为了你们好的样子，做戏做全套啊，总不能承认自己就是在挑拨离间吧！

“那就继续吧，没有什么问题了！清影继续参加下一场，灵魂果实我来摘取！”

“我到要看看，你们妖兽还能使出什么招数，有能耐就一场都不要出战，我们直接把目前所剩的灵魂果实摘取完！”

林清尘说话的时候，已经朝着灵魂果树那边掠去！当着人族和妖兽一族强者的面，把六颗灵魂果实摘下，然后装进了自己的储物戒指！

然后人也不曾离开，就在树下等待着！其他强者看着林清尘的样子，也不好说什么，因为心中对于后面的事情，也心中有数了！

这一次同样是五大宗门各出一人，散修那边出战多了一人，再加上林清影刚好十名强者！

妖兽那边自己定下的规矩，现在就算是出战，也只不过是九名强者而已，林清影的战力在之前是有目共睹的！

人族七宗通灵境界一二重天的强者，加在一起，可是一个不小的数字！虽然这点时间大家的修为都飞速增长，可是还有不少的强者，并不是那么突出！

七宗在这个境界的强者，加在一起也有将近两百名强者，可是结果依然是不尽人意，被林清影一人独自斩杀了！

之前它们的计划被人族强者轻而易举的瓦解了，或者说是被那名人族的少年，轻而易举的就给解决了！

面对此时场中的人族十名强者，它们没有丝毫的胜算可言！要是没有林清影到还罢了，力拼之下，还是可以获胜的！

现在虽然表面上看起来，就只有林清影一人境界最低，可是战斗力是他们这些同境界强者，望尘莫及的存在！

本以为妖兽那边可能不会再选择出手了，谁知道这一次竟然排出强者出战了，全部都在二重境界的顶峰！

要不是因为眼前的事情，恐怕早就在三重境界，什么具备更高的境界修为了！既然出站了，还是在知道林清影战力的情况下，那就说明一个问题！

对方有一定的胜算，或者说是有什么阴谋！那就是针对林清影的，因为只有灭了林清影，它们才有胜算，不然就是白白送死！

不光是场中的出战强者这么想，就连其他的人族强者都是同样的想法！他们想到了一种可能，那就是妖兽那边有着一定的把握，可以一击必杀林清影！

场中的这些人族强者，看着已经逐渐过来的妖兽强者，脸上挂着凝重的神色！

“不论如何，我们一定不能让清影姑娘被它们针对暗算了，要不然很可能我们都会死在这里！”

“既然妖兽敢在这个时候，依然选择出手，那就说明不是那么简单的！我们都站在前方，能挡住妖兽的攻击，那就尽量全部挡住！”

“清影姑娘你小心一点，我们现在还不知道妖兽到底有什么底牌，你可万万不能出事，要不然我们没办法交代！”

其中一名宗门的强者开口说道，说话的同时，主动的站在前方！其他的强者虽然没有发言，可是动作都是一样，站在前方！

就在妖兽那边一开始出来的时候，他们就各自收到了身后势力的传音，让他们一定要保护好林清影！

不光是宗门强者，就是散修那边的阵营也是一样的！未知的手段才更让人防不胜防，自古以来，因为大意，阴沟里翻船的事情可不少！

散修那边虽然看起来只是散乱的团体，实际上在一开始的时候，就已经做好了划分！

他们没有后台，想要一个人，或者说很少的一部分人，得到一颗灵魂果实，那是不现实的，就算是得到了也保不住！

所以他们其实很多人早就结成了统一战线，得到了灵魂果实，最后可以跟其他势力换一大批资源！

到时候每个人都能得到一份不菲的酬劳，看起来他们有十二个名额，可是最终能得到一两颗，就已经是他们心中最满意的收获了！

这是在看到林清尘他们两人之后的想法，在这之前，一点把握都没有！先不说能不能赢了妖兽那边的强者，就算是赢了，他们能不能活着还是另外一说！

妖兽那边肯定是想先杀散修，再杀宗门的强者，因为相比较而言，散修保命手段不如宗门强者！

然后慢慢的建立数量上的优势，就算是妖兽最后输了，散修也差不多死完了！根据之前定下的规矩，死掉的强者是没有资格得到好处的！

所以此刻更是不能输，不能让林清影出现什么意外！要不然他们得到的好处就更少了，就算是为了自己，也必须要保护好林清影！

再者说了，要是真的有什么意外的情况，后面不是还有一个战力最强的人可以出手吗！

有些底牌，只能用一次，或者说用了第一次之后，别人就已经知道怎么应对了，再也没有了作用！

总不能妖兽那边为了这一战准备了很多的杀手锏，还是能够一击之下，就让林清影重伤，或者毙命的后手吧！

其实妖兽那边的强者也是硬着头皮出战的，本来已经是规划好了，只要人族那边出战的强者之间出现了罅隙！

那就肯定不会那么团结，心不齐，怎么能挡得住他们这一次的攻击，哪怕是多了一个强者出手！

那样子就能找机会毙掉林清影，只要是林清影死了，就算是他们后悔也已经晚了！

现在虽然有杀手锏在手，可是看现在的情况，根本就不太可能有机会，把它们早就准备好的后手，用在对面那个战力惊人的少女身上！

前面的九名人族强者，在它们看来根本就不值得它们动用精心准备的后招！有了他们九人在前，不仅之前的计划不能奏效，还得时时刻刻防备着林清影！