    “粗鄙！”

    离开刑部之后，叶小天和长乐公主两人刚坐上马车，长乐公主便翻了个白眼，说出了粗鄙两个字。

    叶小天自然知道他说的是什么，不过他并没有因此觉得尴尬亦或者生气。

    “粗鄙是粗鄙了点，但胜在能还我清白啊，若不如此，这事还真不好解决。”

    长乐公主撇嘴，但并没有再说什么。

    从她认识叶小天开始，这叶小天好像也跟高雅不怎么沾边。

    长乐公主他们离开后，立马有人向秦王府赶去。

    “殿下，结果出来了，那叶小天的确是被冤枉的…………”李世民的探子把案子的情况说了一遍，他这么说完，李世民都有点咂舌。

    “这叶小天……也太……太那个了吧。”

    说实话，李世民觉得这种手段，有点上不了台面，如果是他的话，他肯定做不出这等事情来。

    不过，叶小天并没有跟李元吉示好的意思，这倒是令他十分满意。

    “好了，吩咐下去，明天去河南道。”

    这事对李世民来说也就是个小插曲，听过就算了，并不用太上心。

    崔府。

    刑部的结果很快有人送了过来。

    看到这个结果后，崔浩的脸色极其的难看。

    “这个叶小天……真是难搞啊。”

    他以为有了那份契约，叶小天肯定得被治罪啊，谁曾想这叶小天如此聪明，三言两语，就还了自己清白。

    “看来还真是小瞧你了啊。”

    崔浩哼了一声，嘴角露出了一丝浅笑，他突然觉得很有意思，他准备陪这个叶小天玩玩。

    他倒要看看这个叶小天能掀起什么浪花来。

    他又拿什么跟自己这个世家子弟斗。

    有点小聪明，可不能解决所有问题。

    东宫。

    李元吉来到东宫的时候，脸色不怎么好看。

    这件事情，他本来就不想管，若不是想要教训叶小天，打打李世民的脸，他才不去管这种破事呢。

    可结果，他也没能如愿。

    “太子哥哥，这种事情，以后可别再叫我了，太没意思了，那叶小天也是可恶，完全不把我这个王爷放在眼里啊。”

    李元吉来到东宫之后就开始抱怨，李建成听他说完之后，倒是忍不住笑了一声：“这个叶小天，为达目的还真是什么话都说得出来啊，这样的人没有道德的束缚，倒是能成大事。”

    李元吉呵呵一笑：“他那样的人能成大事？

    太子哥哥别开玩笑了。”

    在李元吉看来，那叶小天很不堪，这样的人，能成个屁大事？

    李建成浅笑，倒也没有纠结这个，道：“明天李世民就要离开长安城了，他离开后，我们也是时候运作一番，将他的实力给削弱削弱了。”

    “太子哥哥想怎么做？”

    “李绩、程咬金这些人，都是李世民的左膀右臂，而我们要做的，就是除去李世民的这些左膀右臂，让他们远离京城，架空李世民。”

    李元吉点点头：“好！”

    --------------------叶冬的母亲是宋氏。

    她从刑部离开的时候，屁股被打了好几板子，已经不能走路了，只能让下人抬着回去。

    而他刚回到府上，就有噩耗传来。

    “夫人，不好了，少爷昏厥了过去，怎么叫都不醒啊。”

    “发生了什么事情？”

    “本来今天有一批货到，可是后来传来消息，说那批货在路上被人给劫了，那批货可是少爷花了重金订购的，而且连夏下家都已经找好了，如今货物没有了，少爷赔钱不说，就连那些下家，也得赔偿他们损失啊，这一赔偿，我们府上怕是什么都不剩了，少爷一时伤心欲绝，然后就昏厥了。”

    “叫大夫了没有？”

    宋氏也顾不得自己的屁股疼，连忙向自己儿子的卧室跑去。

    卧室里，她的儿子躺在床上，一动不动，跟个快死的人一样。

    “大夫，大夫呢？”

    “已经去请长安城最好的大夫了，应该马上就到了。”

    正说着，一名下人急匆匆跑了来：“夫人，周大夫来了。”

    “快请。”

    周大夫名叫周舟，四十多岁，是长安城民间最有名的大夫，曾经治疗过不少疑难杂症，在长安城名望很高。

    周舟进来之后，便给叶冬检查身体，望闻问切，只是这样一番检查之后，他很是无奈的叹了一口气。

    “急火攻心，怕是无药可治啊，准备后事吧。”

    “什么，大夫，我可就这一个儿子，您一定要想办法救救他啊。”

    宋氏要疯了，怎么会这样呢？

    周舟却是无奈摇头。

    他的意思已经很明白了，叶冬的病，是真的治不了。

    宋氏一下子瘫坐在了地上，他的屁股很痛，可她现在那里还顾得上自己的屁股？

    只不过，他刚瘫坐在地上，就又蹭的一下跳了起来。

    “还有救，还有救啊，找叶小天，去找叶小天，他连公主的病都能治好，更何况我儿子的病，快，备车……”宋氏突然就想到了叶小天，虽然她也不确定叶小天能不能治病，但他能治好长乐公主的病啊，万一他有办法呢？

    宋氏急匆匆的出奇了，周舟眼眸微凝，他自然也听说过叶小天，只是他并不觉得叶小天能治好这个并，不过他心里却是十分的好奇。

    犹豫了一下后，他决定在这里等等，看看那叶小天能不能治病。

    叶小天和长乐公主他们刚回府没多久，就有一名下人跑了来：“驸马，叶冬的母亲宋氏求见，他好像很着急的样子。”

    “哦，他还有脸来？”

    这个时候，叶小天觉得宋氏肯定是来赔礼道歉的，毕竟自己现在的身份，可不是她能得罪的。

    看看她赔礼道歉的嘴脸，好像也挺不错。

    “让他进来吧。”

    下人退去，没多久，宋氏就急匆匆的跑来了。

    他刚跑过来，就扑通一下给叶小天跪下了。

    “小天，救救你大哥，以前都是我的错，不该欺负你，你有什么都冲我来，我现在只希望你能救救你大哥……”叶小天懵了，这好像也是赔礼道歉，可救叶冬是什么鬼？

    

