    李承乾躺在病床上看着对方痛哭流涕一通诉苦，怒喝道：“怎么回事？谁还敢跑到东宫里面欺负人不成？”

    　　

    　　    称心跪在床前说道：“三皇子从前线立功回来，陛下大加赞赏，外面都说陛下要重立太子，我等东宫之人出门上街遇到了三皇子的人，无端被打一顿，而且对方还嘲讽让我们滚出东宫给人家腾地方。

    　　

    　　    殿下，您快些回去主持大局吧，没有您在长安，小的们都活不下去了。”

    　　

    　　    什么？李恪他竟敢如此纵容恶仆行凶？李承乾大怒，就要翻身坐起，可是脚上的伤痛让他无法下地。

    　　

    　　    “殿下，您怎么了？是谁竟敢伤了您？属下为您报仇去！”称心满脸的担忧和着急。

    　　

    　　    李承乾安慰说无事，这是在治病呢，对于这个忠仆这么关心自己，还是挺让人感动的。

    　　

    　　    “你去，出去把客栈掌柜的杜少清叫来。”

    　　

    　　    称心答应一声出门而去，走到院子里扯着嗓子大喊道：“哪个是掌柜的杜少清？我们太子爷有请！”

    　　

    　　    这货趾高气扬的样子，让人看了忍不住想上去踹两脚，一个小厮敢在云来客栈这么嚣张，众伙计是看不下去的，不等杜少清从后院出来，老三已经从厨房里面拿着菜刀围着围裙大步走来，一脚将称心踹翻在地。

    　　

    　　    “谁？你大胆，你知不知道我是谁的人？你犯了死罪知道吗？”称心一骨碌从地上爬起，指着老三大喊道，但是看到那寒光闪闪的菜刀，他的气势立马弱了几分，自己是独自一人来到这里找人的，没有带侍卫等人。

    　　

    　　    这句话刚说完，再次被人踹了一脚，“又是谁？告诉你们，老子是太子殿下的人，敢打老子，让你们统统不得好死！”

    　　

    　　    回身一看，是一个面容清秀的文士打扮之人，正是掌柜的杜少清，微微一笑一个闪身，对着称心就是一个大巴掌抽在对方脸上，直接将之抽翻在地：“我就是你要找的杜少清。”

    　　

    　　    你……你……

    　　

    　　    不等他起身说出话来，杜少清冷声下令道：“吊起来给我打！”

    　　

    　　    众伙计会意，应诺一声，抓起地上的小厮就往柴房走去，任凭对方怎么叫喊都是无用，杜少清一人来到了李承乾的病房。

    　　

    　　    外面的动静李承乾早就听到了，但是他的腿动不了，也只能这么听着，见到杜少清进门，李承乾黑着脸问道：“你这是什么意思？打狗也要看主人，就算是他言语冒犯了你，也不必要往死里打吧，跟一个奴才较什么劲？”

    　　

    　　杜少清摇了摇头笑着问道：“他是你的[笔趣阁520 www.biquge520.vip]人？”

    　　

    　　    “你没听到吗？跟我故意装糊涂？”李承乾白了对方一眼。

    　　

    　　    “呵呵，不对，我看他不是。”

    　　

    　　    嗯？你什么意思？李承乾不解的看着对方。

    　　

    　　    “拭目以待吧，他嘴上忠心耿耿，可心里不一定是你的人。

    　　

    　　    退一步来讲，就算真的是你的人，这副嘴脸趾高气扬欺压百姓，他就不是该打，而是该死了，你本就低落的名声想必都被这帮货色给败坏光了。”

    　　

    　　    杜少清说的有些神秘，李承乾心说，难道还有什么蹊跷吗？称心跟着自己好几年了，怎么会有问题？

    　　

    　　    柴房里面，几个伙计已经把称心捆好了，二话不说一人揍了一遍，大家是土匪出身，最见不得这种狗腿子仗势欺人了。

    　　

    　　    “你们，你们是什么人？凭什么打我？”称心还是不服。

    　　

    　　    时间不长，杜少清从外面进来了，看到对方似乎毫发无损，连点血都不见，冷声骂道：“都没吃饭吗？忘记你们老本行是做什么的了？给我往死里打，不是让你们给这个狗腿子挠痒痒的。”

    　　

    　　    一句话就把称心吓得腿软，知道不好，自己的主子腿断了走不了，现在是人家的地盘，好汉不吃眼前亏，连忙对着杜少清哀求道：“杜掌柜，对不起，是小人错了，不该冒犯，你大人不记小人过，饶了小子吧。”

    　　

    　　    “我的话没听见吗？等我亲自动手？”杜少清理都不理称心，再次对几个伙计呵斥道，说完转身出门，柴房里面很快响起了一波波的惨叫哀嚎。

    　　

    　　    “堵上他的嘴，别吓到孩子。”杜少清在门外喊道。

    　　

    　　    几个伙计也有些七头八脑的，不明白掌柜的哪里来的火气，是不是跟这厮有仇？但尽管不理解，可手上一分没敢轻饶，很快这个小厮称心就被打得遍体鳞伤了。

    　　

    　　    后院的公主见到丈夫回来，不解的问道：“夫君，前面是在惩处何人？”

    　　

    　　    “没事，一个来给你大哥报信的小厮，我看他不怀好意，准备审问一番。”杜少清解释道，“是不是吓到你跟孩子了？”

    　　

    　　    “我倒没什么，见惯了这等事情，孩子有些怕，我让少明拉着她去后面山上玩了。一个下属来找大哥，不是很正常吗？夫君是不是察觉什么了？”

    　　

    　　    杜少清点头道：“当初皇后娘娘将太子送来的时候说了，没人知道此事，现在一个小厮找来就很蹊跷了。

    　　

    　　    关键是他来了之后，就开始进谗言煽动太子跟三皇子争斗，这样煽风点火的货色，你觉得会是一个忠仆吗？”

    　　

    　　    公主点了点头，叹气道：“大哥坐太子多年，总是受到父皇的责骂，不是他不想做好，一大半的原因就是他不会知人善任，身边出些不怀好意之人，为此父皇和母后给他清理了一遍又一遍。

    　　

    　　    没想到现在又出了这样的人，估计父皇和母后已经厌倦了，再这样下去，恐怕他太子的位子……”

    　　

    　　    半日之后，杜少清拿着一份口供找到了李承乾，看着上面称心供出的一切，李承乾有些不敢相信，自己的心腹竟然是别人故意安插进来刺探情报的，那自己身边还有什么人可用？

    　　

    　　    “他是四年前我的皇叔李元亨送给我的书童，没想到，真是没想到，现在看来，是李元亨故意挑拨我跟老三的关系，真是狼子野心。”李承乾愤恨道。

    　　

    　　    “不，李元亨是陛下的弟弟，他挑拨你跟李恪，对他自己似乎没有好处，要么是这小子没说实话，要么就是李元亨背后有人。”杜少清质疑道。

    　　

    　　    李承乾皱眉沉思片刻，忽然惊呼：“难道是老四李泰？扳倒了我跟老三，他正好渔翁得利。”

    　　

    　　    杜少清没有接茬，站起来嗤笑了一声：“你这个太子当的，被人坑害断了腿不说，躲起来还有人不愿放过你，真是悲剧。”

    　　

    　　    “呵呵，是啊，虽说在你这里当了三个月掌柜商人，但是真的比我在东宫当了十年太子轻松太多，我都有些留恋。

    　　

    　　    东宫里面都是些心思不纯之人，我身边缺少你这样真正贤达之人辅佐，来帮我如何？”李承乾诚恳的看着杜少清。

    　　

    

