    “上热搜？我不是一直上热搜吗？有什么大惊小怪的？”温曼双手环胸，不屑地说道。

    柳如芬只觉得眼皮子直跳，她敏锐地看向刘妈的手机屏幕。

    结果就这一眼，她看到了她和李大发在沙发上苟且的照片。

    她急忙冲向前来，一把抢走刘妈的手机，手指滑动页面，翻了翻这些新闻。

    下一秒，“哐当”一声，手机掉落在地板上。

    柳如芬踉跄地往后退了几步，捂在身前的衣服也掉了下去。

    又是“嘭”的一声，她就这么直直地坐在了地板上，眉头也没皱一下，好似感觉不到疼痛。

    “怎么会……怎么会……”

    嘴里，不住地喃喃自语。

    看着柳如芬神情恍惚的模样，温曼赶紧捡起地板上的手机，紧接着，她的脸色变得铁青。

    “妈！我都说了，视频已经被卖出去了，你还不信？”

    温曼紧紧地握着手机，龇牙咧嘴地朝着柳如芬怒吼：“现在你相信了吧？等你相信我的话的时候，我的名声也被你败坏了！”

    王大看不清手机屏幕上显示的画面，只能抢走温曼手中的手机，等看清楚之后，他露出了不可置信的表情。

    “怎么会……我从来没有发给别人！”王大懵了。

    保存在他自己的手机里的视频，怎么会被发在网上？

    而且他确定自己没看错，这就是自己录制的视频，因为他在深夜的时候，看了无数遍，角度和细节都是一模一样的。

    不可能是别人偷拍的，就是他的那一份视频。

    “啪”的一声，响彻整个书房。

    王大脸被打歪了，温曼涂着美甲的手刚刚地扬在空中。

    “真的不是我，我没有卖过视频，也没有发给别人，真的不是我……”王大不顾脸上的疼痛，不住地否认着。

    他现在心底是害怕的，之前有视频来要挟柳如芬，而现在视频却被公开了，他已经没有了利器。

    毕竟他只是一个男佣，是斗不过她们的。

    “刘妈，把王大给我绑起来！他企图侵犯我妈，把他关到地下室去。”温曼神色一厉，狠狠说道。

    王大顿时害怕地哆嗦起来，不顾现在的形象，赶紧跑出了书房，以最快的速度逃出了温家。

    温曼气得直拍桌子，若不是家里没两个保镖，也不至于让王大跑了。

    但现在王大不是要紧事，最要紧的是，网上的新闻该怎么办？

    正纠结的时候，珠姐的电话打了过来：“曼曼，你妈她偷晴的视频怎么会被传出去……现在你的名誉也跟着受损了，得赶紧把那些新闻处理了才行。”

    “珠姐，这应该是你做的，你找公关解决啊！”温曼急切道。

    “解决不了，这次的影响太大了，之前合作的公关公司没有那个解决的能力！毕竟这不是什么空穴来风的消息，是实打实的视频啊！”珠姐也是觉得挺无语的。

    温曼气得晲了一眼自己的母亲，反问道：“珠姐，那你说怎么办？”

    柳如芬瘫坐在地上，哭得不能自已。

    她一向经营的高雅贵妇形象，就在今日骤然崩塌。

    “妈，你就知道哭，哭什么哭，你做那些事儿的时候，怎么就没想过后果？”温曼烦躁得要命。

    母亲这件事，也严重影响到她了。

    更甚有人在议论，温家出了这种丑事，自己还能不能嫁入战家豪门！

    “我……我还不都是为了你……”柳如芬哭哭啼啼的。

    “够了！我来想办法，眼下就是先把你的新闻处理掉。”温曼觉得烦透了。

    合作的公关公司处理不了，那她该怎么办？

    这时，珠姐那头见她们不吵了，便悠悠提议道：“曼曼，我觉得能处理好这件事的只有一个人——”

    “战司宴。”

    ……

    Y集团，食堂。

    温夏和战司宴同行过来，站在队伍最后排队。

    前面的员工都纷纷殷勤地让队，战司宴都一一拒了。

    温夏凑近他，轻笑着小声调侃：“战总倒是挺讲秩序的，不会滥用职权啊。”

    两人排在最后，离前面的员工还有一些距离，或许是因为战司宴的气场太强了，所以大家不敢靠得太近。

    战司宴听着她的调侃，只觉得心情愉悦几分，他弯下腰，薄唇勾起，凑到她耳畔道：“我一向公事公办，除了对你。”

    温夏转过头，食指赶紧抵住他的唇，防止他大庭广众之下，说出什么不雅的话语来。

    可这般不经意的动作，让食堂里的众人都惊掉了下巴。

    温夏自己没觉得，可在别人看来，两人之间尤为亲昵。

    等意识到不对劲的时候，她连忙收回了自己的手，脸色不自觉地红了红。

    “害羞了？”男人唇角勾起一抹戏谑。

    “别说话。”温夏眼神躲闪，低头踢着脚。

    他们这些细小的动作，尽数被不远处的几人看在眼里。

    马蓉高雯一行人坐在餐桌前吃饭，本来聊得好好的，自从看到战司宴和温夏进来后，视线便一直锁定在他们身上。

    “我的天哪，我猜的没错，夏娜果然是战总的新女友。而且，我还是第一次见到战总笑得这么温柔！”马蓉惊讶地捂着嘴，不敢说得太大声，嗓门压得难受。

    “是啊，尤其是夏娜用手指抵在战总嘴上的动作，好甜蜜啊。战总看她的眼神，也好宠溺。”吴甜甜满眼都写着“羡慕”这两个字。

    高雯显得比较淡定，并没有其他人那么惊讶和夸张，毕竟她可是亲眼见过他们手拉手的。

    马蓉注意到高雯的神态，好奇地询问：“高总监，你是不是早就知道了？”

    马蓉他们其实一直都没确定这件事，只是猜测，只是这猜测今天应验了。

    但是，看到高雯淡定的反应，马蓉便觉得她肯定知道些什么。

    “不是，我也是猜测过这个，所以没那么惊讶。”高雯否认，她吃过亏，不想透露太多。

    “战总既然带着夏娜来食堂，证明就是公开了他们的关系，那么……温曼就瞒不下去了！”想到这里，马蓉幸灾乐祸起来。

    这时，隔壁桌的人举着手机，正在悉悉索索地讨论什么。

    马蓉耳朵尖，隐约听到些蛛丝马迹，便打开手机求证。

    “你们快看啊，温曼的妈妈柳如芬和人偷晴的视频，被人发网上，上了热搜了！”

