    翻看了一下手中的名单，叶琛不得不感叹王猛的细心。

    “这份名单你先留一下，日后可能会有用，千万别丢了。”

    一边将名单递给孤狼，叶琛一边开口说道。

    看完这份名单之后，叶琛心里多少有了些数，但他短时间内并没有打算对这些势力出手。

    他自己都知道，看不惯青龙商会的人肯定有很多，他总不能全都上门把人家给灭了吧。

    只要这群人做的不出格，不在明面上与青龙商会为敌，叶琛都可以接受。

    当然了，如果他们敢对青龙商会出手的话，那也一定会遭受到叶琛猛烈的还击。

    “好，我明白了。”

    将名单收下，孤狼说道：“会长，我听说您要去应聘这次活动的志愿者？”

    “你怎么知道？”

    听到孤狼的话，叶琛十分诧异地看了他一眼。

    这件事儿他可从来没跟孤狼说过，他很好奇孤狼是怎么知道的。

    笑了笑，孤狼说道：“会长，我一个发小就是在那边管志愿者的，他看到了您的简历。”

    原来如此！

    恍然大悟般地点了点头，叶琛说道：“那看来我要到你发小手底下做事儿了。”

    他丝毫没有怀疑孤狼的话，虽然全国肯定有很多人叫叶琛，但要知道为了区分每份简历上都是有照片的。

    孤狼的发小不是青龙商会的人，但却是津天人，曾经孤狼还特意给他看过叶琛的照片。

    所以他才能一眼就认得出来叶琛。

    “会长，我这就给我发小打个电话让他照顾照顾您。”

    说着，孤狼掏出手机便准备打电话。

    “不用。”

    见状，叶琛连忙站起身把他给拦住了。

    开什么玩笑，他去当志愿者可不是为了偷懒的，他是想真的干点事儿。

    如果要偷懒的话，那他不如不去，这段时间趁着没事儿到处潇洒岂不是更好？

    “不用麻烦你朋友了。”

    笑了笑，叶琛说道：“我这趟去就是想做点事儿，你要是联系你发小恐怕我什么都干不了了。”

    不过叶琛也知道，虽然他拦住了孤狼，但既然他发小已经认出来了自己，多少都会有些顾及。

    “那好吧。”

    点了点头，随后孤狼像是想到了什么似的问道：“会长，熊家那边…..？”

    “熊家那边暂时先观望，不用对他们动手。”

    摇了摇头，叶琛说道：“这段时间派人去盯着点他们的动向，一个月以后如果熊为不动手的话我们就帮他们添把火。”

    “会长，您的意思是…..”

    听到叶琛的话，孤狼若有所思地看了他一眼。

    笑着拍了拍孤狼的肩膀，叶琛意味深长地说道：“如果他们不动手的话，咱们就派人对熊为出手…..”

    熊为不动手肯定是因为他的性格，还跟那在乎什么兄弟情分。

    这个时候如果叶琛派人装成是熊辉的人去刺杀他，就算他再怎么在乎兄弟情分肯定也会选择反击。

    如果他还是选择不反击的话，那叶琛真的就无话可说了。

    当然了，叶琛派出去的人肯定不会真的把熊为给杀了，那样的话就没有意义了，反而是帮助了熊辉。

    熊为身边本就有着不少的保镖，到时候让孤狼带人去假装刺杀吓吓他们就完事儿了。

    这样也能省的青龙商会的人出现伤亡。

    “我明白了会长。”

    点了点头，孤狼应了一声说道：“我会派人去盯着点熊家的。”

    “嗯，我也让王猛帮我注意熊家了，如果有什么异常的话就给我打电话。”

    虽然叶琛要去应聘志愿者，但就算他当上了志愿者人也是在帝都，如果真出了什么变故的话孤狼一个电话他完全可以赶过来。

    “好，您放心吧。”

    …..

    时光飞逝，很快便到了叶琛去面试志愿者的日子。

    这天早上，叶琛先去冲了个澡整了个发型，随后又换上了一身十分得体的衣服。

    看着镜子里帅气的自己，叶琛不由得笑了笑。

    跟他同龄的人恐怕已经经历了面试，但自从当上青龙商会的会长之后，他还从来没有考虑过面试这种事情。

    本来他以为，这种事情这辈子都不会跟他有关系了，但没想到今天他就要进行人生中的第一次面试了。

    这种感觉还真挺奇妙的。

    咚！咚！咚！

    叶琛本来正在欣赏着镜子里自己帅气的脸庞，而就在这时酒店的房门被敲响了。

    打开房门，只见孤狼正手持车钥匙站在他的面前。

    “会长，车给您准备好了。”

    说着，孤狼将车钥匙交到了叶琛手里。

    “好！”

    点了点头，叶琛说道：“我不在的时候这边就交给你了，对了别把张昀妻儿那边给忘了。”

    说不好熊辉这人会不会再次对张昀家人出手，虽然大概率不会，但叶琛可不想赌博。

    毕竟如果真出手了的话那可就坏了。

    “放心吧会长，我已经安排好了。”

    自从那晚的战斗过后，孤狼安排了人一直守在张昀家小区，安全方面还是不用担心的。

    听到孤狼的话，叶琛笑着拍了拍他的肩膀。

    不得不说，有孤狼和王猛在确实省了叶琛不少的事儿。

    战斗方面有孤狼，日常和发展方面有王猛，叶琛完全可以当一个撒手掌柜。

    就算他消失一年青龙商会也会被管理的井井有条。

    “好了，我先出发了。”

    看了看时间，叶琛发现加上半个小时的路程他到了面试也差不多就开始了。

    走到酒店的地下停车场后，叶琛拿起车钥匙走上了车。

    设置好导航，叶琛一脚油门将车发动了起来。

    其实叶琛这趟完全就是走个形式，如果孤狼的发小没有看到还好，既然已经看到了自然不可能在面试的时候给叶琛刷下去。

    开什么玩笑，那可是叶琛啊，青龙商会的会长，他不要命了给叶琛刷下去啊！

    虽然叶琛平时表现得很平易近人，但以前欧阳山尊的名号实在是太响了，以至于很多人认为叶琛也跟他一样十分的暴戾。

    没办法，这种固有印象可能要很长时间以后才能改了。

