    在之前比较难出的大奖，在第三级的专属罐子之中，看上去却轻易而居。

    而且更好、更强！

    纲手继续开着剩下罐子，接下来的依旧是一个力量点光团，一个耐力点光团，以及一个和圣光的颜色一样的光团。

    她看着最后一个。

    感觉得到体内圣光的呼唤和渴望，似乎，隐隐猜到了这个是什么。

    “技能光团。”沈默轻笑着解释道，“而且还是圣骑士的专属技能光团，所谓的限定系列的罐子，就是更大概率出现圣骑士相关的物品，换言之，这里面会高概率出现你所需要的。”

    这，就是up奖池的最大魅力。

    看看佐助羡慕的表情就知道。

    一般的系列罐子，依旧是范围太大，他抽取的那么多东西中，最渴望的，最有用的，并不算多。

    而纲手这个。

    除了第一个的钱之外，后面的每一件东西，都有着巨大的帮助。

    现在，更是直接出现相当珍贵的技能光团！

    连带着纲手都相当的期待起来。

    这还是她开出来的第一个技能。

    伸出手，触碰了它。

    一道清晰的信息传入她的脑海。

    技能：圣骑士板甲专精。

    效果：装备了板甲系的防装时，力量、速度、耐性、精神、圣光，恢复，都会有着一定程度的提升......

    这是一个属于圣骑士的被动技能。

    而且是全面的提升。

    纲手一边欣喜着这惊人的效果，一边却露出了苦笑，“一定要穿板甲啊。”

    这个世界的也是有板甲防装的，只不过纲手不喜欢，因为那种过于束缚。

    “如果是圣骑士板甲专精的话。”沈默的笑容似乎有些意味深长，“那对于板甲的定义，你可以自己尝试，有的时候，不同于一般的板甲那样的构架也能够起到激活技能被动的效果。”

    他之所以给出这个技能，纯粹是因为，价值合适。

    不多不少，刚好六万交易点。

    当然，女圣骑士穿着紧身的战甲，那可是游戏中的一大亮点。

    “这样啊。”

    纲手也松了口气，心里想着，到时候一定要好好的设计一下。

    然后，视线看着最后的两个罐子。

    表情不由垮下来。

    最重要的东西，还是没有抽到啊。

    旁边的卡卡西，都已经低着头，连颜色都快要变成灰白色了。

    “圣骑士系列的罐子，到底是不是容易出复活？”纲手拧着眉梢，心里面也觉得过意不去。

    她现在抽出的武器、技能，可都是拿人家卡卡西的记忆换的。

    要是开不出复活来......

    沈默对此也只能够耸耸肩。

    最后两个罐子其中一个就是复活币，你自己运气太差，怪谁。

    “卡卡西，最后两个罐子就由你来开吧。”纲手挠了下自己的头发，一脸苦恼的对着卡卡西说道。

    “......”

    卡卡西想了想，深吸一口气，走过来直接拿起一个罐子，打开。

    里面，一个银白色的，就好像钱币一样的东西，静静的悬浮着。

    沈默都有那么一瞬间的迟疑。

    等到其余人都看过来的时候，他才好像反应过来了一样，睁大了眼睛，面带欣喜的笑容，扬声说道，“恭喜你！卡卡西，这个，可是最实用的复活道具之一！你真的开出来了——复活的机会。”

    “......”

    卡卡西的目光先是呆滞，然后是震惊，再然后是不可思议。

    到最后。

    甚至激动的握紧拳头，好像拼劲全力阻止身躯的颤抖一样。

    真的，开出了复活的机会？

    他原本都已经绝望了。

    但是——

    让人不敢置信惊喜突然降临，他真的开出来了？就在自己面前的这个银色的硬币，真的能够复活他们，能够让他再次看见最最重要的同伴？

    沈默只是用微笑，无比确定的告诉了他，这不是做梦，也不是幻想。

    某种意义来说。

    此刻难以置信般的欢喜，也是开罐的最大魅力之一啊。

    “恭喜你啊，卡卡西。”

    纲手虽然同样发自内心的激动和欣喜，但是，眼角之中却有那么一点莫名的纠结。

    同样都是这些罐子。

    她开了八个啊，都没有开出复活出来。

    卡卡西随便拿了个，竟然就是复活了？

    纲手忽然觉得，自己想要复活绳树，恐怕还需要面临更多的考验。

    “这个......怎么用？”卡卡西伸出手似乎是想要触碰，然后又好像担心什么一样的缩了回来，这个身经百战的忍者，此刻居然像个孩子一样束手无策而又紧张的对沈默问道，“有什么条件吗？比如说尸骸什么的......”

    无论是琳，还是带土，尸骸都已经不见了。

    如果复活的条件是要尸骸的话。

    那岂不是......

    “复活币，是具备特殊规则之力的道具。”沈默却笑着摇摇头，“它的特点，就是可以随时随地的复活，修复甚至是重塑身躯，要说唯一的缺陷，就在于你开出来的这个只是初级的复活币，没办法复活实力太强的人。”

    这个复活币的价格，是二十三万的交易点。

    等于说，沈默只赚了七万。

    不过，考虑到这是为了坚定卡卡西为自己购买罐子的必要手段，些许的成本也不用在意。

    而卡卡西听见沈默的话后，呼吸都有着清晰可见的加重。

    佐助和小樱两人，都还是第一次见到像这样子的卡卡西。

    复活吗......

    佐助其实能够隐隐的理解卡卡西此刻的情感。

    能够重新见到已经永远失去的人，这种心情。

    “你将复活币握在手中，然后脑海内回忆你想要复活的人。”沈默将使用方法告诉卡卡西，“复活币会将亡者的灵魂召回，然后重塑身躯，跨越生与死的界限。”

    “好！”

    卡卡西不断的深呼吸，调整自己的心情，让手掌不再颤抖。

    然后，抓住了复活币。

    纲手，佐助，小樱，都紧张的看着他。

    复活已经死去的人，这样的奇迹，真的即将在眼前发生吗？

    此时的卡卡西，能够明确的感受得到。

    手中的复活币，在传达着询问的信息。

    询问他想要复活的人。

    按照之前想的，先复活琳......

    卡卡西在此刻。

    脑海之中，忽然不受控制般的想到了带土。

    如果先复活带土，再和带土一起复活琳呢。

    这仅仅只是因为思念而涌现的杂乱的想法，也同样被复活币捕捉到了。

    然后——

    “查无此人。”

    清晰无比的信息涌入了他的脑海。