    “akina酱，岩田桑之前有没有跟你说过有可能会获奖的事情？”

    “绝对，绝对的没有说过。”

    “哦，也就是说，这次真的非常意外喽。”

    “真的，真的非常意外！”

    “原来是这样啊，别人说什么黑马的，我可不信，你这么说，那我可就信了。”

    “哈哈……”

    明菜今天真的是忙，通告接到手软。

    要知道，现在可是星期日，正好是综艺节目大泛滥的日子。

    不过，对于阿武获得奥斯卡小金人这件事，明菜也是通过报纸才知道的。

    嗯，没错啦，明菜可是好好的睡了个安稳觉。

    至于阿武在奥斯卡上……明菜信心十足！

    我的阿武去奥斯卡走一趟，那还用看？

    醒来就拿个小金人！

    但，眼下这当然是要说黑马的啦。

    应该说，明菜也没有撒谎，她跟岩田武两人平日里确实没有讨论过这个奥斯卡得奖的问题。

    真的没有嘛。

    平日里那自然的就是在日里喽。

    对不对。

    有个硬汉男友太好了，够硬实在是太棒了。

    脚尖都绷得直直的。

    哦，怎么会想到这些。

    明菜这脸上都红了，可一想到以后结婚的话，就更是羞的很。

    但，说真的，最近有一些不太一样的事情发生，比如，好像有一段时间没有来那个了。

    难道说……

    “akina酱？”

    “哦，不好意思，我有些走神。”

    “没什么的啦。”

    主持人是和田秋子，身材高大的朝鲜族女性，在日本主持界可以说混的相当不错，而且，她还有歌手身份。

    跟明菜两人的关系也是不错，但是，和田秋子属于是那种比较毒舌的主持人。

    总之，常年的出现在日本最讨厌艺人排行榜上。

    可没关系，这位大姐依旧气势十足，关键是，她这个头就很是惊人，比许多男艺人还要高。

    如此性格的她，眼下就十分自然的问了一个奇怪的问题。

    “那么，岩田桑什么时候会回来呢？好像美国传来的消息，他有些疲劳？是喝多了吗？”

    明菜一听这个，她只好捂嘴笑。

    其实，她自己也知道为什么今天的通告会多很多，当然是因为阿武喽。

    可是这个问题，他到底什么时候回来……明菜有一种感觉，好像阿武已经回来了。

    但是，这个感觉她不能说，而且，就之前小忍对这记者讲的那些，让明菜有一种预感。

    是不是，阿武希望大家觉得他还在美国呢？

    芥川龙之介曾经说过：心有灵犀一点通。

    嗯，大概就是这个意思吧。

    “他没说，但喝多了酒的话，哎呀，这一点真的让人很讨厌呢。”

    好家伙，一副老夫老妻的样子，羡煞旁人呢。

    ……

    这是一座日式风格酒店。

    整体是原木的色调，简单的装饰。

    障子门，榻榻米。

    一切都是那么的古色古香。

    而眼下，这里的氛围似乎也是古色古香的。

    山本组全日本的分支组织的组长跟干部全都在这里了，现在，分成了两拨。

    一拨围绕在山口文子这个极道之女的身旁。

    一拨围绕在岩田武这个名监督的身旁。

    当然不是平均分配，可就从整个的情况来说，双方似乎是势均力敌的。

    应该说，就在之前，支持岩田武的组长、干部绝对是更多的，但是，眼下山口文子拿到了重要的‘证据’。

    而且，她还指责岩田武。

    说他这个‘影’若头跟山本广的死有很大的关系。

    所以，许多原本支持岩田武的，现在也干脆的来到了山口文子这里。

    毕竟，杀害组长这种事情，可太严重了。

    寺冈千休跟大石文太这两个家伙，现在还挺有意思的，他们也分开了，各站一边。

    一道刀疤将脸分成上下两部分的大石文太，这个家伙站在了岩田武的身边，他一脸怒容的看着寺冈千休。

    “斗鸡眼！八嘎呀路！你为什么跑对面去了！”

    这货竟然如此挑衅。

    寺冈千休却没有生气，可能是因为他的目光焦点与众不同，进而影响到了自己的耳朵。

    “不管怎么样，现在文子大姐指岩田桑是凶手，那么，我只能先站在大姐这边，等真相明了，再说吧。”

    凶手？

    之前好像山口文子没有这么说吧？

    但，毕竟大家都是雅库扎，对一些细节并不是很在乎，而且，就山口文子之前讲的那些话，其实也是差不多这个意思。

    那么现在……

    山本广是被杀的？

    而且，凶手是岩田武？

    “哈哈……”岩田武直接笑了。

    笑？

    组长都死了你这个家伙笑的出来？

    立马有好几个实力弱的组长跳出来了。

    “岩田武！你好大的胆子！杀人了还敢笑？！”

    “八嘎！这种时候笑，太过分了吧！”

    “呀路！！我要跟你决斗！”

    各种弹舌，声音跟姿态还有面部表情都十分的夸张。

    井上一见……哈，谁说这个岩田武奸猾似鬼来着？

    根本就是个笨蛋嘛！

    “岩田武！你竟敢杀害我们的组长！你还敢笑！”

    井上这货有些东西，他干脆来个趁火打劫。

    这是硬着要把罪名扣岩田武的头上啊！

    但很可惜，他井上今天注定是屎壳郎碰到卫生纸。

    白来了。

    却见岩田武收了笑容，十分严肃的说道：“你们这帮家伙，以为我的笑，是在笑大哥的死吗？”

    他用了aniki这个称呼，所有雅库扎都明白，这个称呼背后的含义是什么。

    虽然，一般来说就是大哥，可在这里，这个大哥绝对没那么简单，是有更深层含义的。

    “你……”井上也惊了，因为他根本不知道，岩田武与山本广真正的关系。

    难道他们两人真的拜了把子？！

    这，这……他们俩年纪差太大了吧。

    但好像，有没有说过因为年纪差距过大不能拜把子的。

    山口文子眉头一皱，她知道这个时候自己不能躲着了，干脆走出来，成为众人的领袖的样子。

    “岩田武，你难道跟山本广拜了把子？”

    “嗯，喝过酒了。”

    岩田武的回答相当含糊，但喝酒这个说法，又让他们都觉得，就是拜了把子。

    于是乎，这一瞬间气势就变的不一样了。

    “……”山口文子身后的组长跟干部们，一时之间面面相觑。

    而岩田武这边的，颇有些得意。

    再而且！

    “我刚刚笑，是笑你们这帮笨蛋实在是够蠢，也实在是够坏！

    八嘎呀路！你们难道不知道我之前一直在美国吗？

    我怎么去杀害大哥！？”

    这个质问，掷地有声！

    山口文子这帮人气势又被削了一层，一时之间，安静极了。

    还好，井上这个家伙算是够混的，他这次算是豁出去了。

    “你根本无需亲自动手！而且，你去美国，没准刚好就是在制造不在场证据！”

    不在场证据？

    这个说法一出来，许多组长跟干部一脸懵逼，但也有人恍然大悟的样子。

    对呀，之前电视上不是经常有这种情节嘛，特别是日本这里本来就十分流行侦探推理片。

    对了，还有一个叫什么来着，什么乱步的家伙，他就写了很多的推理小说吧。

    还有那个叫什么松本的，这货也写过不少，还有谁谁……

    对了，有一个人还写过一个挺有意思的片子，叫什么《水手服与机关枪》，这个电影当年票房好斯国一。

    这帮雅库扎，全都是日本义务教育的漏网之徒，他们当然不太了解，那是‘江户川乱步’‘松本清张’‘赤川次郎’，还有那个电影是《水手服与机关枪》，但其实小说叫做《少女星泉奇遇》。

    只不过，那部电影当年确实是票房冠军，一个女高中生拿着把冲锋枪跟一帮雅库扎大干特干。

    事实上，这确实是一部推理片，最后的真相让人唏嘘。

    日本如此流行推理，不在场证明这种东西，也就自然很‘常见’。

    那么，现在碰上了一群不讲理的雅库扎，你岩田武可怎么办？

    名监督又是一阵大笑，“你们这帮笨蛋！大哥的病房是有警察保护的！我又怎么动手？”

    这个说法，好像也有道理，毕竟警方现在还没有发出什么细节来呀，似乎，他们没什么毛病吧。

    而岩田武马上就点出了一个关键，他的目光十分凌厉的怼在了山口文子的身上。

    “我倒是很想问一下大姐，你怎么就如此确定，大哥的死跟我有极大的关系呢？”

    此话一出，山口文子仿佛憋坏了一样，马上就说道：“因为他是看了你的那部电影，之后才死的！”

    哦，原来是这样！

    山口文子身后的家伙又呱噪起来了。

    “这就是跟你有关系了！”

    “组长是看了你的电影才死的！”

    “你这个家伙，就是你的电影害死了组长！”

    而岩田武突然问了一句，“那么请问大姐，是哪部电影呢？”

    “这……”一瞬间，山口文子顿住了。

    好像不太好解释呀！

    对呀，可怎么说呢？

    是你岩田武还没有上映的电影，刚刚拍完的，无比新鲜的，而这部片子是我给送过去的。

    能这么说吗？

    好像这么说不对头。

    但是，有人比山口文子还要心急。

    “就是那部《极恶非道》，你刚刚拍完的电影！山本广看完了这部电影，就被气死了！”

    井上，他这大嘴巴简直是停不下来了。

    山口文子脸上表情古怪极了。

    而岩田武一张凶恶的脸，笑容都要憋不住了。

    “那么，你怎么知道这件事的呢？”问了井上，接着又把目光投向了山口文子，“既然是刚刚拍完的电影，那就还没有上映，这一点你们都知道的，对吧？

    可我身在美国，我没有办法将这部还没有上映的电影送给大哥观赏，而且，我也完全没有这么做。

    这部《极恶非道》的拷贝嘛，还在我岩田映画的保险柜里，可以查看一下监控录像，就知道是谁偷拿出来过了。

    但这个不急。

    眼下最急切的是要搞清楚，大哥是怎么才看到这部电影，而大姐跟井上桑，你们俩怎么知道这件事的呢？”

    这……

    整个酒店里都安静了，山口文子身后的组长跟干部，都拿古怪的眼神看着山口文子。

    闹了半天，原来是你们两个在搞鬼呀！

    井上这个时候也知道有些不妥了，这个事儿要变化。

    他还是来了个混的，胡搅蛮缠。

    “这些都不重要，都……”

    可没等他说完，还得看山口文子的。

    “没错！是我把那个录像带送到山本桑那里，而这个录像带的来历，是一个神秘的人物交给我的，我不能透露他是谁。

    但，大家可以相信问，那个录像带里的内容，也就是电影内容，会气到山本桑，加速他的死亡。

    最关键的是，你岩田武居心不良！”

    承认了，而且，还是来了一招猛攻！

    有用吗？

    岩田武摇了摇头，“那好吧，这里距离我岩田映画也就是一百多公里吧，如果速度够快，一个多小时能送过来。

    各位，不介意等一下吧？

    咱们一个小时之后就在这里观赏我的这部最新电影。

    大家看看，到底这个《极恶非道》是包藏了何种祸心，好不好？”

    这话说完，所有人都懵了。

    一群雅库扎要一起看一部电影？

    而且，还跟山本组的未来有极大的关系？！

    ……

    PS：不好意思，这段剧情不太好写，大家别急哦。

