    “没想到，这个歌王争霸赛竟然这么有意思。”

    看着歌王争霸赛的规则，莫白却是一下子被吸引了。

    是的。

    莫白虽然娇情一样的说不唱歌，但唱了几首之后，却是将莫白唱歌的瘾给勾了起来。

    东方卫视只是一邀请，莫白考虑了一会，便同意了。

    “是呀，这个歌王争霸赛可不比以前的《我是歌手》。歌王争霸赛每期只有一位歌王，每一次歌王都会遭受到挑战，并且，很有可能被挑战下台，将歌王的位置让出。至今为止，歌王争霸赛当中还没有一位连坐两次的歌王。”

    说起来，歌王争霸赛还是苏婷推荐莫白参加的呢。

    “也是，国内歌手这么多，大家实力又这么厉害，而且挑战者可以自行拟定题目。一位歌手再厉害，也不可能拼得过所有歌手的挑战。”

    规则其实很简单。

    歌王争霸赛分为普通赛与歌王挑战赛。

    普通赛决出第一名，歌王挑战赛则是第一名与歌王进行挑战。

    挑战成功，挑战者便成为新的歌王。

    当然，如果歌王下台了，也可以进入到下一轮进行普通赛，只要有实力，同样可以再度杀回来，再度将歌王抢回。

    这有一些像中华诗词大会，只不过，现在的诗词变成了歌曲。

    “对了，苏总，这一期歌王争霸赛的题目是什么？”

    “儿歌。”

    “噗……”

    莫白差点喷血：“儿歌，有没搞错，还有这题目？”

    “东方卫视是想让一众歌手都唱儿歌吗？”

    “所以说，这个综艺节目才有意思呀。”

    “倒也是。”

    莫白点了点头。

    这个题目太过于出人意料，但却无比的有创意。

    试问，哪位歌手会想到《歌王争霸赛》会出“儿歌”这一个题目。

    恐怕，听到这一个类型，不少其他歌手都要放弃。

    毕竟，不是谁都能唱儿歌的。

    同样，也不是谁都能将儿歌唱得好的。

    不过，这么有意思的题目，莫白倒很想挑战一下。

    “袁导，这一期我报名。”

    歌王争霸赛并没有公布选了哪些歌手参加……按他们的规则，只要知名歌手，都可以报名。

    当然，说是报名，也是歌王争霸赛提出邀请。

    不过，因为这样的不限名额，每一期也有一些新的歌手加入，成为本节目高点。

    当然，哪怕再多的歌手，规则原因，并不是每期都有大量的歌手参加比赛。

    正如这一期出的儿歌的题目，有一些歌手便会选择放弃。

    而如果想参加的，那么便要提前报名。

    “好的，没问题。”

    袁泽是东方卫视《歌王争霸赛》的导演，之前邀请莫白的也是袁泽。

    “那这样，你准备一下，过几天到台里。”

    “行。”

    莫白点头。

    “哈哈，没想到吧，大白我准备去歌王争霸赛了。”

    挂掉电话，莫白不要脸的又是登上了微.博，说道。

    “早知道了，大白，不要脸。”

    “就是，大白，还说不唱歌了，转眼，第二天就参加歌王争霸赛了。”

    “脸呢，脸呢……”

    一众粉丝到现在仍是哭笑不得。

    “唉，你们呀，要不唱歌嘛抢着我唱，我现在去唱歌了，又不让我们唱。那么到底，你们是想让我唱歌还是不唱歌。”

    莫白吐槽了一句。

    “当然是唱。”

    虽然知道莫白无耻，但为了听歌，众粉丝也就不再跟莫白计较。

    不过，关注歌王争霸赛的一些粉丝，这时却说道：“大白，歌王争霸赛可不比我是歌手，这比我是歌手困难多了。”

    “是呀，歌王争霸赛最为爆款的是歌王，如果没有成为歌王，下一期你也不一定能露脸。”

    “还有，这一期的题目是儿歌，大白，你会唱儿歌吗？”

    说起来，最近歌曲类综艺节目就《歌王争霸赛》最火了。

    最火的原因，除了有众多的明星歌手参与之外，还与节目的赛制有关。

    特别是东方卫视主持人总出一些奇葩类的题目，让无数歌手都是抓狂不已。

    正如儿歌，所有歌手里面恐怕没有一位是唱儿歌出身的。

    当然，事实上，还真没有唱儿歌唱出名的歌手。所以，对于这一个所有明星都不熟悉的儿歌，很多观众都想听一听，这一些明星会唱什么样的儿歌。他们唱儿歌，又会是什么样的？

    只是，对于粉丝们的疑问，莫白没有回答。

    不能剧透呀。

    哥可是全能大明星，什么歌不会唱。

    虽然之前没怎么唱过儿歌，但要真唱，那还不是妥妥的歌王呀。

    “这个嘛，保密，我去练下歌。”

    说完，莫白便直接下线，留下一大众粉丝又是不时的猜来猜去。

    “兄弟们，大家觉得大白会唱儿歌吗？”

    “不知道，不过，以大白恶搞的个性，感觉这个有戏。”

    “这倒是，儿歌不就是恶搞嘛，期待大白神曲再现。”

    几天之后，莫白便前往了东方卫视。

    ……

    “莫白，你真的来了呀。”

    刚进门，这时，一个声音却是出现。

    “啊，韩姐，你也报名了？”

    莫白吓了一跳？

    什么时候韩虹也唱儿歌了？

    “呵呵，虽然我没怎么唱过儿歌，但感觉很有意思，所以就来了。而且，不只我来了，今天来的人可不少。”

    莫白扫了一眼，只看见，边上已经坐着十几眼熟的歌手。

    “我的天，12位。”

    “哈林老师，你也来了？”

    “还有刘欢老师，王峰老师，你们都来了？”

    有些兴奋，至好声音之后，莫白便很少与这几位导师见面了。

    “哈哈哈，你能来，我为什么不能。”

    哈林笑着说道。

    “是呀，莫白，没想到吧。”

    “对了，你现在的人气可是超过了我们，还叫我们老师呀，我都有些不好意思。”

    王峰笑着打趣说道。

    “这有什么，大家都知道，我就是瞎玩的。”

    莫白与众人拥抱。

    “什么瞎玩，我怕一会你将我的歌王位置给抢了。”

    王峰装着不满的样子说了一句。

    “王峰老师，你是这一期的歌王呀。”

    “可不是，上一期王峰打败了田正，刚好当了一期歌王。不过，我们也知道，这歌王他也就只能坐一期，一会就要下台。”

    哈林打击王峰说道。

    “哎，哈林，什么叫只能坐一期，这比都没比，你怎么知道我会下台。”

    “你还牛起来了。前面这么多期，又有哪位歌王连坐的？”

    “说不定我能呢？”

    “我倒想你能呀，不过，有我开山大徒弟在，你还是算了吧。”

    “切，什么时候莫白成为你徒弟了？”

    “小白，你说是不是。”

    “是，当然是，我可是哈林老师的得意门生，王峰老师，你可别欺负我师父。今天，我就代表我师父，夺了你歌王的称号。”

    虽然莫白与哈林并没有真正的师徒之情，但在好声音的时候，已经将哈林当成了自己的师父。

    “你看吧，王峰，没话说了吧。”

    重重的拍了拍莫白的肩膀，哈林无比感动。

    “行，你厉害，你牛。”

    王峰与刘焕流露出一丝羡慕的眼神，同时，也为莫白的真诚而感动。