    “还行的意思是……”

    主持人一时间摸不透洛远的态度，不知道洛远是不是对麦行雨有意见，没听说过他们不和的消息啊，甚至这两人都没什么交集吧？

    “很好的意思啊。”

    洛远笑道：“都很棒。”

    其实说完“还行”，洛远就知道这话不妥，只怕会引起误会，要知道，虽然洛远对碧海青天有意见，但是这种意见并非针对麦行雨本人，包括主动碰瓷针对的也不是麦行雨，而是麦行雨背后为代表的碧海青天。

    至于这“还行”的评价。

    自然指的是麦行雨的电影了，《赤壁之英雄枭雄》，题材一般，预告片的内容也一般，所以洛远并不算太多担心，刚刚只是一个不小心，说出了心里话。

    “那对麦导的电影……”

    主持人还想继续试探，然而洛远已经不想再讨论别人的这部电影，转头继续说起了《侏罗纪公园》，主持人见洛远不照着自己的话茬走，干脆也便按照洛远的话往下聊了，不过洛远和主持人不继续聊，却不代表外界不能从洛远的口中觉察出特别的味道——

    麦行雨，还行？

    这是不把麦行雨放在眼中吗？

    节目播出后，外界引起了一片争议，有人说是洛远太膨胀，已经不把权势级的前辈放在眼里了，也有人说洛远只是无心之失，并没有刻意针对的意思。

    争议几天也就过去了。

    不过一周后，麦行雨接受电影频道的采访，却是让外界已经平息的争议再度热闹起来：“决定春节档票房的人是观众，他们喜欢看什么，不喜欢看什么，从来都不是导演来决定，就好像我不喜欢动画电影一样，不喜欢就是不喜欢，没人能够强迫我，因为不喜欢，我甚至会觉得动画电影算不上真正的电影……”

    这番话针对的谁？

    似乎已经一目了然起来。

    主持人干笑着道：“但我们也发现，动画电影确实很受欢迎，全球票房就是最好的证明……”

    “也许这个形式的作品不错。”

    麦行雨不容置疑道：“但我觉得这种动画电影，导演的能力其实是次要，甚至根本不重要的，它依赖技术，依赖电脑制图，导演能干什么，随便画两个分镜头吗？”

    主持人被堵的没话说。

    麦行雨笑道：“可能是我太过严肃了，习惯使然，导演是一个需要保持严肃的职业，刚刚谈到动画电影，我们可以拿洛远举例，他是一个不错的年轻人，拍的动画电影，票房好像国内就二十亿了吧，但是看看他的真人电影，票房最高的一部应该是《忠犬八公》，也就十几亿的样子，还行。”

    主持人：“……”

    感觉“还行”这俩字要被玩坏了。

    麦行雨继续道：“但是相比起动画电影，明显不行了吧，所以我说，动画电影的成功，其实导演的作用并不大，它和真人电影是不同的。”

    绕了半天。

    无非就是否定洛远动画电影的成绩，而提起真人电影，洛远的票房成绩也的确是不如麦行雨这种成名已久的权势级导演。

    毫无疑问。

    麦行雨的这番采访，已经把前几日消弭的争议重新炒热，更为严重的是，这段采访引起了洛远乃至绯红粉丝的严重不满——

    “老麦导演太嚣张了吧？”

    “这采访，看得人不舒服。”

    “说话太酸了，什么动画电影的成功和导演没关系，目的太明显了，无非就是想说洛远的真人电影票房不行呗。”

    “也不看看自己在洛远年纪什么水平。”

    “倚老卖老，估计是洛导不小心说他还行，没有狠狠的赞扬一波吧，权势级导演竟然这么小气也是简直了，两姓家奴。”

    “……”

    麦行雨的粉丝自然也站了出来。

    华夏任何一个权势级导演都不容小觑，麦行雨这种，更不用说了，结果直接导致两边撕了起来。

    洛远也瞄了眼麦行雨的采访。

    倒不是特别的介怀，发泄私愤只是很小的因素，常规的炒作套路罢了，火药味越浓对电影的宣传越有好处，包括《侏罗纪公园》也是会受到更多关注。

    麦行雨这种老牌权势级都成精了。

    不过麦行雨这么做的话，也是把《侏罗纪公园》和《赤壁之英雄枭雄》放到了一个比较的层面，谁表现差谁丢人，让公司方面也不用理会网上的吵闹，洛远直接和喵眼讨论起提前开启电影预售的事情。

    喵眼和绯红有动画电影方面的合作。

    所以对洛远的请求，自然很重视，在距离电影还剩二十天上映期间，不仅仅给《侏罗纪公园》开通了预售通道，而且还专门为电影组织了发布倒计时！

    “距离《侏罗纪公园》首映还剩20天！”

    这样的一行字，在软件的预售界面待着，以后每隔一天过去，那个数字便会小上一位，不断刺激着观众的期待。

    当然，预售数字也是节节升高！

    一万，两万，三万，五万，十万，十五万……

    虽然比以往提前太久开启预售，但是观众的热情，显然已经被今年的贺岁档给挑动，第一天《侏罗纪公园》的预售便达到了三千万之多！

    要知道，这还只是喵眼而已。

    紧接着，绯红又联系其他电影票的售票平台，开启电影票预售，而贺岁档的其他几部电影也是纷纷跟着行动起来，同样开启了预售通道，只是因为比绯红晚了一两天的缘故，所以预售结果明显要弱于绯红。

    媒体已经提前预测。

    说是今年的电影预售，可能会有电影打破电影上映前的预售记录，要知道预售这种操作也就是近两年才开始的，原记录并不难打破，目前好像只有八千万的样子。

    绯红这边。

    光是第二天，《侏罗纪公园》的预售，便达到了五千万，虽然后面的预售数字会越来越慢，但破掉原纪录的八千万，似乎并不算难，而同期的几部电影预售数字也是紧追不舍，尤其是何重的《未来战士》以及麦行雨的那部《赤壁之英雄枭雄》，更是和洛远相差不到一千五百万的差距。

    贺岁档的大战。

    随着预售，似乎已经提前打响！

    