    闻言李言眼中终于露出意外之色。

    把卡坊赶出去？

    如果李家真的在圣灵城发展，跟卡坊的碰撞是不可避免的。

    对方这个条件，是在告诉自己，只管大胆去干卡坊就完事了吗？

    李言回忆，卡坊隶属于一个组织，在很多卡师巨城都有他们的身影。

    就包括乐园试炼，都是由卡坊承包的。

    何修不想跟对方撕破脸皮，也是理所应当。

    毕竟卡坊是跨城大势力，只适合文斗，不适合武斗。

    隔壁星能城就是靠强大的本土强化势力，给卡坊干走了。

    何修这是想效仿啊。

    但是圣灵城的强化势力又太过普通，无法撼动卡坊的位置。

    所以他才看中了自己送上门的李家吗。

    李言点头，直接道：

    “家主请放心，李家的强化水平一直以优质闻名，我们会尽快让卡坊无法在圣灵城生存下去。”

    闻言何修点头，他早已决定，会放任甚至助长李家的成长。

    而后何修才看着李言，继续道：

    “第二个条件，就需要你个人来完成了。”

    李言疑惑，直接问道：“家主大人还请直言。”

    “你知道天穹城的刘家吗？”

    天穹城？

    李言再次意外，这时何修已经从椅子上起身，一张照片从他手中飘出，悬浮李言身前。

    李言抬手接住，发现照片上是一名面容熟悉的黑发青年。

    因为对方给自己留下过很大印象。

    所以李言立刻回忆起。

    这是自己挑战何灵清的时候，跟一群老者前来观战的那个黑发青年。

    因为对方自然散发的气息都很强大，所以李言对这个男人记忆犹新。

    正在李言疑惑之际，何修的声音再次传来：

    “他是天穹城刘家当代继承人，同时也是天穹城年轻一代最强，需要你做的很简单，就是去暴打这小子，让他尝尝败绩，将他揍下天穹的神坛。”

    “最好见一次揍一次。”

    “有多狠就揍多狠，最好揍得他见你就逃。”

    “？？？”

    李言一时间还没反应过来。

    给自己的条件，就是揍人？

    而且还是天穹城巨佬卡师家族的继承人！？

    要知道天穹城可是排名第28位的卡师巨城啊。

    这是让自己去送死吗？

    似乎是知道李言内心的吐槽，杨修这才继续道：

    “天穹城的天穹圣地还有5个月就要开启了，我已经帮你报名。”

    “你到时候会以小清护卫的身份，前往天穹城。”

    “到时你代表的不是李家，而是何家。”

    “你是以何家的身份揍他。”

    “明白吗？到那不管天穹城有什么挑战，或是擂台，或者单纯就是街上遇到他，你都可以揍他。”

    “至少也得让他十战十败，最好见到你就逃那样。”

    “将他不败的自傲，还有在天穹城的名气彻底击碎，就算完成任务。”

    李言闻言虽然依旧满头问号。

    但他也明白了，对方为什么会开出护佑李家的条件。

    这是从另一个方面表示，让自己放心出手吗？

    只是有一点。

    李言先前去天穹城拓印废土卡组的时候，就已经了解。

    刘家在天穹城虽然不如何家这种之手遮天的地位。

    但是别人也是一方巨佬。

    虽然比不过何家独霸圣灵城的实力。

    但是他们家族也很强啊。

    为毛要揍别人呢？

    何修怕不是看了自己跟项飞的对战后，对自己有什么误解。

    要知道自己只是被迫转力量系。

    自己本身还是召唤主流的。

    身为召唤卡师，亲自下场打拳只是偶尔的情况，怪难为情的。

    内心思索后，虽然无语，但是面临现状，李言不得不应下。

    “我会尽力而为，请问家主大人，你需要的，是把他在天穹城不败的名声，彻底打破吗？”

    李言询问。

    何修点头，回答道：

    “对，至少要让人们看到他的第一眼，不是想到他强大的实力，而是想到他跟你十战十败的成绩。”

    啊这。

    对一个天才来说。

    成为败的代名词，确实挺难受的。

    这位家主大人居然想败人名声。

    而且他对自己也太自信了吧。

    觉得自己打这位大佬真能十战十胜，见他一次，打他两次吗。

    李言虽然内心继续吐槽，但是不得不再次应下。

    对于李言的态度，何修非常满意。

    确定后，李言本以为可以走了，结果何修又叫住了他，并且透露了一件事。

    原来那天战后，项飞被治愈了。

    李言暗暗庆幸，还好没打出脑震荡。

    苏醒得知败果后，项飞并没有多狂躁。

    据何修所说，项飞当天就辞别爷爷，独自动身，踏上追寻最强之龙力量的道路。

    项飞离去的消息迟早会被扩散，到时星能城缺少一个强者作为偶像，恐怕会派人出动，来劝诱李家回归星能城。

    只要李家回归，李言这位新晋偶像，隐藏猛男，自然也会回归。

    到时李言就会成为属于星能城，独霸两城的猛男了。

    对何修此言，李言知道对方是在问自己的态度。

    所以李言并未犹豫，当即表明了李家不会回到星能城，并且他崛起于圣灵城，就属于圣灵城。

    对于李言的回答，何修非常满意，最后才赶走李言。

    出了何修办公室，李言才知道。

    原来早在自己刚到的时候，何家长老就已经出发，前往李家了。

    这个老狐狸。

    李言到家之际，族中咒缚效果居然已被被解除。

    这时李言才知道，老爹遇到了贵人，他以奇低的价格，在卡馆街隔壁买到一条街。

    因为高兴，老爹正在亲自题字。

    写着强化街这三个字。

    看着市中心这条繁华的街道，李言都不禁心道手笔之大，这是大佬在卖自己人情啊。

    当晚，李言就跟老爹说了击败卡坊的条件，老爹这才知道这条街为什么这么便宜。

    随即他就斗志高昂，表示两年内就把卡坊的存在感降到最低，三年内反攻星能城。

    族中危机终于解除，李家这个发展势头正盛的强化家族，再次在圣灵城落地。

    深夜，陪着族中长辈度过满是欢声笑语的家宴后，李言才再次回到自己在外的家。

    他比较习惯一个人独居。

    还有两个月，就得以守护者的身份，参加占星塔的塔顶对决。

    之后五个月，还要去天穹城当打手。

    这一切，都需要实力。

    包括让李家平稳发展。

    也需要实力。

    必须继续加强己身实力。

    李言回家后就来到地下修炼室，盘坐而下。

    他已经决定，先让三生和尚升级再说。

    是时候去讨伐树妖姥姥了。

    李言抬手，武僧的卡牌自他手中飘起，柔和的白色光芒散发。

