    此处试炼空间，是当年某位前辈大能找到的一片独特的地方。

    目的非常的简单，就是想让后辈们磨练自身的实力。

    这个地方已经有着几万载的岁月，里面也潜藏着不少的秘密。

    不仅仅是人族修士在里面厮杀着，内部也存有不少的妖兽以及独特的植物。

    在里面行走的话，务必要多加小心才行。

    传闻里面有着万年仙药的存在，只不过这种东西神龙见首不见尾，好像也没听说过有人能找到。

    人族的许多修士会进去寻找自己的机遇，同样的，在机遇出现的时候，不少人会发生殊死的搏斗。

    而想要进入到试炼空间当中，就必须有着某种特定的信物。

    八块青色的玉碟，合在一起的话就能够打开试炼空间。

    玉碟在外面漂泊，很难聚集到一起。

    所以每一次空间二度开启的时候，都有着上千年的岁月。

    里面的许多仙药，也就是因为这段时间才能够蓬勃的生长。

    虽然林凡没有玉碟，但不少修士跟他报的是一样的想法，浑水摸鱼进去的话，同样也不会受到什么阻碍。

    此地是没有主人的，如果有一方势力想要强占他们，绝对会迎接全部散修的反噬。

    仙界的散修有些是修为强劲的，并不是都有着自己的门派。

    有不少门派的全宗之力加起来都没有一个散修的实力强。

    正因为有着这样的原因，所以所有人都可以进入到试炼空间当中。

    “在这个试炼空间当中，我一定要寻找到自己的机缘，全力一搏！”

    林凡眼中闪过坚毅的神色，拳头也是握紧了。

    在来到仙界之后，像这样的历程他也是第一次开启。

    “此处距离青龙城也有这几天的距离，而且也有着天仙境界的存在，所以行事最好小心一些。”

    在心中说完这段话之后，林凡来到了地面之上，显得非常的低调。

    找到了一个客栈，林凡进去休息了几天之后，就有消息传出来，试炼空间即将开始。

    在某一天，天边刚出现鱼肚白，林凡就睁开了双眼。

    外面已经有不少的修士在讨论着，试炼空间即将开启，听到这句话之后，林凡的双眼中闪过一丝精光，整个人瞬间离开了客栈。

    “试炼空间开启了，大家赶紧过去！”

    “要赶在最前面，不然好东西都被别人捞走了！”

    听到这句话之后，众人脚下的速度又再次快了几分。

    林凡的眼中闪过几分火热之色，看下试炼空间的位置，整个人身体的速度再度加快。

    可是来到了场上的空地之后，许多的修士聚集在那里，却没有发现试炼空间的开启。

    林凡也是彻底无言以对，刚才到底是谁放出来的谣言，引得大家如此的激动。

    然后在这个时候，有一个拿着玉碟的修士已经来到了半空之中。

    “有玉碟的赶紧过来吧，我们一起把空间给召唤出来。”

    他的声音在这片空地之中回响着，听到他的话以后，几道身影瞬间来到了半空之中。

    就能看到眼前的一幕，纷纷流露出了激动的神色。

    大家都清楚，只要八块玉碟聚集在一起的话，试炼空间就会被开启了。

    “没想到玉碟的传说居然是真的，当真是让人难以想象，也不知道是什么，通天的手段才能够做到这一点。”

    “前辈大能岂是你我能够妄自猜测的，在试炼空间中还是要低调做人，不然被其他人给盯上了的话，绝对会遭受灭顶之灾的。”

    听到旁边人的谈话，林凡一句话都没说，只不过在内心暗自告诫自己。

    八块玉碟缺一不可。

    只看到众人拿出了七块玉碟，而最后一块的主人却始终不肯出来。

    “到底是哪个乌龟王八蛋，此时拿着玉碟藏了起来。”

    其实对于众人来说，算不上是一种什么损失，只不过是浪费了一些时间吧。

    可对于其它的玉碟拥有者而言，心中则是相当的苦闷。

    都已经放出了消息，八块玉碟绝对会聚集在此处的。

    眼前的场景非常的明显，绝对是那个家伙潜藏在人群当中，不愿意出来。

    但是遇到这样的情况，众人也明显无法拿他怎么样。

    “试炼空间到底还开不开啊？

    不要在这里浪费大家时间好不好？”

    已经有修士开始发牢骚了，每个人的时间都是非常宝贵的。

    片刻之后，天边来了一道紫色的倩影。

    她手中拿着最后一块玉碟，终于来到了空地当中。

    八块玉碟最终吸引到了一起，最终形成了一个青色的玉盘。

    玉盘在空中缓缓的旋转，犹如一个小型的漩涡，一般空间也被他随之带动。

    在众目睽睽之下，玉盘的中心点发出了一道巨大的光门，仿佛要将天地都吞噬在其中一样。

    “试炼空间开启了，赶紧冲啊。”

    各大玉碟的拥有者自然是第一批进入试炼空间的，因为他们与光门的距离最近。

    正所谓近水楼台先得月，他们也是利用了这个福利，第一批就冲进了试炼空间当中。

    谁都清楚，把握住前面的机会，就相当于是有着更大的几率获得好东西。

    后面的人也是不甘其下，看到有人进入了试炼空间当中，不少人眼睛顿时就变得赤红一片。

    资源之[笔趣阁 www.sbiquge.me]争是没有对错的。

    他们也想获得更好的东西，所以拼了命的往里面冲。

    而在大批的修士进入光门之时，自然就会发生相关的争斗。

    有一些是心情烦躁的修士与他人直接出手，而有一些就是欺负一些修为弱小的修士了。

    此时一位天仙境界的修士看到林凡，直接一刀狠狠劈了过去。

    “这么点修为也想进去送死，我现在就成全你。”

    出手的是一个黑皮大汉，他看着林凡秀气的模样，心中就分外的不爽。

    忽如其来的一刀出现在自己的身前，林凡也是心中一惊。

    只不过他的身法相当的矫健，立刻就离开了原地。

    青色的残影被刀光斩碎，林凡的表情也是相当的难看。

    如果自己慢上一些的话，估计会被这一刀横腰斩断。

    

