    第886章

    千金之子，坐不垂堂。

    何况是高高在上的天子，天子不是不可以死，但天子该有天子的死法。至少也该是一条白绫，留下一具全尸。

    但李乐天却选择自刎谢世，死的毫无体面。这是他给自己的惩罚，用自己的血为李氏皇族留下了最后的体面。

    李家出过赤手空拳的开国皇帝，也有被戎族打得逃出长安城的明帝，有向戎族投降的皇帝，但终究没有怕死的孬种。

    李乐天的死，意味着他退出了乱世这场赌局。他本是帝国名义上的主人，但谁也没想到，这么早他便被淘汰出局。

    更不会有人想到，一个来自草原的年轻人会走进长安城，取李乐天而代之。

    这乱世的走向，越发叵测起来。

    “根据野原火的行动风格判断……”李行哉顿了顿，道：“他不会让我们等太久，当京州的形势安定下来后，他会立刻向中原进军，然后便是江南。”

    程大雷点点头，也认可李行哉的判断：“野原火……也不知怎样来历，但他的行事风格就像他的名字一样，是一场燎原的野火。他不为占有，只为毁灭。但不知他是否晓得，当将所有燃料燃烧干净的时候，也是火焰熄灭的时候。”

    “长安城是个好地方，但何尝不是个巨大的笼子。三十万戎兵占领长安城，说不得长安城也会将他们困在其中。”

    顺着程大雷的话说下去，李行哉本来心灰意冷的心渐渐恢复了生气。他本不是会被轻易打倒的人，只是这次长安城被戎族占领，对他的打击实在致命。

    李家的时代结束了。

    “放心看吧，到现在天下未定，各路诸侯也并不会坐以待毙，这江山未来会姓什么，现在谁也说不好。”程大雷看着远方道。

    听到这话，李行哉有了片刻的失神。程大雷的话中，已暴露他有取天下的心。程大雷坐镇偏僻凉州，但这些年也被他整治的风生水起。现如今手下兵强马壮，就连戎族此次南下，也没敢冲凉州下手，足见对其的忌惮。

    连戎族都要忌惮的敌人，又怎可小觑。

    假若日后要与自己争天下的是他，怕是比戎族还有棘手。

    偷眼打量程大雷，见他高昂着头，远远望着长安城，眼中仿佛有火焰燃烧。

    “殚精竭虑，步步为营，方能成为优秀。十年辛苦，夙兴夜寐才能成为顶级。几十年未必出得了一个绝世高手，方可傲视天下。上百年未必能留下一个传说。而那些能成为神话的人，几千年不过出那么几个。李行哉，如今的帝国是一个乱世，民不聊生，但也英雄辈出。逢上这样一个世道，你我都不寂寞呐。”

    程大雷咽下一口酒，将酒囊递给李行哉。

    李行哉怔了怔，心底的雄心也被点燃。他接过酒囊，将残酒一饮而尽。

    “是呐，你我都不寂寞。我要回东海了，重整旗鼓，李家丢掉的颜面，未必不能在我手中挣回来。”

    “我也要走了，凉州还有许多事要做。”

    双方在山顶分别，各自跨上坐骑，同行一段路后，又去了两个不同的方向。

    当驭马走出一段路时，李行哉回头望了一眼。只见程大雷没有回头，身影慢慢消失在山林之中。

    “程大雷，期待日后与你相会，无论是做对手还是做朋友，你都足够称职。”

    ……

    双方分道扬镳，各自回到己方大本营。

    程大雷在离开前已经吩咐队伍拔营，秦蛮与赵子龙带来的人马已经命令他们原地扎营，大家将会一起赶回凉州。

    这次带人过来，却没有与戎族交上手，秦蛮与赵子龙都觉得有些可惜。

    “大当家，要不要戎族打上一仗，辛辛苦苦这么远过来，如果一仗不打，传出去岂不是让人笑话。”秦蛮。

    程大雷摆摆手：“日后天下说不得都是戎族的，你还怕没有交手的机会，至于现在……”

    程大雷顿了顿，接下来的话没有说出口：现在真抵不过戎族的三十万大军呐。

    数处兵马汇合，程大雷目前的人马当在两万左右。大军集结在一起，踏上了返回凉州的路程。

    及到现在，部队所余粮草也已经不多。幸运的是，现如今程大雷率领的人马依旧不算太多。区区两万人马，粮草问题总是容易解决的。实在不行大家勒紧裤腰带，也能够撑到凉州。

    一路逢山开路，遇水搭桥，程大雷加快了行军速度。沿途也能见到戎族开始扩张势力范围，攻击京州境内其他城池。有些城池闻风而降，将城门打开，迎接戎族入城。

    如此，免不得戎族在城内大肆搜刮一番。

    而也有城池依仗孤军困守，他们也坚持了一段时间。可连长安城都被戎族打下了，何况区区一座小城。最后仍是城破人亡，戎族破城之后又是一番屠城的血罪。

    程大雷尽量避免和这些戎族发生接触，现在还是抓紧回到凉州要紧，部队的粮草已经所剩无几。

    “大当家，大当家……”白元飞纵马疾奔到程大雷身边，道：“身后有一伙戎族扑过来，粗略估计，当有五六千人，是冲着我们来的。”

    野原火当然不肯轻易放过程大雷，当他稳住长安城的局势后，第一件做的事，便是派出精兵追击程大雷队伍。

    若是能将程大雷留在京州，不让他活着回到凉州，实在去了野原火一块心病。

    程大雷皱起眉头，忽然嘴角抿起一抹冷笑：“来得好，不收拾收拾他们，当真以为帝国无人了。”

    “赵子龙听令。”

    “属下在。”

    赵子龙神情亢奋，早就想与戎族碰一碰，试一试身手，只是一直没碰到机会。却没想到，他们竟然自己找上门来。

    “命你部阻击追上来的戎兵，不要这群人活着回去。”

    “得令。”

    赵子龙喝了一声，立刻点齐自己麾下龙字军，与大部队分离，反其道而行，向追赶过来的戎兵反扑过去。

    剩余人马在程大雷的率领下依旧赶路。