    “对，药与性命相关，它的作用我肯定有一说一，不会夸大的。”江临点头。

    “价格？”男人问。

    “300币。”江临说。

    男人一愣，“你说多少，300？”

    这个世界的药并不贵，最普通的药二十币就能买到，效果稍好些的会是100币左右，那种立竿见影类的才会高于200。

    可江临这一小瓶却要300币，无疑是有些昂贵了。

    “对，物有所值，您可以考虑考虑。”

    江临淡淡说道。

    “……我再想想吧。”

    男人纠结的看了一下药，然后转头走了出去。

    江临有些失望，不过失望来的快去的也快。

    开张，哪是那么容易的。

    像是东西齐全的杂货铺就很容易开张，因为它能满足各种需求，不管你要买什么在那里都能找到，像自己这种小店，店小，东西也少，自己又没有人脉客源，一切全凭运气。

    所以江临早就已经做好了开张难，甚至一天不开张的打算了，这一个人还打击不到他。

    又过了一会儿，又有人过来了。

    但是这人走到门口时只是看了看屋子里面就直接离开了。

    再然后，就像是中断了一样，十分钟、二十分钟、半小时也没有人再进来，只有人路过门口时往里张望一两眼。

    江临本来还是坐着端正的等，可没等到后也就没有了精神，干脆躺在藤椅上翻起了书看。

    这些卖不出去的书有的是滥大街的，有的是写的很垃圾的，还有的是书本有折损的，江临也不嫌弃，随手拿起一本就津津有味的看了起来。

    “那个，老板？”

    一道声音响起，把正沉浸在看书中的江临给吓一跳。

    一抬头，才看到来的人正是之前问完价又离开的中年男人。

    “有事？”江临问。

    “这个药，可否能再便宜一些？不瞒你说，我手头有点……”男人面露为难，“而且我对它的效果也不太清楚，我怕我弟弟用了无效。”

    “他是什么伤？”江临仍然拿着书，只是看向他。

    “他探险进了一个洞，撞倒时手臂被洞里墙壁上的碎石划伤了，伤口流血不止，而且，伤口有逐渐变大的迹象，应该是有毒。”男人面色焦急，“但是不管是治伤的还是解毒的药我们都试了很多，却都没有办法，最主要的是疼痛感太强了，他中间都疼晕过一次。”

    “没去医院？”江临问。

    “去了，医生试了药但没用，得化验，可化验情况最快也得到明天才能出来。”

    江临听后点点头，就把药推给了他，“价格不能少，但是效果上，你不用担心。”

    男人看着药瓶有些纠结，最后咬了一下牙，“行，我买了，希望它能有你说的这么有用。我就住在附近，如果你是唬我的，那你这店……”

    男人眯了一下眼睛，眼神有些冷厉。

    “治伤和减缓毒素蔓延的效果是一定有的，但它不解毒，你可以在伤口停止流血后处理毒的事情，如果毒没解，那这可不怪我。”

    江临点头说。

    “好。”

    男人点点头，有些肉痛的把星戒举出来。

    江临把星戒凑近，然后……

    “好了吗？”男人催问。

    他看到江临好像没什么反应。

    “那个，问个问题……星戒怎么收钱？”江临挠挠头弱弱的问。

    今天还是他第一天当老板收钱，以前都是给别人转钱的，这，真的不习惯啊。

    男人：？？

    他一头的雾水，然后抬起头看了看这铺子，“这店……真是你的？”

    “是我的啊。”

    “……你是新开的？第一天做生意？”男人又问。

    江临乖巧点头。

    男人张张嘴，“……我现在说不要还来得及吗？”

    江临嘿嘿一笑。

    片刻后，男人非常小心的揣着药匆匆离开了店铺。

    买当然还是要买的，只是他觉得江临这个新老板多少有点不靠谱，如果不是弟弟的伤着急，别家的药也平平无奇，那他说什么也不会冒险在江临这里买这么贵的药。

    而江临也从男人这儿学会了怎么收钱。

    都是“现代人”嘛，这种电子玩意儿试两下就知道是怎么弄的了，刚才不会是因为从来没有尝试过这种功能而已。

    新收款了三百币，江临心情有些小小的激动——

    可以，开张了，很不错。

    这种没本的生意，卖一单就是纯赚，这赚到的都是自己的养老钱啊。

    美滋滋。

    卖出了一瓶伤药，空了一块，江临就把一瓶新的给补了上去。

    摇着藤椅，江临等啊等，然后就等到中午了。

    除了那个中年男人外就没有人再成交过了，来的人都是看一眼就走，还有人走进来问了这里有什么，在看到江临拿出来的那个小架子后表情就会变得十分的复杂，然后用“你是不是有病”的眼神看看江临，随后转头走人。

    有的甚至还会嘟囔出声，“就这”、“这么少也开店”之类的话，不过江临都是笑笑不说话——

    老子的店，我想怎么卖就怎么卖，别说一架子了，我就是只卖一件东西，那我也乐意！

    看看时间，江临起身，站到了隔壁餐馆的门口。

    “王婶，来份饭！”

    “好嘞，吃面吗，刚做好的卤，香着呢！”王婶愉快的应一声。

    “行，就吃面。”

    “那等着，一会儿我给你送过去。”

    “得嘞。”

    江临复又回到了店里。

    一会儿后，王婶就亲自端着一碗面进来了，“刚做好的，趁热吃，吃完把碗送过去就好了……你今天第一天营业，生意还行吗？”

    说着就往那个小架子上看了看。

    一个东西也没少，一个也没变，还是那几个。

    王婶眼神动了动。

    “没什么人。”江临随意说着，拿起筷子开吃。

    “没事，刚开的店都这样，那你吃吧，我去忙了啊。”王婶笑着离开了。

    在店里吃了面，江临手机就收到了一条消息——

    “亲爱的皎月城居民江临，您的西瓜空进入申请已通过，有效时间为48小时，请您在时限内进入，如若超时需要重新申请方可进入，有疑问请拨打电话……”

    申请通过了？

    江临心中痒痒，看了看门口空无一人的模样，直接就站起了身，出门，关店。

