    找人杀韩三千！

    这句话对苏迎夏来说，犹如晴天霹雳一般。

    虽然她知道蒋岚不希望韩三千重回苏家，可她却万万没有想到，蒋岚竟然有这么狠毒的心思！

    “爸，你说的都是真的吗？”苏迎夏冷着脸，对苏国耀问道。

    “当然是真的，所有不利于韩三千的事情，都是她在背后密谋，我是为了苏家的和谐，才会把她赶走。”苏国耀说道，现在苏家真正意义上能够做主的人，是苏迎夏，所以他把蒋岚赶走，只是暂时的，要想蒋岚不能回到山腰别墅，除非是苏迎夏也同意。

    她是户主，也只有她给物业部下达了授意之后，蒋岚才没有资格走进云顶山别墅区。

    “你不会为了恶意诋毁她而对我说谎吧。”苏迎夏对苏国耀质问道，他们两现在已经离婚了，但是能够决定谁有资格住在山腰别墅的人却是她，所有苏迎夏不排斥苏国耀为了这件事情故意诋毁蒋岚。

    “我说出这些事实，的确是想留在山腰别墅，但是我绝不会编造不实的事情，你可以去把你的手机短信数据修复，就知道她干过什么。”苏国耀说道，他从很早就开始收集蒋岚干那些事情的证据，起初只是想掌控事态，不想让苏家闹得鸡飞狗跳，没想到如今这些证据，却成为了他能够留在山腰别墅的资本。

    “我的手机怎么了？”苏迎夏问道。

    “蒋岚曾经用的手机联系过韩三千，并且约他见面，也就是说，蒋岚利用你约韩三千出现之后，再找人杀死，不过没有成功而已。”苏国耀说道。

    苏迎夏深吸了一口气，蒋岚到底是怎么了，这么恶毒的事情竟然也做得出来！

    而且苏国耀敢这么说，绝对不是说谎，手机数据只要苏迎夏愿意，随时都能够查得出来。

    “妈为什么要这样对待三千，难道三千对苏家做的还不够吗？”苏迎夏咬牙切齿的说道，韩三千已经证明了自己的价值，但是蒋岚却一而再的针对韩三千，让苏迎夏不明白原由。

    “你妈对于苏家的控制欲非常强，她用了一个冠冕堂皇的理由对付韩三千，那就是不希望苏家被韩三千连累，可实际上，她真正的目的，是不想失去对苏家的控制，她担心以后的苏家，会是韩三千说了算，所以她必须要重新找个人代替韩三千，最好跟他以前一样，是个窝囊废。”苏国耀解释道。

    “爸，你的意思是，韩三千不应该把自己优秀的一面表现出来？”苏迎夏说道。

    苏国耀摇着头，说道：“韩三千的优秀根本就不需要表现，是你妈对于控制的欲望太强烈罢了。”

    苏迎夏重重的叹了口气，继续说道：“既然你们已经离婚了，这些事情，我不会再和她计较，毕竟我是她生下来的。”

    “你有没有想过，就算她跟我离婚了，她在对付韩三千这件事情上，也不会罢休。”苏国耀提醒道。

    苏迎夏当然想过，而且她清楚蒋岚的脾气，蒋岚不会罢休的可能性高达百分之九十九，但是她又能怎么办呢？她做不到韩三千逼死南宫千秋的那份狠心，所以只能走一步看一步。

    不过为了蒋岚不在家里乱来，苏迎夏还是联系了云顶山别墅区的物业部，取消了蒋岚自由出入云顶山别墅区的资格。

    苏国耀离开后不久，一个让苏迎夏更加意外的人找上门了，而且昨天晚上，还因为她和蒋岚争辩了一番，没想到她今天就来了！

    “依云，你怎么想到来公司里看我们，不会是太无聊了吧。”沈灵瑶攀着戚依云的肩膀，一脸笑意的问道。

    “我来找迎夏有点事情商量，你去忙吧。”戚依云说道。

    这句话让苏迎夏眼皮直跳，昨晚的照片还清晰的烙印在她脑海里，今天戚依云就找上门了，难道她要跟自己摊牌了吗？如果真是这样，苏迎夏根本就不知道该怎么面对。

    一边是多年闺蜜，一边又是自己的老公。

    如果遭到这两个人的同时背叛，苏迎夏不知道自己该用什么样的心情去对待。

    沈灵瑶笑了起来，说道：“你们不会打算给我一个生日的惊喜吧，我怎么会提醒你还有三天就是我的生日呢。”

    “太聪明的人，可是得不到惊喜的。”戚依云说道。

    沈灵瑶连连点头，说道：“是是是，我不能太聪明了，出去忙了，你们慢慢商量吧。”

    戚依云走到苏迎夏办公桌面前坐了下来。

    苏迎夏低着头，不敢直视戚依云的眼睛，或者说不敢面对戚依云接下来要说的事情。

    “我准备成为弱水房产的形象代言人，帮助弱水房产在云城建立出一个更有力的品牌形象。”戚依云说道。

    苏迎夏紧咬牙关，说道：“你跟三千，昨天在一起吃饭？”

    戚依云头一瞥，她怎么会知道这件事情，而且看她纠结的表情，似乎想要逃避什么。

    “你不会以为我和他有什么不清不楚的关系吧？”戚依云笑着道，虽然她很想告诉苏迎夏，她现在和韩三千住在一起，但是戚依云知道，如果真这么做了，韩三千会立刻把她赶出家门。

    这不是能够让韩三千回心转意的办法，就算她编造再多的故事让苏迎夏主动退出也没有任何意义。

    “你们怎么会在一起吃饭？”苏迎夏问道。

    “刚才我说的话，你不会当耳旁风了吧，我要成为弱水房产的形象代言人，当然要跟弱水房产的老板碰面。”戚依云说道。

    苏迎夏抬起头，小心翼翼的问道：“只是因为这个原因吗？”

    “不然呢，还能因为其他的事情吗，他可是你老公，难道你觉得我还会勾引你老公不成？”戚依云昧着良心说道，有没有勾引过韩三千，她心里可是比任何人都清楚的，故意在卫生间里放着一些贴身衣物，这可不是无心之举，只可惜不管做了多少，韩三千似乎都没有对她提起什么兴趣。

    “真的吗？”苏迎夏顿时放心了，心情也瞬间豁达开朗了起来。

    “你可真是傻，我这么漂亮，有必要勾搭有妇之夫吗？”戚依云说道。

    “恩，当然没必要。”苏迎夏连连点头说道，她非常害怕事情是蒋岚说的那样，因为这样的话，她就会失去人生中两个至关重要的人。

    “刚才我说的事情，你怎么看，觉得可行吗？”戚依云问道。

    “弱水房产现在的确需要提升自己在云城的品牌影响力，但是这件事情，不是找个形象代言人那么简单的。”苏迎夏说道，她没有见识到昨晚的情况，所以不清楚戚依云的影响力究竟有多大。

    虽然说戚依云不足以树立起弱水房产的品牌形象，但是扩大影响力对她来说，还是轻而易举的事情。

    而且只要有适度的新闻炒作，更加能够起到奇效。

    “只要你答应，我们就可以试试。”戚依云说道。

    “你为什么要这么做？”苏迎夏突然间回过神来，戚依云为什么要参合这些事情呢？弱水房产如何，跟她又没有关系，而且韩三千是弱水房产老板这件事情，她怎么会知道。

    难道两人的关心已经亲密到韩三千可以对她敞开心扉的地步了吗？

    戚依云在来之前就已经想好了对苏迎夏曝光自己身份，听苏迎夏这么问之后，说道：“我不只是在帮弱水房产，也是在帮自己。”

    “帮自己？”苏迎夏更加不解的看着戚依云。

    <!--over-->

