    爆炸持续了一段时间。

    等爆炸声停止后，黑国和希国仍旧花费了一些时间来稳定情绪，最终才再一次登陆。

    这一次，他们就没有遇到什么危险了，可以说是十分安全的。

    随后，他们向最近的城池西州城赶去。

    去往西州城的路有好几个，但有一段山路是他们必须要走的。

    因为有了之前爆炸的事情，黑国和希国的人就变的十分谨慎了，他们在走这段路之前，派人仔细搜寻了一下，看看燕国人有没有在地里掩埋火药什么的，不然他们再走过去，又被轰炸一波，那可就有点不妙了。

    他们的人很仔细地搜索了一圈，并没有发现什么危险，他们这才继续赶路。

    几天之后，他们来到了西州城。

    此时，西州城内，叶小天和李世民他们都在这里。

    他们并没有在第一城，而是准备在这里拦截住黑国和希国的兵马，这样的话，燕国的其他地方，才不会遭到战争的摧残。

    这里，他们留下了十万兵马，其他十万兵马，则分布在了其他城池内，以防意外。

    十万兵马对战黑国和希国的三十几万兵马，这对燕国来说，仍旧是顶着很大压力的。

    不过，这里有叶小天和李世民，将士们的士气十分的高涨，他们倒也没有丝毫的惧怕。

    像这种情况，他们此前也是遇到过几次的，那一次他们不是化险为夷了，而且吧敌人给打的溃不成军，这一次自然也是不例外的。

    双方碰面，黑国和希国的将军相互望了一眼，紧接着，希国的将军就站了出来，道：“叶小天，我劝你还是赶快投降的好，只要你肯投降，我黑国和希国就承诺不杀你们，可你们若是不肯投降，等灭掉你们只会，这里所有的城池，我们都要屠城，我要把你们燕国给彻底灭掉。”

    很狂。

    李世民在旁边听着，忍不住就凝起了眉头，这燕国虽然不是他的，但他也看不惯这么狂的人啊。

    不过，李世民并不着急，在骂战这一块，他完全是不行的，但叶小天就从来没有输过。

    果不其然，叶小天很快就开始了反击。

    “投降？

    你们是不是搞错了，从你们进入我燕国海域开始，你们就已经折损了十几万兵马，就凭你们这点本事，还想跟我燕国斗，你们两这西州城都攻破不了，还想要我燕国投降，你们是不是吃错药了，脑子坏掉了啊？”

    骂战这方面，叶小天的确是有点天赋的。

    他一开口，就把敌人给骂的嗷嗷叫了起来。

    、“气死我了，气死我了，燕国人太可恶了，我不想跟他说废话了，给我冲，给我冲。”

    “冲啊。”

    黑国和希国的兵马直接朝着西州城就冲了过去，如今的西州城经过加固，已经很厉害了，想要攻破城池，绝非一件容易的事情。

    不过，黑国和希国的兵马众多，他们觉得在他们这样不停的攻击下，攻破城池，肯定是早晚的事情。

    既然是早晚的事情，那他们直接攻打就是了。

    只是，就在他们的兵马冲过去的时候，轰隆隆的声响顿时又响了起来，那些士兵刚冲过去，就被埋在地里的炸坛给轰炸的四分五裂，血肉横飞了起来。

    爆炸声不断的响起，黑国和希国的兵马顿时就被轰炸的死伤万余人之多。

    很多士兵吓的后退，而他们这么一后退，他们的士气就受到了影响。

    “可恶，可恶，不准后退，给我冲，给我冲。”

    希国的将军已经有些疯狂了，他命令他们的将士向前冲。

    在希国将军的呐喊声中，那些士兵只能继续向前冲，他们这样冲过去，肯定会增加伤亡的，但他们没有选择，他们就不信了，燕国弄的这些火药，能把他们所有人都给炸死，他咋就这么不信呢？

    黑国和希国的兵马冲了过来，这个时候，地面上掩埋的地雷什么的，已经爆炸完了，地上有很多的尸体，鲜血流的到处都是。

    风呼呼吹来，血腥味夹杂着硝烟的味道，并不是很好闻。

    这个时候，叶小天挥了挥手，喝道：“给我轰炸，不停的轰炸。”

    他们燕国经过这几年的休养生息，各自用火药制作的东西还是有很多的，所以，叶小天一声令下，那些炸坛什么的就直接扔了下去，轰隆隆的爆炸声震耳欲聋，那些敌人想要冲进来，基本上是不可能的事情。

    燕国的人只需要不停的扔炸坛下去就行了，叶小天就不信了，这么多炸坛扔下去，那些敌人还能攻进来？

    只要他们敢冲上前，那就对他们不停的轰炸，早晚能把他们给轰炸的一个不剩。

    轰隆隆的声响就没有停过，不知不觉间已经是黄昏了。

    城外面，尸体堆积如山，护城河早已经被染成了红色。

    这一天，黑国和希国的兵马死伤很多，他们现在顶多也就只剩下三十万兵马了。

    黑国和希国的将军看到这个，都很痛心，他们的兵马折损的也太多，太快了吧，关键是，他们除了消耗掉了燕国的一些火药炸坛什么的，他们两城池的门都没有摸到啊，这种情况下，他们什么时候能够攻破西州城啊？

    本来，他们觉得仗着人多，他们攻破西州城应该问题不大，但现在，他们确实觉得攻破西州城，他们连一点希望都没有啊。

    夜色暗淡了下来，黑国和希国的兵马开始后退，燕国这边，并没有什么动作，就直说看着他们后退。

    “你小子，弄的火器也太多了吧，有这么多火器，那些黑国和希国的人怎么可能是你们的对手，害的朕替你们担心了好久。”

    李世民今天算是见识到燕国的实力了，见识到后，他自然也就觉得希国和黑国不可能灭掉燕国的，甚至，他们两西州城斗攻破不了。

    、这个叶小天，隐藏的够深啊，很多东西，都是他在大唐没有见过的。

    对于李世民这一番话，叶小天只是浅浅一笑，随后说道：“太上皇说的，我也不知道黑国和希国这般的不堪一击啊，不过，我们还是不能大意的，今天晚上，对他们的军营还是得进行轰炸才行。”

    

