    “宿主我重新给你传送一遍吧，这次的事情，天道管理局会给予补偿。”

    “不是什么补偿我都需要的。”染白似笑非笑的勾唇，“不如我提个要求？”

    “……等下。”封落下意识地感觉有种微妙，它怕被宿主坑。

    “放心。不会过分。”染白瞥了封落一眼，就知道它在想些什么，少女懒洋洋地说了一句，全然无害的模样。

    但是封落却不由自主的想起了就在前一刻才发生的事情。

    那是真真正正的屠杀皇宫。

    惊心动魄，无一生还。

    其实封落已经很久没见过染白动手了，久到它都快以为宿主骨子里顶多是冷血凉薄，没有那么嗜血阴暗了。

    但事实正明，

    你爸爸还是你爸爸。

    封落：/黑脸

    一出手就是屠皇宫，封落都被吓了一跳。

    卧槽这回不拿手术刀改成直接动手了。

    那一幕确实挺震撼的，

    换做任何另外某一个任务者，都没法在那种情况下进行屠城。

    它家宿主是第一位。

    “话说你这个传说是越来越失败了。”染白眯了眯眸，少女容颜苍白，精致妖治的五官上衔着一抹淡淡的笑，病态感苍白肤色与血红古袍相映衬，交织成别样的蛊惑。

    封落：！！！

    “这是意外。”

    “你相信……这个世界上会有那么多意外吗？”染白似是勾了下唇，眸光诡谲幽暗，“别把一切都归结到意外上，说不定……”

    红衣少女低低笑了一声，那双血红色的妖异眼瞳闪过一丝兴味，意味深长的：“是人为呢……”

    封落不想再跟这个怪胎说话，“宿主给你传送，哦对了。”

    封落忽然之间想到，飞快开口：“我会把宿主你重新传送到三年后，寄体的话不再是刚才那一个亡国公主，应是随机的另一个身份。”

    “还有，关于三年前这些事情，我就给你做模糊处理了？”封落试探着问：“比如……给见过你的人处理抹除一下记忆之类的，毕竟，不这样的话可能造成意外事件。”

    染白漫不经心嗯了一声。

    泛着蓝色光芒的系统板面还在亮着。

    姓名：染白

    等级：天道管理局3级任务者

    背包：位面任务定位器，护身符2枚，灵魂值2，女巫的法杖，海之阁契，梦幻森林之灵的祝福。

    称号：国民男神，血族殿下，第一女皇，商业帝王，嗜血战神，暗夜死神。

    光环：“男主”光环，“梦幻”光环。

    积分：110000。

    封落开始给染白进行传送。

    这次传送进行的很慢，也没有任何意外。

    染白再次醒来，还是在皇宫里。

    不过这个宫殿比起她之前的那一刻，可谓是冷冷清清冷冷了，一个人都没有。

    封落纠正，“不，那是安全。宿主你就可以安心接受剧情了。”

    染白对此慵懒嗤笑一声。

    她看着窗外，眸色幽暗诡谲。

    如果……

    以后的任何传送，都没有生命保障呢？

    毕竟，

    如果不是她，换做另外的任务者，不一定能安全活下来。

    染白轻轻啧了一声。

    有点意思。

