    楚玄照例关注一下众弟子的状况，连通项煋所在时，正看到他红着一张脸，被一个美女摁在地上。

    没想到啊，项煋这个家伙，竟然在南域有老相好。

    只是，他的老相好是真的“老”啊。

    本以为萧良的老相好，已经够大的了。

    想不到，项煋的老相好，比柳飘飘还要大一些啊。

    只是，项煋的老相好，有点特殊，与她修炼的功法有关？

    扫了一眼千奇楼的地盘，看到了另外的十二花，楚玄都不禁为之惊叹，这分身之法，颇有精妙之处啊。

    分割十二份神魂，凝炼出十二道分身，每一道分身都有独立的性格与意识。

    分开时，都是天境修为。

    一旦分身融合，就是神境修为。

    项煋这小子有福。

    楚玄没有继续看下去。

    项煋从花千紫手中挣脱开来，憋红了脸，好半晌才平复下来。

    以他如今的实力，自然看得出来花千紫的不凡。

    当然，只是认为她实力很强，应该是天境。

    而且，绝非小姑娘。

    “花姐，我找你是有事相求的。”

    “哼！”

    花紫樱轻哼一声，“没良心的，没事就不来找姐姐了吗？”

    项煋嘴角抽了一抽，有些扛不住，心里感叹，还是大师兄有先见之明啊。

    心中无女人，自然不烦人！

    看着尴尬地项煋，花紫樱眯眯着眼，道：“行吧，小怪物，有什么事说吧。”

    项煋正色道：“我想知道，凤少清的行踪！”

    “谁？”

    花紫樱也正色了起来。

    “人王后裔，凤少清！”

    项煋一字一句地道。

    花紫樱目光眨也不眨地盯着他，“你与他有仇？而且，你这点能耐，能够找他麻烦？”

    “我找他是另有事情，你告诉我他的行踪就可以。”

    “可以呀，但你要怎么报答我？”

    花紫樱笑眯眯地道：“要不，把你的骨头给我吧。”

    项煋黑着一张脸，道：“别闹，我是认真的。”

    想了一想，掏出一具人偶来，道：“这个给你作为酬劳。”

    “嗯？”

    花紫樱惊奇了，一把接过人偶，端详片刻之后，好奇地道：“你哪来的傀儡？”

    “我自己炼制的。”

    “哟，小怪物会撒谎了啊，这可不讨喜哦。”

    花紫樱站起身，上半身凑了过来，伸出嫩白的手指，掐住项煋的脸往两边拉扯。

    项煋脸更黑了。

    他想躲的，然而自知躲不过去。

    实力差距有点大。

    “你放手！”

    项煋抬手去扯花紫樱的手，两人一阵纠缠，直到项煋双手碰到不该碰的位置后，才停了下来。

    “你可真坏！”

    花紫樱白了他一眼，将人偶收了下来，“算啦，暂且信你了。”

    接着正色道：“你老实告诉我，找凤少清做什么，人王凤家，可不是普通势力。”

    “向他打听个人。”

    “没这么容易的，他不会给你任何回答的凤少清这个人很傲的，他可是有雄心壮志的，欲要做凤家的第三位人王呢。”

    花紫樱摇头道。

    “凤家有两位人王？”

    项煋惊诧道。

    “凤家第一位人王，那是很久远的人王了，凤家衰落之际，出了第二位人王，传闻也是人族最后一位人王。”

    花紫樱摇摇头道：“凤少清认为，如今的凤家，处于衰落期，他要重振凤家！”

    “对于傲的人来说，更容易让其兑现承诺。”

    项煋沉声道：“我要挑战他，他输了，帮我打听一个人，或告诉我一个人的踪迹。”

    “你脑子没出问题吧？”

    花紫樱瞪大一双美目，被震惊到了。

    “你要挑战凤少清？你有这个实力嘛？”

    “小怪物，听姐姐的劝，不要去送死，而且人家凤少清，也不会接受你的挑战的，你要找谁，告诉姐姐，我帮你找找看。”

    项煋沉声道：“此事不是你可以牵扯在内的，你帮我找到凤少清就是，他会接受的，就算他不接受，逼也要逼他接受。”

    “另外，把此事传开，我要他输了之后，想反悔也不能，最好能够赌上人王世家的信誉！”

    “你真的疯了，小怪物。”

    花紫樱一脸悲伤的样子，“我的小怪物疯了！”

    项煋嘴角抽了一抽，身上气息轰然爆发，尊境巅峰的修为在这一瞬间展露无疑。

    “我没疯！”

    花紫樱瞪大一双美眸，脸上的神情充满了震惊之色。

    若是有人看到千奇楼另外十二花，就会发现，另外十二人，这一刻竟然同时浮现出震惊之色。

    “你没疯，但我要疯了！”

    花紫樱一把搂住项煋，双手在他身上又摸又敲打的，“怎么可能，小怪物，你才多大年纪啊，竟然已经是……”

    “你放开我！”

    “不放，就不放，小怪物，来，让姐姐把你剖开，研究研究一下，你为何会修炼这么快的……”

    凤少清在北域夺宝失败之后，回到南域就一直苦修着，不再压制境界，实力快速提升。

    一封信传给了他。

    千奇楼送来的信。

    有人点名要挑战他，输了的代价，是凤少清帮对方打听一个人，或告诉对方那个人的踪迹。

    与此同时，项家庶子，那个项家怪物挑战人王凤家后裔凤少清的消息，以极快的速度，传遍了南域。

    随之传播的，还有千奇楼推出的通讯符。

    嘲笑之声，也随之传遍了南域，都称项家庶子不自量力，为了出个名，竟然狂妄到要挑战人王后裔，凤家的天骄凤少清。

    几乎所有人，都认为凤少清不会答应挑战的。

    堂堂人王后裔，岂会自降身份，接受项家庶子，那个怪物的挑战？

    然而，出乎所有人预料的是，凤少清竟然答应了。

    整个南域的武者都懵了。

    实在想不明白，为何凤少清会答应项煋的挑战。

    而此刻，项家也哗然了。

    召开了族老会议，族老们全都愤怒不已，直言项煋丢项家的脸，并且此举是挑衅人王凤家。

    应当把人驱逐出项家！

    项邦也被项煋此举惊到了。

    他如何也没有想到，项煋会这么快展开行动的，而且直接挑战人王凤家凤少清。

    不论输赢，此事都不会简单落幕。

    是否要把项家从此事中摘出来，项邦也非常犹豫。

    凤家也很意外，不明白凤少清，为何会接受挑战，不少凤家后辈愤怒不已，认为这是项家的挑衅。

    而凤家高层，保持着沉默。

