    谁的剑才是垃圾？

    现场众人心中也都已经明了。

    赵大海所打造的剑，本不应该和“垃圾”这个词挂钩，尤其是刚刚很多人都仔细观摩过那柄剑，知道那柄剑并不差，比他们所有人手中的剑都要好。

    但是，在和吴凡所打造的剑相比之后，赵大海的剑就成了一柄不堪一击的垃圾。

    孔海林愣愣无语，然而，心中却是将赵大海给骂了一个狗血喷头。

    “什么狗屁庄主，就是个欺世盗名之辈，铸的剑是个什么破玩意，一碰就断，就这还好意思说自己打造的剑举世无双？”

    气愤之下的孔海林，已经忘记了铸剑山庄和赵大海的名气，可都不是吹出来的，只是因为赵大海所打造的剑让他丢了面子，他心中气急才会如此想。

    “不好意思，打断了你的剑。”吴凡看向赵大海道：“不过，刚刚的事情也证明了，我门中这位弟子之前所说的话并没有错，我铸剑的水平，的确在你之上，在整个铸剑山庄之上！”

    吴凡的这番话，如果放在往日里，其他人只会当笑话来听，只会觉得吴凡狂妄无知。

    但亲眼目睹了刚刚断剑全过程的众人，这个时候可不会有这样的想法，很多人都觉得，吴凡这话虽然说的狂，但却是事实，他所打造的剑，轻易的就打断了赵大海所打造的剑，事实证明，吴凡的铸剑水平，的确是在赵大海之上，在整个铸剑山庄之上。

    吴凡的这番话让赵大海气得涨红了脸，却又无言反驳。

    如果刚刚只是柳妍儿打败孔海林，他还可以借口说，柳妍儿实力比孔海林强，孔海林输很正常，和他的剑无关，但事情却不是这样发展的，他的剑在战斗中被直接打断，而且，还是在第一次碰撞的时候就被打断，他就算是想找借口也找不到，毕竟，柳妍儿实力虽然比孔海林强，但也没有强到离谱的地步，不足以一下子摧毁孔海林的武器。

    这一切只能是因为柳妍儿使用的武器比孔海林的要好。

    “如果没什么事的话，那我们就先回去了。”

    说完，吴凡转身，带着静芳斋的人离开，柳妍儿没有丝毫犹豫的选择跟着吴凡一同离开。

    “吴斋主，你好，在下飞云帮赵鹤。”

    “在下断情宗王大宝，见过吴斋主。”

    “见过吴斋主，我是明心教李三。”

    在吴凡转身离开的时候，周围围观的众门派弟子，纷纷上前打招呼，脸上满是热情的笑容，对待吴凡和静芳斋的态度，和之前有着云泥之别。

    铸剑山庄和赵大海在修炼者圈子里为什么地位特殊？

    还不是因为他们能够打造其他宗门打造不出来的极品武器？而大多数的修炼者，都是需要武器的，这样一来，铸剑山庄的地位自然特殊。

    而现在，有一位打造水平比赵大海，比铸剑山庄还要牛的人就在眼前，其他宗门的人，怎么会愿意错过这个结交的机会？哪怕很多人知道这么做，会让铸剑山庄的人不高兴，他们也不是很在乎，自今天之后，铸剑山庄在修炼者圈子里的特殊地位，恐怕是要动摇了，吴凡的出现，会极大的影响铸剑山庄的特殊地位，如果能够和吴凡打好关系，他们根本不会在意铸剑山庄的人会如何想。

    看着被围在人群中间的吴凡，赵大海、孔海林以及司徒凯等人的脸色都非常的难看。

    尤其是司徒凯，可以说，刚刚的事情，和他在幕后的推动不无关系，但最后的结果却不是他想要的。

    吴凡好不容易才摆脱了热情的众人，回到了住处。

    赏剑大会其实已经算是结束了，只是，经过吴凡刚刚那么一闹，这次铸剑山庄举办的赏剑大会颇有些虎头蛇尾的意思，铸剑山庄非但没有通过这次的赏剑大会进一步扩大自己的影响力，增加自己的“品牌”价值，反而是被吴凡的打击的有点惨，丢了不小的面子。

    不过，此时天色已经快要黑了，吴凡等人决定，明天天亮之后再下山离开。

    待徐慧等人离开之后，柳妍儿将吴凡送给她的剑递还给吴凡。

    “什么意思？”吴凡疑惑道。

    “还给你。”柳妍儿道。

    “不喜欢？”

    “不是，我很喜欢，只是，它太贵重了。”柳妍儿道。

    这柄剑不管是外表，还是真正的威力，都相当不俗，柳妍儿自然喜欢，只是，正是因为太好了，柳妍儿才不能收，如果真就是孔海林等人说的那样，这剑是一柄普通的剑，她肯定收下，但现在这剑实在太好了，她收的话反而会不踏实。

    “你喜欢就好，其他的不重要。”吴凡笑道。

    柳妍儿脸色微红，眼中隐有羞意。

    “而且，这剑现在只有你能用，你给我，它就是块废铁。”吴凡道。

    “为什么？”柳妍儿疑惑道。

    “因为它认了你当主人了。”吴凡道。

    “认我当主人？”柳妍儿看着手中的剑，依旧疑惑不解，不过，她的确是感觉到，自己和这剑似乎有某种联系，这种感觉之前在使用其他剑的时候从来不曾出现过。

    “嗯。”吴凡点点头：“总之，你现在是唯一可以使用这柄剑的人。”

    柳妍儿似懂非懂的点点头，不过，既然吴凡如此说，加之她自己也的确非常喜欢这柄剑，所以，也就收下了。

    赏剑大会虽然结束了，但各大宗门的人都没有离开，基本上都是准备等明天早上再离开，铸剑山庄也并没有要赶人的意思，就算是让他们丢了面子的吴凡，哪怕是在心里很急，表面上却还是如同之前一般对待。

    晚饭的时候，吴凡再次成了众人追捧的焦点，那些人太过热情，害得吴凡还没有吃饱，便急匆匆的回了住处，等待着夜里的传送。

    夜色渐深，铸剑山庄的驻地慢慢归于平静的时候，一伙身穿黑色夜行衣的人，鬼鬼祟祟的出现，他们小心的避开铸剑山庄的岗哨，在黑暗中前行。

