    明治天皇决定继续打下去是一回事，但是如何打下去就是另一回事了。作为一个岛国，需要跨海作战，结果海军让人家打没了，这仗任何人都没法打。日本大本营的一票人讨论了半天后，得出这样一个无奈的结果：如果没有强势海军的介入，那么日本根本没有打下去的可能，不但已经在朝鲜的陆军将因为后勤而垮掉。就连日本依赖的海上交通线也将被对方掐断，整个日本最终会陷入绝境！

    强势海军有吗？当然有，世界上有的是比北洋强大的海军，别的不说，英国、法国、俄国、意大利、德国都比北洋水师强，但是呢，能帮助日本的有谁呢？英国给北洋舰队提供后勤保障，意大利更是为北洋舰队提供了一整支新锐舰队。德国正忙着和北洋陆军做生意。法国表示自己对远东这场战斗没兴趣。

    到最后唯一可能插得上手的也就俄国人了，虽然俄国黑海舰队出不了黑海，俄国远东舰队没啥东西，但是集中了俄国所有精锐巡洋舰的马卡诺夫舰队已经快到东亚了，如果俄国同意帮忙，在那位俄国最优秀的海军将领的指挥下，由4艘装甲巡洋舰组成的舰队还是有实力和北洋水师快速舰队周旋一番的。剩下的，就看日本陆军争不争气了！

    “虽然由马卡诺夫将军带领的舰队在决战情况下打不过北洋舰队，但是可以充分发挥航速的优势与之纠缠，只要北洋快速舰队被牵制住，北洋剩余战舰因为战损或者舰龄等其它问题对于封锁广袤的日本海是十分困难的。”西乡从道拿着坪井航三，井上良馨等人的分析说道。

    “如果俄国同意开放路上通道为帝国陆军提供援助的话，对海运的依赖会进一步减轻。帝国陆军实际上已经获的了朝鲜与俄国接壤处的控制权。从陆上补给更加方便。”大山岩也将一份改过多次的报告递了上来。虽然有些话连他自己都不信。但是这就是政治需要！

    “现在俄国和美国并没有和清国开战，北洋水师对于俄国商船还不敢赶尽杀绝。所以由俄国人运输部分物资是可行的，至少将粮食运往朝鲜应该不会有问题。”看着海陆军大臣的报告，青木周藏又加了几句。

    “由此看来，如果俄国可以站在帝国这边，那么这场战争帝国还是有胜算的了？”明治天皇看着这份有太多主观因素的报告说道。

    “那么俄国人有与帝国联手对抗清国的意向吗？”伊藤博文可没有那么乐观。

    “如果帝国失败了，那么强大的北洋舰队将彻底堵死俄国人进入东亚的企图，而进入东亚是俄国几代皇帝都梦寐以求的事情，所以趁着机会联合帝国一起对付清国是极有可能的。”大山岩急忙解释道。

    “不过考虑到英国人的态度。俄国也不敢真正明目张胆的和派出陆军和清国开战，而且俄国在远东也没有做好战争准备，陆军方面最多给帝国提供装备。但是海军方面，恐怕俄国人已经做好了在帝国与北洋水师拼的两败俱伤后接管远东海权的准备了，只不过出了意外，北洋舰队实力的强大超出了帝国和俄国的想象。”山县有朋对俄国人可没有好感。 “如果帝国舰队胜利的话，恐怕俄国人就要针对帝国舰队了吧？”山县有朋心里想到。

    “现在讨论那么多已经没有意义了。不管俄国人的舰队远航远东的目的是什么，联合他们，为帝国获取海权，帮助帝国打到北京城下！”明治天皇已经厌倦了这种无休止的争论。他现在需要的是尽快达成这个合作协议，即使要付出巨大的代价！

    天皇的意志就是“大命”。谁要和这个“大命”过不去那就等着被“天诛国贼”了。就算伊藤博文再不愿意，他也不敢阻碍这个计划的进行。即使他意识到这个计划可能会将日本推入更加黑暗的深渊！

    天皇的意志很快被执行，以青木周藏为代表的日本方面和俄国驻日本大使立即就深入合作问题展开了磋商。出乎意料的是俄国公使对这项合作计划异乎寻常的主动。让在此之前制定了N套计划的日本方面很是意外，但是这并不意味这双方的谈判进程会很顺利，俄国人的要求，高的惊人！

    “尊敬的大使先生，贵国的条件太难以接受了，要求贵国在北海道地区的国民享有和帝国国民一样的权利。租借室兰港50年。并且可以修建炮台等防御工事可以驻军，这基本上就是割地了。”青木周藏苦着脸说道。

    “还有这几条，俄国为帝国提供援助的前提是以我国关税做保，这基本上就等于控制了我国的经济命脉。帝国的外汇主要来源于出口，控制了关税，就等于控制了帝国的经济！这绝对是不可接受的。”大岛圭也拿着一份协议说道。

    “先生们，这些条件是十分公平的，各位不要光看到沙皇殿下拿到了什么。而是要看到日本帝国可以从这份协议中得到什么。各位可以想象，贵国海军中的八岛号和朝日号都是沙皇殿下提供的。陆军装备小到一发子弹大到现在正用于围攻平壤的107MM重炮，都有俄国生产的。没有帝国，你们凭什么和清国开战？到现在了，你们又有什么资本和沙皇殿下讨价还价？”说到后来，俄国大使激动的敲着桌子，吐沫都飞到了对面青木周藏的脸上。

    “帝国与贵国之间是平等的盟友，为了一个共同的目标，大家走到了一起，没有了帝国的帮助，贵国也无法顺利在远东扩张实力。在这样的前提下，大家应该尊重双方的诉求。”青木周藏强忍着怒火说道。

    “盟友？一个失去了海军的岛国有什么资格和伟大的俄罗斯平起平坐？帝国拥有世界第三的海军，拥有德意志和法兰西都望而生畏的陆军，拥有超过了清国的广袤的土地，日本有什么？现在北洋舰队都快打到东京湾了，没有了帝国的支持。日本只能战败！！到时候你们就只能跪在那位清国李大人面前，祈求对方的宽恕！！”俄国大使冷笑道。

    “那俄国呢？失去了帝国的帮助，俄国将如何面对强大的北洋水师？如何面对远东的英清联盟？”青木周藏忍无可忍，指着对方大声说道。

    “北洋舰队算得了什么？沙皇殿下的海军完全可以在未来拿出一支全部由一等战列舰组成的舰队碾压掉北洋水师。清国陆军又算得了什么？连日本陆军都打不过的军队，又有什么资格和被称为欧洲压路机的俄国陆军抗衡？”俄国大使停顿了一下，然后以一种上位者的姿态继续说道： “没有了日本，我们只需要等待几年而已，等到远东铁路修好后，征服清国指日可待。至于英国人？英国人在陆地上没有发言权。”

    “尊敬的青木周藏先生，您需要看一下贵国可以获得什么。一支完整的舰队，一支足以匹敌北洋6艘新锐战舰的舰队，有了他们，贵国才有胜利的可能。而胜利以后，贵国一切的损失都可以从清国哪里得以弥补，贷款？没问题，清国会拱手将赔偿送到贵国的国库的。领土？也没问题。清国已经习惯用割地的办法苟安与世了。与此相比，贵国所付出的仅仅是一个港口和一些善意的表示而已，难道俄国如此帮助贵国。贵国难道就不能向俄国公民表示一些善意吗？”一旁的俄国副使一脸中肯的说道。

    “这个条件，我无法做主，还需要内阁和天皇陛下首肯。”话说到这个份上，青木周藏也实在无话可说了。

    “那希望贵国政府效率高一些。不要等到北洋舰队打到东京湾了再决定和沙皇陛下合作。另外在说明一句，俄国政府提供舰队也仅仅是以雇佣身份参战，而不会直接与清国宣战。陆军也不会跨过边境与清国陆军交手。因为在远东的军火储备已经全部提供给贵国政府了。”最后，俄国大使补充了一句。

    “好冠冕堂皇的理由啊，陆军以军备不足为借口而不出动，海军更是连俄国战旗都不挂。输了最多损失几条船。这俄国人连自己的退路都想好了。”青木周藏心中说道。气愤、无奈、悲哀同时涌上他的心头。

    毫无疑问，这是一个饮鸩止渴的计划。如果答应的话，那么将为俄国人大局进入北海道铺平道路。而室兰港的租借，更让俄国人拥有了一个真正的不冻港。强大的俄国远东舰队将成为抵在日本喉咙上的一把尖刀。已经失去海军的日本将无法抵御俄国远东舰队的威胁！

    而以关税作保，更让俄国人控制了日本的经济命脉，要知道，日本的外汇几乎全部来自于纺织品出口，而机械钢铁等重工业设备也需要这笔外汇来购买。控制了日本外汇的流通。就等于直接控制了日本对外经济的交流。一软一硬两把刀子，直接将日本变成了俄国的附庸！

    但是日本有选择吗？对于强势的俄国。对于已经获得制海权的北洋水师，对于已经榨干最后一丝国力用于准备战争的日本！如果日本政府想看到明天的太阳。那么即使俄国人给的是毒药，他们也必须在当天晚上吞下去！

    当然，他们也可以选择停战，但是在伊藤博文，西园寺公望，大山岩和西乡从道眼里。追寻西方文明二十多年的日本决不能接受这个结局！从倒幕战争开始，日本为了发动这场战争整整用了一代人的精力和数代人的积累。如果不能在清国最虚弱的时候战胜它，那么日本将永无出头之日。

    面对由青木周藏转交的这份几乎是另外一个时空中“日本版”的二十一条。在经过了数分钟的沉默后，面对沙俄这个北面的庞然大物，日本只能选择屈服！随着明治天皇的首肯，这张足够将日本打入万丈深渊中的协议生效了，而清日之间的战争也将继续下去。

    双方就像两个站在赌桌前的赌徒一样，桌面上放满了筹码，这些筹码几乎是双方的全部家当，在一次次激烈的对赌和跟进过程中，双方的筹码不断被消耗。随着筹码的减少，双方不但没有停手，而是不断加码！现在双方手中的筹码看似雄厚，但是不过是从背后那些大佬中借来的！两个赌徒都想赢得这次赌博胜利所取得的红利来抵消自己的损失。所以，双方未来将继续赌下去，直到其中一方完蛋为止，不死不休！！

    俄国人的效率还是很高的，就在俄日双方签订条约后的当天，一封电报就送到了沙皇的桌子上，得到了不冻港的尼古拉一世自然十分高兴，他完成了数代沙皇都没有完成事情，就单纯这一点，就足够让他名垂青史！当然，这是俄国的历史。

    意识到只有日本获胜了，日本人的所答应的条件才能实现，在援助日本方面，俄国人表现出了异乎寻常的大方。远东几乎所有可以抽调的武器、弹药和粮食都被俄国人写在了对日援助的名单上。而一直室兰港待命的俄国船队，也将第一批物资直接运抵朝鲜。大量的陆军装备也经过日本海运往朝鲜，在这个朝鲜海峡雷场还没有被打破的时期内，俄国人争分夺秒的运输着一切可以用于战争的东西！

    而这笔交易中最大的一项内容，马卡诺夫的巡洋舰队在不久也接到了用暗语书写的命令，为了将沙皇陛下这道命令安全、快速、保密的松岛马卡诺夫将军手中，俄国人动了多条潜藏已久的谍报网络。

    终于在5天后，这份包含着俄国争霸远东宏图大业的电报终于放到了马卡诺夫将军的办公桌上，而此时的它正在荷兰殖民地巴达维亚维护他的舰队。就在刚才，他还在为船体上挂满的贝壳和藻类而抱怨不已，还在为已经长时间工作而无法得到充分(书书屋.shushu5.com最快更新)保养的锅炉而苦恼，还在为自己手下的水兵居然在长达1周的时间里还没进行一次炮术实弹射击训练而担心。而这一刻，他却拿到了参战的命令，指挥一支横跨了大半个地球的舰队去和北洋的6艘新锐战舰拼个你死我活！

    “这场战争只有圣乔治才能打赢，我是个凡人，不是神！”当马卡诺夫读完这封电报后，他毫不掩饰自己的愤怒和焦虑，将电报当着诸位高级军官的面甩到了地上！

    今天加更4000+字的一章，作者已经很努力了！另外，今天周六按说订阅应该多，居然到现在，还不如平常--！作者很郁闷啊。大家多多支持一下吧，今天一共发了7000+字了，作者很不容易的~~。(未完待续)