    接下来，IG这边虽然没有放弃，宁王一直在到处做事，但依然作用不大。

    因为他在上路做了事，那陈源和karsa就一定会在下路补回来。

    有一位解说名宿（长毛）曾经说过，在一局比赛中，其实选手们大部分的举动都是毫无意义的，并不会影响胜负。

    你有时候上头送一个头，或者啥时候状态拉满完成单杀，都不会影响比赛走向。

    拿这一局举例，即使宁王这边节奏拉满，走到哪杀到哪，那他顶多也就能抓两三个人，帮IG拉回不到一千的经济差。

    但这并不能帮他们赢得比赛，因为到了先锋团的时候，RNG的人该在还是在，而且战斗力也不会弱多少。

    IG只有拿下十分钟峡谷先锋的关键节奏点，他们才能完成翻盘。

    但是RNG怎么可能会给这种机会。

    九分半钟，下路优势无限大的乌兹准时推线，将兵线押送进塔后回城补好装备迅速前往上半区。

    IG这边自然是要接团的，宝蓝提前一步回城，阿水利用霞的清兵能力快速收线，回城补出装备后同样集合。

    双方在大龙坑门口来回僵持，但先行一步到齐的RNG显然占据了有利地形！

    “杰斯和大嘴两人开始不断的摸奖！”娃娃看着被不断消磨血量的IG微微皱眉，“IG这边需要先行开团了！RNG的人根本就不想跟你打啊！就这么POKE下去可不是个事！”

    随着高富帅杰斯的又一发加速炮命中宁王，IG的人终于到达忍耐极限。

    “我大招上去抗，你们跟上。”宁王沉声道，“先锋让给对面就输了，我们就算是送也得上去接了这波团。”

    其余几人也表示纷纷同意，他们都不是愿意在沉默中消亡的人，宁愿站着把人头送了。

    没什么好说的，宁王赵信E技能进场，然后大招分割战场，同时TheShy的塞拉斯，宝蓝的泰坦，全部紧跟其后。

    双CRookie和阿水站在后方全力输出！

    然后...被打出一波团灭...

    两边仅仅是稍微碰了一下，但是IG的阵容就直接碎了，本来宁王还想试着用惩戒抢先锋，但他根本坚持不到先锋残血。

    陈源四个人头在手，虽然补刀不如Rookie，但装备仍然好的夸张，一把幽梦之灵加水银鞋在手。

    杰斯直接一发【苍穹之跃】锤在开大的赵信身上，配合Karsa的回音击直接将赵信秒杀！

    另一边，乌兹大嘴口水狂吐，各种弹幕与大炮齐出，宝蓝泰坦对着大嘴丢出大招，但是被小明的塔姆轻松化解。

    两边的战斗力根本不是一个级别，所以根本没有打下去的必要，看到前排全部死光，阿水和Rookie只能撤退止损。

    十分钟，RNG赢得团战，并且拿下先锋，代价仅仅是付出了一个Karsa。

    【龟龟，IG又被吊打了...】

    【RNG这边太稳了，根本不给机会】

    【TheShy在干嘛？塞拉斯进去就没了】

    【这偷男偷不到大招啊！团战只能偷个瞎子大招，有毛用】

    双方优势逐渐拉大，终于在二十三分钟，最后一波团战爆发，RNG轻取胜利，在万人的欢呼声中，他们直接摧毁了IG的水晶!

    “恭喜RNG，他们以二比零的优势手握三个赛点！距离他们的春冠卫冕仅仅一步之遥！”

    陈源刚摘下耳机就听到娃娃说出这句话，内心也不禁有些激动。

    卫冕，这是一个多么荣誉的词语。

    他习惯性的看了看台下，看到自己的父亲正和乌兹的父亲两人兴高采烈的交流，他这次没有去打招呼，而是直接回到了幕后。

    刚下台，就看到了前来迎接的风哥。

    “破发了，这是一个好消息。”风哥抱着手臂说道，“下一局是咱们的选边权，理论上说我们胜算要更大！”

    “问题不大啦。”小虎摆了摆手，“IG这个队伍被我们克制的啦~”

    现在队伍手握2：0领先，所有人都是乐观的不行，队伍间充斥着欢快的气息。

    毕竟这可是BO5，当两只队伍打出二比零比分的时候，说明这两只队伍之间是有不小实力差距的，所以让二追三这种事，很难发生。

    正经队伍谁能被让二追三啊？

    被让二追三的能是正经队伍吗？

    哦，去年IG刚刚才被RNG让二追三过，那没事了。

    不过作为教练的风哥还是想得更长远一些，他摩挲着自己的下巴，“还是要小心一下IG的绝招。”

    ...

    “欢迎来到德莱联盟！”

    “芜湖！！！”

    BP界面，一个八字胡的壮汉出现在IG这边，观众们的兴奋值被瞬间拉满，在台下放声尖叫。

    就连RNG的粉丝也忍不住开始为IG欢呼。

    当然，这个加油的是建立在2-0的前提下的，如果是均势比分，那是必不可能给对面欢呼的。

    IG这一局的BP显然是有备而来，他们先是故意放出了小明的牛头，诱导RNG在第一手选出牛头卡莎。

    然后自己后手直接拿出了德莱文+塔姆的康特组合，主打一个下路对线。

    这两组对线的克制程度简直能高达百分之一万！

    德莱文对卡莎本身就优势不小，然后他本身的E【开道利斧】可以直接无视掉牛头的WQ二连。

    就算被牛头二连锤起来也没关系，还有一个辅助塔姆。

    塔姆这个英雄也克制硬辅，只要牛头敢锤上来，那基本上就是有来无回。

    JackeyLove是一个不折不扣的德莱文顶级绝活哥，十五岁时就曾经用德莱文登顶韩服，大小号加起来七八千分，可谓是天之骄子。

    拿到德莱文后的阿水就像换了个人一般，对线压制力极强，即使对手是乌兹，他也打出了恐怖的压制力！

    四分钟，小明一波走位不慎被塔姆Q技能减速到，阿水瞬间开启W【血性冲刺】上前，征服者德莱文追着牛头一路狂A！

    “阿水这边打的好凶！小明这边被无限W的德莱文砍得很难受！”娃娃看到这一幕差点弹射起飞，激动之情难以言表。

    小明这边知道这么下去不是个事，但他也不愿意直接交闪，于是他回头直接对着德莱文交出W。

    “德莱文正在保持着对敌人的压力~”

    小胡子壮汉一声邪笑，竟然用E【开道利斧】打断了牛头的W！

    小明心中一口闷气憋得难受，只能回头交闪逃生。

    但这时候再闪显然来不及了。

    阿水毫不犹豫捡斧头然后跟闪，德莱文刷新第三个W，加速状态下又是追着两刀！

    刷刷！

    直接拿下一血！

    这波死亡的根源，就来自于小明吃了塔姆一个Q。

    而且最恐怖的地方还没结束，IG这一局竟然也改变了他们的游戏打法，依旧是蓝色方的他们，宁王竟然是从上半区蓝开，然后一路往下刷的。

    当阿水打出线杀以后，宁王也不含糊，直接出现在RNG的一塔后。

    意思也很明显了，他们想要越乌兹的塔。

    陈源这边没办法，这波他必须得去下路保一波，不然游戏就结束了。

    “源子哥这边TP下塔，直接逼退了宁王和阿水！还好还好，如果乌兹再被越的话那RNG下路就直接炸穿了！”

    但记得看到这一幕微微摇头，“这样一来的话，源子哥的中路优势也没了啊...”

    这一局风哥通过第十手的康特位给陈源拿到佐伊，就是要他中路打出对线优势的，但好不容易积累出来的优势也被这个TP所葬送。

    紧接着，IG围绕着下路的优势和中路的TP差进行发挥。

    六分钟，Rookie到达六级以后第一时间配合宁王来了一波四包二。

    宁王将眼插在RNG一塔后，还在中路对线的Rookie直接交出TP！

    TP包下，几乎没有任何预谋，RNG这边根本无法反抗。

    IG的人动作很快，十秒钟过后，乌兹和小明便化作塔下的两条尸体。

    “IG被逼到绝境还是拿出底牌了呀。”娃娃不禁感慨，“他们的这套德莱文体系太熟练了！”

    这种操作就属于是标准的比赛打法，在路人局里，一万局都不可能出现这种情况。

    先打出线优，打野来越塔逼TP，然后利用双方的TP差六级再度越塔！

    仅仅通过对线期一个塔姆Q，就将雪球滚到了如此境地！

    Karsa这边还想在上路帮助小虎打开局面，但没想到的是对面TheShy却忽然操作了起来。

    上单吸血鬼疯狂扭身，先是躲开了盲僧的Q，然后用血池遁地蹭人触发相位，整个人直接溜了。

    六级时，Karsa这边还想越塔，但两人的配合却出现了严重失误。。

    盲僧摸眼上去一脚踢飞吸血鬼，就想要配合小虎的瑞兹直接打出强秒。

    但两人伤害最终还是差了一丝，TheShy在残血状态下开出血池，同时通过大招和红怒Q恢复了巨额血量，最终通过防御塔的输出拿下双杀！

    上下两开花，小龙，先锋，IG全都要。

    紧接着，尽管陈源率领着RNG不断地抵抗，在第二波小龙团时，还通过催眠气泡睡到了阿水的德莱文，打出一波不错的开团。

    但依然作用不大，因为对面的辅助是塔姆。

    阿水从塔姆的肚子里吐出来后不退反进，饮血剑德莱文在RNG的人群中玩起了血条锁定。

    虽然最后陈源还是一炮将德莱文打死，但是他们这边五人无一幸免！

    【什么叫德莱文啊？】

    【芜湖！××√√√！】

    【？你在想什么呢？】

    【××√×！】

    【第三局只是让一局罢了，看第四局直接给IG愉悦送走！】

    双方粉丝也在激烈的讨论着这场系列赛的走向，从这局比赛的结果不难看出，IG这边其实是有一战之力的！

    这一局结果早已没了悬念，先锋团输了以后，双方经济差越拉越大。

    后来关键的大龙团战，TheShy更是如同天神下凡，一套推推棒RQEW，吸血鬼打出一套爆炸AOE触发相位以后扬长而去。

    R【血之瘟疫】随后爆炸，乌兹直接被一套秒杀，其余几人血量同样也不健康，只有陈源站位靠后逃过一劫。

    还未开团就先少一人，RNG这边无奈，只能放弃大龙。

    翻盘希望被彻底剥夺，他们队里也没有洛或者是发条这种英雄，陈源索性也懒得去反抗，直接让推。

    二十五分钟，IG众人一波高地团，再度拿下团战胜利，并且推平RNG水晶！

    “IG仍旧没有放弃！”记得用动情的声音说道，“他们在先落两局的情况下追回一分，但他们如果想赢得这局系列赛胜利，还需要将这局胜利再复制两次！”

    现场的粉丝们也不禁挥舞起手中的应援棒，为自己的主队加油。

    去年RNG能让二追三，今年我们IG凭啥不能？

    这第三局的MVP自然给到Carry全场的JackeyLove，4396的对位经济差，43.96%的伤害占比，形成了一个奇妙的巧合。

    阿水在屏幕上摆出一个嚣张的姿态，看得各路粉丝连声尖叫。

    风哥在这局输掉以后在休息室连连踱步，开始思考起下一局的ban位。

    显然TheShy的吸血鬼和阿水的德莱文必须得被关进去，下一局不能放出来了。

    而且还要限制宁王的打野位，显然ban位变得相当紧张。

    当前版本四大节奏打野，放哪个ban哪个，成为了一个问题。

    “这第四局最好能赢下来。”风哥严肃的说道，“如果被拖到第五局，情况可能就要对我们不利了。”

    这个不利不是指的BP，而是指的心态。

    连赢两局的情况下，如果被连追两分，那被追分的队伍压力是极大的。

    这种情况下队员很容易会慌张，和对面连战连捷的气势形成一个绝对反差。

    当然，那种不自信的情绪只有在不自信的队伍身上才会出现，RNG作为历史以来唯一一个大满贯队伍，显然不会有什么不自信的情绪。

    几名队员这边倒是一点都不慌。

    “想什么呢。”陈源看出风哥的担心，他笑道，“就算拖到第五局又怎么样，我们照样能赢他们。”

    “行。”风哥看到队员还是一脸的笑，这才满意的点点头，“下把是对面的选边权，BP可能有点难，咱们就这么整..”

    风哥一边说着BP一边在战术板上写写画画，而后又看向陈源，“咱们也不藏什么了，下把直接把他们拿下。”

    “行！”陈源一把答应。

