    

    整体建筑泛白色的研究所内，一阵阵急匆匆的脚步声正在四处响起。

    一个个穿着白大褂的研究员脚步匆匆的从眼前的走道上走过，将手中的资料不断递交到中央的大屏幕上。

    “最终的结果出来了么？”

    站在中央大厅前，一个穿着正装的中年男子静静注视着眼前的屏幕。

    在屏幕中，之前陈铭从在福利院中出手将庄木清等人救下，再到前往学校，乃至于最终一拳将那二十米高的怪物一拳轰碎的画面不断交错闪过。

    看着少年在长风下一拳将怪物轰碎的英姿，良久之后，中年男子叹了口气：“难以相信，真是恐怖的力量。仅仅只是一拳，就将一头突破封锁的异源王击杀。”

    “夏将军，最终的结果已经出来了。”一旁，一个声音响起。

    一个研究员手上拿着资料，站在中年男子面面前，脸色还算镇定：“这一次防线崩溃，共有近三百头精英级异源生物，一头异源王逃到了地上。”

    “其中有将近一百头，被之前出现的这位神秘武者干掉，包括那头异源王在内全部被击杀。剩下的部分则分散在市区，此刻正在清理之中。”

    “幸好，幸好。”听见研究员的禀报，夏蒙点了点头，脸色看上去轻松了不少：“这些精英级异源生物还在其次，关键是那头异源王。”

    “如果这头异源王没有一开始便被击杀，仅仅这头异源王，给我们造成的麻烦就在那三百头精英异源生物之上。”

    “这位陈姓武者帮了我们一个大忙啊。”

    他感叹道，随后转身看向一边：“关于那位陈姓武者，相关的资料出来了么？”

    “已经出来了。”一个研究员脚步匆匆的走来，将资料接入眼前的显示屏中。

    “陈姓武者，本名陈铭，身高一米七七，体重七十千克，骨龄测试结果为十三岁，初次出现在三个月前的脚东山野路，被两名学生发现，先送往脚东福利院，后转至庄木清研究员所在的南号研究所。”

    “.....初出现时失去神智意识，后经治疗后慢慢好转，期间并未表现出攻击性，性格较为温和，友善序列较高。三天前开始展露武力，先后战绩共四次。”

    “第一次，一拳击毙一头精英级异源生物。第二次，击毙异源生物五头。第三次，一拳击毙近百头精英级异源生命。第四次，一拳击毙异源王。”

    在说话时，眼前的屏幕画面也开始不断显化，其中陈铭出手的那几次场面不断浮现而出，让眼前几人视线紧紧注视着。

    看着视线之中显示出的恐怖画面，眼前这个研究员也不由有些心情激荡，舔了舔嘴唇后，才继续开口说道：“从以上几次出手可以看出，陈姓武者四次出手，每一次都是在瞬间解决敌手，其最终对阵异源王之时，更是引动了元气的大规模反应。”

    “引动元气，这是武道之王的才具有的独特力量，眼前这位陈姓武者，很可能已经是一位武道之王。”

    “武道之王。”听见这个词，在场瞬间为之哗然。

    所谓的武道之王，便是武道的顶尖，乃是这个世界站在巅峰的最强人物，也是对抗异源生物的最有力屏障。

    而眼下，这个看上去年纪不大，不过才十三四岁的少年，便已经是一位武道之王？

    “不会吧....”一个老者倒吸了一口凉气，脸上带着不敢置信：“一个十三岁的孩子，便已经是武者巅峰的王？这未免....有些不可思议了。”

    “也未必真的是十三岁。”在一旁，一直坐在这里旁观，同样穿着一身白大褂的庄木清起身开口说道：“当初骨龄检测的结果，是我亲自在研究所里反复做的，在数据上绝对没问题。”

    “不过，武道到了武道之王那种地步，早已经不能用一般常理来界定了。那个孩子年纪很可能不止十三岁，只是因为练了什么独特秘法的缘故，才变成了那个模样。”

    “不错。”一个研究员起身，赞同道：“我们研究所便收录过数十门相关的秘法，其中有许多都有相

    关的功效。甚至有一门秘法，只要修习成功，便可以长期维持身体的状态不改变，达到类似的效果。”

    “这位陈姓武王的状态，多半也是这样。”

    静静坐在那里，对于这些说法，夏蒙不置可否，只是开口说道：“别人的年纪，关我们什么事情，现在最重要的，不是探究这位陈姓武王的来历与年纪，而是搞清楚他的处事作风，还有去向。”

    “一位在野的武王，无论如何，我们都给尝试着接触才行。”

    “木清，你曾照顾过他几个月，想必对他的性格已经有所了解吧？”他看向一旁的庄木清。

    “这孩子.....性格很安静。”庄木清想了想，随后开口说道：“他刚刚来到研究所时，还没有表现出什么，但是之后恢复一定神智后，他就表现出喜欢独处的特质。”

    “他不喜欢美食，也不喜欢睡觉，平时只是一个人独自看书。”

    她略微想了想，随后又补充道：“不过倒是对当初将他送来的两个小姑娘挺亲近的。”

    “两个小姑娘？”夏蒙皱了皱眉：“资料上写着的那两个大学生？”

    “准确来说，是那两个大学生中的一个。”庄木清想了想，有些肯定的说道：“对其中一个女孩，这孩子反应明显更快，也更容易得到回应。”

    “这样。”在场众人若有所思的点了点头，随后夏蒙继续开口说道：“陈姓武王的行踪呢？”

    “探查队还在搜寻之中。”一旁，一个人回应道：“对方跑进了连芒山保护区里，里面范围实在太大，有些难以搜寻。”

    “不过，连芒山保护区已经被重点监控，一旦对方走出连芒山，立刻就会被我们发现。”

    “好，尽快搜寻吧。”

    夏蒙点了点头，如此开口说道。

    过了一会之后，原地众人纷纷解散，最后只剩下两人留了下来。

    “任轻，你还有什么事么？”

    看着眼前特地留下的年轻人，夏蒙有些疑惑的开口问道。

    “将军.....”

    看着眼前的夏蒙，任轻脸色有些迟疑，但到了最后，还是叹了口气，开口说道：“我知道这次异源生物大举侵入的原因了。”

    “嗯？”听见这话，夏蒙愣了愣，脸色微微有些波动：“你继续说。”

    对于异源生物这一次的大举侵入，他同样十分疑惑。

    往常的时候，不是没有异源生物侵入的情况发生，但那些时候表现都十分正常，不像这一次一般这么疯狂，几乎可以说是不顾一切的侵入。

    这其中的缘由，他同样十分好奇。

    “是宝石。”

    深深吸了一口气，最终，任轻还是开口说道：“神话宝石的气息泄露了，泄露地点就在丰南市，那些异源生物捕捉到这一点，才会这么疯狂.....”

    砰！

    伴随着砰的一阵拍击声，夏梦一下子从原地起身，脸色瞬间变得无比凝重：“你确定吗！！”

    “是的，我确定。”任轻叹息一声，犹豫了一下，最终还是咬牙开口道：“而且，我不仅知道在丰南市，而且还知道在谁的身上。”

    “在哪！！”夏蒙的眼神一下子锐利起来，这一刻脸色无比的凝重。

    “就在....丰南大学的一个学生身上.....”任轻张了张嘴，到了这一刻也不再犹豫，如此开口说道。        

