    倒计时：0！

    请等待......

    〇

    一个圈圈出现在碧蓝门户的光屏上，正在快速转圈圈......

    唐剑怔立原地。

    这种情况，上一世没出现过呀。

    难道引起菲特思林的注意了？

    “喂兄弟？愣着干嘛？你还可以再试两次的......”

    后方，突然传来一个人的声音，好心提醒了一句。

    对方好奇探出头看了眼唐剑面前的光屏，不由一愣。

    “你......你，兄弟你有戏啊！”

    唐剑回头看身后的人。

    发现对方简直比他还要惊奇欣喜一般，脸上神色很精彩。

    “什么？谁有戏？”

    “哇！难道今天终于有人可以进屋了？我都绝望了。”

    后面排队的一群人都哗然，纷纷探头打量前面的唐剑。

    原本都走开了一段距离的那一对母女听到骚动，亦是惊愕回头。

    这母女回头之时，唐剑也看到了门户光屏上再度浮现出的一行字。

    “恭喜您通过交易，可以进屋了！”

    与此同时，碧蓝色的门户直接就转化为了绿色。

    “挖槽，绿了绿了！门绿了，真的过了。”

    “啊啊！为什么不是我？”

    “我也想绿啊！”

    周围关注的人，全都发出了不甘而嫉妒的嚎叫。

    唐剑心中一喜，立即跨步直接踏入了门户之内。

    感觉有种奇特的光线扫在身上，仿佛确认身份。

    唐剑穿过门户后，立即绿色的门户就又恢复了碧蓝。

    “他......他进去了？”

    母女二人呆立。

    妇女神色陡然一变，立即拉住了身旁清纯白净女儿的手腕，“阿英，我们先等等，就等这小子出来，他是这两天唯一一个进入了卡能屋的幸运儿，或许他那里还准备了其他的好点子。”

    清纯白净女孩眼神暗含期待，闻言亦是轻轻点头，“嗯！”

    浓妆妇女转头就冲着身旁四名护持着的保镖道，“还杵着干什么？小姐要休息了。”

    四名保镖连忙点头，齐齐催动度仪。

    霎时间在不少人瞠目结舌的目光下，一张张卡牌闪烁光华。

    旋即地面微颤，凭空出了一个极其可爱的粉红蘑菇房。

    蘑菇房旁边，还出现了一个类似度假沙滩上摆放的沙滩椅和遮阳伞。

    女孩儿阿英打开蘑菇房门，径直走了进去休息，浓妆妇女则老神在在躺在了沙滩椅上，翘着二郎腿在四名保镖簇拥下等候着。

    ...

    “欢迎你来到菲特思林的卡能屋。幸运儿，你提供的新奇点子成功获得了我的友谊，你可以在我的卡能屋里随意挑选一个房间进行修炼，记住，你只能在卡能屋里待12小时。”

    唐剑走进菲特思林的卡能屋后，便置身在了屋子内的大厅内。

    视线越过大厅，便可以看到这第一层有两个空置的房间，门户都散发着绿色光辉，代表着可以进入。

    左侧还有楼梯通往楼上。

    唐剑看了一眼两个房间，迈步走向楼梯。

    转过一个拐角，他来到楼上。

    可以看到楼上却有三个房间，一个小厅。

    “这房子还挺古怪的，全是卧室，没有卫生间没有厨房。”

    唐剑嘀咕，看三个房间的门也都是散发绿色光辉，显然里面没人，可以进入。

    当即随便挑选了一个房间进入。

    走进房间的刹那。

    一股浓厚而暖和的雾气便扑面而来。

    唐剑霎时间就感觉全身毛孔如打开了，雾气似顺着毛孔沁入了体内，全身上下一片舒泰。

    “噗——”

    感觉体内有一股气从头到尾，废气化作了一个屁排出。

    唐剑一脸尴尬，自己都被自己臭到了，连忙避开这片污染区域，继续向屋内走。

    这整个屋子都被乳白色雾气笼罩，能见度低得吓人。

    唐剑此时非但感觉身体舒适，便是红卡作弊器内储存的能量，也在以每秒20点的速度迅猛增加着。

    在这个屋子内什么也不做就干坐着，12个小时后出去，红卡作弊器内的能量也能增长八十多万。

    “爽啊！”

    唐剑凝神看属性模板。

    就这一会儿，他发觉生命力竟然已提升了0.1，达到了63.5。

    这次他绝对没有作弊。

    仅仅只是呼吸着吸收着这屋子内的能量灵媒，生命力就自然而然提升了。

    并且这种生命力的提升，连身体的能量损耗都得到迅速补充，大量的灵媒能量完全可以充当营养液。

    所谓餐霞饮瀣，食气者神明不死。

    人体本身便就可以看做完全由能量物质构成，需要日食三餐补充人体能量消耗。

    但五谷杂粮之中却又杂质颇多，便是营养液也未必完全纯净。

    而类似灵媒能量这种纯净的能量，却是更盛营养液很多。

    卡能屋内的能量之浓郁。

    比之曾经唐剑在秘密研究基地内的研究室中接触到的能量还要浓厚近百倍不止。

    曾经唐剑在研究室内，刻意吸收周遭的能量，一天24小时才能利用红卡作弊器吸收个八九万能量值。

    而置身在这个卡能屋内，任由红卡作弊器自行吸收，约莫12小时便能吸收八十多万能量值。

    唐剑心中振奋。

    干脆就摆出了三点一线法诀的修炼姿势，目光凝聚在属性模板生命力选项后方的“+”号。

    “加加加！”

    唐剑开始一顿猛摁！

    红卡作弊器内储存的能量，原本就有一百三十多万，是唐剑在青狐卡牌交易会所买了大量能量卡后补充储存的。

    此时，随着唐剑一顿猛加，他的生命力开始急剧提升，体内气血循环都变得无比狂暴，能量值却就开始迅速消耗。

    但几乎同时，唐剑的意识也在摁能量值选项后的“+”号。

    于是，自他身周围拢而来的灵媒能量开始如水漩涡般以他为中心，凶猛汇聚而来。

    红卡作弊器内的储存能量，迅速猛增。

    几乎每秒便能增加一百多点。

    但这种增加，却也还是跟不上能量消耗的速度。

    生命力从63.5提升到63.6时，需要消耗11280点能量。

    从63.6提升到63.7，要消耗11300点能量。

    往后每提升0.1，便需要多消耗20点能量。

    从63.5的生命力提升到70点生命力，唐剑储存的能量瞬间燃烧消耗了七十多万点。

    一种急剧变强的感觉不断腾升。

    唐剑全身毛孔不断往外渗血，七窍都在流血，毛发脱落后又缓慢生长。

    全身无处不在变强，也无处不感受到疼痛。

    生命力提升到70点后，唐剑便放缓了疯狂提升的速度，变成每隔十分钟强化0.1，慢慢提升。

    而到此时，急剧消耗下去的能量值，便开始以颇快的速度开始增加了。

    几乎每分钟便能增加七千多点能量。

    浓厚的灵媒能量，几乎完全将唐剑整个人包围，不断冲刷沁入。

    唐剑全身都已被一层浓厚腥臭的污血和杂质包裹。

    但随着时间流逝，这些污血杂质越来越少，且被灵媒能量如水般冲刷了下去。

    ...

    “嗯？”

    “这个小子，生命力提升得速度挺快得啊，他的那法诀是什么法诀？对灵媒能量的吸收竟然这么狂猛？”

    远在地星南半球的联邦另外一个大洲省市内，菲特思林坐在自己的其中一个卡能屋中，神色奇异打量着一个卡能屋内的场景影像。

    那影像中放映的，赫然便是唐剑的身影。

    只见唐剑摆出三点一线的起手式，静止不动，浓郁的灵媒能量已将他的身躯完全包围。

    菲特思林打量了一阵子，看出了唐剑所施展的只是极为寻常的《三点一线法诀》，不由更为奇怪。

    继续观察了一会儿，口中喃喃，“这小子的精神力量也很强大，呃，应该是一种特殊体质的天骄，对灵媒能量的吸收速度也很快。啧，古夏真是人才辈出啊......

    不过这样的人才，竟然也来我的卡能屋吸收能量提升实力？真是自甘堕落。”

    菲特思林稍微关注了唐剑一会儿，将唐剑的讯息记录了下来。

    “联邦历7月18日，于14号卡能屋发现一名古夏天骄，疑似精神力量天赋者或者能量亲和体质者......”

    讯息记录下后，菲特思林也便没有再继续关注唐剑，继而继续关注其他一些人提供的交易讯息。

    天赋者他也见过不少，倒是没什么大惊小怪的。

    ...

    与此同时，江北市，市知府办公室。

    黄虎突然接到了一个通讯讯息，蓦地眉头一皱，不悦低喝，“真是胡闹！”

    通讯讯息上显示的，赫然便是唐剑进入到卡能屋内修炼的消息。

    唐剑作为提供了重要战略情报的人，身份极其特殊，一直都被黄虎、何东沉等少有的知晓其重要性的高层领导密切关注。

    不过对于黄虎以及何东沉这两位江北市的高层而言，唐剑就不仅仅是重要情报人，更是一位潜力天赋极其出众的天骄人物。

    这样的人物，他们都已准备不遗余力去培养，尽可能想把唐剑培养成将来可以回到江北市独当一面的超级强者。

    结果现在唐剑竟然为了快速提升实力，进了卡能屋修炼。

    这简直就是自甘堕落，自断前程。

    黄虎等人，都不是没有手段可以令唐剑的实力快速提升起来，但那种手段就与卡能屋差不多，揠苗助长，对于本身就是庸才的人而言尚且作用很大。

    但对于一个天骄而言，就完全是害命毒药。

    黄虎心中愤怒郁闷，立即通讯联系何东沉......