    “修神，你空大了！！”

    厂长直接叫。

    叶一修回应道：“没啊，我在冲艾克。”

    之前上路那波战斗阿光掉了一波兵。

    从而被大木抓到了时机，有点被压制了。

    可这，也是叶一修抓人的大好时机。

    来得早不如来得巧，反正梦魇大招都是要抓，帮兰博抓也可以吧？

    厂长：“修神，艾克可以原地澡盆的。”

    叶一修：“没事，我有W。”

    哦，那没事了。

    厂长想起之前叶一修W秀蛇女大招的事，一脸淡定。

    可这次不同了。

    叶一修仍是先放W，结果艾克利用二段Q必定回到自己身边的特性，稳定破掉了叶一修的盾！！

    这招流批啊！

    虽是对手，叶一修仍是觉得大木有点东西。

    然后，一头撞到艾克的澡盆里。

    Emmmm，那没事了。

    厂长：“唉，都说了抓下路，他们……握曹！？女警这？？”

    躲在草里的厂长看到，女警自己走上来了。

    害！怕！

    妹妹，你不会是开了十级美颜的瞧碧萝吧？也这么送太直接了！

    所以，厂长更直接！

    管她是不是瞧碧落，关了灯，都一样。

    末日，开始读大。

    而女警，也继续往前走。

    还是单身的rita露出了羡慕的目光，道：“啊，双向奔赴，是爱情的模样啊。”

    也是死神的模样。

    咚！

    呀呀！

    厂长直接跳到女警身后，QE一按，恰好牛牛在身边保护，帮助女警吃了三下E。

    你的队友击杀了一名英雄！

    女警，撅撅了。

    “啊？”

    女装AD现在还没有反应过来。

    牛头则是惊叫道：“谁说梦魇在上的？我们下路要没了！”

    “你说什么！？”

    大木也很惊讶，道：“难道我真梦魇了？看到了假的梦魇？”

    两级反转！

    大木可不觉得自己眼花了。

    直接交出刚刚转好的大招，躲避叶一修梦魇E的恐惧，顺利逃跑。

    下路悲，上路还能接受。

    此外，还没完呢。

    Edg借助视野发现蛇女的支援来不及。

    至于奥拉夫，他不成气候。

    于是，妹扣指挥道：“继续追。”

    撒and撒！

    扇子妈RE套给厂长，让他得以帮忙抗塔和逼出牛牛的W技能，iboy的寒冰还有R没用，黏着输出。

    很快，牛头也死了。

    在pdd的声音中，iboy终于拿到了他本场的第一个人头。

    “我的天！！”

    “女警真的不到一秒就死了，厂长这把的末日玩爽了。”

    Pdd自己都有点想玩这个末日了。

    Rita：“是啊，一般而言，赛场上的末日开出两个很好的大招就不错了，可厂长的每一个R都恰到好处。”

    Pdd：“你能跟他比？他直接站在女警面前跳大，对面都没有反应的，梦魇的大招配合太到位了，故意飞上路，实际上，edg还是要搞你下路。”

    Rita：“iboy的人头，寒冰还有一血塔，C9好像完了。”

    C9无法让iboy点菜是建立在正常情况下。

    可现在，他们自己由于装备落后而变菜了，那还是能点的。

    然而，塔子姐开口，也不一定！

    “我佛了，塔子姐怎么放松了？这个时候不能乱说。”

    “还是得时刻监督！”

    “iboy的虐菜被动，跟塔子姐的毒奶被动，哪个更强？”

    突然之间，就开始拼玄学的东西了。

    此事，edg还不知道呢，一个个都乐呵呵的。

    C9那边，直到edg拿下小龙，才终于缓过神来。

    杰森：“我看过《三十六计》，这是‘声东击西’之道。”

    大木：“你看过就赶紧用来对付edg啊，别浪了行不行啊？”

    现在，大木还想着刚才杰森跳舞，结果被叶一修反杀的事，心里直发堵。

    杰森：“哼！看过，就一定会吗？”

    啊这！

    是这个道理啊。

    但为什么如此理直气壮呢？

    北美第一中单，就是如此自信！

    “如果我都打不过修神，那肯定是修神的问题，而不是我的问题。”

    杰森！

    看来，你很适合加入G2跟阿P讨论冠军皮肤该选什么啊。

    大木：“那我来，我们也声东击西！”

    现学现卖了属于是。

    然而C9没有梦魇来遏止视野，真能行吗？

    可以的！

    大木反其道而行之，故意暴露视野给edg。

    传送，edg蓝buff的墙壁后。

    而edg……没动！！

    因为守中路的叶一修，压根就没看到小地图。

    大木：“阿尼？不上当也就算了，竟然看都不看我一眼？”

    叶一修表示：辣你又不说，谁看得到你的tp呢？

    杰森：“大木，你？”

    僵住！

    大木人要晕了，好在，他即将取消传送的一瞬间，edg终于动了。

    Edg这边。

    妹扣：“不愧是修神。”

    厂长：“是啊。”

    嗯！？

    叶一修缓缓打出了一个问号。

    不是吧？我补个刀，也……

    “握曹！！！”

    叶一修，吓得猛地一动，使得身下的椅子都移位了。

    厂长：“啊？修神，原来你？”

    叶一修：“我没看到啊！”

    啊这！！

    妹扣脸色大惊，道：“快去中路帮修神。”

    顿时，edg全体出动。

    就连在下路的阿光也交TP了。

    正是这个TP，令C9知道，edg上当了。

    大木：“修神的战术真好用，牛头上，不要怕。”

    那肯定是不会怕的。

    而叶一修的怕死也到了一定程度。

    真就一点反打的想法都没有。

    于是，就出现了牛牛一个人赶着edg五个人跑的画面！

    rita：“怎么会这样？修神醒醒啊，C9在以彼之道还施彼身。”

    Pdd：“别着急，有寒冰的E。”

    然而，iboy也帮倒忙了。

    他的E技能从上路往下都没扫到人，使得叶一修认为，对面都在下路。

    所以，往上路跑。

    而此时，C9的蛇女、奥拉夫跟女警，都抓下路正在传送的阿光。

    Pdd：“传送快一点啊。”

    来不及了！

    杰森的蛇女在传送还有一秒的时候，就过来用W打断了阿光的回城。

    阿光：“不对，他们抓的是我！”

    “啊？”

    叶一修表情一愣，一看下路，果然如此！

    牛牛跟艾克呢？

    早就跑了！

    厂长：“阿光，尽力补刀吧。”

    芜湖！

    由于现在没有大龙的风险，阿光的兰博大招吃兵了。

    人头，被蛇女拿下。

    C9稍微打回来了一些。

    “我的！”

    叶一修很自责，道：“明明刚才才骗过C9，却又被C9用同样的方法骗，阿光，我大招马上好，蛇女是吧，马上为你报仇！！”

