    “怎么回事，好端端的怎么地震了？”

    “我似乎听到了类似于玻璃碎裂的声音，从虚空中传来，真是奇怪。”

    “哪是什么方向，怎么会有神光冲天而起？”

    “天啊，那里是芦田遗址方向，莫非有什么宝物要出世不成？”

    “走走走，迟了就来不及了。”

    ……

    洪城喧哗，武者们沸腾了。

    以前天地异象出现在洪城上空，无本无源，大家也找不到关键所在，就只能够光瞪眼看着，毫无办法。

    但是现在，这可是明明确确的有神光冲天而起，肯定有事发地的。

    大家不由联想到总共三次的天地异象，莫非就是这什么宝物要提前出世的征兆？

    哗哗！

    数以万计的人涌出洪城，朝神光事发地赶去。

    像任长乐和任天行这些化劲以上的高手，也不开车，直接以轻功赶路，因为这个时候的洪城交通已经完全堵塞了，很多人临时变道，想要赶往神光事发地。

    郡警察厅。

    杨鸿和袁笑天几乎同时接到了电话，都是留守芦田遗址的属下打来的。

    “大人，出大事了。我们这地面忽然裂出了一个大口子，有神光冲入天而起，凡是想要靠近的人，都被一股无形的力量被挡住了。”

    杨鸿和袁笑天对视了一眼，眼中满是震惊之色。

    随后，他们便紧急行动了起来。

    一面召集靖武司和警察厅的高手，准备前往芦田遗址；一面联系驻扎在北郊的驻军，让他们紧急出动前往芦田遗址，以维持局面。

    如今滞留在洪城的外来武者数以万记，如果这些人全部涌入芦田遗址，只要稍微出现一点动乱，那将出现灾难性的后果。

    “那是芦田遗址的方向，我们走！”

    高凌风眼中精芒闪过，他顾不得掩饰踪迹，直接冲天而起朝东方飞去。

    根据典籍记载，在纪元开始之前，如果是有宝物或者什么重要遗迹要出世前，都会爆发出这种直冲斗牛的神光，这是因为大量元气在宣泄出来，导致天地封印出现不稳定，从而诞生了这样的神光。

    虽然史前文明被大扫荡过了，但多多少少还是有些好东西，被遗留在各地的。

    他们既然刚好碰上了，自然不能够错过。

    其他两人也是兴奋不已，纷纷跟了上去。

    刚要上出租车的卓不锋，此时也直接扔掉了行李箱，然后他身形一纵，人就如炮弹般直冲天际，让周围的人们惊叫连连。

    “飞，那人是用飞的，怎么可能！”

    “卧槽，老婆出来看神仙！”

    “他朝那神光方向去了，肯定有宝物出世！”

    ……

    卓不锋和高凌风几人凌空飞行，完全没有避讳周围的行人。

    甚至连镜头对准了洪城的外太空卫星，都能够看得清清楚楚。

    于是，与洪城异象和神光同上热搜的还有‘飞人’，在以极快的速度满眼全国各地，乃至全世界。

    网络上，不知道有多少人在顿足捶胸，恨不得立刻瞬移到洪城去。

    只是可惜，这次的宝物出世，注定与他们无缘了。

    “呜呜，为什么我要离开洪城，我感觉我与宝物擦肩而过了。”

    “好恨啊，为什么神光出现在洪城，而不是庐州。”

    “难道我们的关注点不应该是这些会飞的人身上么，人怎么可以飞呢？”

    “连人都会飞了，这是元气复苏的征兆啊。”

    ……

    网络上议论纷纷，早就翻了天。

    振华武馆。

    杨易本来还在惬意地看着漫天异象，东方冲天而起的神光，让他砰的一声站了起来，面色快速变幻了几下。

    他可以确定，这个异象绝对跟他没有半毛钱关系。

    杨易忙以心神链接天心印，他感觉自己的思维被无限扩散了，瞬间就遍布了全球。

    在他感应中，天星上存在着无数的折叠空间，犹如蜂巢一般，然后外面裹着一层层密密麻麻如渔网般的天地封印纹路。

    在洪城周围的空间中，这些天地封印的纹路大面积破碎了不少。

    其中在东面芦田遗址的方位，他看到有一个折叠空间正在缓缓地从渔网般的纹路中挤出来，即将融入到天星空间上。

    这个折叠空间不小，在挤出来的过程中，大片的天地封印纹路在一根根崩裂。

    咔咔咔！

    犹如玻璃碎裂般的声音，清脆而悠扬。

    杨易心念一动，他周身穴窍大开，所有穴窍神灵全部破体而出，在体外融合为一体，就朝芦田遗址赶去。

    这芦田遗址可是出土了记载了‘青鼎真身’的青铜鼎，还有神秘的铜书，这即将出世的遗迹里面，恐怕也有着不少的好东西。

    同时，也有可能存在纪元破灭的秘密。

    虽然他已经知道了，史前文明是天机阁覆灭的，但他们又为什么要这么做的呢？

    杨易在摇椅上躺了下去，眼睛微闭，意识转移到了穴窍神灵身上。

    三十里的距离，杨易五六秒钟就到了。

    他身形化形而出，一副古装道士的装扮，面庞普通，唯有一双眼睛格外明亮。

    杨易站在二十来米的半空中，看着脚下的芦田遗址。

    这芦田遗址圈地的范围颇大，有着六七百亩地，其中大半是农田，小半是低矮的山丘，上面零零散散地生长着一些树木。

    在北侧靠山丘的地方，里面裂出了一个大口子，长约十米，宽有三米。

    璀璨是神光，便是从中喷发而出。

    杨易感觉到浓郁的天地元气，从中喷发出来，他想要靠近，但是有一股无形的力量在阻挡着他，这是因为这个遗迹还没有完全挤入天星空间中。

    杨易的出现，很快就惊动了驻守在芦田遗址中靖武司和警察局的人。

    他们仰头看着凌空虚立的杨易，不由眼睛瞪大，暗暗发出卧槽的声音，惊呼连连。

    “快看，空中有人！”

    “卧槽，人怎么飞得起来。”

    “看这样子，好像是振华武馆的那个神秘师叔。”

    “快打电话给山头。”

    ……

    不一会儿，先后有四道人影如流光般飞行而来，落在了神光的另一侧，分别是高凌风三人，以及卓不锋。

    在看到杨易和另一方时，高凌风三人和卓不锋都明显一愣。

    高凌风眼中寒芒闪动，因为眼前这两人，都有可能是杀他弟弟的凶手。

    没有任何征兆，他直接扑向了杨易，上来就是杀招，一指凌空戳出，迸发出一道璀璨的紫色神芒，在虚空中一闪而过，瞬间就到了杨易身前。

