    第423章喜事

    宫里头喜事连连，宫外头也没落下。

    要在薛清清发现自己月信推迟的时候便察觉出了不对劲。

    算了算日子，正好距离那天有一个多月了。

    薛清清提心吊胆的拿面纱遮住脸，挽了个妇人的发髻去了药铺。

    里面的老中医摸了摸胡子，笑着说道：“恭喜这位夫人，你已经有了一个月的身孕了，只是夫人身子比较虚弱，可要小心的养着，若是此番未能保住孩子，今后再要孩子怕就难了。”

    薛清清身子弱，对这次能怀上，薛清清自己都格外的惊讶。

    不过再惊讶，如今也要想个对策出来。

    爹爹哪里……

    怕是免不了一顿责骂了。

    薛清清摸了摸平坦的小腹，这里正孕育着一个小小的生命。

    出了药铺，薛清清一时间不知道该去哪里。

    边上人来人往的街道都是形形色色的人，有过路的人不小心碰着薛清清，薛清清的第一反应便是捂着肚子。

    一旁跟出来的丫鬟扶着薛清清欲言又止。

    她很想问问小姐这个孩子是谁的，可是瞧小姐如今的模样，怕是先把人带回去为好。

    于是丫鬟便搀扶着薛清清慢慢的往客栈走。

    临近端午，街上有不少卖艾草和茼蒿的，也有卖粽子叶的。

    只有少数人是卖粽子的，如今家家户户更倾向于自己包粽子。

    薛清清回了客栈后便把自己关在房间里坐在窗前看着那盆长势喜人的长寿花。

    她该如何是好？

    薛清清心里说不上多乱，只是不知道怎么面对爹爹。

    她有些难以启齿。

    薛清清叹了口气，犹豫再三，薛清清还是下楼了。

    此时薛老板正打着算盘算着昨天的收入。

    见自家女儿欲言又止的模样，薛老板笑道：“怎么啦清儿？可是想出去玩了？那便去吧，路上注意着些就是了。”

    薛清清张了张口，站在原地没动。

    薛老板这才察觉到有些不对劲，放下手里的算盘轻声问道：“清儿，怎么了？可是哪里不舒服？”

    薛清清摇了摇头，低着头小声道：“爹爹，我有了。”

    “你有了什么你有了？”，薛老板一时间没反应过来。

    薛清清搅着手里的帕子，深吸了一口气：“爹爹，我有身孕了。”

    薛老板微微撇头：“差点就被你给糊弄过去了，你呀，还是这么皮。”

    薛老板宠溺一笑，又回到柜台后头拿起自己的算盘拨动着。

    “爹爹，我说的是真的。”，薛清清语气坚定的说道。

    薛老板手里的算盘声停了下来，有些难以置信的薛老板摇了摇头：“不可能，绝对不可能。”

    他家女儿最洁身自好了，再说女儿天天都在他眼皮子底下，别说是怀孕，怕是如今连男人的手都没牵过。

    然而看着薛清清不似开玩笑的模样，薛老板一时间又有些拿不准。

    “你跟我进来。”，薛老板想了想，转去了后院。

    “你同爹爹说，你没开玩笑。”，薛老板严肃的看着薛清清。

    薛清清历来最怕他这个样子，每回只要他一严肃起来，薛清清都会老老实实的。

    (本章完)

