    第2章 第二话 成长的是你，陪伴的是我

    我其实很喜欢这个游戏，不单单因为我是球球大作战的忠实铁粉，不单单因为我玩了六年的时间。

    成长的是这部游戏，陪伴它的，是我，是我们，是一个又一个球宝们一起守护的愿望。

    我记得，一七年的时候，那时我还是个初中生，也是我最难忘的一年，我认识了很多好朋友，他们陪我一起锻炼技术，一起所谓“废寝忘食”的娱乐。

    我们流传一句响亮的口号：战至最后！

    可是，现实总是能够将我们轻而易举的打倒，有的因为学业退游，有的则是因为自己的家庭，有的还是有小孩儿的父亲，等等......

    不知道什么时候，大概过了半年，我也退游了，我找不到方向，因为要氪金吗？我想不是！

    那个时候的我，真的累了，学业和生活的双层压力之下，在每一把玩了没有意义的情况下，或者说，因为游戏开始变得枯燥罢......

    我退了大概半年，那个时候，我的大号丢了，找不回来，因此，我便创造了现在名为十年杰门的账号。

    回想一路走来，属实充满不易。当初因为没有皮肤，没有技术被嘲笑，直到现在有了一点儿皮肤，有了一点儿起色，慢慢，我意识到一个问题，我陪伴的目的是为了什么？

    在一八年的时候，我第二次退游，那个时候我想了很久，是不是我不适合这个游戏？于是又退了几个月。

    直到上了高中，我又看见了其他的人在玩，出自于好奇心，我又回游了，但是回游的玩家都有一个老大难的问题：技术。

    于是我又通过放假的时间练习，我习惯用的二指玩法，每种玩法视做玩家具体情况而定。

    记得有一次，因为过度贪玩被老妈训了一顿，她说我不务正业，的确如此，在没有接触音乐之前，我却是很不务正业，甚至还和老师唱反调。

    直至出现了改变我命运的老师，我的声乐老师，他性何（具体性名不方便透露），我真的很感激这位老师，他让我改了很多的观点和学到了很多。

    怎么说呢？没有他的话，我甚至走不到现在，我成为作家，一部分原因就是来源于他。

    在开始培训的时候，我有一段时间是退游的状态，因为要训练音乐的机能和综合素养。

    再聊回来，如果我的大号没丢，我应该是第一个赛季的老玩家，但我也很感谢，正是因为丢了大号，才有了现在的十年杰门。

    我想着我陪伴的意义是什么？这个问题困扰了我几年，直到在一个视频什么看到了一句话:坚持与初心。

    一直到上了大学，也就是现在，我才想明白这短短几个字的真正含义。

    坚持，就是在一定要放弃的时候继续撑下去，初心，就是不管什么时候，都要坚持自己最开始做的决定。

    这短短的几个字被我牢记于心，所以到现在，我的人缘还不是很差，在球球大作战里面也收获了不少的小粉丝和队友。

    我还记得一段时间前，很多球宝们慢慢回游了，还流传一句话，让我听了十分感动的话：球球不倒，陪你到老！

    当时，我无意看到这句话的时候，真的差一点儿就哭了，我坚持了六年，但是就这么一句短短的话语，却直接戳中了我们这些老玩家的心。

    一路的守护，我觉得，值！肯定还有其他的球宝们观点和我是一致的，球球不倒，我愿陪你到老。

    球球大作战啊，你知道吗？我有很多话要对你说，这是我第一次为一部游戏写小说，但我觉得值得，千言万语化作一句话，我想送给你“成长的是你，也是我；陪伴的是我，也是我们，愿未来的你能够更好！我们，于巅峰相见！”

    球球不倒，永远不倒，我们所有的老玩家，都会陪你到最后......

    (本章完)

