
唐家有四个兄弟，唐建民老大，满嘴仁义，内心却是狼心狗肺，对他们三房看似公平，实则心偏到没边了。大房三个女儿一个儿子，大女儿唐莺已经出嫁，二女儿唐如意跟她娘一样一肚子的坏水，草包一个，就是窝里横，平日里没少欺负唐绾绾兄妹几个。三女儿唐如月，性格不错，和唐绾绾关系可以，但是也没少被娘骂，被姐姐欺负。

唐家二房唐建永和妻子小王氏，夫妻二人做事没啥脑子，还拈轻怕重的。看到人家赚钱了眼红，轮到他们便是做啥赔啥。干活又不肯出力气，所以他们家的田地几乎都是荒着的。到了秋收的季节，看到人家一框框的红薯小麦玉米往家里背，他们家的田地只有长得比人还高的茅草。

幸亏小王氏有个好娘家做靠山，张婆子也是个势利眼，对于懒的出奇的二儿媳倒是偏袒得多。他们家生了丫头片子叫唐大妮，人长得跟个大秤砣似的，又黑又胖，好吃懒做，比他们父母更胜一筹。

唐家三房也就是唐绾绾的爹，唐建飞，夫妻二人带着四个孩子，家里的人口最多，干的活最多。按照张婆子的说法，他们家人口多吃的多，理所当然的活儿要多做些，赚的钱也都要全部上交。这样一来，原本分到手里的就不多，再被老太太在生活上克扣，他们三房的生活质量可以想象。

唐家四子唐建树，也是张婆子最疼爱的一个，如今十八岁还未成亲，在县衙做看门的衙役，说是吃的官家饭，也是最没有技术含量的身份。张婆子却觉得自己的儿子仿如也做了大官一般，越发的张狂无状。甚至于连族里的那些长辈们，也都不放眼里了。也惹的村上人对他们指指点点的。

其实唐老爷子唐金发这一门，还不是唐家的嫡亲派系，属于旁系中关系比较亲近的。按理说，让他们一家子在唐家村生活就很好了，却不想人心不足蛇吞象。张婆子自以为自己的儿子很了不得，行事没个轻重。没事就拿捏陈娘子，拿唐绾绾说事。只是连族长都不发话，张婆子婆媳又是个不知好歹的，没得帮不了他们，倒是惹得自己一身骚，便是没人肯为他们出面了。

这唯一敢为他们出面的，也就陆昱谨这个十八岁的少年。

今日王氏，张婆子大闹了一场，唐绾绾又受伤了，陈娘子自己也受了伤，晚饭做的也甚是艰难，不过也没有什么好吃的可以做。农家人，一般一日只吃两顿饭，如果中午烧得多，晚饭便会就这这些剩菜剩饭吃。以往要是自家有吃的，不想到老太太那边吃，到了吃饭的点，人不到就没有了。平日里他们也捞不到什么好的，家里只有几个干瘪的土豆，半袋子比手指头粗一些的红薯，个别大的不是只有一半，便是布满虫眼的。唯一能吃的，还有半篮子野菜，半袋子糙米面。

看到这些歪七扭八没一个面相好的吃食，唐绾绾眼睛不由一酸，这一家子真的够凄惨的。小意和小柔正是长身体的时候，得吃点精细的米饭或者肉食才能长身体，而哥哥更是需要吃肉补充营养。

唐绾绾知道哥哥的腿为何一直好不了了。一是吃的差，再有就是庸医误人。若是唐绾绾的记忆没有出错，唐威的腿最多也就是打瘸了，骨头长歪了而已。但现在他几乎是半瘫了。要是再躺过一两年，说不定整个人都得废了。

坐在堂屋隐约的能闻到西屋发出的那种肌肉腐烂的味道，要知道人肉发臭是臭不可闻的，乃是天下最臭的东西。

“绾绾，是不是身上还痛，我看你没什么胃口，多吃点吧。”陈娘子也是豁出去了，要是按照平日里，今日桌上的吃食最起码要减少一半。每个人面前一两个小土豆，加一碗清汤水。偶尔的饭桌上会有点野菜，见不到半点油星的野菜很难下咽，更别说什么美味。

至于肉就更别提了。

他们这样的人家，一年都吃不上一点肉，难得的老太太那边有客人或者是过节，会有一点点肉丝沫子，那也轮不到他们。

陈娘子她活的太过卑微了。

脑子里一幕幕的像是放慢节拍的旧电影一般，回放着这一家人的生活，只能用一个惨字来形容。

所谓可怜之人必有可恨之处，太过懦弱，不知道反抗，才会这样。但她这个原生倒是想反抗，可惜力量太弱了，最后才这样便宜了她。

“娘，我肚子不是很饿，你们多吃些吧。今儿个我来给哥哥喂药。”其实说这几句话，唐绾绾的脸有些红，自己刚刚独吞了一只大肉包子呢。

“不要阿绾，还是娘来吧。”

“娘你吃吧，我已经好很多了。”唐绾绾为了证明自己没事了，很是利索的离开饭桌，端了药碗，朝哥哥的房间走去。起身后，才知道身上有多疼，可是大话说前面去了，再疼也得忍着啊！

“哎，你这孩子。”陈娘子看着女儿瘦削的背景，走路时脚还有点瘸，这伤是今日被打出来的。她的眼睛再一次湿润了。

“哥，你今日感觉怎样？”

“阿绾？被打疼了吧，哥哥没用，不能保护你。”虽然心里有些准备，但在看到哥哥唐威时，唐绾绾的内心还是深深的震撼了下，多好的少年啊，生生被病痛折磨成这个样子。

要说唐家几个孩子的长相，唐威可谓是最有优势，得天独厚，聪明俊秀，真真的好一个俏公子。当初张婆子在唐威没有瘸之前，对他还不错。指望着他给唐家挣个状元郎回来呢。

唐威自小便是通读四书五经，别人要背半个月或者好几天的课，他只需要看一遍两遍，便能倒背如流，真乃神童也。

可惜老天爷不长眼，在唐威十二岁准备乡试的前一天，为了救一名被调戏的千金，被几个泼皮生生的打折了腿。却不想那个被救的小姐，不但不感恩反而还诬陷说唐威调戏自己，于是他便又被那千金的母亲命人将已经折断的腿，将脚筋都挑了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186530"  chaptername="07章  唐威的悲惨遭遇">加入书签</a>
</div>
