481

“我是一个传统的修仙者，并不会所谓的神族神通。”

陆神侯的手一招，插在卿寒面前的那口仙剑飞入他的手中。

“但我以残破的仙道神通杀你，足矣。”

嗡！

说话之间，陆神侯的身上爆发出一团黑色的光华。他全身上下的真力疯狂的运转，属于返虚境巅峰的修为，不加掩饰的释放了出来。

一条巨大的天地元气漩涡，在陆神侯的头顶之上成型，彷如一条黑色巨龙一般在半空中肆意。

卿寒的面色凝重，她摊开手掌，天星石的力量再一次的爆发，银色的星光，将她全身上下都包裹起来。

“让我来吧。”

就在这时，另外一个声音响起。

陆云脚踏虚空，一步一步的走到近前，挡在卿寒的身前。

卿寒的脸上流露出一抹笑意，然后她退到一边去，将一切都交给陆云。

“你这次来，是为了卿寒身上的牧仙图吧？”

陆云一眼就看穿了陆神侯的目的。

陆神侯面无表情，他抬起手中长剑，直指陆云。

陆神侯确实是为了牧仙图而来，但他不可能将他的目的说出来。

“陆云，在至尊擂台上，你我二人还未来得及分出胜负，现在让我们完成那一战吧。”

陆神侯平静的说道。

陆神侯的话音一出，所有人都变了神色。

当初出现在至尊擂台上，那个许多人都看不见的强者……竟然是陆神侯？！

而此刻，玄州城内外，无数陆族弟子的神色更是无比的激动。

相比于陆云，他们更愿意接受陆神侯！

在许多人看来，陆族之所以沦落到今日这般田地，完全是受到陆云的牵连！

陆云只是一个外人，而陆神侯，才是根正苗红的陆族天才，陆族的自己人。对于陆族而言，玄州更像一个大囚笼，将陆族囚禁在这里。

“师兄，你果然没死……难道陆云，真的欺骗了我们所有人？”

陆清霜呆呆的看着此刻的陆神侯，她的眼睛里充满了疑惑与挣扎，陆清霜身上的法力开始紊乱，已经有了走火入魔的趋势。

“凝神，静气！别去想那么多。”

忽然间，一声厉喝声在陆族仙人和修仙者的耳畔炸起，瞬间，陆族无数仙人修仙者的精神一震。

这是陆族的老祖宗，陆道聆的声音！

陆清霜的心神一震，陡然间回过神来。

“老祖宗！”

陆族的仙人大叫。

下一刻，陆道聆的身影，出现在玄州城内。

陆神侯一现身，陆族势必会大乱，甚至玄州城也会因为陆族混乱而陷入被动，所以陆云当机立断，将陆道聆请了回来。

唯有陆道聆，才能镇压混乱的陆族。

“陆道聆？既然你现身了，就去死吧！”

但就在陆道聆现身的一刹那间，虚空当中，突然间爆发出六道剑光，从六个方向，以迅雷不及掩耳之势杀了过来。

这六道剑光来的太快，所有人都难以做出反应。

就算是陆道聆也被死亡的阴影笼罩。

这六道剑光的主人，显然都达到了虚境，而且是那种极其厉害的虚境强者。陆道聆自我封印到上仙境界，根本就难以抵挡六大虚境强者的围攻。

几乎就在一刹那间，那六道剑光便临身。

“叱！”

十分突兀的，虚空中回荡出的一声娇斥。

紧接着，一对巨大的金银两色的光翼，突然间爆发出来，将陆道聆守护在其中。

嘭！

嘭！

嘭！

……

那六道金光，劈在这金银双翼之上之后，直接爆开，化作点点星光散去。

一个袅娜的身姿，从虚空中一步踏出。

月笼莎。

琅邪天月族的天才少女，琅邪天双姝之一的月笼莎。

当初月笼莎在仙阚遭到果位仙人的劫掠，被墨依救下，连同朱颜两人，一起被送到了玄州躲避。

月笼莎与朱颜，现在同是墨依的弟子。

月笼莎的这对光翼，便是卿寒将陆云在图山阁拍卖会上得到的那件月翼送给了她，让这件先天法宝日月双翼重现仙界。

日月双翼与月笼莎的体质相符，她虽然无法施展日月双翼的全部力量，但对付几个虚境修士，还是绰绰有余。

更为重要的是……月笼莎是天生的仙体，与远古仙人一样，不存在断裂的修仙之路……只要她能找到无暇的仙道功法，便可以爆发出恐怖的战力。

而现在，她已经正式踏足这一领域，虽然还没有真正从她之前的残缺功法中走出，但实力已经远远的超越同级的金仙。

至少……她不会败给虚境修仙者。

日月双翼爆发出金银两道刺目的光霞，直接将虚空中隐藏着的六个虚境修士逼了出来。

“死！”

月笼莎目光冷冽。

刷刷刷！

恐怖的光华如同剑刃一般，将那六个虚境修士斩杀。

这六人都不是神族，而是中了种魂术的人族修士，留下他们也没有任何用处。

……

玄州城外，陆云已经同陆神侯战在一处。

陆神侯的实力很强，而且超过陆云一个大境界……当初在至尊擂台上的时候，陆云便不是他的对手。

而现在，陆云的实力提升，达到洞虚之境，陆神侯已经无法奈何他。

“陆云，为何不施展你在至尊擂台之上的那种剑技？”

陆神侯面对陆云，游刃有余。

他手中的仙剑虽然不是混沌之剑，但爆发出来的力量，也挡住了陆云的三式剑法。

苍龙覆海，大鲲化鹏，与一剑星河。

陆神侯的剑法，似乎比陆云更强。

“你就这么确定，我就是那人？”

陆云一剑斩出，一条星河冲出，挡住陆神侯的一剑，随后开口问道。

“你当然是他！”

忽然间，一个清朗的声音，从玄州之外传来。

玄州城距离玄州之外的奇州，至少有几万里的距离，但是对于这些仙人而言，几万里并不算什么。

“当日你与卿寒，也就是卿语，带着莫辰风去往天命城的林族之地，显露真身的时候，我可是将一切都看在眼中。”

“你就是那个跟班的，卿寒就是卿语！”

这个林族至仙斩钉截铁的说道。

现在陆云已经现身，他也没什么好隐藏的了。

“果然是你们二人！”

周围的果位仙人了然，难怪之前东林世家的人这般肯定，卿语就是卿寒。

原来他们已经在林族埋下暗子。

“若是我没猜错，林族的那对阵法师，林宇和林轩兄弟二人，便在玄州吧？”

这林族至仙的话音一落，周围的果位仙人立刻以神念扫视玄州，果然找到了林宇和林轩。

“陆云，卿寒，你们现在无话可说了吧？”

此刻，陆神侯的嘴角上扬，他收剑而立，脸上带着一抹冷笑，看向陆云。

啪！

十分突兀的，虚空中传出一个清脆的响声。

就如同……手掌而脸蛋接触时候发出的声音一样。

一个耳光。

林族的那个仙人倒飞了出去。