    站在陈朽身后的云曦和玄昊，望着陈朽布置出来的道纹大阵，眼神之中满是震撼之色。

    他们两个在陈朽的身后，自然是见到了陈朽那恐怖的金色精神力，绵延无绝，直接将金色的符文烙印在了大罗金精之中，然后被陈朽布置成了阵基。

    此刻云曦对于陈朽的印象，改观了不少，虽然陈朽有些狂妄，但是他的确有些狂妄的本钱，三个大阵，竟然只用了半天的时间，布设完毕，而且是仙王之下，一律阻挡，极有可能死在大阵之中，这种天赋简直就是逆天。

    盛名之下无虚士，此刻云曦感觉到了陈朽之所以被列为了黑榜的前百名，自然是有其道理，这句话的天赋，真的是很恐怖。

    天地玄黄黑五个榜单，除了以实力来排序之外，其中还掺杂了天赋的因素在内。这是一种复杂的计算方法，不过天赋占据的比重，非常大。

    而陈朽的天赋，恐怕就是他进入黑榜前百名的重要原因之一。

    陈朽自然是不知道云曦想的是什么。他进入到了泣血军新建设的城堡之后，就见到了禹子宁和十大战神，此刻恭敬的跪在了陈朽的面前。

    这让陈朽一愣，随后反应过来，直接将禹子宁扶起来，有些不解的望着十大战神道；“你们搞什么，瞎起哄是吧？有什么事情就直说，不要搞这一套！”

    “血主，你就不要责怪他们了，这些都是我的主意，这次我们过来，是给您请罪来了！”禹子宁眼神之中有些歉意的对着陈朽道：“其实，想要让泣血军死拼的，是我的主意，而让这十位战神力挺这个观点的，也是我！”

    此刻禹子宁的脸上，露出了一丝的羞愧，陈朽对于他无比的信任，但是他却在陈朽的面前演戏，实在是有些不入流了。

    “无妨，我早就猜到了你们的动作，也知道这件事情是出于你之手，既然你这么做，就有你的道理，我不会过问！”

    此刻陈朽冷静的对着禹子宁道。

    禹子宁一阵的羞愧，这一刻他恨不得找一个地洞爬进去，而十大战神，此刻心中则是暗暗的怒骂禹子宁，这个狗头军师净弄些馊主意，如果不是这次和禹皇族的大战全靠这位狗头军师调度，赢得了这场战争的开头胜利，那么他们十个，恐怕鸟都不会鸟禹子宁一下。

    “血主，其实我已经观测到了族运了，人族之中，必须经历过一番血战，才能够破后而立。而这个血战的期限并不明显，可能是十年，也可能是百年千年，地球将会真正的陷入到了狂乱之中了。如果我们现在依仗宇宙秩序者种族提供的大量的武器对抗禹皇族的话，那么我们人族的气运，就会逐渐的消散。只有极其凝聚的人心，才能够真正的融入到族运之中，将人族的族运提升！”

    这一刻禹子宁语气低沉道。

    “不要忘了你曾经说过的话，曾经立下的理想信条！”

    陈朽的眼神之中，带着一丝的空境道：“其实人族，经过了几千年的和平，这一次迎来了诸天万族之中的洗劫，也算是人族的一种磨砺。只有挺过这次的磨砺，我们才会在以后的岁月之中，真正的崛起。”

    “至于泣血军，想要成为一流的铁血杀伐之军团，仅仅靠着科技也不行，是需要靠着无尽的杀气和戾气，以及战力和实力。这些东西都从哪里来？自然是实战，是无尽的杀戮。禹皇族进攻地球，只是拉开了序幕，真正的战争，才刚刚开始，而泣血军，也要在这次的劫难之中，浴火重生。”

    陈朽的眼神之中带着一丝的空明，他似乎了悟了整个世间一切运转的规则。虽然他对于泣血军有很深的感情，但是因为灵魂境界已经到了如来境，陈朽对于世间的一切，看得更加的透彻。

    当时站在陈朽身边的禹子宁却有些震动，他望着陈朽，感觉这个年纪轻轻的血主，竟然比他还要看得深远，恐怕他当初的那些小动作，早就已经被陈朽看穿了，只是这个血主并没有揭穿他，这让禹子宁感觉到自己走了一步臭棋。

    “血主放心，我一定牢记自己这一生的使命，为了人族之崛起，可以奉献一切！”

    禹子宁听到了陈朽的话语之后，这一刻他眼神之中满是认真的对着陈朽道：“为了人族的崛起，我会不惜一切代价，奉献一切，牺牲一切，哪怕是我的性命！”

    十大战神见到了禹子宁身上的那股信念的时候，感觉到了无比的震撼。他们还从来没有见到这个狗头军师竟然有如此崇高的一面，这一刻在十大战神的内心之中，对于禹子宁充满了敬佩之意。

    “好，子宁，其实你不必解释的，我之所以用你当军师，就是看中了你的预测能力，你的运筹帷幄的能力。用人不疑疑人不用。既然你现在已经有了计划，那就大胆的去做吧，只是你时刻要记住你的信条，为了人族，为了整个人族的族运而愿意奋斗终生！”

    陈朽拍了拍子宁的肩膀，随后道：“泣血军，就交给你了。我猜测禹皇族将会发动第二次战争，因为这一次他们绝对不甘心，无论是单兵的实力，还是科技辅助方面，他们都远远要超过泣血军，但是却被打败，我想这次禹霸天肯定是憋了一口气，而他也能为了星空之中的笑料，一定会在短时间内将这个面子找回来，你多加注意！”

    “如今禹皇族和星空各族的高手勾结，他们想要破坏昆仑的西侧帕米尔高原之中的祖龙之地，这件事情，一定要阻止他们，所以我即将前往帕米尔高原，不能够在长白山之中，希望下次见到你们，实力都能够再提升一个层次！”

    陈朽的眼神，一一的扫过了十大战神之后，露出了一丝的激励之色。

    十大战神的眼睛之中带着一丝的感动，他们自然是能够看得出，陈朽对于他们的期望。

    陈朽走的很快，必须要在禹皇族的众人破坏祖龙之地前面，拦住众人。

    这一次和陈朽走的除了云曦和玄昊，还有冥渊极其四个弟子，有道纹大师禹震天，有释道一等人，他们都要和陈朽一同前往帕默尔高原之上阻止禹皇族的圣子破坏祖龙之地。

