
    第一百五十八章滚远点

    林辰并不知道这一幕被苏夕然看到了，还被误会了，他也是被安雪瑶的吻吓了一跳。

    他眼睛滚圆看着安雪瑶，安雪瑶反应了过来，连忙移开嘴唇，霞飞双颊，哼道：“你……你别误会，我就是太激动了而已。”

    “呵呵。”

    林辰干笑了笑，心里也有些狐疑，这位大小姐不会是喜欢上自己了？

    接下来，威尔随便找了个由头就离去了，他现在已经成了个彻底的外人，呆在这里就是自己找不自在。

    当然，他那两个保镖，也被他叫人拖走了。

    林辰注意到，对方临走时落在自己身上的阴冷目光，他知道这事估计还没完，不过倒也无所谓，兵来将挡水来土掩，他并不在意。

    …………

    当晚，林辰的心情非常的不错。

    后天周末，他就要陪性感美丽的夕夕姐回她老家了，他还打算到时顺便也把苏夕然带回自己老家一趟，让父母看一看。

    之前因为叶伊人，自己颓废了一段时间，这次把夕夕姐带回去，相信父母也就不会担心自己了。

    奇怪的是，最近几天，苏夕然每晚都会打电话给他嘘寒问暖，可今晚却是没打。

    他心想苏夕然估计是有事情在忙，所以倒也没在意。

    关键是，他还有功课要做……

    这功课就是下了几十部某国的动作片，开始研究起来……

    他心中打定主意，和苏夕然回老家后就把她拿下，到时一定要让对方感受一下自己的雄风！

    于是，林辰看着小电影，一边学习着技巧，还一边埋怨那些女演员的身材太差了，和他的夕夕姐简直天差地别……

    第二天傍晚，回家路上，他却是接到了一个电话。

    电话接通，对面传来美女警花韩霜有些愤怒的声音。

    “林辰，那个带果果去开房的禽兽就是你？”

    “果果？”

    林辰先是一愣，接着反应了过来，“你是说唐果那个小丫头？”

    “对！”

    电话里传来韩霜咬牙切齿的声音，“没想到你竟然是个禽兽，连朵朵这种小女孩都想下手！”

    林辰无语了，这都什么跟什么啊，朵朵那丫头，虽然说发育得很好了，可在他眼里，还是个小丫头，他下个屁的手啊。

    林辰没好气道：“谁和你说我要对她下手的？我要对她下手的话，你确定她跑得了吗？”

    电话另一边的韩霜呆了呆，仔细想想，好像确实是这样。

    对方可是个后天后期的超级高手，如果他真的想干嘛的话，果果那天根本不可能跑得了，周叔也没能力将她带回来。

    她又想起，唐果那天说的话，难不成，这家伙那天真的是带果果去开房给她治病？

    见韩霜沉默了下来，林辰忍不住问道：“你和唐果是什么关系？”

    “我是她表姐！”韩霜冷声道，态度依旧不怎么友好，不过也没有刚才的怒气了。

    林辰心道，这一家子基因倒是很好，姐妹俩都是美女，不过这也和他没什么关系。

    “好，不过请你相信，我真没对那丫头有什么不良想法，没别的问题的话，我就挂电话了。”

    “等等！”

    韩霜连忙道，“是果果让我联系你的。”

    “联系我？联系我干嘛？她要联系我的话，不会自己打电话给我吗？”林辰不解道。

    “果果的手机被她爸妈没收了，这两天都被关在家里，因为她爸妈把你当成了想对她不轨的狼，不让她和你联系。今晚是她的生日，她希望你也能来参加，所以求我联系你。”韩霜道。

    林辰听到这话，脸一变，几乎是吼出来的道：“什么？你说今天是她的生日？16岁生日？”

    “对，今天是她的16岁生日。哼！没想到果果连她多少岁都和你说了，林辰，你该不会真的想哄骗她？”韩霜冷哼道。

    林辰却是没理会对方的话，而且有些焦急起来。

    唐果患有“玄阴绝脉”，一般而言，是不可能活过16岁的，因为在她满16岁时，她体内的“玄阴之气”将彻底暴走，将她整个人冻成冰块，而她也将迅速死亡！

    林辰之前，虽然用针灸暂时压制住了唐果体内的“玄阴之气”，可“玄阴之气”暴走起来的话，他之前的针灸将彻底失去作用，唐果依旧会死亡！

    今天是唐果的生日，那就就意味着，她今天体内的“玄阴之气”随时有可能暴走，唐果随时有可能死亡。

    不过韩霜现在还能气定神闲的给他打电话，唐果应该还没出事。

    韩霜见林辰不说话，疑惑道：“林辰，你怎么了？”

    “你别说话，我有事要和你说！”

    接下来林辰对韩霜说了“玄阴绝脉”和唐果随时可能死亡的事情。

    韩霜惊慌道：“你说的是真的？果果活不过16岁，现在随时有可能死亡，这怎么可能？那个赖神医明明说了，他已经把果果的病治好了啊！”

    “狗屁的赖神医，唐果的病是老子治的，关他什么事！”

    林辰此时也有些怒了起来，那个赖神医，根本就是满嘴胡说八道，草菅人命的庸医一个！

    “好了，不说这些了，唐果现在在哪里？我马上过去！”

    韩霜也了解事态紧急，她心中对林辰的话，依旧有几分怀疑，不过这种事情，宁可信其有，不可信其无，也是急忙答道：

    “唐果现在在家里，市委大院这边。我现在也要到市委大院门口了，你马上过来，我们一起进去！”

    林辰微微有些惊讶，没想到那丫头还是市委大院里的。

    半小时后，林辰到达市委大院门口，韩霜已经在那里等着他。

    有韩霜带路，一路通行无阻，几分钟后，两人便到了唐果的家门口。

    韩霜脚步匆匆的就去按门铃，林辰既然说了唐果随时有可能死去，那她自然要争分夺秒。

    门被打开，周叔的面孔出现在两人眼前。

    “表小姐，你来了，快进来。”

    周叔见到韩霜，脸露出笑容，可下一瞬间，他就看到了韩霜身后的林辰，脸马上就黑了。

    “混蛋，你怎么会在这里？你是怎么混进市委大院的，快点给我滚远点，这里是你能来的地方吗？上次看在小姐的面子上，才放过了你，你现在还敢来，信不信老子马上就废了你？”周叔对着林辰大喝道。...“”，。
