    哈兹克城的灵药市场，位于西城。

    三人乘坐着小型飞船，将近十分钟才到达。

    灵药市场的人不少，熙熙攘攘的。

    各式各样的店铺更是多的数不胜数，浓浓的香味弥漫在街道上。

    云千帆三人每个人都的手中都吊着一根雪茄，走进了市场。

    三人那奇怪的样子，倒是引来了不少人的注意。

    “这里我很熟，走我带你们去一家店看看。”

    作为生意人，特斯拉对于各种店铺肯定很熟悉，而且这些店铺跟他的家族都有合作。

    带着云千帆和艾维来到了一家比较庞大的药铺，这家药铺是和她家有着密切的合作的，而且他家的价格还比较便宜一些，上等的灵药相比于外面，要少了接近百分之五的价格。

    正在接客的老板看见特斯拉带着艾维两人进来，当即就招呼手下，让他们去接待客人，而自己亲自接待了特斯拉三人。

    “特斯拉少爷您怎么来了？是有事儿商量吗？”

    他的眼睛盯着特斯拉手中的雪茄，露出了浓浓的好奇。

    那淡淡的香味让他都感觉到了一丝丝的诧异，这种味道居然能够让人上瘾。

    “王老板好久不见，最近生意还好吗？”

    特斯拉打了一声招呼，浓浓的烟雾从他口中吐出。

    周围的客人们都看着三人手中的雪茄，眼中露出了浓浓的好奇之事，不知道这东西到底是什么。

    “生意还不错，多谢特斯拉少爷的扶持，要不然我们店也没有今天的这个成就。”

    和特斯拉的家族合作，是王安最正确的决定，虽然利润少了一些，但是每年的利益还在很高的位置，所以压根不需要担心。

    “不知道特斯拉少爷你这次过来是需要一点什么，我现在就去给您准备。”

    特斯拉没说话，把目光落在了云千帆的身上，要什么药材他也不清楚。

    云千帆想了想，随后说出了几样特别珍惜的药材，这种药材的价格并不便宜，加起来足足超过了两百万宇宙币。

    当特斯拉和艾维听见这么珍稀的药材之后，两人的目光也是有些疑惑。

    用这么昂贵的药材制作雪茄，好像有一点吃亏啊。

    似乎猜到了两人的想法，云千帆微微笑道：“这些药材是我自己要用的，不过我的钱可能不够，等会儿特斯拉你借我一点。”

    听到这话，两个人才松了一口气，原来是云千帆自己需要的药材。

    “钱是小问题，不过咱们那件事儿是不是......”

    特斯拉毕竟是一个生意人，他担心的还是怕找不到雪茄所使用的原材料。

    “这需要时间，咱们慢慢找。”

    听到云千帆的话特斯拉这才点了点头，随后让王安去准备药材去了，三人也来到了包间当中。

    没多久，王安就提着云千帆所需要的药材来到了包间。

    “特斯拉少爷，这是您需要的药材都准备好了。”

    说完，他将箱子放在了桌上。

    云千帆看也没看一眼，直接收入了自己的元戒中。

    “老板，你这里有没有价格低廉的药草？”

