 苏聘儿快无语死了。

她夹起一个鸡腿直接戳在弟弟的嘴帮子处，“吃，闭嘴。”

谭云低笑，他问拿着鸡腿啃的苏言，“你怎么这样子在你姐的屋里？

她是艺人，你这样很容易引起狗仔的追拍。”

“我家没人，没人做饭，我就骑着自行车过来靠我姐养活了，刚才浑身是汗，就进去冲了个澡。

再说了，就我姐这N线小艺人，记者吃饱了撑的没事儿干也不会去追拍她。

最近还是和你传绯闻，一群人才瞄上她，但没多大关系，她是小虾米掀不起风浪。”

苏聘儿：“好歹我也有粉丝的好不。”

苏言；“姐，你初入娱乐圈的时候我为了安慰你，偷偷给你买了一万僵尸粉你知道么？

不仅我，咱妈，咱爸也买了，还比我买的多。”

“哈哈～”谭岳被苏家小弟的“率真”给逗笑。

苏聘儿不愿意知道这个真相，她扬手差点当泼妇。

谭岳在身旁，她忍了下来。

苏聘儿问：“谭董，你今天突然来找我，有什么事情么？”

“嗯，有些话要说，现在看来不是很方便。”

“方便，方便。

你们说我去安全通道吃饭，等你们说完了，我再回来，慢慢说哈。”

苏言端着自己的碗在里边拨拉了许多的菜，然后端着准备出去。

“站住！”

苏聘儿吼住他。

“看看你现在的样子，穿着睡衣怎么出去？”

苏言低头瞧，“那，那要不你们再开个房间去说话？”

谭岳摇头说：“不用了，左右也无大事，和你姐电话就可以说，你坐下吃饭吧。”

苏言拢了拢衣服，也不客气的坐下就吃，苏聘儿和谭岳在看他一个人吃。

苏言：“你们也吃啊。”

苏聘儿将自己的米分给谭岳，“谭董，你吃吧，我中午在片场吃过了。”

“我来之前也吃过了。”

两人谁都不动那份米，最后苏言拿走了，他说：“你们都吃过饭了，我没吃过，我吃。”

苏聘儿手握成拳头，内心警告自己：“不能揍！谭岳在！”

她起身，“我去把你的衣服给洗洗，衣服干了赶紧走人。”

“喂，姐，刚才我不是说了要当你的小助理的，管吃住不要工资都行。”

苏聘儿不搭理她，进入浴室她将弟弟的衣服用水泡上，然后洒洗衣粉开始揉搓。

谭岳在外看了眼，她的芊芊十指在洗衣粉里，不一会儿就搓红了掌心，他脾气不太好的问苏言：“这么大了，连个衣服都不会洗么？”

苏言秒懂，他放在筷子，去到浴室拽着他姐出门，“我自己洗。”

“太阳落山你也不会下手洗衣服。”

苏聘儿又要进去。

苏言死活拉着她，“姐，我吃饱就洗。”

谭岳解开西装扣子，靠着沙发坐下，想起苏聘儿的笨，一阵笑意。

苏聘儿又要进去，苏言直接上手开始洗衣服，抢了她的位置。

“你沙发坐着吧，赶紧勾搭勾搭谭董，争取让他变成我姐夫。”

谭岳嘴角的笑容变大。

苏聘儿木讷的坐在一旁，她问谭岳，“刚才发生了什么？”

“没什么，我就问了一句，会不会洗衣服，他就去抢着洗了。”

苏聘儿说出心中的疑惑：“言言怎么有点害怕你啊？”

苏言内心：可不害怕嘛，不查不知道一查吓一跳。

谭岳近期接触的都是国家的政务人员，也是直接和国家合作，他竟然猖狂的在浩翔地产的内部游走，还恶趣味的搞他。

依照谭岳这个人的性格，他断然不是软柿子，任他欺负。

只有是他在想办法准备搞自己的时候，谭岳才会有心情的陪自己玩。

偏偏，他还自负的没有隐瞒IP地址，被发现了这可就完蛋了。

唉，自己没偷窃，没外卖资源，都是猖狂惹的祸。

据闻谭岳的上一任助理因为出卖了他，至今还在大牢中。

苏言又觉得这种商人又是奸诈之辈，手段都不光明。

谭岳能有今天，必然也是个心狠手辣之人，啧啧，浩翔地产和刘氏建材可不一样啊。

“姐，你出去帮我买身衣服吧，我今天不能不出门啊。”

苏聘儿想起楼下的记者，她第一次为自己的出行感到头疼。

每次头疼的时候，她都是双手抱头，弯腰低头。

“昨晚上没有休息好？”

谭岳问。

苏聘儿点头，“谭董，你有办法帮我出去么？”

谭岳嗯了一声，他拉着苏聘儿起身，“走吧，我带你出去。”

苏言看着两人离开，他眼睛又看到那台粉色的电脑，他甩干手上的肥沫，在睡衣上一抹手，然后打开电脑……谭岳给助理小王打电话，“直接在地下室电梯口接我。”

她们乘坐电梯直接去了底层。

电梯门打开，走了几步路便见到熟悉的车，谭岳拉开后车门，推着苏聘儿，“上车。”

他随后坐上去。

“随便找个地方停车。”

谭岳说。

助理听从他的话，将车停在了停车场的最深处。

“小王你下车。”

“董事长，我是你最贴心的助理啊，什么还能是我不知道的？”

谭岳：“只是让你看着周围的记者。”

“哦。”

他出去了，然后车内剩下二人。

谭岳问：“剧场的人是不是都在骚扰你？”

“不算是骚扰这么难听，她们比较好奇我们的关系，挺多人问我的。”

“烦么？”

苏聘儿有些惶恐，烦么？

肯定烦，最近她演戏的时候脑子里都是那些人的话。

“有些习惯了谭董。”

第一天的时候，周围的人问的最汹，她晚上睡觉脑子里都是嗡嗡嗡的乱叫，都是在问她和谭岳什么关系，她是不是谭岳的女朋友，还问她是不是被包了。

“我问你烦么？”

苏聘儿答到：“肯定烦，烦死了快。”

“为什么不给我打电话？”

她低头说：“我以为这种小事就不用麻烦你。”

“这是小事什么是大事？

被人围绕烦的住院么。”

“没那么严重。”

谭岳：“王珊在后边煽风点火，你觉得呢？”

“啊？

又是珊姐？

不可能啊，珊姐不在。”

苏聘儿脑子一根筋，她也从未想过，这个消息是从哪儿流露出来的，没想到又是那个追着她们尾巴的王珊。

她沮丧说：“谭董，我不知道是珊姐。”

“就你这智商若是都知道了，那就不是王珊了。”

“那，谭董现在怎么办？”

谭岳深呼吸，他放平心跳，过了好一会儿才问苏聘儿：“我之前交代你的什么？”

“你交待我什么？”

谭岳哽住一口鲜血在喉脖，说了多少次了，她还没有记住。

“离王珊远一点，遇到解决不了的事情给我打电话，交给我。”

苏聘儿脑海想起谭岳曾经说起的话，她用力点头，“好好的，这次我真的记住了。”

谭岳不放心，“你给我背一遍。”

苏聘儿蠢货问：“背什么？”

“……”触及谭岳准备发怒的眸子，她立刻脱嘴而出：“离珊姐远一点，遇到无法解决的事情给谭董打电话让谭董解决。”

谭岳的火慢慢退下去，他叮嘱说：“记住。”

“好，我记住。”

谭岳又说：“再给我背一遍，加深印象。”

苏聘儿乖巧的又重复一遍原话，末了问：“还背么谭董？”

“不用了，记在你心里。”

“好。”

谭岳打量着苏聘儿精巧的面孔，他实在好奇这女人的脑子多不会转弯，于是提建议：“聘儿，哪天没事了抽空去医院检查检查脑子吧。”

苏聘儿软软的嗓音响起，“小时候我妈检查过了，医生说没问题。”

 