    第71章 功亏一篑

    成都城东，二十里外一处密林，密林深处藏着一支三千骑兵。

    “公子...”

    一人翻身跳下马，三两步来到他的面前。

    “公子，反贼破城了。”

    “好，石头吩咐下去，让兄弟们做好准备，随本将军杀敌。”

    顾廷烨非常的激动，在这等了两天，战机终于来了。

    话说顾廷烨为什么在这里？

    两个月前，张沈叛乱的消息传到京城，皇帝又惊又怒。

    随即让韩式领兵五万入川平乱，顾廷烨就是其中之一。

    大军行军缓慢，韩式怕成都城有失，让顾廷烨带领三千精骑先行出发救援成都。

    顾廷烨带着三千人、九千匹战马，日行八九十里，累死四千多匹战马的代价，在两天前到达。

    顾廷烨没有着急进攻，而是隐藏起来，让兄弟们休整，再是等待战机。

    他深知反贼人多势众，冒然冲出去，肯定陷入反贼的人海战术，到时候不仅解不了围，还搭上这三千弟兄的性命。

    思来想去，顾廷烨决定让反贼攻破城墙之时，率领兄弟们直取反贼的中军大营。

    ……

    “王副将，你带领一千精骑，负责烧掉贼兵的粮草。

    本将率领剩下的骑兵，直取反贼的中军。”

    王副将抱拳应道：“领命！”

    随后，顾廷烨翻身上马，立于诸部曲之前。

    回身环视这三千精骑，吼道：“兄弟们！建功立业，就在此日！杀贼！”

    “杀贼！杀贼……”

    一名名将士狰狞着面孔，身上有使不完的劲。

    “出发！”

    顾廷烨一声暴喝，三千精骑如同猛虎下山一样，纵马使出密林。

    行驶十里，王副带着一千精骑离开，朝着反贼的粮草大营出发。

    “放箭！”

    王副将手持一张骑弓，描准辕门一人，大喝一声，箭矢“搜”的一声射出去。

    接着，几百支箭矢紧随其后，俩个守门的反贼被射成筛子。

    这还没有完，一千精骑冲入辕门见人就杀。

    负责守卫的众反贼，从来没有见过这么可怕的东西，一个个为了活命，四处乱跑。

    不一会，火光四起，联军的粮草再次烧毁。

    ……

    轰隆隆！

    四千匹战马同时急驰，发出的声音传遍战场每个人的耳边。

    “怎么回事？”

    张睿惊了一下，回身看去，后营乱作一团。

    “老大，你去看一下？”

    “好。”张申骑着马朝着后营出发。

    张申独自一人来到后营，脸色苍白，惊道：“朝廷的援兵这么快到了？”

    很快，一扭马头朝着中军急速行驶。

    “兄弟们，杀啊！”

    顾廷烨高举战刀，大喊一声，杀了上去。

    附近的骑兵，纷纷跟在顾廷烨的身后。

    两千人组成一个箭头，往人数多的地方开始凿。

    联军的人如同苍蝇一般，晃头乱撞，让顾廷烨的骑兵们肆意屠杀。

    联军想要逃离这个屠宰场，但这一切都是徒劳，人数太多了，上万人拥挤在一块，连方向都辨别不出。

    很快就凿穿了这上万人，同时又分出两支各四百骑，分别从左右两侧追击逃窜的贼兵。

    上天无门，入地无路，败兵只能扎堆的往联军主力走。

    另一边，张申赶回张睿的身旁，低声道：“爹，不好了，朝廷的援兵来了，我们赶紧走。”

    张睿吓了一跳，很快冷静下来，道：“怕什么？你带着人去挡住他们。”

    “爹！”张申无奈道：“我们的人全压在城墙上，现在哪里还有人。

    还有，你知道来的是什么？骑兵！乌压压的一片，尤其是在一望无际的平原，一旦骑兵跑起来，我们就是死路一条。”

    “不好，敌军裹挟败兵朝着我们来了，再不走就晚了。”

    张申不等他回复，直接一巴掌拍在张睿身下战马的屁股。

    战马吃疼，驮着张睿往前跑，接着张申翻身上马，对许忠说道：“许忠，带着人跟我走。”

    随后纵马朝着张睿的方向追去，许忠带着十几名侍卫紧跟其后。

    留下一脸懵逼的沈广，他不明白这父子俩葫芦卖的什么药。

    可韩长远的一句话，吓得他冷汗直流。

    “陛下，朝廷的援兵到了。”

    沈广当即破口大骂，你张睿不讲义气，朝廷的援兵来了，竞然不告诉自己。

    骂归骂，沈广顺着张睿的方向追去。

    ……

    俩位主将一跑，让攻城的联军措手不及。

    激战良久的他们，根本就没注意到后方营寨的动静。

    此时，等他们反应过来，却发现后军乱成一锅粥。

    就在这时，乱军传来整齐的呐喊：“反贼败了，反贼败了，张睿沈广死了……”

    此言一出，三四万联军沸腾，他们齐刷刷回头看去，张沈二人不在。

    “稳住，兄弟们不要听，都是假的。”

    乐琳声嘶力竭的喊道。

    可惜，乱军之中，他的声音，如同石入大海不管用。

    城外无数人丢下手中兵器，开始四处逃散。

    城内的联军士气全无，一个个争相出城，生怕被支援来的朝廷援兵军堵在城中。

    郡尉李文安抓住机会，激动的喊出声：“兄弟们，援兵来了，都给我杀啊！”

    活下来的守军士气高涨，不要命的冲上去杀敌。

    乐琳斩杀一人，看着联军不可收拾的溃败，深感无力回天，带着人朝着一个方向杀了出去。

    城东的溃败起了连锁反应，其它三面城墙受到牵连。

    张于田他们带着人退出城墙，各自找准一个方向败逃。

    他们想跑岂是那么容易，顾廷烨当场下令以百人一队追击反贼。

    身强体壮的跑的飞快，老弱病残跑不动，没办法，为了活下去，只好丢下武器，跪在地上，丝毫不敢妄动。

    当天色完全暗下的时候，诸多游骑也都回来了，一个个精壮的精骑，战马拖了长长一串的俘虏。

    (本章完)

