    “商尧不这么做，但我们可以直接动手，毕竟初衷也是为了商尧考虑。”

    乔安看得出，季商尧对商绾绾有几分情义在其中。

    若是强行劝阻，季商尧未必听得进去。

    重要的是，要让季商尧对商绾绾死心。

    这样用不着他们说，季商尧也会远离商绾绾。

    “你说得对，商尧就是太善良了，居然被这么一个小狐狸算计。”

    蒋若涵叹息着，好歹乔安还愿意和自己站在同一个战线。

    这样一来，两个人的力量总比一个人的力量要好得多。

    “其实做亲子鉴定，不一定要等到孩子出生。孩子成型之后，就可以进行DNA验证了。”

    乔安心思缜密，她还是不希望商绾绾能顺利将这个孩子生下来。

    因为孩子一生下来，很可能意味着尘埃落定。

    那时候想要再挽回季商尧的心，就不是那么容易的一件事情了。

    而且，万一商绾绾怀的真的是季商尧的孩子。

    那一切就都完了，季商尧一定会将商绾绾娶进门的。

    女人的直觉很准，乔安依稀觉得，这事情没那么简单……

    所以，只能在孩子未出生前，尽快弄明白这件事。

    到时候，就算那个孩子真的是季商尧的孩子，也可以说成不是。

    但若是孩子出生了，这件事就会变得非常棘手了。

    说罢，乔安大致跟蒋若涵说了一下时间，和大概的计划。

    当然，为了不想突出她的心机，乔安并没有提到故意作假一事。

    蒋若涵表示非常赞同，打算等到孩子三个月之后，就带商绾绾去做静脉抽血。

    到时候一验证DNA，就知道那个孩子身上流的到底是不是季商尧的血。

    而现在她们还不能轻举妄动。

    ……

    商绾绾见过母亲之后，心情变得非常开心。

    她和季商尧的婚事本就饱受争议，站在自己身边的人也不多。

    可能也就南茜和母亲了。

    不过，她也没必要受到全世界人的祝福啊，日子是自己的，自己过就好了。

    季商尧晚上下班后，还是一刻也不敢耽搁地回了家。

    毕竟媳妇在家，他们又是出于新婚期间，一定要在一起才行。

    这个公寓虽然不如别墅豪华，但两个人加上三个佣人，住起来也是绰绰有余。

    给人一种刚刚好的感觉，不会空出来那么多房间。

    “我回来了。”

    季商尧一进门，就闻到久违的，熟悉的饭香味。

    一闻这喷鼻的香味，季商尧就知道，这一定是商绾绾又亲自下厨了。

    这个丫头啊，还真是一刻都停不下来，就想把时间填得满满的。

    就连怀孕都这么不消停，真是让人不知道该说什么是好。

    “今天是我做的饭，快来吃吧！”

    商绾绾见佣人们忙得也比较辛苦了，今天就给她们三个人放了一天假。

    而且好久不做饭，商绾绾都有点想念自己做的饭了。

    再加上今天心情好，商绾绾也想亲自做一顿饭，和季商尧过一次二人世界。

    这也是商绾绾和季商尧第一次，可以名正言顺地坐在一起吃商绾绾做的饭。

    是个值得纪念的好日子。

    “我知道是你做的。”季商尧说道。

    “你怎么知道的啊？”商绾绾还有点好奇。

    “这味道，闻到就知道是你做的。”

    听到季商尧这么说，商绾绾心里还是蛮欣慰的。

    原来，他记自己做饭的味道，记得这么清楚啊。

    “那你记不记得，苏紫晴做饭是什么味道啊？”

    商绾绾也不知道自己怎么会突然问出这样一个问题。

    大概是因为，她和苏紫晴都给季商尧做过饭吧。

    “不记得。”季商尧果断地答道。

    商绾绾这是什么鬼问题，要不是她问出来，季商尧都不知道这是谁。

    苏紫晴？季商尧可能连她的脸都记不清楚，更不要说她做饭的味道了。

    “那我做饭好吃还是她好吃啊？”

    季商尧都说不记得了，可商绾绾还是继续问着自己的问题。

    “你问问题过过脑子好吗？”

    季商尧嫌弃地点了一下商绾绾的脑袋，他都说不记得味道了，怎么比谁做的好吃，谁做的不好吃？

    “我怎么记得，某人有一次说我做的饭咸了，不合胃口，而吃了另一个人做的饭啊……”

    商绾绾突然旧事重提，想要试探一下季商尧。

    他不是记得自己的味道吗，怎么有一天，就是不断地挑自己的毛病呢。

    “那你得问问你自己做了什么……”

    商绾绾不提，季商尧也记得，好像确实有这么一次。

    但是他之所以这样做，也是因为商绾绾有错在先。

    “我当然是辛辛苦苦给你做饭啊！”

    商绾绾回想了一下，也没什么不妥。

    她每天任劳任怨的，一日三餐一顿不差，请假也是唯唯诺诺的。

    而且还都给季商尧做的免费工，也是很委屈的。

    “肯定不是，你自己再好好想想。”

    季商尧也很清楚，他才不会无缘无故地生气。

    凡是他难为商绾绾的地方，一定是商绾绾有错在先。

    “你不会是偷听我说话了吧……”

    商绾绾恍然大悟，但随刻又连忙捂上了自己的嘴。

    她那天，好像是跟段禹辰出去吃饭了，因为谈商业合作的事情。

    然后，为了拒绝周末的约会，就说老板很严格，挑剔，阴晴不定的话。

    而吃饭的那天，季商尧又莫名其妙地说出了同样的话。

    莫不是，他那天也在那个酒店？

    商绾绾仔细一回想，那一天，好像确实是有一个人的身影，像极了季商尧。

    “怎么，看来你想起来了啊？承认错误吗？”

    季商尧看到商绾绾现在这个样子，心里就忍不住想笑。

    原来她还记得有这么回事，和其他男人吃饭，还和其他男人说自己的坏话，季商尧心里能不生气吗？

    “我并不是有意说你坏话的！”商绾绾撇了撇嘴，原来这就是一场华丽的误会嘛。

    “哦？说来听听？”季商尧倒是来了兴趣。

    “因为那天段禹辰要周末约我出去，我是不想去，所以才拉你当挡箭牌的啊……”

    商绾绾将这一切说了出来。

