    仪式已经结束，现在是宴会的时间。

    依旧有小精灵在围着圆石跳舞，但它们现在的舞步变得轻快，没了前面那种整齐划一，而且也没了那种奇怪的感觉，气氛变得欢快。

    现在的跳舞更像是玩乐。

    吉利蛋也在其中，被那只皮宝宝拉去的。

    至于凯西和巨钳螳螂则是依旧跟在修身边，倒是穿山鼠跑去和那些小精灵一起吃东西了。

    “不说说吗？”修看着老皮可西，询问的意思已经非常明显了。

    老皮可西不慌不忙的看向他，然后问道：“你想知道什么？是仪式？还是进化？”

    “如果可以，我希望都知道。”修一点客气的意思都没有。

    “这个仪式本来就叫做进化仪式。”

    老皮可西一说这话就引起了修的注意，不由得反问一句。

    “进化仪式？”

    “没错。”老皮可西像是在组织语言一样停了几秒，然后接着说道：“仪式的目的就是为了沟通月亮，然后借助其力量完成进化。”

    说着老皮可西就看向了场地中间的那些小精灵补充道：“你刚才不也看到了吗？只有皮宝宝和皮皮才会参与其中。”

    “我猜这个仪式的成功率不高。”修顺着它的视线看过去，那些小精灵正在围着圆石跳舞，很随意的玩闹。

    老皮可西听到他这话有点意外，但也没有问，反而直接承认了下来。

    “没错，一年下来也只有两三次会成功，但是今天这种状况我也不是很明白，它为什么会选择……”

    老皮可西说着就停了下来，显然它也有点搞不懂为什么会发生这样的事情，之前它虽然感觉到小福蛋的异样，但……

    “算了~先不想了，过了今天再说吧。”

    修的话打断了老皮可西的思路，对此它也没有生气，反而微笑着看向那些小精灵。

    仪式在前半夜开始，而宴会在后半夜才真正开始。

    有着月光的支持，它们就像是不会疲惫一样，吃东西，然后大家一起跳舞，疯狂的玩闹。

    一开始那些小精灵还不敢过来接触它们，但是到了后面就完全玩疯了，拖上他一起去跳舞了。

    修也没有拒绝，反而跟它们玩到一块，欢乐就没有停过。

    至于巨钳螳螂则变成了升降梯，两只钳子上挂满了小精灵。

    穿山鼠在一边品尝它们带来的食物，不时还抬头看周围一眼，只有确认安全之后才会继续对付手上的东西。

    只有凯西悠闲的坐在一边，看着和小精灵打成一片的修。

    宴会在两点多的时候结束了，虽然不知道为什么今晚月光足够亮还要架起篝火，但是气氛到了。

    那些小精灵都玩累了就躺在地上，很随意的睡着，修也没有将几只小精灵收回去，就这样和它们找了个角落躺着。

    修没有睡，也并不是因为兴奋，就是有些事情想不通。

    也不知道想起了什么，修缓缓起身，生怕惊动旁边的几只小精灵，然后来到那块大圆石面前，伸手贴上去。

    冰凉。

    除此之外没有任何感觉。

    所谓的能量也感觉不到，摸上去就和普通石头差不多。

    刚才明明还异象突出，怎么现在看起来就和普通石头一样了？

    修实在是搞不清楚，只能将目光放在一旁的碎石上面。

    如同夜空般深幽。

    他见过月之石，自然清楚这些是什么东西。

    但这些碎石给他的感觉还没圆满，就像是少了什么一样。

    修只是拿起来看了看，然后便放下。

    他很清楚仪式并不是老皮可西说的那么简单，其中还有一些自己不知道的事情，比如那种奇怪的影响，还有那月光的流向。

    …………

    等他被阳光“叫”醒的时候，场上的那些小精灵已经走得七七八八了，只剩下几个在清理场地，而巨钳螳螂它们也都醒了过来，显然是被吵醒的。

    当他起身的时候，不远处的一只皮皮跳着过来，然后对他说了什么。

    修又听不懂它说什么，只能将目光放在凯西身上。

    “它说让你去见昨晚那个老皮可西。”

    修听到之后也没说什么，点了点头，示意自己知道了。

    抬手看了一下时间，昨晚也不知道什么时候睡的，反正现在七点多，也差不多是时候走了。

    叫自己过去应该是让自己离开这里之类的，毕竟答应别人，看完就走的。

    原本修就打算走之前再拜访一下老皮可西，正好一起了。

    “先进来吧，我们到了外面再解决早餐。”修很清楚昨晚大家都吃了很多，将早餐时间推迟完全没有问题。

    也不需要带路，修将小精灵收回精灵球之后就自己往外面走了，然后来到那个熟悉的洞口。

    “修，前来拜访。”

    礼貌还是要有的，达成目标就翻脸不是他的习惯，一个好的开头需要一个好的结尾才显得圆满。

    这次他听到了声音，只不过是直接传到他脑子里的。

    “进来吧，我有些事情要和你说。”

    还是那样的通道，修没花费什么时间就见到了老皮可西，只是它现在的精神状况要比昨晚差太多了。

    仿佛察觉到修的想法，老皮可西笑着说。

    “哈哈~老了，不像你们这些年轻人这么有活力。”

    修试探性询问道：“不知道找我有什么事情？”

    “关于这件事等一下再说，我现在跟你讲一个故事先。”

    修发现有点不对劲，这个状态的老皮可西完全没有必要见他才对，更别说讲故事了。

    但是它既然这么说，修也不好说什么，只是站在一旁当听众。

    按照它的说法，它之前在人类世界呆过一段时间，跟随的那个训练家非常强大，但是后来遇到了一些事情，它离开了那个训练家，然后回到了这里。

    老皮可西只是很粗略的说了一下，一些细节根本就不清楚，不过也符合修之前的猜测。

    这只皮可西在人类世界待过一段时间。

    但为什么要和他说这些呢？

    就在修有点疑惑的时候，身后的通道中陆陆续续进来了皮可西。

