    任谁都想不到叶信会突然将苗头对准医院奄奄一息的魏父，偷到医生的白大褂很容易，带着口罩和医帽，没人知道他是谁。

    叶信手中端着药走向监护室，他手上带着手套，一切准备就绪。

    门口竟然没有守卫，江尘御竟然如此粗心！不过，这反而更利于他动手。

    进入重症监护室，他一个一个床的寻找。

    “1号，不是。”

    “2号，也不是。”

    “3号，同样不是。”

    ……

    叶信越找到后边越没有，他眉头紧锁。人呢？！

    突然进来了一名小护士来换药，“医生，你找谁？”

    叶信背对着护士，“前段时间送进来昏迷的魏老先生不在了？”

    “他呀，早就转移走了，你不知道吗？”

    将魏老转移走的原因，还要从拔氧气管的三人组身上说起。

    因为江苏一直想来看看姓魏的死了没有，没死，他想补两拳。奈何，他一直进不去。

    江尘御和苏凛言都怕这三个小将士哪一天真给他们来一个“惊喜”，派人守着总会有一失。干脆，江尘御命人将魏父暗中转移，除了他和苏凛言，谁都不知道魏父的具体位置。

    这样，就算三人真的来了，也找不到魏父。

    护士换好药，看了眼生人背影。

    小护士的眼中充满警惕，连病人在不在都不知道的医生引起了小护士的怀疑。

    “医生，你是哪个科室的？”

    叶信转身推了一把护士，快速逃离。

    这时，楼上的罗瑞安看时间到了，他也再次拨通了报警电话。

    警察接到报案，急忙来到医院。刚巧，小护士也要来报案。

    江尘御正在休息室陪着小妻子午休。这小妮子在公司无聊，竟然贪玩上了手摇磨豆机，一抽屉的咖啡豆，被她一个人玩儿了一大半，整层总裁办的员工这两天都在喝她磨的咖啡。

    好不容易把她带回休息室，准备陪她午休，结果他的电话响起，孕妇好奇的看着他，眼睛一眨一眨。

    “老公，你电话响了。”古暖暖软软的提醒。

    江尘御转身，拿起柜子上的电话接通，“喂，凛言。”

    “魏父死了没？”

    江尘御看了眼怀里的妻子，“三分钟给你回过去。”

    “小暖……”

    “你去忙吧，我睡了。”古暖暖笑眯眯的说。

    江尘御：“必须睡。”

    古暖暖举手发誓，“我真睡~”

    “不听话胖十斤。”

    暖：“……”

    江尘御威胁到小妻子，他才离开休息室去到办公室，重新和苏凛言拨过去，“好端端的，为什么提起他？”

    “叶信出现了！”

    ……

    在医院的罗瑞安再次被警察扣留。

    “你们为什么抓我？”罗瑞安看着殴打他的苏凛言质问，“我也只是报了个警，要抓你应该去抓杀人犯江尘御。”

    苏凛言："第一，魏父没有死，你报假警，违法。第二，叶信属于在逃杀人犯，你见到他后知情不报，反而让他逍遥法外。我现在怀疑他在外逃匿期间，你是他帮凶，你需要配合调查。情节严重，你将会面临刑罚。"

    “我没有！”

    苏凛言不听罗瑞安辩驳，“伤好后直接去狱中反思吧。”

    “苏凛言，你公报私仇。你故意整我，我要告你。”罗瑞安对苏凛言的后背大声嘶喊。

    苏凛言让人关上门，他看了眼病房，“蠢货！”

    无脑被人利用，还不自知。

    苏凛言外出和江尘御在熟悉的茶馆约见。

    “暖暖呢？”

    “在公司睡觉，说说叶信情况。”

    两男在茶馆聊了一下午，等江茉茉打电话喊苏凛言接时，苏凛言才结束。“我去接小茉放学，这次魏老的命，又是靠他们几个歪打正着，躲过去了。”

    江尘御点头，谁也没想到当初防三小只无形中竟又帮了他们的忙，倒还真是他江家的小福星们。

    离开后，江尘御回到公司发现古暖暖果然乖乖在睡觉。

    他看了眼，慢慢关上屋门。

    怀孕已经小八个月了，灵活的暖暖也不再灵活了。

    之前走路还敢跑，现在拖着大肚子，终于有了孕妇自觉。去体检时，医生都拿她打趣，“跑不动了吧？”

    暖儿：“等我卸了货，我去参加马拉松。”

    医生都被暖暖给逗笑了。“哪天参加，来喊喊我，我去给你加油。”

    孕妇也开始嗜睡，古暖暖整天都想睡觉，江老都怀疑他家暖娃子身子出问题了，差点给家里请私人医生。

    后来，古暖暖坑了一波老父亲，气的江老再也不觉得他家暖娃子身体出问题了。

    “我想我闺女了。”

    暖出没：“你闺女正在苏家气她苏哥呢。”

    江老话锋一转，“我又不想了。”

    ……

    九月份已经过半，马上就到了江苏的生日。

    古暖暖提醒江茉茉别忘了给江苏准备生日礼物时，江茉茉也想到了她的苏哥哥，那个也很龟毛的处女座！

    江大小姐为了给哥哥送生日礼物，苦思冥想好几日。送什么才能表达我对哥哥的爱和在意呢？

    苏凛言给她说话时，她都在跑神。

    气的苏凛言拧她耳朵，她才回神。“哥，你说啥？”

    见苏凛言气的七窍生烟，江茉茉一瞬间知道自己要送什么生日礼物了！

    于是，苏凛言生日当天收到了他这辈子都忘不掉的生日礼物——速效救心丸！

    苏家全家团聚，苏凛言却追着江茉茉，指着她恐吓，“我今天非要打在你身上。”

    江茉茉吓得四处逃窜，“哥，我是为你好，万一我哪天把你气的一口气没上来，这个药能救命。”

    苏凛言追上江茉茉，将她抱在怀中。

    江茉茉耍赖，她蹲在地上，苏凛言拽着她也单膝跪地，抱着她，他气的手落在江茉茉的大腿处隔着裙子拍了她两巴掌，发泄火气。

    “你少气气我，我一口气就能上来了。”

    江茉茉鼓嘴，“这我怎么管得着~我和你说话你生气，不理你吧你还生气；

    你说我早上赖床你生气；我上课不好好听讲你继续生气；我和你们队里新来的小男孩儿聊了两句你依旧生气。哥，你的气咋那么多呀？你是吃‘生气’长大的嘛？”

    江茉茉的大腿又被拍了一巴掌。

    这次，有点疼了。

