    “你能看见我们看不见的东西？”凌五妹咽了一口唾沫，那看起来笑容满面的老人家居然是骷髅变的，那刚才上船的那行人岂不是......

    “没关系，我有船，我们上去吧，待会儿就好好待在船上，不管出现什么声音都不要去理会，发生了什么都别出来看。”白夭从空间里面拉出来一艘船，她早知道会经过这一湖泊，便请求白承安炼制了一艘，现在正好用上。

    这船与刚才那船夫的船相差无几，不过只要输入灵力便可以行驶。

    几人快速上了船，进入了船舱，由白夭控制，在湖面上快速行驶。一股暖流自右手腕的紫花流出，在白夭的周围覆盖了一层薄薄的淡紫色结界。

    又是卞沉渊的力量，白夭内心有些复杂，这家伙貌似无时无刻不在保护着她。

    小饕餮跟在白夭身边，看着她身边出现的紫色结界，便很有眼色地转身与凌井他们挨在一起。

    “坐好，不要出来。”白夭说道，卞沉渊这结界可以保护她不受迷惑，这湖面上血腥味浓重，闻着就感觉到一股令人窒息的感觉。

    船舱里面没人敢发出声音，都安安静静地坐着，煎熬地等待着船抵达岸边。

    空气中满是压抑与沉闷，若白夭没看到眼前真实的景象，或许还没有那么重的感觉，但是她现在不仅可以看见，而且还能辨别哪里有危险。

    越往湖中心行驶，越能看见湖面上漂浮的若干尸体，那尸体直接将水面都给覆盖，形成了一片尸地。

    白夭控制着小船破开那些发臭的尸体，在一片血水中行驶。她眉头忍不住拧紧，眼前这一幕实在令人作呕，若是之前，她完全想象不到这样一片湖水竟会成为一个死人之地。

    很快，白夭的眼前便出现了那船夫的船，那船夫还在悠闲地划着，但是那开船的速度与他手中撑杆的速度完全不成正比。

    那船夫遥遥看了白夭一眼，而白夭便感觉那骷髅冰冷的视线盯在了她身上。

    “年轻人，你也有船啊。”船夫的声音变得有些诡异，像是来自阴曹地府般的阴冷声，让人不自主地一阵战栗。

    而白夭只是点点头，转头看着船夫船里的那四个人，他们似乎都睡过去了，有个人还在打着呼噜，在这空旷的湖面显得十分响亮，看来他们是还没察觉到危险，要么就是被这湖面上的力量给迷晕了。

    “咔咔咔——”船夫那骷髅头传来了牙齿磕碰的声音，听起来更为诡异。

    “年轻人，你是不是可以看见我。”那船夫的声音突然变了个样，阴阳怪气的，还带着一丝颤音，白夭的手臂都起了一片的鸡皮疙瘩。

    “是可以，又如何。”白夭强行让自己冷静下来，现在还不宜跟那船夫起冲突，这水面上要是打架，她还不一定打得过那船夫。

    “嘿嘿嘿。”那船夫只发出了诡异的笑声，便不再说话，只是他突然停了船，那船上的四个人直接被他给丢进了湖水中。

    那湖水中有什么东西开始翻涌，将那四个人给淹没，随后，四个尸体浮出水面，看起来都水肿了一般，脸上毫无生气，他们的心脏无一例外全部出现了一个血洞。

    而白夭只是经过，看着那残忍的一幕，面色淡定，似乎也不是第一次看见了。那四个人上了贼船，也只能自认倒霉。

    “嘿嘿嘿嘿——”船夫的笑声越发渗人，“第五十一个，还有......四十九个，你们五个，也留下来吧。”

    那声音从后方的船只传入白夭的耳中，白夭下意识地加快了速度，她回头，看见了后方紧紧追赶的船夫，他传来了尖细的笑声，似乎对白夭等人势在必得。

    白夭皱起了小脸，被一个骷髅追赶，也是有够恐怖的，而且......貌似还不止如此。

    就见那船夫的身后成山的溺尸从水面上站起，就踏着水面，朝着白夭的船冲了过来！

    四面八方都是溺尸！白夭的船撞开了好些，但是抵挡不住他们臃肿的身躯，有些还直接勾住了船，不断往上爬！

    “雷火双煞惊天式！”白夭不断挥舞着法杖，还释放出幻灭雷火将周围的溺尸全部给焚烧殆尽。

    “噗嗤——”

    “噗嗤——”

    不断有溺尸炸裂，他们体内炸出的水直接溅到了船上，隐隐有腐蚀的趋势。

    白夭心生不妙，这些溺尸真是死了都不安分，这船要是一直腐蚀下去，就相当于直接报废了。

    “雷火双煞龙凤式！”白夭此时已经顾不了那么多，一面让两只龙凤开路，一面拼尽全力冲向岸边！

    对岸就在前方！白夭嘴角刚要扬起笑容，却听见身后传来的船夫诡异的笑声。

    “年轻人，想去哪？不如留在这湖中，陪陪我老人家。”

    只见那船夫已经勾上了船沿，那骷髅身躯就挂在船边，看起来十分恐怖！

    “呸！我还有大好年华，前程似锦，才不要在这恶心的地方陪你这个糟老头子！”白夭身边的火焰灼烧，直接将船夫的骨头烫得通红。

    “咔咔——”船夫全身上下的骨头似乎都在膨胀，他晃了晃几下脑袋，只见他全身的骨头慢慢变得粗壮起来，完全不似刚才那个佝偻的老者，倒像是个年轻力壮的壮汉。

    “叶脉神剑第一绝，虎啸！”白夭见船夫紧紧勾着船沿不放，便直接亮出了叶脉神剑。

    只见一只猛虎虚影在白夭的肩上浮现，低沉的咆哮声将周围的溺尸全部震开，接着，便直接扑向了船夫！

    “吼！”猛虎带着凌厉的剑气，直接咬住了那船夫的脖子，将他给撕成了两半！

    船夫被甩了出去，掉落在了水面上，但是他没有沉下去，那断掉两截的骷髅身子只是微微颤抖了一下，便又重新接在了一起，再度朝着白夭的船冲过来！

    “年轻人不要太嚣张，让我来教教你做人的道理！”

    “你连人都不是，还教我做人？你教我怎么做鬼，我倒是还会听听。”白夭冷凝着脸，手中的剑紧握，盯着那冲过来的船夫，力量在剑上凝聚。

