    李安对这群刺头先礼后兵，让他们这下子彻底服了。

    他们经历过几次邦联的围剿，数次险象环生，之后便开了杀戒，有些收不住。

    对于大部分超能力者来说，杀人只有一次和无数次。

    他们这群青年大多数是问题少年长大的，开了杀戒，对于生命缺乏了敬畏。

    凡是不会在考虑太多后果，干就完事了。

    遇到李安，让他们感觉像是婴孩遇到了手持加特林的终结者，根本没办法对付对方。

    “来了...”

    这三人落下，李安没有去接，而是默默看着。

    这也让老万有些慌了。

    “你这家伙这是发什么疯，不是说会接住他们吗？”老万内心暗道。

    李安则在他们离地面十多米时，展开了【詹岚】卡牌的魔法能力，夹杂着念动力输出。

    让这几人的下落速度减缓了。

    “呼呼...法克..法克...”

    “你们三个还不滚过来！”万磁王喊道。

    李安背负双手，看着眼前的几人，突然道：“我给你们钱，房子，居住地，无有邦联追杀的安全地界，安逸的生活，不是让你们跟我来比大小王的，你们在接受馈赠的那一刻起，就注定是我的手下，我的士兵！”

    众人没有人反对。

    即便是不可一世的万磁王，也是默认了。

    “我相信老万的能力，经过他的调教，你们会变得更好！更强大！一般情况下我并不会需要你们做什么，你们要做的就是享受生活，同时要记住我..李安到底为你们付出了什么！”

    “有人吃不下这碗递来的饭菜，可以现在举手，我给你一百万，自己去谋活路，不过不要让我知道你暴露了这个地方的一切，否则我会将你的灵魂抽出，让你永远活在折磨中！”

    听到这话，这些刺头默默低头，没有人搭茬。

    他们怎么会选择独自一人离开这里？

    估计刚离开大阪，就会被邦联找到。

    其实李安也不会让他们离开，毕竟这地方好不容易建立起来，要是有人真的离开，那就只有小心从背后射出的热射线吧。

    “我们一定会誓死效忠李安先生！我以变种人的未来进行承诺保证！”

    一众变种人竟然突然都半跪下。

    原因众多，主要还是李安的实力让他们折服。

    “嗯....”

    说完这一切，李安又和万磁王谈了许久，万磁王对于李安的这种三观倒也很是认同。

    该杀就杀，该坑就坑。

    很快，天黑了。

    望着头顶的繁星，以及那半漏的明月。

    李安只是坐在一处长亭外，低头瞟了瞟不远处的小酒馆，以及其中的青年男女们。

    “李安先生倒是挺厉害的，竟然说服了查尔斯，让他想法子将这些变种人孩子培养成你的杀手。”

    “他可没有老万那么直接，他说的是渐渐转变他们的思维...”

    “洗脑么？确实是他擅长的。”

    一头红发如瀑，气质清冷，而又带着一股内敛火辣的美人坐到李安身边。

    “我听说不是你的话，这群变种人都已经没了。”

    “或许吧...”

    琴的眼里突然闪烁一团火焰般的光芒。

    她提起一旁的篮子，放在自己和李安中间的板凳上。

    “喝点吧？”

    “好。”

    琴对李安很好奇。

    这种好奇是源于灵魂上的。

    任何人在她眼里都是可知的，都有清晰的显示，像是一团团活动的肉块。

    而李安根本看不透。

    即便是自己不久前获得了部分的宇宙凤凰之力，也依旧看不透李安。

    反而因为体内的凤凰之力的缘故，竟然对李安有一种特殊的好感，想要接近他。

    但是琴葛蕾相对还是比较保守，李安也在计划着明日去到华国的种种，没有其他心思。

    “干杯。”

    “干杯。”

    好几瓶白兰地下肚，琴也是只是脑袋微微晕眩，丝毫不见得脸红，她的酒量远比李安想的要厉害得多。

    “我从小就被当成怪物...”

    糟糕，酒后的倾诉环节到了，可是我不会醉，这就尴尬了...

    李安仿佛回到了大学时期的酒桌饭局，听着身边人的吹牛打屁，自己也乐于其中。

    或是听对方倾诉，自己也能共鸣。

    但是问题是自己没有醉，听着别人说着逻辑不清的醉话，就会有些尴尬...

    “你也有那种感觉吗？因为力量被人当成异类...”

    李安很想说没有，但是还是违心道：“是的，从小就是这样...”

    “呜呜...”

    “.......”

    一夜阔论谈心。

    翌日。

    李安动身前往华国。

    不过没有飞去，而是乘坐飞机。

    数小时后，飞机降落在东部的第一大机场，沿海临江。

    “终于...见到了...”

    这一刻李安只觉得亲切。

    高楼林立之间，可见那些熟悉的文字。

    特殊的地标建筑也是清晰位于原初世界的相同位置。

    就算有不同，估计也不会太大。

    满怀欣喜，李安在街道上四处闲逛，他计划回到自己老家。

    沿海的某座城市，那里兼容并包，经济也是十分发达。

    同时也想去自己曾经大学的城市看一看魔幻高山，和奇怪轻轨。

    到了饭点，他就这样木讷且激动地进入到一家街边火锅店，点起了餐。

    不过锅还未热，桌对面便坐下了一个穿着旗袍丝袜的性感美女。

    她带着一副金边墨镜，直勾勾盯着李安。

    “李先生，抱歉我来晚了。”

    “你哪位？”李安问道。

    “我家主人希望能邀请你共进晚餐。”

    “什么玩意主人不主人的，玩字幕圈玩到火锅店来了是吧，走走，别打扰我吃饭。”

    这女人被拒绝也不着急，继续道：

    “李安先生这里人多耳杂，我家主人可是有要紧事和您谈的。”

    “要紧事？”

    看着这女人来历也是不凡，在花国应该背景雄厚，自己可以借助收集一些资料情报啥的。

    于是李安放下筷子，说道：“好...”

    留下一沓邦联钞票，李安跟着女人出了门。

    一辆S级奔驰停在门外，女人亲自为李安开门，随即跟着上了车。

    没多久车程，就到了一处城市中的私人别墅区内。

    一个身穿西装，样貌帅气，气质忧郁的男人回过头来，脸上愁容转为了笑容。

    “嗯？”

    这家伙和前世的港星梁朝威有七分相似，只是更加年轻，帅气依旧，同时肌肉虬结，步步生风，显然是个练家子。

