    与此同时，陈东的体内那些杀意正在一点一点的被净化着。

    并不是消失，而是一点一点融入到陈东的杀神领域当中。

    而那些负面的情绪也全部消失不见。

    现在的陈东在控制这些杀气之时，并不会被杀意所操控，影响自己的正常思维。

    果然，唐月华的贵族圆环领域和她的琴音对自己确实很有用处。

    不过可惜的是，像今天这样，唐月华亲自抚琴还释放领域的机会，并不会常有。

    该想个什么办法，才能让自己天天享受到唐月华的抚琴呢？

    唐月华自带圆环领域，让陈东也有些享受。

    此时唐月华整个人都似乎沉浸在摆弄古琴中去，身上有着一种独特的高贵淡雅的气质。

    就是这种气质，让人竟然生不起亵渎的心思。

    普天之下，再也不找不出第二个如唐月华这般天生贵族圆环领域的女子，也再找不出一个与她相似的女子。

    这种气质，是她独特的领域附带的，她是唯一的。

    这样的女子，虽然没有强大的实力，但却琴棋书画样样精通。用一句，风华绝代来形容并不为过。

    若不是因为这是一个由魂师主宰的世界，唐月华这样的女子或许会成为整个大陆最受欢迎和爱慕的女子吧。

    可惜了，她一声只有9级的魂力！

    良久，唐月华一曲作罢。

    但是她却仍然轻轻抚摸着手中长琴。

    唐月华不能修炼，这些东西对别人来说或许只是一些有趣的玩意，但是对于她来说却有着特殊的意义。

    唐月华抬起头，看着众人沉浸的样子，有着一抹笑容。

    这是她最有成就感的时候，所有人都沉浸在自己的音乐之中。

    但是有一个例外！

    那就是那个神秘的少年，曹阿瞒！

    只见此时曹阿瞒的嘴角带着一抹微笑注视着自己，眼眸之中倒是没有邪念，全是欣赏。

    看着唐月华看过来的眼神，陈东不动声色的点点头，眼神之中带着一种奇特的光芒。

    似乎是欣赏，又是期待。

    这让唐月华在诧异的同时也有些不解。

    怎么回事？

    难道说这个曹阿瞒不通音律，根本感受不到自己所弹奏的琴音的美妙？

    可是对方的眼神之中又带着一抹欣赏。

    这是怎么意思？

    唐月华百思不得其解。

    这在此时，其他人也纷纷回过神来，看向唐月华的眼神充满了狂热的崇敬。

    只有陈东眼神深邃，表情里面有些怪异。

    就在刚刚，他的商城里面又有一个英雄图标亮起。

    不仅如此，这个英雄的所有皮肤也同时亮起了。

    这一切都是因为刚刚唐月华的那一曲弹奏。

    而且和胡列娜类似，这个英雄和唐月华的契合程度也很高。

    那就是霓裳风华杨玉环！

    包括她的霓裳曲，遇见飞天等皮肤，都和唐月华非常的契合。

    也就是说只要陈东愿意，他现在买下了杨玉环的英雄和皮肤赠送给唐月华。

    这个只有9级魂力，注定无法成为魂师的女人便会瞬间成为一名魂宗！

    不仅如此，加上和杨玉环几乎接近100%契合程度，未来的成就不可限量。

    几乎可以直追胡列娜。

    只不过现在的唐月华和自己非亲非故，送这样一份大礼给她。

    只怕是不光收不到对方的感谢。

    相反的，更会让她怀疑自己的身份。

    而此时，唐月华被陈东那种奇特的目光看得有些心烦。

    上下打量着自己，似乎在比较，就像是挑选什么物品一样。

    这样无礼的眼神，她已经很久没有遇到了！

    莫非这人根本就是个登徒浪子？

    刚刚之所以没有沉浸在自己的音乐当中，而是面带欣赏之色。

    真相就是对方完全沉醉于自己的美貌？

    一想到这里，唐月华的面色就难看了几分。

    虽然你是雪清河亲自送过来的，但是在这里，也是我说了算！

    想到这里，唐月华冷冷地说到：“同学们，你们能来这里学习证明你们都是对于音乐有着很好素养的人，现在我们有请一位同学上台为大家演奏一曲，有没有人愿意主动上台？”

    雪珂有些雀跃的说到：“老师我愿意！”

    唐月华赞许了点点头。

    “小雪珂，你的琴技众所周知，我们把机会给其他的同学吧！曹阿瞒，你上台来为大家演奏一曲吧！”

    “我？”

    陈东有些疑惑的指了指自己，什么鬼，第一课就被点名回答问题。

    “怎么，你不敢吗？”

    “这倒不是，我的音乐素养太高了，大家都是有目共睹，我上台太欺负人了，这个机会还是给其他的同学吧！”

    “什么？”

    唐月华的脸色僵住了。

    她没想到居然还有曹阿瞒这样臭不要脸的人！

    简直是刷新了自己的认知！

    你有个什么音乐素养，我那么美妙的音乐你丝毫没有一点反应。

    简直就是个乐盲！

    曹阿瞒啊曹阿瞒！

    今天不让你受点教训，怎么对得起自己？

    “是吗？既然这样那我们更是要见识见识了，来吧曹阿瞒，月轩里面都是高雅之士，不会嫌弃和笑话你的！”

    陈东大有深意的看了唐月华一眼，这妞是怎么回事？

    眼神之中竟然憋着一抹坏？

    这个是想让自己出丑？

    如果说在之前，唐月华还说不定真的能够得逞。

    只不过现在嘛！

    陈东的表情轻松，站起身来，面色平静的一步一步的走到唐月华的身边。

    随着他一步一步的走上高台，唐月华惊讶的发现，陈东的气质陡然在发生着变化。

    他的身上涌现一种高贵的气质，整个人看起来就像是天生的王者一般，尊贵高傲，神圣而不可**。

    而当他一步一步走到自己面前，唐月华甚至被他的高贵和那种王霸之气，震惊的有些退缩。

    有些自惭形愧！

    这怎么可能呢？

    陈东自顾自的走到竖琴边，此时他的气质再次发生变化。

    一瞬间，场中所有人都感觉到好似有一束光打在了他的身上。

    此时的他看起来是那么的光彩照人，万众瞩目。

    浑身上下每一寸肌肤，每一个眼神，每一次举手抬足之间都让人心潮澎湃。

    陈东的嘴角露出一抹自信的笑容，伸手按在竖琴之上。

    铮！

    悠扬的琴声响起。

    婉转动人，令人如痴如醉。

