    第298章 狐仙儿要无了？

    功德金光，乃是天道降下，对拥有大功德之人的赏赐。

    不仅仅是补充修炼所需能量，更是蕴含无数玄妙天道感悟，以及对获得金光之人神魂的滋补。

    所以，两道功德金光降下，唐易原先尚有些不够完美的元婴瞬间大圆满，加上金光蕴含的能量，他顿时突破到了化神境。

    这一次，他甚至都不需要炼化功德金光提供的能量。

    同时，天劫也感应到了他的突破，天道威压立即将他锁定，雷劫即将到来！

    来不及解释，唐易立即跟水友们说了一句“临时有事”便光速下播。

    同时神识传音让所有人立即离开灵梦山范围。

    而事实上，灵梦山内的温玉、瑾木、墨言等人早在功德金光降下的瞬间就发现了。

    随后无边威压降下，即便被天道锁定的不是他们，可以他们的修为依旧感到了极大的压力。

    当下众人便知道，唐易又即将要渡劫了。

    所以在唐易神识传音传到众人耳中的时候，温玉等金丹境的立即带着李老头、李倩他们这些炼气期或是还没有正式成为修士的纷纷撤出了灵梦山。

    唐易每次突破一个大境界，基本都有天劫降临。

    但这一次，劫云的威势比起以往任何一次都要强烈。

    因为从元婴期突破到化神境，需要渡过六九天劫，意味着修士彻底脱去身上的人性而朝着非人的方向进化。

    对于修士来说，至关重要。

    唐易从自己的房间出来，很快来到练武场这边。

    别的先不说，直接先以自己目前最强盛的实力将练武场周围的土地再次夯实了一遍，以免待会天劫的威力过大，这里承受不住遭到破坏，进而破坏了灵梦山的风水大势，到时候又得重新布置阵法。

    随后，感受了一下劫云的威势，他又将周围的守护阵法完全撤去。

    这守护阵法主要是为了保护其他人渡劫时出现意外，至于唐易自己，他还是想以自身的实力硬抗雷劫的所有威力。

    实在不行，以他现在的阵法造诣，完全可以瞬间在自己周身布置一个小型的守护阵法抵挡雷劫攻击。

    轰！

    伴随着一声轰鸣，第一道劫雷落下。

    唐易全然无惧，横空而上，单凭肉体强度接下了这第一道劫雷。

    不得不说，六九天劫的威力，比起四九小天劫，甚至是比起先前他晋升元婴时的最强一道天劫的威力都还要大。

    不过，以唐易现在的肉身强度，完全没有压力。

    轰！

    轰！

    又是连续两道劫雷落下，唐易依旧是以肉身硬抗。

    三道劫雷过去，饶是唐易肉身强悍，也不由得额头冒出细细的汗珠，全身酥酥麻麻的。

    这劫雷一道比一道更强。

    第三道的时候，根据唐易的估计，恐怕都有化神中期修士的全力一击的威力，不容小觑。

    但三道劫雷过后，劫云还没有散去。

    因为六九天劫与四九小天劫不同，四九小天劫只有三道劫雷，而六九天劫则有六道。

    除了前面三道纯粹的雷击外，从第四道开始，还会夹杂天火攻击。

    抬头望着劫云中正在酝酿的劫雷，唐易的面色终于开始认真起来。

    轰！

    水桶粗的暗红色劫雷猛然轰下。

    唐易体内真气运转，低喝一声，双手举过头顶，一股强大的气劲从掌心透出。

    啵……

    气劲与劫雷相撞，发出一道好似水泡破了的那般的声音，随后劫雷竟是直接被打散了。

    “还行，这一次只用了三分力，这天劫比我想象中的要弱一些。”

    唐易思忖着，对后面剩余的两道雷劫也有了计较。

    这若是让其他人知道他这想法，恐怕得惊掉下巴。

    轰！

    又是一道劫雷落下，照样被唐易用同样的招式击破。

    事实上，唐易修炼到如今这个地步，还真没什么能叫得出名字的招式，《天机策》只给了他修炼的法门，却没有提供招式。

    先前为数不多的几次战斗，唐易都是随心所欲地运用体内的真气，然后达到自己想要的效果。

    说实话，这样有点浪费。

    毕竟很多招式都是有特殊的运气方法的，使用出来之后，不仅能让真气的使用更灵活，甚至有时候还能达到增幅攻击的效果。

    可惜，唐易没有这方面的功法。

    所以需要战斗的时候就只能凭借着深厚的真气直接莽。

    “看来以后得好好琢磨一下招式方面的问题了，不然以后跟异族修士拼杀，要吃大亏。”

    一边渡劫，唐易还有心思去想别的事情。

    倒不是他托大，而是前面五道劫雷都被他轻松接下，如今只剩下最后一道，便是威力再强，也在他的预期之内，确实有些不够看了。

    天劫好像能感知唐易的想法似的，最后一道劫雷迟迟不落下，仿佛要给他酝酿一波大的。

    唐易也不着急，静静等着。

    另一座山上。

    温玉等人正在对唐易这次的天劫进行着讨论。

    温玉望着那灵梦山山空乌压压一片的劫云，眼中神色骇然：“这劫云的威势着实骇人，若不是此前大师说过他每次突破都会引来天劫，我都怀疑这是不是九九重劫了。”

    “先前五道劫雷的威力，第五道已然达到了化神巅峰，可大师却依旧轻松接下，恐怕便是九九重劫，也奈何不得他吧。”

    墨言是第一次遇上唐易渡劫，此时也是有些感慨。

    他虽然修为不高，但神识强得吓人，这点见识还是有的。

    瑾木此时也在一旁道：“话说大师这进境速度也太快了，与他相比，我感觉自己这没日没夜的修炼，速度就跟乌龟爬似的。”

    正说着，忽然王灵珊“呀”的一声惊呼，望着众人，惊愕道：“胡仙儿呢？”

    “那只狐狸？”

    青莲剑尊眉头一皱，一片回忆之色闪过，片刻后道：“最近几日她说自己总是很困，每日都需要进行深度睡眠，该不会……”

    “糟了！”

    王灵珊一拍脑袋：“刚刚出来得急，忘了她了，这要是被卷入大师的天劫中，大师我倒是不担心，可这狐儿能撑得过去吗？”

    “不好说。”

    墨言面色凝重道：“虽说胡仙儿拥有九尾天狐这等上古妖兽的血脉，应该会有记忆传承的禁制守护，但胡仙儿的修为还是太低了，而这几日她每次入睡之时，均会闭敛气息，大师就算是展开神识，也不一定能察觉，若是无意中被天雷击中，恐怕……”

    (本章完)

