    吴哲看着上方冒着烟的成才和拓永刚，脸色也是黑成一片。

    这可是自己成为副队长后的首战，现在连敌人都还没看见，己方就是先报销了三个人。

    “山子，小心点，不要分散了，否则肯定不是队长的对手。”

    邓久光看了看上面冒烟的两人，脸色微沉，他的心也是揪了起来。

    听到邓久光的话，柳小山微微点了点头。

    伍六一和许三多那边，两人此刻正往刚才陈煜开枪的地方摸索而去，每一步，两人都是落得很小心，好似地下有刀子一样。

    陈煜此刻和许三多之间就隔了一堵墙，陈煜背靠墙壁，将呼吸放的很低。许三多此刻正一步一步的朝他这边走来。

    几秒后，枪口从墙边冒了出来，许三多来了。

    枪冒出来一小节后，陈煜猛地一手抓住枪口，转身就是一两枪。

    许三多在枪杆被抓住的瞬间立马弃枪就地一滚，欲拔出大腿上的手枪，不过他快，陈煜却比他的速度更快。

    许三多枪刚拔出一半，陈煜的枪就已经响了。

    “砰砰”两抢，许三多顺利中弹。

    许三多左边，伍六一在陈煜枪响的下一秒就是调转枪口看向他这边。

    “砰砰砰....”

    几发子弹全打在了陈煜身后的墙上，陈煜开枪之后根本就没去看许三多，自然也就没有留给伍六一打中他的机会。

    开枪之后，伍六一瞬间就是躲到了旁边的墙后，只留下坐在旁边欲哭无泪的许三多。

    坐在地上，看着被陈煜丢在地上的枪，许三多现在都还没搞清楚自己怎么就挂了。

    另一边，邓久光两人听到枪响后瞬间就是动了起来。

    再不动就不行了，陈煜几乎每次枪响都会干掉他们的人，再不动，可能他们就真得被团灭了。

    陈煜躲在墙后，耳朵贴在墙上，听到了邓久光两人朝这边跑来的细微动静。

    从兜里掏出一个弹夹换上，陈煜脸上露出一抹笑容。

    听着越来越近的声音，陈煜身体猛地一个飞跃，身体还在半空，手中的枪就是响了起来。

    “砰砰”两枪，跑在最前面的邓久光光荣牺牲。

    看着身上冒出的烟雾，邓久光也是懊恼的捶了几下旁边的墙壁，拳头被打得通红。

    柳小山听见枪响后，“砰砰砰”就是一连串子弹朝陈煜打去，只是可惜，没有一颗子弹命中。

    伍六一听见枪响的瞬间，也是立马朝两人的方向靠拢，一过来就看见了正用拳头捶墙壁的邓久光。

    那架势，和他拳打空气有得一拼。

    “人呢？？”

    伍六一靠在一睹墙后，目光看向离他不远的柳小山。

    柳小山闻言，用目光示意了一下陈煜所在的方向。

    伍六一探头朝那边看看了后，朝柳小山打了个手势，示意两人左右包抄。

    另一边，已经阵亡的几人此刻都是坐到了一起，安静的看着柳小山和伍六一两人的行动，此刻他们也只看得见柳小山和伍六一，至于陈煜，他们连个影都没能看见。

    “你们觉得他俩能干掉队长么？？”

    吴哲坐在地上，这次他的计划是彻底失败了。

    “不知道。”

    成才摇了摇头、

    “我看悬，队长干掉我们这么多人，自己一根毛都没掉，他俩想要队长有点难搞。”

    拓永刚同样是摇了摇头，他现在已经不奢望晚上食堂的加餐了。

    “队长身手太厉害了，干掉我们几个就跟玩似的，山子他们想要赢队长，可能没那么简单。”

    邓久光同样是摇了摇头说道，他们都不看好伍六一和邓小山两人。

    “唉，看来一会儿的二十公里是注定了！！”

    拓永刚满脸的绝望之色，本月以为通过选拔训练后日子就好过了，可现在开来，这日子还是照样的苦啊！！

    场中，柳小山两人此刻已经是靠近了他俩一直盯着的那堵墙。

    墙是单独的，就像一个屏风，没有和其他的房间相连，陈煜此刻要么就是躲在了墙后，要么就是从外面跳了下去，但这里是三楼，跳下去不死也残，陈煜可能跳下去么！！

    临近墙壁，伍六一伸出三根手指，手指全落，两人就是一起进攻。

    陈煜就是开枪也只能干掉他们其中一人，另一人同样能干掉陈煜。

    虽说这样下来他们七个人最后就只剩一个人了，但这样也总比全灭的好。

    伍六一第三根手指一落，两人都是如闪电一般，一下冲向了墙壁，不过预想而来的枪声并没有响起。

    “人呢？！！”

    两人冲到墙后，都没能看到陈煜，就连天花板上都看了，但却是没有陈煜丁点的踪影。

    “难道真的跳下去了？？”

    说罢，柳小山就是要走过去看。

    “哎！！”

    这时，声音突然从几人身后传来。

    “砰砰。”

    听见声音，两人瞬间转身，还没开枪，陈煜就是两枪打在了他俩的脚边。

    见此，两人紧扣板机的手指不由松开，脸上苦涩一笑，打算收枪站好，不过就在这时，陈煜却是将枪插回了枪套，反而伸手朝两人招了招，这是要与两人徒手过过招。

    见到陈煜这动作，两人对视了一眼，片刻后，目光一定，都是将枪摘下放到了地上。

    虽说他们一个人不是陈煜的对手，但两人联手还是有赢的希望吧！！

    “小心点，昨天我和他较量过，很强。”

    伍六一沉对柳小山沉声道，昨天的较量，让他第一次知道了同为特种兵，差距也可以那么大。

    在陈煜面前，特种兵和侦察兵根本就没什么区别，都是轻松几下就撂倒的角色。

    “哟，峰回路转，峰回路转啊！！我就说嘛。老天不会对我这么残忍的！！”

    见陈煜要和柳小山和伍六一比格斗，拓永刚就差手舞足蹈了。

    柳小山是他们几个中格斗最厉害的，伍六一也和邓久光和许三多并列格斗第二，这第一与第二联手，总不至于还赢不了吧！！

    拓永刚只感觉这是老天爷在保佑他，这下二十公里不用跑了，晚上也能加餐了。

    “别高兴的太早。”

    除了拓永刚之外，其他的人都很是冷静。

    他们要么就是以前和陈煜交过手，要么就是见陈煜和其他人动手，都是知道陈煜到底有多厉害。

    拓永刚看着并肩而上的伍六一和柳小山，脸上的表情没有丝毫的变化。

    他曾和柳小山联手和陈煜较量过，输的很惨，如今经过了两个月的训练虽然有所变强，但陈煜难道就没变强么！

    想一想上次柳小山和陈煜的较量就知道陈煜到底有没有变强了。

    “仔细看吧，精彩的还在后面呢。”

    看着场中的三人，邓久光沉声说道。

