
余洋和夜枭两个人将弹匣之中的子弹全部都打空，而这个时候，因为爆炸被带起的尘土已经消失，两个人距离不到三米左右的距离，刚才两个人相互射击的时候，慢慢的向着彼此的靠近，从原来的七八米，拉近了一大半。

几乎在同一时间，夜枭和余洋两个人都想要拔手枪射击，夜枭手摸向自己的大腿的时候，才发现自己的手枪没有携带，立刻一个飞扑扑向余洋，手中拿出一把匕首，而余洋刚想要拔枪，看见夜枭刺向自己的手臂，立刻侧过身子一只手抓着夜枭的手臂。

夜枭立刻刺向余洋抓着的手臂，余洋见状，立刻松开抓着夜枭的手，往后稍微的退了一步，而夜枭则摆出格斗的架势，摇晃着自己的脖子，示意余洋和自己的单挑。

余洋伸出手，轻轻的挥了挥手，左手将自己的匕首也拿了出来，嘴角微微的翘了翘：“你们是怎么发现我的？”

“你昨天杀了我三个战友，今天又杀了一个，你说我怎么发现你的！”夜枭说完之后，立刻直刺向余洋的胸口的位置，余洋立刻微微的侧过自己的身子，躲过了刺来的匕首，同时挥手，直接上撩，想要刺向夜枭的腹部位置。

夜枭反手握住余洋的手，想要顺势将余洋拉过来，同时右手抓向余洋的裤袋，余洋往后退了两步，抬脚踹向夜枭的胸口的位置，而夜枭则也抬腿，踢向余洋，两个人互相吃了对方一下，再一次的拉开了距离，余洋揉了揉自己的肩膀位置，夜枭这个家伙的力气还真的不小，这一下自己的手臂有些发麻。

而夜枭则顺势的往后退了几步，眼睛一直在盯着地上病猫尸体上的枪，拉开了一定的距离之后，立刻侧身想要将土猫身上的武器给拿出来。

而余洋退后几步，几乎毫不犹豫的将装在大腿上的手枪给拔了出来，对着夜枭直接开枪射击，而这个时候，夜枭才刚刚的将土猫的武器给拿起来，余洋已经扣动了扳机，三发子弹打在了夜枭的脑袋上还有胸口的位置。

“跟我玩心计，你还嫩了一点，呵呵呵！”余洋将手枪弹匣给退了出来，迅速的更换了一个弹匣，接着将HK417的弹匣更换了一下，走到了夜枭和土猫的尸体旁边，将两个人身上的手雷给摘了下来，自己手雷不多，需要补充一些。

刚才余洋和夜枭交手的时候，就没有想着近身搏斗，余洋之前和夜枭的距离太近了，即使余洋可以将手枪拔出来，但是夜枭也可以一刀将余洋给刺伤，现在自己才来格罗兹尼两天，如果受伤的话，以后的十几天余洋想要活下来十分的困难。

所以余洋在和夜枭搏斗的时候，故意拉开了一定的距离，在确保自己安全的情况下，拔枪射击，而夜枭也同样如此，只不过他的目标是土猫身上的武器，只是速度比余洋慢了一点。

巷子之中的车臣武装份子检查完了所有的掩体之后，没有找到余洋的踪迹，但是天台的位置传来了激烈的交火声还有爆炸声，互相看了一眼，立刻明白余洋已经爬到了天台。

“难道这个家伙会飞吗？这么高！”几个车臣人吐槽了一句，但是脚却没有丝毫的犹豫，向着建筑物冲去。

每一个俄罗斯士兵对于这些车臣人来说都是一笔钱，杀掉一个俄罗斯政府军可以兑换一百美元，虽然不多，但是足够让人疯狂，车臣人均收入并不高（2000年的第二次车臣战争之中，杀掉一百个俄罗斯士兵可以换一万美金！）

余洋弯着腰看了看周围的环境，自己前面一栋建筑物是一栋三层建筑物，立刻拿出自己之前使用的绳索盒子，两端发射固定好之后，立刻将握把拽出来，直接从六楼的阳台滑降到了对面三楼的阳台（布卡武之中有对这个装备的描写）

轻松落地收好自己的东西，余洋看了看四周，前面算是一片开阔，都是三层建筑物，余洋确定了一下医院的方向之后，迅速的向前快速的跑去，直接一个飞跨越过了两栋建筑只见的间隔，落在了另外一侧。

车臣人冲到六楼之后，没有找到余洋的踪迹，而此刻的余洋已经进入了建筑物内部，带头车臣人检查了一下夜枭的尸体，挥了挥手：“搜，这个家伙就在附近，肯定没有走远。”

摆脱了车臣人的追捕，余洋算是松了一口气，现在距离医院已经十分的接近，现在对于余洋来说有一个难题摆在自己的面前，就是如何和俄罗斯人汇合。

肯定不能够大摇大摆的跑过去，医院的制高点应该都已经被俄罗斯人给控制住了，现在自己冲过去就像是一个活靶子。

除非余洋现在换上俄罗斯的军装，但是换上俄罗斯的军装就是给车臣人当靶子，余洋眉头紧缩的从建筑物之中跑出来，看了看周围，选择一个偏僻的小楼钻了进去，白天不适合自己行动，自己只能够安心的等待着晚上，再想办法摸过去。

这栋建筑物看不到医院方向，没有车臣武装份子占据，余洋跑到了建筑物二层的一个房间之中，刚刚推开门，就看见一对夫妻正在瑟瑟发抖的躲在床边上，看着余洋身上的装扮之后眼睛立刻亮了起来，不再害怕：“我们是车臣人，请问有什么需要帮助的吗？”

这户人家在医院附近，这段时间枪炮声一直没有停止过，他们以为是政府军的人打来了，但是看到余洋装扮之后，以为余洋是车臣武装份子或者是雇佣兵，立刻不再害怕。

不杀的念头只是在余洋的脑海之中一闪而过，毫不犹豫的掏出手枪扣动了扳机，结束了这两个可怜人的生命，在格罗兹尼巷战之中，几乎没有任何无辜的车臣人，哪怕是最普通的车臣市民也偷偷的给与车臣武装份子很大的帮助，传递情报，提供后勤等等。

战争没有正义之分，也没有对错。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9740941"  chaptername="第六百五十四章  肉搏？不存在的">加入书签</a>
</div>
