    正所谓郎有情妾有意，本来有点虚头巴脑的过程可以省略。

    在九段下吃完晚餐，其实接下去完全可以省略打保龄球这一步，直接去开个房谈剧本，可南易并没有主动进攻，而是依照约定，陪着萩原小百合去了佐佐木保龄球馆。

    打了一个多小时的保龄球，又送萩原小百合去她的居酒屋，他也没走，跟着萩原小百合在居酒屋里坐着悠闲的微醺。

    萩原小百合招待着不时走进居酒屋的客人，寻着空就会站到南易边上和他说上几句，然后继续招待下一个客人，折回继续和南易聊天。

    聊的其实也不是太有营养的话题，就是说说晚餐的哪道菜如何如何，刚才打的哪个球如何如何。

    女人一旦过了三十，理性和感性的较量中，理性就会渐渐占据上风，人会变得实际，情感也不会轻易萌动。

    可要是遇到对眼的人，情感就犹如喷薄的火山，滚烫的熔岩能把一切都裹挟进去吞噬燃烧，先在欲上得到满足，然后慢慢把情字给补上。

    假如说萩原小百合身上防守浴火的那道城门，最大极限可以承受99万牛顿的力量，那现在敲击那道城门的攻城槌已经释放出了98.9999牛顿的力道，城门只剩下最后一丝蒙皮。

    南易当然已经感受到了那一股火热和滚烫，可他现在想享受一下慢的感觉，不想事情进展的太快。

    因为他既没有和年上谈过恋爱，也没有和年上媾和的经历。

    南易在居酒屋也没有久坐，大概十一点的样子也就告辞萩原小百合离开了。

    他的车队刚驶出逼仄的路，正要转入大路等红灯的时候，身后突然传来连续的汽车鸣笛声，南易循声回头望去，看到不远处有一辆大灯都没亮的轿车正在路上画着8字。

    南易后面的车辆把油门踩了下去，如果这车撞过来，南易的保镖会先发制人，把车子来个急倒，把车子给别出去。

    “大晚上，醉成这样还自己开车，一门心思想把自己的脑袋变成萨琪玛是吧？”

    没想到，当真是担心什么就来什么。

    那破车左拧右扭的直愣愣撞向保镖的座驾，南易就这么看着两辆车子相撞，撞上来的轿车，保险杠都被撞飞，嗖的一下就飞到南易这辆车的后备箱上，车面的油漆被划开了一道很大的口子。

    “啧，校花，这车重新喷漆得多少钱？”

    “很贵，会长，这车还是第一次上路，专门给你订制的右舵车。从海上运过来运费都花了不少……”

    “好了，我知道了，反正很贵就是了，让后面的人看看司机死了没有，千万别让他死了，得让他赔钱。”

    南易也就是一句玩笑，司机肯定死不了，撞上以前，南易已经听到了刺耳的急刹车的声音，冲击力不会太大。

    校花拿起手台和后面的车说了一声，从车里就下去两个人，一个走向轿车，另一个把手伸到腋下警戒。

    “司机女性，年纪不大，身上没看到损伤，酒味很大，喝了不少酒。”没一会，校花手里的手台就传出声音。

    南易招招手，从校花手里拿过手台，“看看对方是不是有钱人，赔不赔得起我的车，Over。”

    “不好判断。”

    “那人长得怎么样？”

    “我以为不好看。”

    “我不要你以为，我要我以为，以我的眼光看看。”

    去查看情况的是娘娘腔小队的火牛，女人，他只偏爱壮的，他的眼光，南易可不相信。

    “还不错。”

    “那就好，赔偿有保障了，把人救出来。”南易玩笑的说道。

    火牛听到指示就尝试着拉了一下车门，见打不开，他就不慌不忙打开自己车子的后备箱，从里面拿出一条三十多公分的钢尺。

    走回轿车边上，把钢尺沿着玻璃的缝隙往里面怼，没一会车门就被打开了。

    这时候的车锁结构简单，一把钢尺一捅就开。

    南易只见火牛从车里抱出一个女人，垂头散发，甚至软趴趴的就那么垂着，他寻思喝了多少啊，都成了烂泥了，居然还能开车上路。

    “火牛，人没事？”

    “没事，冲击力不大，没有外伤也没有内伤……”火牛把女人放在地上检查了一下说道。

    “呕……”

    还没等他把话说完，地上的女人头往上一仰，就是一阵干呕。

    原本覆在脸前的头发便向两旁分了开去，露出一张雪白的鹅蛋脸，竟然是个长相颇为标致的美人儿。

    干呕了一阵，女人又往后躺倒，南易还看见她砸吧了两下嘴。

    不过欣赏不了这种美的火牛，根本没心思欣赏，他扬起手，就在女人的脸上扇着，嘴里还“喂喂喂”的喊着，试图把女人给弄醒。

    被他在脸上扇了好几下后，女人的意识慢慢的开始恢复。眼睛虽然依旧没有睁开，但是鼻子里发出的模糊哼哼声表明，她对外界的刺激已经产生了反应。

    南易看到女人的正脸后，觉得看起来有点脸熟，最近在其他地方绝对看过这张脸。

    推开车门下车，走到女人边上，发现女人没有外伤，呼吸粗重但平稳，而且意识也在逐渐的恢复，既然无碍，南易就有闲心仔细分辨一下女人的外貌。

    女人的脸上未施粉黛，在路灯的光线下皮肤看起来有些苍白和粗糙，但完美的鹅蛋脸型和精致的五官很好的弥补了这一缺陷。南易打量着这张漂亮的脸蛋，越看就越觉得眼熟。

    他在脑子里搜刮了半天，终于想到什么时候见过这张脸了。

    前段时间，刚来东京的时候，黛温就买了一盒录像带回来看，这女的不就是《菖蒲之舟》里的女演员之一么，这穿上衣服差点没认出来。

    叫什么来着，南易还真没注意这女演员叫什么名字，只是当时感叹了一句昭和时代好看的女演员真不少，很多都不太知名。

    “认识吗？”

    南易问边上的校花，他记得那盘录像带校花也有看过。

    “嗵口可南子。”

    “唷，还真认识啊。”

    “黛温介绍过，她说这女人符合她的口味。”

    “她还挺会吃。”南易吐槽了一声，说道：“抱回车里，火牛，你把这破车开边上去。”

    人肯定被抱回了南易坐的车里，也只有他的车有空位，其他的车，人都是坐满的。

    正当车队继续行驶，南易耳边就发出一声幽幽的声音，“你…是谁？我…我这是在哪？”

    “可南子女士，你刚才酒驾，把我的车给撞了，现在送你去医院催吐洗胃。”

    “我…出车祸了么？怎么我完全没有印象？我就记得我…我好像是在车里睡着了。”嗵口可南子有些迷惑的自言自语道。

    然后，她便蹙着眉低头陷入了沉默，不知道在想些什么。

    南易等了好一会儿，见她没有开口的意思，便问道：“可南子女士，你有自己熟悉的医院么？虽说你现在看起来没什么大碍，可车祸的时候你毕竟受到了一定的撞击，为了保险起见，还是去医院看看为好。”

    “我很好，不用去看医生。”嗵口可南子用一种近乎粗鲁的语气直接否定了他的提议，接着，她又疑惑的问道：“诶？你认识我？你是谁？”

    “你暂时不用管我叫什么，你只要记住我现在是你的债主就行了，也不知道你拍了几部电影，片酬赚的多不多，如果不多，你大概要赔到破产。”

    在南易的印象里，日夲这边艺人的收入并不会太高，就算是最顶级的那几个，片酬也高不到哪里去，想要多挣点，全靠接广告。

    哪怕广告接的再多，挣的钱，也不会让她们有底气说出“我就是豪门”之类的话。

    “实在是抱歉，不管是多少，合理的赔偿我都会承担，不过，我不想去医院。”

    “那你想去哪里？”

    “请帮我找家旅馆，拜托了。”

    南易觉得嗵口可南子现在表现出来的状态，很是有点莫名其妙。

    一个女明星，大半夜的发生了车祸不说去医院，也不说回家，这怎么看都不像是一个正常女人该有的反应。

    嗯，她现在本来就不正常，是一只醉猫。

    大半夜喝的酩酊大醉，还他妈醉驾，多半是为情所伤，一个失恋的女人有这种奇葩的举动也不值得奇怪。

    “我还是送你回去吧，等你清醒后打这个电话。”南易把一张名片塞到嗵口可南子手里。

    嗵口可南子眼神闪烁，沉默了片刻，说道：“我家附近现在肯定守着很多记者，所以我今晚不打算回去，能拜托你带我去找间旅馆么？”

