
　　“嗨……”

　　小伙此刻不知道该哭还是该叫，弱弱的对着爬出来的小鬼打了个招呼。

　　咱礼貌些，先爬出来再打行吗？

　　然而小伙越是如此，小鬼就越是嘚瑟，顺着小伙的身体爬到了他的头上，双手在小伙的眼睛上一捂。

　　小伙就跟触了电一般，身体剧烈的抖动起来，口吐白沫，面色逐渐发绀。

　　“啊——”

　　一旁的一个女子估计还是新手，被吓得花容失色，指着小伙尖叫不已。

　　乔时抬手将小伙头上的小鬼扯下来丢进这个一次性纸杯中，

　　再看向其他几个试炼者，乔时直接喊出声。

　　“都别动，让我来！”

　　下一刻，乔时的身影在人群中游荡，没一会儿，所有的鬼都被乔时给收在了一次性纸杯中。

　　细数下来，桌子上的纸杯已经有八个了。

　　一时之间收拾了八个小鬼，办公室似乎都安静了下来，就连作妖的鬼都没了。

　　却也因为这一幕，其他人看着乔时的目光很是怪异。

　　身体素质被强化成这般，而且手中的道具也不少，到底在游戏中待了多久？

　　这样的本事还没出去？他们还有希望从这里走出去吗？

　　没日没夜的试炼试炼，似乎永远没有尽头，更谈何有丝毫的享受。

　　办公室中陷入了一片寂静，一直到天色将黑。

　　乔时看着窗外的世界，心头闪过一丝怪异。

　　似乎哪里不对劲？

　　商城道具中可没有什么吃的，众人只能在办公室中翻找，最后找到了一箱子零食，每个人分下来，七天应该是饿不死。

　　至于水，实在不行卫生间的自来水也没啥问题，虽然和冲水箱供用一套水，但是又不是循环利用。

　　“今晚我们轮流守夜，要不你先休息一会儿？”

　　又是那个短发女子，有些紧张的上前询问乔时的意思。

　　乔时摇了摇头。

　　指望这帮人守夜，估摸着队友被妖怪吃了都没人知道。

　　只是生存游戏的原理是什么？

　　是不是那些源源不绝的鬼怪。

　　那这些鬼怪又是谁在管理，试炼考官又是谁？能不能干掉？

　　一时之间，乔时心中思绪良多，如果能干掉试炼考官就再好不过了，游戏直接下线。

　　每个试炼考官虽然都有绝对掌控权，但那也是仅限于自己的地盘，出了自己的地盘就没用了。

　　考官也惜命啊，毕竟太值钱了，几乎从不出自己的地盘。

　　所以这关试炼的考官很可能就藏在这间办公层中。

　　就在天色完全黑下来的时候，办公室中本来被打开的灯开始间接的闪烁着。

　　经典的鬼片必不可少的场景之一。

　　周围的环境一定要暗以及阴森，只有暗下来，才会激发人心底的恐惧，毕竟那种面对不知从何处冒出来的东西，是个人就会恐惧。

　　与其说是怕鬼，不如说是自己心理的关系。

　　乔时在抽屉中找到了一个手电筒，打开后开始在四周游走。

　　她现在所在的位置是写字楼的七楼，能走动的位置也是整个写字楼的七层。

　　整个七层大约有一千个平方左右，除了他们所在的这一间大的办公地点，隔壁还有一间大的办公地点。

　　除此之外就是一些卫生间，茶水室，一些领导办公室等等。

　　大约饶了一圈后，乔时又重新回到了之前所在的办公室。

　　那九人经过了之前一事后倒是凝聚在一起，分成三波共同守夜。

　　现在还没到守夜时间，几人手中各自拿着道具，警惕又惊悸的注视着四周。

　　特别是小伙，手中的镜子转来转去，时不时的就照向裤腰的位置。

　　莫不是还是蛋蛋疼？

　　“我要去找东西，有人陪我一起吗？”

　　乔时询问了声。

　　话音刚落下，之前的短发女子和小伙立刻就举起了手，表情很是迫不及待。

　　乔时看了眼小伙手中的镜子，略微满意一点头，短发女子见此连忙拿起胸前的十字架道具。

　　她也有道具！

　　短发女子名叫夏笑，微胖小伙名叫杨宝。

　　乔时先是带着两人去了这个大办公室中自带的卫生间。

　　“你去女卫生间，你去男卫生间，待几秒后就出来。”

　　说完乔时就在门口等着。

　　没一会儿，两人陆续走出来，只见两个人的身上已经挂了两只鬼。

　　嗯……

　　这里的鬼真是不长记性。

　　将鬼魂抓出丢进一次性杯子中后，乔时又让两人进去……

　　反复进出六次后，乔时一共抓到了八只鬼怪，最后一次两个人倒是啥也没带出来。

　　看着外面办公桌上顺序排放的一次性纸杯，夏笑和杨宝不由得面面相觑。

　　他们……

　　好像只负责招鬼，进去一趟就有鬼攀附上来。

　　鬼这么蠢的吗？还是他们这么容易招鬼？

　　“你们跟我一起进来。”23sK.com

　　乔时招呼了声，带着夏笑和杨宝一起去了女卫生间。

　　让杨宝用他的镜子，推开一个个隔间一寸一寸的检查。

　　最后又抓出来三只奇形怪状的鬼，也不知道这个游戏系统是不是将真实世界电影电视剧各种动漫中的鬼怪都移到了游戏中。

　　或者又进行了再改造。

　　多数都是太磕碜了。

　　“没了。”

　　杨宝摊了摊手，他就差把镜子塞进蹲厕冲水口里面照了。

　　也是第一次觉得，做鬼这么惨。

　　以往的试炼中，都是他们拼命的躲着鬼，什么时候凑上前去找鬼来了。

　　“你们让开。”

　　乔时走到了最里面的隔间，仔细的在周围打量着。

　　这个隔间里面是一座杂物房，里面放置着一些扫帚拖把这些东西。

　　乔时看了一阵，忽然头一歪，目光停留在一个倒置水桶的下方。

　　“小可爱，找到你了。”

　　乔时嘴角的笑容逐渐扩大，手快速的伸进水桶里面，从里面拎出来一只惊惧万分的贞子。

　　“真是让我好找呀……”

　　扯了扯贞子的头发，乔时果断的将之塞进了一个纸杯中。

　　这只贞子……

　　似乎就是之前她在饭店终于遇到又跑掉的那只，没想到串戏串到了这里来。

　　“好了，收拾完一间房，接下来再去男卫生间。”

　　乔时笑眯眯的抬手在女卫生间虚空绘了一道符打在了这个卫生间。

　　那些鬼怪再想进来可就不是那么容易的啦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第306章 真实恐怖（15）免费阅读。https://xs.23sk.com 