    白龙在内心里恶狠狠的诅咒着秦北，但是表面上却不敢流露出一丝不满的神色。

    就在这时，院落内的一间房门突然打开，只见冬儿身穿一袭华贵貂皮走了出来，一眼就看到了在院落中的秦北。

    “公子！”

    在亲眼见到秦北的那一刻，冬儿再也安耐不住激动的心情，立马朝秦北飞奔了过去。

    “冬儿！”

    秦北迎了过去，二人紧紧的拥抱在一起。

    “公子，太好了，你终于回来了！我就知道公子你一定不会出事的！”冬儿高兴的喜极而泣，两行清泪不由自主的从眼眶中流下。

    “抱歉，冬儿，这两年来让你担心了。”秦北摸了摸冬儿的脑袋，一抹杀意却在眼神中流转！

    “镇南王殿下，你看吧，冬儿在我们这里，过的还是很好的。”

    见冬儿和秦北一直抱在一起，白龙有些担心了，伸手上前想要把冬儿拉开，生怕秦北会发现什么。

    “啪！”

    不料，就在白龙刚伸出手的一瞬间，秦北突然猛地一巴掌狠狠的扇在了白龙的脸上，直接把他给抽懵了！

    “本王和妹妹叙旧，哪有你插嘴的份！你的帐，本王等会儿再算！滚！”秦北冷冰冰道！

    “镇南王殿下，您这话是什么意思？”

    见秦北如此霸道的样子，白天风等人顿时有些不满了！

    扪心自问，你镇南王自从来到这里，我们白龙帝族哪个不是对你客客气气的？

    但这客气，可不是为了让你镇南王蹬鼻子上脸！

    “什么意思？”

    秦北冷冷的回过头，饱含杀气的双眼直勾勾的看向白天风！

    “我秦北的妹妹，只能嫁到你们白龙帝族做妾么？”

    “可是镇南王殿下，冬儿当初可是答应的....”

    “答应归答应，但是白龙，你当初在清风阁，可曾说过你已经有了婚配？若不是你手下的人偷偷告诉我们，恐怕我们这时候还被你蒙在鼓里！”这时，乌云走上前说。

    “我...这...”

    白龙一时语塞了。

    “白龙，你好大的胆子！”

    这时，秦北突然冷哼一声，声如雷霆，直接吓得白龙一颤！

    “骗我妹妹做妾，此罪其一！”

    “罪其二，你娶我妹妹，不好好对待她也就罢了，竟然还纵容下人虐待？”

    “白龙，今日，你给本王一个不杀你的理由！”

    秦北霎时间拔刀，刀尖直接对准了白龙！

    “这...镇南王殿下，我不知道你说这话是什么意思，冬儿，冬儿你说句话啊。”白龙愣了一下，随即立马看向冬儿。

    “不用问了，本王，还不至于眼瞎！”

    突然，秦北抬起冬儿的胳膊，撸起袖子后，发现冬儿整天手臂都布满了冻疮，以及各种青紫色的淤伤！

    “冬儿，你！”

    乌云乍一看冬儿的身上竟然有如此严重的伤势，当时就惊了！

    “公子，乌云姐姐，当初这白龙，以帮助南域为名，要求我嫁给他，尽管我也很清楚白龙必有所求，但是一想到小世子他们的艰难处境，我还是答应了，可自从我来到白龙帝族后，白龙纵容其妻柳青，以及她的丫鬟小翠，对我百般虐待，甚至有时还想置我于死地！”不料，冬儿突然直接曝出了白龙这些日子来的所作所为！

    “什么！冬儿！你！你胡说！”

    见冬儿直接曝出了实情，白龙直接惊了，当场就怒斥冬儿撒谎！

    “我胡说？呵呵，白龙，你取我元阴之后，便想弃我如弃敝履，直到公子今日来了，你方才想起补救，还杀了小翠为我出气，然而，不管你怎么做，都改变不了你这些日子的所作所为，白龙，你真是一个虚伪到极致的家伙！”

    这段时间以来，冬儿早就看清了白龙这个家伙的真面目，所以当白龙不管做什么，怎么讨好她，冬儿的内心却始终跟明镜似得，对眼前这个虚伪的男人失望透顶！

    “呵呵，我说你这个贱人怎么今日腰杆子硬了不少，原来，是有人给你撑腰来了呀。”

    就在这时，一阵轻蔑至极的冷笑声传来，柳青突然来到了这里。

    “你怎么来了？回去！”

    白天风见状，立马怒斥柳青赶紧回去！

    这个没有眼色的东西，越是关键的时刻越会出来添乱！

    “爹，你急什么？不就是一个镇南王么？你们这么大的架势，搞得我还以为是黑暗大帝来到我们白龙帝族了呢。”柳青满不在乎道。

    “你就是柳青？”

    这时，秦北双眼一寒，想起冬儿口中那个一直想要置于她死地的女人！

    “是又如何？我告诉你，我父，乃是青龙帝族族长！同时，我还是这白龙帝族的少夫人！镇南王，我劝你识相的话，还是赶紧滚吧！否则的话，就凭你，得罪不起我们两大帝族！”柳青满脸骄傲道。

    话音一落，突然，一道耀眼至极的刀光一闪而过！当众人再回过神来时，顿时瞪大了眼睛！

    刚刚还活生生的柳青，此刻却被刀光斩成了两半！连一声惨叫都没来得及发出，就这么死了！

    再看向秦北，只见秦北的龙斩大刀正在缓缓收鞘！

    “镇南王，你...你竟然杀了....”

    白天风直接被惊讶的张不开嘴巴！

    要知道，柳青，可是青龙帝族的人，而青龙帝族又属于四大神兽帝族之一，四大神兽帝族又向来是同气连枝！

    所以面对柳青这个儿媳妇，白天风一向还是比较客气的，然而他却万万没想到，镇南王下手竟如此果断，竟然眼睛都不眨一下就杀了柳青！

    “本王杀谁，还需要知会你们一声么？”

    说罢，秦北的目光缓缓看向白龙！

    “白龙，下一个，就轮到你了！”

    “镇南王！你不要太过分了！”

    眼见秦北杀了柳青也就罢了，现在竟然又将目光看向了白龙，这下子白天风再也忍不住了！

    他再怎么忌惮秦北，但也不至于到了儿子受威胁的地步，他这个老子还无动于衷！

    “过分？白天风，我倒想问问你，此事，到底是谁做的过分！”秦北反问道！

