    噗。

    类似脚蹼踩在地面，发出的沉闷声响中。

    魏合缓缓舒展自己高达六米的原本身躯，发出一声舒畅的呻吟。

    “真是好久没有这么放开身体了.....”

    他单手提着华君子的尸体，抬眼看向不远处。

    那里的一票妖魔们，正在拼命的抵挡自己带来的莺笑风的污染。

    莺笑风是真界真气，在流动时自然形成的污染声响。

    或者说，是夹杂在风声中的某种特殊力量，是真气本身的力量体现。

    当初的真人，便是只有经历过莺笑风的考验后，能稳住自身的强大武者，才能被称为真人。

    而真人，至少要修为在练脏极限，才能有把握抵抗住这样的污染侵蚀。

    而眼下这些妖魔.....又有多少能比得过当年的练脏极限？

    魏合心中忽然感觉有趣起来。

    此时周围九成的妖魔，全部都在苦苦抵挡莺笑风的污染，反而没几个继续维持封印的妖力大阵。

    唰！

    连同树龙在内，蛇帝，蛇窟三将，还有十二生肖的另一位，一个披着黑披风的高个子。

    一共六个大妖魔，两个千年大妖，瞬间在妖术白光下，闪烁到魏合四周，将他团团包围。

    “既然已经被时代所淘汰，就不要再出来破坏一切。如今的一切早已重新恢复平稳。已经不是你们那个畸变者可以肆无忌惮的时期了！”

    树龙缓缓挺直身躯，面色肃然，眼中带着一丝深深忌惮，盯着此时的魏合。

    不只是他，其余五个大妖魔，都有点无法接受此时魏合的形态。

    六米高的庞大身躯，宛如一座黑色小山，矗立在那里。

    血红双眼，额头生出的灰白尖角，宛如树根般，扭曲向上生长，凝聚成王冠形状。

    黑色长发披散及腰，偶尔还会宛如活物，不断扭曲漂浮到空中。

    全身的皮肤像是金属打造，黝黑哑光，坚硬无比。表面还不时浮现一片片密密麻麻小孔，往外吞吐着丝丝白气。

    “这就是上个时代的畸变者！？”披着黑披风的高个子，掀开自己披风，扔到一旁，露出一具马头人身的妖魔身躯。

    它是马王，也是十二生肖中，属于马的顶尖大妖魔。

    “这他么简直就是视觉污染！”

    看着围绕魏合若隐若现的数十条黑蟒，还有对方身旁自动萦绕的诡异轻笑。

    “我画了这么多年画，还是第一次看到这么变态的玩意儿....”

    马王只是看着对方的外形，就感觉头皮发麻，他们真的要和这家伙开打？

    这光看着就已经很难受了好吧.....

    马王不动声色的扫了眼周围。

    一些没来得及撤离的化形妖魔，此时已经浑身长满了肿瘤，倒在地上发出诡异的嘶吼，仿佛彻底已经失去了意识。

    看看他们眼睛不断冒出的红光就知道....这种变化绝对不是什么好玩意。

    整个榆树街周围上百米范围，完全成了一片炼狱。

    “不要在意这些....”蛇帝深吸一口气，沉声道，“我研究过他们那个时代，这样的污染只是基础。真正麻烦的，还是他本体...”

    他心中不自觉的回想起自己之前查到的资料。眼底闪过一抹凝重。

    “如果我之前查到的东西都属实....这个魏合，怕是在他所在的时代，也是大人物....所以，真正更危险的，是他本身！”蛇帝此时也打起十二万分注意。

    “别说了，你说得我更不想打了....”马王苦笑。

    “小心！”忽然树龙一声厉喝。

    六大妖魔同时往后退避。

    一股股无形引力轰然落在他们原本位置。

    咔嚓声接连响起，他们原本位置的地面，瞬间浮现六处塌陷凹坑。

    六股引力仿佛六只无形大手，不断捕捉抓向他们。

    六大妖魔疯狂闪烁逃窜。

    “妖术：胜芒！”

    蛇帝半空中手印捏动，骤然放出一道黑色刀锋般辉光。

    辉光一分二，二分四，转眼带着尖锐呼啸声，狠狠刺向魏合面部。

    噹！

    所有辉光打在面颊上，却连一点痕迹也没留下。

    “上级妖术都没用么！？”蛇帝手上身手印连连，不断捏动释放妖术。

    一道道光芒，或攻击，或束缚，宛如雨点般飞射出去。

    这样的妖术造诣，可谓是相当惊人了。

    但可惜，这些所谓的妖术根本威力不足，宛如炮弹般的爆炸，在魏合身上却连一点印迹也留不下。

    “近战！”树龙一声怒吼，身上白光一闪，整个人消失不见，再出现时，已经在了魏合身后不到一米处。

    这般急速的移动下，还有庞大引力和莺笑风的干扰，也就只有他这个层次的妖术大师，才能强行传送，精准定位攻击了。

    “密妖术：花笼！”

    树龙双手狠狠打在魏合后背。

    噗！！

    一圈沉闷的气爆声从打击面炸开。

    以树龙双掌为核心，密密麻麻无数黑色树枝生长蔓延出来，试图沿着魏合的皮肤爬满他全身，将其彻底束缚捆绑。

    积累千年的庞大妖力，从树龙身上狂涌而出，用来供应这个大妖术的威力。

    数以万计的黑色树枝，像是无数黑虫，在魏合后背上爬动蔓延。

    但很快它们便遇到了对手。

    同样无数的黑色发丝，也宛如活物一般，针锋相对宛如尖刺，纷纷将树枝刺穿。

    魏合身后及腰的黑色长发，居然仿佛无数黑蛇，一部分压制住妖术，一部分则贪婪的扑向树龙。

    树龙眼瞳一缩，急忙松手，身前妖力涌动，浮现出数十层圆形妖阵组成的防御体系。宛如数十个白色圆盾。

    他急忙后退，但已经来不及了。

    电光火石间，魏合反手一掌抓向他额头。

    恐怖的音爆声瞬间炸开，这一掌的速度，眨眼便超越了三倍音速，宛如重炮出膛。

    层层妖阵如同玻璃般破碎。

    轰！！

    树龙被一掌打在额头，一时间只觉得头昏脑涨，意识几乎被打得模糊不清。

    他身体倒飞出去，狠狠砸进不远处的一处药堂店铺。

    墙面被一层层被撞塌，树龙双腿扎地，死死拉出两条焦黑划痕，勉强停止身体。

    哇！

    他一口血往地上喷出。

    就是刚刚一掌，他就几乎妖力溃散，身受重创。

    他再抬头看去。

    蛇帝，马王，还有其余三头大妖魔还在环绕魏合，疯狂闪避和进攻。

    但可惜，他们的实力明显连身也近不得。

    只是短短几秒。

    试图靠近的蛇窟大妖铁龙，便被无数引力汇聚，死死钉在地上，被魏合身形一闪，单手拔掉脑袋。

    其余两个蛇窟大妖，因为速度稍慢了点，也被引力死死控住。

    眨眼便被魏合追上，一巴掌捏爆头颅。

    “杀！”

    蛇帝一个飞身跃起，身体在半空急速膨胀变大。

    眨眼间，他便化为一条长达数十米的巨型黑蟒。

    盘旋的蛇身一震，蛇帝对着魏合张口猛扑而下。

    嘶！

    他张大嘴，口中有无数白光组成的阶梯状光带轰出。

    光带薄如纸，利如刀，擦到一栋旁边的石楼，转眼便将其切断成两截。

    宽达数米直径的光带轰然落在魏合身前，

    噹！

    无数发丝自动在魏合身前交织，缠绕，化为黑盾。挡住一切。

    “无趣。”

    魏合单手一抓，瞬间捏住光带。

    嘣！

    光带宛如琉璃般炸裂，飞溅出无数光点。

    光点中，魏合脚下一蹬，地面轰然塌陷，他人已经消失在原地。

    眨眼间出现在半空的蛇帝身前。

    一拳。

    轰隆！！

    数十米高的半空中，一圈白气炸开。

    蛇帝身上想要传送离开，但就是这传送时需要的半秒时间，便要了他的命。

    在真武时代，高手之间争斗，就是十分之一秒的停顿，也会被抓住瞬间落败。

    更别说传送妖术，这种汇聚妖力迹象极其明显的妖术。

    超越一百七十万斤的恐怖力量，集中在魏合右拳拳面上，重重以三倍音速的爆发，打进蛇帝胸膛。

    噗！

    蛇帝庞大的身体急速蜷缩起来，其头部下方的胸口，被魏合一拳刺穿，从背后伸出。

    大量暗红的血，化为血雨从天空洒落。

    此时其余意识还清晰的妖魔，妖术攻击才姗姗来迟，纷纷落在魏合身上。

    但这些妖术却仅仅像是烟花般，毫无效果。

    可这已经是众人全力汇聚妖力释放的妖术了....

    实力差距太大了....

    “太弱了...”

    魏合无趣的叹息。

    他甚至才只动用了一种真血血脉，结合真劲就已经将这些小家伙压得喘不过气来。

    须弥鲸王，黑山羊，密云兽。

    他才只是激活了黑山羊的血脉力量。

    庞大的蛇帝原形身躯，在魏合的手臂上悬挂着。

    他疯狂扭曲挣扎，却根本无法挣脱，大片的蛇血纷纷扬扬，洒落地面。

    “让老夫来做你对手！”树龙一个飞身跃起，身体瞬间爆开，无数树根树枝从他体内膨胀宣泄而出。

    眨眼间，他便化为一头由无数树枝树根组成巨大木龙。

    木龙体积比蛇帝还要大一圈。咆哮着飞速撞向魏合。

    数十米长的巨大身体，飞扑过去，就像一座高速列车，正面撞去。

    “这招不错。”魏合眼前一亮，这些所谓的大妖魔中，眼前这个树龙似乎实力还不错。

    这一下撞击，如果不算速度，单纯看破坏力，已经达到了让他入眼的程度。

    以他此时的身体力量，还真不一定能抗得下来。

    “但可惜....”魏合叹息。

