
　　胖妇人双目，瞪得老大。

　　原本因为过胖，而导致成为了一条线的眼睛，瞪得如同兔子蛋一样。

　　肥胖的脸上，此时满是震惊与不可置信！

　　她是真的没有想到，在这长安之中，居然有人敢杀她！

　　她可是左将军董旻的发妻！

　　是一手遮天的董卓的弟媳。

　　是老太太董母，唯一在世的儿媳。

　　其余不说，仅仅是这个身份，在这长安之中，就可以横行无忌！

　　没有人敢招惹自己。

　　只有自己去欺负别人，或者是别人求着让自己欺负的份。

　　自己想要去打谁，就去打谁。

　　就算是杀人，那对方也不敢反抗，只能是跪在地上，求着自己将其杀死！

　　不管对方是谁，哪怕是刘成的家属，有董白那个小蹄子在这里，也一样不会改变！

　　就在刚刚，她心里面还笃定，别看这些人刚才喊的热闹，其实也真的不敢拿自己怎么样。

　　最多也就是将自己弄伤，绝对不敢把自己杀死。

　　毕竟自己的身份在这里摆着。

　　这里也是长安，不是军队。

　　在这长安之中，没有人敢杀自己。

　　就算是当朝太师董卓，也绝对不敢！

　　可哪能想到，这个该死的刘水，就真的将长枪，捅进了自己的胸膛！

　　对着自己下了死手！

　　他怎么敢啊！

　　他怎么敢对自己下死手!

　　他就不怕自己死吗？

　　不怕连累他的兄长吗？

　　“你……你死定了！

　　谁也……保……保不住你……

　　董白这个小蹄子……也不成！

　　我兄……董……董太师一定会……会给我报仇。

　　会认清……认清楚你们的……真面目……”

　　她瞪大眼睛，惊恐而又充满怨气的，望着刘水如此说道。

　　刘水双目之中，满是冷漠。

　　“就算是死，又能如何？

　　胆敢这样侮辱我兄长，我管你是谁？

　　必须死！

　　大不了，我给你偿命也就是了！

　　我刘水，本来就是乡野少年，命贱，不值钱。

　　与你这种享受荣华富贵的人不同。

　　你这样的一个养尊处优，身份高贵的人，死在我的手中，你心里面一定非常憋屈吧？

　　毕竟你还有大量的好时光，还没有渡过……”

　　刘水的话，一下子就让胖妇人破了防。

　　心里面分外的难受。

　　一时间后悔的要死，难受的要死。

　　自己，是真的亏啊！

　　“你……”

　　她喷出一口血，伸手指着刘水想要说着什么，但刘水跟着没有给他机会。

　　猛的将枪拔出，然后狠狠的一枪，又再度对着胖妇人捅了进去。

　　直接将胖妇人捅了一个对穿！

　　他杀人，还要诛心！

　　在胖妇人还没有彻底咽气的时候，刘水忽然间看起来，像是疯魔了一样。

　　他哭嚎出声，声音显得很是疯狂。

　　“我与兄长，相依为命！

　　你却这样侮辱我兄长！！！

　　你该死！

　　该死！！

　　我视我兄长如父兄……”

　　他哭嚎着，泪如雨下，整个人的情绪，极其激动，看起来，像是陷入到了癫狂之中。

　　一边这样哭嚎，一边将长枪抽出，一次又一次，狠狠的捅进了胖妇人的身体里。

　　胖妇人临咽气的时候，忽然之间变得聪明了。

　　明白了眼前这个该死的卑贱少年，这样做是这么意思。

　　心里面瞬间就变得极其激动起来。

　　想要开口大骂，却一句话都说不出来。

　　心里面一激动，然后就将自己给激动死了……

　　临死的时候，心里面是浓浓的后悔，与强烈的想要骂人的冲动……

　　而刘水却不理会这些，只管哭嚎着，状若疯魔一样的，不断的将手中长枪，朝着胖妇人的身子捅去。

　　在其身上，捅出来了，几十个血窟窿。

　　成了漏勺一样！

　　刘水将手中的枪给丢到地上，整个人扑倒胖妇人的身上，左右开弓，对着胖妇人的胖脸，使劲的抽打起来，啪啪作响。

　　一边抽打，一边嚎啕大哭，一边不时的数落，对着胖妇人大骂。

　　抽打了一阵儿之后，更是直接下嘴，对着胖妇人撕咬起来。

　　将其一些血肉都给吞了下去！

　　这样的一幕，直接就将在场众人，都给看的呆住了。

　　尤其是那些跟着胖妇人过来，准备打砸抢，顺带杀人的董旻府上的家丁。

　　直接就懵逼了。

　　今天，对于他们来说，是真的难忘，短时间内，就被送了一个懵逼三连。

　　先是被他们所看不起的淘宝酒楼的厨子、跑堂等老兵，给打的落花流水，溃不成军。

　　接着，在他们看来，那可以在长安横行无忌，没有什么人敢招惹，没有人敢杀的夫人，直接被人当众杀死。

　　再然后，那个看起来，很是清秀和善的刘皇叔的从弟，居然是如同疯魔一般。

　　当众对着夫人的尸首撕咬。

　　肉都吃了下去！

　　他们懵逼，呆滞。

　　这些老兵们可不呆滞。

　　刘水那嚎哭之中，所说出来的话语，听得他们心头火气。

　　杀意弥漫！

　　这些该死的家伙们！

　　居然敢这样侮辱他们的刘皇叔！

　　当真是该死！

　　他们喊着不死不休，向前而去。

　　手中的锅盖当做盾牌来用，磨尖的木棍当做长枪。

　　横推那些董旻府上的家丁护院！

　　董旻府上的这些家丁护院，被彻底杀破了胆子。

　　开始抱头鼠窜。

　　但是，想要离开并不容易。

　　一方面是因为，这些老兵们相互之间的配合很好。

　　另外一方面，则是那些围在周围的小摊贩们，在这个时候，许多都忍不住了。M.23sk.com

　　抽冷子对这些人下手。

　　这些人，刚刚可是没少受董旻府上的这些人的气。

　　而且，很长时间以来，他们都在酒楼外围摆摊，依靠着酒楼，赚取了不少的钱财。

　　生活水平，有了很大的提高。

　　可是这些该死的人，居然想要来杀刘水郎君，想要烧酒楼。

　　还那样的侮辱刘皇叔，侮辱夫人，侮辱刘水小郎君！

　　谷</span>之前他们有所顾虑，敢怒不敢言。

　　但是现在，在这样的情况下，他们是真的敢对这些人，抽冷子下手！

　　混乱，持续了一阵儿，渐渐平息。

　　酒楼前面，倒伏很多的人，到处都是血迹。

　　宛若是开了一个屠宰场！

　　“这当真是精彩……

　　狗咬狗啊！

　　刘成，你在外面带兵打仗，内院却起火，我看你怎么应对这一次的危机！

　　先是斩杀董璜，如今你从弟，又当街打死董璜的母亲。

　　董太师的弟媳。

　　你这一次，可是要彻底的与董家决裂了！

　　董家，是绝对不会容忍你这样的人存在的！

　　呵呵呵……”

　　酒楼包厢之中，有人临窗而立，望着下面的场景，出声如此低语，呵呵冷笑。

　　像是毒蛇在吐信。

　　只是这人，面色却苍白的厉害。

　　显然是被这显得血腥的场面，给吓得不轻。

　　酒楼前面，安静下来。

　　只有刘水还在那里，扑在胖妇人的身上，哭嚎撕咬。

　　状若疯魔!

　　几个人拉了好一阵儿，才终于是将刘水给拉开。

　　听着刘水的哭嚎，听着他说出来的一些话，再看看他此时状态，不少人心中都为之发寒。

　　尤其是那些经常来酒楼吃饭，对刘水很是熟悉的人。

　　他们是真的没有想到，刘水这样一个，看上去很是文雅，总是乐呵呵的少年郎，居然有这样的一面。

　　但又能够理解。

　　毕竟之前那死掉的胖妇人，说的话，实在是太过分。

　　不要说，她还是刘皇叔左夫人的叔祖母，就算不是，那些话，也绝对是不能说出来！

　　太过于无耻，取死有道！

　　刘水郎君，与刘皇叔相依为命，可谓是刘皇叔一手带大的。

　　刘水郎君，此时有这样的反应，也是正常……

　　“府君！府君！救命啊！

　　救命啊！”

　　在距离酒楼两三里的地方，有十几个惊慌逃窜，成功逃脱出来的董旻府上的家丁护院，迎面见到了众多的兵卒，又见到了领着兵马而来的官员。

　　像是见到了救命的稻草一样，慌忙喊叫。

　　“怎么回事？

　　何人敢在长安城中手持凶刃，当街聚众奔行？与我拿下！”

　　一个身体高大的中年人，身穿官服，腰间配着印绶，看上去很有威严。

　　他看着那些大喊着救命而来的董旻府上的家丁护院，出声如此呵斥。

　　出声呵斥之人，乃是长安京兆尹，司马防。

　　随着他的呵斥，立刻就有身边的衙役这些，冲上前去，直接就将这十几个董旻府上的家丁护院给拿下，收缴了武器，捆绑起来。

　　这董旻府上的家丁护院，一时间都有些懵了。

　　自己等人才是受害者啊！

　　好不容易从那恐怖的地方逃出来，摆脱了那些疯子一样的厨子，以为脱离了狼窝，遇到了救星。

　　可哪能想到，他们自认为的救星，却反手就将他们给抓了！

　　当真是猝不及防。

　　“府君！

　　司马府君！

　　您……您抓错人了！

　　我们是左将军府上的人。

　　行凶之人在酒楼那边……”

　　他们着急，连忙出声争辩。

　　他们还想早点脱离出去，回到府上，去报告事情。

　　结果就这样被抓了。

　　“没有抓错，抓的就是作奸犯科之人！

　　你等白日持着兵刃，在长安奔行，不少人身上还有血，还敢说你们不是凶徒？

　　不要与我说你们是哪里的人，这些没有用。

　　有些时候，这些话说出来，还不如不说，反而会害了人！

　　那边的事情，我一样会去解决！”

　　司马防扫视了这些人一眼，出声呵斥，让这些人闭嘴。

　　然后带着手下之人，押着这些刚刚逃出来的董旻府上的家丁护院，朝着酒楼那里，快步而去。

　　速度，比之前的时候，快的多。

　　司马防在胖妇人，带着人从府上出来，朝着淘宝酒楼这里前行没多久之后，就已经是得到了这个消息。

　　立刻就开始召集人手，来这边处理事情。

　　如果他想要的话，是能够在双方正在打斗的时候，赶到现场的。

　　但他并没有这样做。

　　董璜因为触犯军法，被刘成斩首的事情，他还不知道。

　　但也敏锐的觉察到了，这一次的事情不简单。

　　是属于董旻与刘皇叔之间的争斗。

　　甚至于，出现这样的事情，他也不觉得有多奇怪。

　　他已经断定董旻与刘皇叔之间，必定会有冲突。

　　只是时间早晚的问题。

　　且不能断定，是以什么样的方式。

　　他们二人争斗，自己去的太早，反而不好。

　　毕竟双方之间，都是庞然大物，他只是一个小小的京兆尹。

　　还是先让他们打上一段儿时间，自己再赶过去善后比较好。

　　当然，除了这些之外，还有一个原因就是，他已经断定，这一次董旻那里，必定会吃亏。

　　董旻那样的人，与董卓比起来，差的太远。

　　虽是亲兄弟，却一个是狼王，另外一个，顶多也就算得上是一只土狗而已。

　　平日里跟在狼王身后，弄得看起来也像是一只狼了。

　　事实上，也就那么回事罢了。

　　刘皇叔，虎踞龙盘，乃是猛虎，神勇无比。

　　又岂能是董旻这样的土狗能够招惹的？

　　平日里多有挑衅，看在狼王的份上，不怎么理会它，也就是了。

　　真的惹恼了，区区土狗，又怎能抵挡猛虎之威？

　　只不过，这猛虎，是狼王在幼小的时候寻找到，并逐渐培养起来的。

　　一直看在狼王的面子上，不曾真的对土狗动怒而已……

　　他明白这个道理，所以这才表面上看起来很是慌张，实际上，故意拖延了一些时间，才往酒楼这里赶。

　　为的就是，让猛虎好好的教训一下土狗。

　　董旻这只土狗，他已经看不惯很久了。

　　太过于嚣张跋扈，作威作福了。

　　只是，他能力不足，地位不够，只能是心中不爽着，没有别的办法。

　　但如今遇到合适的机会了，暗地里下点绊子，还是不成什么问题的……

　　“嘶！”

　　纵然是司马防，已经知道，这一次的事情，不可能善了，酒楼那里的情况，很是严重。

　　但真的是来到这里，见到了这里的景象之后，还是忍不住的倒吸了一口凉气！

　　实在是太惊人了！

　　尤其是看到，那居然死在了这里的董旻的夫人，以及董旻夫人，那被撕咬的不成样子的凄惨模样。

　　且知道了这是被脸上都是血迹的刘皇叔从弟，刘水给用枪刺和用牙齿撕咬的之后，心里面的寒意更为之大胜。

　　“司马防见过左夫人，这事……是董家私事，还请左夫人先行见过太师，告知太师知晓……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第五四六章 小阴人的爹老阴货免费阅读。https://xs.23sk.com 