    然而当巨大的斧头劈在小山之上，意外却发生了。碾压过来的那座小山似乎没有遭到任何的变化，仅仅是在山上多了一道细微的痕迹。反观秦叶的手臂却被震得发麻！

    “这，朕的神斧开天第一式居然破不开一块石头？”

    秦叶一脸震撼地说着，神斧开天，从名字中可以听得出连天都能被他这一招劈开，更不要说是一块石头了。但今日现实就摆在眼前，秦叶的神斧开天偏偏就没有一点的作用。

    “神斧开天第三式！”

    秦叶直接跳过了第二式，直接施展了第三式。第三式的威力比起第一式要强大万倍。施展第三式，秦叶也是真正的动用了自己的全力。

    随着秦叶的火力全开，周围的风浪滚滚翻涌。一把开天神斧完全被他演绎出来，全力以赴下面前的那块巨石终于被碎成了两半。秦叶的本体也是真正的脱险。

    “逆流世界，小小一块石头就能要人性命。在这里无法生存是真的，我必须要立刻赶到中域，否则我命休矣！”

    秦叶微微喘息着，施展这一招对他来说消耗很大。就在他思考的时候，更大块的石头朝着他的方向砸来。秦叶的心中只有三个字……

    “你麻痹！”

    不知过了多久，天命师张中成终于飞到了秦叶的身边。他亲自过来接驾。天命师，就是为了辅佐人皇而生的。有人皇的庇佑，天命师敢可以放心大胆的推演。

    “恭喜人皇，天下又是你的了！”

    张中成的声音让秦叶双眼逐渐睁开，望着满面微笑的张中成，秦叶动了动自己的手。随后，周围的一片星光让他将之前发生的事情彻底回想起来。

    “好你个张中成，朕在最危险的时候你不来。如今朕把光迹打败了，你却在这里贪天之功，朕可要好好治你得罪！”

    看着张中成，秦叶立即对他威胁到。这位张中成确实非常的让人气愤。关键时候不见他的身影，如今自己已经把光迹打败了，他这个时候大摇大摆的走来。

    “人皇功德圆满，我自当追随人皇，肝脑涂地。此前我刻意去了天海的海眼，将霓裳公主带了回来，因此耽搁了一些时间，还请人皇治罪！”

    张中成说的非常圆滑，他并没有表示自己不来。而是因为去救霓裳公主，耽搁了一些时辰。听到霓裳公主后，秦叶的心特别的跳了一下。

    霓裳，朕很想你！秦叶心中默默地说了一句，这些话只能埋葬在心中。

    “张中成，这并非是你的借口。”

    “人皇有所不知，在天海的海眼中有强大的天神存在。那位天神周围有九龙拉棺，我也是费了九牛二虎之力，才侥幸将霓裳公主带回来……”

    张中成想到当日的凶险后，至今也是心有余悸。天海中的那一位实力太强了，强大到让他都不知今后应该如何来处理。

    “天海的那一位，暂且不说那些了。如今朕并没有时间来治你的罪。先命你带朕回到人皇岛，参加人皇圣典！”

    秦叶把脸以一沉，眼下他并不想思考那些事情，先从逆流世界这个鬼地方离开，回到人皇岛后再做商议。

    “微臣遵旨！”

    张中成随后转身，带着秦叶朝着人皇岛而去。天命师可以推演天数，因而从逆流世界内穿梭一段距离，他还是能够做得到的。一路上，张中成和秦叶说的很多。为他谋划下一步的准备。

    如今中域还有几大强敌，首先就是吞灵幽鬼。婆娑岛的鬼王，实力通天的人物。这次秦叶能够从三皇之中胜出，鬼王也是出力不小。若不是鬼王干掉了老叫花子，秦叶想要走到今日，不知要何年何月。

    其次就是乱世之主颜弘毅，张中成刻意将颜弘毅的身世详细的介绍了一下。日家的人，谁也不能轻易地小视。更何况颜弘毅融合了乱世之源，更是让他实力倍增。秦叶最后的敌人非他莫属。

    最后那位强者，就是天海之中的那一位。能够让九龙拉棺，生前的辉煌不敢想象。如今重生，又能谁与争锋？这一位位强大的敌人，都摆在秦叶的面前。现在秦叶成为人皇，下一刻就要迎接他们的挑战。

    “张道长，朕看还是不要先回中域了。在逆流世界内找到一处地方，倒还安全一些！”

    听完张中成的分析过后，秦叶突然不想回去了。自己对付一个光迹，都经历了无数次波折。接下来面对的都是强大的玄神，自己又有什么办法能够挡住？

    “人皇放心，既然人皇降世，天数自然围绕在您的身边。只要您能够从容不迫，努力争取一线生机。他们自然会成为淘汰者……”

    张中成不断宽慰着秦叶，这一番话秦叶听得十分耳熟。当年张中成招摇撞骗时候，说的就是这一番大道理。

    “好你个张道长，你还是死性不改，用这些话来搪塞朕。你真的认为朕是光迹，刘春那样好骗吗？”

    秦叶把脸色撂下，他看着摇头晃脑的张中成，大有一番治罪之意。

    “人皇，我说的句句属实。此次我愿和您站在一处，直到最后一刻！”

    张中成躬身说道，现在他的态度和之前发生了三百六十度的转弯。过去看到三皇的时候，都是他爱答不理。如今只能屈在秦叶之下，不敢有任何多余的心思。

    “好，朕最近什么也不干，把你供在眼前。到时候要死我们一起死，谁也走不掉……”

    秦叶恶狠狠地说着，说着他跨住了秦叶，犹如情侣一般。这一幕若是被秦叶的那些女人看到，一定会狠狠地吐槽一番。

    “咚咚咚……”

    正午时分，张中成带着秦叶准时进入中域，落在了人皇岛的上空。

    “朕回来了，朕回来了，朕回来了！”

    秦叶连续说了三遍朕回来了，他的心情很不平静。那种疯狂的喜悦是掩盖不住的。尽管在他面前还有三座大山，每一座大山都很难解决，但现在仍是想要感受一下喜悦的时刻。

    “人皇万岁！”

    “人皇万岁！”

    ……

    山呼海啸一般的声音，一道道熟悉的身影飞上高空。他们将秦叶高高捧起，而后朝着更高处抛去。欢腾与热闹的场面亘古未有。

    这次，秦叶再度登基。之前已经是太上皇的身份，但如今重新统一中域，又成为了人皇。赵梦露仍旧是皇后，管辖整个后宫。秦铮自然而然的被他立为太子，但是落依瑶却并没有封为皇后。尽管秦叶提了一句，但落依瑶却是主动推辞了。

    文武百官中，袁少游，秦武，程耀广候依旧是三王，还有和三王并列的国师张中成。由于知晓张中成还有大用，秦叶自然不能亏大他。册封结束后，站在秦叶和黑暗龙尊最近的两个人就是袁少游和张中成。秦武，程耀广候落在他们之后。

    这次，晋王并没有被封王，而是被秦叶封为了皇城总领。首先是秦叶有言在先，由于晋王之前犯过严重的错误，以至于遭到秦叶的不满。

    其次晋王一心想要辞官，不论秦叶授予他什么职位，他都不予接受。功成身退，唯恐招来杀身之祸。在晋王的脑海里，对于这点还是牢记于心。他知道伴君如伴虎，哪怕自己面前是英明神武的秦叶，有朝一日也可能会发生变化。

    但秦叶还是让他管辖整个神都，这对晋王而言权利很大。只在三王之下。巅峰玄神秦叶自然不会去管理未来的天朝，那些事情还是让他身边的人去做好了，他只想着在后方享受一些快乐的时光。

    随后，岸影，血公子等人全部被秦叶封赏，这次的开国封官，前后持续了两个多时辰。凡是立下汗马功劳的人，秦叶没有一个落下。如此也体现出了秦叶皇恩浩荡。

    在封官刚刚落下帷幕，满朝都沉浸在一片祥和之中的时候，空中突然下起了血雨。一滴滴鲜血突然降落，这似乎是不好的征兆。接着，天空再度裂开，一道身影从裂开的空间内跌落下来。

    “是那个老家伙，臭小子我们走！”

    黑暗龙尊突然拉了秦叶一下，朝着空中那道绿色的身影飞了过去。跌落下来的人正是树老，尽管黑暗龙尊说起话来非常凶，而且对树老的态度和很是恶劣，但是在他的内心中对于这位老家伙还是非常在乎的。

    “树老，您怎么了？”

    秦叶抱住了树老，他满脸的焦急。树老可是他心中的定海神针，如今大周神朝只有树老这一位玄神存在。一旦他有什么意外，后果将不堪设想。

    “呕呕！”

    树老的脸上一片漆黑，他开口吐出了一摊黑血，血液中还有带刺的玫瑰。

    “鬼王太厉害，小秦叶，我不是他的对手！”

    吐出玫瑰后，树老的脸色好了一些。他冲着秦叶说了一句，在树老的脸上也是写满了羞愧。原本想要帮助臭小子做一些事，然而却弄成了这样的局面。自身险些丧命，好在他及时返回，才避免了悲剧。

    “打不过还不知道早点跑吗？弄得满身是伤，你啊你！”

    黑暗龙尊语气很重，但是不难听得出他对树老的关心。而且最为吝啬的龙血也朝着树老的体内输送而去。让黑暗龙尊主动放血，除了秦叶几乎还没有人可以。

