    第416章相知不相识

    柳邵那边柳夫人派了个小厮追上柳邵同柳邵提了一下这件事情。

    毕竟周三小姐时常出现在邵儿身边，邵儿去问的话会比较妥帖。

    就是不知道周三小姐肯不肯说真话了。

    这是柳夫人唯一担心的事情了，这封密信是谁的她还是很清楚的。

    她不是家里那个傻缺，密信落款处印着皇上的私印，她还是能认出来的。

    连皇上都差不出来的事情，别说是她们了。

    柳夫人叹了口气折起信封转身近了房间。

    她睡个回笼觉去，家里一大一小一天天的净瞎折腾。

    柳邵这便正在和好友喝酒，小厮便找过来了，小厮在柳邵耳边低语几句，柳邵点了点头便让小厮回去了。

    柳邵看着下边人来人往的大街，撑着头叹了口气。

    他如今到底是该庆幸还是该悲惨呢。

    往日里总是跟着他的周三小姐偏偏今儿个没出现。

    他得问清楚那晚之人到底是谁，这么不清不楚的，实在是不太好。

    柳邵看着对面的客栈努力回想着那晚的场景，可那日醉酒的厉害，实在是记不起来了。

    他只隐约记得他把人家弄哭了，哭的娇娇弱弱的听着便让人心生怜兮，可他现在总不能满大街的让人哭给他听吧。

    到时候估计他能被大理寺抓起来。

    柳邵正盯着楼下的客栈发呆，忽而便看见了一个熟悉又陌生的身影。

    是薛清清。

    薛清清抱着一盆小巧玲珑的长寿花出来摆在门口。

    今儿个太阳不错，想来薛清清是抱着长寿花出来晒太阳的。

    柳邵就这么盯着人家看了好一会儿，直到薛清清转身进了客栈里头。

    柳邵又一口闷了手里的酒。

    改日，改日他一定把这酒戒了！

    柳邵正愁着，周莹玉的丫鬟送过来一封信。

    柳邵看着手里的信好一会儿，最终还是选择拆开看看。

    信上首先言辞恳切的对他表达了一腔爱意，而后便是周莹玉要跟着家里人一块儿去南州的事情了。

    不日即将出发，望君相送一程，了却小女心愿。

    莹玉敬上。

    平心而论，柳邵看到写封信的时候是有些松了口气的。

    他心里装了别人，实在是承担不起周三小姐如此炽热的爱意，如今能分居两地，想必是最好的结果。

    柳邵的本意是不想去送的，做事情要么做好，要么做绝，这个道理他还是的。

    只不过如今他再不去问清楚，只怕是以后都没有机会问清楚那晚的事情了。

    是以柳邵按着信上的时间去了城门口送别周莹玉。

    四月二十三号，柳邵早早的便在城门口等候了。

    只是等了许久，柳邵也没等来周家的马车。

    按道理来说，周家那么多人，出城他应该能注意到才是，如今这都快日上三竿了，不成想还未看见周家的马车。

    柳邵站在城门口跟个木桩子似的。

    而上京东城门门口，周莹玉固执的站在门口等着她心心念念的人。

    只是等了许久，等到周夫人催促了一次又一次，周莹玉也没等来柳邵。

    “玉儿，快上来，咱们快些出发吧。”，周夫人轻叹了口气。

    (本章完)

