 言若到了地下停车场，发现何素素站在一个角落里，似乎专门是在等她的。

“言若，我们聊聊。”

“我和你没那么熟悉。”

言若并不想和她多说话。

“看你今天这个样子，你似乎并没有融入他的家庭。”

言若似乎并不认识慕无忧，也就是说，这么多年，慕锦根本就没把她带回去。

“你什么意思？”

“我们单独聊。”

言若也发现了，宋一菲就是个没脑子的，这个何素素似乎才是她们之间主导的那一个。

也许她知道更多的事情。

“悦悦，你去车上等我。”

李悦不放心，“姐，我就在这里。

你放心，不管我听到了什么，我都会保密，我不能让你一个人留在这里，要是你出了什么事情，我怎么对我家偶像交代啊。”

之前李悦只是把言若当成自己的老板，自家的艺人，但是现在她身上多了一种使命感，要捍卫偶像的爱情。

言若坚持，“没事，你先上车等我。”

“姐。”

“去吧。”

李悦只能离开，临走前，瞪了一眼何素素。

言若看向何素素，“聊什么？”

“言若，我不知道你到底为什么脸皮那么厚，做出了那样的事情还有脸留在秦慕的身边，霸占他妻子的位置。”

言若笑了，看来何素素也是知道她和秦慕当年发生了什么，她猜对了。

她模棱两可的道：“我不觉得那是什么不可饶恕的事情。”

“呵，你还真是不要脸，你为了获得资源背叛秦慕，和投资商，导演们一起吃饭，还准备陪睡，你还觉得没事吗？

如果不是秦慕让人封了口，帮你善了后，这件事情早就闹得满天飞了。

你也真是傻透了，紧扒着秦慕，你想要什么资源没有，非得走那些歪门邪道，秦慕的身份远远超乎你的想象。”

言若心里惊了一下，唇瓣有几分发白，原来是因为这种事情，她和秦慕的关系才恶化的吗？

才到了签离婚协议书的地步吗？

“你少来诋毁我。”

“我诋毁你，你以为这种事情真的能完全瞒得住吗？

我也是偶然得知的，当年有一个参与其中的制片人喝醉酒说漏嘴了，我和宋一菲都是秦慕的铁粉，我们都见不得自己的偶像被你这么一个人霸占着，所以今天才和你发生冲突。

我想你也有过偶像，应该比谁都明白我们的心情。

你如果还有一点良心，就离开秦慕，你只会是他人生的污点。”

何素素不甘的解释着，如果不是慕无忧为言若出头，让她不安，她绝对不会说出这种话来。

“就你们这样的人品，你觉得我会相信你说的话吗？”

何素素皱了一下眉，越来越觉得之前的感觉是对的，言若变了，她好像并不知道之前的事情，这怎么可能？

看来她很有必要再去查一查言若身上发生了什么事情，她和秦慕明明都分开了，怎么就又搅合在一起了。

“不相信？

你自己做没做过这样的事情你该比谁都清楚。”

“那你也没资格对我指手画脚，你并不是秦慕的谁，他的家人都不认识你。”

“他的家人不认识我，并不代表秦慕不认识我，我和秦慕是从小一起长大的，我们是同学。”

“原来只是同学啊，一个人一辈子从幼儿园开始，得有多少同学啊，说好听是同学，其实也不过是擦肩而过的陌生人而已，别脸大的再出现在我面前了，只会让我觉得恶心。”

言若不想再说了，生怕自己说的越多暴露的越多，她不想让别人知道她失忆的事情，否则她们又会出幺蛾子。

“言若，别自欺欺人了，你的黑历史不止这一点，你的身世如果被爆出来，也会影响到秦慕的个人形象，你如果爱他，就应该像之前那样，离他的生活远远的。”

身世？

她什么身世？

她从小的经历吗？

言若觉得那并不算什么黑历史，顶多只是不光彩而已。

那何素素指的事情是什么？

她似乎知道的很多。

“我不知道你在说什么。”

“言若，你的那点事情真的不难查，你别以为你瞒得很好，就真的没人知道了。”

言若深呼吸一口气，“那又怎么样。

我以为你要跟我说什么，原来都是旧事重提，一点意思都没有。”

言若准备离开，何素素凑在她的耳边说了一句话。

言若步子一个踉跄，差点就摔倒在地，脸色也瞬间变得煞白。

如愿看到言若的反应，何素素总算觉得心情舒畅了，踩着高跟鞋大步离开。

言若，你这卑贱的身份，凭什么待在秦慕的身边，你不配的。

……车上。

李悦担忧的看着言若，“姐，那个妖精是不是欺负你了？

你的脸色很不对劲。”

言若没有出声，紧紧的抿着唇瓣。

李悦又扯了一下她的衣服，“姐，那女人到底和你说了什么啊，你别吓我。”

“我没事，我只是在想事情。”

“想什么啊，想不通就别想嘛，想多了头疼啊。”

言若有些无力的闭上了眼睛，李悦还想说什么，看她整个人实在是难受，最终乖乖闭嘴。

司机大刘看了一眼后面，“小姐，我们是回去了吗？”

言若有气无力的道：“回去吧。”

她们一走，慕无忧一行人也出来了，刚才的一幕她们都看到了眼里，龙玥道：“这就是二宝不带她回家的原因吗？”

慕无忧耸耸肩，“谁知道呢，那个姓何的女人说话时候眼神不对，心虚的很，谁知道她说的是真是假。”

“那言若小宝贝也不对劲啊，她怎么跟不知道一样。

你不是会唇语吗？

那女人最后附在若若的耳边说了什么？”

安小北也觉得蛮奇怪的。

“干妈，她前阵子从舞台上摔下来，失去了一些记忆，估计她自己也不知道怎么回事。

我站的角度根看不到那个女人的嘴，所以我也不知道最后一句话是什么。”

看自家二嫂大受打击的反应，应该不会是好话。

安小北有些无语，“这是演偶像剧吗？

剧情这么狗血？”

“真的，上次我还拜托四叔照顾一下的，她人倒是没事，就是失去了部分记忆，连慕锦都忘记了，上次慕锦还打电话骂了我一顿，说我知道了都不告诉他。”

 