    森罗大陆一处未知的神秘地方，此地有一个盘膝而坐的人形石像，石像表面覆盖了大量的灰尘，底座上布满了青苔。就在姚天成脱困之时，这个石像诡异地抖动了一下，从其内部发出了扑通的心跳声......

    姚天成发泄了一会儿心中的怒气，然后从储物戒指中拿出了一颗丹药服下运功调息，他刚刚出棺还需要适应一下现在的外界环境。

    余下跪伏在地上的众人现在的进退两难，想要离开吧，又怕惹得这位渡劫后期的大能者不高兴。终于姚天成收敛了自己的气息，在旁人看来这完全就是一个没有任何修为的老头一样。

    他大手一挥，将余下的众人摄到了面前。

    “前辈饶命！”

    “放过我们吧！”

    ......

    众人以为这位大能者又要大开杀戒，所以都苦苦哀求着。

    “一帮废物！”姚天成不屑地说道，“你们都给我闭嘴，我有话要说！”

    众人闭上了嘴巴，忐忑地等待这位大能者训话。

    姚天成想了一会儿说道：“老夫姚天成乃是药王宗宗主，世人都称呼我为药王，说起我药王宗可是比起那些狗屁圣域五宗还要强悍不少，可以说是九龙大陆的最强宗派，没有之一！”

    第一句话就这么霸气，不知道的人还以为他在自吹自擂呢！

    不过王炎有理由相信曾经的药王宗或许真是最强大的宗派，不过现在嘛，表示怀疑！

    “想当初我们几人来到九龙大陆的时候，你们还是一群未开化的原始人，没想到万年过去了，九龙大陆也发展到了如今繁荣的态势！”姚天成语气有一种高高在上的感觉。

    王炎噗嗤一声笑了出来，姚天成说的的确不假，不过他们几个是被人追杀到九龙大陆之上的。

    和王炎的想法不同，在场的几人对于姚天成的突然爆料一下子都懵了，他们的世界观一下子就颠覆了。

    “你来自九龙大陆之外？”一个人似乎有些犯傻，他就像是发现了新大陆。

    或许姚天成等人的优越感就是来自这里吧，当初那三十万人现在估计都在圣域吧，享受着整个大陆上最好的资源。

    “哈哈，老夫没有必要骗你，这个事情圣域五宗的那几个家伙都知道！”姚天成丝毫不知道他的爆料会对整个九龙大陆带来什么样的冲击，“如今老夫也要学学他们重建宗派，重塑我药王宗的威望，你们几个小虾米可愿追随老夫？”

    姚天成这也是不得已而为之，眼下手中无人，否则他才看不上这几个出窍期的废物！

    这些人都有宗派，受到多年忠于宗派的思想熏陶，一时间竟有些犹豫不决。

    姚天成一看就猜到了缘由，心里暗骂这群家伙不识抬举，于是自豪地说道：“我药王宗擅长药理、可炼制丹药，培养灵宠。吞天蟾蜍的强大实力你们也见识到了，这可是老夫精心培育的灵宠！”

    说到这里姚天成脸上又有些愤怒之色，因为他心爱的灵宠竟然被欧阳白给杀了！众人感受到他身上的杀气之后都急忙后退了一步。

    姚天成平复了一下心情接着说道：“你们都知道丹药的重要性，想我药王宗无论是恢复灵力辅助修炼的丹药，还是诸如化婴丹、破障丹甚至是渡劫丹这类晋级丹药都可以炼制，而且我药王宗还擅长炼制毒药，哪怕是渡劫期的大能者也要退避三舍...”

    他扬扬洒洒说出了各种药王宗的好处，如果他说话是真的，那药王宗的确是一个实力比较强悍，同时也让人十分忌惮的宗派。

    “看来，我炎黄宗也要赶紧发展下人手了！”王炎叹息道，宗派这个大机器的办事效率和功能都是很强大的，只有人多了才能更快地发展。

    “我等愿意追随宗主！”在场的众人也不是傻子，不管姚天成说的是真是假，光凭他渡劫后期的修为就足以称霸九龙大陆一方了，跟着他混不吃亏。

    “好！好！好！”姚天成心情大好，说道，“等我准备就绪，就立马入驻圣域！”他的语气铿锵有力，仿佛入驻圣域不是一件难事。

    “启禀宗主，圣域被巨大的阵法包围着，在我们眼里一直都是神秘莫测的存在。我们连他们具体有多少人都不知道，只是知道他们会不定时来九龙大陆上收徒，如果入驻圣域恐怕...”一个人很会来事地说道，他已经投入了角色之中，似乎真的已经当了很久的药王宗的弟子。

    “哼！”姚天成冷声说道，“你以为老夫药王的名头是白叫的，我入驻圣域不会耗费一兵一卒，我要地盘，他圣域五宗就必须给！”

    “嗬！”众人又是一阵心惊肉跳，怎么这个姚天成说的话越来越有些不靠谱呢？

    “怎么，你们不信！”姚天成心情似乎不错，笑着说道，“我药王宗除了炼丹之外，还有一项很重要的本事，那就是炼制毒药。老夫的毒药恐怕是他们五个渡劫后期的家伙都要忌惮三分的。惹毛了老夫，我一口气把他们全灭了！”

    乖乖！原来这个姚天成还有这手段。

    “宗主，就算毒药可以毒杀渡劫期的高手，可是咱也架不住对方人多啊？”一个人有些担心的问道，他们可是想保住自己的小命的。

    姚天成白了他一眼，不屑地说道：“曾经在森罗大陆，老夫一口气毒杀了九千万人，当时整个大陆谁不畏惧老夫，你们真没见识！”

    “毒杀九千万人，那要多少毒药才能做到啊！”王炎吓了一跳，说道，“这个姚天成也算是掌握了仙侠世界的‘核武器’了，难怪如此嚣张！”

    “森罗大陆？”众人的注意力放在了森罗大陆上，至于毒杀九千万人被他们自动略过了，在他们看来这种完全具有战略意义的毒药根本不存在。

    姚天成想了片刻，说道：“真不知道圣域五宗到底在隐瞒什么，那老夫今天就给你们好好普及一下知识！”

    王炎看到这一幕差点笑翻了，对丫头说道：“赶紧把姚天成脱困到现在的所有视频发到网上去，正愁没有人给我造势呢！顺便也让圣域五宗那些高高在上的渡劫期大能者好好头疼一番！”

    几乎就是在王炎说完话后的瞬间，整个九龙大陆上超级本用户都收到了盘古视频的播放提示，标题“九龙大陆的第六位渡劫期高手！”，这个标题很吸引人，因为千万年来大家的认知就是九龙大陆只有圣域五宗的宗主才是渡劫期的高手，剩下的最高不过是大乘期高手。

    姚天成自然不知道他的一切都已经完全暴露在九龙大陆众人的眼中，他震慑逼退了那些窥视的神识，却挡不住超级卫星和噬虫的监视。

    “我们所在的地方是一个巨大的球体！”他边说着边用法术幻化出了一个球体，“我和圣域五宗的那几个家伙都是来自另外一块名叫森罗大陆的地方，相比之下九龙大陆只是不毛之地而已！”

    此话一出，整个九龙大陆的超级本用户都轰动了，至于圣域却是因为没有超级本反而什么都不知道。

    “记得一万年前，我们一群人来到这里的时候，你们都还是一群未开化的凡人。圣域五宗那帮人倒也是有心，经过万年的发展让你们也都成为了修行者。不过可惜最好的资源和顶级的功法都被他们霸占着，要知道九龙大陆的中心灵气可是最浓郁的！”姚天成这话不过是想挑起众人同仇敌忾的情绪，哪里会想到他的这番话已经传遍了整个九龙大陆！

    “大叔，超级本用户数量暴增！”丫头统计数据后说道，“现在已经有超过15亿的修行者在使用超级本了！”

    超级本用户数量暴增，一方面是因为大家都想知道渡劫后期实力的姚天成到底是何方神圣，另一方面是因为另外一块森罗大陆的出现。

    九龙大陆上的修行者不是没有想过离开这里，可是所有人一旦进入大海就再也没有回来过。追究其真实的原因就是绝灵空间让这些修行者失去了灵力，一个没有灵力的修行者在广阔的大海上生存的机会很渺茫，久而久之大家都以为他们是迷失在了茫茫的大海之中。

    “丫头，在发布一个消息，炎黄宗稍后会公布九龙大陆的全景地图！”王炎思索了一会儿说道，“这样就可以先让网民帮我们纠正和完善地图上的漏洞了！”

    “好的，大叔！”丫头立刻照办。

    此条消息一出，无疑又吸引了大家的注意力。

    “记得超级本的开机动画上面就有一个青蓝色的星球，莫非这炎黄宗早就知道我们在一个星球之上？”

    “我估计这炎黄宗的宗主说不定也是一个渡劫后期的大能者！”

    “看来这炎黄宗应该是个炼器的宗派，不成，这超级本我得给我的族人都买一件！”

    ......

    众人一边看视频直播，一边发弹幕，不一会儿种种关于炎黄宗的猜测都出来了，说的那是五花八门，不过最终结果就是超级本的修行者使用数量超过了18亿，至于世俗界只要用的起的人都人手一件。

    王炎根本没想到这一点，他也是刚刚开启了弹幕功能，没想到这么快就被大家发现了。

    姚天成似乎很有演说的天赋，情绪激昂地说道：“被圣域五宗欺骗和压迫了万年之久，多少灵石和资源被他们霸占着，所以我们才要奋起反抗，一定要推翻他们的统治！”

    他也是有私心的，不过是想独霸九龙大陆的资源罢了，当然他是渡劫后期大能者一定要找一个比较合理的借口。不过他的这番话也给九龙大陆上所有的宗派心里埋下了一个种子，一个反抗的种子。

    接着姚天成又大致说了一下圣域五宗宗主的功法和习惯秉性，甚至是一些不为人知的丑事，他这么做不过是为了降低圣域五宗在众人心目中的神秘感而已。因为未知神秘才会产生敬畏，姚天成揭开了圣域五宗的老底，那敬畏之心就开始慢慢消散了。

    “原来渡劫后期的大能者也和我们一样啊！”

    “是啊，我还以为他们都是仙人，原来也会算计这么多！”

    ......

    姚天成越说越是兴奋，大叫道：“报上你们宗派的驻地，我去统统收编了他们，然后带你们一道入驻圣域！”

    他做为一宗之主，自然是需要手下的，正好整合了这些人原来的宗派。

    “噗嗤！”一个嘲笑的声音响起，接着一个懒洋洋的语气传了过来，“我还以为天泉城有什么大机缘呢，原来不过是一个口无遮拦的糟老头子啊！”

    王炎皱了皱眉头：“这人不是从圣域来的那个少年吗？行动速度好快啊！”

