    怒气值充满，女超人这一拳威力极大，罗素旧地重游，知道接下来会很痛，使用了人物卡，才没被一拳爆头。

    【人物卡：三娃（金刚不坏之身，屁股是弱点）】

    去掉几张舍不得用的强力卡片，估计只有三娃的金刚不坏之身，能经得住女超人反复摩擦。

    其实，关于如何战胜女超人，罗素很早之前就有了针对性的计划。这张三娃的人物卡，一直是他的首选，毕竟金刚不坏，唯一可惜的是，人物卡最多只有十分钟，要是三天三夜就完美了。

    嘭！

    女超人怒气未消，不管其他人，认准罗素一顿拳脚伺候。她纵身一跃，双脚在地面踏出裂缝，借助反作用力加速飞上半空，拳锋凿穿岩体，轰击在罗素胸口。

    气浪荡开，无限狂风吹袭！

    女超人眼神凌厉，拳头似机关枪般疯狂进攻，无数拳影浮现，尽数轰击在罗素身上，刚猛的气浪层层叠叠，潮湿的空气震荡成白色雾气。

    一次次重拳落下，恐怖的力道透过罗素，肆虐他身后的岩层。溶洞岩体承受不住摧残，粉碎坍塌向下掉落，又被劲风吹向四方。

    还没结束，女超人重拳轰击将岩体打得龟裂崩塌，抓住罗素的双脚，半空旋转成大风车，落地时抡出一个大坑。

    轰！轰！轰！轰————

    就像绿巨人殴打洛基，女超人紧扣罗素脚腕，抡起来一通乱砸。

    轰！

    女超人提着罗素抛向半空，侧身飞踹，后者炮弹一般砸入岩壁，凹进去一个太字型。

    罗素哆哆嗦嗦爬出来，一看身边的英樱樱几人，顿时怒了，在他被女超人狂扁的时候，竟然没一个人伸出援助之手。

    “喂，你们打算看到什么时候，我快被打死了！”罗素怒道，金刚不坏之身可以挡住女超人的疯狂连击，但速度力量均不占上风，只有挨打的份。

    几女都没有说话，但脸上写着的嫌弃二字，已经表明了她们的想法，咸猪手活该被打死。

    罗素：“……”

    哑巴吃黄连，有苦说不出，有心拉下兜帽，想想还是忍住了，因为一个假货暴露身份不值得。

    另一边，女超人冷着脸走了过来，发泄一番情绪稳定不少，依旧视罗素列为首要攻击目标，一心想弄死他。

    罗素轻呼一口气，摆开格斗架势，待女超人靠近，猛地拔出沙鹰连射。

    嘭！嘭！嘭！嘭————

    魔力子弹连射，撞击在女超人身上，被她直接无视。魔抗是超人血统的短板，但也不是什么魔法都能伤到她，罗素的魔力子弹还不够级别。

    罗素双目微眯，五指虚握甩出一团绿色烟雾，烟雾之中，惨白的骷髅头阖动上下颚，朝女超人咬了过去。

    【技能卡：死亡缠绕（这次是认真的）】

    魔力子弹是佯攻，为了降低女超人的戒心，见她原地不动，罗素立即使用技能卡，如同瞬发一般，烟雾裹上女超人，吞噬她的生命力。

    死亡缠绕是魔兽游戏中的一项重要技能，在不同的版本之中有着不同的作用，罗素施展的死亡缠绕没有给己方加血的效果，用于直接杀敌，看女超人脸色就知道。

    更绿了！

    双重负面BUFF加身，女超人仍旧屹立不倒，明明邪能侵蚀全身，脑门上都飘起了绿光，却给人越战越勇的感觉。

    罗素这次主神空间之行触发了不少抽奖机会，继续使用卡片也不心疼，可看女超人的架势，分明是要将他库存掏空。

    蛮干不可取，罗素思索着怎么祸水东引，把看戏的英樱樱几人拖下水。

    “吼吼吼————”

    类似野兽的咆哮声响起，溶洞为之一震，四个黑影高速飞奔，直扑女超人而去。

    腥风袭来，女超人头也不回踹出一脚，踢飞领头的僵尸，转身后连续三次炮拳，将剩下三个僵尸轰入岩体之中。

    “吼吼吼————”

    四头獠牙漆黑的僵尸爬起，围着女超人连连嘶吼，遭重击而凹陷的胸膛飞速复原，噼噼啪啪的骨骼脆响过后再度发起冲锋。

    四头僵尸实力强劲，速度力量均是可圈可点，但女超人更甚一筹，一挑四打得四头僵尸漫天飞舞。

    罗素来到英樱樱身边：“作战计划失败了，邪能削弱了女超人的战斗力，却没办法让她彻底丧失战斗力，你有什么好办法吗？”

    “继续使用邪能不就行了，你不是会恶魔变身吗？”英樱樱翻了个白眼，男人都是大猪蹄子，罗素在最后关头退出恶魔变身只为沾点便宜，如此厚颜无耻的事都做得出来，再变一次又能怎样。

    “这么做胜之不武，她毕竟是你们队长，即便是假货，应有的尊重还是要给的。”罗素沉声说道，表示羞于使用卑劣伎俩。

    “我以前都不知道，你是这么有原则的人！”英樱樱咬牙，着重突出了‘原则’二字。

    “我的错，都怪我太低调了。”罗素真诚道歉，他这人没啥优点，有错就认是人性中为数不多的闪光点。

    英樱樱：“……”

    “快点，就像蝙蝠侠提防超人，你身为副队长，怎么也得有两招放翻队长的办法吧？”

    “你想多了，我们小队没那么龌蹉，大家感情都很好。”英樱樱脸一黑，先不说她没有，就算有，被罗素这么一说也不可能拿出来。

    “那你这个副队长岂不是毫无意义？”罗素诧异道，连针对队长的Plan A都没有，要你何用。

    英樱樱沉默不语，边上关茵凑上来，低声道：“副队长是队长最强硬的盾牌，一旦遇到强大的魔法攻击，队长就会把副队长举在身前。我这么说，你应该能明白吧？”

    罗素：“……”

    脑补了一下画面，他终于明白为什么英樱樱最怕的人会是女超人了！

    这时，场中渐渐分出胜负，僵尸自愈能力惊人，不知畏惧、不会疲惫，死缠烂打惹恼了女超人。其中一个被她掐住脖子，连续重拳轰击面门，击碎颅骨，将整颗脑袋砸了个稀烂。

    无头僵尸瘫倒在地，自愈能力终止，没能复活。

    察觉头颅是弱点，女超人立即开始猛攻，先是一脚踹飞身后偷袭的僵尸，而后抓住迎面冲来的两头僵尸，按着脑袋在地上奔跑摩擦。最后双臂奋力，将两颗脑袋对撞，硬生生挤爆。

    解决了三头僵尸，邪能盘踞大脑，令女超人身形一顿。

    “吼吼吼————”

    最后一头僵尸伺机冲上，一口咬在了女超人手腕上。黑色獠牙毒性极强，腐蚀钢铁之躯，咬出两个窟窿眼。

    女超人猛哼一声，一拳将僵尸脑袋砸碎，低头一看，手臂上死气蔓延，尸毒顺着经脉扩散。