    李虞抬头看着周嘉道：“小喜，仵作验尸时，查过死者喉咙里没有？”

    “那到不曾，杨仵作查看了死者的肠胃和脏腑，说没有发现有中毒的迹象。”

    “那你回去让仵作查看一下死者的喉咙，或是死者的头顶囟门骨，的颜色是否有红色的血晕伤痕。”

    周嘉不解道：“鱼儿，查这两处，是有什么说法吗？”

    “听师傅说奇闻逸事听到过，有人这样害人，”李虞只好又搬出了自己那个不存在的师傅，把自己前世看到的几个案列，都对周嘉说了一遍，“小喜！不知道能不能帮到你，只是提供一个思路给你。”

    周嘉惊奇不已，叹道：“还真是闻所未闻，你不说我还真想不到，等会去衙门我就让人去喊杨仵作，查一下你提到的那两处。”

    夫妻俩依偎着躺了一会，周嘉忽然想起文大夫，对李虞道：“鱼儿，你还要再睡一会吗？我得出去看看，先生义诊回来没有！”

    “先生来了！”李虞惊喜的坐了起来，“先生几时来的，他老人家身体好吗？”

    周嘉拿起李虞的衣裳给李虞披上，“他老人家好，哎！我们出去，请他老人家给你把把脉。”

    夫妻俩到了客厅，只见李青、文先生还有钱先生三人，在客厅里说话，李虞走上前行礼道：“先生，您来啦！”

    文大夫笑眯眯地说：“你身子不便，快别多礼了！来，坐下让我把把脉！”

    “哎！”李虞脆声应了坐下，周嘉连忙把脉枕给李虞垫上，大家都凭住了呼吸，看着文先生给李虞把脉。

    过了一会，文先生高兴的笑道：“没事，孩子和大人都好，平时多歇息，少吃一些辛辣、油腻的东西！“

    周嘉笑道：“那就好，先生还有什么要注意的吗？”

    文大夫眼睛一瞪，看着周嘉，“你不是我徒弟吗？这些也要问我？”

    周嘉讪讪地笑道：“我这不是学艺不精嘛！”

    大家都笑了起来，文大夫白了周嘉一眼，对李虞温声说道：“你身子好，适当的吃好一点，只是也别补得太过了，到时候孩子太大，当娘的就要吃亏了。”

    “知道了，先生。”李虞知道文先生这样嘱咐自己，是真心对自己好，眼下的世道可没有剖腹产，营养太好，孩子太大容易造成难产。

    文先生又对周嘉道：“才刚钱先生说你们接到一个案子，说是死者的家人说他是被毒死的，可你们又查不出死因，你应该知道风寒要是医治不及时，也会死人的。”

    “是，先生。”周嘉把经过又对几人说了一遍，“照苏氏的行为来看，她确实有杀夫的嫌疑，死者的娘咬定了说儿子是苏氏杀的，宁愿解剖尸体也要查个明白，可仵作解剖后也没发现，死者有中毒的迹象。才刚鱼儿给我讲了几奇闻逸事，待会回衙门再让杨仵作查一下。”

    周嘉和钱先生急匆匆的去了前衙，派衙役去叫来杨仵作。

    杨仵作到来后听了周嘉的话，怀着将信将疑地的心情，切开了死者的喉咙，果然在死者的喉咙发现了一块锡块。

    杨仵作取出锡块对周嘉道：“周大人，您果然料事如神，原来死者是被锡块堵住喉咙窒息而死的，这办法真是毒辣，看来确实是那苏氏谋害了王大强。”

    钱先生看着杨仵作放在盘子里的锡块，心想：夫人真神人也，好像亲眼看到过一样。

    涂典史填写好尸格后，交给仵作画押，看到盘子里的锡块，不由得打了个寒战，“这实在是太歹毒了，照理说苏氏一个妇人，应该想不出如此歹毒的办法害人，那到底是什么人，让苏氏那毒妇会对自己的丈夫下如此毒手，实是十恶不赦！大人，请快派人把那苏氏那毒妇捉拿归案！”

    周嘉进大堂取出绿头签，吩咐衙役道：“速速去王家，把苏氏捉拿归案！”

    衙役接过抓人签，齐声应道：“是，大人。”

    王家，何婆子把睡着的孙子放在炕上，轻手轻脚的走到堂屋，站在门框后，看着垂着头坐立不安的苏氏，走到她面前，指着她咬牙切齿道：“苏氏！你这个狐狸精、娼妇，你敢说我儿子不是你杀死的，我儿不在家时，我好几次见你打扮得一副狐媚子样，鬼鬼祟祟的去了街尾银匠铺，你说！你是不是和那银匠勾搭上了？”

    “你血口喷人！”苏氏抬头看了一眼何婆子，“老虔婆，你说你儿子是我杀死的，你拿出证据来啊！没有，你就是血口喷人。”

    何婆子看着理直气壮的苏氏，恨得后牙槽直痒痒，抬手抽了苏氏一巴掌，“毒妇！你别得意，你的狐狸尾巴早晚会露出来来的，到时候，我吃你的肉喝你的血。”

    苏氏捂着脸，看着何婆子，“老不死的，你凭什么说我杀了你儿子，你亲眼看到了吗？从我进门起，你就一直看我不顺眼，那你为啥要给王大强娶媳妇啊！你娘母子的过不就成了吗？我告诉你，我没杀你儿子，有本事，你就拿出证据来！”

    “贱人、狐狸精、你倒是想我死嘞！”何婆子指着苏氏，“可惜了，不把你的皮扒下来，我不会死的，我会盯着你，直到你露出你的狐狸尾巴！”

    这时外面响起了拍门的声音，“开门，我们是县衙来的。”

    “县衙来的！”何婆子眼前一亮，看了一眼苏氏，“毒妇！你的报应来了。”

    苏氏轻蔑的看着何婆子的背影，冷笑了一声。何婆子打开院门，衙差举起手里的绿头签道：“何氏，我们奉命前来缉拿苏氏，苏琴娘。”

    何婆子眼泪双双滑落，颤声道：“青天大老爷，我儿子真的是那毒妇杀的？”

    “我们只是奉命来抓人的，是否是苏氏杀了你的儿子，要等大人审查后才知道！”

    苏氏看着朝她走来的衙差，不住的往后退着，惊恐地道：“不是我杀的，你们不能抓我，你们没有证据。”

    衙差用枷枷住了苏氏的双手，“老实点走吧苏氏！有没有证据你去县衙看过就知道了。”

