    瞬间转变的幽暗天穹之上，一颗颗星辰闪烁，阴冷星光洒下，映照出远方连绵起伏的白骨山脉，群山之间，血河滔滔，阴魂呼啸, 煞气弥漫。

    近处，一处密林铺展开来，初看之下，枝繁叶茂，与寻常的山林并无区别，可仔细望去就会发现这林木的枝干赫然都是以染血的肢体拼接而成。

    而那浓密茂盛的树冠, 每一片叶子上都有一张狰狞扭曲, 发出无声嘶吼的面孔，怨气冲天, 死气激荡。

    “这是鬼国？”

    在这处遍地尸骸，血腥气飘荡弥漫的亡者之地中，风秉文体绕神光，饶有兴趣的打量周遭的景象，甚至还盯着那一处，以白骨为枝干，魂魄为叶，饰以鲜血的山林仔细瞧了瞧。

    林中深处，有数以万计的生灵惨死所结的怨气汇聚而成的瘴气，浓烈到了犹如实质的地步，凡人若是触碰分毫，当场便会化作尸鬼，而其中所夹杂的负面情绪，更是足以让心志不坚的修士道心失衡, 当场化作妖魔。

    风秉文自然是不在影响的范畴中, 这般景象固然恐怖, 但最重要的是这片森林并非是屠戮人族，而是屠戮异族所造就的。

    那浓密树冠中，叶片上浮现的扭曲面庞就让风秉文颇为眼熟，如果他没有看错的话，这似乎就是在九天十地中生存繁衍的一支上古遗族。

    这支遗族在上古时有何种表现，风秉文并不知晓，但此时在这由洞天福地破碎的残骸拼凑起来的秘境中，可以说是遍地都是，而作为代价，这些遗族的实力弱小到了基本不引人注意的地步。

    可没想到这支异族居然沦落到了如此凄惨的地步，看这片山林的规模就知道了，那位幽冥道子屠戮的不在少数。

    不过很快，风秉文就没有闲暇的心思打量鬼国了，一座巍峨如山岳的魁伟身影出现在白骨群山中，澎湃的血气喷涌而出，好似一轮熔炉坠入其中。

    而当这道身影出现的那一刹那，幽深寂静的气息顿时就被冲淡了许多，就连那怨魂发出的凄厉哀嚎也小了不少。

    不过，原本神情淡然的风秉文面容也变得肃穆起来，他的心中第一次出现了危机感，这是他与天剑道子对战的时候不曾有的，这位幽冥道子确实能够威胁到他。

    不看其它, 就看这一处幽冥鬼国就知道了，纵然风秉文在被拖进其中的那一刻，就寻出了诸多缺陷，看到了太多不完善的地方，但，这就是一处货真价实的鬼国。

    很离谱，风秉文想不明白，区区一名蜕凡境的修士是怎么能够拥有一座鬼国，哪怕是一个残破不堪的鬼国，这就不应该是这境界的修士能够掌控的。

    士别三日，当刮目相看，风秉文已经不是当初修行界的萌新了，他也知晓许多“众所周知”一类的修行界常识。

    譬如幽冥道赫赫有名的大神通，掌中鬼国，就是抄，呸，借鉴佛门更为有名的大神通，掌中佛国。

    当然，在此基础上，幽冥道这一道标志性的大神通，自然有他们自己的东西，鬼国是可以不断演化的，最终的理想追求，自然是演化出传说中，世间一切生灵死后归宿的幽冥阴府。

    不过理想始终都是理想，至今也没有听说幽冥道的哪一位大能者，将神通推演到了这般境界。

    不过倒是有许多仙人依照此神通开辟出了自己的白骨福地，幽冥洞天，所以，这一道神通的修行最低要求，是人仙。

    这是幽冥道的仙人们开辟洞天福地时修行的一道法门！

    换而言之，这位幽冥道子，跨越两大境界，提前修炼出了一仙道大神通。

    虽然她并没有完全祭炼成功，但是也成功了一部分，而这就足以让她以此为依仗，横扫同阶了。

    修士斗法，决定输赢的有许多因素，修饰自身的状态，所使用的法宝，神通，乃至于天时，地利，这些都可以影响一场战斗的最终结果。

    而这位疑似开挂的幽冥道子，他可以将对手拖进自己塑造的鬼国之中，从先天上，就立于不败之地，简直就是耍无赖。

    风秉文盯着那一尊站在巨人肩膀上的纤细身影，神情越发凝重，他被隔绝了与天地灵气之间的感应。

    而且这一并不完善的残破鬼国，还遵循一道意志，对他生出了莫大的恶意，想要将他从其中抹去铲除，凄厉哀嚎的魂音在他的身边回荡。

    这也就是他风秉文了，换做是其他蜕凡境的修士，就算是那位天剑道子，若是一开始躲闪不及时，被拖进鬼国之中，最终也只有败亡一途。

    哗啦啦！

    那血气澎湃的巨人并没有动作，而站在巨人肩膀上的倩影，同样没有动弹，但是天穹之上，那绽放幽幽冷光的星辰却有了异动，一根又一根闪烁森冷光泽的锁链至天穹中垂落，就如同灵蛇一样，缠向风秉文！

    而不远处那一处令人毛骨悚然的山林之中，伴随着一阵萧瑟阴风吹拂而过，数以千万计的怨灵乘着阴风，从树冠中飘起，只留下了光秃秃的树干枝桠，化作一团浓密的乌云，飘向风秉文。

    “老爷，我动不了了！”

    风秉文的身下，被一同被拖进鬼国的五色鹿声音都有些颤抖，她还是第一次见到如此恐怖的场面，也是第一次感受到，死亡原来离自己如此之近。

    “遁法用不出来了！”

    花朝颜的声音中带着隐隐的哭腔，以往无往而不利，只要一念便能够动用的遁法，在此处竟然失去了作用，她在关键时刻居然掉了链子。

    “嗯！”

    风秉文平静地听着自家坐骑的哭诉，五行神光自背后升起，化作一道坚不可摧的屏障，挡下了数十上百根至天穹垂落的白骨锁链。而他的指尖，又有雷霆跳跃，挥手一撒间，便化作雷海倾泻而下。

    雷霆，不论如何变化，都是这天地间至刚至阳的力量，其刚猛绝伦，威力在诸多道法之中，是一等一的霸道强横。

    而风秉文的雷法，传自上古先贤，虽然经常口头的会嫌弃一样，但那也得是看跟什么雷法相比，若是放在人道万载以来，演化出的诸多雷法之中，也算是最上等的。

    在漫天雷霆之下，那铺天盖地而来的冤魂潮瞬间便灰飞烟灭，而最前面的那一排幽魂甚至吭都没吭一声，就没了声息。

    “老爷，我真没用！”

    小鹿自责的声音继续响起，遁法无用，她就迈开四条鹿腿，在这一处幽冥鬼国中狂奔，总不能让坐在背上的老爷被动挨打吧。

    可是她很快就发现了，不论如何奔跑，始终都被困在这片区域，远方的山峦，还有那滔滔血河，从未变化过，不论她做何努力，都无法接近。

    “不必自责！”

    风秉文很平静地接下了来自四面八方的一切攻击，不论是那从天空中落下的锁链，还是随风飘来的怨魂亡灵潮，甚至是地下伸出的僵尸手臂，都被他轻松的化解掉。

    “你已经尽力了！”

    到此时，风秉文基本可以确认，这幽冥道子就是一位挂逼，虽然她修炼出来的鬼国并不完整，到处都是缺陷，随处都是破绽，可是这些漏洞，根本就不是他这境界的修士能够利用的。

    如果碰上了更高境界的，譬如元丹修士，嗯，如果不是出自大门大派，也有很大的概率会被车翻，但是如果拥有大派传承被车翻的就是这位幽冥道子了，不过前提是得用有境界优势。

    “她是怎么练出来的？”

    风秉文百思不得其解，以他的法力，他都自认为可以同辈之中，无人可以出其右，但是让他修炼掌中鬼国这一类神通，根本就不现实，支撑不起来了。

    他想不明白，所以，风秉文干脆就不想了，他不是这般纠结较真之人，这世界的未知太多了，没必要什么都要弄懂。

    就像是旁人绝对想不到，他所拥有的先天五行道体，乃是继承上古的一位大能者得来的，而并非是先天所有。

    对面那位幽冥道子，恐怕就是得了一桩天大的机缘，让她得以跨越两大境界，修行人仙才有资格修炼的大神通。

    这世上并非只有他一人拥有诸多奇遇，那些生于名门大派的天之骄子，天生便是大气运加身，他们鲜少碰到奇遇，因为这天下绝大多数散落在旷野中的机缘，对他们来说就是景上添花，无甚太大意义。

    但是他们一旦碰到了奇遇，获得了机缘，就能做出种种超乎常理，甚至不讲道理，不讲规则的事情来。

    “难怪那位龙伯巨人会落败，被生生的活炼了！”

    感受到自己体内正以一种坚定而有力的速度慢慢减少的仙灵气，风秉文由衷感慨道。

    出不去，又动不了，只能犹如一头困兽一样，被禁锢在有限的地域，承受幽魂与亡灵的一次又一次的冲击，最关键的是得不到补充，这样的战斗，不论对手如何强横，没有对等的手段，败亡也只是时间问题。

