    不管你信不信，反正围攻凌霄剑宗的人是都信了，这个烛微真是当今剑道第一人，与修为无关，纯粹是人剑合一，已经到了剑法自然的程度了。

    “玛德！这人简直不给我们留活路怎么办？”一人勉强抵挡烛微的剑意，忍不住吐槽，他的同伴深以为然，可惜这事他们都无能为力。

    “与万仙盟为敌，你必会后悔。”有人不甘心的说。

    “求小剑仙放过我吧！我上有老下有小。”有人借口俗套。

    但都有一个想法，凌霄剑宗这个变态不能惹，以后有多远躲多远。

    尽管他们使出浑身解数，可是这么多人，逃出去的不到十人，简直是丧心病狂。

    “怎么样？”凌霄剑宗的人全都等着，胆子大跑出去观战的几个弟子，回来汇报最新战况。

    “稳了稳了！大师兄把他们打的落花流水，屁滚尿流！”那弟子兴奋不已，他有幸见到如此精彩的剑术，值了。

    “大师兄实在是太厉害了，大师兄万岁！”原本还对烛微入门时间短，虽然天赋异禀，修为最高，却做大师兄有意见的弟子，经此一役，再不敢置喙。

    剑痕亦是其中之一。

    原本，他作为之前的四大内门弟子之一，一直都不愿意接纳这个后起之秀，至少他从未开口叫过大师兄。

    “大师兄！”第一次，剑痕心甘情愿的叫着烛微，他真的愿意尊眼前的人为师兄，因为他也是受大师兄庇护的一员，他不得不承认，没有他的宗门还是宗门，没有大师兄的宗门或许已经被占领。

    “嗯。”烛微只是轻轻应了一声，然后便一言不发的走进大殿，对着众弟子说道：”今日赶跑的，恐只是先锋部队，你们万不可掉以轻心，千万记得，加固大阵，派弟子加多巡查，山门外发生何事都不可关掉大阵，放贼人进来。”

    众人不解，有人问道：“大师兄你此话何意？你不守在此处吗？”

    “我需赶往他宗，此事非一家之事，四大宗门当同气连枝。”众人一听，瞧瞧大师兄的觉悟，我们还是格局太小了。

    于是，凌霄剑宗的众人，遵照他的吩咐一一照办，心中钦佩大师兄，与宗门共荣辱，还愿意主动承担修仙界的责任，不愧是未来的一宗之主。

    烛微才不管那么多，他只知道，等啼哭报信，落月只怕赶回来也来不及了，况且，妖界复杂，未必可以轻易抽身。

    他必须保下偃月仙宗，所以，他选择立刻出发。

    他身为凌霄剑宗之弟子，宗门有难当立即回宗，这是他的道义，但他因为落月，此刻马不停蹄赶往偃月山，这是情义。

    虽然他此时心中并无杂念，可终究还是动了凡心。

    他不知，这一切不过是他心中默默的变化，但是他向来敢作敢当，洒脱自然，他若明白了自己的心意，自然会全力以赴，倾尽所有对她好。

    “帝陨，我早就说了，没有我逃不出的地方。”刚刚从妖王府成功逃遁的落月，志得意满的对着帝陨吹嘘着。

    帝陨懒得搭理她，只是他心中总觉得事情不太对劲，怎么可能真的这么容易从妖界全身而退，这一切该不会又是被安排好的吧？

    “怎么了？”落月感应到冥血突然的变化，心中疑虑。

    冥血抖了抖身子，一直往她怀里钻，隐隐有些不安。

    “这里有打斗的痕迹。”帝陨眼睛倒是利索。

    “是妖兽？”看那痕迹是动物的爪印。

    “不像是低阶的。”帝陨盖棺定论。

    两人研究了一会儿，实在看不出为何两个高阶妖兽会留下如此痕迹。

    “先别管这么多，我们赶紧赶回宗门，现在也不知道那边是什么情况。”落月如此说道，帝云表示同意。

    可是不知为何？冥血却在落月怀里一边发抖，一边拉扯她的衣服，似乎在阻止她回去。

    落月不解的问道。“怎么了？你是感应到了什么吗？”

    “主人，有猎兽魔者出现！”冥血突然说出来一个新的名词，落月立刻懵住了，这是什么？

    “猎兽魔者？怎么会，万年前主人明明灭了他们部落！”帝陨惊讶出声，落月更懵了，按帝陨的说法，这个名词不是突然出现的，这到底是干什么的？

    “猎兽魔者身上会有感应妖兽的晶石，他们应该还在附近。”帝陨再次解释，落月对着他说道：“你能先解释清楚这是什么人，什么叫猎兽魔者？他们是人类？”

    帝陨明白落月的迷惑，于是详细告诉她万年前有关猎兽魔者的事。

    落月听完，牙关一咬，世间竟有如此残酷的组织，竟残害那么多妖兽，杀了还不算，死后还被祭魂。

    “这群家伙太可恶了！他们现在在哪？我必须去杀了他们。”落月气愤不已，她都能想象得到，这些妖兽们是多么的恐惧。

    “没用的，这个族群变化多端。况且以你如今的修为，还不足以使他们灭族。”帝陨很不看好她。

    落月不服：“我先杀了吓到冥血的这个猎兽魔者。”

    “主人……呜呜”冥血好感动，主人对它太好了！

    “他在前面五里之内，定然已经感应到你。”帝陨提醒道。

    “冥血，你好好看着，你主人我如何保护你的。”落月连个兽都要撩，帝陨十分不耻。

    可惜单纯的冥血一听便信了，使她成为了心中的最尊崇的地位。

    “那你便去吧，我倒要看看，你能折腾成什么样，别怪我没提醒你，猎兽魔者，跟一般的仙魔妖都不同。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日第二更奉上

