    “帝星大盛，看来云霄已经进入那个地方了。”

    远在千里之外的剑问天看着天空之中发出烨烨光辉的帝星，心中思忖道。

    当年，这帝星，他们以为是李云霄的父亲，毕竟所以的线索都在指向他。

    而且，在他离开这方天地之后，帝星也黯淡无光。

    但是就在李云霄开始接触修炼的时候，这帝星闪了一下，之后便越来越盛。

    他们这才明白，云霄便是那个打破一切的人，是他们所有人的希望。

    而这个希望，早在十几年前，明帝就已经确认，并且加以布置。

    真不愧是明帝。

    看来，一切都要开始按照计划实行了。

    剑问天低声说了一句，然后便往后方走去。

    ·······

    李云霄击败黑龙，入主承天殿。

    之后皇城外围便来了无数人，他们有的是受古沁召唤，有的则是主动前往。

    其实，在李云霄激战黑暗巨龙的时候，皇宫之外便已经有不少人了，但是未得诏令，他们不敢私自进入皇宫，否则杀无赦。

    在得到李云霄的命令之后，他们这才鱼贯而入，不过他们最后也只是等候在承天殿之外。

    此时他们都知道，李云霄定然是在承天殿接受传承，似乎李云霄修炼到至今还未修炼过李氏一族的功法。

    “各位如今天下贼人已除，但是留仙宗依旧是帝国毒瘤，应当铲除。”

    夜孤寒说道。

    关于留仙宗的事情，必须要尽快解决，不给对方喘息的机会。

    “夜公子说的对，我们现在的制定一个详细的计划，然后让镇南神将率领大军前往绞杀。”

    青阳王说道。

    “这件事我觉得可以这么做，那留仙宗现在应该已经知道皇城发生的变故了，我们或许可以放长线钓大鱼。”

    另一个声音说道。

    夜孤寒看过去，此人乃是王越，之前此人不是和留仙宗关系很好吗。

    夜孤寒不动声色，他们掌控的情报组织虽然尚未覆盖全大陆，但是能查到的消息也非常的多，关于这王越的事迹，他刚好知道一些。

    ······

    而此时李云霄在承天殿终于打开了那个禁制玉简。

    里面并不是李天成的影响，而是明帝的影像。

    “云霄，没有想到这么快又见面了。

    明帝慈善的声音响起。”

    之前李云霄见过明帝的影像，不过这个，他是怎么知道的？

    李云霄有些好奇，这不应该啊。

    “你是在想，我为什么会知道你见过我另一个影像分身，其实只有你将它激活，我才有被触发的可能。”

    明皇继续看了李云霄一眼然后继续说道。

    “这么说吧，我之所以会存在，那是依托之前虚影之中的某些媒介，所以我能知道什么时候见过你。”

    “原来是这样，皇爷爷现在在什么地方？”

    李云霄问道。

    明帝的这道化身似乎更有灵性，知道的东西应该也更多。

    “我具体身在何处我也不知道，不过想来应该是灭落之渊，那个地方乃是这个大陆和其他大陆的交界处。”

    明帝分身说道。

    “灭落之渊，那是什么地方？”

    李云霄也算是纵横南北了，但是这灭落之渊，他听都没有听过。

    “那是一个规则溟灭，没有任何生机的地方，不过那也是无尽大陆的人想要进入我天元大陆的唯一通道。”

    明帝说道。

    原来这些年，爷爷他们前往灭落之渊镇守结界去了。

    只不过他们虽然强大，但是也总还是有不少的漏网之鱼，前来这天元大陆兴风作浪。

    “爷爷可知李玄霄？”

    李云霄问道。

    若说这个世界让他忌惮的，恐怕也就这个人了，或者说并不算是一个人，而是一个怪物。

    “你见过他？”

    听到这个名字，明帝有些惊容，显然是认识这个人。

    “他拥有和我一样的神识。”

    李云霄说道。

    虽然他们拥有相似的神识，但是李云霄知道他们并不是一个人，而是彻彻底底的两个人。

    “当年你出身的时候，天空降下异象，不仅祥瑞万里，也伴随着劫雷轰鸣。”

    “你出身之后，你身上有一个玉坠，里面是一个并不属于这个世界的神识。”

    明帝看向李云霄说道。

    “所有人都觉得那并非祥瑞之兆，而且灾厄还是灾厄之源，你是人皇之姿，但是这东西不除必定生灵涂炭，在权衡利弊之后，我们将你与那玉坠的联系彻底斩断。”

    明帝叹息一声说道。

    没有想到斩断这联系之后，反而放出了一个更为巨大的灾祸。

    他们想的不错，这玉坠你的那气息虽然和李云霄身上的气息一样，但是他们一正一邪，不过有李云霄压制，他还不能做出什么，但是被明帝斩开那联系之后，那神识彻底的独立出来。

    他借助那玉坠的力量快速强大自身灵魂，拥有不俗的智慧。

    并且自命名为李玄霄。

    之后在皇城闹出不小的动静之后便逃离了，没有想到沉寂这么多年，他终于还是出来了。

    “当初他之所以变得如此强大，是因为那玉坠的缘故，那为什么当初不直接将这段灵识斩去？”

    李云霄问道。

    按照明帝的能耐，这并不是什么大事。

    “你与他一体双生，一荣俱荣一损俱损，我们这也是没有办法，所以才会出此下策，没有想到反而酿成灾祸。”

    明帝说道。

    他算到李云霄命中有一劫，而那李玄霄便是云霄命中之劫。

    就看云霄能不能安然度过了。

    “原来如此，怪不得他拥有如此和我相似的灵识。”

    李云霄说道。

    “那我如何和你们联系？”

    李云霄说道。

    这些年，天元大陆定然会向灭落之渊输送大量的物资，以供前辈们使用，不然这么长的时间他们定然坚持不下来。

    “这个你无需担心，那灭落之渊虽然是一片死地，但是却也拥有一些特别的资源，也正是凭借这这些东西，我们方才能坚持到现在。”

    明帝说道。

    之后李云霄又想明帝虚影求教了一些其他的事情。

    李云霄从修炼之中醒来，经过昨晚的修炼，他的修为再度有所精进，现在已经是一个货真价实的化神境界的强者了。

    现在，他再度借助人皇之剑，像昨晚那些不速之客，他应该可以流下来。

    此时外边已经无数王公大臣等候了。

    经过昨晚的事情，他们也明白，这天下已经是已将在李云霄的手上了。

    李云霄慢慢的从承天殿之中走出，此时的他修为刚突破，气势十足。

    现在的他自然还算不上是人皇陛下，他只有通过加冕之后才能祭天之后才能是人皇。

    不过这些都是一些仪式，李云霄并没有放在心上。

    “殿下，还认得老臣吗？”

    就在这时，禁卫军大统领走上前对李云霄拜道。

    能成为禁卫军大统领无一不是皇帝信任的人。

    而眼前这位，明帝时期他便是禁卫军大统领，这是明帝身边信任的人啊。

    是但年白虎卫的成员之一。

    “是方乾大统领，好多年不见了。”

    李云霄说道。

    这位方乾大统领修为可是不低，这些年，他多次护持皇城安危，在这皇城之中拥有不低的威望。

    不过也是眼前这个人当年带兵抄没了他太子府，改变了他的人生。

    现在能这么坦然的站在他的面前，想来是当年爷爷让他这么做，而他想来也觉得自己今晚的自己了解了事情的所有真相，所以并不会怪罪他。

    只是他真的不怪罪他吗，这个人还能重用吗？

    “殿下，让老臣为你介绍吧，这位是监察天下的星君大人，这天下所有大事都瞒不过星君的监测。”

    夜孤寒指着一个头发花白的老者对李云霄说道。

    “见过星君，以后的日子还要继续仰仗星君。”

    李云霄微微颔首，这位星君身份更为特殊，他执掌星命，即便是在整个天下，他也是一个十分特殊的人。

    李云霄猜测，他的实力恐怕超越了圣人，是一个深不可测的人。

    “殿下客气，定不辱使命。”

    星君对李云霄拱了拱手说道。

    不卑不亢，如不是高人，面对李云霄还真不一定有这番气度。

    在所有达官贵人中，眼前这位恐怕便是比较纯粹的人了，他孑然一身，难怪明帝会将这么重要的事情交给他。

    而这些年，他也未曾辜负明帝对他的信任。

    “这位是常傅太宰，乃是天下文官之首，以后你要仰仗他的地方有许多。”

    夜孤寒对李云霄说道。

    这天元大陆，帝国采取以城邦治国，太宰便是协助天子管理这些城邦城主的人。

    此人便是那个传说中的一人之下，万人之上的存在，见此情况，李云霄不由得多看了常傅几眼。

    顾家，独孤家等曾经的七大家族，他们不仅是最大的家族，也拥有不小的地盘。

    还有不少的军队，可以说在这个时代，有军队并不是很稀奇。

    当然，军队什么的也分品阶的，想镇南神将的大军，那可是虎狼之师。

    铁骑无双，这可不是浪得虚名的。

    能在一夜的时间将喻家剿灭，足以说明他的强大。  

