    　　丽婕妤听到派去的宫人回来禀报,皇上大中午顶着太阳去了玉芙宫，心里咯噔一下，总有一种不好的预感。

    　　可又盼着皇上去玉芙宫，不是去安慰曦贵嫔的，而是去找曦贵嫔问罪的。

    　　不过，谨慎起见，丽婕妤还是忙吩咐芸香,让散在外面的宫人赶紧回长信宫。

    　　可没想到她还是晚了一步，从外面跑回来的一个宫人匆匆来报，她们长信宫的一个小太监，被皇上身边的赵庆抓去了宫正司。

    　　丽婕妤没想到自己的预感应验了，皇上这是要替曦贵嫔出头的节奏啊，而且度还这么快,说抓人就抓人，连一点预兆都没有，直接打了后宫众妃嫔一个措手不及。

    　　可这时候，情况未明，她又不敢轻举妄动，更不敢去找赵庆要人。

    　　赵庆是皇上跟前的御前大总管，以他的地位不是大事的话,一般都很少亲自出手,现在竟然是他亲自带人在后宫毫无顾忌的抓人,那肯定是得了皇上的旨意。

    　　散布谣言之罪,说大也大,说小也小，后宫又这么多妃嫔牵涉其中，还要看皇上怎么处置了。

    　　*

    　　永宁宫的秦容华，自听到初夏的禀报后，登时就出了一身的冷汗。

    　　这件事从头到尾都是她策划的，皇上要是真查到她头上来的话，那可坏了。

    　　不过她又想到，自己是花钱雇人散布的谣言，没有让自己人亲自出面，而她这次又那么谨慎小心，应该不会查到自己身上。

    　　再说了这次谣言的事情，后宫可是有大多数妃嫔都参与其中了，皇上不可能为了一个曦贵嫔，将大半后宫的妃嫔都贬斥一顿的。

    　　只要她在玉芙宫的扮鬼的眼线没有被抓住，她向来是安全的。

    　　这样一想，秦容华心里又放心不少。

    　　夏皇后和贤妃两人刚刚被谢太后叫去慈寿宫，狠狠说了一顿，说她们两人掌管着六宫宫务，竟然没有出言阻止后宫宫人乱传曦贵嫔母子的谣言，责令她们回来后，赶紧压下此事。

    　　两人不敢违拗谢太后的话，连忙称是，可心里也是难受的紧，外加憋了一肚子的气。

    　　可两人刚回自己寝宫不久，又接到了皇上让赵庆满后宫抓人的消息，那心里顿时又是一阵郁闷。

    　　贤妃还好一些，多少有些心理准备，最愤怒的莫过于夏皇后了。

    　　一回到凤仪宫，夏皇后就坐在殿内的坐榻上，气冲冲的对身边的华嬷嬷说道：“嬷嬷，你说曦贵嫔有什么好，宫里都有这样的传言了，皇上不仅没有厌弃她，还处处护着她，竟然连太后，也让本宫和贤妃出面，将关于曦贵嫔的谣言散去。”

    　　她真是太生气了，刚刚在慈寿宫，谢太后一点都没有顾忌她皇后的脸面，说什么她管理后宫不力，才会让宫人肆无忌惮的传曦贵嫔母子的谣言等等。

    　　想当初，满后宫传她心狠手辣、为后不慈的时候，也没见皇上太后帮着她，还不是她拖着病体，去慈寿宫跪在那里哀求的谢太后，才让太后出面帮着她压下的谣言。

    　　现在倒好，曦贵嫔还没求到她们头上呢，皇上和太后就心甘情愿的帮着曦贵嫔母子鞍前马后的平息此事，真是岂有此理。

    　　“娘娘先消消气，这件事皇上和太后已经插手，也只能到此为止了，现在扳不倒曦贵嫔没什么，以后再慢慢寻找机会便是。”华嬷嬷低声的劝慰着夏皇后。

    　　当初这个主意是她出的，只是为了给曦贵嫔一个教训，可秦容华不知怎么想的，竟然中间又给加了这么多的戏份，连还是小婴儿的三皇子也给牵扯进去了。

    　　秦容华从头到尾设计的倒是不错，可还是算漏了皇上对曦贵嫔的偏爱，算漏了谢太后对三皇子的看重，弄得现在后宫两大主子，都插手此事了。

    　　夏皇后心里也清楚此事只能这样了，除了心里有几分不忿，到没担心过这件事情会查到她头上，毕竟从头到尾，这件事情凤仪宫都没插手过，她也没什么好怕的。

    　　坐在凤仪宫内，夏皇后万分不甘心的下了后宫众人不得再随意议论玉芙宫的命令，违令者杖刑伺候。

    　　反正现在皇上已经明晃晃的向着曦贵嫔了，她下这个命令，也算跟皇上站在一条战线上了。

    　　*

    　　赵庆抓完人，将人往宫正司一扔，就赶紧回玉芙宫复命去了。

    　　玉芙宫寝室，卫离墨正高兴的同萧婉词逗弄着小元宝。

    　　“皇上，人说‘女肖父儿肖母’，可我怎么看元宝越长越像你呢。”萧婉词忍不住的嘟囔道。

    　　特别是那双眼睛，这一天一天的长着，怎么看都跟她的不像。

    　　卫离墨笑道：“像朕挺好，长大后肯定面冠如玉、俊美无俦，妥妥的美男子一个。”

    　　萧婉词听着这话，顿时满头黑线，瞧把自己夸的天上有地上无的，他咋不上天呢，当然，这话她是不敢说的。

    　　不过想一想，小元宝如若真长得像皇上的话也不错，最起码长大后是个俊俏的少年郎。

    　　她笑道：“是，长得像皇上挺好。”

    　　这边话音刚落，赵庆在寝室外叫人，卫离墨便起身出去。

    　　“事情如何了？”他问赵庆。

    　　赵庆回道：“回皇上，总共抓了三十二个人，都一并送去了宫正司，那边正审呢，不过，太后娘娘招了皇后娘娘和贤妃娘娘去了慈寿宫一趟，回来后，皇后娘娘就下了命令，不准后宫宫人再议论玉芙宫之事。”

    　　“哦，还有这事？”卫离墨诧异了一下，又问道：“那这次抓的人里面有凤仪宫的人吗？”

    　　赵庆摇了摇头道：“没有，奴才抓的这些人中，没有一个是皇后娘娘宫里的宫人。”这也是他差异之处，以前不管什么事，总少不了凤仪宫，可这次却没有。

    　　卫离墨也很惊讶，这太不像夏氏的行事风格了。

    　　不过，现在不是他思考这个事的时候，转身回来寝室，跟萧婉词说了一声他要回去了。

    　　萧婉词也没有多想，只以为赵庆刚刚叫他是乾元宫那边有正事。

    　　卫离墨回到乾元宫，就命人召来禁卫军统领梁程。

    　　“微臣梁程叩见皇上！”匆匆而来的梁程给他行礼。

    　　“起来吧。”卫离墨直接道。

    　　“谢皇上，”梁程起身，“不知皇上召微臣前来，有何要事？”

    　　卫离墨一边慢慢的走到御案后，一边同他说道：“最近玉芙宫内接连闹鬼，朕召你前来，是让你派几个禁卫军的好手，晚上潜入玉芙宫，盯着那里，看看有什么可疑之处没有。”

    　　梁程一下子愣了，皇上让禁卫军去玉芙宫捉鬼，可那里不是妃嫔的寝宫吗？

    　　这、这是不是有点不合适呀。

    　　他有些迟疑。

    　　“怎么不愿意？”见梁程没说话，卫离墨沉声问道。

    　　梁程赶紧道：“没有，微臣正在想派哪个人去合适呢。”他哪里敢在皇上跟前说不愿意啊。

    　　卫离墨点了点头，“行了，下去吧，今晚不要忘了派人过去。”

    　　“是，微臣告退。”梁程赶紧退下。

    　　卫离墨走后，玉芙宫的宫人都跟着松了一口气，一上午压在他们头上的阴霾终于散去了，只要皇上站在她们玉芙宫这边，关于玉芙宫的谣言，很快就会不攻自破。

    　　玉芙宫这边是轻松了，可后宫其他人却急眼了，她们的宫人，可是被赵庆抓去丢到了宫正司，也不知皇上会怎么处置。

    　　一个下午，乾元宫那边也没传来什么消息，弄得后宫众妃嫔一整个晚上也跟着提心吊胆的夜不能寐。

    　　翌日，众妃嫔一个个精神恹恹的来到凤仪宫请安，夏皇后自然知道是怎么一回事，也只能交代一声，不可妄议玉芙宫之事后，就让众人散了。

