    刘天仙不愧是刘天仙。

    哪怕年纪到那儿了，依旧娇嫩可人。

    尤其是穿上吊带黑丝后，那纤长白嫩的美腿在陈辉面前晃悠。

    陈辉直接把持不住了啊！

    今晚。

    陈辉数学题玩的很6，3====8，其实是等于20的。

    陈辉也三顾茅庐了。

    非常快乐。

    飘飘然不似人间。

    …

    第二天。

    醒来之后，神清气爽。

    刘天仙也是容光焕发，脸蛋娇嫩红润。

    这段日子, 不出意外的话，陈辉会在魔都度过。

    …

    一个月后。

    这一个月的时间，陈辉过的是相当精彩。

    每天在糖烟和刘天仙两人当中徘徊。

    中途，大幂幂也过来了。

    陈辉先是让杨蜜表演了几波，你没事吧，你没事吧。

    之后, 又使了点阴谋诡计，让刘天仙和杨蜜在同一个酒店碰了头。

    那一晚。

    陈辉真忘不了。

    赵灵儿和夕瑶的快乐。

    直接原地起立, 升天了。

    后面，在杨蜜回BJ的前一晚。

    陈辉又忽悠来了糖烟。

    打了一晚上的麻将。

    哪怕陈辉已经是铁做的腰子，都有点承受不住。

    不止身体累，

    精神上也累。

    三个人里面，就刘天仙是个咸鱼。

    这件事发生后。

    杨蜜和糖烟那里，陈辉靠着利益交换，每人两部业内s+级别投资加顶级导演阵容的电影女主换的了原谅。

    陈辉还背着刘天仙和两人打了一次斗地主。

    然后，刘天仙这里就不一样了。

    她咸鱼啊！

    陈辉用电影女主哄，用公司股份哄，哪怕又时常让刘小丽开导开导一下刘天仙。

    这种事情在娱乐圈是常态好不好。

    普通明星都可以打麻将，甚至玩狼人杀。

    他堂堂资本巨头，娱乐圈顶级资本，短短一年，就在文娱行业投资了大几十个亿的大佬级别人物，养活的上万人，

    玩个这个怎么了？

    哪怕陈辉连着劝了好几天，后面甚至用硬来的方法让刘天仙接受。

    还是不管用。

    刘天仙直接在床上, 双眼无神的对着他流泪。

    陈辉能怎么办？

    肯定没心情继续了。

    要怪就怪杨蜜。

    没事来什么魔都。

    中途还装模作样的诱惑他, 暗示他玩这种。

    这下倒好，一下子玩脱了。

    真是的，大蜜蜜，你没事吧。

    没事就不要来魔都了。

    当然。

    这些话，陈辉只能心里哔哔一下。

    他无论是精神上还是身体上也离不开大蜜蜜。

    尤其是大蜜蜜小奶音。

    绝了！

    这个月的最后一周。

    陈辉也抽空回了一趟山城。

    七天时间。

    说实话，有点不够分。

    白天在公司工作，处理一些业务，投资方面的事情，顺便能调戏调戏下王姨和小秘书。

    晚上生活就丰富多彩了，

    排着班来的。

    周一陪了李玫和孙嘉桐。

    周二陪了柳玲玲和黄颖。

    周三陪了张万茜。

    周四陪了陈希和吴菲菲，

    至于周五，周六，周天。

    三天都被宋思韵给霸占了。

    宋御姐快三十岁了，正好是如狼似虎的年纪，精力那叫一个旺盛。

    再加上陈辉这段时间都在魔都鬼混，直接给陈辉上了一课。

    陈辉没有办法。

    不能拒绝，

    那只能全心全意的享受了。

    宋御姐的服务，陈辉还是很满意的。

    正好, 下个月宋御姐就会回京城。

    那阵, 抖y差不多上线一阵了, 陈辉也能抽出时间, 见一见自己的老丈人。

    虽然宋御姐是老牛吃嫩草，想捆死他。

    可陈辉不太介意。

    对于吃软饭这个东西。

    他从小到大都挺向往，期待的。

    以前是颜值不够，没有吃软饭的能力。

    现在，颜值够了，能力也有了。

    没事吃两口，就当是生活中的点缀，充当乐趣。

    更何况，

    宋御姐的背景很深厚。

    这饭吃起来也是香喷喷的。

    …

    在山城待了一周，陈辉就回魔都了。

    抖y没两天就上线了。

    陈辉必须回魔都坐镇。

    在魔都的这几天，陈辉先是将系统每月一次的交易完成了。

    这次交易是血亏。

    本以为那什么武侠世界狗的一个破碗出现在系统的交易中，大概率上面有什么大秘密。

    结果。

    到手后，才发现真他妈的是一个破碗。

    直接血亏了无数根狗骨头。

    同样。

    这几天陈辉也没有闲着。

    带着张南和各大应用平台进行了合作，同样在薇博、某乎、威信、qq等平台投入了巨额广告费。

    和企鹅，阿里爸爸都展开深层次合作。

    甚至在金钱的攻势下，哪怕是某手短视频也为抖y打起了广告。

    金钱真的是什么道都可以打开。

    舒服的不要不要的。

    同时，张南这些抖y高层，和各大mcn机构，娱乐公司，签订了战略合同。

    第一天入驻有名的网红达人都会高达上千个。

    各大公司签约的小主播，小网红，打算进入新平台发展的更是数不胜数。

    抖y这边给的条件很简单，前期会用公域流量大量扶持这些网红。

    甚至明星都要排在他们后面。

    因为很简单，明星不会每天输出内容，养成用户每天看抖y的习惯。

    真正需要的还是中下层网红。

    无数的小网红持续性的输出内容，从而牵动无数的用户主动输出内容！

    明星只是陈辉用来拉新用户的工具。

    不得不说。

    陈辉在娱乐圈疯狂砸钱，和各大影视公司都保持着非常好的关系。

    现在的局势，陈辉根本不是竞争对手。

    而是合作伙伴，金主爸爸。

    陈辉主动一个个给负责人打电话，这些人当然点头就答应了陈辉的要求。

    旗下的明星除去少数人之外，大部分都会入驻抖y平台，

    同时，入驻时间还可以和抖y这边沟通，需要的时候就入驻。

    陈辉自己的人脉也发挥了作用，刘天仙，杨蜜，糖烟，金辰，杨天宝等人，在娱乐圈也不是白混的。

    或多或少，都有一些陈辉不熟，也没啥关系的知名演员朋友。

    自然而然。

    在杨蜜等人的帮助下，这些人也答应了第一天入驻。

    …

     6月18日。

    抖y在6月17日就上线了应用商店。

     18日展开正式宣传。

    这一天，各大app，什么qq，威信，薇博，某乎等等，开头进入页就直接是抖y的广告。

    广告很花里胡哨，许多明星和大网红的视频剪辑！

    特别吸引人！

    同一时间，娱乐圈上百明星，都是有名有姓那种，直接在自己的薇博上宣布入驻抖y平台，

    同时发了一个视频或者一组图片来预告，从而吸引网友，粉丝去下载抖y。

    无数的广告费，金钱在燃烧！

    各大平台的营销号同一时刻，展开了各种各样的营销手段。

    那只有一个目的，吸引网友的注意力。

    而且今天是周末，无论学生还是白领，只要使用互联网，基本都会知道这个消息。

    粉丝通过喜欢的明星知道，宅男通过视频平台，游戏平台上的美女广告知道，白领通过各大聊天软件，社交平台知道…

    总之。

    今天。

    全网只有一个消息。

    那就是抖y上线了，

    如此夸张的宣传，不知投了多少钱，集中在一天。

    自然，彻底引爆了网络。

    哪怕陈辉没有付钱的营销号也开始主动报道，无数的网友争相讨论。

    …

    “卧槽卧槽，这什么抖y平台太夸张了吧，我看个电影，广告是它，我点个外卖广告是她，我聊天广告是她，这就算了，我看个小说，广告也是它。”

    “妈的，它是不是有毒，哪家公司钱这么多的吗？”

    “耶，我喜欢的明星入驻了，还有单独发在那个平台上的视频，赶快去看了。”

    “听说点内幕，这什么抖y好像是和某手差不多的短视频平台。”

    “你们不知道？消息太慢了吧。”

    “这是陈辉公司旗下的短视频app，听说，今天广告都投了好几个亿！”

    “不得了，我看好多好多明星给这抖y打广告。”

    “陈辉？经常出绯闻那个？”

    “对对对，我看和他有绯闻的明星都打广告了，看来传闻都是真的！”

    “妈的，女生的钱真好赚！这陈辉不知道卖面膜赚了多少钱，有这么多钱打广告，用来帮助贫困人群不好吗？”

    “哟哟，又来一个圣母？兄弟们，听我的，开团之前先喷圣母！”

    “好羡慕陈辉，人家大学生创业，身价百亿，我同样是大学生，却要考虑今晚上能不能喝一杯奶茶，人与人之间的差别为什么这么大！”

    “陈辉，我和他一个大学的，你们不知道，他人真的超级好，超级尊重别人，品德优秀，成绩优异，思想端正！不过，抖y可太诱人了，我刷了两个小时，没停下来过，这耽误了我学习的时间，陈辉同学，你该反思一下了。”

    “大家千万别下抖y，要不然你停不下来的，给我推荐的全是美女视频，我直接导了三次了，人都麻了！”

    “网上发言还得注意点，你主页还挂着华师大，可别给我们华师大丢人了。”

    “咳咳，抖y好像是大数据推荐，直接入侵我们手机，我们平时喜欢看什么它就给我们推荐什么。”

    “难怪我抖y全是腹肌男，大帅哥，我喜欢！还是陈辉懂我，今晚就让他上床睡觉吧，地板跪着冷！”

    …

    无论网友是何感受，厌烦或者喜欢。

    总之，今天一天时间。

    抖y这款app靠着金钱攻势，无数明星和网红的宣传，彻底火了！

    各大应用商店，首天加起来的下载量直接突破了五千万。

    日活达到了一千万。

    这里面，不少是重复下载的，也有下载来只放着的。

    这个数据相当不错了。

    抖y可不是什么互联网大公司的产品，名不见经传小公司的产品，

    全靠金钱开路，才在无数网友心中植下印象。

    而且，这还是第一天。

    抖y的视频产量有限，基本都是各大明星的入驻视频，网红们以前搬运过来的视频。

    真正，网友们的视频几乎没有。

    在这方面。

    陈辉和整个抖y高层是相当看中。

    在抖y前期，真正输出内容的，不是大网红，也不是明星，

    而是玩抖y的用户和各大不得志，想当网红的人。

    陈辉也拿出了相当丰厚的奖励鼓励每个视频创作者。

    有发视频数量的奖励，有播放量的奖励，有视频内容评估的奖励…

    哪怕是普通用户，抖y这边也有奖励。

    观看市场，使用各大抖y功能，完成各种任务后，都会得到现金奖励。

    当然，能不能到提现那个地步，就得看他们自己了。

    前几个月，抖y平台官方肯定不会考虑疯狂变现，割韭菜的。

    哪怕是投放广告，也是得逐步试探用户的容忍程度。

    反正只要视频创作者够多，抖y的用户规模够大。

    永远不会怕没钱赚。

    更何况，在这个快餐化的时代，碎片化的时代，短视频才是主流，才是消磨时间的最佳良药！

    只要陈辉路没有走错，抖y必然会以超过上辈子的速度崛起！

    …

     ps：我新书，重生2014:暖男人生。

    感兴趣的可以去看看，多女主，渣男文，男主绝对够渣，开车绝对不含糊！

    字数也快20万字了，可以开宰了！

    新书期间，大家来起点点点收藏，喜欢的，可以每天追读一下。

    拜托大家了！

