    掌柜的一愣，这个时候去医馆，那不是正好破坏了杨无咎的好事吗？

    掌柜的忍不住偷笑起来，他果真没有瞧错，东家对容神医的心思不简单呢。

    容紫陌正打算出门，却被喜娘喊住。

    “我的好姐姐，您就打算穿这一身去见杨捕头？”喜娘夸张地叫道。

    容紫陌低眸看了一眼，一身青色的缎袄长裤，因为上午的时候在磨药，裤腿上还沾了一些草药粉末，她伸出手来弹了几下，确定干净了也就准备继续走，却被喜娘拖着进了房间。

    “这是你去年做的裙子，再不穿可要过时了！还有这胭脂，还是过年买的，大年三十用了一次，都要干成粉末了！”喜娘说着，非要容紫陌换上新裙子，涂上一点胭脂。

    容紫陌想着，难得今日休班不用看病人，打扮一下也好，也就任凭喜娘折腾。

    装扮妥当，容紫陌满意地看了镜中人一眼，看来原主的确长得不错，这么一捯饬的确是好看了许多，秀发长披，如雾似幻地坐在那处，轻皱细眉，小脸绝丽，倒有几分官家女子的气质，怪不得以前的时候，福妈不舍得原主做活计呢！

    容紫陌转身刚要出门，山柱就前来禀报，说是望月楼的觅东家在前面等着呢，说是身子不舒服。

    “今日不是歇业了么，你没跟他说？”喜娘有些不悦，问了山柱，“今日姐姐要去干大事去，让他去别的医馆吧！”

    山柱赶紧说道：“那可是觅东家，不是咱们东家的朋友么，真的赶走？”

    山柱望向容紫陌，等着她的吩咐。

    “我去瞧瞧吧！”容紫陌说道，走到前院，就见觅临风依旧一身俊逸的白衣，袖口，衣摆，皆金丝滚边，华贵秀美，绣着怒放的紫色的玫瑰，十分招摇。

    容紫陌上前问道：“哪里不舒服？”

    觅临风将修长的腿一伸：“还是老毛病！”

    容紫陌眯眯眼：“既然不是什么急病，那就明日再说吧，今日我约了人，有重要的事情！”

    觅临风皱眉，抬眸说道：“不，除了看腿，还有其他事情！”

    容紫陌一怔，不解觅临风到底要干什么，可是这会儿她与杨无咎约定的时间已经到了，她必须要去了，也就说道：“事情若是不重要，就改日再说吧，我约了人，时间到了！”

    容紫陌径直出了门。

    觅临风一怔，内心之中满是失望。

    这小妮子是财大气粗了，对他这个前合作伙伴竟然如此怠慢！

    觅临风想了想，又颠颠地跟在容紫陌的身后去了自家酒楼，径直要了杨无咎隔壁的房间，方便听墙根。

    容紫陌进入房间，无奈地笑道：“抱歉，迟了一点！”

    容紫陌说完，望了望杨无咎身边的钱媒婆，这个人媒婆之前也去过她的医馆，如今在这里干什么？

    那钱媒婆一看杨无咎要说的姑娘是容紫陌之后，立刻直觉地摸了摸眼睛。

    她的眼睛刚刚好，可经不起第二次了！

    “杨捕头，您要跟紫苑医馆的容神医提亲？”钱媒婆问道。

    杨无咎一下子涨红脸，这媒婆怎么这么快就将这件事情说出来了！？

