    “门前大桥下游过一只鸭，快来快来数一数，二四六七八。”楚枳喝着冰可乐哼唱着应景的歌曲。

    今日风风火火抵达豫省SMX，这地儿名气不大，但却拥有全国皆知的一个景点——函谷关，没错，就是影视剧里经常出现的雄关。

    楚枳团队跑来SMX不是到函谷关，而是黄河白天鹅观赏区拍摄广告，宝诗龙新款的天鹅系列宝石项链，所以在华夏最大的天鹅栖息地拍摄，合理吧，很合理！

    老钱顺着楚的目光看去，在河面扑腾的大白鹅，听着艺人的指鹅为鸭，也没说什么，他好奇地问：“九爷这个是像晚安喵一样的儿歌吗？”

    “随口哼哼。”楚枳心情挺好，主要是晚上《星的旅途》要播出，又能刷到好多粉丝。

    忙碌的行程持续到夜晚，连轴转，午餐都没时间吃，但楚枳从未在微博卖惨，这种虐粉方式乃小道尔。

    楚枳团队的宣发方向，与其他顶流明星迥然不同，不尬吹演技，不买通稿说自己多敬业，也不会在粉丝群里说自己有多辛苦。

    好似今天，因为广告方突然改行程，要多加两组拍摄，楚枳午餐没时间吃，但至少挣得多，世界有好多人都起早贪黑的，也没挣几两碎银。楚枳认为拿着几百万的收入，忙碌点就叫苦，就尼玛是矫情。

    星的旅途临近播出，参加节目的嘉宾都要转发宣传，楚枳的转发是工作室帮忙弄的。

    里面最起劲的不是首发嘉宾，反而是飞行嘉宾羊信博，还找经纪团队帮忙宣传。

    羊信博出道十余年，唱歌、演电影还有出演电视剧三不误，累计下来有相当可以的国民知名度，他的粉丝团自称羊群、羊毛党、博士等稀奇古怪的称呼。

    “为了老山羊而来”、“我们的口号是薅羊毛”、“老山羊这种社交牛杂今天又要祸害谁？”、“蛤蛤蛤前情提要，应当是楚枳”、“老公我来了”等等弹幕。

    因为性格太过自来熟，羊信博曾经在另外一个综艺节目被人吐槽过，所以这群散粉天天用此事来调侃。

    有很多小鲜肉出镜经常能看见弹幕里叫老公什么的，但羊信博的粉丝叫老公的，基本百分之九十都是起哄的男粉，就邪门。

    没错，羊信博这种事业类型的明星，男粉很多。

    当然楚枳的弹幕才是霸屏的，即便开了高级过滤，把相同的话都过滤掉，但基数太大，仍旧是密密麻麻“楚枳的腿不是腿，是塞纳河畔的春水”、“楚枳的腰不是腰，是销魂夺命的弯刀”、“你们要考研吗为什么骚话不断，我就只会啊啊啊啊”……

    男粉和路人看节目都会选择把弹幕关掉，否则会影响观感。

    节目衔接上一期，楚枳骑行二十多公里来到札幌站，与羊信博会合，社交牛杂羊和楚的姿态，表现得两人是非常熟悉的老友。

    男粉的注意点会很奇怪，比如他们不会像女粉一样注意到，楚枳特地买两瓶矿泉水给飞行嘉宾带一瓶，他只会注意，在牛杂羊的自来熟之下，楚应对得相当好，没有感觉到尴尬。

    开始准备街头卖艺，“还是得看老山羊”、“老山羊虽然话唠了一些，但唱歌还不错”、“如果节目组不搞破坏，应该很轻松能完成吧”弹幕表示期待。

    期待是一回事，能不能完成是另一回事。

    一首歌、两首歌，效果没有弹幕里想象的效果，甭说两百人，五十人都很难。

    车轮很会做节目，甚至把自己和工作人员都作为节目效果，出现小窗是车轮和工作人员在监控中心的对话。

    “街头演出不比其他，没有一个事先的宣传，以及固定的观众群，想要达到一百人都难。”车轮说道。

    “也是，这个时间段大多数路人还在上班。”副导演点头：“根据我们调查到的，上一个记录保持者是大河川浪人，聚集了一百五十人左右。”

    副导演备注一句：“大河川浪人是地方偶像。”

    地方偶像，也就是某个县或市会推出的明星，在本土肯定是拥有不错的号召力。

    “聚集在一起的定义，是原地停留听十秒，这个要求不过分吧？”

    “不过分，一点也不过分。”

    “所以要过关必须用道具。”

    “必须用道具，正常人谁会保留道具啊！”

    副导演和车轮的对话，预示着羊信博想要靠街头卖艺的计划失败。

    要是顶流明星的粉丝，此时此刻都在心疼哥哥了，但羊信博的男粉们撒花庆祝“蛤蛤蛤笑死”、“被节目组设计了，老山羊真的太逊了”、“羊哥勇敢地飞，出了事自己背”等等。

    等听到楚枳要来唱一首，这群羊信博的男粉，没有发弹幕嘲讽什么的，但内心表现基本都抱着老山羊都失败了，你以为你是谁的态度。

    “梦ならばどれほどよかったでしょう，未だにあなたのことを梦にみる，忘れた物を取りに帰るように。”

    “古びた思い出の埃を払う，戻らない幸せがあることを……”

    一开口完全不同，能够清晰地感受到技巧和感情。

    羊信博的粉丝惊讶地发现，卧槽似乎唱得比老山羊还好。

    废话，楚枳在共鸣和混声这块，不说吊打羊信博，那也是按在地面摩擦。

    也不知道是失误，还是出于歌曲版权，节目组后期字幕也是日语，没有中文翻译，这就让大多数听不懂歌词的观众感觉这首歌似乎曲风有点忧桑，但副歌部分貌似还挺燃。

    这就和地球《她曾活过啊》相差无几，光听歌曲和曲风，还认为是一首很燃的歌，但事实是改编自杀新闻的歌曲……

    楚枳的演唱，让聚集的人越来越多。

    “卧槽，这歌还挺好听”、“楚枳写歌是厉害，但中文和日语一样？”、“666”、“一首歌征服岛国路人，为什么这个剧情还有点爽？”、“这就是爽文套路，楚枳牛逼啊，让爽文照入现实。”……

    完成任务，楚枳和羊信博赶往拉面横町与团队会合。

    团队任务也简单，不用明星的身份，帮助其中一个店铺［南口佐次拉面店］，完成两倍销量。

    擅长玩游戏的蔡佳按照现有条件，迅速给出方案，笨办法:去街头拉人。

    笨是笨，但效果极佳，以前拉面横町还是本地人爱来，但出名后基本都是游客，所以反正是吃东西，有人拉客效果肯定好。

    蔡佳斩获颇丰，她按照以前去蓉城第五大道被人拉进店里的经历来形容。

    开口第一句话“吃什么？是要佐次豚肉拉面，还是我们店内最多人喜欢的百合叶面”

    就不是问你吃不吃，直接问选择。

    但节目进行有点意外，因为他们都不讲日语，所以目标人群是国内游客。

    还好拉面横町是札幌旅游首选，所以不缺游客，但千算万算遗漏两点——张宁和闵正沛的国名度。

    都知道国民度不等于人气，张宁微博关注还不到一千万，但妈妈爸爸辈都能叫上名。

    张宁被认出来，而闵正沛国民度差点，但眉毛有特点啊，楚枳和闵的首次见面都感叹于一个人的眉毛为什么感觉蕴藏那么多感情。

    所以即使带着口罩，也被人认出……按照规则“不能以明星身份宣传”。

    闵和张两人拉客被清零，不算在成绩里，张宁当即发飙，被认出来，又不是她主动表明身份，况且也没用明星的名气拉人。

    两人闹得不可开交，张宁甚至要罢录，车轮都惊了，本来就有剧本，嘉宾也知道大概走向，可没想到张宁气着气着，就真生气了。

    这就好比，女生和男朋友，本来是闹着玩，但闹着闹着就动真格。

    车轮知道张宁头铁，但没想过那么头铁。

    骆剑辉、闵正沛谁劝都没用，还好当时楚枳赶来。

    “谁欺负我们张姐？”楚枳开口第一句话。

    然后出面和节目组谈条件，车轮赶紧借坡下驴，不清零，只是被认出来后的几个顾客不算，听到这话张宁气才消了许多。

    “要不是张姐为我们据理力争，这任务真被节目组坑了。”楚枳说道。

    这话听着好舒服，不是发脾气，是为了团队和任务，张宁露出笑容，脾气来得快走得也快。

    楚枳也夸奖大功臣蔡佳，作为团长绝对一碗水端平。

    男粉和路人观众，都能感受到楚枳作为团长处理事的能力，特别是张宁，不仅圈里出名，稍微对娱乐圈了解的都知道，脾气很难搞定。

    没想到和楚枳相处得那么融洽，明显能感受到，在一次次任务里，能够完美地达成目标，都是楚枳在其中当润滑剂。

    特别是有个细节，骆剑辉不经常说话，但在团队开会交谈时，说话声音不大，至少没有咋呼呼的羊信博，以及大嗓门蔡佳那么响亮，存在感也不如闵正沛。

    所以有好两次说话都被他人声音盖过，“我觉得这个任务可以再想想”、“感觉节目组有坑”。

    楚枳会主动开口“骆哥觉得要再想想吗？为什么？”或者“我也觉得任务有坑，节目组都是老六”，不会让骆剑辉感到被忽视。

    在本期快要结束时，楚枳为张宁准备了生日派对的惊喜，因此第一期有留言说楚枳在照顾团员，有路人表示没感觉，但这期就特别明显。

    还有下期预告，楚枳大半夜神神秘秘出门，嗯——其实是光明正大地出酒店，但预告片的剪辑中，给观众直观的感受就是神神秘秘。

    播放结束，如果不倍速看综艺的话是两个半小时，但实则在播出一小时后互联网的热度就节节攀升。

    第二期的热度高于首期，主要是首期质量不错，有夯实的底子。

    时间的流逝：[冲着老山羊去的，没想到被楚枳圈粉了，玩游戏是真放得开。]

    忠乎哉信也：[派对铁卷用来办生日惊喜是我没想到的，楚枳对每个人真的很在乎。]

    书，，书虫：［刚开始看感觉弹幕里一直刷楚枳真的好烦，然而看完，我也有些粉了，楚枳这人真的能处，性格脾气好又有才华，颜值还跟我五五开。］

    哪来的憨憨哟：［以前听人评价楚枳是年轻一辈的现场之王，我心中冷笑，就这？节目里的街头演出，异国他乡嘈杂的环境，一样征服小鬼子。］

    啊猪会飞：[看节目第一期我也是冲着女神来的好不好，真没想到，楚枳私底下性格也这么好。]

    真人秀对许多人来说是私底下，这逻辑没毛病，毕竟私生活如何得看狗仔跟踪，普通人又看不到，所以说法也没毛病。

    蔡佳、羊信博、骆剑辉都有不少男粉跑来看综艺，结果不知不觉被楚枳圈粉。

    或者是不叫圈粉，男的很难抽出时间，跑去打榜做数据什么的，但出来专辑花个钱买还是愿意。

    更准确的形容是，都被楚枳圈了好感度。

    短视频是推进娱乐圈浮躁化，以及作品扁平化的祸首之一，但他也是非常庞大的传播渠道。

    有不少短视频开始了，把楚枳在街头卖艺的片段节选出来，然后列个标题“世俗不可避免，浪漫至死不渝，一个歌手的浪漫”、“果然还是中文好使，华夏歌手随随便便写的日语歌”、“这个男人到底能够多诱人”等等，很多标题都狗血不通。

    楚枳情报站、人间帅哥楚枳、九爷回收站等短视频账号，有太多短视频，依靠楚枳获得大流量。

    短视频的加速，综艺节目里的日语歌获得第二次传播。

    路人们又开始闹腾着，让楚枳放《Lemon》的单曲，把资源发出来。

    “我知道录制歌曲花钱，因为花时间，所以单曲出来我花点钱买也无所谓，但你别藏着掖着啊。”

    “楚枳这货绝了，别人有好歌都藏着掖着然后在专辑里拿出来惊艳所有人，你倒好，综艺里唱，然后还没资源，整个是大无语事件。”

    有需求，就有商人。

    路人的呼声那么高，很多音乐APP也向团队发来橄榄枝。

    行程繁忙的楚枳，压根没时间录制单曲，所以等忙过这段时间再说。

    飞哥有个提议：“orange家园的日活都突破六十万了，也在这个数值很稳定，我们可以把Lemon录制了发布在APP上，这样可以再度提高日活。”

    粉丝社区当下仍旧在烧钱，但对于产品来说有日活就有一切，有很多广告商找上门，只是楚枳没接，飞哥也是看重APP潜力巨大。

    日活五十万等于五分之一起点读书，三十分之一的QQ阅读热度。

    “不需要，下载APP挺麻烦，本来我免费歌曲，就是为让更多人听到，为了听首歌还要下个APP，没什么必要。”楚枳回应。

    还有个原因楚枳没说，家园是粉丝聚集地，基本百分之九十以上都是死忠，如果用歌曲让更多路人进来，就变了味道，小果实们也不会喜欢。

    楚枳今日凌晨五点补了昨天欠的看书时间，今天也要看，不过这种一天看两次，心头还是有些抵触。

    对于爱看书的人，无论看多久，都不会抵触，但楚枳就是个普通人，自律看书只是自己强加给自己的任务。

    “今天只看半小时。”楚枳在心中对自己说。

    这样一说内心的抵触就好太多，翻开《国榷》一书开始啃。

    《国榷》是谈迁私家编修的编年体史书，如果不是专门研究明史的人，应该都没听过这本书。

    谈迁也是感觉清朝史官垄断编史的权利，并且谬论很多，所以自己巡察走访地编写，但定稿后——被偷了，谈迁也是狠人，又重新编写一遍，共百卷有四百多万字，作为明朝遗民他认为“亡国不亡史”，此书一度在清朝被列为禁书。

    “谈迁绝对是一位伟大的史学家。”楚枳感叹，华夏经历王朝更迭，仍旧有个清晰脉络，就因为历史上的史学家们。

    半小时后——

    “反正三十分钟都看了，那就干脆再看二十分钟，加起来五十分钟，三的兆头也不好，五福临门好些。”楚枳自言自语。

    20分钟很快就过去，楚枳感觉再看十分钟，10分钟打一局游戏的时间都不够。

    一小时很快过去，楚枳感觉得看完第四卷再说，他是边看边记录。

    明史是清朝编写的，明实录是明朝自己写的，而国榷是私人写的，三本史书的出入很大，楚枳先看的二十四史之一的明史，再来看国榷感觉格外明显，等他看完这四百多万字再撸明实录。

    第四卷读完已过去一小时四十多分钟，楚枳又想：“都要到两小时了，看都看了，还不如再坚持十几分钟，完成每天两小时的看史任务。”

    于是乎今晚目标达成，没有错，演帝兽是一个连自己都忽悠的人，一旦他遇到必须做，但内心又抵抗的事，就会用这方法忽悠自己。

    内心很抵触学习效率是很慢的，而楚枳用忽悠自己的方式，甚至学习效率还会提升……

    两小时看史，一小时日语翻译，一小时英文翻译，睡觉觉。

    楚枳在睡梦中意想不到的事，他的日语歌为他圈了教授粉——

    萧阅，北外日语系副教授，今年四十五岁，著作有《机械工程日语大全》，圈内小有名气，不说他在今天工作之余来看《星的旅途》。

    本身他不是什么明星的粉丝，也不爱看综艺，主要是读大一的女儿特别迷恋这个明星。

    他想看看，到底有什么东西值得女儿崇拜。

    刚开始看他感觉这年轻明星长得挺好，但这年头金玉其外败絮其中的多了，然后再听到街头卖艺的歌曲。

    作为日语系教授，萧阅的日语相当好，因此无障碍听懂了歌词的意思。

    “歌词很悲伤，似乎在怀念什么人。”萧阅好奇，这明星是在怀念什么家人？

    上网搜索，关于楚枳的家庭背景。

    关于楚枳家人的信息几乎没有，证明这明星对自己家人保护得挺好。为什么说几乎呢？因为很多谣言，比如说有某某后台。

    如果是其他人也就差不多了，但萧阅查询到楚枳担任过消防宣传大使和公安形象大使，嗯——这两个身份可不是一般明星能够拿下来的。

    消防方面萧阅没什么熟人，但公安方面有，打电话稍微问了问，得到了答案：双烈士后代。

    还没完，萧阅还知道，在前年，把楚枳从小带大的爷爷也去世了。

    再回头看日语歌的歌词：“如果这一切都是梦境该有多好，至今还能在梦中寻到你的身影”、“每当遭遇无法承受的苦痛时，汹涌不停的都只有泪水”……

    “原来是怀念去世爷爷的一首歌。”萧阅明白了，但也萌生出疑问，为什么要用日语歌缅怀？看资料也不是在岛国学习。

    后面楚枳照顾团友的举动，萧阅全部看在心里，感觉到是个很好的小年轻。

    上网搜索关于楚枳的资料——诬陷、自杀、黑潮、重度抑郁症一桩桩摆在他面前。

    “即使世界都伤害他，他也会热爱世界”，萧阅在网络上看到这样一句评价，感觉很尬，哪有这种好人。

    但萧阅转念一想：“用日语歌唱是担心他的经历被国内粉丝知道，然后伤心？真的有可能。”

    越想越有可能，因为在节目里楚枳记住别人生日，然后准备生日惊喜，还有他查到的资料，都是在给予人正面向上的力量。

    萧阅现在清楚地明白了为什么自己女儿会如此崇拜他。

    “这个明星和我想象中的明星不一样。”萧阅长长地叹气：“楚枳应该是非典型的奉献型人格吧。”

    和女儿讲话常常说你什么都不懂，萧阅打算过两天等女儿放假，和她聊聊成天挂在嘴边的偶像楚枳。

    “你崇拜一个人，但也什么都不懂。”萧阅想对女儿说出这句话。

    翌日，天空有一个太阳，但感觉不到一点温度。

    《爱奇艺会员人数半月内上涨379万会员，是什么给了魔力？》——每日经济新闻

    在每日经济新闻发布的统计数据能够表明，爱奇艺公司的日均订阅会员总数为8654万。

    在八千多万庞大的基数面前，三百多万似乎只是小数据，但要明白，当把“日均”和“总数”两个词语放一起时，毫无疑问是耍流氓，按照这种统计方法，新增三百多万会员，能统计出一两千万的数据。

    文章中很明确地指出［2019财年爱奇艺总营收为289.9亿元人民币，全年non-GAAP运营亏损26亿元，爱奇艺全年会员服务营收141亿元，相比广告、内容发行的两条营收模式，会员受益才是爱奇艺公司的主要部分，新增379万会员将成为新转折点。……］

    紧接着同花顺财经、界面新闻、环球网、智研咨询、TechWeb等报道也分析了379万会员的来历。

    看看标题：《重新定义追星少女的能力》、《楚枳是个例，还是顶流的号召力》、《救命仙丹楚枳的成长记》等文章进行分析。

    条理清晰地列出数据:爱艺奇的会员正常增长是每月平均53万，显然剩下三百二十多万是突然暴涨，而暴涨理由经过调查毫无疑问是《星的旅途》，因为开会员可以看到加长版内容，所以看不够的小果实们纷纷动手。

    还有研究是所有顶流明星都有这个号召力吗？

    答案是否定的，文章用几个邀请了顶流的真人秀节目对比，但有这么夸张号召力的，仅仅只有楚枳。

    一大堆专业的分析，然后列数据，其实也没什么吃瓜群众看，但大多数都知道一件事。

    楚枳的顶流和其他顶流不是一回事……六大顶流的说法，要被人扫进垃圾桶了。

    企鹅视频、优酷视频，以及慢慢尝试自己做综艺的哔哩哔哩，都清楚地知道了，有颗叫做“楚枳”的灵丹妙药。

    但经此一役，楚枳身价要再次涨价。

    顶流新高度的楚枳，当下在坐高铁，从魔都去金陵，还是高铁快些。

    “顾城的诗歌，应该是朦胧诗派非常追求的那种，诗人意向的美好。”楚枳看见自己的诗歌，又被选成今日最佳，感受到无敌是多么寂寞。

    自从抽到顾城精选诗集，楚枳在中国诗歌网共发布了两首:《避免》和《门前》。两首皆为今日最佳，百分之百的概率。

    当然发布飞鸟集，楚枳也经常以小诗成为今日最佳，可当时有不少用户阴阳怪气，然而在这两首诗的留言区，几条评论都是正面评价，他感觉真心是浪漫风格的问题。

    即使不做任何分析，外行人眼里也很能打。

    再来首，楚枳噼里啪啦在手机上写好并上传——

    [《远和近》

    你，

    一会儿看我，

    一会儿看云。

    我觉得，

    你看我时很远，

    你看云时很近。]

    “让我来看看，这封邀请函是什么？”楚枳在个人信箱看到个官方提醒的消息。

    《星星》诗歌刊物的爱国主义邀稿，即便楚枳在前面判断，从中国诗歌网积攒力量失败，那也仅仅只是没达到他自己的预期，实际上三十多个今日最佳在站内有相当不错的名气。

    主动约稿的待遇，整个诗歌网也只有四五人有。

    当下三大诗刊《十月》、《星星》、《诗刊》，星星是国家级中文核心刊物，甭管看的人多不多，很多诗人以自己的诗歌能被选上为骄傲。

    “爱国诗歌，是假如还是一代人？”楚枳犹豫了两秒，还是选择了《假如……》。

    又用了五分钟，把全诗传过去。

    午餐时间，楚枳请团队大吃一顿，超碳水不能停。

    夜晚吃夜宵时，脑子被某种东西拨动，楚枳知道自己又完成了个成就，超碳水进食一天*100，获得8枚个性币。

    “我等了好久终于等到今天，我梦了好久终于到梦实现。”楚枳当即兑换头发自杀雪糕和1+1等于一辣条。

    在小商城购买两个奇物，余额又变成3枚，但服用雪糕和辣条，楚枳认为很值，如果实现量产的妄想就更值。

    系统的奇物很离谱，但又没太夸张，提高颜值的保鲜时间和不掉发。

    有的人头发多，有的人头发稀疏，甚至头发多的人再熬夜头发也多。

    而不显老的明星虽少但也能叫得出几个，没有超出人类的认知。

    地球的张艺谋七十好几仍旧保持相当高强度的拍摄，一年三部电影地搞，附带成为冬奥会开闭幕式的导演，甭说老人，这么多事给任意一个青壮年导演都能压垮。

    国师没一个老人样子，也很离谱，可说来说去也就体质问题。

    “脚踏实地，我成为全球几代人心中的男神，不过分吧？”楚枳嘟囔。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    o:7800字快8000了，夸夸我！求月票啊，双倍最后一天！

