    “君上，前线传回战报，此战我军战果斐然，已完全拿下敌军防线，歼敌三万有余，闽越联军，只剩下数千人逃走！”

    秦军大营，虎痴带着前线的战报，兴高采烈的跑了进来对赵玄汇报起来。

    “不错，一鼓作气，直接一举拿下闽越，无需给他们反应的机会！”

    “喏！”

    接到赵玄的指令，虎痴当即出去传达了。

    而此时的战场上，到处都是闽越士兵的尸体，秦军这边的伤亡，可以说是寥寥无几。

    闽越边境线上，仅剩的数千名敌人，丢盔弃甲的逃了出去，准备各自回去给王庭汇报消息。

    这场战斗的伤亡实在是太过惨重了，闽越全部的抵抗力量，几乎被消灭了一半还多。

    剩下的那些人比较分散，现在正在驻守王庭。

    但面对这十多万的秦军，他们依然不认为自己的胜算能有多大。

    现在他们唯一能依靠的，也就只有闽越之中的复杂地形和气候变化了。

    如果能利用好这两点的话，未尝不可以给秦军带来一些损失。

    而此时的闽越各个部族的王庭内，却是依然在载歌载舞，并未感觉到危险即将到来的讯息。

    查哈麻部落，距离边境线最近的一个小型部落。

    这个部落的总人口才不到两万，全部的兵力也只有数千人。

    察哈尔部落的王庭遭遇袭击之后，大部分的王庭，都将自己的大军，调回来了一部分用来保护王庭。

    但对于类似查哈麻这种小型部落来说，他们根本没有多余的兵力调集回来。

    那些大部落，也不会允许他们将自己的人调回来。

    毕竟，前线的防守力量本就十分重要，这些小部落的军队，在那些大部落的眼中，就是炮灰一样的存在。

    因此，查哈麻部落，除了守卫王庭的几百个护卫之外，其他的人都在前线的战场上。

    不过，他们部落的士兵倒是十分的谨慎。

    在知道不敌秦军之后，查哈麻部落的人是跑的最快的，因此他们的力量保存的也是相对完整。

    总共才两千人的军队，最后逃回来的，居然还有五百多人。

    “首领，出大事了，秦军大举进攻，带了十几万大军，前线防守已经破了，我们的人死伤惨重，现在只剩下数千人逃了回来！”

    查哈麻部落的军队统领，也十分不幸的死在了韩信的剑下，所以现在跑回来报信的，正是他们的副统领！

    查哈麻听到这个消息之后，直接整个人都傻了。

    “秦军怎么会突然杀过来？十多万的大军，我们那什么抵抗啊！”

    查哈麻和一众将领，此时已经麻了爪子。

    秦军既然这么大规模的出动，显然是不会攻破防线之后就打算停手的。

    猜都猜的出来，他们这次的目的，必然是一鼓作气拿下整个闽越。

    那些大部落好歹之前还保存了一些有生力量，联合起来面对秦军的话，或许还有一丝抵抗之力。

    但对他们这些小部落来说，总共加起来的兵力就那么点，面对秦军肯定是必死无疑。

    “首领，我建议我们还是先逃走吧，去投靠古戈尔部落。”

    “不错，我们的部落正处在秦军的必经之路上，若是他们杀过来了，我们肯定抵抗不住啊！”

    “现在唯一的生路，只有投奔那些大部落了！”

    ……

    下方的诸多官吏，纷纷提出了自己的意见，没有一个人支持抵抗的，全是准备逃走的。

    “可是，我们部落里还有那么多的子民，现在根本来不及撤离啊！”

    查哈麻捏着拳头，整个部落短时间内全部撤退，显然是不可能的事情。

    “首领，都这个时候了，我们已经顾忌不上那么多了，现在最重要的是保存我们的有生力量，这样才能为部落里的子民报仇！”

    “不错，我查哈麻部落的子民，没有懦弱之辈，为了保护首领，献出他们的生命，也是一种荣耀！”

    “首领，还是赶紧撤退吧，不然等会儿就来不及了。”

    ……

    面对手下的劝告，再加上秦军的威胁。

    查哈麻最终还是选择了牺牲部落的平民来保全自己的性命。

    “传令下去，马上准备撤退！”

    见到查哈麻总算是答应下来，那些将领们也是松了一口气。

    他们可不在乎什么平民的死活，甚至连查哈麻的死活，他们也不是那么看重。

    面对秦军的威胁，人性的丑恶面，被展现的淋漓尽致。

    要是查哈麻今天不答应下来，非得带着他们去送死的话，这些将领们也绝对会毫不犹豫的抛弃他们这个所谓的首领。

    不过查哈麻既然答应了，那就没多大的事情了。

    正好他们要去投奔那些大部落的话，查哈麻作为部落的首领，自然是还有一些利用价值的。

    就这样，查哈麻的命令下达之后，短短半个时辰的时间内，王庭之中的所有高层以及士兵，已经全部带上了东西，朝着古戈尔部落的方向逃了过去。

    至于部落之中的平民们，他们甚至从头到尾都不知道发生了什么事情。

    直到韩信带着秦军的铁骑杀到了门口，这些人才反应过来。

    “不好了，秦军杀来了，快去通知首领啊！”

    “部落里面的士兵呢？他们怎么还不出来抵抗！”

    “王庭里的人已经全部撤退了，连首领也不见了，我们被抛弃了！”

    ……

    听到查哈麻提前逃走的消息，整个部落的平民，瞬间便是慌乱了起来。

    “将军，这些平民我们怎么处理？是全部杀了，还是？”

    此时，韩信的副将，让士兵们将部落给包围了起来之后，也转头去询问韩信的命令了。

    “但凡有抵抗者，全部杀了，愿意投降的，就暂时看押起来。”

    韩信摆手，赵玄早就给过了他命令。

    在战场上，他们可以残杀敌人，不留下一个活口。

    但面对这些手无寸铁的平民还出手，那也不是秦军的风格。

    更何况，百越拿下来之后，还需要这些平民继续搞建设，未来他们也算是大秦子民的一份子了，自然不用全部杀光。

