    上前去，推门就想往里进。可是小门在里面被锁死，推了几下，文丝未动。褚博立刻让到一旁，大吼道：“格桑！”

    “我来了！”

    随着沉闷的话音，格桑冲上前来，同时抬腿一脚，正中房门的中心。只听咚地一声闷响，房门应声而来，向里面一望，是条黑漆漆、狭长的走廊。格桑片刻也未停留，大步流星走了进去。

    褚博紧随其后，袁天仲留在最后。他刚刚进入小门，忽听叮、叮两声，两把飞来的片刀，齐齐砍在墙壁上，溅起两团火星。袁天仲抬头一瞧，南洪门的人业已追到了十米开外的地方。

    他深吸口气，回手将房门关上，快步向里面跑去。

    格桑冲在最前面，当他马上要跑出走廊时，墙角处突然伸出来一条腿，格桑没有注意到，脚腕子被绊了个正着，夹着谢文东双双飞了出去。

    扑通！哗啦啦！

    格桑庞大的身躯重重撞在一张钢制的桌子上，原本摆放在桌上的锅碗瓢盆、酒杯酒瓶掉了一地，好在他皮坚肉厚，并以自己的身躯护住谢文东，不然以他这一交的冲力，即便不把现在的谢文东摔死，也得摔没半条命。

    “啊？”房间里传出数声尖叫。

    格桑龇牙咧嘴的从地上坐起，抬起头环视四周，这才发现，原来自己闯近一间后厨房里，周围站着的都是身穿白褂的厨师和服务生。而在走廊口的墙角处，则站有一名二十多岁的青年，看打扮象是个小混混。

    那青年虽然把格桑拌了个跟头，可是他的脚踝也被撞得生疼，好象要断了似的。青年慌慌张张地从口袋里掏出一把匕首，又惊又恐地大声喝问道：“你……你们是谁？闯近来要干什么？”

    没等格桑起身，随后进来的褚博环视一周，立刻明白了情况，他出手如电，先是抓住青年持刀的手腕，另只手如同铁钳一般，扣住青年的脖子，厉声喝道：“妈的！我掐死你·”他在望月阁锻炼了那么长的时间，无论是身手还是体力都得到很大的提升，若是运足力气，真能将青年的喉软骨捏碎。

    这时，谢文东扶着桌子慢慢站起，扬头说道：“小褚，不关他的事，我们快走！”

    闻言，褚博狠狠瞪了他一眼，猛地一抖手臂，将青年推坐在地，然后冲到谢文东近前，将他扶起，顺便拉起格桑。就在这眨眼的工夫，袁天仲也冲了进来，满面的急色，对三人连声说道：“南洪门的人近来了，快走啊！”

    格桑打个冷战，不顾身上的疼痛，再次把谢文东夹起，在周围众厨师、服务生目瞪口呆的注视下，直接穿过厨房，向外跑去。从厨房出来，光线顿时一暗，外面又是一条走廊，再往外走，则是一座巨大的舞场，直到这时，众人才弄明白，原来此地是一家大型的夜总会，而刚才绊倒格桑的青年肯定是看场子的小混混。

    别看现在已凌晨三点多，但夜总会里仍然热闹非凡，舞场内聚集了黑压压的红男绿女们，在舞台上，还有数名衣着暴露的领舞小姐们。舞场内很热，温度热，气氛也火热。

    由于南洪门的追兵紧随其后，四人在夜总会里没敢多耽搁，格桑在前开道，直将舞场内跳舞的男女撞得东倒西歪，叫骂连天，刚穿过舞场，还没走出去，迎面站定数名打扮怪异的小混混，一个个横眉冷目，对他们怒目而视，其中有人喝道：“你们是干什么的？是找茬还是来砸场子的？”

    “去你妈的！”格桑哪有时间和他们废话，脚步不停，顺势踢出一脚。

    格桑的力气本来就极大，加上向前的惯性，这一脚的力气可不轻。当中那名小混混躲闪不及，正被他踢在肚子上，那人吭哧一声，一屁股坐在地上，身子在地面足足滑出三米多远才停下来，随后两眼向上一翻，当场晕死过去。

    想不到对方连招呼都不打，说动手就动手，另外几名小混混都傻眼了，没等他们反应过来，格桑已夹着谢文东与其擦肩而过，褚博随后也窜了过去，当袁天仲要过的时候，他们终于回过神来，怪叫连连，挡住袁天仲去路的同时，又是亮匕首又是抽片刀。

    袁天仲哪将他们放在眼里，速度不减，等到了近前之后，身子猛然腾空跃起，伸手按住一名小混混的脑袋，直接从其头顶翻了过去。他的身法快得出奇，加上舞厅内的灯光确实昏暗，小混混们只是觉得眼前一花，袁天仲就没了。

    原本已经翻过去的袁天仲跑出几步，身子猛然顿住，抽身又走了过来，来到小混混的身后，拍下其中一人的肩膀。小混混吓了一跳，急忙转回头，就在他回头的瞬间，袁天仲软剑突然出鞘，在他的脖根处电一般地划过。

    哧——顿时间，那小混混的脖颈像是喷泉一般，射出一团的血雾。袁天仲随后又连挥两剑，挑伤旁边的两名小混混，这才抽身而走。

    他是走了，可是舞厅内却乱翻了天，一时间人喊马嘶，舞厅内的客人四处乱窜，不时有人尖叫道：“杀人啦！杀人啦——”

    等南洪门的人随后进入舞厅，眼前尽是相互拥挤、慌乱不堪的人群，想象格桑他们那样轻松地穿过去已然不可能。冲在前面的贾洪刚看到这番场景，又急又气，连连跺脚，他高举着砍刀，大声叫喊道：“闪开！都他妈的给我闪开！”

    这时候舞场内已经打乱，谁还听他的了，砍刀又冲进来这么多手持凶器的大汉，情况反而变得更加混乱，人们竞相奔逃，直想着尽快逃出夜总会。

    且说谢文东等人，出了夜总会之后，直奔大道上而去，想在路上拦辆出租车，可是此时夜深人静，街道上空空荡荡的，连条人影子都没有，更别说车辆了。

    不行！看来还得跑！几人相互看看，不约而同地顺着大道向下跑去。

    他们足足跑出三十多米远，贾洪刚等南洪门人员才费了九牛二虎之力从夜总会里冲出来。到了外面，贾洪刚看到谢文东等人落荒而逃且行出好远的背影，眼珠子都红了，手中的钢刀向前一指，大吼道：“追！快给我追！”

    在他看来，这是己方能杀掉谢文东的最佳时机，这要是自己错过了，他是在没脸回去向老大和兄弟们交代。

    随着他的话音，“哗——”的一声，大批的南洪门帮众蜂拥而上，随后掩杀，双方在大道上上演了一出追逐战。谢文东死人在前，相隔几十米，一百多号拎着明晃晃片刀的南洪门帮众在后，双方皆使出浑身的气力，比拼着脚力。

    贾洪刚可没有干追，边跑的同时，他还给清理白家人员那边的兄弟打电话，让他们马上坐车赶过来，与谢文东相比，其它的北洪门人员已变得不再重要。

    格桑的体力是很好，但是由于身体所限，并不善于长时间长距离的奔跑，何况他还夹着谢文东。

    在大道上又飞奔了几分钟，格桑已累得气喘吁吁，鼻凹鬓角都是汗珠子。

    首先感觉到他体力不支的是谢文东，他急道：“格桑，把我放下来，我自己能跑！”

    “没事，东哥……”格桑此时已累得肺子都要炸了，可是嘴巴依然硬得很。他心里清楚，以谢文东的伤势，若是把他放下来，根本跑不出多远就会被南洪门的人追上。

    褚博靠到格桑旁边，说道：“格桑，把东哥交给我！”见他不为所动，褚博急了，大声道：“别逞能了，他想把我们大家都害死吗？”

    听他这么一说；格桑停下脚步；将肋下的谢文东放下。褚博没有格桑那样的蛮力，能一只胳膊夹着谢文东跑，他蹲下身子，将谢文东背起，随后转头对直传粗气的格桑说道：“快走”！

    （）免费TXT下载

    留下来，就是死路一条！

    没等褚博说话，谢文东气道：“要走大家就一起走，要留下来就一起留下来，你别在我这里搞什么英雄注意！”

    格桑暗叹口气，看着谢文东，苦笑道：“东哥，我。。。。。。。我实在是有点跑不动了，我不想拖累你。。。。。。”

    “这叫什么狗屁话？做兄弟的，哪有谁拖累谁的道理？！”说着话，谢文东拍拍褚博的肩膀，说道：“小褚，放我下来，格桑既然跑不动了，我们就留下来与他并肩作战，与南洪门死拼到底！”

    “好”！褚博答应的干脆，可实际上却没有那么做，只是眼巴巴地看着格桑。

    谢文东的话，令格桑甚是感动，心里面火辣辣的，似乎有东西在燃烧。他眼圈一红，颤声道：“东哥。。。。。。”

    他知道自己的性格愚顿、木呐，并不讨人喜欢，谢文东平时对他好，全因为他能他，现在他才明白，原来在谢文东的心目中，他和其他人同样重要，都被谢文东平时却从未对他说起过。

    第12卷第29章

    谢文东要留下与格桑并肩作战，令格桑激动异常，不过如此一来，他即便不想走也不得不走了，因为他不能眼睁睁看着谢文东陪他一起留下来等死。格桑拖着沉重的身躯又开始了无休止的跑路，不过背着谢文东的褚博速度慢了许多，奔跑起来十分吃力，时间不长，南洪门的追兵距离他们不足十米。

    袁天仲见这样下去不是办法，让过褚博，再一次选择留在最后，阻击对方。刚把褚博让过去没几秒钟，南洪门的人也到了，袁天仲运气全力，以最快的速度侧踢一脚，直冲冲奔他而来的那名大汉手中的片刀还未砍出，胸口已被袁天仲踢个正着，随着骨骼破碎的响声，那大汉惨叫而退，倒地不起。袁天仲收腿的同时，软剑再次划出，只听沙沙两声，随后上来的两名南洪门人员皆是肌肉被挑开一条口子，疼得咧开嘴巴，冷汗直流。

    他还想继续出招，却见南洪门的大队人马已到，自己再不走，就得被其围困住，连伤三人之后，袁天仲不敢恋战，抽身便走。等跑出一会，南洪门又要马上追到近前，袁天仲故技重施，停住身形，又连伤对方数人，使其速度见缓，然后快速退走。

    如此这般，打打停停，南洪门被袁天仲连伤十数人，虽然都不致命，但是缺眼睁睁看着谢文东在前方逃命，可自己怎么也追不上他。同样的，袁天仲也不轻松，他这种打法最是劳累，身体几乎时刻都处于紧张状态，几个来回下来，他也累得满头是汗。

    正在贾洪刚气的暴跳如雷，不时破口大骂的时候，忽听身后马达声阵阵，车等闪烁，光线一下子亮如白昼。他急忙收住脚步，扭回头一瞧，忍不住咧嘴笑了，原来在其后方来了一排长长的车队。

    当车队行过贾洪刚身边要停下时，贾洪刚连连挥手，指着前方的谢文东四人，高声叫喊道：“别管我，先去拦住谢文东，无论如何也不让他跑了！”

    听了他的命令，汽车齐齐加速，直向谢文东等人行去。人的两条腿哪里跑得过车轮子，时间不长，数辆汽车就把谢文东等人超过，然后横在路中，紧接着，车门齐开，从里面蹦出四、五十号身穿白衣的南洪门帮众，手中拿的是清一色的片刀，在月光的映射下，寒气逼人。

    哎呀，糟糕！谢文东四人皆都倒吸口凉气，心中暗暗叫苦。光是贾洪刚一众的追杀就够让人头痛的，现在他们的车队也到了，这还哪里能逃的出去？

    谢文东拍下诸博的肩膀，示意他吧自己放下来，先是回头瞧瞧几乎要追上前来的贾洪刚一众，然后再看看前方的南洪门人员，将心一横，暗道一声：拼了！

    这时，后面的贾洪刚边跑边高声呐喊道：“谢文东，你今天事插翅难飞了，如果你够聪明，就怪怪的投降，这样还能保住你一条性命，若是不然，今天就是你的死期！”

    “呵！”谢文东嗤笑出声，突然间喝道：“冲！”

    说完话，他率先向前方那四、五十号之众的南洪门帮众窜去。诸博、格桑、袁天仲三人身子都是一震，二话没说，也跟了上去。

    后面的贾洪刚看的清楚，冷笑一声，高喝道：“兄弟们，谢文东要找死，就成全他，今天无论是谁，只要杀了谢文东，我连升他三级！”

    听闻他的许诺，南洪门帮众哪会不卖命。数十号人，看着谢文东，纷纷大吼一声，高举片刀迎了上去。

    哗——几乎是瞬间，南洪门帮众就如同潮水一般冲到谢文东的近前，三把片刀，在空中画出三道利电，齐齐向谢文东的脑袋?

    

