    除了刘泰正和罗永芳之外，其他人听说陈靖洋要造炮，他们心中都是一惊。

    他们没想到，自家这个大统制居然还有这种技术？他们并没有怀疑陈靖洋是否有制造大炮的能力？

    这几天，他们已经充分的见识到了大统制的种种神奇，就算陈靖洋现在说出再怎么离谱的话，他们都不会质疑了。

    就这样，在确定刘泰正等人对造枪已经有所了解之后，陈靖洋就打算先把造枪的工作交给他们。

    自己只需要在他们遇到问题的时候帮着解决就可以了，与此同时，陈靖洋可以利用省下的时间先造一门迫击炮出来。

    这段时间，荷兰人自然也不会闲着。

    这一次，陈靖洋拐了这么多荷兰人回自己的工厂，而且还顺走了荷兰人那么多资源。

    昔加罗市市长帕特里克要是没有任何反应，那他这个市长也就不用干了。

    正好，陈靖洋这一路留下了足够多的痕迹。帕特里克的侦察兵很快就发现了陈靖洋的工厂所在地。

    当听说华人已经建起了一座看起来规模不小的工厂的时候，帕特里克并没有觉得惊讶。

    虽说他和整个婆罗洲的荷兰人都认为，陈靖洋他们使用的枪械是英国人给的。

    但是！

    装样子也得装全套不是？英国人想要推卸责任，自然要给陈靖洋的枪编一个来历出来。

    一个兵工厂不就是一个不错的借口吗？

    至于说，英国人要在兵工厂里投资？英国人在世界各地都有很多的兵工厂，那些兵工厂大多都是在英国鼎盛时期修建的。

    因为这些年来军工技术的突飞猛进，很多兵工厂的设备都已经老化了，或者干脆生产不出新式的武器了。

    将这些破旧的设备往陈靖洋哪里一塞不就行了吗？英国人完全可以将之当是废物利用了，用那些废旧的设备换取荷兰人在婆罗洲的利益，这个买卖不要太划算。

    同时，帕特里克认为，英国人的投资力度似乎比他们荷兰人预想中的要高一些，这也说明英国人想要拿下整个婆罗洲的决心，比荷兰人想像得要大一些。

    很显然，帕特里克完全就是误会了英国人和陈靖洋的关系。

    他这个时候要是轻举妄动了，非常有可能给荷兰带来巨大的灾难。

    好在，他手中的实力不足。而且没有婆罗洲总督的命令，帕特里克也确实不敢做出太过激的举动。

    他只敢派一些部队出来，装作是要营救这些荷兰人的样子，对陈靖洋的工厂发动了一次进攻。

    帕特里克派出了一支整整八百人的部队，这已经是一个营级部队了。而且部队还携带了重机枪和几门小山炮。

    这样的实力绝对算是不弱的了。但是帕特里克却知道，凭借这样的力量想要动陈靖洋根本没有任何可能。

    荷兰这边的专家已经得出了结论，陈靖洋他们的手提式机关枪火力虽然非常的强大，但是射程一定非常有限。

    如果在正常的情况下，拿着手提式机关枪和真正的机关枪对射，那绝对就是在找死。

    然而，在有密林遮掩的情况下。射手的视野本就会受到极大的干扰，而且有那么一排排的树挡着，重机枪的射程和威力优势也发挥不出来啊！

    反倒是义军那种短小精悍的手提式机关枪，在那种情况下能发挥出最大的威力。

    再加上义军的手中有荷兰人质，荷兰人的部队自然会投鼠忌器。以上两个因素加起来，就已经够荷兰人头疼的了。

    可是在这支部队之中还有两个隐忧。

    首先，就是这支部队其实是一支殖民地武装，也就是说这支部队除了军官是荷兰人之外，所有的士兵都是当地土著人。

    以当地人的文化水平，他们能学会什么战术？他们能学明白步枪怎么摆弄就已经很不错了，更不用说让他们玩儿什么山炮和步炮协同什么的。

    其次，这支部队甚至可以说是一支败军。因为这支部队之中所有的军官都是之前利卡斯带来的人。

    荷兰政|府虽然已经确定了，自己的殖民地部队只要能保证军官是荷兰人就行。

    而且婆罗洲的商人们也确实愿意接受这样的命令，因为国家将殖民地的管理和防守工作都外包给了商人，在军备上他们少花一分钱就算是赚到了一分钱。

    所以，商人们忠实的执行了国王的命令。可是这群商人们精明着呢，他们也知道有些底线是他们必须得遵守的。

    否则无论是华人还是当地土著，都有可能让荷兰人付出极大的代价。

    于是，这些荷兰人就将所有的荷兰军官集中到一起。让他们平时都在一起训练、学习和生活，并且这些荷兰商人还会请名师还教导这群军官。

    之前卢卡斯带来的那些荷兰人，就是这样一群人。

    毫不夸张的说，卢卡斯率领的部队就是荷兰人在婆罗洲的军官教导队。

    这样做有非常明显的好处，那就是军费降低了。但是坏处也非常明显，就是一旦那个军官教导队被荷兰人的敌人发现并且攻击了。

    那么至少在原兰芳的故地，荷兰人可能将面临没有军官可用的尴尬。

    而这样做的另一个坏处，就是一旦那支军官教导队碰上了一场败仗。那么无论之后荷兰人拉起的队伍有多么的庞大？这支部队都有可能成为一支士气溃散的败军。

    除非，在那次的战斗之中荷兰军官的胆没有被吓破！

    可惜，他们的胆子已经破了。否则当初在卢卡斯被陈靖洋打残的时候，这些人就不会做鸟兽散了。

    等陈靖洋收到荷兰人动向的消息的时候，已经是陈靖洋从帕特里克的橡胶厂回来三天后的事儿了。

    这时，陈靖洋刚刚好生产出了两门迫击炮，陈靖洋还没有来得及跟刘泰正他们展示这种新式武器的威力呢。

    甚至，这时的陈靖洋还在忙着另一件事——卢卡斯死了，叛徒彻底的暴露了！

    卢卡斯早就该死了，他被陈靖洋打断了腰椎，而且这里一直都没有足够的药品和医疗条件给他治伤。

    再加上婆罗洲湿热的天气，早就已经让卢卡斯的伤口溃烂了。

    他能坚持到现在，完全就是在凭着强大的求生欲望硬撑。

    现在，他马上就要死了，陈靖洋也没打算放过他，正好可以用它的死来帮陈靖洋找叛徒！

