    

    第17章神庙的钥匙，狼

    在老虎倒下之后，系统的提示音也响了起来。

    【已击杀6级野兽，变异虎。】

    【已获得神庙钥匙×1。】

    【已获得经验，目前求生者等级达到5级。】

    陈傲在听到第二条的时候，直接从地上坐了起来，开始检查自己的仓库。

    内心激动的陈傲都没有去仔细听接下来的提示音。

    “原来还有神庙的钥匙吗？”

    合着自己如果不碰到老虎的话，连神庙都进不去。

    可是刚刚和老虎的战斗，如果有一次失误，绝对会被老虎一巴掌拍死。

    陈傲也不知道是自己的幸运还是自己的不幸。

    不过还好，现在死的是老虎。

    陈傲从仓库里拿出了神庙的钥匙。

    虽然说是一把钥匙，但完全就是一个小刀的形状，连大小也就跟匕首的大小差不多。

    钥匙装饰十分华丽，在刀刃上有一些不规则的缺口。

    接着陈傲又查看这柄钥匙的简介。

    “神庙钥匙（唯一物品），可以开启特定神庙。常规手段无法摧毁。携带者死亡之后，会随机传送到其他的位置。”

    常规手段无法摧毁的话，那就很方便携带了。

    “而且也不需要担心钥匙是否暴露，就算有人把我杀了他也得不到钥匙。”

    不过陈傲也不可能去大肆宣传，他的计划十分谨慎。

    最后他的行程规划是在之前规划的路线上做出了几处修改。

    他现在的等级是五级了，而且获得了巨量的经验值，足够让佣兵也升到五级。

    有一些原本准备绕开，但资源丰富的地方现在可以纳入行程中了。

    这也算是一个意外之喜吧。

    佣兵这一次也是受了不轻的伤，身上好多出骨裂。

    但是陈傲并不打算用巨量的经验值给他修复伤势，而是直接给佣兵升了个等级，恢复了他的一些伤势。

    虽然佣兵的伤势完全恢复后，对自己的帮助很大，但陈傲自己所拥有的经验值毕竟是有限的，留着以防万一是一个不错的选择。

    陈傲并不知道他这个决定在日后成功的救了他一命。

    接着陈傲开始处理老虎的尸体，这些野兽在活着的时候皮毛刀枪不入。

    但在死后只需将要经过不到半个小时，皮毛就会恢复到一种正常的水平。并且可以用普通的刀具进行处理。

    很快陈傲抛开了老虎的肚子，失去已久的唐横刀也再一次出现在了陈傲面前。

    唐横刀在老虎的体内也不知道经过了什么反应，总之表面出现了一些不同寻常的变化。

    原本十分朴素的唐横刀，此时在刀身上出现了一些红色的花纹。

    花纹很繁琐复杂，一看就不简单。

    “难道是在老虎体内觉醒了？”

    陈傲十分欣喜的取出了唐横刀。

    而就在接触唐横刀的一瞬间，系统的提示又出现了。

    【获得血刃×1。】

    “果然是觉醒了。”

    陈傲拿着唐横刀在手里把玩，接着查看唐横刀的简介。

    【血刃（可升级），经过特殊工艺锻造的唐刀，在最后淬炼时采用了特殊的血液，使其表面拥有血色的花纹。】

    原来这才是唐横刀真正的状态，觉醒之后的唐横刀更加华丽，而且陈傲握在手中时感觉也更加顺手。

    陈傲拿着唐横刀猛地向一棵树劈了过去。

    几乎没有感觉到阻力刀就已经把树劈断了。

    “好锋利的刀。”

    兴奋的陈傲翻来覆去地把玩着唐横刀。

    “也不知道这些武器是怎么升级的？升级之后会增加什么特性？”

    虽然陈傲十分激动，但也没有忘记此行的主要目的。

    在经过一段时间的休整之后，陈傲带着他的战斗佣兵重新开始了前往神庙的旅程。

    在经过了一天的时间之后，然后又一次到达了狼群的领地。

    这一次他瞄准的是偏中心部位的领地，

    上一次他经过的只是狼群领地的边缘部分，狼群的等级也偏低。

    在他到达五级之后，野猪根本不是他一招之敌，陈傲也正想找一个等级较高的野兽来测试自己的实力。

    这一次在森林里也没有发现什么大型动物活动的痕迹。

    不过陈傲有一种直觉，他感觉自己的周围一定潜伏着野兽。

    果不其然。

    在一次弯腰的过程中，一头狼直接从他的头顶扑了过去。

    陈傲起身盯着这头狼。

    接着他笑了。

    这头狼是四级，而陈傲现在是五级，这头狼根本对他造成不了威胁，况且陈傲手中还有唐横刀。

    “被那只老虎等级压制了那么久，现在也让你们尝尝等级压制的滋味。”

    狼的动作是十分敏捷的，很轻易的就能躲开陈傲的劈砍。

    “卧槽，还真是狡猾。老子就不信今天劈不到你。”

    接着陈傲又一次向狼冲了过去。

    五级的陈傲速度也是不慢的，在这样出其不意的进攻之下，狼还是被陈傲伤到了。

    不过也只是砍下了尾巴的一段。

    吃痛的狼恶狠狠的看着陈傲。

    “看什么看，一会儿送你归西。”

    陈傲也盯着狼打趣的说到。

    那头狼就像是听懂了陈傲的挑衅一样，直接不管不顾的冲了过来。

    而陈傲也没有想太多，直接劈在了狼的头上。

    犬类的动物都是铜头铁骨豆腐腰，可即使是这铜头也挡不住唐横刀的锋利。

    一瞬间，狼就从中间被陈傲劈成了两半。

    陈傲甩了一下血刃，收入鞘中，转身走向了狼的尸体。

    陈傲蹲下身准备处理狼的尸体，而就在这时，危机感乍现。

    陈傲也顾不上那么多了，直接向一旁跳去。

    稳住身形的陈傲，定睛一看，自己刚刚所在的位置上又出现了一头狼。

    “我就说怎么只有一头狼？看来在这个地方狼也是群居动物。”

    陈傲虽然语气十分轻松，但他还是紧紧的握住了血刃的刀柄，随时准备应对接下来的狼群。

    陈傲在思考着接下来的狼有多少，五头？十头？

    如果多余十头的话，那就是叫上佣兵也不一定能打得过。

    毕竟狼的动作十分敏捷，刚刚那头四级的狼已经能很好地躲开陈傲的攻击了。

    陈傲在心中祈祷，千万不要出现五级的狼。

