    天运酒店外，邵峰与唐雪慧对视，苦笑道：“老板娘，怎么回事？”

    自己打工时候的老板娘居然有如此身份，一言掌控郑家所有族人生死，甚至令整个南垣市的世家为之恐惧，这等力量可并非单单的九州成员可以拥有的。

    唐雪慧看了看邵峰肩膀上的白猫，淡笑道：“其实也没什么大不了的，九州联盟内由九州总帅统领，总盟管理，相对而言，一些修士不愿意加入九州，但是却又能够对凡人造成大量伤害，所以一些世俗中的领袖便与九州联盟沟通，成立一些机构好管理。”

    “总不能随便一个魔头肆虐凡人，就发射一颗导弹吧？我们就相当于凡人之中的警察，只不过活的久了点，力量大了点……嗯，另外名字换成了什么奉天府，没什么大不了的。”

    邵峰闻言不禁有些愕然，他之前对于这些方面还真有些疑惑，毕竟现代随便点事情都是会上新闻的，真要有魔头肆虐，岂不是会导致世人大乱？奉天府的机构便是管理世间超于凡人的那些生灵？

    想到这里，他也稍微明白一些，不禁微微点头。

    “好了，不和你多说了，有时间多光顾我的唐氏菜馆哦！”老板娘眨眼睛道。

    “好！下次一定点大份的土豆丝盖饭！”邵峰好笑的点头。

    老板娘表情一僵，嘴里嘟囔着什么，转身便走。

    邵峰倒是听到了一点，好像是：“饿的这么瘦也不多吃点……”

    看了看自己的身形，比起最初自己已经强壮许多，不过最近的确是消瘦了不少，宝儿吸收了他一部分的血气，这也是没办法的事情。

    摇了摇头，邵峰感受周围众家族的敬畏之色，心中暗叹一声。

    一月后，景云山中。

    就是那个僵尸秦晗月所住的景云别苑附近的荒山……平日人迹罕见，里面还有百魔尊者的墓地，不过好像已经被搬空了。

    邵峰在此地已然闭关一个月，在他得到龙血玉后，他便跟唐蕾和家里的宝儿等人打了个招呼。

    得到血兰花以来，他一直都没有全心全意修炼，一则是因为上课的关系，第二也是因为公园毕竟还是公园，就算平日来往的人数稀少，但还是会有人不时前往，若是闹出大一点的动静，邵峰估计自己可以直接上新闻了。

    这处景云山倒是比较僻静的地方，所以邵峰便将闭关之地选择在了这里。

    平静的山峰中，邵峰周围五行聚灵阵旗随风飘舞，一道道灵气从四周席卷而来，逐渐将邵峰包裹其中。若是内视，可以看到邵峰体内的骨骼散发着铁石般的光泽，浑身上下每一根骨肉坚固如铁，是真正的铜身铁骨。

    半月以来，邵峰将蓝灵内的所有灵石花光，并且配合猴儿酿，他体内的灵海如今已然有十丈之广，阳神珠也有乒乓球般大小，进境传出去恐怕会惊呆一大群人，不过要是他们知道邵峰是花费了三百余万人造灵石的情况下，估计就不会这么吃惊了。

    这特喵的完全是拿灵物堆得，哪怕是大家族弟子也没办法消耗如此庞大的资源，毕竟这可是相当于一位成道境强者的千百年的积攒了。

    而邵峰的实力也在此刻终于突破到了蜕凡九品，仅差一步便可灵海大成，聚海成根。体修进境更是凝练到铁骨大成，下一关便是铸就金皮，开启紫霄武门了。

    呼吸忽然一滞，位居于大阵之中的邵峰眼眸陡然开阖，一道灵光从眼中迸射而出，在空中徐徐消散。

    “还是无法凝聚！”邵峰长叹一声，三百万灵石，到现在他还无法凝聚灵根，灵海已有十丈，哪怕是在天骄之中这等灵海也是极为恐怖的了，毕竟九丈为极，十丈则是圆满，邵峰三百万灵石大多数都是花在了这上面，而且还含有齐天大圣的一瓶猴儿酿。

    微微皱眉，邵峰撤去灵阵，活动下打坐时间较久的身躯，筋骨齐鸣犹若雷霆版，散发出闷闷的响声。邵峰手掌握起，忽然向山顶处的一块巨石砸去。巨石足有三米高，是邵峰寻来的，而且是极为坚硬的花岗岩，在邵峰一拳之下，整块巨石仿佛一瞬间便化作齑粉，爆散在空中。

    “小灵，我的实力大约到什么标准了？”邵峰心中问道，有贴身管家在，这种事情异常简单。

    “修真境界相当于蜕凡九品，有阳神珠相助，即便是凝聚灵根的修真者也可以勉强一战。”小灵轻柔的声音在邵峰心中响起，犹如微风拂过：“武道进境大约为纳灵四品与五品之间，配合铜身铁骨，可与纳灵六品的武修一战。”

    “只有这样么？”邵峰有些不满意道。

    “主人，普通修真者进境到九品至少也要十五年至百年岁月。武道更是修炼艰难，赵云将军当初可是七十余岁方达到纳灵境界，您……”小灵后半句话没说，不过声音中颇为埋怨邵峰的不知足。

    “我知道啦！”邵峰挠了挠头，苦笑道：“关键别人都在虚界与僵尸生死相搏，我这只能每天闭关修炼，所以有些抑郁而已。”

    说起秦皇与九州的战争，一月以来，九州的战争愈加激烈，不少天骄从其中脱颖而出，当然，有那种今天成名明天就死的倒霉鬼，也有激流勇进一战成名的真正蛟龙。

    这对于九州许多门派弟子乃至学院学员是最好的出头之日，与僵尸战斗固然是生死搏杀，但能从其中获得的好处也数不胜数，光是皮甲僵尸与铜甲僵尸的精血就价值不菲，甚至许多丹道宗师亲自炼药，对于体修和妖修大有裨益，只可惜这场战斗中万妖山并没有参与其中。

    然而最让邵峰注意的是三界杂志中报道的几位天骄，其中道门昆仑的景衣……邵峰当初看到这个名字的时候差点没合不拢嘴，那个小不点居然在这场战斗中一举成名，不仅如此，进境也突飞猛进，仅仅一个半月，居然直接突破三个品级，成为纳灵六品的道门天骄，突破速度冠绝整个九州。

    其次便是位于佛门的法虚僧人，传闻此人乃是佛道高僧转世而来，曾一战七位铜甲尸，有佛门小圣僧的称呼，不仅如此，此人更是佛门中修炼六元金刚神通，传说此神通一出，哪怕是蓝州素有杀伤力之强的破灭枪也无法贯穿。

    剩下的还有西州、晋州等……一位位天骄声名鹊起，邵峰在杂志中看的心血沸腾，自己却只能守在郊区荒山内闭关修炼，这让他如何高兴的起来。

    “对了，主人，这里可能有个消息你会感兴趣！”小灵忽然说道。

    “嗯？什么消息？”邵峰带着一丝哀伤的问道，他最怕这种消息了，这就好像看别人考清华北大加哈弗，自己特喵的连高考都不能参加。

    “孙无天在三天前进场，一举斩杀三十六位铜甲僵尸。翌日，他与法虚僧人略有冲突，三拳击碎六元金刚神通，并且将其重伤吐血，法虚僧人大败而归。”

    “今日，孙无天一人踏入群尸之中，与尸将大战二十回合而不退，虽重伤而归，却助联盟守住第七要道，立下大功，九州联盟赐下赏赐，并封其为天凤道人。”

    “不仅如此，他还登上九州玉璧，在其顶峰以血脉铭刻，孙家不朽四个大字……”

    话还没说完，邵峰的面色已然渐渐的低沉下来，道：“够了！”

    小灵的声音戛然而止，似乎看出来邵峰的心情有些不好。

    “孙无天么？”邵峰抬头，望着一蓝如洗的天空，眼眸中闪过一抹淡淡的精光。

    “五行聚灵阵起！”

    邵峰低喝一声，阵旗再次布上周围。

    “这一次，不凝灵根，誓不出关！”

    邵峰咬牙道，手中出现一堆灵晶，阳神决缓缓运转……

