    第30章殿下来的真巧

    “还有便是…”陆昭衍盯着那几道线，摇摇头：“有些模糊，不如沈奉仪过些时日再让微臣看？”

    “好吧。”沈初微原本只是好奇，现下看不出来，她没纠结，既来之，则安之。

    陆昭衍安抚道：“不过沈奉仪可以放心，有殿下在，沈奉仪可以衣食无忧。”

    沈初微原本没在意，这下听了陆昭衍的话，反而又在意起来，“没他我就不能衣食无忧了吗？”

    陆昭衍笑了笑，“沈奉仪就会说笑，沈奉仪和殿下为一体，如果没有殿下，沈奉仪还能安然无恙吗？”

    沈初微这会才想起她和萧锦言属于同一条绳上的蚂蚱，萧锦言若出事，她也会跟着倒霉。

    她到现在还记得九龙夺嫡的故事。

    萧锦言是太子，明里暗里多少双眼睛盯着？

    所以说，她混吃混喝到二十五岁都是一件很难的事～

    “陆大人说的有道理。”

    “那微臣告退。”陆昭衍往后退了几步才转身离开。

    沈初微在心里祈祷一句，希望萧锦言不被奸人所害，坐稳这个位置。

    今天萧锦言带常良娣与沈奉仪去参加接风宴的事很快就传遍了东宫，各宫小主都不服气。

    沈明珠惹恼了皇后被降了位分，这段时间一直没出门，一是没面子二是不想听见那些冷嘲热讽。

    一早就听见殿下带着沈奉仪参加接风宴，发了好一通脾气。

    秋菊劝道：“小主，小心气坏身子。”

    沈明珠这会悔的肠子都青了，当初就不应该带沈初微进宫，不然她也没机会和她争宠。

    陶承徽今天听到殿下带着沈奉仪参加接风宴，立马收拾了一番打算去惜云阁串门子。

    走到半路遇见许承徽和冯良媛，姐妹三个相互笑着打招呼。

    “两位姐姐这是打算去哪啊？”陶承徽问。

    “去常姐姐那里坐坐，妹妹呢？”许承徽回想上次自己沉不住气，不然就和陶承徽一样幸运，不仅可以看见殿下还可以一起用晚膳。

    现在后悔也晚了，只能说是悔不当初！

    陶承徽打算去惜云阁的，见她们都去馨兰殿便改了主意，“我正好也想去看看常姐姐，那就一起吧？”

    三个人有说有笑的去了馨兰殿，给常良娣见礼。

    常良娣招呼她们坐下来喝茶吃点心。

    冯良媛上来就开始奉承：“常姐姐，妹妹我好羡慕你，可以和殿下一起去参加接风宴。”

    许承徽也跟着应承：“我也很羡慕。”

    陶承徽好奇的问：“常姐姐，听说沈奉仪也跟着去了，是不是真的？”

    冬梅哼了一声：“沈奉仪是去了，恃宠而骄差点拖累殿下，皇后娘娘可生气了呢。”

    冬梅用了好药膏，现下能下地走动了。

    就是因为沈奉仪害她挨板子，也为自家主子愤愤不平。

    常良娣抿着茶，怒喝一声：“冬梅，谁允许你多嘴的？”

    冬梅垂下眼帘，“奴婢知错了。”

    “沈奉仪哪里有常姐姐一半的大家风范？”

    许承徽接着冯良媛的话道：“常姐姐可是未来太子妃，沈奉仪小家子气自然是比不上的。”

    陶承徽忽然问：“常姐姐，沈奉仪如此胡闹，殿下是不是很生气啊？”

    冯良媛道：“陶妹妹你笨啊，沈奉仪如此恃宠而骄，殿下肯定生气啊。”

    陶承徽若有所思的点点头，“看样子殿下要冷落沈奉仪了。”

    冯良媛抿了一口茶，“还不是沈奉仪自己作的。”

    常良娣低头喝茶沉默不语，殿下不仅没生气还想晋沈奉仪位分，还好皇后阻拦下来，不然到时整个东宫都看她的笑话。

    惜云阁

    沈初微午睡醒来已经是下午四点，御膳房就送来了一只处理好的羊。

    萧锦言答应送羊来的时候，沈初微就事先和春喜搭好了烤架。

    春喜跟着沈初微学了不少现代厨艺，烤羊还是可以的，先将羊洗干净，然后腌制半个多小时，再架起来烤。

    沈初微坐在一旁一边磕着瓜子一边盯着羊看，有些迫不及待的想吃烤羊肉。

    烤全羊可比烤鸽子费时间多了。

    沈初微去后面摘了一些生菜蒜子清洗干净，然后把蒜子捣碎放进碟子里，又从空间里取出辣酱倒进碟子里。

    准备妥当后，她端着这些来到院子里，将食材酱料一一摆放在矮桌上。

    这时羊已经烤的两面金黄，能闻见羊肉的香味。

    “春喜，好了。”

    春喜不是贪吃的人，闻见烤羊肉的香味，忍不住咽了口口水，把底下的炭火移到一旁，让烤羊肉放凉，再切片。

    萧锦言还未踏进惜云阁就闻见了香味了，他走进去，就看见院子里的烤架，沈初微正坐在一旁盯着烤全羊看。

    沈初微盯着烤全羊，恨不得拿把扇子让它快凉下来，正当她想着，看见地上突然多出来一道身影，那身影很长很。

    她回头就看见萧锦言缓步走过来，她急忙从小凳子上站起身上前福了福身，“殿下。”

    萧锦言看着烤架已经以来，他微微勾起唇角：“看来本宫来的正是时候。”

    沈初微现在面对萧锦言已经没了当初那么怕，因为相处几次后，发现他还是很好相处的。

    “殿下来的的确是时候，羊刚刚烤好。”

    “一起坐。”萧锦言看了一眼小凳子，也没嫌弃，便一撩衣摆坐下来。

    沈初微提着裙摆在小凳子上坐下来，紧挨着萧锦言。

    春喜感觉没那么烫了，这才戴上手套，拿着拿着刀将羊肉片下来放进碟子里。

    沈初微看着片好的羊肉嘴馋的舔舔唇：“殿下，臣妾给你包一个生菜羊肉卷。”

    萧锦言还是第一次听见生菜羊肉卷，有些好奇也有些期待，“好，本宫等着。”

    沈初微拿着一次性手套戴上，然后拿起一片生菜放进手心里，由拿起一块超大超薄的羊肉放在生菜上，随后拿起勺子添了一些蒜末放在羊肉上，又涂抹了一些辣酱，然后再慢慢卷起来。

    她笑着将羊肉卷递到萧锦言面前，“殿下，可以吃了。”

    刘公公看见沈奉仪涂抹辣酱时，真的忍不住想提醒一下，殿下不吃辣，可看见殿下明明瞧见了，却不提出来。

    他只好默默去准备温热水。

    萧锦言盯着面前的生菜羊肉卷瞧了一会，疑惑的看着沈初微，“你确定这菜能生吃？”

    ?  ?晚安啦，宝子们。

    ?      撒娇卖萌打滚求推荐呀！

    ?  

    ????    

    (本章完)

