    

    佟丽娅一行人回到客房的时候，阿当罕已经回来了。

    阿当罕抽着烟，似乎有些不太愉快。山猪站在他的身后，手里拿着杆枪。

    “佟小姐，回来了？唔，看来你在这里有所收获啊？”阿当罕当下有些惊奇地扫视着佟丽娅的身后，笑道。

    除了李鑫海，其他人根本就对阿当罕不屑一顾。他们各自找了舒服的地方待着去了。李鑫海将自己扔到沙发里，长吁道：“阿长官，你这里可是卧虎藏龙啊，要不是我们当家的有水平，我今天这小命可就被你给葬送了哈。”

    看这阵势，还有阿当罕的表情，李鑫海明白了几分这里的情势。这个基地是对外招收那些有战斗特长的人员的，但是有战斗特长的人一般都难伺候，而一时半刻基地却没有找到这几个人的合适位置，这么一来，阿当罕就尴尬了，对于这些人他又无法降伏，于是只能让他们在这里待着，而这几个人彼此也不服气，因此才有了李鑫海碰见的一幕——用武力分出个高下。

    阿当罕笑道：“嘿，你要这么说那可是抬举我了。危险客人服务中心，那可是为基地招揽特别战士准备的，这里的客人愿意来基地就提供服务，愿意走，基地也无权揽着，也拦不住，他们个体实力太强了，在他们愿意和基地共进退之前，他们拥有完全的自由，基地可不敢说是他们的东家。”

    “来去自由？那……我们这算是什么？”李鑫海眼光一闪，提出来这个棘手的问题。如果都是危险人士，佟丽娅和李鑫海，还有斯特格罗算是什么呢？

    “啊……我们是协议关系。”阿当罕支吾道。“而且，这协议可是你先提出的。”阿当罕将皮球踢了回来。

    李鑫海张了张口，没找到合适的语言，只好嘿嘿一笑。

    佟丽娅在桌子前坐下来，道：“那协议如何了？成立么？你们当家的同意么？”

    这下问到关键问题了。阿当罕有些为难，站起来踱了踱步子，道：“这中间还有些问题。嗯……我再去协调一下，还得缓缓。但是佟小姐别担心，我阿当罕达成的协议从来都是板上钉钉的事情，只是这一次落地有些问题，我需要一些时间。”

    李鑫海不耐烦道：“哼！恐怕你需要的不是时间，是钱吧？根据我多年的经验，在钱的面前，没有解决不了的问题。反推回来，需要花费时间解决的问题，十有八九也是钱的问题。”杀手的逻辑有时候很简单。

    阿当罕皱眉道：“这么说也有些道理。”

    嗖的一声，一道暗器直砸向阿当罕。阿当罕伸手一抓便抓了个正着。

    “独立抵抗组织的金牌？”阿当罕看清了手中接到的东西，一声惊呼。

    “不够？”又是嗖的一声。阿当罕伸手去接，又是一块金牌。

    “啊！够了够了。”阿当罕急呼。

    “切！”有人不屑一顾。李鑫海则翘着二郎腿，道：“够不够，不够小爷这里还有。你这人做事可干脆点，别人我们当家的等！”

    阿当罕转向李鑫海和佟丽娅，道：“好，我立刻就去准备！”

    七天后，阿当罕将一切安排妥当。

    所有的安排分为五个方面。

    首先是机械实验室。这是协议中最重要的一部分。

    佟丽娅没有指令，李鑫海极有眼色地将这个事情接到了自己的手里。当日，在战场上首先提出这个协议的是他，给阿当罕说佟丽他手里有他们所需要的技术、暴露斯特格罗的存在的也是他，加上阿当罕跟佟丽娅达成的协议内容，机械实验室就成了总体协议里面最重要的部分。它不仅关系到佟丽娅能否实现自己的目的，还关系到阿当罕能不能拿到自己所关注的内容，他是一个双方互信、技术交流的基础。所以，李鑫海的大部分时间都是在处理跟机械实验室相关的内容。

    机械实验室的建立首先要解决的是选址问题。阿当罕给出了三处地点选择，一个是接近基地管理中心的一个将近一千平米的场地，李鑫海没有同意。如果离基地管理中心太近，那么佟丽娅一方后续的所有行动岂不是就在人家的眼皮子底下？在双方建立深厚的互信之前，这个地方不安全。

    第二个地方是一处废旧的场地，几百平米，但是管线什么都已经老化，拆起来又比较麻烦，必然耗时，这让佟丽娅给否定了。

    第三处地方则是地面四合院下的地下室。

    说是地下室，基地里面大多数房间那个不是在地下？所以，这不是问题。地面上的四合院倒是佟丽娅老早就提出的协议的另一项，这一点众人不知道她有什么目标，但是只说实验室，所有人到都觉得这里比较合适，地方虽然不大，只有近百平方米，但是通风、电力、隐蔽性等各方面都还不错，周围地面那些院子不知道是什么人拥有的，大多蒙尘已久，一看就是很久没有人居住的，这样一来倒不怕佟丽娅的实验室对外暴露。

    对于实验室的设施，佟丽娅列出来一张清单，有李鑫海去落地。这个基地是一个位于山谷中的城市，自然有自己的黑市等交易系统，李鑫海对这些稔熟，他去做是情理之中的事情。可是幻刀看起来更有兴趣，李鑫海一想让他去做个帮手也不错，于是就跟他一起将这些工作接了。

    除了机械实验室，第二个是人员安排。

    李鑫海是佟丽娅带来的人，那是没的说，许多任务自然落在李鑫海的头上。

    对于新来的五个人，幻刀是最积极的，其次是钢臂梁龙和龟壳汉子喜风，实验室里面的设备安装、布置他们十分积极，省了李鑫海很多事。

    至于长脚长手的女人宁定和钢鞭年轻人丁国佳，及没人理也没人赶他们，佟丽娅甚至连设备的安装也不避讳他们，到弄得他们有些尴尬。

    实验室上面的四合院佟丽娅没有吩咐，谁也不知道怎么处理，于是尴尬之余，两人倒是抽了点空，把那里整理出来，然后找了两个好位置呼呼大睡。唯有一些意见的李鑫海正愁收购回来的哪一些价值不菲的机械设备、原材料没处放，见状直接堆积在各房门口，有这两个人天天守着，倒也不怕丢失。

    而第四个安排，则是斯特罗格。

    阿当罕将他送了回来。佟丽娅只给了一个指令：“把他扔到院子里，晒晒太阳。”就什么也不管了。

