    “让我告诉你们，那天是什么样子的！”

    “那天到处都是红色的，到处都是血。”

    “冲出通道后，你们根本看不见敌人在哪，只能感觉到有武技和灵宝不停的砸在自己身上。”

    “人族有武技，有灵宝，有数不尽的食物。”

    “而我们魔族当时有什么？没有武技，没有灵宝，啃食灰土度日。”

    “我们只能赤手空拳的冲出通道，然后连一个敌人都看不见，只能在狂轰乱炸中不甘死去！”

    “与其说是战斗，不如说是一场绞肉机！”

    “我们所有人都知道只要过去了肯定会死，但我们所有人都义无反顾冲了进去，因为我们知道我们或许会死！”

    “但如果这次我们赢了，我们的孩子以后将有数不尽的食物，再也不用啃食灰土度日，他们将会获得很幸福！”

    “数不尽的魔族顺着那个唯一的通道冲了出去，用给自己的性命拦住人族。”

    “剩下的魔族则是在镇魔窟这边，用自己的鲜血，在镇魔窟上融化出一条条通道。”

    “当时那些老一辈提不动刀无法冲击的长辈们，没有一个是怂包，就连那些平日里看见虫子都要尖叫的女人，那一刻而已站了出来！”

    “用自己的鲜血，在镇魔窟上融化出一条条通道。”

    “那个唯一一条被打通的通道，无数次被人族打进来，我们魔族再无数次打出去。”

    “不就是死人吗？我们魔族不怕，我们魔族死的起！”

    “在那次战争中，魔族没有一个怂包软蛋！”

    “最后的结果，你们也知道了，最后的结果是什么？”

    “最后的结果是人族大败，我们在天元大陆上搜刮了大量的灵石，大量的修炼资源，大量的药草，大量的妖兽幼崽。”

    “学习了人类的种植灵米技术，并将适合种植灵米的突然也带来很多回来。”

    “在那之后，魔族才开始走上坡路。”

    随后他深呼吸了一口气，眼眶通红的指着对面那十一个拒绝出兵的魔族统领面前的酒杯，声音嘶哑的激动道。

    “酒，好喝吗？”

    “以前魔族哪里有粮食用来酿酒喝？”

    “你们喝的不是酒，是魔族先辈们的鲜血！”

    “你们享受着魔族先辈拼了命带来的荣华富贵，却忘记了和人族的仇恨，刀没砍在你们身上，你们自然不知道疼！”

    “畜生，畜生，你们这群忘恩负义的畜生！”

    “魔族有你们，何愁不灭亡，何愁不灭亡啊！！！”

    “千年前，魔族青年精锐死了将近一半，在那场惨胜之后，魔族的男人甚至出现了断层！”

    “家家户户门前挂白布，所有人魔族之人每个人都挂白布，入夜之后家家户户都传来寡妇的哭泣声！”

    “没一个人在白天哭，因为哪怕是女人，她们都知道自己的男人是为了自己，是为了整个魔族去拼命缺了！”

    “她们没有资格拦下自己的男人，因为那是自私！”

    “魔族的男人，在那个镇魔窟几乎死了将近整整一半！！！”

    “这才有了你们现在的生活，结果你们现在呢，喝着酒吃着肉，每个人手里都有灵宝，然后转头就忘记了先辈的仇恨！”

    “畜生啊，畜生啊！”

    “你们这群畜生，根本不配享受魔族先辈的带来果实！”

    “你们难道，都忘了吗，都忘了吗！！！”

    说罢，他便情绪激动浑身黑色灵气大涨，当下便准备拎着刀冲上去砍死那些拒绝开战魔族部落统领。

    而身旁几个统领见状则是急忙将他紧紧按在身上，急忙轻声细语的安抚着。

    “呼！”

    魔帝坐在椅子上，双手放在椅子扶手上，双臂青筋暴起，眼睛紧紧闭起，声音中夹杂着难以压制的残暴和嗜血轻声道：“没忘，也不敢忘，更没法忘。”

    “我见过那一夜，那一夜魔族胜利归来后，每个归来的魔族之人都遍体鳞伤。”

    “当时，魔族有整整29个部落，然而那次战争中死了太多了人，最后才整合成了如今的18个部落。”

    “那一夜，家家户户皆头系白布，无数老人和女人在深夜中哭泣如鬼啼。”

    “魔族男人几近死在了那个我们所向往的大陆上。”

    “那次，赢了，但没有欢呼声，没有任何一道喜悦声。”

    “那场战争是我父亲开启的，他也死了，他死了天机阁的武帝手里，我父亲赤手空拳根本不敌两个武帝同时攻击。”

    “如果现在，让我父亲拥有顶级灵宝，他未必不能以一敌二。”

    “但我父亲从始至终从未后悔开启那场战争，那场战争如果不开启，魔族就会被困死。”

    “而当时的魔族之人，所有人都认可这个决定，正是因为他们认可这个决定，才能做到无数魔族之人倒在镇魔窟里。”

    “魔族和人族乃世仇！”

    “如今镇魔窟被销毁，乃是魔族则大吉，魔族这仇必须报。”

    “如今的魔族已经不是以前的魔族了，我们每个人手里都有灵宝，我们用大量灵石和药材的加持下，我们的整体修为比以前更高。”

    “我们比以前更强了，而且还没有镇魔窟。”

    “我们可以很轻易的就将人族碾压至粉碎！”

    “这场战争必须开启，也必定开启！魔族已经没有了血性，没有血性的魔族还能叫魔族吗？”

    “环境太好就会滋生蛀虫，如今魔族的蛀虫太多了，也该死一批了。”

    这时。

    坐在左边一侧的一个魔族部落统领，迟疑了一会儿后，硬着头皮开口道：“魔帝，其实我觉得我们根本就没有开战的必要。”

    “哦？”魔帝面色平静的偏头望向这个开口讲话的统领，停顿了一下，轻声道：“你说说为何？”

    见魔帝没有发货，他轻呼了一口气才侃侃而谈道：“魔帝我们放下仇恨，去思考一下这个问题。”

    “你想一想，千年之前，我们为什么要去进攻人族，哪怕付出了如此之惨痛的代价？”

    “难道不是因为那个时候的魔族太惨了，如果我们不去拼命，我们就会被困死在魔界里吗。”

