    “我……我是被人胁迫的。”唐湛道：“我狐族一脉所剩无几，除了我之外，其他狐族全都染上了奇怪的病，活不了多久了，是那个人找到我说能帮我祛除病症。”唐湛直接和盘托出，根本不敢骗这两个人。

    他可是听说过这两个人的行径，那手段，简直比天帝还狠，但凡惹了他们，绝对没有好下场。

    “那个人是谁？”姜九璃双手环胸，盯着唐湛。

    唐湛摇摇头：“我也不知道，那个人每次出现都是穿着一身的黑袍，我没见过他的样子。”

    “果然是那个黑袍人。”姜九璃心中了然。

    上次在长安寺就没抓住他。

    “他现在在哪儿？”

    “我不知道，本来他们说今天拿下太子府的，让我趁机英雄救美，和你搞好关系，好拿捏陆惑和沈眠知的，谁知道……”唐湛越说声音越小。

    “你想英雄救美？”枭绝声音一冷。

    唐湛慌了，赶紧改口：“不不不，我不敢，帝君，我错了，我不该打神君的主意。”

    他自小就听说，这位帝君对神君可算是宠上天了，别人碰她一根手指头，帝君能把这个人直接给废了。

    “你别吓他！”姜九璃轻拍了下枭绝的肩膀。

    枭绝身边的冷厉气息瞬间收了起来，唐湛都呆了。

    可真是……听话的帝君！

    “唐湛，我可以给你一次机会。”姜九璃坐了下来，翘着二郎腿：“带我去见那个黑袍人。”

    “神君……不是我不想带你去，关键是，我狐族还在他手里，我怕……”

    “不过是个不知道哪里冒出来的仙，狐族的事情，本君给你解决。”枭绝道。

    唐湛闻言一喜：“真的？帝君……您真的愿意帮我？”

    “本君不是在帮你，本君只是想让璃儿开心。”

    唐湛：……

    他本来就是为了狐族，如此一来，也好。

    “我答应你，我带你去。”

    “今天就算了，那个人今天攻不进来，知道我在这里，肯定会跑的。”姜九璃琢磨了一下：“三天之后，你把他约出来见面，就说你逃过一劫。”

    “我知道了。”

    唐湛后来是从姜九璃屋子里滚出去的，十分狼狈。

    这个地方，他再也不想来了。

    “枭绝，白楚河知道了真相恐怕会直接跑掉，你去把他抓回来。”姜九璃道。

    “璃儿。”枭绝伸手揽住了她的腰，薄唇一勾：“你使唤地很开心？”

    姜九璃仰头，在他的唇瓣上轻啄了一口：“满意不？”

    “不满意。”枭绝俯身加深了这个吻。

    ——

    翌日

    沈眠知还没洗漱完，温宛就风风火火地跑进来：“太子妃，九璃姑娘让您去前厅呢！”

    “发生了什么事？”

    “听说，九璃姑娘把白楚河抓回来了，而且昨晚上太子府安然无恙，白楚河输了，姑娘让您去看热闹。”温宛兴冲冲道。

    “好，我马上去。”

    “好嘞。”

    传完话，温宛转身就跑了。

    栗子一边给沈眠知梳头，一边道：“温宛还真是好性子，这么快就和九璃姑娘打成一片，奴婢真羡慕她。”

    “她就是这么活泼。”

    “奴婢以后会和她多学学，奴婢来好好伺候娘娘，温宛想做什么就让她去做吧。”

    沈眠知微微蹙眉，嘴角牵强地勾起一丝笑容：“温宛现在真是喜欢九璃啊。”

    “奴婢觉得温宛现在喜欢九璃姑娘更多一些呢！”栗子打趣道，这话刚说完，她感觉沈眠知的脸色有些不对，立马改口：“对不起娘娘，奴婢说错话了。”

    “无碍，九璃确实很招人喜欢。”

    沈眠知的语气不平不淡的，让人听了就觉得她是生气了。

    跟了自己那么久的丫鬟，如今说去了姜九璃那边就去了，实在是不忠心的行为。

    听她这么说，栗子心里狂喜。

    要不了多久，她就能取得沈眠知的信任。

    两刻钟后，沈眠知到了前厅。

    只见，白楚河被绳子绑着坐在前厅中央，目光怨怼地盯着姜九璃。

    姜九璃见沈眠知来了，才开口：“既然眠知也来了，那人齐了。白楚河，昨天晚上可是你输了，怎么说？”

    陆惑接过话来：“自然是按照昨天说的，绕着皇城裸奔一圈。”

    “陆惑，你以为这是丢本王的脸吗？”白楚河怒吼：“你们南国的脸也跟着丢了。”

    “我们南国为何丢脸？你又不是我们南国之人，裸奔是你自愿的。”沈眠知笑道。

    “你……是你们逼本王的。”白楚河无能怒吼。

    可惜，周围的人像是看猴子一样看着他，让白楚河又觉得十分耻辱。

    “迟早有一天，本王让你们加倍偿还！”

    “你先顾好你自己吧！”姜九璃笑了笑：“把他丢出去，扒光衣服。”

    “等等！姜九璃！我知道你不是凡人！”

