    第260章 逍遥盟：“太不甘心了。”

    就在这一刻，逍遥盟十一人，四头魔兽，爆发出了凶残至极的力量，朝着凌辰、白眼魔猿、冥煞枯骨，暴涌了过去。

    这股力量，恐怕就连六星武宗境，也得饮恨。

    “该死！”凌辰心中冷冷一喝。

    紫雷鼎即刻被他祭了出来，化为道道紫色狂雷，护佑周身。

    “血月！霸体！”

    旋即间，一股异力从凌辰身上暴冲而起。

    滚滚血雾，从他身上狂暴汹涌而出。

    这片虚空，转瞬之间变成了一片血色雾海，怒猛席卷，吞噬一切。

    凌辰、魔猿、枯骨，也已然被血雾吞噬在了其中。

    然而，那逍遥盟众力之下，血雾立即被不断破开，不断地被毁灭。

    那一方，白眼魔猿逐渐地现出身来。

    魔猿之上，凌辰血色长发怒舞，双手成爪，整个人身上，产生了一股无比狂烈的吸力。

    他竟将一股股轰来的力量，都吸到了他自己的身上。

    这汇聚之力实在太强，他有血月霸体，一时还轰不死。

    但如果是白眼魔猿与冥煞枯骨，根本难以挡下。

    特别是只有宗级初阶的魔猿。

    “咚！”一阵无与伦比的轰响声回天荡地。

    遭受如此恐怖众力，就连霸体状态的凌辰，身体也在颤抖。

    缭绕周身的道道紫雷，早已被破。

    这力量，如果再继续轰下去，血月霸体，也将很快被破。

    随着这一波力量之后，后方逍遥盟那些人，那四头兽，与他距离又是更加近了。

    凶猛的力量，再一次从那些人身上爆发。

    “我说过，我们逍遥盟，绝对不会放过你！”

    十一人之中，一名白衣男子面露无比残狠之色，冲着那方的凌辰说道。

    紧接着，第二波狂暴之力，再一次冲击到凌辰。

    “咚！”一阵沉闷的响声，又而响彻。

    “呃！”凌辰身体晃动得更为猛烈。

    此时的他，犹如狂风暴雨中的孤舟，眼看着，即将就要被覆灭。

    “唳！唳！唳！”看着凌辰独自扛下力量，状态越来越不好，冥煞枯骨，不断地凶残大叫起来。

    “吼！”就连白眼魔猿，也仰天怒声吼道。

    “唳！”冥煞枯骨两只骨爪狂动，阵阵阴风的狂风呼啸于天地间，恍若一柄柄狂刀斩动虚空。

    也就在这时，逍遥盟的第三波力量，也是到来。

    冥月发动的阴风，即刻就被冲得溃灭。

    “越来越糟糕了。”凌辰心中暗呼。

    眼看着，那滚滚之力，即将就要涌在他的身上。

    “咚！”第三道沉闷响起荡漾而起。

    “咦？”忽然，凌辰发出了一阵轻咦。

    就连冥煞枯骨的小骷髅脸，以及白眼魔猿的猿脸之上，都是露出了惊色。

    他们感应到，一股神秘的空间力量，在他们身上产生。

    紧接着，他们就那样，直接于那片虚空淡去了身影，消失不见。

    恍若……人间蒸发！

    “搞什么！”

    “我靠！”

    “靠，就这样让他们跑了。”

    ……

    一道道愤慨的声音，从逍遥盟众人嘴中响起。

    “那个小子运气实在是太好了，就这样，进入天武界的时间到了。”

    他们进入天武界多次，自然明白那个消失的少年，身上发生了什么。

    “实在太难受了，眼看就要将那个小子给弄死了啊。”

    “是啊，命好啊，下一次再见到这个小子，绝对不可以放过他。”

    “唳！”就连他们一头庞大的黑鹰魔兽，都仰天发出了一阵不甘的唳啸。

    回天荡地，响彻云霄。

    ……

    天渊大陆，南域，齐国，一座矿山之巅。

    黑夜之中，圆月高挂，洒下皎洁的光辉。

    凌辰、白眼魔猿、冥煞枯骨，此刻已经回归外面的世界。

    “呼！回来了。”望着这一片黑夜，凌辰长长地舒了一口气。

    紧接着，双脚一软，整个人瘫坐在了白眼魔猿肩上。

    血月霸体状态已经消失，长发也随之恢复了黑发，还有眼中的妖光，也是消失。

    不过此刻的他，脸色一片煞白，整个人，气色看上去很差。

    已然再一次身受重创。

    这才被不灭魔功恢复好没有多久，就……又破损了。

    凌辰不再多想，回归这里之后，身心都放松了下来。

    旋即再一次运转不灭魔功，恢复着伤势。

    “呜~~~呜~~~呜~~~”

    山巅之上，夜风很大，不断地吹拂，发出阵阵诡异的声音，像是女人在抽泣。

    时间，慢慢地慢慢地过去。

    太阳从东方地平线上升起，很快，驱散了这片黑暗，照耀出光明。

    经过这一夜，凌辰的伤势还是没有恢复过来，还是继续运转着不灭魔功。

    直至午时，伤势才稍有稳定，还未彻底稳定。

    太阳，又开始下山了。

    ……

    浮澜城，太守府一座院落之中。

    苏妙抬着头，望着满天的晚霞。

    她心中在期待，期待着奇迹发生，期待着那一位少年归来。

    然而……却一直没有见到。

    “哎，恩公……”从昨天到现在，她的眼里就没有停过流泪，这张圆嘟嘟可爱的小脸，早已被哭花。

    “妙儿……”这一刻，一道虚弱的声音，从苏妙身后响起。

    “爹爹。”听到声音后，苏妙旋即转身，冲着那一个缓缓走来的中年男子喊道。

    然后连忙过去，搀扶住他。

    此人，正是苏妙的父亲，苏元。

    经过这些时日的恢复，苏元气色虽然逐渐有所好转，但身体，还是很虚弱。

    “爹爹，恩公他……还是没有回来，呜呜~”苏妙对苏元说，声音已经变得哽咽。

    “妙儿。”苏元轻轻地摸着她的头，说道：“不要再多想了，哎……”

    说着说着，苏元深深一叹。

    如今的他们，不过是寄人篱下，现在这个太守府，暂时变成了山进的地盘。

    他们在这里，又能怎么样。

    “呜~”苏妙越想越伤心。

    “天快黑了，回房休息去了，我刚才得到消息，我们楚国的虚元女皇，其实早已被恩公斩杀，如今新皇继位，正在安抚百姓，大力恢复楚国生机。

    再过一段时日，我们一家人，就回楚国去吧。”

    苏元再而缓缓出声，对苏妙说。

    (本章完)

