    庆氏里面的军官，除去庆缜和罗岚，有两个人是任小粟非常熟悉的，一个是唐周，一个是许瞒。

    唐周是罗岚的心腹，当初任小粟还救过他一命，而许瞒则是庆缜的心腹，收拢北方土匪的事情全由许瞒一人掌控。

    此时看到唐周，唐周正在兴高采烈的朝着任小粟挥手，并对其他尖刀连战士示意自己没有携带武器。

    任小粟笑道：“你胆子也挺大的，没带武器就敢往我们这边跑。”

    “带武器有什么用，”唐周也笑着回应：“你们这么多人，还有你在，我带武器也是个死啊。”

    张小满等人在旁边闷不吭声的看着，他们发现任小粟跟庆氏的人好像非常熟悉一样，而且这庆氏军官言辞之间似乎也非常了解任小粟，知道任小粟有多生猛。

    “你们庆氏不是在南边打仗呢吗，怎么忽然跑北方来了？”任小粟问道，尖刀连的战士全都竖起耳朵听着，这才是他们最关心的事情。

    唐周说道：“罗老板在宗氏那边的眼线得到了情报，所以知道你们刚和宗氏在山脉里打了胜仗，然后就派我过来了。”

    “那罗胖子怎么知道我就在尖刀连呢？”任小粟反过来问道。

    唐周笑而不语，任小粟瞬间便明白了，178要塞里也有庆氏的眼线。

    看来，庆缜和罗岚的准备工作，做的还真扎实啊。

    单论情报工作而言，178要塞确实不如庆氏。

    不过言归正传，任小粟追问道：“那你们过来是干嘛的？”

    “庆缜长官猜你们出现在这里是想炸掉北湾桥，但他说这里的守军比你们想象中还要多，怕你出意外，所以派我们过来帮忙，”唐周说道。

    张小满顿时头皮都麻了，这任小粟打个仗，竟然还有外援的吗？！

    任小粟和庆氏到底什么关系啊，庆氏在南边和杨氏都快把脑子打出来了，竟然还要分兵帮助任小粟？

    要知道这次庆氏北上过来的可是机械化部队，这放在正面战场可是有大用的。

    唐周忽然说道：“罗老板曾说过，等你在苦水山站稳脚跟，他就送你一份大礼，算是恭喜你乔迁新居了，结果没成想事情出了变化。”

    听到这里，任小粟心里忽然钻心的疼了起来，他深呼吸了一下说道：“然后呢？”

    “罗老板让我帮他问一句，”唐周看了一眼任小粟的脸色问道：“如果他说宗丞袭击你们的时候，他并不知情，庆氏在关山并无眼线，只有在定远山才有，问你信不信他。”

    这件事情，自打任小粟在定远山发现庆氏间谍后，就存在心里了，他很想知道罗岚当时到底知不知道这件事，但他没法问。

    就算对方知道，那又有什么义务告知自己呢？所以任小粟没法去问。

    但是他不问，罗岚却托唐周来主动说了这件事情，希望能消除任小粟心中的芥蒂，这算是把事情做在了前面。

    任小粟平静道：“我信。”

    对方如此坦诚，自己也没必要矫情了。

    唐周继续说道：“罗老板说，你和他是过命的交情，帮庆氏也不是一次两次了，在与杨氏战争结束后他会派人去下游帮忙寻找你的朋友，如果届时178要塞还没打掉宗氏，他也来北方帮你打。”

    旁边的张小满不乐意了：“在这埋汰谁呢？我们178要塞指定比你们更早结束战斗！”

    唐周乐呵呵笑道：“你也别对我吼啊，这都是罗老板原话。”

    罗岚是个江湖气很重的胖子，很讲义气，相处那么长时间任小粟也算是对罗岚有了解了。

    大概是任小粟救过罗岚命的缘故，所以罗岚与任小粟相处的时候总会有些不同，虽然罗岚口口声声说人情还上了，但实际上还总是在心里惦记着。

    任小粟忽然问道：“那你身后那些军队……？”

    “奥，”唐周恍然：“这个是庆缜长官授意，来帮你们打北湾桥的，当初313阵地你帮我庆氏大忙，若是没有你，恐怕要死不少战士，这个人情的事情，庆缜长官还惦记着呢。”

    张小满倒吸一口冷气，这特么庆氏的机械化部队忽然撇下自己的主战场跑到北方来，竟是要帮任小粟打仗？

    今天这是怎么了，这世界出了什么问题吗？

    以前张小满他们虽然知道任小粟厉害，但那只是单纯从武力值方面衡量的，抛开战斗方面的事情，出身也没什么不同，也就是个普通人。

    可今晚这件事情，太颠覆他们的认知了。

    说好的就一流民呢？

    现在庆缜和罗岚俩人在南方如日中天，这事谁不知道。

    派一支机械化部队过来打北湾桥，看起来好像还挺容易的，但要想打下北湾桥，那搞不好就是几千万打出去了。

    不得不说，这罗岚说要帮任小粟，那是真心实意的，起码是用真金白银在帮……

    其实，其中必然还有把北方水给搅浑的意图，南方战争此时已经快要到尘埃落定的阶段了，甚至有人判断庆氏将在半年之内吞并整个杨氏。

    这个时候，不管是178要塞还是宗氏南下，都会对计划造成干扰，会横生很多不必要的枝节。

    所以加快178要塞与宗氏之间战争的进程，把整个西北西南的水搅浑，谁也别有想有精力去多管闲事，这大概就是庆缜要做的事情。

    但不管庆缜为了什么，任小粟都领这份情，只要打宗氏的，都是朋友。

    而且，这里面确实有罗岚的真情实意在。

    说完，唐周就打算跟任小粟告别了：“我们在这里也没法多呆，打完北湾桥之后我们还得回南方主战场，庆缜长官也就给我们了半个月的时间。”

    任小粟说道：“请你帮我转达谢意，等此间战争结束，我一定会去一趟111壁垒。”

    “有你这句话就够了，”唐周乐呵呵笑道：“那咱们111壁垒见！”

    说完，唐周便转身离去，张小满这时候才反应过来：“赶紧给周营长通讯，这特么的可是大事！”

    通讯接通的时候，周应龙那边应该还在夜间行军，所以说话有点不耐烦：“我不是让你就地修整吗，你不会又闹出什么幺蛾子来了吧。”

    “不是，”张小满赶紧解释道：“我们这边忽然来了一支庆氏的机械化部队，说是庆缜和罗岚要帮任小粟把北湾桥打下来，现在他们已经向北湾河那边开进了。而且据说庆缜只给了他们半个月的时间，看样子是要强攻了！”

    周应龙听的都迷茫了，这怎么还扯上了庆氏？

    这都什么跟什么，张司令到底找了个什么人来当自己的接班人啊……

    ……

    今天有点事情耽误了，晚上还有一章

