    “药？”

    “嗯。”

    王小六儿点点头，“那药是咋配的，我也说不上来，不过，下药的时候，我跟狗剩子看热闹来着！我的妈呀，当时都给我看懵了！”

    王小六儿往前凑了凑，“我爷给了赵大爷一包粉末儿，就不点儿！老赵大爷把那粉末用一瓢水化开了，倒在了猪食里，喂了那大公猪吃，结果那大猪吧嗒没几口，就开始打晃儿了，像喝多了似的你知道么！”

    “噗……”

    陈璐一听这话，忍俊不禁，她虽然没看见过，但是能想象那种情形，“然后呢？”

    “然后，那个猪，就有点儿不对劲儿了。”

    “咋不对劲儿？”

    “就那个玩意儿，出来了！”

    王小六儿没好意思直说，用手一圈一圈地直比划，“那个，就那个！诶，你看见过么？跟人的不一样，带螺旋儿的那种！”

    陈璐一听这话，刚刚有点儿缓过来的小脸儿腾地一下就红了，她赶紧打了王小六一下，王小六还挺无辜地，“你打我干嘛！”

    “你想说啥你？”

    “不你让我说的嘛！”

    王小六儿一撇嘴，哼哼唧唧地，“那你让不让说了？”

    “那，那你说吧！”

    “那个猪，吃完药以后，就跟喝多了似的，直打晃儿，然后那个东西就出来了，老长了，它一边在猪圈里晃晃悠悠地走，一边摔跟头，起来再走，再摔跟头，没一会儿，就噗通一下翻了，起不来了！”

    “这有啥好说的？”

    “不是说那个！”

    王小六儿涨起了身子，兴冲冲地说道，“然后，我就看见，那个猪不对劲儿！”

    “它咋的了？”

    “他开始抽搐了！一哆嗦，一哆嗦的！然后，然后它就开始往外滋尿！”

    “啥？”

    “那个猪，躺在地上，往外滋尿！一下一下的，喷得哪儿都是！”

    王小六儿绘声绘色地说着，“差不点儿，滋我爷和赵大爷他们身上！他俩还骂骂咧咧的！后来足足持续了能有半个来小时，那猪才不往外滋了，躺在地上，呼哧呼哧地喘着粗气，口水都流了一大片！当时那猪圈里啊，我的天！”

    王小六像是想起了什么很不好的回忆似的，“有一股怪味儿，腥臭腥臭的！可难闻了！离着老远都能闻到！”

    他转头看陈璐，忽然发现，陈璐俏脸绯红，正捂着那贼漂亮的小脸蛋儿不知道在寻思啥呢！

    他一伸手，在陈璐的大腿后侧轻轻地摸了一下，陈璐才身子一抖，赶紧打开他的小爪子，举起小拳头，作势要揍他！

    王小六略微往后一躲，一眼大一眼小地看着她，“你怎么了？想啥呢？”

    “不，不是，我刚才寻思你说那个话来着。”

    陈璐咽了口唾沫，走过来，重新蹲在了王小六面前，“你刚才说的那个，都是真的？”

    “那当然，我啥时候扯过谎！”

    王小六撇撇嘴，“那个猪，当时呼哧呼哧地躺在地上直喘，看着像活不下去了似的，但不知道咋的，过后儿还缓过来了，能吃能喝的！后来约摸养了一个来月，就给杀了，老赵大爷还给我爷爷送了一个猪头和半扇排骨过来呢，那个肉，好吃极了，一点儿骚味儿都没有。哼，当时这个事儿，没太琢磨明白，但现在想想，我爷爷他们到底给那大公猪使了啥手段，我倒大体地，也能明白点儿。”

    王小六说完了，扭头看看陈璐，然后，明目张胆地，把手放在陈璐那被牛仔裤紧紧包裹着的大白腿上，还轻轻地，捏了捏，“我说句不好听的，你姐夫，那个吴广才！我感觉他现在的情况跟那个大公猪是一样的！平素里，这事儿那事儿的，干多了，现在憋着劲儿没地方使呢，整不好，啥事儿都干的出来！”

    “你姐夫才是猪呢！”

    陈璐白了王小六一眼，手拍，再次把王小六的手从自己的大腿上拍了下去，却看起来，并不生气。

    她拉了把椅子，坐在了王小六的身侧，同样手托着腮帮翘起了二郎腿，微微侧身挑眉说道，“不过，你刚才说的，也不算四六不沾！就是不知道，你说的那个药，到底是什么原理，干啥用的！”

    “那就不知道了，不过，那个猪，用完了以后，啥毛病不犯，这倒是真的！”

    “它以前有毛病么？”

    “听说，脾气暴躁，不吃东西！要不老赵大爷怎么找我爷去给看看呢？”

    “那你爷当时咋说的？”

    “我爷说，它没啥毛病，就是想女人了！”

    “女人？”

    “不是，就是跟男的想女的，不行不行的那种是一样的！相思成疾，懂吧？”

    “呵，小玩意儿，你还知道啥叫相思成疾呢？”

    陈璐上下打量，眼神里透着几分暧昧，王小六儿淡淡一笑，死性不改地抬起手来，在陈璐的大腿上拍了拍，“你刚才，问我能不能有办法阉了那个吴广才，我才想起这个事儿来！反正，事儿我是跟你说了，估摸着，那个药，能有点用！至于到底用不用的，你自己考虑！”

    “那你给我拿一包试试呗。”

    “我不知道有没有了。”

    王小六挠挠脸，“而且……”

    “而且什么？”

    “而且，也不能白拿人东西不是？”

    话说完，他笑眯眯地挑起一边的眉毛，那歪着嘴笑的模样，完全包不住他嘴角的一只小虎牙，看起来，竟颇有些邪魅。

    陈璐看在眼里，心里头也是哭笑不得，她撇撇嘴，往前凑了凑，近距离打量了王小六一会儿，“诶，王小六儿！今儿，是不是把我给忙活了，回去都睡不着觉了？”

    “那倒没有。”

    王小六眨巴眨巴眼睛，憨笑一声，“就是这么漂亮一妞儿，活生生地摆在眼前，有这好机会要是不干点啥，总觉得，多少有点儿对不住上天眷顾不是~”

    “那你说吧，你想干啥。”

    陈璐一撇嘴，“我先听听，你的条件。”

    “什么条件？”

    “就是，要怎样，你才肯帮我？”

    “诶，事先说好了啊！”

    看王小六要说话了，陈璐当先一步，直接示意他先等一会儿。

    “你最好别太过分！”

    她撅着小嘴儿一脸警惕，还指着王小六的鼻子，“我跟你，不是一回事儿！你死了这条心吧！”

    话说完，陈璐侧过身去，微微有些脸红。

    他等了一会儿，发现没动静，斜刺里回头看看那货，却发现，王小六儿这厮，正托着腮帮在一边傻笑呢！

    眸子弯起来，那小眼神儿，暧昧极了。

    “你笑啥呢？”

    陈璐把腰一掐，看着还挺来气。

    王小六儿依然笑眯眯地，也不做声。

    “我问你呢！你笑啥呢！”

    陈璐被他看得直发毛，忍不住开始嚷嚷了。

    “没啥，就是觉得挺好玩儿的。”

    王小六干咳一声，“既然，你如此贞烈，我也不好再坚持！这样吧！”

    他吸了一下鼻子，一摊手，“给钱吧！一万块！”

    “你说啥？”

    王璐一听这话，直接就毛了，狠狠一下打在了王小六的手心上，“你！你有没有搞错？！什么呀就一万块！我现在还没赚钱呢，哪有那么多钱给你！”

    “没钱也没事儿，先欠着。”

    王小六倒是目的明确，托着腮帮，悠悠地说，“等你以后有钱了，还给我就行！”

    “那你就不怕我赖账？”

    “那你想咋的？”

    王小六把嘴一撇，“你要知道，这件事，也是有风险的！弄不好出了事，就倒霉了！这要是没点好处，谁会跟你瞎掺合！反正，我把话挑明了！要我帮忙，可以！要么给钱，要么，就给点别的。”

    “事情还没办成呢，就想着要好处！”

    “那没点好处，谁干这事儿。”

    王小六说着，把嘴一撇，“交点定金也行！”

    “没钱！”

    “那你让我亲一下！”

    “你还来？”

    “什么叫还来，上次，还没完事儿呢！”

    “滚滚滚！”

    陈璐笑骂一声，“八字还没一撇呢，就要亲一下！那你要是事情办不成呢？”

    “那怕啥，到时候，我也让你亲一下不就完了么！”

    “去你大爷的！”

    陈璐忍不住踢了王小六一脚，没踢到。

    王小六儿灵巧着呢。

    “我跟你说正经的！”

    看陈璐把药箱收拾好了，扣上，放在了一边，还顺手拿起了钥匙，是要回家的模样。

    王小六跟在她的身后，也正经起来，“我说一句话，你别不爱听！那个吴广才，压根就不是什么好东西！真急眼了什么事情都能干的出来！你可真得小心点儿的！”

    “那是我的事儿，你那么紧张干嘛！”

    “我，我那不是关心你么！”

    王小六儿还挺着急，拧眉怒目的，“虽说，你也不是啥好玩意儿，但眼瞅着，一棵好白菜，让猪给拱了，这心里头多少有些不得劲儿不是！”

    “切，还说别人不是好玩意儿，你就是好玩意儿？你还不跟他一样！憋着一肚子鬼主意！归根结底，还不是色迷心窍？”

    “那可不是！”

    王小六摸摸鼻子，直撇嘴，“你要非那么以为，我也没办法，但我说实话，这里，还正经不是那么回事儿！我就是不想看见，你这一辈子，让那么个玩意儿给毁了！”

    “嗤。”

    陈璐冷笑一声，斜睨着王小六儿，“说的跟你可仗义了似的！你敢说你不是馋我身子？”

