    第581章难以忘记的遗憾

    如今他们大队也算是有一点小钱了，发展起来了，也就有姑娘愿意嫁到他们大队来。

    凌云瑞当然也知道这事，去年回家过年，瞧见之前一些上小学的好些同学都已经结婚了，有的都已经当爹了。

    一晃就长大了，结婚生子了。

    “我的事情不急，到时候说不定就结婚了也说不定。”此事赵东来脑海里浮现出一个浅浅一笑的姑娘。

    “大哥，你不会有喜欢的姑娘了吧？”

    赵娇娇嘴上这样说着，心里却有一些着急，大哥不会真的有喜欢的姑娘了吧？

    那人是谁？

    她还是打算撮合一下悠悠和大哥，看来，要终结这个想法了。

    “没有。”

    大哥，你犹豫了，这说明你真的有喜欢的姑娘了。

    “大哥，如果有了，我这个当妹妹不会反驳的，毕竟有可能她会成为我们的大嫂。”

    “大哥，有的缘分，可能就差那么一步，如果你喜欢那个姑娘，要尽快告诉她，不然的话，下一次你遇到她的时候，她可能定亲，可能结婚，甚至有了孩子，那么你们就错过了。”

    多少人就是这样错过的。

    留下了终生都难以忘记的遗憾。

    “你一个小丫头还跟我说这些，你不会有喜欢的男同志了吧？”

    赵娇娇依然没有正面回答这个问题，既然答应凌云瑞，让他来告诉大哥，他们的事情，那么还是就交给凌云瑞，还是相信他的。

    “大哥，有好些男同志喜欢我，你说我要挑选什么样的？”

    挑选什么样的？

    话题有绕回去了。

    “下午可有课？”

    赵娇娇想了一下，“下午有课，专业课，还必须上，上一次我晕倒错过教授的课，我家教授就黑着一张脸，给我布置了好多作业。”

    “好好完成作业。”

    这边说完了，许劭武那边也说完了。

    “请你们吃饭。”赵东来打算从任盈盈这边问一些问题，娇娇能隐瞒一些，他这个当大哥也不好强问，但是可以从任盈盈同志口中得知一些消息。

    任盈盈有一些讶异。

    “任同志，东子可是很少请人吃饭的，这一顿饭我们必须去吃。”

    赵东来瞥了一眼许劭武：真的不知道他这样说他，对他自个有什么好处？

    “去？”

    “我大哥都开口了。”

    只是凌云瑞今天中午见不到她了，是不是药就可以错过了？

    赵娇娇喜滋滋的去吃饭了。

    知道一家只要钱不要票店，而且饭菜还不错。

    “娇娇，你怎么知道这家店可以只收钱？”

    赵娇娇不想回答这个问题，“大哥，要去看房子吗？”

    “下一次。”

    原本以为可以从任同志口中得知一些消息，可是任同志倒是嘴紧，看来他担心的事情，终究还是发生了。

    他知道凌云瑞在京都买了房子，而且还距离清大不远，甚至距离娇娇买房子那里不远。

    他要去会会凌云瑞。

    “早点回去睡一个午觉。”

    赵娇娇是有所打算，睡一个午觉起来，再去上课，这样下午才更有精神上课的。

    “大哥，许大哥，我们先回去了，下一次你们再来学校找我们，那个时候我家房子应该装修好了。”

    (本章完)

