    看到白石，柯南才想起来，还有一个谜题尚未解开。

    ——黑猫既然知道别墅里没人，为什么还要留在火场？里面难道有什么重要的东西？

    他蠢蠢欲动的想问。

    然而没等开口，却见白石先一步看向他，认真询问：“你们平时出门，会随身携带侦探徽章吗？”

    柯南不知道他为什么突然提徽章，疑惑的点了点头.

    下一秒，“你们”这个词，让柯南明白了什么。

    他看了看周围，脸色逐渐严肃：“灰原不见了？”

    “是啊。”白石轻轻叹了一口气，看上去非常忧心，像一个被叛逆期小孩嫌弃了的无奈家长，“我正在找她，但是她不接我的电话。”

    刚才，白石接到灰原哀的提醒短信后，就找警方询问了野口和森本的联系方式。

    灰原哀既然提到了他们，说明她很可能就在这两人附近，并且目睹了什么不太妙的情形，认为他们是在违法犯罪。

    两个路人的电话号并不难找，但打出去后都显示关机——他们不太会唱歌，之前在KTV里时，一直在闷头玩手机，可能是把手机玩没电了。

    白石倒是没太着急——任务栏里没有新任务，而且从各种方面来讲，那俩未成年都不像是凶手。

    不过，灰原哀毕竟不是普通小孩，她行动能力强，运气又一向不怎么样，万一出逃途中，倒霉的撞上正在加班的琴酒，事情无疑会变得非常麻烦。

    所以能找到的话，还是要尽量找。

    白石没法直接把野口和森本叫回来，只能从灰原哀这里入手。

    之前他问过灰原哀要不要带个发信器，好确认她的位置，但是被婉拒。

    灰原哀坚定的认为，她如果出了事，事故来源八成就是组织，在那种情况下，最好没人来找她，否则和买一送一也没什么两样。

    所以白石就没装，博士家那么多奇特道具，保不齐就藏着能检测发信器的机器，如果擅自给灰原哀安上，反而不妙。

    不过白石记得，少年侦探团的徽章，似乎自带发信器，说不定能用得上。

    柯南此时已经把徽章找了出来。

    白石看着它背面复杂的按钮，一秒后，果断看向旁边的人形说明书，哪里不会点哪里：“能定位到小哀的位置吗？”

    柯南摸了一把眼镜腿，又对着追踪镜片看了两秒，摇头：

    “其他人徽章上的发信器，我能直接搜到，但是灰原对这些很介意，所以请博士改良了徽章，多加了一个开关——她不打开的话，那就只是一枚普通的徽章。”

    想到这，柯南有点遗憾，早知道灰原会失踪，当初就该让博士偷偷留个远程开关……

    他本来想安慰一下白石，再请还没走的警察一起帮忙找人。

    但抬起头时，柯南发现白石的反应挺平静，似乎原本就对侦探徽章没抱太大的希望，他貌似还有PlanB。

    白石确实有PlanB，只不过比定位麻烦，他一开始不太想用。

    但现在走捷径失败，白石只好取出手机。

    他先给灰原哀打去一通电话，果不其然又被挂断了。不过，这说明灰原哀还没关机。

    于是他又打开信箱，按着九宫格编辑短信。

    ……

    灰原哀无声的躺在车里，周围萦绕着汽油味和挥之不去的血腥气。

    原本令人烦躁的车辆噪音，此刻却帮了她不少忙，让她勉强有了一点敌明我暗的安全感。

    今晚上发生的事太多，灰原哀很累，像条认命了的咸鱼一样躺在后备箱里，猜测着自己接下来的命运。

    想了一会儿，旁边手机的屏幕忽然一亮。

    灰原哀拿起它，看到了白石发过来的短信：

    [你现在在哪？]

    她静静的看了一会儿，没等想好回不回，回什么，忽然又进来一条：

    [还好吗？能用手机吗？]

    灰原哀看着这行字，仿佛看到了白石忧心的表情。

    这个老好人可能以为她受伤了，或者处境危险，导致没法接打电话……

    想到这，灰原哀忽的一怔。

    她感受到组织成员的气息后一直处在当机状态的大脑艰难运转，后知后觉的意识到一件事——刚才提醒白石小心的时候，她不该提森本和野口的名字！

    ……诶，也不对。

    不提的话，那岂不是跟没提醒一样。

    啧，早知道刚才应该发信给警察。

    这么严重的连环杀人案，就算只是一条毫无依据的举报信，他们也一定会来了解情况。只是身为一个非法组织的原成员，灰原哀心里还是对警察亲近不起来，从最开始就没太往这边想。

    正乱七八糟的想着，手机又是一亮，第三条短信过来了：

    [不要怕，我去找你]

    灰原哀目光落在“去找你”三个字上，脸都白了。

    ……最担心的情况发生了。

    还是她促成的。

    ——白石又不知道她现在在哪，想找的话，只能通过野口和森本。

    在弄明白发生了什么之前，白石应该不会大张旗鼓的报警，好一点的情况是他会找两个相熟的刑警一起过来，而差一点的话……他说不定会自己跑过来找人。

    后备箱里放着这么多现金，又碰巧有组织成员在别墅附近出没，灰原哀总觉得，前面车厢里那俩人就算不是组织成员，也一定接触过组织的人，绝非善类。

    要是白石就这么一无所知的找过来……

    灰原哀没法装不在了。

    她解锁屏幕，点开回信。

    才刚打了一行字，手机屏幕上突兀的跳出低电量提示，而后彻底黑下去。

    灰原哀捏着手机一呆。

    ……

    白石麻溜的发完短信，继续摆出一脸担心的表情，等灰原哀主动联系自己。

    没想到过了一会儿，手机没动静，柯南手上的侦探徽章倒是响了。

    灰原哀那边噪音巨大。

    她为了不惊动前面的人，把侦探徽章笼在手心，凑到嘴边，因此回音也大，但好歹能听清。

    她语速飞快的说：“报警吧，不要单独过来。那两个人是最近连续绑架杀人案的凶手，甚至可能跟组织有联系。”

    灰原哀经常听歌，但不怎么爱当众唱歌，尤其是在一群不太熟的人面前。

    所以，晚上的KTV包厢里，她也是低头玩手机族的一员，手机电量堪忧。

    其实早在刚才，手机就弹出过一次低电量提示。

    但那时，灰原哀只把手机当成照明用具，没打算继续联络别人，她本着能亮多久就随缘亮多久的佛系想法，看到低电量提示，顺手就按掉了，也没放在心上。

    ……哪成想白石竟然连着来了这么多短信，还一副她再没有消息，就直接去找可疑人员堵门的架势。

    当时灰原哀看着没了反应的手机，心都凉了。

    好在没多久，她意识到自己其实还有一样通讯工具——跟少年侦探团的孩子们一起行动时经常用到的侦探徽章。

