    到Y市的时候是中午，办理完入住，唐亿带着糖包出门觅食，明铖理所当然的跟着一起。

    他美其名曰自己没有做攻略，也不知道这边有什么好吃的好玩的，接下来所有行程就跟着她了。

    唐亿能拒绝吗？拒绝得了吗？

    计划的亲子行，变成了三人行。

    出来玩当然是要各种拍照，于是明铖和糖包都成了她的模特。

    唐亿喜欢拍人物照，在镜头中捕捉人物的各种神态美。

    晚上去网红餐厅打卡吃美食，唐亿因为没有提前预约，结果进不去。

    她以为不用预约的，而且做攻略的时候，网上也没人说要预约。

    “你很想吃？”明铖捕捉到唐亿脸上闪过的失落。

    “算了，我们下次再来吃吧。”唐亿牵着糖包要走，明铖忽然拉住她的手，继而大步走进了餐厅。

    刚刚那个服务员见他们进来，态度不太好的说道：“说了必须要预约才可以，你们没有预约就赶紧离开。”

    餐厅今日份的预约已经满了，连明天的都没了。

    服务员高高在上的态度让人很不爽。

    唐亿见惯了这种人，也不甚在意，想走，却被明铖紧紧拉着手，迫不得已只好在这站着。

    他到底想干什么？

    明铖给了唐亿一个安心的笑容，随后拿出手机打了个电话。

    那服务员见明铖气场强大，不敢对明铖怎么样，只能翻几个白眼。

    两分钟后，一个小胖子急匆匆的走过来，那服务员见状，态度一百八十度大转变。

    “经理您怎么来了？”

    经理理都没理他，谄媚讨好的对明铖说道：“明总，不好意思，怠慢了，请跟我上二楼包厢。”

    服务员眼镜大跌，经理竟然对这个人这么客气，那岂不是说明……他得罪了一个了不得的人物？

    明铖跟着餐厅经理上楼，直到他们消失在楼梯口，那服务员才松口气。

    看样子这位大人物没有计较自己刚刚的不礼貌。

    这可太好了。

    餐厅经理亲自服务他们点菜，这种高规格的服务待遇让唐亿对明铖的身份产生了浓烈的好奇。

    他一个海归，人脉再好，也没到这种人人讨好的程度吧？

    B市最不缺的就是人才，像明铖这样的海归博士生，B市也是一捞一把，可明铖又好像和一般的海归博士不同。

    他身上的气质更显高贵，举手投足更像是一名在贵族中常年熏陶出来的贵公子。

    他不太像是给明氏集团打工的，反倒像自己是老板，是大boss。

    有什么东西在脑海中一闪而过，唐亿一下子没抓住，等再去细想的时候，就想不起来了。

    餐厅经理记好餐点出去了，明铖主动跟唐亿解释。

    “这家餐厅是我发小开的，他的事业很成功，很多旅游胜地都有他的餐厅。”

    这家网红餐厅是连锁餐厅，可想而知，明铖发小的事业有多成功。

    唐亿暗暗惊叹。

    自己好像无形中抱上了一条粗大腿。

    糖包和妈咪的心境不同，他可是知道爹地是大boss的人，大boss名下的产业才更让人惊叹呢。

    反正他是至今也没查出来爹地到底有多少财产。

    只知道他的身价已经达到千亿美元的程度。

    网红餐厅的网红食物，唐亿觉得味道也就一般，倒是其他不怎么网红的菜比较好吃一点。

    在包厢里没人打扰，一家三口，温馨得很。

    今天是元旦节，出来游玩的人很多，从窗口往外看去，繁华的景象尽收眼底。

    唐亿拍了几张发朋友圈的照片，明铖拿起手机照着桌子上的仓羹剩饭拍了一张。

    然后发朋友圈。

    配文只有一个爱心的表情。

    刚发出来，楚濂就在下面评论。

    “抠鼻，秀恩爱死得快。”

    过了一分钟，楚濂打过来电话。

    “老铖你个没良心的，我吐槽一下都不行，居然把我拉黑，赶紧把我移出黑名单，我有重要的事情告诉你。”

    明铖不咸不淡的“哦”了一声。

    楚濂被气得半死。

    唐亿拍了照发了朋友圈，觉着时间差不多了。

    “明总，我们回去吧。”

    “嗯。”明铖起身，帮唐亿拿起包包。

    唐亿：……

    明总是不是太自觉了点？

    居然帮她提包！

    临走时，那个服务员站在门口笑脸相送。

    明铖停下脚步，冷冷的扫了他一眼，薄唇轻启，轻飘飘却威严十足的话让这个服务员缩了缩身子。

    “我女伴很善良，她为人大方、心胸宽广，不计较你的狗眼看人低。”他顿了一下，说道：“可惜，我心眼小，容不下，所以……”

    那服务员已经在发抖了。

    他也不知道自己为什么这么没骨气，但就是怕这个人。

    “跟我女伴道歉。”

    服务员懵了一下，随后反应过来，也不顾现在人来人往有多少人看着，会让他有多丢面子了，连忙乖乖的跟唐亿道歉。

    “对不起，我错了，我态度不好，是我的错，希望您原谅我。”

    唐亿这个“大方”的人罢罢手。

    “没关系。”

    她没想到明铖还记着这种事，竟然还让服务员跟她道歉。

    其实那根本不算什么的。

    她遭受的白眼还少吗？

    不论是怎样的白眼，她都已经习惯了。

    “走吧。”明铖不由分说的牵住了唐亿的手，唐亿牵着糖包，一家三口离开了这家网红餐厅。

    在外面逛了逛夜市，又吃了一点小吃，回到民宿的时候已经十点钟，各回各的房间。

    明铖洗了澡，给楚濂回电话过去。

    楚濂幽怨的声音传来。

    “呦，被爱情支配得见色忘友的男人终于舍得回兄弟的电话了。”

    明铖懒得理他酸溜溜的话，直接问：“有什么重要的事？”

    “我不说，你不把我移出黑名单我是不会告诉你的。”

    “不说算了。”

    明铖刚要挂电话，楚濂在那头大喊大叫。

    麻的，他一个斯文人，总是被老铖气得上蹿下跳，他不要面子的吗？

    “姜思蜜回国了，老铖，你要摊上事了！”

    白战予：“她回来关我什么事？”

    楚濂吐槽：“我还以为你会说‘姜思蜜是谁’呢。”

    这时，一阵急促的敲门声传来，还伴随着唐亿焦急的呼叫。

    “明总……”

