    没有人能做出这么残忍的事。

    即便有人能做，席玖阮慕楠也不会允许小姑娘跟犯人似的被关起来。

    “这个方法不好。第二个方法呢？”阮慕楠问。

    聂北楼：“第二个方法，先下手为强。”

    “什么意思？”席玖问。

    聂北楼：“意思就是，在小七的记忆还没恢复之前，将当年发生过的事一五一十的告诉她。她现在没有记忆，那些事对她而言不过是个故事，可以让她接受的更容易一些。当然，这样做还有另一种结果。”

    “小七听了故事，也许会受到刺激，导致封闭的记忆彻底爆发。”

    就像去年在大仙专卖店里，何思雯为了刺激阮柒，故意说席玖十年前在上沪市有个白月光。阮柒当时的潜意识还没有现在这么活跃，却因为听到了‘十年前’和‘上沪市’两个词，精神差点崩溃。

    十年前发生的一切，对她而言都如同原子弹一样危险。将那些事当成一个故事讲给她，没人敢保证阮柒会怎样。

    席玖和阮慕楠想也不想就否定了这个办法。

    “师父，你和褚师伯想的这两个办法，简直是让师姐去送死啊。就没有温和一点的办法吗？”聂珩吐槽着问。

    “那就剩最后一个方法了。”聂北楼红唇轻启，“顺其自然，等着小七自己恢复记忆。至于那些记忆她能不能承受，那就听天由命了。”

    “如果幸运，她能扛过去，皆大欢喜。如果不幸，她也许会因为精神崩溃，彻底变成一个疯子，或者再一次进行自我封闭。就像十年前那样。”

    话题再一次回到了沉重的原点。

    席玖看着陷入沉睡的阮柒，心好像被钝刀一下一下刮磨，疼的连血液都在颤抖。

    小姑娘那么娇，如果变成一个疯子，或者自我封闭，她该有多痛苦？

    席玖不敢去想那种可能性。

    他只希望将她身上的一切痛苦转移到自己身上。

    哪怕她一辈子也记不起曾经认识过他，甚至把他当成一个陌路人。只要她能快乐健康的过一辈子，将他的命拿去都可以。

    一场诊治，以所有人心情沉重而告终。

    阮柒刚被施完针，需要足够的休息。聂北楼干脆给她灌了点药，然后将她抱回了卧室。

    系统里的白璃目睹了刚才发生的一切。

    他看着阮柒记忆中越来越大的裂缝，沉沉叹了口气。

    “聂北楼那小子也是厉害。为了不让七丫头发现自己身体的异常，这十年他竟然一直在耗费自己的功力来改变七丫头的脉象。只是可惜呀……”

    “一切都是徒劳。”

    ……

    这一夜，好多人都难以入眠。

    唯有阮柒，难得的睡了一个没做噩梦的好觉。

    等到第二天，她睁开眼，意外的发现自己的脑袋比前阵子清明了许多。

    她连忙摸了摸自己的脉搏。

    “亏损的元气竟然全都补回来了！”小姑娘惊喜的睁圆眼，“师父果然是最厉害的！”

    知道内情的白璃在系统里干巴巴的笑了一声。

    阮柒没发现老白头的异状。她掀开被子跳下床，趿着小兔子拖鞋‘蹬蹬蹬’的跑出了卧室。

    “师姐你醒啦？”在书房背药方的聂珩从门内探出狗头。

    阮柒脚步一顿，面露诧异。

    “小狗子，你怎么在家？没去店里吗？”

    “额……”聂珩当然不会说是担心她的身体。他心虚的挠了挠头，胡乱的扯了个理由，“我昨晚失眠了。所以今天想在家补一觉。”

    失眠？

    阮柒小眉毛轻轻拧起。

    聂珩一向没心没肺，再加上工作量大，每天都是倒头就睡，怎么会失眠？

    难道是身体出了问题？

    阮柒越想越担心，急急的走过去，“小狗子，我给你检查一下身体。”

    “不用不用不用！”

    让你检查谎话不就露馅了吗！

    聂珩吓的往后一连蹦了三步，“师姐我就是单纯的失眠。可能是昨晚睡觉前打游戏导致精神太亢奋了。”

    “真的？”阮柒不太放心。

    “真的！”聂珩用力点点头，恨不得对灯发誓，“我身体真没问题，师父早上刚给我检查过！”

    听到聂北楼检查过，阮柒一颗心放回了肚子里。

    她打了个小哈欠，抹着眼角的生理眼泪问：“师父呢？还有哥哥呢？玖玖早上来过吗？”

    聂珩：“楠哥去公司了。席爷昨晚没走，在客房睡的，十分钟前才离开。师父在楼下。”

    楼下？

    小姑娘一脸惊讶，踩着拖鞋飞一般的跑下楼，然后一眼就看到了坐在沙发上煮茶的聂北楼。

    “师父？！”她惊喜的跑过去，“你今天怎么没出去呀？”

    “今日无事，在家休息。”

    聂北楼将洗茶的水倒掉，掀起眼皮看了她一眼，“身体感觉如何？”

    “身体超级棒！”提起这个，阮柒的语调变得无比欢快，“师父你超厉害呀！我亏损的元气全都补回来啦！”

    聂北楼趁她说话的空档摸了摸她的脉搏。

    的确恢复不少。

    聂北楼沉了一晚上的心松快了几分。

    “虽然你的身体底子很好，但还是要当心。不要动不动就让自己受伤。”他板着脸叮咛。

    阮柒立刻乖巧的点点头，正要说话，聂珩拿着她的手机从二楼小跑下来。

    “师姐，你有电话，是席老爷子的。”

    席爷爷？

    阮柒一愣，旋即隐隐猜到这通电话的目的。

    她按下接通键。

    席老爷子洪钟般的声音从电话那头传了过来。

    阮柒听到他的话，眸光一闪，唇角缓缓勾起一个意味深长的弧度。

    果然如她所料，盛家等不及了。

    阮柒跟席老爷子说了几句，然后笑眯眯的挂断电话。

    聂珩听她刚才话中带着‘盛家’两个字，连忙问：“师姐，盛家又怎么了？是不是又跑去席家找麻烦了？”

    “他们的确去了席家，”阮柒心情愉悦，“不过不是找麻烦，而是带着叶倾倾过去，准备向我道歉。”

    ……

    半个小时后，带有席家标志的黑色劳斯莱斯停在了郁园别墅外。

    阮柒听到声音，推门走出去，便看到了一身白色唐装、戴着金丝边眼镜的宫起。

