    

    第二百一十五章严家破产

    张明川走出海里捞就开车去找了客来满的海拉尔羔羊的供应商。

    客来满供应商直截了当地拒绝了张明川要全数购入海拉尔羔羊的请求。

    老板摆了摆手说到：“请回吧，张总，我们已经为客来满提供羊肉了，就不能再为您提供了。”

    张明川早就料到会是这种结果，他笑了笑。

    “我当然也不会为难老板您啦，若是用原价购入，我自己都不好意思开这个口。可我来，可是带了诚意来的。”张明川说完，用手摆出了一个让人不会拒绝的数字。

    老板看到都眼下一惊，：“这害，我也想帮您，可我已经和客来多签署了协议，若我选择和您合作，这违约金可不是一笔小数目啊。“

    “我说过，我们可是带着慢慢诚意来的，老板。“说着，张明川给老板倒上了一杯茶。

    “只要您答应把海拉尔羔羊全数卖给我们，违约金，我们来付。而且还是按这个价我们购入。“张明川笑呵呵地看着老板。

    “你…你说真的？“老板都瞪大了眼睛。

    “当然，为表诚意我还带来了合同，只等您签字了。“张明川从公文包里掏出了早已备好的文件。

    老板当然害怕背叛严家的风险，但没有商人会拒绝这种稳赚不赔的买卖，要知道张明川给出的定价可是严家的三倍！

    虽说林凡也算是身价不菲了，但单靠他一个人是肯定拿不出这么多钱的。

    要知道，他背后也是有金主的呀，那就是闻家。

    “祝我们合作愉快。“张明川和笑眯眯的老板握了握手。

    “严总，我们一直用的那家羔羊供货商突然毁约了！“助理慌慌张张地跑了进来。

    躺在老板椅上悠闲休息的严晋大惊，心不由得一紧。

    “怎么回事！“严晋几乎是从老板椅上弹了起来。

    “那家供货商是说找到了更加适合的合作伙伴，对给我们带来的不便深表歉意，所以愿意全款赔付违约金…”助理的声音越来越小。

    严晋的太阳穴跳得厉害，好啊，这林凡真是个人物，已经开始准备压制了是吗。但他严晋绝不会让他得逞。

    “帮我联系其他海拉尔羔羊供货商。”严晋拿起外套和车钥匙，直接向外走去。

    “真不是不卖给您严总，实在是有人已经出很高的价格垄断了下来，我们海拉尔羔羊是内蒙古所特有的，有货的也就我们这几家，每家每年都是限量的，而且我们已经和人签完合同了，这违约金我们是真付不起啊。”这已经是严晋走的最后一个供货商了。

    严晋得到的答复都是一样的，有人已经出高于市场价三倍的价格收购了全数的海拉尔羔羊。

    海拉尔羔羊是他们客来满打出来吸引顾客的旗号，如果无法提供海拉尔羔羊而是用其他的品种代替，他们一定会被安上一个欺骗顾客的名号，这对客来满的口碑和形象的打击是致命的。不仅会是客来满，严家的名誉也会毁于一旦。

    “我出四倍，违约金我付！”严晋脱口而出，如果他不这么做，严家名誉受损，这后果无法估量。

    严晋并不是严家唯一的继承人，也并不是最被看好的人，他能够坐上这个位置，也是在和严家的手足处心积虑的经营和算计中一步步走上来的。

    严家的产业是积累了将近一百年得来的，严晋的爷爷和祖辈最看重的就是严家的名誉，这次客来多是第一个爷爷交给他单独负责的项目，所以他必须做得漂亮，让爷爷相信他的能力。

    严晋立刻和老板签署了合同，他眼里都是疯狂的神色，这时的他丝毫没考虑到这是多大的一笔钱，也没考虑到这会造成多么严重的后果。

    等严晋拿到老板传来的账单时，他懵了。

    他给出了市场价的四倍，同时签署了帮助其老板还付违约金的合同，这加在一起是严晋从未见过的大数目。

    林凡早知道，以严晋的心性，他必会冲动地答应供货商老板的一切要求，而他早让张明川在违约金上多填了几个零。

    当时的严晋根本没有心思在意那么多，他只想迫切地收回海拉尔羔羊的售卖权。

    严晋拿着账单的手止不住的颤抖，他就算把自己的家当都变卖了也拿不出这么多的钱。

    另一边，海拉尔羔羊供货商也在一个劲的催促他，甚至找到了楼下。

    严晋开始害怕，如果无法及时付出违约金，供货商定会搞得他名声尽毁。

    可他管谁能借到这么多的钱呢，自家兄弟定是不行了，他们明里暗里都在盯着严晋的一举一动，若是告诉他们，他们一定会给他拉下这个总经理的位置。

    严家是京都六大家族之一，因为他们吃相的贪婪，没有一家与他们交好，可除了这些家族，谁又能借给他这么多钱呢。

    只有一个办法了，严晋拨通了大额贷款的电话。

    虽说大额贷款缓了严晋的燃眉之急，可大额贷款的催债力度和方式可是异常凶狠的，客来满的利润甚至连成本都回不来，更别提还债了。

    扛不住的严晋终究是向严老爷子坦白了一切，严老爷子直接就是一个大嘴巴子，还气得咳出了血。

    这时，闻钦敲开了严家办公室的门，提出收购严家的提案。满脸春风的样子更是气得老爷子说不出话。

    严家虽是气不过，可和锒铛入狱比起来，这无疑是最好的解决办法了。

    于是严老爷子只得颤颤巍巍地签下了合同，签完之后是放声大哭。

    终于，在一个下午，严家集团正式改为闻家集团。

    林凡和闻钦站在顶楼的办公室，俯瞰着刚拿下的一切。

    闻钦向林凡递过一杯红酒：“凡哥，我们闻家的仇，多亏了你，才得以报。我不知道给你什么才能表达我的感谢，这样吧，我答应你一个要求，只要你说，我一定完成。”

    林凡接过红酒，笑着答道：“我现在也没想好，那就先欠着吧，到时候找你要。”

    说罢，一饮而尽。林凡望向楼下重回巅峰的海里捞，终于，一切都结束了。

