    大殿坐席中，包括牧禅生在内，所有的灵路武者都看向了楚云，一副“你就是老大，接下来就交给你了！”的尊崇模样。

    楚云眉头轻挑，但为势所迫，就只好当一回便宜队长了，这帮人真不靠谱。

    旋即，他略微沉吟，目光就转向庞统帅，说道：“庞帅，如你所见，我们皆是本届圣武试炼的参与者，此次前来拜访，固然就是为了出海一事。”

    “嗯，最近川神港作为圣武灵路的任务地点，本帅也都略有耳闻。”庞统帅点点胖头，问道：“那不知你们这一行人，是打算去往哪里？须知陆外海域之大，简直不可估量，永无止尽，如果没目的地，很容易就会迷失。”

    “实不相瞒，我们的目的地，乃是四王群岛。”楚云坦言。

    “哦？”庞统帅闻言，悠然的神色一变，目光闪过一抹凝重与感兴趣。

    楚云顿了顿，继续说道：“其实，我等到来此地之前，已对陆外海域的事略有耳闻，知道川神港对外的巨灵海口，遍布异力无穷的杀戮漩涡，只有海盗界的伟大船主，才能轻松地闯过。”

    “故此，我们第一时间，就想到人称东海小霸王的庞统帅了，因而结伴到来，想要借助庞帅你超卓的航海力量。”

    此话一出，身躯肥胖的庞大帅，微微点了点头，嘴角含笑，露出得意之色，这番话坦坦荡荡，又隐隐表达出他庞大帅是八大霸王之首，想不受用都不行。

    不想听好话的人，还是少数。

    而牧禅生、张小曼等人，也是统统诧异地望向楚云，不曾想一直沉默寡言的“云战”，真说起话来，居然是一针见血，不卑不亢。

    这真是一名异族野人？居然那么健谈。

    “云战，你说得一点都没错。”此时，庞大帅笑道：“区区噬生漩涡，本大帅还真不放在眼内，事实上，在这一区的整个海盗界，能保证百分百闯过漩涡区域，而不受半点损伤的船舰，除去其余七大霸王之外，就只有我的鲨皇号能做到，甚至乎，还要比其他霸王更好！”

    “只不过，在穿出巨灵海口后，通往四王群岛的海路有很多，但无一不是艰险的水路，会遇到不同的阻碍，如果本帅没猜错的话，你们是要闯过指定的海路吧？毕竟本帅也是过来人啊。”

    显然，如今身为大武王的庞统帅，当年同样参加过圣武试炼，知道一些门道。

    楚云也不隐瞒，直接说道：“是磐隐海路，我们必须要在接下来的七天之内，闯出巨灵海口，在六十天之内，闯过磐隐海路，到达四王群岛。”

    庞统帅眉头一皱，露出诧异之色，“磐隐海路？还要在六十天之内闯过？”

    “怎么了大帅，难道这里面有什么问题？”楚云问道。

    庞统帅挨在王座的椅背，沉吟良久，语气变得有些肃然，方才继续说道，“云小子，本帅也不瞒你了，即使是海盗中人，胆大包天，勇气无惧，都绝不会选择磐隐海路航行。”

    “因为众所周知，那是一条很危险的海路，不仅一年四季皆有乱雷毒雨，更有强大的古代海兽栖息，甚至连时空都不太稳定，你们真的要去闯那一条海路吗？”

    众人闻言，倒是深以为然，若是路途简单，这就不会作为圣武灵路了，都有心理准备去迎接。

    楚云亦肯定地点头，道：“没错，我们必须要闯过磐隐海路，也深知此行的不易，才会直接来求助于庞大帅你，若然是鼎鼎大名的东海小霸王，相信一定有办法应对的，不是吗？”

    “喝哈哈哈！你这个小子，气质冷冰冰，说话倒是挺好听！”庞统帅大笑，旋即臃肿的双目，露出一丝霸气，自傲道：“那本大帅现在也可以告诉你们，你们这趟来对了！别人是怎么样我不管，反正于我东海小霸王而言，如果只是闯过磐隐海路的话，也并不是不可能的事。”

    这一番自傲而霸气的话语，让牧禅生等人都如释重负，幸好这是说没问题，如果连八大霸王都说行不通，那可真不知到哪里去找人出海了。

    “不愧是东海小霸王，咱们此行有希望了！”

    “好极了，我们果然没找错人！”

    “想不到首次拜访，就得到这个好消息，真是上苍保佑啊！”

    众人赞叹，连牧禅生都一口一句“阿弥陀佛，善哉善哉”。

    先不管对方是不是吹牛逼，现在起码吃了一颗定心丸，不至于再变成盲头苍蝇周围乱撞。

    当然也有心思清明的队员，露出慎重之色，既然庞帅口口声声说鲨皇号厉害，也有帮忙的意思，那么接下来，就只剩下报酬的谈判了。

    “庞帅有能力闯过磐隐海路，其实晚辈一点都不感到意外。”楚云当然也很冷静，向王座上的胖子武王说道：“但晚辈也都很清楚，天下间没有免费的午餐，不知道请大帅出手，需要什么条件？”

    “喝哈哈哈哈哈——！”

    又一阵中气十足的大笑声，响彻整座大殿，庞大帅似是很欣赏楚云坦荡的行事作风，大力一拍椅柄，豪气道：“云小子真是快人快语，本帅最中意说话毫不拐弯抹角的人了！哈哈哈！”

    说着，庞大帅的目光，渐渐变得锋芒毕露，吓得某些意志不坚定的人，顿时打了个寒颤。

    一名大武王的凝视，岂是一般人所能承受？

    终究是海盗霸主，此刻的庞统帅，再无此前闲话家常的气色了，他扫了全场武者一眼，沉声道：“既然云小子你这么说，本帅也不多讲废话，毕竟时间无多。”

    “实话实说了，虽然我的鲨皇号，能够保证闯过磐隐海路，但这也不是一件简单的事，让我带你们驶向四王群岛？行，没问题！先交一亿灵晶出来再说吧。”

    “一亿灵晶？！”

    听到这个天文数字，一众男女虽不至于惊骇失色，但也是“嘶”的一声，暗暗倒吸了一口凉气。

    能来找海盗帮忙的灵路武者，身份都尊贵不到哪里去，若是将一亿灵晶的份额平摊给十四个人，再加上还在外面做俯卧撑的洪立四人，总共十八人，那么一人起码也要交出五百多万灵晶。

    五百万灵晶，都能买一柄中品皇器了，对于众人而言，这当然不是一个小数目。

    “五百万灵晶。”楚云喃喃自语，他倒是不太在意，毕竟自己还有尸鬼道人的珍藏，这个价格是可以接受的，能闯过灵路的话，这花费只是九牛一毛。

    他担忧的，与众人担忧的一致，哪怕嘴上说得再好听，始终都还是不太信任庞统帅。

    “庞帅，每人五百多万灵晶确实不是个小数字，而晚辈不是想讨价还价，更不是质疑鲨皇号的力量，我只是想问一问庞帅，灵晶一到，是否能保证安然送到？”楚云开口问道，意有所指。

    庞帅虽然看似随意，但人也不愚钝，当然听得明此话的意思。

    旋即，瞧见一众武者露出略显质疑的犹豫目光，庞帅便是坦然说道：“你们都放心吧，没错！本帅的确是身为海盗，但我并不是食言而肥的霸者。”

    “就算我真的要抢，都不会抢你们这十几个乳臭未干的小辈啦。”

    “尤其是在今天，既然你们是灵路武者，更带着海盗信物前来求助，那本帅就绝不会违背约定，正所谓盗亦有道，这也是海盗法典的其中一条准则，本帅是必须遵守的，你们放心吧。”

    听得这一番霸气而不失真诚的话，楚云想起小和尚曾经所说，便是向牧禅生看了一眼，而望见这小僧一边搓佛珠，一边“阿弥陀佛”地点头，楚云方才打消了疑虑。

    确实，凭借着大武王之力，如果庞大帅想抢人抢钱，只需马上出手即可。

    何必还要多此一举，在这里设宴招待？

    很明显，这名胖胖的武王，并未说假话。

    直到此时，大部分武者都松了口气，如果交出五百万灵晶，就能安全度过磐隐海路，当然能够咬牙接受。

    但仍有少数人，对价格不满。

    “大帅，每人五百多万灵晶……这是否有些昂贵呢？”有人大胆问道，着实是囊中羞涩，没那么多灵晶啊。

    然而，庞大帅却是直接拒绝，道：“每人五百多万灵晶，已经算是优惠价了！本帅是看在你们首先找到我的份上，才定下此价的，否则，本帅就要收八百万了！”

    “八百万！？”众人怔住了，没想到原来自己，已是得了便宜的人，但那真是优惠价吗？五百万灵晶啊……着实是狮子开大口。

    本来有人打眼色，示意“货比三家”，但这家伙下一秒就吓尿了，被盗霸的武王之威镇压。

    很明显，进了此地，提了交易，就别想去找其他船主了。

    楚云暗笑，指望跟一名海盗正儿八经地谈交易？想得美啊，贼性始终不会改的。

    更何况，天知道其余霸主的出海代价，会否更高？这就让众人，只能硬吃这个哑巴亏了。

    随后，有些实在拿不出那么多灵晶的人，从庞帅口中得知，原来降低出海价都可以，只要沿途帮忙以真元养船、打杂，或是协助捕猎海兽、打捞古物就行。

    庞帅甚至还提出好点子，让众人去宣传鲨皇号、分享信息、拉下线，让更多的灵路武者入队。

    楚云听得汗颜，这盗霸庞大帅，接下来肯定还会继续招揽灵路武者，得到更多的免费劳动力，这真的是很会……做生意？

    “怎么样，各位灵路英才，现在都没问题了吧？哈哈。”解答完所有疑问，庞帅满意地大笑。

    众人聚起来商议一阵，最终都只能叹息着接受了，纷纷从空间戒指中，取出相应价值的灵晶、财物，而后交给旁边的侍者。

    毕竟能保证闯过磐隐海路，这才是最重要的，钱财只不过是身外物，最紧要是提升自身的修为。

    “如此一来，此行就能稍微放心。”楚云亦喃喃自语，打算从戒指中取出剩余的灵晶，刚好够。

    然而就在此时。

    意料之外的变局，却是陡然间发生！

    “砰——！”

    突然间，偌大的宫殿入口，被一股强劲的巨型剑罡所完全斩碎，灰土飞扬，尘埃弥漫，而那些纹身守卫，亦被打得片甲不留，惨叫声不绝。

    来者，战势汹汹，霸气卓绝，犀利超然！

    这让全场人都豁然一惊！包括盗霸在内。

