    【主题：号外号外,夏以桐接新戏了,《亦见钟情》，大家怎么看？】

    1l：看名字像是个爱情片[托腮]

    2l：爱情片，国产[微笑]

    3l：呵呵。

    4l：呵呵1

    5l：作为一个粉丝,我特别想按住她的肩膀，使劲控控她大脑里的水分。

    6l：一手好牌打得稀烂的典型代表。

    7l：想不明白为什么作死。

    ……

    33l：想不明白1,人气、口碑、实力，她什么都不缺了,年纪也不大,背靠陆饮冰工作室，想要什么角色没有？为什么要接这么一个大烂片，看见名字我百分百绕道,有那个闲钱我看点儿什么不好,去看一个满脸都写着“我是大烂片”的烂片？

    34l：圈钱呗，造了孽了。正如楼上说的,她什么都有了,随随便便拍个东西就有一堆人买账，自然没必要钻研演技认认真真演戏了，现在的明星果然没一个沉得住气的，为了圈钱什么都不要了。

    35l：话别说得那么难听，拍得好的爱情片又不是没有,在座的谁没看过几个爱情片了，我倒倾向于这是夏以桐挑战自我的作品，毕竟她之前演的都是正剧悲剧,现在演个喜剧换换脑子，顺便全方位发展。我相信她的眼光和工作室挑选剧本的能力，电影出来我会去电影院支持看看的，也不缺那几块钱。

    36l：看，惊现**脑残粉，就是因为有你们这种为了自家爱豆什么烂片都支持的粉丝在，国内的电影市场才烂片横行。

    此处互相撕出了一栋高楼。

    ……

    287l：很好，电影话题度算是有了，夏以桐接个戏就能撕成这样，果然是国内小花流量第一，鼓掌啪啪啪。

    288l：刚刚有一层楼说会不会是工作室的阴谋，我突然想起来前几天那个帖子里，有人说陆神退圈和夏以桐有关系，陆神的经纪人和夏以桐又是同一个经纪人，夏以桐还挂靠在陆神公司，会不会是经纪人认清了夏以桐的真面目，狠狠地报复了一把，所以才给她接了这个大烂片，否则真的想不通这样大好的时候，为什么要接这个？经纪人那么牛逼，不会拦一下吗？

    289l：卧槽楼上细思恐极，逻辑没毛病。

    290l：完全没毛病。

    291l：那这样的话夏以桐岂不是完了？被自己经纪人针对上，想毁约的话也不太可能吧，她这样级别，又是签在陆神那里，违约金肯定特别高，给公司的、还有给剧组的违约金，这几年可能都白干咯。

    292l：敢做就要承受反噬啊，人在做，天在看嘻嘻。

    293l：真是服了你区了，屁证据没有就信誓旦旦阴谋论起人家了，反正造谣不犯法，就只能在这个见不得光的角落里吠吠了。

    ……

    该楼再次歪掉，变成撕逼现场而且再也没有正回来。

    本来这种阴谋论的说话在论坛里传传就算了，这么想的人毕竟少，但是里面有人搅混水带节奏，隔天就捅上了微博，买了热搜，全网都看见了。

    说得、不，编得有理有据，简直把陆饮冰写成了纯情小白花，夏以桐黑心白莲女，都是怎么一步步陷害陆饮冰，爬上高位，抢了人家的剧本，拿了本来是对方的奖项，一条一条，条分缕析，但是主题鲜明，而且不煽风点火不鼓动情绪，口吻冷静，就只是摆事实讲道理，但就是把白的说成了黑的，毫无破绽。

    “这篇稿子起码值个上万啊。”薛瑶坐在公关宣传部的沙发上，把那篇通稿看了第二遍，居然起了爱才之心，“能不能找到写稿子的人，把人挖过来。”

    公关主任：“……”

    薛瑶看了她一眼。

    公关主任：“好的薛总，我们去查。这事我们除了辟谣，还要做点什么吗？”

    薛瑶：“不用太费周章，带点节奏就成，夏以桐路人缘好得很，这么捕风捉影的东西本来就没多少人会信，当写小说呢？还步步为营陷害原主然后取而代之？当我是瞎的么？”

    公关主任：“是，那我就反带一波节奏，顺便帮着宣传一下新电影？”

    薛瑶点头，面露赞许。

    黑也是热度，趁着黑风让电影蹭一波，还省钱，公关部主任非常有经济头脑了。

    一个小时后，由工作室操刀的一篇澄清声明通过官博发了出去，用夏以桐的微博转发了一下。当晚，讨论中心从阴谋论变成了【夏以桐新电影《亦见钟情》受到热议，竟遭网友质疑阴谋论，这部电影究竟有何神通？】

    电影未拍之前便引发了讨论，关心八卦的顺带了解了一波，关心电影的也第一次窥见了电影的内容，大大地缩减了宣传成本。

    电影没弄那么多花里胡哨的背景，什么三角恋、狗血、车祸、堕胎全都没有，就是个简单的爱情片，但是也有点不一样的，女主亦炎炎是个手艺人，祖上都是干手艺的，雕刻匠人，手艺传到了她这一代，她很有天分，也有这方面的理想，但是因为某些原因不想继承这门手艺，之后发生了一连串的事，她重新拿起了刻刀，再度把几千年祖宗的心血延续了下去。

    电影掺进了一个让人注意的点，那就是非物质文化遗产的传承，这是一个非常能引起大家共鸣的一个点，在传统文化日渐衰微，很多令人赞叹的手艺悄无声息消失的时候，人们需要了解，也想去了解它们还在不在？它们还在传承吗？

    但也有人发出了质疑的声音，一个爱情片，又不是文博类节目，为什么要加这个元素，哗众取宠罢了。一个电影撑死了就一百二十分钟，寻常爱情片只有一百分钟出头，弄这么大的格局，到时候撑不住，虎头蛇尾，只能成为一个四不像。

    更多的人却表示感兴趣，会观望一下，看看电影怎么把非物质文化遗产传承和爱情元素完美地融合在一起，又能够打造出一部什么样的作品。

    第一步宣传，把人们对于这就是个国产爱情大烂片的印象给剥离了大半。

    背地里操纵的人呕了几斤血都没人知道。

    从几年前开始，国家由于一些原因，就特别重视对文物这一块儿的宣传，央视文博类节目层出不穷，也极大地吸引了很多人，尤其是年轻人的注意力。而这些人，正是电影市场票房的主力军。在目标人群的定位上，《亦见钟情》和这些人是有极大重合的，一开始就准确地锁定了受众。

    然后是班底，夏以桐女一号，男一号也是实力派，三十出头，但是脸显得嫩，看起来只有二十五六，他的脸不是所有观众都熟悉，属于一查百科获得的奖项能吓人一个跟头，流量小生被甩出八百条街，但是看见脸却很陌生的一个人，戏红人不红，兼顾观众的新鲜感和电影的质量。至于导演和编剧，业内的人知道很厉害，但是圈外的大部分人也不熟，和男一号一样，搜索对方的奖项和代表作品就会震惊：原来这些电影都是他们拍/写的，牛逼！

    随着男一号的公布，网友对电影阵容进行了深扒，越扒越心惊，原先造谣说夏以桐眼睛瞎了的人是不是自己眼瞎啊，就这个资源配置，想扑街都扑街不到哪里去，就看能不能成明年年度票房黑马了。

    很多人都感觉到了脸上的疼痛，论坛里原先嘲人的被反嘲了回去，打脸打得啪啪响。夏以桐的粉丝扬眉吐气，从原先弯着腰盲目刷话题变成了昂首挺胸正经卖安利，粉的爱豆没有错啊，这么上进，选的剧本还那么好。

    “别说网友，我要不是你给我看了剧本，我也得怀疑你是不是没脑子。”薛瑶在跟夏以桐打电话，夏以桐让她选题材的时候，她压根没想过是这个类型的爱情喜剧片，后来她选定了薛瑶才回公司翻了剧本，一气呵成地翻完了，轻松热血，爱情和事业结合得非常完美，有笑点又有泪点，上映后口碑肯定会一路上扬。

    海南，剧组所在地。

    “你都带我多少年了，我什么眼光你不知道吗？”夏以桐戴着耳机，手拿了一天的刻刀，酸得手指动一下都是疼的，边说话边给自己的手指头吹一吹，方茴开了个椰子插上吸管给她，夏以桐就着吸管喝了一口，话音有点儿含糊。

    “也没多少年，就两年半。”薛瑶轻哼了一声道，“合同刚过一半呢。”

    “那你再多带我几年不就得了？”夏以桐道。

    薛瑶叹了口气：“是啊是啊，再多带几年，然后我变秃了，也变强了。”

    夏以桐一通乐，被自己口水呛得不行，方茴赶紧递上椰子，夏以桐喝了两口，笑得喷了出来，忙摆了摆手，又牵扯到手上的伤口，嘶了一声。

    薛瑶没听明白具体过程，就听到她吃痛的吸气声，瞬间舒服多了，解气道：“该！报应来了吧！”

    夏以桐咳嗽了一阵，勉强平复下来：“薛妈妈，我死了您有什么好处吗？我真诚地发问一下。”

    薛瑶：“有啊，我觉得我可以稍微继承一下我女儿的没多少钱……滴滴……的财产。”

    有来电，夏以桐拿下来看一眼，一个陌生的号码：“你等一下，我接个电话。”

    还等一下，等什么等，薛瑶说：“没什么事的我就先挂了。”她挂了电话，忙去了。

    夏以桐接起来，没说话。

    对面说：“您好，是夏常数女士吗？”

    夏以桐心脏重重一跳，倏然抬眼。

