        茅山掌门陶公泉，正一天师张春秋，天师教谭茂宫，还有龙虎掌教李秋子，这些人袁振兴都曾随舅舅见过，但唯独坐在首位上的那两个青年，他没有任何的印象，但是对方能坐在首位上，想来论身份的话肯定是有可圈可点之处的，毕竟这帮道门掌教都很注重论资排辈，而能毫无怨言的坐在下首，他俩的身上必定有什么闪光点。

        后来，从他们的交谈中，袁振兴渐渐的了解到了这二人，崔玄策，南昆仑大弟子，和他一样都是下一任的昆仑掌门人选，按理来说他这个辈分还不够跟其他人平起平坐的，但崔玄策就牛在了昆仑派的来历上，论资格昆仑真的很老，再加上崔玄策今天是主事的人之一，让他坐上去倒也算是合适。

        至于另外一个主事的，王振兴确实是第一次听闻，他叫孙君山，至于其他的消息在这里则就没有多说了，可看崔玄策和那几大掌门的态度，这人必定是来历不凡的。

        袁振兴一直都在低着脑袋，眼睛里闪烁的目光，并未让其他人看见，不过耳朵却是一直竖起来的。

        这次交谈，主要都是崔玄策在开口，听着听着，袁振兴就震惊其周密的部署和安排，简直太惊为天人了，王惊蛰简直就是被逼近了一条死路里，看起来是毫无理由能够逃脱升天了。

        “几位掌门大人不用出手，呵呵，毕竟好说不好听么，但众位的弟子却没什么问题了，谁也不至于说什么以大欺小的话，你们只需要在一旁观战就行了，王惊蛰那边没有老家伙出来，我们这边也没有重量级的人物登场，就这么简单”

        “据我所知，王惊蛰炼出的丹药应该有十二份，至于效用什么的，我就在这里不多讲了，之前跟诸位都已经提示过了，十二份丹药王惊蛰却要独占四份，玄门由唐禾祥定下的，拿走两份，黄主任那里也会带走两份，这都是正常的，但他要的明显有点多了，正好应该舍出去三份”

        崔玄策摊着手，很无奈的笑了：“不然呢，怎么办？就剩下四份了，怎么分啊？狼多肉少了啊”

        袁振兴略微抬起头，余光从崔玄策的身上一扫而过，他是知道王惊蛰寻药的一些细节的，所以他特想问问对方，力气都是人家使的，丹是玄门炼出来的，我们特殊处理办公室也辅助了两把，可你们上下嘴唇一碰，就想从中分一杯羹，这是哪来的道理？

        崔玄策接着说道：“有人觉得我们可能师出无名，但我觉得不是这样的，天下道门是一家，炼丹一道失传已经，如今有了能再现辉煌的时刻，理应我们都插上一脚，才能重振丹药一途，不能敝帚自珍啊，这有点自私了，所以我打算和王惊蛰讲讲，你一个人吃那么多份就不怕撑到了么？倒不如应该大公无私一点，我们几大道门共同来接过这个成果，那不就是共同进步了么？大不了，咱们一门欠他一个人情就是了，你们觉得呢？”

        茅山掌门陶公泉捋着下巴上的一缕长须点头说道：“天下大道殊途同归，我们都是三清座下，祖师爷在上，想来应该会很愿意看到我们互相扶着光大道门门楣，这没有错”

        天师谭茂宫“嗯”了一声，说道：“在理”

        “我当然没有意见，小崔说的没错，共同进步，我记得多少年前曾有外敌来犯，道门曾经拧成了一股绳子，一致对外，如今世道太平了，我们却不能忘本啊”正一掌教说道。

        唯独龙虎山李秋子坐在那里笑了笑，看不出是啥心理变化，别人说话的时候他就在那笑着点头，也不言语。

        袁振兴的心理变化就一个：“真他么不要脸啊，强抢民女，愣是说成了救人于水火，他们是怎么做到睁着眼睛说瞎话，脸却不红不白的呢？”

        往下，在座的开始商讨如何施展自己的强盗行径，袁振兴始终一言不发，竖着耳朵倾听，说着说着，到最后话头就扯到他身上来了。

        “振兴……”

        袁振兴愣了下，抬头说道：“舅舅？”

        崔玄策笑道：“你与王惊蛰相识，还曾经共事过一段，他如今并不知道现在是什么情形，所以你这个时候要是到他身边去，想来他是不会对你提防什么的，袁师弟接下来就是你的重头戏了……”

        袁振兴眯着眼睛问道：“你怎么知道我会同意的？”

        崔玄策说道：“你有什么理由不同意？茅山重，还是王惊蛰重，你会分不清？”

        袁振兴沉默的点了点头：“倒也是”

        陶公泉慎重的叮嘱道：“在他的身边埋下你这颗棋子很重要，振兴千万不要出现任何的纰漏”

        “舅舅，我拎得轻的”

        “王惊蛰在京郊的堂口，稍后你赶过去就行了，至于是什么理由，你自己来想吧……”崔玄策说道。

        京郊，玄门堂口，王惊蛰和唐禾祥端详着桌子上一字排开的十二颗丹药，空气里仿佛还弥漫着淡淡的药香味，西落的的阳光余晖洒下，这些丹药看着好像特别的流光溢彩，衬托出了一种徐徐生辉，似乎吃下一颗就能立地成佛的感觉。

        唐禾祥感慨着说道：“在有生之年，居然能炼成丹出来，死了那天去阴曹地府看见历代祖师爷，我也能瞑目了，玄门有此经历肯定是要被添上浓重的一笔的，我欣慰了”

        王惊蛰弯下腰，轻声说道：“是个好东西啊”

        “东西当然不错，只是不知道吃进肚子里是什么感觉，不过以我的经验来看……”

        “嘎吱”堂口门前，停下一辆车。

        王惊蛰很意外的打量着走进来的袁振兴，问道：“你怎么来了？“

        袁振兴咽了口吐沫，眼神落向桌子上的一排药上面，然后直视着王惊蛰的眼睛。

        “没什么大事，就是几天没见了，想看看你干嘛呢，给你打电话你又关机，正好黄主任找我，我就顺口问了一句知不知道你在哪，他告诉我你人在这”

        王惊蛰：“哦？”

        “晚上没啥事，咱俩喝点去啊，撸点肉串喝点小啤酒啥的”

        “行啊，正好我这心情挺高兴的，庆祝下呗？”

        “嗯嗯，我找地方吧庆祝庆祝，唉？小草呢，给她和桑桑叫上，几天没见了一起许久哈”

        “小草在家呢吧，我一会叫上她，我这几天也是忙得很，把她给疏忽了”

        袁振兴抿了抿嘴唇，憋了半天后恼怒的说道：“我这么漏洞百出的话，你就听不出来里面很有猫腻么？没有一个字是真的啊，你都不奇怪我会来的这么巧？”

        王惊蛰笑了，揉着他脑袋说道：“我当然知道你的话没一句是真的，也知道小草根本没在家中，我还知道有人正在等着我呢，等着摘我的胜利果实呢”

        “你都知道了？”

        “都在心里呢”

        袁振兴呲牙说道：“他们有很多人”

        “对方有多少？”

        袁振兴说道：“四大道门掌教，携弟子二三十，你有什么帮手么？”

        “算上你，就我们两个”

        袁振兴：“……”

        王惊蛰嘴里吐出三字，掷地有声的说道：“盘他们！”

