    五月十二日，国内时间下午五点。

    2018MSI第二比赛日的第一场比赛如期举行。

    对阵双方为在第一天都取得全胜战绩的IG和FW。

    IG作为去年S赛的冠军，今年延续了良好的状态，力克强敌在第一比赛日拿下两连胜并没有让观众们感到太过意外。

    但FW能在第一比赛日取得跟IG一样的成绩，却是让人十分惊讶的。

    要知道，在FW赢下的这两场比赛中，除了外卡的EVS之外，还有LCK的冠军KZ，这让众人不得不对闪电狼的实力做出了新的评估。

    所以今天的小组赛领跑者之争，也是引得许多人关注。

    “好的，闪电狼在战胜KZ之后又将外卡EVS斩于马下，目前与IG一样取得两分，领跑小组！今天与IG之战就是争夺小组领先地位的关键一战！让我们看看是IG继续保持全胜，还是闪电狼一黑到底！”

    解说席上，记得一脸的兴奋。

    作为湾湾主持人，看到家乡队伍打出这么好的成绩，心情相当不错。

    以至于主动跟上半场的娃娃米勒组换班，就是为了解说IG与闪电狼的这局比赛。

    不过他也知道，即便闪电狼爆冷击败了FW，但在众人看来依旧属于黑马，其实力只有在经过IG验证之后，才能真正称得上强队。

    “现在双方选手已经准备就绪，BP开始！IG拥有优先选边权，来到了红色方！”

    一旁的管大校眼神有点迷糊，显然是昨晚没有睡好，不知道在干什么，语气也并没有记得那么激情。

    “在第一轮办位上，IG选择办掉了卡利斯阿提，加里奥，还有宝石这老三样！而闪电狼贼似办掉了卢锡安，吸血鬼和卡莎这三个英雄，并且在一楼抢下了当前版本最强势的刀妹！”

    坐于两人中央的Rita接过话题说道。

    “刀妹可是当前版本的宠儿，闪电狼之所以能战胜KZ，刀妹发挥了很大的作用！”

    记得很高兴，也很纠结。

    看到家乡战队拿到版本强势的英雄，他很是满意，可他又不希望IG输。

    “IG既然敢放出来，应该有应对的办法，揭幕战的时候IG同样把刀妹放给了FNC，照样取得了胜利！就让我们来看看IG的一二楼吧！”

    “值得一提的是，这一局双方都没有办潘森，我们是不是有机会看到潘岩组合呢？”

    Rita似乎突然发现了什么，眼睛一亮，轻声说道。

    IG办潘森是常态，为的是保留惹晒AD上单的可能性，但是当IG不办的时候，就有可能拿出以潘森为核心的阵容了。

    上一次的潘岩组合揍下路，也给观众们留下了很深的印象。

    “不！这一局双方不仅没有办潘森，还把霞洛给放了出来！IG直接把霞洛给抢了！”

    此时的管大校终于进入状态，敏锐地发现了本局BP的不同。

    闪电狼想要的太多，既不想让IG拿到版本最强的AD卡莎，又想自己拿下版本宠儿刀妹。

    而IG没有这种担心，便导致了闪电狼办位不够，不得不放出霞洛来。

    IG自然不会客气，一二楼锁定霞洛。

    “霞洛啊！这可是上个版本非办必选的超级下路组合！尽管被削弱了好几轮，但一般情况下还是不会放出来的。对了，这赛季我们似乎没有见过陈御阿水用霞洛组合吧。”

    记得心中升起一丝不妙的感觉。

    因为陈御的洛带领过一万经济劣势翻盘的神迹，所以在碰到IG的时候，绝大部分情况下都会选择搬掉陈御的洛，导致IG一直没有机会拿出霞洛组合来。

    可他不会相信，IG的下路会玩不好霞洛。

    阿水可是据传比小孩游神还要更有天赋的天才少年啊！

    “闪电狼的二三楼选的是EZ和莫甘娜！陈御的洛带给了他们很大的压力，莫甘娜虽然不如曙光那么克制洛的突进，但黑盾是保护C位的必要手段！同时EZ的灵活性也能起到一定的作用。很显然，IG拿到霞洛对闪电狼的BP产生了影响。”

    管大校继续说道。

    正常情况下，场外还有奥恩等强势英雄可以选择，闪电狼不需要这么早确定下路组合，还是一个抗压的下路组合。

    但IG的霞洛组合给到的压力太大，闪电狼担心第二轮办位IG会对下路英雄池进行针对，只能提前锁定下来。

    “没办法，这版本能打得过霞洛的下路组合依旧不多，而且即便线上打得过，也不一定能压得住陈御和阿水，反倒是团战的时候，霞洛的英雄机制会让人很头疼。闪电狼提早应对是正确的。”

    记得闻言却是点头称赞。

    “IG三楼选了冰女！这肯定是中单用来打刀妹的吧！”

    Rita继续关注着BP，看到IG在三楼锁定冰女之后，毫不犹豫地作出了冰女是中单的判断。

    “冰女应该是这个版本唯一对线能勉强抗衡刀妹的传统法师了！”

    管大校连连点头。

    刀妹的机动性极强，爆发高，持续伤害也不错，本身开启W技能距破之舞之后，也不怕爆发伤害。

    所以传统法师在面对刀妹的时候往往苦不堪言，即便是妖姬也很难扛得住刀妹的摧残。

    但冰女不一样。

    冰女的自保能力本就是传统法师里最强的一档，再加上浑身的控制，带上余震天赋，巨额双抗可以保证他不会被刀妹一套技能秒杀。

    且控住刀妹后还能用冰爪安然撤离，算是极佳的选择。

    因此自从刀妹出来之后，很多战队的中单都在紧张的联系冰女这个英雄，不过时间还短，能将冰女拿到赛场上的并不多。

    “好的，第二轮办位，闪电狼还在针对上路！维克托，卡尔玛！这两个极端无赖的英雄直接被闪电狼相继搬掉！虽然这两个英雄惹晒都仅仅只用过一次，但还是让人觉得很恶心。”

    “另外一边，IG则是办掉了奥恩和慎！两边都是针对上路，但针对的英雄显然不一样，闪电狼针对的是进攻型的上单，IG针对的则是防御性万金油上单！”

    “第二轮的BP博弈，双方都不约而同地选择了上路。”

    “另外在四楼，IG又帮我们的扎克王选择了扎克哈！”

    说到这里，记得忍不住微微一笑。

    扎克王的称号是宁王在一次队内语音中的自称，一经流传，粉丝们都相当喜欢，纷纷真香警告。

    久而久之，也成了对宁王的调侃中必不可少的一部分。

    但不得不说，宁王的扎克的确是比一般人强得很多。

    胜率也是在事业选手中排行第一，非常值得尊重。

    “IG的康特位还是留给了上单啊！FW这边还有打野和上单的位置没有确定下来，还是比较被动的！”

    解说席上，看着IG的阵容体系基本成型，记得的脸色也是微微一变，有些担忧地看向闪电狼这边。

    却见闪电狼的四五路分别锁定了盲僧和兰博。

    “盲僧，兰博？无奈之选了！”

    看到这两个英雄锁定下来，管大校叹了一口气。

    在一楼抢了刀妹的情况下，大概率是用来中单的，因为IG把康特位留给了上单，如果闪电狼将刀妹换到上路，天知道会被惹晒用什么针对英雄吊起来打。

    虽说是版本宠儿，却并非无敌，只是一些常规英雄打不过刀妹而已。

    但惹晒什么时候用过常规上单？

    所以闪电狼的刀妹十有八九便是中单。

    可因为刀妹是中单，闪电狼的阵容里缺乏AP伤害，AP打野中仅有一个豹女能用，但并不适合闪电狼的阵容。

    而且至今为止，也没有见过哪个豹女在IG面前发挥出来的。

    IG对野区的辐射堪称世界之最。

    所以豹女不选，盲僧就是最好的选择了。

    闪电狼本赛季失去了核心打野卡萨，却没有失去盲僧的传承。

    可以说闪电狼的每一任打野盲僧熟练度都相当之高。

    因此打野选择盲僧没有任何问题。

    而AP伤害的补充就只能又上路来做。

    在明知一定会被针对到发育不良的情况下，闪电狼的上单只能选择一个不太吃装备，又能补充大量AP伤害的上单英雄。

    兰博就成了唯一的选择。

    凯南虽然对线能力更强，但对装备的需求比兰博要大得多！

    “打兰博的话，惹晒有很多英雄可以打！如果非要打得狠一点，可以把VN拿出来！”

    Rita笑着说道。

    VN打兰博的确很是容易，玩的好的VN几乎可以让兰博闻不到经验。

    在她看来，这一局可能会是惹晒的爽局。

    然而当IG的五楼英雄锁定下来的时候，不仅是她，观众们都忍不住有些失望。

    【怎么是鳄鱼啊？】

    【惹晒什么时候会玩鳄鱼了？】

    【兰博都送到嘴边了，你玩个VN不香吗？再不济你选个小炮？德莱文？甚至奎因不都是乱杀？】

    【你们说有没有一种可能，IG是在藏招？】

    ......

    观众们议论纷纷，他们设想过无数答案，不仅是VN德莱文，甚至连辛德拉上单都想过，就是没想到，惹晒竟然又拿出一个常规上单。

    鳄鱼这个英雄对线兰博非但没有长手那么大的优势，甚至在同等操作下还有一点劣势。

    更令他们失望的是，在他们的印象里，惹晒似乎就从没有在比赛中用过鳄鱼这种重装战士。

