    哥谭，一间洋楼内，十几个身穿礼服头戴白色面具的男女正聚集在这里，他们面前是一个电子屏幕，画面显示的正是裘德三人与利爪激战的地方。

    “如你们所见，三个利爪还是失败了。”

    数十人横死的惨烈现场并不能引起这些人的内心丝毫波动，作为猫头鹰法庭的成员，作为哥谭黑暗秩序的统治者，他们早已心如铁石。

    一个坐在轮椅上的老者缓缓说道：“将利爪收走，其他不用管。”

    一个男人问道：“要冷冻起来吗？先生。”

    “不，销毁！”

    “就这样销毁是不是太可惜了？他们还有利用价值。”

    “失败者不能承受利爪的名号，更何况我们还有更多。”

    “好的，那么那三个人要继续追捕吗？”

    “继续，但是主要精力放到蝙蝠侠这边，阿卡姆那些家伙要和他开战，这是铲除蝙蝠家族的好机会。”

    哥谭郊外，布鲁斯韦恩的乡间别墅中。

    “紧急情况，双面人、泥脸、疯帽子、杀手鳄这些家伙一起现身了。”全息影像中，蝙蝠女焦急地说。

    布鲁斯闻言眉头紧皱，达米安则一拳砸在桌子上：“这些家伙真会挑时间。”

    “不要抱怨了，蝙蝠女，召集家族成员，我很快就到。”

    关掉全息影像，布鲁斯道：“你们先躲在这里，法庭暂时应该找不到，我很快就会回来。”

    裘德忍不住吐槽说：“很快？你确定？他们这次可没有单干，摆明了是联手找茬。”

    “哼，所以我才召集蝙蝠家族，正好趁这个机会将他们一网打尽。”

    “有志气，但我并不乐观。”

    达米安重新套好头套，走到裘德面前牛逼哄哄地勾勾手：“你跟我们一起去。”

    “为什么，我刚经历了一场大战，正需要休息呢。”

    “不要找借口，如果不是你闯入阿卡姆，谜语人就不会被释放出来，他更不可能破坏掉整个指挥中枢，导致所有恶棍都逃了出来，现在该补偿你的所作所为了。”

    裘德摊摊手：“似乎有那么点道理，不过我也有个要求。”

    “你说。”

    “我需要布鲁斯陪练，帮我提升一下格斗技巧，另外最好再提供一些稀有材料，我脑子里有很多好玩意等着被制造出来呢。”

    布鲁斯边走向门口边说道：“陪练可能没时间，不过如果你需要什么，过后可以和卢修斯联系，他会提供的。”

    “棒极了，蝙蝠侠果然有魄力。”

    裘德说着起身跟了出去，看到两女也想走，立刻摇了摇头：“艾薇的脑袋现在还不清醒，去了也没用，萤火虫你留下照顾她，我总觉得这里并不安全。”

    门外，一辆直升机缓缓升起，载着裘德三人飞向远方。

    “我说，是要去蝙蝠洞吗？”

    “不是，你需要带上眼罩。”

    裘德嘿嘿笑道：“没必要这样吧，至少现在我们处于合作期，而且蝙蝠洞就在韦恩庄园的地下不是吗？我可知道很多事情。”

    达米安无奈地将眼罩放下。

    “小家伙，咱们还要飞一会，给我说说情况吧。”

    达米安怒道：“我说了，别叫我小家伙，叫我罗宾或者名字。”

    “好的，小家伙。”

    咯吱咯吱，一阵拳头攥紧的声音响起，不过考虑到在飞机里，那声音很快又消失了。

    “自从你闯入阿卡姆之后，哥谭就混乱了起来，那些恶棍四处出击，抢劫、杀人、抢夺地盘，这两周来我们一直在忙这个，否则早就找上你了，即使有企鹅人庇护着你。”

    裘德无奈地耸耸肩膀：“说说成绩，你们都抓了谁？”

    “很多，风筝人、电王、钟表匠、扎兹、猪面教授、磷博士、寂静者、日历人等等，总之大部分都已经被捕了。”

    “嗯……虽然很想称赞你一声，但怎么都是些二线反派，最出名的那几个都没抓到？”

    “混蛋，你以为很简单吗？这次你可以去亲自尝试一下。”

    直升机停在韦恩庄园，管家阿福已经等在了那里，看到裘德这个陌生人，还是颇为惊讶的，不过既然是少爷带来的人，他也没有说什么。

    而鉴于裘德对自己的了解，布鲁斯干脆不再隐瞒，直接带着他前往了蝙蝠洞，一个藏在韦恩庄园地下的溶洞，同时也是蝙蝠家族的大本营。

    “好家伙，果然不愧是世界富豪榜上的常客，打造这里花了不少钱吧。”裘德边走边发出惊叹。

    一个不熟悉的声音出现，立刻就吸引了在场其他人的目光。

    “真热闹呀，让我看看都有谁。蝙蝠女，咱们刚刚见过面了。一个身穿红绿相间制服的成年男子，没猜错的话你应该是红罗宾对吧。黑色的类蝙蝠侠制服，不用说，你是夜翼。”

    “只有你们几个吗？猛禽小队呢？我是说神谕、黑金丝雀、武士刀、女猎手她们呢？”

    裘德噼里啪啦在蝙蝠家族成员身上一一点过，夜翼不禁皱起了眉头。

    “布鲁斯，这家伙是谁？”

    “裘德赫伯特，也是导致这场动乱的人，不过现在他愿意帮忙，你们可以认识一下。”

    “我想暂时没这个必要。”

    “好了，不要废话了，告诉我那些家伙的情况。”

    蝙蝠女指着电子屏幕道：“就在半个小时前，双面人和疯帽子带人闯入了哥谭银行，并且在抢劫之后没有逃走，而是控制住上百名人质，点名要你去。”

    “然后是腹语师，他和稻草人带人控制了绿树酒店，正在和警方对峙。”

    “还有泥脸和杀手鳄，他们袭击了瑞丽化妆品公司，绑架了数百名员工，戈登警长已经带人过去了。”

    布鲁斯眼神凝重地盯着大屏幕，今天的事情很蹊跷，前面半个月，那些恶棍都是单干，向今天这样大规模集体出动还没发生过，这里面是否有阴谋呢？

    红罗宾说：“布鲁斯，我知道你在想什么，我敢百分百肯定，这群家伙一定是早有预谋，但现在不是思考这些的时候，救人为先。”

    布鲁斯点点头：“说得对，救人为先。我和罗宾……不，我和赫伯特先生去瑞丽化妆品公司，夜翼和达米安去哥谭银行，红罗宾和蝙蝠女去绿树酒店。阿福，你留下，有什么事情随时通知我们。”

    “好的，少爷。”

    “那么，行动！”

