    无数淡蓝色符光在他周围上下腾飞舞动，最后汇聚成河向着前方虚空中凝聚而起。

    两人面前一片巨大的蓝色光幕出现，光幕内显现出极远处神明遗迹的画面，无数祭坛通天而起，恍如神柱。

    “这是……”安陵飞对姜空道：“将你的神性借一点给我，只需要一点。”

    姜空伸出手释放第一个窍穴内天地的神性，将之注入安陵飞的身上。

    安陵飞微微一抬手，一团金蓝双色包裹的光球透过光幕，如若穿透空间向着神明遗迹而去。

    在神明遗迹一处空间一阵波动过后，光球出现落在了一座祭坛上。

    随着光柱朝上浮动，光球与那些具备神性的宝物一起浮上天顶。

    一炷香时间过去。

    那片被云层遮掩的苍穹之后画面浮现在姜空二人眼前的光幕上。

    但见到一株与他体内金色小树类似的巨大神树生长在云层之内，根部错综盘踞，无比粗大，仿佛一条条卧着的巨龙。

    在几根粗大无比的树枝上挂着五个透明，形如丝茧般的东西。

    透过其外部，姜空二人见到了里面五个模样怪异的人影。

    就在他们要仔细端详，一只手伸出将光球给抓住捏爆。

    光幕消散，安陵飞面色微微一白，那光球内蕴含着他一丝神魂之力，碎灭之后也会让他神魂受到创伤。

    “被发现了。”

    安陵飞道。

    姜空直接带着他离开原地。

    两人前脚刚走，仅仅过了三呼吸左右的时间，一道黑色闪电跨越无数里地界从极远处蔓延到此地劈下。

    整个地界给轰出个巨大深坑，焦黑色的烟从其中滚滚涌出。

    姜空速度似风驰电掣，当空化作一刀流光飞驰出去，在他身后的天空不断劈下一道接一道的黑色闪电，很显然那个在暗中的存在丝毫没有要放过他的打算。

    就在姜空遁入万天林一处幽深的峡谷中，黑色闪电也再也没有了追杀的迹象。

    不等他舒缓一口气，这一出峡谷很快让他感觉到了古怪。

    在这里到处遍布着战斗的痕迹，而且这些战斗的痕迹极其的新鲜，不超过两日！在一些散落此地的植株上甚至是还有青色的血。

    轰！本以为闪电会如此罢休，不曾料到一道惊天动地的恐怖巨响瞬间炸裂虚空而来！但见肉眼所能够看见的天空，无数道黑色闪电密密麻麻，恍如潮汐落下后的沙滩，将长空遍布满黑色痕迹，每一道都似树根状密集。

    黑色闪电尽数没入了峡谷之内，当场让安陵飞都叫骂出来。

    “不就是看了一眼嘛，又不是什么黄花大姑娘至于这样吗？”

    姜空欲要躲入峡谷深处规避，峡谷之深一只青色大手出现了！让姜空浑身战栗的是，这一只青色大手上有着神性！而且是独一无二的神性！先前他所见过的神性是金色的，而这神性是青色，煞是阴寒！青色大手没有任何的杀伤力，如若无形之物从无数黑色闪电中穿过。

    那些本肆无忌惮，极具破坏力的黑色闪电在姜空眼中以肉眼可见的速度凝结，石化！就如先前的那些武修与重生者一样，石化成了一副静止的样子，定格在了长空之上，壮观到了极点。

    青色大手的出现彻底让黑色闪电没有了继续追杀的势头。

    峡谷之深，幽幽声音响起：“我们又见面了。

    过来吧。”

    姜空浑身一震，犹豫再三后还是朝着峡谷深处而去。

    如果那个存在真的想要杀他，也只是一抬手的事情，他就会成为此地无数石雕之中的一部分，不需要那么麻烦还要将他吸引进去再杀害。

    姜空穿过一片诡异植被遍布的地方，沿路上这些植被没有攻击他，出奇的安静。

    前方黑色阴影内逐渐变的清晰，极远处像是一片在战场中被拦腰截断的巨树根部。

    在树桩周围还有许多青色血迹留存，树桩上有一老者此刻正在静静端坐着。

    当姜空看清其面容，立马止步了。

    这个老者正是之前第一个进入神明沙眼，没有生命气息的重生者。

    “您？

    记得我？”

    姜空谨慎的与之保持距离，开口问道。

    老者呵呵一笑，说道：“只要在这里，一切都离不开老朽的眼睛。

    我早就察觉到你了，你那时候也在看我，只是我没有理会你罢了。

    你和其他人不一样。”

    “什么意思？”

    “你的身上有神道的气息，而且好几种。

    我不知道你从哪里来，但是单单这一点就说明你命途绝非凡人，凡人。

    如果我没猜错的话，你已经得到化神界的资格了吧？”

    “你是夜魔族的逆世者？”

    姜空顿时警觉起来。

    能够知晓如此之多，也唯有那金影老伯口中的夜魔族重生的强者。

    老者摇摇头：“我的存在当年五大家族都没有人知晓。

    我非夜魔族的重生逆世者，我是启天族……最后一代白沙帝君之子……孩子，你别怕，我不会伤害你，你来我面前。”

    他对着姜空招手。

    姜空止步原地停了许久方才犹豫上前来到老者跟前。

    老者一双眼睛一点点化为淡青色，直视姜空。

    这一双眼睛内的青光仿佛能够看穿一切，洞天瞳与之相比简直是小巫见大巫。

    当他似乎见到姜空体内的金色小树，顿时哈哈大笑起来：“天意啊！天意！”

    他颤颤巍巍站起来，一只手搭在姜空肩膀上，抬头看向天空：“哪怕你夜魔族当年布下多少的后手，终究还是输给了天命。”

    “小子，那金家的五个老家伙是不是已经和你说过造神计划的事情了？”

    他问姜空，姜空点头：“那五个前辈说过了。”

    “那你知道你体内的这个金色小树是什么吗？”

    姜空一听，立马认真起来，他极其迫切想要知道关于这小树的一切。

    “那是十大神树中的源祖树神格之种落下生根而出的结果。

    现在你和源祖树合为一体，意味着你有机会完成不仅仅是神道的蜕变。

    而是神明！”

    

