一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千两百九十六章战王临，魔王现

    轩辕无霸的话，令诸人心头一片森寒，这是要舍弃他的亲侄儿吗？

    死，谁能不怕？

    世间无人不对死亡充满敬畏，尤其修为越高深，身份越尊贵，更是怕得要命。所谓不怕，是有更重要的事或者使命，凌驾在死亡之上，让人忘却了恐惧。

    轩辕风内心惨笑，他拥有南域最强大的家势，他天赋出众，未来注定美好，也许再过百十年，便可以站在大陆的舞台，与诸帝并肩，受万众膜拜。而这一切，他没来得及享受，还没有看上一眼。而今，他大伯传达的意志，已经十分明显，容不得他抗争。

    不甘吗？

    又能如何呢！

    轩辕风的目光穿透人海，落在萧晗身上。此女怀有天大秘密，而这秘密，能改变轩辕家族的命运，打破封限帝阶的桎梏，令轩辕氏矗立大陆最高峰，成为唯一。

    他虽然身份尊贵，天赋异禀，但与破帝入神相比，又算得了什么呢。

    “为轩辕家族的辉煌，轩辕风，肝脑涂地，死而无憾！”轩辕风出口，最后望了眼他的父亲，眼中泛着灼灼的泪光。

    他深知，父亲还是很疼他的。但与家族未来之间的取舍，他的父亲，只能选择后者。

    “风儿，爹对不起你！”轩辕无英陡然放声大哭，泪如泉涌。

    这声痛哭，令诸强者动容。

    “好！”轩辕无霸豪情猛喝：“你死后，家族会追封你为皇子，待我登基称帝，你父亲即为平等王，南傲大疆，万民见你父，如我亲临。以后我的儿子，就是他的儿子。他命元归天，轩辕氏全族，为他披麻戴孝，以帝礼入葬祖陵！”

    轰！

    诸人心头狂颤，尤其是宁飞昂，以他与宁鸿轩的关系，待储君登基，他为参政王。

    可轩辕无霸，竟授予轩辕无英为平等王，与帝无二。

    这是何等的荣耀？

    虽说轩辕风死后，即使被册封皇子，得到再大荣耀也是无用，毕竟人都死了。但他的死，为他父亲换来平等王之衔。

    轩辕无霸，真够舍得，手段也够狠！

    “轩辕风，提前恭贺大伯登基，引领我轩辕氏迈向至高荣耀。轩辕风，恭贺平等王。只是，无法在父王面前侍奉，恕孩儿不孝。”轩辕风极力挣扎着，艰难吐出这段话。

    轩辕无英，近乎昏厥！

    轩辕无霸见状，命人牢牢搀扶住他的胞弟，冷酷的眸子盯向秦浩道：“动手吧，轩辕风死，你所有西凉人，为他陪葬。”

    “你以为我不敢？”秦浩热血狂涌，一股浩瀚龙力延伸手臂，掌下发力，掐得轩辕风五官变形，丝丝红莲火气震进对方体内，侵蚀五脏六腑，哪怕轩辕风极力克制，也禁不住发出一声惨痛大叫。

    但秦浩，终究没一把捏死轩辕风。

    不是不敢，而是不能！

    轩辕风若活着，多少会掣肘轩辕家族，即使影响不到大局，也能令他们有所忌惮。

    可一旦彻底死了，如轩辕无霸所言，今天丹阁一行四十余人，除秦浩外，怕再无第二个，可活着离开南域。

    秦浩不能不顾大局，雀儿、瓜弟，啃筒、咬铁，乃至身后每一个傻呼呼的丹阁老头子，都是自己的亲人。

    秦浩之所以表现的如此强势，就是在和轩辕无霸心理交锋，互相博弈。显然，秦浩最后还是输了。

    因为轩辕无霸，更狠！

    “秦小阁主，不要义气用事！”僵持的场面中，蒙老踏前，实在万分不忍。

    秦浩是少有的天才，今日一战，众人亲眼目睹，他力压南域三方天骄联手，丹术、炼体、元气、剑道、火焰掌控，无所不能，无所不精，其天赋纵横，已经不逊色首无缺。如此天才，真若捏死轩辕无英的儿子，无疑也同时把自己也推向万丈深渊。

    “秦小阁主，南傲储君，双方为何不能各退一步，非要行得如此极端，难道皆残才好？”蒙老劝说道，损失轩辕风，对轩辕家族确实是沉重的打击，等于折断南傲未来的一只擎臂。

    同样，秦浩也能不死！

    这一刻，蒙老的眼神，落在萧晗身上，目光中，充满巨大的疑团。这究竟是个怎样的女子，让风华绝代的秦浩，竟为之痴迷沦陷，也令轩辕无霸如此的破釜沉舟，不惜折损家族未来的一名掌权者。

    “世间优秀女子，如过江之鲤，以小阁主的天赋，什么样的女子得不到？不要执迷不悟，葬送大好前程，放手吧！”蒙老叹道。

    “放手？”秦浩缓缓扭头，冷笑：“蒙前辈，我知道你是一片好心，但前辈或许不知，那是北疆大辽萧武帝的掌上明珠，唯一的孩子。她，是我的妻子。请前辈告诉我，怎么放？我该怎么放手？”

    最后一声，秦浩近乎歇斯里地的爆喊出声，如龙啸震荡四野，惊得所有强者面孔大变。

    北疆公主？

    那名轩辕家族阵营之中，侍女拥簇，如九天仙子般的女孩，是北疆大辽武帝的公主。

    照这么说，秦浩不仅是西凉丹阁之主，更是大辽的驸马爷。

    刹那间，所有人的目光，纷纷落在轩辕无霸身上，除了震惊之外，还是震惊。

    首先，是震惊秦浩和萧晗的身份。其次，轩辕无霸，他都做了什么？把武帝的公主，掌控在鼓掌之间。

    原来如此，此刻，诸人才算完全懂了，也能体会秦浩义无反顾，始终不肯退却的原因。

    “轩辕无霸，你好大的胆子！”宁鸿轩大声吼道，语气吃惊万分，把一位大帝之女掌控，萧晗又是大辽唯一的继承者，下任女帝般的存在。这要摆在南域，等同于向其他帝国宣战。

    此事，极其严重，为什么秦浩之前不说？

    否侧，他宁鸿轩也不至于……

    “轩辕无霸，你在玩火！”剑宗方向，那位师叔祖站出道，褶皱的面皮严肃无比。

    轩辕家族玩火也就罢了，若导致北疆大兵压境，俩域开战，三皇四宗皆不能独善其身，最终受难的，还是亿万百姓。

    “现在你仍不打算交人吗？”罗睺也站了出来，但这次，不再是因为罗玉梁的缘故，故意向着秦浩说话。因为这件事本身，影响足够极大，已经危及到罗汉殿。俩域交战，罗汉殿下设势力会卷入战争，避也避不开，那会伤了宗门根基。

    其他宗门，也是同样！

    “我轩辕家族行事，何须你们多问，吃饱了撑得管闲事吗？”轩辕无霸冷冷一笑，有六帝撑腰，有龙帝随行，他占据绝对上风，无须把任何人放在眼里。

    “何况，他说冷璇是公主难道就真是公主？一面之词，可笑！”轩辕无霸背起手，只要逼出萧晗体内的箭矢，轩辕家族会获得一柄神器。另外，此女怀有神圣气场，隐隐间，那力量超过帝阶，有神气守护，一时半会，无法对她怎么样。

    目前便要牢牢将之掌控，想尽办法逼出箭矢，抽离那股神气。

    至于美色？

    南傲大疆什么美女没有，他轩辕家族的掌权者，还没那么昏庸。

    “你认为我的话很可笑？”秦浩道，目光望向御使：“喊人过来。”

    御使点点头，秦浩自然是让他传唤段展飞。目前事态发展，没时间再等段展飞和宁武大帝谈条件了。

    只见御使取出半枚玉石音简，另外半块，由段展飞掌管。他们相护约定，只要一方破碎，另一方，会以最短的时间赶来。

    此时，这半枚音简，便被御使当众捏成齑粉。

    呼！

    晴朗高空，似有风声席卷，翻腾的八翼黑龙，发出几声不安的咆哮，似察觉有股惊涛骇浪的恐怖力量，正在撕裂空间，快速的靠近。

    一息！

    俩息！

    现场，安静的可怕！

    各宗弟子的心跳声，清晰可闻。

    诸人窒息一般，不敢喘气，静待观望。

    秦浩讲喊人，难道背后另有强者撑腰？

    那此人，是何等修为？

    轩辕无霸也升出一抹凝重感，在这种情况下，秦浩还敢召人前来，显然来者，不会是庸俗之辈。

    三息！

    四息！

    五息！

    六息！

    时间在分秒流逝，却又显得如此漫长。

    咔嚓！

    七息过后，陡然一声晴空炸雷，于天地间滚荡回响，众人抬头，只见一束阴翳黑光，由天穹之端，劈降而来。霎时，黑光之内，帝阶威严，势不可挡，凌厉的杀伐之气，把空中五千轩辕家族的顶级精锐，冲得队形狂乱，六名元帝，也纷纷躲开，心脏为之一震。

    “帝阶！”有人开口。

    而此时，黑光落地，大地在一双脚掌之下撕裂，诸人便是见到，秦浩的身旁，凭空多了一位黑衣中年。

    这中年，五官清秀，散发洒脱之意，他气质如书生，但其气息内，混杂惊人的杀伐血浆之味，似手染千万人之鲜血，脚下枯骨如堆。

    “段叔！”望着段展飞，秦浩的喉咙有些哽咽，面对那么强者，一场拍卖下来，灵兽宗，丹草堂，烈阳圣殿，连这宁家，人人皆欺压于他，或示威，或挑衅，或上台论战，无不是南域，在展示他们的强大。

    此时长辈到来，秦浩疲惫的肩膀，终于有了些依靠感。

    “嗯！”段展飞轻点了点头，扫了眼秦浩掐着的轩辕风，对方扛了多大压力，他当然懂。接下来，他平静的眸子望向轩辕家族阵营，见人群中，那双目空洞，灵气尽失的萧晗。陡然，平静的眸底迸射万道杀念，声音沙哑道：“北疆萧武帝座下，战王段展飞，南域宗门不相干人等，请退开！”

    言语之间，一套狰狞魔甲覆盖身躯，清秀的中年似魔王临世，这一瞬，他朝萧晗迈去，身躯伟岸，无比的高大。