    “这货死了吗？”

    龙马走上前来，身旁跟着黄铜铃铛，苏幕遮被困在里面，俏脸发白，直勾勾的看着深坑里的紫府圣子，美眸的眼珠子都要瞪出来。

    紫府的其他弟子，心中一片绝望。

    圣子尹若拙对于他们来说就是信念，如今这个信念崩塌了。

    “没死，我手下留情了。”林南淡淡摇头，毕竟是人族，不是生死仇敌，没必要赶尽杀绝。

    而且，对于林南来说，尹若拙对他没有任何威胁，从他击败尹若拙的这一刻开始，对方就永远不可能追上他。

    听到此话，紫府众人，心脏齐齐一颤，口中苦涩无比。

    林南竟还手下留情了？

    龙溟与凰雀儿两人，踏天而来，在林南的肩膀上，狠狠捶了一下，道：“你小子实力进展的太快，才刚刚成圣，就将此人击败！他有多可怕我知道，你太变态了。”

    龙溟说完后，深深的看了一眼林南。

    凰雀儿美眸闪动，眯着大眼睛，嘴角有两个小酒窝，道：“哥，你还打得过他吗？”

    “现在多半打不过了，等我踏入妖圣九斩的第六个小台阶成为王者，也许有一战之力。”龙溟苦笑一声，而后目光又变得坚定起来。

    凰雀儿瞪大美眸，惊讶道：“不会吧，哥，你这就认输了？”

    若是让其他荒古皇族听到，一定会震惊掉下巴。

    龙溟是龙雀皇族的神子，竟说出这种话。要知道，神子级的人物，无论是谁都拥有无敌的道心，不可能承认比他人弱，就算战败，也会找机会赢回来。

    龙溟直接承认，打不过林南，足以证明林南给龙溟造成的心理压力！

    “暂时认输而已。”

    龙溟想了想，如此说道：“未来，未必追不上。”

    林南带着笑容，道：“我等你追上来。”

    “靠！”

    龙溟气的要吐血，脸色漆黑，很是不爽道：“你这样说我感觉你在装逼，明明我站在妖圣九斩的第五个小台阶上，你才刚刚入圣，凭什么等我追上去？应该是我等你。”

    “哥，你境界是比林南高，可你好像不是他的对手。”凰雀儿小声嘟囔，帮理不帮亲，让龙溟很是尴尬。

    “咳咳，还没打过，怎么知道我不是他的对手？”龙溟反驳一句，不想在妹妹面前丢人。

    “现在可以一战。”林南打趣道。

    龙溟满头黑线，干咳两声，一本正经：“林南，你这就有些不厚道了，哪有欺负伤员的？等我养好伤，再与你大战三天三夜。”

    林南笑着点头。

    龙马将黄铜铃铛丢过来，而后马蹄震动，一片符文涌动，黄铜铃铛随之缩小，苏幕遮从里面掉出来。

    张友仁也跟着动手，将紫府的修士，全都释放出来，汇聚在一起。

    紫府众人一阵惊恐，不知道等待自己的是怎样的命运。

    “这些人族都在这里了，除了战死的一部分，其他的都在这里，你自己处置吧。”龙马直接当甩手掌柜，不想处理这些阶下囚。

    且，这些人都是人族，他们也不好插手。

    若是全都杀了，林南恐怕会多想，毕竟都是他的族人。

    林南摇头道：“我们走吧。”

    “这些人呢？”龙马惊讶。

    林南淡淡道：“杀了他们也没意义，都是一场误会引起来的，他们的圣子已经废掉，所有人都受伤，留下他们自生自灭吧。”

    说完这句话后，三人组与龙溟兄妹，直接遁走。

    整个过程中，林南连多看一眼苏幕遮都没有，对她就真的宛如一个路人一样。苏幕遮的心中很不是滋味，嘴里一片苦涩，像是吃了黄连一样。

    “圣子……”

    紫府其他修士劫后余生，全都感到庆幸，他们跳入那个深坑中，紫府圣子躺在那里，抬头看着天，眼睛里一片死气沉沉，没有一点光芒。他浑身鲜血汩汩而流，染红了身体附近的地面，积攒了一滩血水。

    黑发覆面，身体龟裂，受了重伤。

    “败了，我败了。”

    紫府圣子尹若拙喃喃自语，面如死灰，一颗心都死了，他可以接受战败，却无法接受这样轻易的战败掉。若他与林南大战七天七夜，最后败给对方，紫府圣子尹若拙不会有任何的心理负担。

    可，他偏偏被林南一招击败，输的彻彻底底，没有一点赢的可能。

    在紫府圣子尹若拙的脑海中，已经演化数千次与林南战斗的场面，却无一例外，没有一点破绽。那种伟岸之力，让他都无法抵抗与阻挡，一巴掌拍落下来，打碎了他所有的信心。

    “圣子，胜败乃兵家常事，我等修行之人不可能一生无敌，哪怕是大帝，年轻时候也不是没有败绩。”

    “不错，一次失败，真的不算什么！战斗力不能代表一切，境界才是最重要的，您若是成为王者，光是气势就能杀那人。”一些男弟子劝说道。

    “圣子您别这样……”

    “圣子这真的没什么，您不要妄自菲薄，认为自己不行。”

    还有几个女弟子泫然欲泣，看到紫府圣子尹若拙战败，她们的心中亦很不是滋味。尹若拙摇头，脸色平静道：“别叫我圣子了，我不配当紫府的圣子，从今日开始，我脱离紫府，你们走吧。”

    “什么？”

    “圣子，您……”

    “您要脱离紫府？”全场哗然，紫府所有人全都呆住，几乎快停止呼吸，圣子要脱离紫府，他们回去怎么交代？

    “哈哈哈哈，我败了，我败给了一个年纪还不如我那么大的少年。”

    “他一巴掌将我击败，我尹若拙竟然败了，哈哈哈哈……”紫府圣子尹若拙忽然大笑出声，声音疯狂，让紫府众人震惊。

    他们全都看过去，尹若拙浑身是血，从泥坑中爬出来，周身紫气震动，波动很激烈。

    且，紫府修士还发现，尹若拙的神识似乎出了问题，精神有些不正常，神情恍惚，眸子无法聚焦，他的灵台上有细小的裂纹，里面也许受到重创。

    “哈哈哈哈……我输了，我怎么会输的？不可能，我不可能输啊……”

    尹若拙仰天长啸，又哭又笑，像是发疯一样。

    他满头的长发涌动，从身上爆发出让人惊悚的气息，将所有的紫府修士，全都击飞出去。紫府圣子尹若拙见到这一幕，一跃而起，带着无尽的羞辱，迈动踉跄的步伐，消失在紫府众人的目光中。

    “咔嚓。”

    突然，紫府一名女子拿出一块玉佩，放在手心，惊呼道：“圣子将代表他自己生命气息的玉佩毁了。”

    这枚玉佩乃是紫府圣子尹若拙以自己的精血炼制，放在贴身女修士手里，一旦他出手，可通过玉佩知道他的情况。

    尹若拙离开后，主动崩溃这个玉佩，不想让人知道他的去向。尹若拙无法接受自己败给林南，竟然选择直接脱离紫府，放弃圣子的身份，踉跄的离开。

    三万里之外，四周一片昏暗，天空挂着血月，从他们进入血色禁地开始，血月从未消失过。它就像是一颗灯塔，站在众人的头顶上空，俯瞰整个大地。

    龙溟抬手掷出一座小型的行宫，丢在山岳上，道：“这里还不错，可以作为暂时落脚的地方。”

    “你小子，还随身带着行宫啊。”龙马第一个冲进去，占了一座宫殿。

    大家全都进入这座行宫，暂时歇脚，商量接下来的去向。

    “我要离开了，进入血色禁地的时候，我就有要去的地方，在无量海的深处有一座疑似真龙的巢穴，我准备过去看看，说不定能得到机缘。”龙溟面对众人道。

    凰雀儿有些担心：“哥，无量海是一处险境，那里怒海狂涛，迷雾重重，而且海水中很有可能有上古时代遗留下来的洪荒异兽，你一个人去会很危险的。”

    无量海、永恒石林、极寒冰原、龙源荒漠等，都是血色禁地中前人探索过的地方。留下过地图和路线，龙雀族的人之前进入血色禁地的时候，在无量海的深处发现过龙穴。

    龙溟灿烂的一笑，自信道：“成帝之路，本来就是一路荆棘，充满凶险，林南已经入圣，战斗力如此惊人，我不得不拼一把。”

    “雀儿你就在行宫里，不要走动，我离开之前，会在这里布置一座祖王法阵，保护你的周全。”

    “哥……”凰雀儿死活不同意。

    龙溟这次非常笃定，不带凰雀儿一同前往，他看向林南，道：“林南，照顾一下我妹妹。”

    “放心。”

    林南认真的点头，他们兄妹二人对他有大恩，根本不是一两句话能说得清的。龙马凑过来，从口中吐出几样带口水的宝物，落在龙溟的怀里。

    “死马，这是什么东西，全是口水。”龙溟大叫。

    龙马冷哼一声，气的都要跳起来，一副你别不知好歹的模样：“这些可都是青帝宝库中的宝贝，我随便送你几件，关键时刻用来保命，别到时候小命都丢了。”

    一旁的张友仁很是气愤，咬牙切齿，一双眼睛放出光芒。

    “死马，青帝宝库里的东西，你是一件都不让我拿，一口气送龙溟这么多。”张友仁怒道。

    龙溟低头看去，发现这些宝物上面，虽然沾染龙马的口水，可却都发出神芒，几乎每一件重宝上面，都闪烁着帝级符文，非常的不凡，神韵内敛，不是普通的‘器’。

    他小心翼翼的收起来，一切尽在不言中。

    “什么时候出发？”林南问道。

    龙溟沉吟片刻，道：“就在这两日之间，我布置好祖王法阵，马上就走。我感觉时间不多了，等不了我多久，成帝之路，分秒必争，落后别人一秒，未来争夺大道气运的时候，就少一分胜算。”

    “你可别想着我手下留情，要是只有一个成帝的机会，我不会输给你。”龙溟目光凝重，看着林南。

    林南点头。

    接下来两日，龙溟在这座行宫的四面八方，布置下祖王杀阵。龙马与张友仁他们亦动手，布置下十几座隐秘气息的法阵，最后，由林南出手，在最核心的几座行宫四周，布置下准帝级杀阵。

    他们知道，未来也许有很长一段时间，都无法离开血色禁地，要在里面厮杀，一个安全的大本营非常必要。

    从现在开始，几人占领的这一片山脉，固若金汤，除非有人手持帝兵而来，否则根本不可能攻破。

    龙溟走的非常果决，身为年轻的至尊，他无法接受输给别人，只能提升自己。

    凰雀儿在背后相送，大眼睛里泪水不断的涌动，挥舞着小手告别，目送龙溟远去，消失在视野的尽头。

    “我们回去吧。”

    林南走上来，拍了拍凰雀儿的肩膀，少女扑进林南的怀里，哭的很伤心。血色禁地很危险，龙溟这一次离开，未必能活着回来，也许这一次分别就是永远。

    “禽兽！趁虚而入，他趁虚而入啊……”

    龙马在一旁诽腹。

    林南满头黑线，给了龙马一个冰冷的眼神。

    张友仁摇头，将龙马拖走：“男女之间的感情，你懂个屁，你一匹死马而已，别在这里掺和，走，我们回去将法阵稳固一些。”

    “嘶嘶嘶！”

    龙马长啸：“我靠，你别扯我蛋……”

    一日之后，这一片山谷的深处，林南盘膝而坐，在稳固境界。他浑身四周，金光灿灿，每一寸血肉，都宛如仙珍一般，内蕴神性精华，丝丝点点，就像是漫天星辰一样，每一个‘点’都蕴含强大的精气。

    “轰隆！”

    林南一拳轰出，打的天地轰鸣，大地震颤，山崩地裂。

    龙马在行宫深处睡觉，听到动静从床上掉下来，警惕的查探四周，大声道：“谁谁谁？敌人攻打过来了？”

    “是林南在修炼。”张友仁道。

    “不会吧，动静这么大？”龙马惊讶，从地上爬起来，一溜烟的冲到山谷的后方，前方一片雷劫闪烁，并不是九色雷劫，而是普通的闪电，一道又一道的落下来，宛如无双大蛇一样，劈向林南。

    龙马铜铃般的大眼睛，不断的转动，道：“他又在渡劫？”

    张友仁看了看，轻轻摇头：“不是，估计在稳固境界，他刚入圣，境界不稳，需要一些时间，我们等等他吧。”

    三日后，林南从一片雷海中走出，他越发的沉稳，气息让人感受不到任何的危险。这是林南气息内敛的结果，一旦爆发出来，如同一轮炽热的太阳，让人悚然。

    且，林南即将开启第二条人体大龙，右手的手臂嘎吱作响，里面的一套骨骼，已经完全准备好，他还需要一条灵脉，将其吸收炼化掉。

    “才几天，你的实力又提升了，要是龙溟没走，估计要羡慕死。”龙马咋舌，如今连它都看不透林南。

    “人类的肉身，真的是奥秘无穷无尽，难怪万族皆化为人形，探索人体奥秘，人族可以连出八位大帝，都与人体奥秘分不开关系。”张友仁叹道。

    “哧——！”

    虚空中一道剑芒飞来，呈现出金色，出现在林南的身体四周，凌空而立。这是皇道黄金剑，上面多出一道符文，只属于林南自己，他刚才稳固境界的时候，以兵仙诀辅助，太阴绿金箭头为刻刀，在皇道黄金剑上刻下第一个属于自己的符文。

    “你成功了？”张友仁惊道。

    龙血（凤血）红金，太阳橙金、皇道黄金，太阴绿金、紫电青金，太一蓝金、虚空紫金等，号称七大帝级金属。

    皇道黄金乃是帝级金属之一，想要在上面刻字，除非是大帝，几乎无人可以做到。

    林南才刚刚入圣，就在皇道黄金上刻下属于自己的符文，这绝对是了不起的一步。龙马凑过来，试着去触碰皇道黄金剑，却被击飞出去，口吐白沫，脑子直冒金星，虚弱的爬回来，道：“妈的，你怎么连我都打？”

    林南嘴角抽搐，摇头道：“你这是自己找打，没事摸它干什么？”

    “咦，这里怎么还有其他字迹，小子你刻下了几个符文？”龙马低头，在皇道黄金剑柄的位置，又发现三个符文。

    仔细一看，竟然是‘飞仙令’这三个字。

    “飞仙令！！！”

    龙马大吃一惊，瞳孔狠狠收缩一下，呲牙咧嘴的惊呼，道：“卧槽！卧槽！！卧槽！！！！！飞仙令，竟然是此物，你从哪里的到的？青帝搜寻一生，都没有得到的东西，你从里寻来的？”

    “飞仙令？”

    张友仁亦瞳孔微缩，连忙凑过来，果然在皇道黄金剑的剑柄位置，看到飞仙令三个古字。

    林南奇怪，这三个字果然非同凡响，便将皇道黄金剑的来历，解释一遍。皇道黄金剑的原形是一块令牌，他从仙陨之地得来，后来将‘飞仙令’千锤百炼，制成皇道黄金剑坯。只是上面这三个字，林南用尽许多办法，都无法抹除掉。

    哪怕动用太阴绿金箭头，也只是让字迹模糊一些，无法完全抹除。

    “仙陨之地得到的？”龙马更加震撼，他人立而起，背着双手来回走动，道：“果然，那里真的可能陨落过真仙。”

    “死马，你说什么？”张友仁惊讶。

    龙马凝重的点头，道：“确实很有可能是真的，我听青帝说过，持飞仙令者，方可有一缕进入仙界的气息，它有可能是进入仙界的一把钥匙。青帝昔年搜寻了很久，想要得到一枚传说中的飞仙令，可是却没有寻找。”

    “想不到在你手里……”龙马嘀咕着，神色不善的看着林南，道：“你小子竟然将它炼化了。”

    张友仁亦点头，道：“我也从古籍上看到过一些关于飞仙令的记载，此物的来源，不可追寻，只知道非常厉害，没想到竟然是用极道金属制成。”

    七大帝级金属，举世罕见，有时候搜遍一整个星辰，都未必能得到指甲盖那么大一块，价值无法估量。得到一大块帝级金属，可以锻造帝兵胚子，若是得到一小块，掺杂其他金属，也能锻造无上神兵利器。

    古往今来，大帝都要眼红的东西，被人制成没什么大用的令牌，确实让人奇怪。

    “已经被我炼化成帝兵胚子，差不多都废掉了。”林南摇头。

    龙马恨铁不成钢，呲牙咧嘴，鼻孔出气，气的直跺脚，道：“所以说你暴殄天物，飞仙令都融了。”

    张友仁道：“飞仙令也未必有用，一块帝级金属举世罕见，亿万金难求，林南将它制成帝剑坯子，也无可厚非，你接下来有什么打算？”

    林南将皇道黄金剑收回眉心，化为一寸长，被元神小人抱在怀里，目光一凝，如长虹一般，看向外界，道：“杀神子，平帝路。”

