    提及这事，秦念夏记得。

    她一个人在公寓里住得好好的，宋尔琴就突然无缘无故地假装好心来给她送毒汤，还反过来诬陷她栽赃嫁祸！

    爹地更是信宋尔琴，不信她！！

    一想起这事，秦念夏就是一肚子的火气：“哦，害了人之后，为了不坐牢，就想起要道歉了，那之前，不害人不就没事了吗？”

    “夏夏，我妈妈真的知道错了。”宋云汐向秦念夏低了低头，突然下跪，将手里的信封举过眉头，“我妈妈并未想要通过得到你的原谅来获得提前出狱的机会，是我这个当女儿的，自己来这里求你的。我心疼我妈妈，同时也为我妈妈犯的错，向你道歉。”

    “现在道歉有什么用？你……”秦念夏还想继续说什么的时候，看到宋云汐下跪这诚恳的道歉态度，突然欲言又止了。

    她沉默了一会儿，终究还是亲自将宋云汐从地上拉起来，并松了口：“你起来了吧！我会写一封原谅书，帮助你妈妈提前出狱。”

    “谢谢你。”宋云汐眼中顿时有了光。

    秦念夏也从她手里接过道歉信。

    宋云汐立即识趣地说道：“那我就不打扰你了。”

    “我写好后，给你打电话，你再过来取。”

    “好，谢谢。”

    “那你先回去吧……”秦念夏接着说。

    宋云汐微微欠身，而后转身，头也不回地离开了秦家别墅。

    秦念夏目送宋云汐离开后，往餐厅那边走时，才看到坐在客厅里的冷晏琛，顿时高兴不已地飞奔了过去。

    冷晏琛怕她摔着了，连忙起身走向她，伸出手去扶她：“你慢点跑，别摔着了。”

    “告诉你一个好消息！”秦念夏踮起脚尖，搂着冷晏琛的脖子说道。

    “什么好消息？”

    “等我生下宝宝，用宝宝的血，就能解开你的死蛊了！”

    然而，冷晏琛听到这样的话，却只是假装开心道：“嗯，真好。”

    即便如此，他自己可能也等不到那个时候了吧！

    “你不问我为什么吗？”秦念夏顿时好奇道。

    冷晏琛却转开了话题：“我带你去一个地方。”

    “你今天是要带我去见你的祖爷爷吗？”

    “不是。”

    “那是什么？”

    “待会去了，你就知道了。”

    “那你等我，我先去写原谅书。”

    “你真的打算原谅宋云汐的母亲了吗？如果不愿意，不写也罢。”

    “如果我跟你说，我没有原谅，但是念及宋云汐的一片孝心，才这么做，你会不会觉得我很矛盾？”

    “不矛盾，我尊重你的选择。”冷晏琛微笑着说。

    秦念夏不禁也跟着扬起了嘴角。

    她随后去填饱了肚子，又去写了原谅书，打电话让宋云汐来取，将原谅书交给家中保姆后，才跟冷晏琛出了门。

    当冷晏琛带着她来到新建的玻璃花房大门前时，看到她曾经的团队成员都站在大门口迎接她，她差点喜极而泣。

    大家欢迎过后，拉着她去了培植室。

    秦念夏看到可以不受环境影响的荟根草，高兴得说不出话来。

    “这是你妈咪的功劳，帮你改了荟根草的基因。”冷晏琛微笑着解释道。

    秦念夏高兴地挽上冷晏琛的手臂：“你的功劳最大！你说，我该怎么报答你？”

    “那从今以后，你就做自己喜欢的事情，就当是报答我了。”冷晏琛笑着说。

    秦念夏脸上的笑容顿时渐渐收敛。

    她还以为他会说，要她以身相许。

    结果……

    他怎么就不识趣呢？

    “怎么不高兴了？”冷晏琛反问。

    秦念夏强颜欢笑道：“没有，我很开心。”

    她都已经怀了他的孩子，他也说了在追求她，还向她表白了，更何况，她还告诉了他，他有救了，他怎么就不愿意开口提“结婚”的事呢？

    就在这时，有一辆深绿色的越野车过来。

    冷晏琛听到了外头的动静，连忙拉着秦念夏走了出去。

    车门一开，一个黑棕色的身影迅速从车内窜出。

    秦念夏看到是旋风，高兴地迎上去。

    旋风“汪汪”地吠着，本想往秦念夏身上扑，但跑到秦念夏面前时，似乎是闻到了什么气息，立即停下了前扑的动作，只是摇着尾巴围着秦念夏打转。

    秦念夏随即蹲下身去，捧着旋风的脸，开心地揉了揉：“旋风，我好想你呀！”

    而这时，冷晏琛也跟着在她身边蹲了下来，抬起手，一边抚摸着旋风的脑袋，一边对秦念夏说道：“念儿，我得离开一段时间。”

    “为什么？”秦念夏心头紧了紧，一脸不舍地看着冷晏琛。

