    “够了，滚出去！”上官擎突然说了一声。

    上官擎的声音不算高，但是却让慕容秋娴寒到了骨子里，他真的生气了，而且她感觉自己要是不按照他说的做，他绝对不会放过自己的，她心里虽然很不甘，但是却也知道现在还是离开的好。

    走出去之后的她太过生气，身体都忍不住颤抖了起来，沈凝雪是吧，一个落魄家族的大小姐而已，就算是上官擎的妻子又怎么样？她可是知道上官擎恨不得杀了她，敢对她慕容秋娴下手的人都不会好过。

    上官擎冲着老太太微微行礼之后，这才开口，道：“阿婆，我……”

    “我什么都不知道，你走吧！”老太太显然很不待见他，直接打断了他的话语，转而喃喃，道：“雪丫头怎么会为了你这种人天天早早的给你买吃的。”

    她虽然知道的不多，但是却也知道当初还在上大学的丫头天天早早的就跑来买东西，每天要走很远的路，却没有想到是这么个人。

    上官擎皱了一下眉头，他也是无意间发现这一家店的，他发现味道和当初天天出现在自己桌子上的便当的味道一模一样，他一直不知道到底是什么人买的。

    结果现在听到，似乎是沈凝雪……

    他眉头皱的更紧了，他在柜台上放了几张毛爷爷，这才转身离开。

    出去之后的他不知道在想什么，明显有些心不在焉。

    慕容秋娴并没有离开，而是站在一边，看起来很是委屈。

    “我不喜欢女人利用我，记住自己的身份。”他的声音还是那么的冷漠。

    但是这话却让慕容秋娴心里一喜，赶忙点了点头，小声，道：“对不起，我以后不会了。”

    要不是现在慕容博还有用，他早就让她滚蛋了。

    闹了这么一出的沈凝雪也没有兴致了，有些歉意的看着厉明宇，道：“明宇哥，我有些累了，想回去了，改天我一定请你吃饭。”

    “以后别说这种话，你知道我不想你对我说谢谢，对不起之类的话，你明白吗？”他有些无奈的开口道。

    她并没有开口，只是沉默着，那低垂的眼眸不知道在想什么。

    他知道她这是在沉默的抗议。“你放自己一条生路吧！”他终究没有忍住，心疼的看着倔强的她，他不想她那一道瘦小的身体扛起这么多的东西。

    “明宇哥，三年前，我就想过，我的未来有上官擎，我现在只想给我家人一个清白。”她的眼里并没有太多的情感波动，但是那种决然的神色就可以看出来，她是不打算放过自己了。

    “你有没有想过找我？你知道，不管你让我干什么，我都愿意的。”他有些无奈的说道。

    沈凝雪回头看了一眼他，声音很轻柔的说道：“我现在什么都没了，配不上你的。”

    她现在想的很明白，三年她执意嫁给了她爱的人，结果遍体鳞伤不说，害的所有的家人出了事故，她现在想明白了，将来有一天她和上官擎分道扬镳之后，她会找一个爱自己的人。

    她不奢望找的那个人爱着自己，自己还爱着他，因为太难了，这个世界上你爱的人很多，爱你的人也很多，但是你爱而且还爱你的人却很少，很少。

