    很难想象，胜利队的队长竟然会直接参与到一线的战斗上。

    但这并不奇怪，居间惠已经不是第一次这样做了，第一次面对基里埃洛德人的时候，她就曾经独自一人前往调查。

    而这一次，为了弥补人类的过错，也为了弥补自己的过错，她亲自来到了战场上，担任着最危险的任务。

    “我辜负了大家对我的信任。”

    默默的关闭通讯之后，居间惠这么说了一句，随即，直接开足马力朝着法尔顿的一个分身冲了过去。

    “太乱来了！”

    宗方只能说了这么一句，随即命令全员开始进攻。

    阿尔法号和贝塔号再度合体，麦克斯动力系统立刻启动，EX超尖峰光束蓄势待发，新城操纵着胜利飞燕号搜索发尔顿的真实位置，坐在后座的大古直接把神光棒拿了出来，随时准备变身。

    而居间惠驾驶着另一家飞燕一号在怪兽的各个分身中来回穿梭，甚至连攻击都没有进行。

    她只打算以自身作为诱饵，吸引怪兽的真身出现。

    终于，在她连续不断的飞行下，发尔顿的真身出现在了一个合适的角度。

    轰——！

    蓝白色的破坏光线擦中了她的机翼，几乎就在同时，EX超尖峰光束穿透了发尔顿。

    这只由人心诞生的怪兽，在人类的攻击下化为了灰烬。

    而在新城背后的大古立刻变身，变成迪迦接住了她。

    这场战斗就此落下了帷幕，但这一系列后续事件却没有停止。

    事后，居间惠找到总监请求辞职，欺骗了队友的她自觉无颜面对胜利队的众人，但却被泽井总监坚决否定了：

    “辞职？我没有办法批准。”

    “总监，拜托了。”

    “胜利队非常需要你。”

    “不，我已经失去了他们的信任。”

    二人的对话在办公室里说起，不同于立村参谋的办公室，泽井总监的办公室总是被阳光笼罩着。

    “你要相信你一手建立起来的特别行动小组，我相信胜利队不会因为这件事就产生信任危机。”

    “那立村参谋呢？”

    “他会得到应有的处分，而且，这件事他做的太过分了，他的能力的确非常强，可是做的太过分了，而且，在调查他的行动时意外的发现了别的线索。”

    泽井总监说着，让居间惠坐下。

    就在这时候，敲门声响起了。

    宗方和李林走了进来，他也是被泽井总监邀请过来的。

    “有些事情我想你们都需要知道，这是调查立村参谋私自行动事件中找到的线索。”

    说着，泽井总监将三个文件夹递给了他们三人。

    三人用最短的时间看完了文件，互相看了看，宗方第一个开口了：

    “总监，也就是说，赛迪克集团就是立村参谋此次行动的幕后主使？”

    “说是幕后主使现在还为时过早，我一直很好奇，立村参谋从哪里得到的活动经费和设备，后来经过调查才发现，就是这个赛迪克集团。”

    泽井总监给三人说起了调查的结果：

    “赛泰克集团是个涉足多个行业的高科技集团，就算是tpc也有相当数量的设备从那里订购，而集团的总裁正木敬吾更是超乎寻常的天才，年仅二十八岁就获得了物理学家、数学教授等等多个教授职位，可以说，很让人羡慕。”

    “可是，即便如此，调查工作应该由警务局来办才对，这不是胜利队的职责。”

    居间惠却有些疑惑。

    胜利队的职责是对付威胁人类的侵略者，包括怪兽和宇宙人，像调查社会公司这类事情一般都会由专门的部队进行，从这一点来看，胜利队似乎有些越权了。

    然而，泽井总监却摇了摇头，面色也有些严肃起来：

    “立村参谋在实施这一计划的同时，甚至打算插手过人间体的搜寻工作，当然，那份报告已经被我打回了，可他私下里也查到了相当数量的信息，而我们最近也发现，他和正木敬吾有着很深的联系。”

    听了这话，居间惠的脸色也变了。

    她想起了立村参谋当初对她说的话：

    “你觉得，tpc内如果有人获得奥特曼的力量，会对这个世界产生什么影响呢？”

    那双蒙上了白光的眼镜骤然在脑海中闪现，居间惠联想到了一种可能：

    “难道，他想要——”

    “很有可能，虽然很不可思议，但毕竟已经有先例了。”

    泽井总监打断了居间惠的话，没有让她继续说下去。

    但意思在场的人都明白——变成奥特曼。

    大古就是迪迦这一点已经成为了胜利队和少数高层知晓的秘密，但这也意味着——人类变成奥特曼的可能。

    所以泽井总监才会第一时间封锁大古的信息。

    他知道，一但这个秘密被公开的话，所引发的后果甚至会让给整个社会都进入动荡中。

    但是现在，有些人已经察觉到了。

    “我不清楚立村参谋和正木敬吾到底在想些什么，但有一点可以肯定，这个计划是我们不能允许的。”

    深深的吸了一口气，泽井总监靠在了椅子上，对他们说道：

    “最近，赛迪克科技突然进军了电子游戏产业，我想这应该是一个线索，我希望你们可以去调查一下。”

    “明白！”

    居间惠点了点头，认真的说道。

    接着，三人赶回了司令室，居间惠也开始下达任务。

    不过听到要去调查的地点是，一向坐在司令室的野瑞突然开口了，主动请缨：

    “队长，让我也去吧，既然是电子游戏相关的产业，我想应该有能用上我的地方。”

    他的声音很坚定。

    居间惠看了他一眼后，点了点头：

    “我知道了，副队长，你和李顾问还有野瑞队员去调查一下，其他人随时待命！”

    “明白！”xN

    而就在他们行动的时候，在太平洋的海底，一道红色的身影出现在了这里——赛文21。

    孤身一人调查邪神踪迹的他，终于在地球上找到了些许蛛丝马迹，而线索聚集的地点——就是这片海底。

    “这是······”

    常人大小的赛文21看着眼前残破的遗迹，不由得发出惊叹。

