    “太太，您就再吃点儿吧，从昨天到现在，您就吃了小半碗米粥……”何小芬心疼的劝说道。

    “何姐，我不饿。”孟繁星从得知陆希言绑架出事，就一直没有合过眼，除了去卫生间，其他时间就守在电话边上。

    或者就是在楼上书房处理公司的文件，当然，电话在手边，随时可以拿到。

    第一天是柳心莹来陪她，第二天蓝丽瑛得知消息，从江海关请了假，过来陪着他，有蓝丽瑛的劝说。

    孟繁星才吃了小半碗米粥，没把自己饿晕过去。

    “何姐，小浩呢？”

    “太太，浩少爷一大早就出去了。”何小芬叹了一口气，这阿香和小乐又不太会安慰人，就知道站在那边一个玩小刀，一个玩子弹。

    孟繁星心中微微一叹，这两天他也是基本上不沾家了，一心扑在了这绑架案上了，昨天一直到半夜才回来，回来直接倒床上就睡着了，早上又出去了。

    他为了陆希言这姐夫，也是尽心尽力了。

    中午，蓝丽瑛要回去给母亲做饭，回去了，家里就剩下是个女人还有一个老马，老马腿脚不便，也知道了陆希言被绑架的事情，只能干着急，没办法。

    这个陆公馆虽然人都在，可感觉一点儿人气都没有，还笼罩着一股子压抑的气氛，让人沉闷的想要立即逃离。

    广慈医院也是，陆希言遭遇绑架的消息传来，所有医护人员都义愤填膺，谴责和痛恨绑匪的这种行为。

    当然，这些消息也传到了苏南的耳朵里。

    陆希言不在，樊坤暂时接替老师负责苏南的治疗，苏南并不像其他病人一样，担心到时候没有人给他手术，吵吵闹闹的。

    他很平静的接受治疗，并没有丝毫的担心。

    这个时候最应该的就是不不给医院和法捕房添乱，这对找到绑匪和解救陆希言没有丝毫的益处。

    客厅的电话铃骤然响起，孟繁星眼睛一亮，下一秒就抓了起来。

    “姐，是我，你别担心，我一定把姐夫安全的带回来的。”电话是孟浩从法捕房打回来的，他要出发去拘传吴四宝了。

    他不知道，接下来要面临什么，但是压力肯定不小。

    “小浩，你小心点儿，别让姐再担心你。”孟繁星听的出来，孟浩声音里的些许紧张，这是话里有话。

    “知道了，姐，让何姐做好晚饭，今晚我回去陪你吃饭。”孟浩说完，直接挂断了电话。

    “出发！”

    ……

    吴四宝的行踪并不难找，孟浩带着人进入沪西，他正带着一群手下在一家赌台里赌的正欢呢。

    出发之前才给公共租界警务处打招呼。

    等孟浩带人将赌台前后门都堵住的时候，静安寺捕房的电话和‘76’号电话都打到了“利”赌台。

    “大队长，曹秘书电话，让您赶紧回‘76’号。”接到电话的吴四宝的手下，急急忙忙的跑到赌桌向吴四宝道。

    “曹秘书，他算老几，老子今天手气特别好，没什么重要的事儿，别来烦我！”吴四宝今天这手气确实不错，已经开了好几个豹子了，赢了不少钱，怎么肯现在就走？

    “大哥，大哥不好了，巡捕房来电话，让你马上躲一躲……”

    “躲什么，老子又没犯法，滚一边儿去，别来坏老子财运。”吴四宝一巴掌扇了过去，打的那跟班儿小弟一屁.股坐在地上，惹的一众赌徒们哄堂大笑。

    不过，很快就笑不出来了。

    一群荷枪实弹的巡捕冲了进来，堵住了所有的进出口，赌的正热闹的赌徒们一个个都傻眼了，不明白发生了什么事儿。

    “开，开……”

    吴四宝还没察觉身后不对劲，还在一个劲儿的让庄家开牌，一脸的横肉，着实让人不自觉产生一丝害怕的情绪。

    “吴四宝，这一把我来开如何？”孟浩从后面走了过来，他是法租界的探长，在公共租界没有执法权，但是，工部局警务处跟公董局法捕房是有警务合作协议的。

    只要是符合规矩，工部局警务处是需要配合法捕房办案以及抓捕和引渡人犯，同样法捕房在工部局警务处需要的时候，也要这么做。

    这一次是法捕房和警务处高层直接沟通之后，下令直接拘传吴四宝，效率之快，之高效，令人瞠目结舌。

    其实，公共租界警务处对‘76’号的种种横行不法的行为也是不满很久了，只是一直抓不到对方的小辫子，这一次，法捕房倒是给警务处一个借口，好好刹一下“76”号的威风。

    “小子，你特么是谁？”吴四宝也发现周围气氛不对劲，看到四周都是荷枪实弹的巡捕，他也有些发懵。

    “好，那我就自我介绍一下，我叫孟浩，广慈医院的陆希言陆博士是我姐夫，吴四宝，你现在认识了？”孟浩一把将那个荷官推开，“这把牌，你赢，我双倍输给你，如果你输了，你面前的筹码都是我的？”

    “小子，你很嚣张是吗，行，你吴爷爷跟你赌了，开牌！”吴四宝斜睨了四周一眼，一拍桌子大声道。

    “我，双天至尊！”孟浩微微一笑，把手上的两枚牌一一翻了起来，所有人都吸了一口冷气。

    吴四宝眼眶都睁裂了。

    “你出老千。”

    “出老千，吴四宝，你输了想不认账，可以找一个更好的理由。”孟浩冷笑道，“这里这么多人都看着呢，我怎么出老千？”

    “不，不可能，我的运气这么好，怎么可能会输，一定是你耍诈！”吴四宝蛮横道。

    “吴四宝，你涉嫌恐吓他人，现在跟我们回去接受调查。”静安寺捕房的埃德加探长走了过来，一张拘传令在吴四宝面前展开。

    “我有大日本帝国驻上海宪兵司令部的派司，我看你们谁敢抓我？”吴四宝冷笑一声，从口袋里掏出一个蓝色的本本来，摔在桌子上。

    “吴四宝，这里是租界，任何人犯法都要受到租界法律管辖，你也不是外交人员，没有外交豁免权，所以，你还是跟我们走一趟吧。”

    “你们敢……”吴四宝有些慌了，这东西平时很管用，但是这一刻却没有用了。

    “吴四宝，你还是跟我们回去把事情搞清楚，否则，这对你没有好处。”埃德加探长道，他知道，孟浩这些法租界的同行都是带着武器来的，若是吴四宝拘捕，他们会真的开枪的。

    而且上头下命令了，务必将吴四宝带回去。

    “大队长，他们人多，怎么办？”

    “拖，等林主任过来。”吴四宝小声道，他还不傻，他虽然身边有几个人，但对方是数十人，这怎么打都赢不了。

    “大哥，电，电话打不出去了……”

    “吴四宝，你觉得我们会给你机会搬救兵吗？”孟浩冷笑一声，包围赌场，切断对外通讯，防的就是这一手，埃德加听到这一句话，嘴角也是抽搐了一下，这法捕房的同行显然是有备而来。

    “没时间跟你废话，桌上的筹码你已经输了，跟我们走，还有说清楚的机会，若是逼我们动手的话，那轻重就不好说了。”别看孟浩块头比吴四宝小多了，可是一点儿都犯怵。

    “三，二……”

    “好，我跟你们走，不过，你们要抓的人是我，跟我的弟兄没关系吧？”吴四宝眼中凶光闪烁，但他还知道，好汉不吃眼前亏的道理，形势比人强，他若是反抗，很可能今天就命丧在这里，到时候都没地儿说理去。

    “当然，如果证实他们有人也涉案其中的话，说不定也要传唤的。”孟浩道。

    吴四宝被戴上手铐，套上头套，押上了一辆囚车。

    直接就返回法租界，引渡调查的手续都是在车上直接办理的。

    等到林世群带着人赶到的时候，已经晚了一步，紧接着他还想通过给警务处施压阻止引渡吴四宝。

    他还是慢了一步，法捕房直接派人过来配合警务处抓人，然后，人都没有押回最近的静安寺捕房，直接就引渡去了法捕房了。

    整个行动太快了，完全不像是拖沓见长的警务处的作风。

    林世群呆住了，他有些后悔自己掺和进这件事了，如果自己坚持一下，或许老头子会同意直接把人放了，反正对方也不知道谁干的。

    神不知，鬼不觉。

    息事宁人。

    现在可好，人家报复了，而且是来的如此的猛，如此的准确。

    就因为一封恐吓信？

    他还以为法捕房已经知道绑架是吴四宝干的，没想到居然是因为一封恐吓信，这个时候，任何一个线索都不会让法捕房放过，何况，这事儿还真是对上号了。

    “先生，恐吓信的事儿，您为什么不告诉我，法捕房现在抓住这件事不放，很有可能认定绑架就是吴四宝干的，只要他们顺着这个思路追查下去，您觉得我们能瞒多久？”林世群真是很愤怒，如果他早就知道有恐吓信这事儿，他绝对不会如此大意，还让吴四宝像往常那样。

    起码会暗中加强他的保护或者约束他的行为。

    面对林世群的质问，纪云清也是后悔不已，他也想不到法捕房会为了这么一件小事儿而小题大做。

    “世群呀，那现在怎么办，你可一定要救救大块头呀。”纪云清道，没有大块头的保护，他心不安呀。

    “只要他不瞎说话，一封恐吓信还不能把他怎样。”林世群道，“问题是，陆博士怎么办？”

    “要不然，悄悄把人放了吧，反正他也不知道是谁绑的他？”纪云清道。

    “放人，你知道今天抓走吴四宝的人是谁吗？”

    “是谁？”

    “孟浩，陆希言的小舅子，法捕房刑一科的探长。”林世群道，“这个仇算是结下了。”

    