    风云石宛如一尊巨人屹立在天地间，释放出睥睨纵横的气势，明明就在萧叶十步之外，但是却无法触碰，像是这十步的距离，宛如千山万水，不可跨越。

    萧叶的眉心一热，当年狂侯送予的秘术，早就伴随着他修为突破到皇武境而解封，一股尘封已久的信息洪流在脑海之中翻滚着。

    萧叶默默运转着这套秘术的口诀，周身顿时缭绕着一股奇异的气息，和那风云石顿时产生了一种奇妙的联系，让他和风云石之间的虚空，轻轻的颤动了起来。

    “天啊，他……他的实力到底有多强大？这个家伙，绝对是一个称号皇武啊！”

    “玛德，一个称号皇武跑来捣什么乱，还跟我们抢夺风云石的感悟。”

    “难道他可以碰到风云石吗？传闻之中，只要能碰到风雨石，就能获得风云石上蕴含的法则玄奥的感悟啊！”

    “不……能冲到那个位置的武者虽然稀少，可也不是没有，最后十步才是关键，我看他肯定冲不过去！”

    ……

    山林之中，还在坚持的武者，以及放弃选择围观的武者，都面露惊骇之色，各种议论声沸沸扬扬，在山林之中传开。

    风云石用特殊的材料打造而成，天生蕴含着威压，可以产生强大的排斥之力，唯有靠着强大的实力抵挡才能接近风云石。

    所以萧叶能冲到这个位置，本身就代表了实力的强大，只要不是傻子都能猜到他肯定是一个称号皇武了。

    “称号皇武！”

    “哼，就算你是称号皇武又如何？最后十步你肯定冲不过去！”

    孙云脸上温和的笑容彻底消失了，嫉妒的火焰充斥在胸膛之中，让他表情都变得扭曲了起来。

    然而就在此时——

    嗖！

    只见萧叶的身形，骤然间动了，宛如一道清风一般轻松越过最后的十步距离，身形飘逸来到风云石前。

    什么！

    这一刻，山林之中的议论声全部消失了，所有武者的脸上，写满了错愕、震惊，心头在疯狂颤动着。

    萧叶……竟然真的冲到了风云石前了。

    远处，七位无量宗的弟子，眼神当中都闪过难以察觉的阴冷之色。

    “果然，狂侯前辈的秘术，才是接近这块风云石的关键！”萧叶心中感慨着。

    狂侯送予的那套秘术，非常的简短，很容易理解，并没有什么高深之处，平时施展根本毫无用处，但是在风云石前施展，顿时像是打开了一个通道，让他轻松来到风云石前。

    “传闻中，风云石每次出现，只有两个时辰的时间，现在快要过去一个时辰了。”

    “风云石……该怎么去获得法则玄奥的感悟呢？”萧叶打量着浑然天成的风云石。

    站在风云石前，所有的排斥之力和威压都消失了，仿佛这块巨石变成了普通之物，毫无奇特之处。

    轰！

    当萧叶注视着风云石超过十息时间，顿时感觉脑海轰鸣，头晕目眩了起来，风云石之中爆发出强大的吸力，牵扯着他的心神进入其中，好似来到了浩瀚的宇宙之中。

    轰！轰！轰！

    在浩瀚的星空当中，一青一金两朵莲花在缓缓旋转着，绝美之中，释放出磅礴的法则玄奥气息。

    “风之玄奥！”

    “金之玄奥！”

    萧叶‘看到’这两朵莲花的刹那，心神震荡。

    他晋升到皇武境，和很多称号皇武厮杀过，甚至还一人匹敌铁血帝域的六十位称号皇武，对于三大法则之下的很多玄奥，自然颇为了解了，一眼就认出了这两朵莲花，代表了什么。

    特别是在看到青色，代表风之玄奥那朵莲花的刹那，萧叶心头一颤，受到了触动。

    五个月随行修行，他对法则玄奥之道产生了某种模糊的领悟，在此刻浮上心头，并且越来越清晰了。

    哗啦啦！

    与此同时，那朵青色的莲花一颤，竟然和萧叶产生了某种亲近之感，直接飞到了他的头顶之上，悠然旋转之间，倾泻下宛如瀑布的洪流，直接笼罩了他的心神。

    “这……这……”

    萧叶惊骇欲绝，片刻之后心中狂喜了起来。

    风之玄奥！

    他能感觉到，自己对风之玄奥的领悟，正在以惊人的速度暴涨着。

    “我五个月的修行，原来是对风之玄奥有所领悟，只是有种模糊的感应而已，需要经历苦修，才能入门，如今在这朵玄奥莲花的帮助下，我已经入门了！”

    萧叶激动无比，心神在风云石之中全力领悟着，而他在外界的身体也是盘膝而坐，周身缭绕着一股股清风，伴随着时间的流逝，那环绕周身的清风呼啸声越来越大，释放出强大的玄奥气息。

    “这个家伙真的在领悟法则玄奥了！”

    “我领悟不到，你也休想领悟！”

    距离萧叶最为接近的孙云，双眸都要喷火了，满脸的怨毒之色，被嫉妒冲昏了头，大吼着就冲了过去，要打断萧叶的感悟。

    轰！

    他的身形才冲出几米远，顿时澎湃而来的庞大排斥之力，轰在他的身上，让他闷哼一声，爆退了开去。

    虽然萧叶正在从风云石获得感悟，但是风云石爆发出的排斥之力，依旧存在，想要靠近，唯有靠着强大的实力。

    “不行，我不能放弃，也许我也能冲到风云石前，否则错过这次机会，还不知道风云石什么时候才会再出现了。”孙云冷静了片刻，继续抵挡着强大的排斥之力，朝着风云石飞去。

    “孙云这个家伙，真是歹毒，出手之后还不肯放弃，难道他不怕人家的报复吗？”

    凌刀感慨的摇了摇头，对孙云的印象更差了，同时眼神惊叹的看着萧叶的身影：“真是没有看出来，这个看起来年轻的家伙，竟然是称号皇武。”

    “不知道在风云石消失之前，他能把法则玄奥，领悟到什么层次呢？”

    此刻，山林很多武者都没有离开，都抱着和凌刀一样的心思等待着，而且随着时间的流逝，得到消息赶来的武者越来越多了。

    毕竟，这可是近千年来，第二个从风云石上获得感悟的武者啊。

