    二十多个土匪，就能胁迫着几百个流民，而且任小粟也没见这些流民有什么想要反抗的迹象。

    土匪头子金岚还在喋喋不休的说着话：“你们放心，我金岚当年在集镇上也是上过两年学堂的人，不是杀人不眨眼的莽夫，不会把你们怎么样的。”

    这时有人在旁边捧哏：“对，我们老大学识渊博，其他山头的那些人根本比不了。”

    金岚谦虚的笑了笑：“也没有那么夸张，话说回来，我金岚把你们带回山头，那是为了给你们好日子，你看你们一个个瘦的，尤其是你！”

    说着，他将手指向了任小粟：“你看你都瘦成什么样了，面黄肌瘦的，看起来一点力气都没有。”

    任小粟愣了半天，他看了看自己的身材，自从力量与敏捷双属性达到平衡之后，他看起来是有点瘦了。

    而杨小槿在旁边低笑，似乎听到了什么很有趣的事情一样。

    金岚也不管任小粟什么反应，还兀自叨叨着：“你们也就是不知道北边打的有多激烈，也不知道从哪冒出来的势力，越打越凶，你们只有跟着我才能活下去知道吗……”

    任小粟无语的看了她一眼，他们被二十多号土匪押着足足走了十多里山路，才终于到这些土匪的营寨里。

    那营寨简陋的不像话，就是一圈木栅栏在山上围起的一片空地，营寨里都是一些土屋，屋顶还破着大洞。

    除了军火是新的，其他一律全是破烂！

    任小粟都能想象到这些人在得到庆氏扶持之前，有多惨……

    而现在不一样了，营寨空地上还停着几十辆崭新的摩托车，旁边放着数十个绿漆的油桶，油桶旁边则是整箱整箱的军火。

    手雷啊、子弹啊，全都堆在油桶边上，这特么要是有什么东西在那炸了，估摸着那些军火顷刻间能吞没整个山头。

    看到这一幕任小粟心里就有点犯嘀咕了，他可别被这群土匪给蠢死了，那才冤枉呢好吗……

    然而紧接着，他便看到这些刚刚回家的土匪，就打算在距离油桶不到十米远的地方生火做饭了。

    任小粟当时汗毛都炸起来了，他跟杨小槿小声嘀咕道：“这要真有其他山头打过来，这群人怕是怎么死的都不知道吧，就这种水平土匪，宗氏都打不掉？！”

    不过话虽这么说，看看金岚这群土匪之前混的惨样也能明白，大概金岚他们是整个河谷地区混的最差的那群土匪了，连饭都吃了上顿没下顿那种。

    就在此时，金岚忽然说道：“愿意跟着我金某一起打仗，就去旁边领枪，给你们一次选择的机会！”

    任小粟当时就震惊了，这货是怎么占住山头的，他也不怕这些流民直接拿枪把他给杀了吗？

    只是让任小粟更震惊的事情发生了，最终还是有三十多个汉子去领了枪，但他们领枪之后竟然就木然的蹲在一边，继续听金岚训话。

    竟是完全没有反抗的想法啊！

    眼前这一切，就像是他在88壁垒图书管里看到的荒诞魔幻小说一样，甚至比小说还要诡异。

    那些流民从小就被告知要服从，要听话，不听话就要挨打。

    他们没有反抗财团的勇气，不管哪座山头去了他们的聚居地，他们都下意识的选择归顺，这是苦难生活强加给他们的习惯。

    这时，金岚一名手下来到任小粟面前，他看到杨小槿的时候愣了一下，虽然杨小槿刻意把脸抹黑，但底子这种东西还是难以遮掩。

    这土匪兴奋道：“这妞长的不错啊，把脸洗干净，一定很好看，归我了……”

    任小粟听到这里叹息，土匪终归是土匪啊，他开口说道：“那个不好意思，我打断你一下……”

    下一刻任小粟忽然暴起，竟是在这土匪毫无防备的情况下一拳打断了对方的右侧肋骨，只见这土匪胸口瞬间塌陷下去。

    旁边的人都惊了，说打断真是连骨头都打断了啊！这是什么打断方法，物理打断啊？！

    金岚等人本来在生火呢，结果被这一幕惊到了，他们想捡起身边的枪械想要防御。

    但任小粟动作根本没有停留，还没等金岚摸到枪呢，任小粟已经来到他面前，一脚踹在了他的面门上！

    金岚下意识的翻身后仰，也正是这个动作留了他一命，但他整个人脑子都在嗡嗡作响。

    连续的枪声响起，杨小槿手握一柄精致的手枪为任小粟掩护，那些捡起枪械的土匪忽然感觉手掌一麻，所有人握枪的手腕都鲜血横流。

    周遭的流民们都傻了，这对儿刚加入的夫妻到底是什么人啊？

    有聪明的土匪已经咚的一声跪在了地上：“超凡者！饶命啊！”

    任小粟所展露出的速度与力量，是绝对凌驾在凡人之上的，所以土匪们也不傻，很清楚自己现在正在面对什么。

    而杨小槿的枪法，那是一种能够直观感受到的震撼。

    金岚跪在地上眼冒金星，鼻血直流：“大哥饶命大哥饶命，都是误会都是误会！我们也刚当土匪没多久，没杀过人！”

    任小粟环顾四周，发现这群土鸡瓦狗竟然全都跪在了地上，自觉把枪械都给扔的很远……

    这都特么什么土匪啊，一点血性都没有吗？

    任小粟看着金岚皱眉道：“你这怎么当的土匪啊？”

    金岚抹了一把鼻血都快哭了：“我们本来在北边唐汪山那边种地的，结果有人来说当土匪就给发枪发摩托发食物，我们就上山当土匪了，这才刚当土匪两个月……”

    任小粟无语了半天，庆氏到底要干嘛啊？

    金岚看着任小粟说道：“大哥，以后你就是这个山头的大哥了，希望你能带领我们做大做强！”

    “不是你等会儿，”任小粟捂着脑门：“什么乱七八糟的。”

    金岚谄笑道：“您不知道吧，北边有一伙土匪特别凶，就是因为他们大哥是超凡者，您也是超凡者，肯定能比他做的更好，比他更厉害！”

