    斯克林杰一下子被问得愣住了，他之前因为愤怒，基本完全是梗着脾气单纯为反对哈里斯的暴行而在反对，但没深想过自己的目的和诉求。

    “魔法部不应该…还有哈里斯…嗯…”斯克林杰粗浓的眉毛拧起不肯放弃，然后他也认识到不可能把哈里斯驱逐出魔法部，“所有行动都应该遵守法律，为了达成目的使用过激的暴力手段，这是违法的，不论什么目的，哈里斯的权势都不应该凌驾于法律之上。”

    “斯克林杰先生，你心有不甘，这我很明白。”艾伦正了正神色，“哈里斯对于黑巫师、食死徒的憎恨并不比你少，也许你并不认可我们的手段，但我们同样是在打击这些到处施放恐怖的坏蛋而已。”

    “哈里斯现在的种种手段，我看不出和黑巫师有什么太大的区别。”斯克林杰固执地大声说道，“而且你们打击的可不只是黑巫师，我是黑巫师吗？”

    弗利的手指不住地摩擦自己手上的宝石戒指，这斯克林杰是豁出去了，他这是想彻底得罪哈里斯吗，居然敢指责哈里斯他们是黑巫师，这太鲁莽了。阿尔吉·隆巴顿也没料到斯克林杰会直接到这种程度，这种行为在他眼里近乎于“勇士”，隆巴顿觉得今天聚在一起的目的可能很难达成了，斯克林杰进一步又得罪了哈里斯。

    “音量大不代表就有道理。”赫敏立刻说道，“斯克林杰先生，你煽动罢工，这才不符合魔法部法规。”

    斯克林杰没有理睬赫敏，只是看着艾伦。

    艾伦翘了翘嘴角，对斯克林杰举杯，然后也一口将杯子里剩余的蜂蜜酒喝光。

    斯克林杰这才不服输的摇头：“那也是因为你们率先把我架空，不重视普通的傲罗，不然也不会有这么多人跟随我。”

    “斯克林杰先生，我有几个问题想请你为我解惑。”艾伦仿佛真的有问题要请教一般满脸认真，“虽然问题很类似，但我想最好还是一个一个来问。”

    斯克林杰用冷冷的、审视的目光看着艾伦，在考虑是否值得继续撕破脸皮把心中的话宣泄出来，他耸耸肩，然后清了清嗓子：“哈里斯校长，请说吧…”

    非常清晰坚定地吐出了每一个音节，“那些食死徒算不算黑巫师？”

    “当然。”斯克林杰没有迟疑，只是心中提高了警惕，“这目前应该是世界上各国魔法界的共识了。”

    “汤姆·里德尔算不算黑巫师？”艾伦的语气依旧平和，甚至脸上还带着微笑。

    斯克林杰抿唇点点头，然后他讽刺道：“我想世界上能和他媲美的黑巫师，还活着的估计只有两位了。”

    斯克林杰的话引起在场很多人的愤怒和恐惧，博恩斯担忧地看了邓布利多一眼，庆幸对方没有因为斯克林杰说起第一任黑魔王生气。

    拉住赫敏的艾伦眼睛定格在斯克林杰身上：“很好，那么既然如此，那些和食死徒有联系，还用资金和资源支援他们恐怖行动的家族算不算黑巫师呢？”

    “我从不认为他们不是黑巫师，只是魔法部抓捕这些嫌疑人的手段太过于暴力。”斯克林杰觉得自己明白了哈里斯想要攻击自己的地方，强硬地反驳道，“如果他们把这用到普通…”

    “斯克林杰先生，你自己说的也是如果，什么时候推测可以成为证据呢？这是你的个人想法而已…”艾伦靠坐在椅子上，神色轻松打断了斯克林杰，“就像当初你反对魔法部进入古灵阁搜查伏地魔的魂器，担心这些妖精们会像以前一样发生叛变，但你看，哪怕我们哈里斯建立了巫师们自己的银行，他们也没有什么实际上真正有威胁的行动，所以实际上他们根本没有胆子叛变。接下来，哈里斯还会进一步挤压古灵阁的生存空间，迫使他们同意魔法部进去取出魂器…我知道，你私下自己也试图为此联系过妖精做过这方面努力，但我认为我的方法更有用不是吗？现在其他国家的妖精们也开始恐惧，恐惧其他国家的魔法部会因此效仿我们…”

    “为了达到目的就用不合法的手段去解决问题，根本不理会魔法部制定的法律制度？今天魔法部可以不择手段地对付黑巫师，那么日后就有可能同样越级违规去对付和当权者意见不合的巫师。”斯克林杰挠了挠没剃干净的面颊，有些暴躁地说道，“而实际上，在那么多的逮捕对象中，有不少人的实际罪行根本就不至于到审查关押的地步，却被这样暴力抓捕..”

    “你恐怕对法律和哈里斯的作风是不是有什么误解？”艾伦耸耸肩。

    艾伦的轻描淡写把斯克林杰激怒了，他豁出去一般吼道：“难道我说的不对吗？那位佩内洛·克里瓦特，我亲眼见到她的工作作风，那种对于血腥的享受感觉完全无愧于她女魔头的风评，哈里斯校长，谁能保证她不会因为要满足自己的私欲而滥用暴力？反正我可不会相信！要我说如果她不是你的‘左边竖心旁右边一个青妇’，早就该进阿兹卡班了！”

    “鲁弗斯！”

    “斯克林杰！”

    邓布利多提高了音量开口，然后就被注意到因为听到‘左边竖心旁右边一个青妇’这个词脸色变得很难看而开始生气的艾伦打断了，在场众人被吓了一跳，认为斯克林杰这倔驴彻底惹恼了霍格沃茨校长。

    “斯克林杰！我问你哈里斯的作风，是因为作为傲罗办公室的主任看来对法律丝毫没有了解！”艾伦也提高了声音，他终于感到恼火，“你一直在指责我们违法，那么请问具体违反了什么法律？因为在面对别人拘捕时还击还是什么？你要搞清楚一点，所有的行动，我们都没有‘违法’，也许你可以认为没必要，但这一切都合乎规定，你可以说我们架空了你，但架空你本身都合乎规定，因为你的上司也是法律执行司，这本身并没有违法…而我并不觉得这种排挤有什么问题，因为这是在排挤一位口口声声说要打击黑巫师，却根本没有什么实际行动甚至成了黑巫师保护伞的傲罗办公室主任！”

    时刻林面对愤怒的艾伦没有退缩，他立刻反击：“你在胡说八道些什么？我什么时候成了黑巫师的保护伞！就因为我阻碍你对妖精和纯血动用暴力吗？”

    “难道你那些阻碍你认为不是吗？那很简单，让我再问你几个问题…帮助你捋清一下关系，让我们看看你在第一次战争之后到现在都干了什么！”

