    　　把看好戏的章烨坑了一顿，楚汐舒坦了。

    　　就连一旁的落儿笑容藏也藏不住。可又不免担忧：“姑娘，表少爷若输了银子，找您赔钱该如何？”

    　　楚汐愉悦的往院子里走，她樱唇勾起：“又不是我提着他脑袋让他下注，他找我作何？”

    　　她方才的那番话可没有一个字让他去赌不是吗？

    　　落儿想了想，也觉得是个理。她回头瞧了眼章烨离去的方向，这会儿早已没了人影。

    　　章烨狐朋狗友多得是，借些银子不在话下，真为表少爷心疼。到手的银子又要打水漂了，可真让人身心愉悦。

    　　楚汐回了自个儿的院子，就听裴幼眠屋里传来嬉笑声。她没当回事，正要回自己屋子。

    　　却听那头传来不该出现的声音：“姑娘，您瞧瞧我头上这花美吗？”

    　　！！！

    　　楚汐步子一顿，换了个方向。

    　　裴幼眠的房门只堪堪掩上，她轻轻一推便看清了里头的人。

    　　她蹙眉：“你怎么还不走？”

    　　六娘原先是要走的，这段日子姑娘不在，府里上下没一个夸她好看的，她可不得让姑娘夸夸，遂问了章家的丫鬟，寻到了裴幼眠。

    　　“楚大姑娘，好歹我们也是有些交情的，你怎么就赶我。”

    　　楚汐：我不想和你有交情了！！！

    　　她撇开眼，不去看六娘头上那朵有拳头大的花朵。

    　　六娘哪里不知楚汐这会儿正在气头上，她也是个人精，上回楚汐给的几盆花她是喜欢的紧，还想着继续交易呢。

    　　她眼珠子转了转：“楚姑娘莫恼我，我一个看门婆子若不是主子命令，哪儿会来这。”

    　　见楚汐依旧没个好脸，她也不气馁。

    　　“是公子特地来信，让我过来的，那幅画可是无价之宝，旁人公子可是舍不得赠予的，楚大姑娘要欢喜才是。”

    　　裴幼眠这才知道六娘是过来送物件的，她惊喜的拍拍手：“六娘，六娘，这就是定情信物吗？”

    　　楚汐险些被自己的口水呛到了。

    　　好在这六娘回到：“姑娘想岔了。”

    　　定情信物让奴才代为转交的都不诚心。她家公子守礼，断不会如此行径。眼瞧着只要公子一归，便带着媒婆上门提亲。楚大姑娘这是没戏了。

    　　想来公子叫她前来，不过是还姑娘这几日住章家的恩情，同楚大姑娘算的清清楚楚，不留余地，不让她有不该有的念想。

    　　裴幼眠没听到想听的，嘴巴一嘟。

    　　楚汐着实不想瞧见这个六娘，可又想起答应韩知艺的事，芊芊玉指揉着眉心道：“你那儿可有胭脂？我再要几瓶。”

    　　六娘闻言笑了，就等着楚汐这句话呢。

    　　“有有有，楚大姑娘要多少，我有多少，上回您给的那几盆花被我摘的差不多了。”

    　　落儿当下就要指着对方骂，名贵的花种，外头可不常见，这疯婆子竟如此不知珍惜。

    　　可想起姑娘房里留着也无用。她气的直跺脚，让这婆子捡了便宜。

    　　楚汐：“我还有几盆，晚些差人送去。”

    　　……

    　　因着裴幼眠身份被章家得知，楚汐这几日都没带她出门，章玥虽恼，可每日的汤汤水水也不曾间断。

    　　接下来这几日，楚汐陪着裴幼眠不是喂鱼，就是烤鱼，不是瞧她抓蛐蛐，便是掷骰子。

    　　她每日不是研究胭脂，就是穿金戴银。

    　　这种颓废的日子，真的太爽了。

    　　想一直这样在有金钱的快乐下，挥霍无度。

    　　在裴幼眠住进章府第七日时，楚赫终于登门了，然，被章家人赶了出去，避而不见。

    　　他碰了一鼻子的灰。悻悻地离去。

    　　次日一早，再次登门。章家人又要把她赶出去时，章玥却是冷笑道：“让她进来，我倒要瞧瞧他怎么交代。”

    　　楚赫好不容易见到了章玥，许久未见，他心里是念着的，如今屋里就剩下章玥和她身旁的胡婆子。

    　　他把手里的赔罪礼搁到桌上：“胡婆子，你先出去。”

    　　章玥横眉冷对：“胡婆子是我的人，轮得到你吆三喝四？”

    　　楚赫何尝不知她心气大，从她回娘家起，便料定他要哄着。

    　　章玥手里执着团扇，轻轻摇着，眼神并不在楚赫身上，就好似楚赫再此，对她而言没有任何影响。

    　　她轻飘飘道：“既然你来了，想必我让人带的话，你也心中有数。”

    　　到这，她才觑了楚赫一眼：“和离书带了吗？”

    　　楚赫连气也不敢生，赔笑：“我若签了和离书，你赔我一个温柔大方的娘子？”

    　　章玥心里听着高兴，可想到女儿的事就憋屈：“街上一抓一大把，楚老爷任意挑呢，没准啊，又能生一女儿。”

    　　……

    　　楚汐听楚赫如愿以偿的见到章玥但没过多久就让章玥赶了出去，正让落儿涂着蔻丹，扑哧一声笑了出来。

    　　她嘴里着大逆不道的言辞：“我都这么大了，这两人还玩情趣。也不嫌害臊。”

    　　落儿反驳：“姑娘又乱，夫人这次也是气急，直接传话回去不同老爷过日子了，老爷可不是得方寸大乱。”

    　　楚汐笑了笑，又想起一事：“幼眠在这住了几日了？”

    　　“今日是第八日。”

    　　楚汐眸光闪了闪，那，裴阎王明日要回京了。唔，这可真快。

    　　他回来应当要去提亲了吧，三个月后成婚。楚汐突然一个激灵：糟了，还没准备成婚贺礼！！！

    　　送什么好？

    　　她陷入了深深的沉思。

    　　她记得大学室友结婚时，他们几个商量着凑钱买了一套四位数的性感透视激情睡裙，薄纱蕾丝内衣开叉。促进夫妻间那方面的生活。

    　　她倒是可以买通绣娘做，想必楚依依接受不了。

    　　指甲还未染好，如今被布包裹的严实。她垂眸看了一眼。

    　　她问：“你旁人成亲，我送什么合适？”

    　　落儿误以为她指的是韩知艺，毕竟她亲耳听见主子让韩姑娘成婚送喜帖。

    　　她搬来杌子，在楚汐身侧坐下，出谋划策：“奴婢觉得，送什么也没有送金子来的大气又实在。”

    　　这浓浓的土大款味道。

    　　楚汐蹙眉：“太土了。”

    　　“那就用金子做个福娃娃。寓意又好。”

