    ‘轰——’

    爆炸的声响伴随着强烈的闪光，在黑暗的引力球表面闪耀而起。

    当然，除了琳以外，这里别的生物并不能听见轰鸣声，除非它们也喜欢模拟声音。

    那个被琳称为‘潜艇’的物体，已经被这阵爆炸吹飞了出去，它已经失去了飞行能力，而是纯粹是乘着爆炸的冲击飞行的，它飞了一会，直到撞上一块巨大的飘浮物才停了下来。

    而那两个飞向机械蜘蛛的‘狂咬’也好像失去了控制能力，直接撞在了地面上。

    似乎新制造的武器还算有用。

    机械蜘蛛们，走到了撞在地面上的那对‘狂咬’之前，琳让一个蜘蛛拿了起来进行仔细地检测。

    狂咬的外观像是鲨鱼牙齿，不过实际上是一种很有趣的金属构造物，它能够不断地进行咬合来攻击目标，并且能够咬开很硬的东西，它们像是导弹一样能自动追击目标，但在是在‘潜艇’被击中之后，它便不会追击了，显然是‘潜艇’在控制它们。

    琳的前几个机械蜘蛛就是被这种东西咬碎过，可是狂咬的飞行速度不算快，所以刚才机械蜘蛛射出了一枚小型导弹……蠕虫导弹。

    琳在这里发现了一些物质，可以制造出很小体积，但爆炸威力挺强的爆弹，所以能成功地击落那个潜艇。

    在击中它之后，琳发现附近飘来了更多的黑影，它们也都是潜艇。

    但是没有一个，对琳的机械蜘蛛直接攻击……很显然，它们也会感到恐惧。

    这也是琳发现的一个特点，这里的潜艇虽然好像成群出动，但它们不算是群居生物，所以并不会帮助同伴报仇什么的，而且还会害怕那些有能力击杀同类的对手，所以它们现在只是在周围晃荡，不敢直接接近。

    当然琳还不清楚这些‘潜艇’究竟是什么东西。看它们的行为像是生物，等过一会琳就会去检测一下那个被炸到的潜艇……尸体。

    琳的‘工厂’也在这时慢慢地从地下挪了出来，到达地面上之后，琳再让它固定。并且继续开始运转。

    跟上来的还有大量的蠕虫部队，它们再度开始了工作，首先琳要在这里建造……房屋。

    实际上就是把这里地面上的‘泥土’堆积起来，制造成一个简单的空间把工厂包裹在里面，这也是琳发现的。只要使用地面的物质伪装自己，那么周围的大多数生物就会忽视琳。

    虽然现在这附近只有潜艇，但过一会会出现更多的生物，它们可能没有潜艇那么好打发，所以即使到地面上也需要伪装好自己。

    在建造房屋的过程之中，琳忽然发现周围游荡的各种潜艇都离开了，琳见状立刻让工厂也回到了洞穴之中，但是几个蜘蛛还留在外面，并且使用地面的‘泥土’涂抹覆盖在自己身上。

    然后，它们就这么在外面看着空中。

    很快……机械蜘蛛们就看到了潜艇离开的原因。只见一个庞大的物体……正在远处慢慢地接近。

    这个物体的体型有六百多米，整体很像是琳在尔什上看过的，那种叫‘翻车鲀’的生物。

    庞大而椭圆的身形在空中缓缓飞过，不断地碰撞着周围漂浮的残骸。

    但那些残骸不会被它撞飞出去，而是会贴在它的身上，它的身体表面有些像是黑色的……油构成的，漂浮的残骸不管是金属还是什么物质，都会慢慢地被吸入它的身体表面。

    在它飞过空中之后，天上大量的飘浮物也少了一大片，同时。琳也看到它的尾部就像是泉水一般洒出大量的小残骸碎屑。

    每个世界都不缺乏壮观的生物，这里也不例外，琳把它叫做‘沉骸者’，是目前琳在引力球表面见到的最大生物。

    当然它不一定是生物。但目前就这么认为吧。

    它虽然看上去像是优哉游哉吃着残骸的无害生物，但是它还是会用一些方法……捕食周围的活动目标的。

    所以琳在刚才就让机械蜘蛛留在地表进行测试，看看机械蜘蛛会不会遭受到攻击……看来把地面上的‘泥土’涂在身上是很安全的行为。

    这样琳就能继续在地面上扩建部队了。

    当‘沉骸者’飞走之后，琳就继续让工厂从洞穴中出来，然后继续刚才的行为……建造房屋，构造新的部队。

    此时。琳也看到在空中的那些飘浮残骸开始了缓慢的移动。

    这是琳最近发现的一种现象，刚才沉骸者飞过去导致了空中的飘浮物没有那么的密集，而且出现了很大的空缺，但这却不表示沉骸者飞多几趟这里就没有飘浮物了。

    远处会有别的飘浮物飞过来，并且取代原本的飘浮物的位置，实际上这整个废墟的飘浮物都会‘自动’地调整位置。

    只要它们被挪动过，改变过位置什么的，就会有别处的飘浮物飘过来填补空白地，而那个飘过来的物体它原本在的位置也会被另外飘浮物所填补，整个废墟就是这么整体地运转着，使得这里的飘浮物都保持着一定的密度。

    琳对这里的飘浮物有两种定义，一种是‘固定飘浮物’，它们就是会自动并且填补位置的飘浮物，经常处于一个位置，而周围出现空位时会飘动进行填补，如果特意将它挪开，它也会慢慢飘回原本的位置。

    还有就是‘自由飘浮物’，这种飘浮物不固定，会到因为碰撞等原因处飞，通常比固定飘浮物小，但自由飘浮物有可能会聚集起来变成固定的飘浮物。

    显然这一切都和恒星巴士的器官有关系，但即使它的器官在影响这着整个巨大的空间，但却没有办法直接发现器官究竟在哪个位置。

    只有通过慢慢寻找的方法……

    所以，琳在构造更多，更强大的部队，接下来等部队足够了之后，琳就决定往一个很可能是逐光者生活区域的地方展开探索……

    琳觉得它们和异种应该都是和恒星巴士最有关系的物种……(未完待续。)

