
　　店门被从外拉开，显然不是什么风吹之类的理由可以解释的。

　　不过，法芙娜很快想到了什么。

　　“薇薇安小姐吗？”女炼金术师对着空荡的店堂这样发问，还顺便把手里的纸笔向前推了推。

　　没过一会，笔便悬空而起，在白纸上留下几个娟秀的多纳文字——

　　[是我。打扰了，法芙娜小姐。]

　　看着白纸上那礼貌用词的话语，法芙娜内心开始平静下来：“那位多恩先生没和你一起来吗？”

　　[多恩他，有点事。]

　　“这样子吗？那薇薇安小姐来找我有什么事吗？”

　　炼金术师小姐的这句话问出来以后，面前浮空的笔在空中悬停了好久好久。

　　半响之后，浮空的笔才继续在白纸上开始书写——

　　[抱歉，我也不知道我为什么会来打扰您。我是因为多恩不在，然后一个人出来走走，才走到您这里来的。]ŴŴŴ.23sk.com

　　法芙娜看着新书写出来的字迹，嘴角不自觉上勾。

　　靠着女性对情感问题的敏锐直觉，这位炼金术师小姐闻到了八卦的味道，瞬间就来了精神：

　　“没事，算不上是什么打扰。薇薇安小姐想找人聊天吗？我可以陪你的。”

　　[但我也不知道我想聊什么。一直以来，我只和多恩正常聊过天。抱歉，或许我该走了。]

　　“诶？等等嘛。”法芙娜把手肘撑在柜台上，朝面前浮空的笔挤了挤眼，“我知道聊什么比较合适，就聊聊那位多恩先生吧？”

　　[聊多恩的什么呢？]

　　“当然是……”法芙娜刻意清咳了两声，“咳咳。薇薇安小姐，你喜欢多恩先生，对吧？”

　　炼金术士小姐问这个问题，那可不是乱问的，那是有依据的。

　　证据就是眼前这张，留下薇薇安字迹的白纸。

　　可以看到，这位薇薇安小姐，除了第一句寒暄以外，其他的每一句话，不管话题是什么，都带上了[多恩]这个名字。

　　白纸黑字，清清楚楚，想赖都赖不掉。

　　而且，在法芙娜的路人视角看来，如果真的只有那位多恩先生一个人，能感知到薇薇安小姐的存在，然后两个人又朝夕相处下来……

　　虽然说对薇薇安小姐有点不公平，但她喜欢上那个多恩先生，完全就是大概率事件。

　　大抵就是——对多恩而言，薇薇安可能是他生活的一部分。而对薇薇安而言，多恩是她生活的全部。

　　这种感觉。

　　法芙娜大致脑补了一下薇薇安和多恩之间情感关系，八卦的欲望越发高涨！

　　而伴随这个[你喜欢多恩先生，对吧？]的问题问出来，服装店里的气氛都变了。

　　法芙娜对面浮空的那支笔，先是落在纸面上，但一个字没写就又浮起来，随后又落下，颤颤巍巍写下个[我]字之后，又一次浮起。

　　很明显，持笔的人此刻正手足无措，踟蹰慌张。

　　“喜欢一个人是很美好的，没有必要掩饰的。”法芙娜笑着讲。

　　又过了好一会，笔端才再次落在纸上——

　　[那法芙娜小姐，有喜欢的人吗？]

　　“我啊，当然是有的。”可能是为了证明喜欢一个人真的是件美好的事情，没必要去掩饰，法芙娜很大方地回答了这个问题，“而且，你或许是见过他的。”

　　[多恩的朋友，格雷格鲁先生吗？]

　　这一下，轮到薇薇安的好奇心高涨了。

　　“是啊，我喜欢他，格雷格鲁。”法芙娜点点头，然后又摇摇头，“知道吗？我从小和格雷格鲁一起长大，我曾经很认真地向他表白过一次。”

　　柜台对面，手里握笔，但无法被炼金术士小姐看见的薇薇安，屏息凝视。

　　来了来了，好像要听到什么了不得的大消息了！

　　“但那个混蛋，很认真地拒绝了我啊。”法芙娜用手撑住下巴，眼神变得略微有点空洞，似乎在回忆什么：

　　“不过，说起来很有趣，那家伙小时候还好，越长大就变得越轻浮。我本来以为，像他那样轻浮的个性，面对我的表白，就算不接受，也会对我做点什么，但他什么都没有对我做过。”

　　“或许，他是真的很重视和我从小培养的友情，但又真的没有办法喜欢上我吧。”

　　听完这番话的薇薇安犹豫了一会，才持笔写下——

　　[法芙娜小姐，你会后悔向格雷格鲁先生表露心迹吗？我……]

　　妖精小姐写到这里，笔尖一顿。

　　因为感觉突然问出这样的问题显得很失礼，她又把这个问题划掉。

　　不过，还不等薇薇安重新写点什么。

　　法芙娜开口了：“我并不后悔。可能我觉得，喜欢一个人就应该让他知道吧。如果把那份喜欢压抑在心里，永远都没办法说出口，那我才会后悔。”

　　“我是这么想的——将自己的心意表露出来，比后续对方会怎么回应，更为重要。”

　　“或许，薇薇安小姐你也可以尝试着，对喜欢的人更主动一点。”

　　“当然，这只是我的个人建议，你可以听，也可以不听。”

　　炼金术士小姐现身说法，兜兜转转讲了一圈以后，终于又把话题引回到了薇薇安的身上。

　　而妖精小姐的笔端，在空中又一次停了良久以后，才再次落下——

　　[我会考虑的，谢谢你，法芙娜小姐。]

　　……

　　这天的下午，多恩和薇薇安难得没有待在一起。

　　妖精小姐独自去了炼金术士法芙娜的店里，进行了一些女孩子之间的情感交流和沟通。

　　而多恩，则是拿着收到的信件，按照信中提到的地址，先径直拜访了巴巴莎女士。

　　他有一件很重要的事情，要拜托这位女音乐家。

　　这件事，其实是关于薇薇安的。

　　多恩想送一份礼物给妖精小姐。

　　先前，从炼金术士法芙娜那里，花15枚银纳尔买来的白丝，本意就是要送给薇薇安当礼物的。

　　嗯，情趣的礼物也是礼物……

　　没毛病。

　　但后来，这份情趣的礼物，阴差阳错地穿到了安莉艾塔小姐的腿上。

　　被穿过以后，这丝袜自然是没办法再送给薇薇安了。

　　甚至，那双白丝到现在都还在安莉艾塔那边，多恩根本就不可能把它要回来。

　　向美少女要穿过的****这种事情，无论怎么想都很变态啊！

　　所以这一来二去，约等于薇薇安损失了一份礼物。

　　那多恩给她再补上一份，就显得非常合理了。

　　在收到音乐会的邀请之后，关于[送一份什么样的礼物给薇薇安]这个问题，多恩的脑海里灵光乍现，诞生出一个绝妙的点子来！

　　这也就是他为什么会一脸兴奋，急冲冲离开酒馆的原因。

　　而要完成多恩脑海里的这个绝妙的点子，离不开音乐家巴巴莎女士的，一点小小的帮助。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，053 一份礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 