    此刻，屏幕之前，所有观看到此的观众们全都大呼过瘾。

    “卧槽，这球踢的，也太精彩了点吧？”

    “这才是真正的踢球啊——简直就是一场视觉的盛宴哪！”

    “牛逼！牛逼！”

    “好看！好看！”

    “精彩！精彩！”

    …………

    正当屏幕前的观众们称赞着这场球战的时候，蓦地，也就在此时，屏幕之中异变突生。

    只见连连倒退着的黄金飞人直接一爪子扣进了大地之中，随后，不顾手掌的疼痛，藉此将球给完全的掌握在了脚下。

    与此同时，李建成俯冲而至，貌似想要抢夺走黄金飞人脚下的“没火之球”。

    然后……

    “嘭！”

    黄金飞人大力抽脚，一脚直接将球给踢向了李建成迎面而来的面庞……

    至于李建成……此刻的他像是完全没有想到黄金飞人竟然会这么快的掌握住脚下之球，然后，措手不及之下，再次用脸“接下”了黄金飞人的这一球。

    “啊——”

    黄金飞人的这一脚球的力道貌似很大，顿时，李建成的口中直接传出了嘶鸣之音。

    屏幕之前的观众们甚至能够清晰无比的看到李建成嘴角处的鲜血。

    至于此时的黄金飞人……看都没看地上的李建成一眼，直接将球给带进了球洞之中。

    这一战……黄金飞人胜！

    …………

    眼见得球局尘埃落定，屏幕前的观众们不禁纷纷感叹了起来。

    “这一战……看的真爽！”

    “这一刻，我确信了，李建成绝对没有在踢假球，毕竟，踢假球如何能够踢得这般精彩？”

    “若是每场假球都能有这般精彩的话，我倒是宁愿天天看这样的假球赛！”

    “踢假球？不可能！绝对不可能！”

    …………

    屏幕前的观众们看的舒爽，但是屏幕之中的李建成、李世民他爹就不怎么爽了……或者可以说是心急如焚。

    “建成！”

    李建成他爹心忧不已的呼喊了一声李建成的名字后，当即“蹬”、“蹬”、“蹬”的跑向了场中的李建成方向。

    至于李世民，原本也准备随着他爹一起去看望李建成的李世民，刚一动步，蓦地，像是想到了什么一般，脚步微拐，然后，朝着另一个方向径直而去。

    ……

    ……

    “李世民这是要做什么？他不去看他哥了吗？”

    “他哥都这样了，他都不去看他哥，他这心究竟是有多狠啊？”

    “李世民……没曾想，朱元璋，你的上一世竟然是这样的李世民！”

    …………

    因为李世民没有在第一时间随他爹去看望他哥的缘故，顿时屏幕前的观众们纷纷在弹幕间里谴责起了李世民来。

    只是，屏幕前的观众们刚谴责没多久，只见得，也就在这个时候，屏幕之中画面一转，已经穿好了甲胄的李世民，却是缓缓地步入进了球场之中。

    眼见得这一幕场景后，弹幕间里的风向顿时又是一变。

    “我擦，之前那些谴责李世民的人被打脸了吧？原来，人家李世民不是不去关心他哥，相比较去关心他哥，人家李世民要去做的，则是去帮他的哥哥讨回公道！”

    “我说在座的各位啊，之前，东方无穷的另一世，也就是朱元璋的那一世，诸位被打脸的难道还不够吗？所以，在那个时候，我就知道，不到最后一刻，千万不要发表任何观点，免得被打脸，所以说啊，在座的各位，你们怎么就不涨记性呢？这种记吃不记打的习惯很不好啊，亲！”

    “艹（是一种植物），被这小子给装到了！”

    “谁能想到，李世民这家伙直接就上了啊！”

    “下一世的朱元璋，和他‘哥哥’郭天叙的关系可是一点儿都不好，没曾想，这一世的李世民，和他亲哥哥李建成的关系倒是蛮好的，所以……这有血缘关系的哥哥到底是比没有血缘关系的哥哥好啊！”

    “话说……你这话说的，别又被打脸了啊！”

    “看李世民维护他哥哥的行为，我觉得，我这一次的猜测绝对不可能被打脸，否则，我倒立吃翔！”

    “我举报——又有人在这里骗吃骗喝了！”

    …………

    这一刻，弹幕间里满是欢乐的气息。

    与此同时，屏幕之中，穿上甲胄的李世民，已经和黄金飞人直接对峙了起来。

    而在他们两人的中间位置，不知从何时开始，那个火球已经重新放置到了那里。

    “喝——”

    “吼——”

    黄金飞人和李世民嘶吼着互相冲向了对方。

    只不过，和刚才黄金飞人与李建成的球战不同，黄金飞人和李世民之间的球战，更偏向于打斗风。

    只见上场的李世民也不去管地上的火球，径直一脚飞踹向了黄金飞人。

    “啪！”

    实力很强的黄金飞人立即还以踢击。

    “嘭”、“嘭”、“嘭”……

    于是，两人瞬间在空中接连交手……或者应该说是“交脚”了好几击。

    似是察觉到了李世民的难缠，于是，和李世民“交脚”了好几击的黄金飞人，侧身避开了李世民的攻击之后，一转身，直接勾走了地上的火球，随后，也不与李世民缠斗，直接飞身将球踢向了球洞方向。

    望着有若离弦之箭一般的火球，李世民嗤笑了一声，继而，身体一个瞬移，直接挡在了火球前进的方向之上。

    “咻！”

    右脚上抬，随后轻轻一勾，这个原本射向球洞的火球，直接落入到了李世民的脚下。

    黄金飞人眼见得火球落入了李世民的脚下之后，当即飞身来抢，只不过，像是逗弄一般，李世民始终在场中腾挪转移着，既不将球给射进球洞之中，也不让球给黄金飞人，就这样在球场上自娱自乐了起来。

    “咻——”

    黄金飞人一个铲击，妄图从李世民的脚下弄走火球。

    只可惜，李世民一个飞跃，轻轻地停顿在了空中一段时间，然后，铲击的黄金飞人直接从李世民的脚下铲了过去，至于火球嘛……自然依旧掌握在了李世民的脚下。

    黄金飞人自然不能容许自己被李世民如此戏弄，当即飞身再抢。

    可惜，李世民一个瞬身，直接带着火球到了球洞附近……

