    第270章两块布

    催佳云不知他说的是什么，疑惑的问

    “不知您说的是？”

    杨尚书道：

    “我知道姑娘用鸟儿查的未必就有假，可若不是亲眼所见，我还是有些难以置信。”

    听他这么说，催佳云想了想点头

    “可以！只是最近五皇子受伤了，我不知道他会不会去承恩伯府。”

    “五皇子受伤了？”

    听杨公子问，催佳云还没说话,周瑾玉就道：

    “一看你就是没有在侯府的宴会上多留，不然怎么会不知道，他被催世子的鹰抓伤了胳膊。”

    “竟然还有这样的事，那我还真不知道。”

    “其实我并不想知道，如果确定这件是真的贵府会怎么做。

    我只负责查消息，毕竟我收了杨姑娘的钱。

    让你们亲眼所见，也不是不行,只是你们能够保证不做出冲动的事吗？”

    “我保证不了！”

    今儿子这般脱口而出,杨侍郎垂下眼皮，声音淡淡的道：

    “你保证不了就不要去求证。”

    然后对催佳云道：

    “催姑娘，这件事老夫必须亲眼所见，然后才能决定接下来该如何做。”

    催佳云起身

    “既然如此那我便先告辞了，什么时候那边再有动作，我会让人通知杨上书眼见为实的。”

    杨夫人剑齿赶紧道：

    “那，那还要等多久？我儿岂不是还要在沈家受苦？

    不行，我这就让人去沈家将她接回来。”

    催佳云么说话，既然杨尚上书要眼见为实，那自己便让他眼见为实好了。

    听杨夫人这么说，杨尚书还算沉稳的坐在书桌后道：

    “不行，你这样会打草惊蛇的。”

    “可那是我闺女，从小打不打不舍得打，骂不舍得骂一句的闺女如今在沈家受苦，你让我怎么忍得了？你怎么这么狠心啊？”

    “我说了，耳听为虚眼见为实只要证据确凿，我不会放过害我女儿的人。”

    这句话既是对杨夫人说的,也是对催佳云他们说的。

    催佳云，对他的立誓并不感兴趣。

    “告辞,有消息我会第一时间通知杨尚书的。”

    催佳云出了杨尚书的书房，还能听到杨夫人在怒声吼杨尚书

    “你怎么这么狠心，我以为你只是对那些外人狠，没想到你对自己的亲生孩子也这么狠，我真的是一刻也不能再等了，”

    之后的话，催佳云和周瑾玉二人已经走远。

    这一天终于能够回去休息。

    没有让催佳云和杨家人多等。

    三天后的一个夜晚。

    想来这些人也是看准了她的鸟儿只能白天出来活动。

    这才有恃无恐的夜里活动。

    抬手拿起桌旁的纸条，在上面写了一行字，将纸条塞到猫头鹰的爪子里。

    “去送到杨尚书的书房，务必要送到他手里。”

    “唂唂。”

    见它飞走，催佳云也起身去了后门。

    “媳妇你要去哪带上我！”

    催佳云：……这货从哪冒出来的？

    “我觉得你在家里等我，我会更安全。”

    双手抱胸，斜靠在墙上的周瑾玉，听了她的话伸手摸摸下巴点头

    “你说的是挺有道理的，只是，我还是不放心。

    别忘了你家相公我的轻功，可是能和冷霜相媲美的。”

    催佳云看一眼身旁的冷霜,冷霜点头表示，他的轻功的确很好。

    “那你也还是适合留在家里,真的,你留在家里我会很有安全感的！”

    听她灌迷魂汤，周瑾玉嗤笑一声，翻个白眼

    “好吧！”

    催佳云愣了下

    “啊？这么好说话？我以为你说走吧！”

    周瑾玉一脸无奈的看着她道：

    “还是你的安全最重要。”

    催佳云笑的眉眼弯弯，真的是发子内心的笑

    “谢谢！”

    周瑾玉见她笑的这个样子，傲娇的抬着头

    “叫声相公来听听！”

    催佳云：……就不该和他墨迹的。

    “好，乖乖在家等我。”

    说完一溜烟的，带着冷霜跑出去，留下周瑾玉看着她的背影笑。

    抬脚将门关上，往回走，去催佳云的房间等着她。

    催佳云这边出门，杨府那边杨老爷带着儿子也出门了。

    京城是有宵禁的，可这宵禁也只是针对普通百姓。

    杨家父子出门只要亮出刑部的牌子就行，便是催佳云出门，也只要亮出大理寺的牌子就行。

    京兆府那些巡街的人就不会为难他们。

    在承恩伯府沈家不远处，催佳云和杨尚书杨公子汇合。

    “催姑娘，劳烦催姑娘了。”

    催佳云，看一眼那父子二人，今夜他们穿的都是玄黑色的衣裳。

    点头道：

    “说什么劳烦不劳烦的，倒是给我一个证明自己的机会。

    走吧，请跟我走，另外，不管发生何事，还请二位不要弄出声响。”

    “催姑娘放心。”

    杨旭康也是在刑部任职，有他老爹这个刑部上书的帮衬，官途自然不用说。

    不过这位杨大人可是个精益求精铁面无私的人，对别人苛刻，对亲儿子，那更是要求极高。

    催佳云带着冷霜和他们父子，走到离沈家不远处的巷子口，抬手让他们停下。

    从袖子里拿出两块布，这两块布可不一般，是她之前实地考察来的。

    “这两块布两位拿着，我来交二位怎么用。

    父子二人拿着块黑不溜秋的布，一脸无语，他们是真不知道这布要怎么用？

    催佳云抬手将其中一块布展开，那布也只有，宽一米，长不到两米的样子。

    但是这布从外表看，却是和承恩侯府沈家后门的墙，是一样的颜色。

    他们见催佳云，将那块布往自己身前一挡，再往墙上一靠。

    这黑夜中打眼一看，还真不可能看出那里竟然站着一个人。

    “姑娘这布当真奇思妙想实在是妙，实在是妙啊！”

    催佳云将布递给那父子二人道：

    “这布的反面，又是一个颜色，切记莫要用错了。

    我们现在沈家后院门房那边等着，相信一会儿五皇子就要过来了。”

    催佳云和那父子二人隐在墙边，冷霜则是飞身到墙上。

    不多时，一辆马车行驶而来。

    这车很低调，看上去可不像是皇子规格该用的马车。

    马车停在承恩侯府后门，从车上下来的正是五皇子。

    五皇子下车后，他的车夫上前敲门，承恩伯府的后门打开，出来的正是承恩伯府世子。

    (本章完)

