    第244章 你家开银行的吧？

    赢了第一轮工会战，陈书瑶非常开心，激动道：

    “感谢帅神大哥，老板太大气了！我这还是第一次赢工会战呢！”

    第一轮礼物就收了八万，她能拿到手四万块！

    这是她直播以来的最高收入！

    不过让陈书瑶开心的，并不是因为这点钱，而是她终于有了站住脚的感觉，主播这个行业，似乎真的可以走下去！

    “感谢帅神大哥，谢谢你这么支持我。虽然我没什么特殊才艺，但学过一段音乐，就唱首歌送给你吧！也感谢所有来瑶瑶直播间，支持我的观众朋友们！”

    陈书瑶问道：“帅神大哥，你有什么想听的歌吗？我可是夏国小曲库哦~”

    结果等半天没回应，她有些奇怪，翻了一下系统提示，发现对方已经退出了直播间！

    这时屏幕上方又是横幅飘过...

    【帅到神仙也妒忌】在‘娜娜子nana'直播间送出超级火箭*6！”

    ......

    陈书瑶差点一口老血喷出来。

    弹幕已经笑喷了。

    “哈哈哈哈！”

    “帅神哥是你永远捉摸不透的男人！”

    “好家伙，整半天舔的是空气啊！”

    “刷完就走，真男人从不回头看舔狗！”

    “或许，这就是帅神吧！”

    “好活！爱了爱了！”

    .....

    谢宁初也笑的躺在床上直打滚。

    陈书瑶无奈道：“大佬果然不是我能揣测的，那我就唱给大家听吧，可以把想听的歌发到公屏上哦。”

    弹幕顿时五花八门，出现频率最高的是《漠河舞厅》最后她选了一首《水星记》。

    从开噪唱歌的那一刻起，直播间直接被“6666”刷屏了。

    其实陈书瑶唱歌很好听，和谢宁初这种“撒币”娱乐主播不同，她确实算是才艺主播。

    无论唱功还是颜值都非常出色，可就是火不起来。

    所以不得不说，舔大哥是门技术活，只要给舔高兴了，会计都敢用公款给你打赏....

    第二轮公会战开始了，这次对面是个精神小伙。

    “小姐姐好，我是泰石公会的金斗，你也可以叫我豆豆！”

    小伙整理了一下锅盖头，用低沉的气泡音说着。

    陈书瑶瞬间起了一层鸡皮疙瘩。

    虽然都说渣男气泡音，但其实还是得看脸的....

    她点头道：“你好，我是观潮公会的瑶瑶睡不醒，还请多多指....”

    话还没说完，对面的小伙大呼小叫道：“我去，你家周榜一刷了八万？这也太豪了吧？！”

    还挂着新人前缀，绝对不是公会运营号！

    这是傍上野生大佬了啊！

    陈书瑶不好意思道：“这八万是帅神大哥第一轮时刷的，以前没有这么高...”

    金斗懵比了。

    第一轮就刷了八万？

    那还打个屁啊！

    金斗咽了咽口水。

    他是从外站跳槽来的主播，本身就自带粉丝，贵宾席上的大哥是一直在-起玩的。

    “要不就算了吧，这对面有点生猛啊！”他直接了当道。

    虽然只过一轮有点可惜，但大哥的钱也是钱，明知道打不过还让人家往里砸，这就太不地道了。

    直播这事讲究个细水长流，千万别把观众当傻子，这是金斗这些年，总结出的道理。

    但大哥却有不同意见，一条小青龙说道：“你看对面的贵宾席，那个榜一根本不在。”

    “月榜上也只有八万，说明之前从来没刷过礼物。这八万很可能是随手刷的，刷完就走了，不然也不至于连个粉丝牌都没有。”

    听完小青龙的分析，金斗也心动了，说道：“龙哥，你的意思是对面现在没大哥？”

    一条小青龙说道：“有可能，可以先刷点试试看。”

    “好，听龙哥的。”

    金斗笑着说道：“小姐姐，那我们直接开始吧？让你们榜一大哥轻点砸啊，宝宝怕。”

    “呃，这个可说不准，我们大哥是个谜。”陈书瑶尴尬道。

    实在太迷了，现在还不知道在哪溜达呢.....

    观众都知道怎么回事。

    “帅神哥旅游去了。”

    “离家出走，至今未归。”

    “估计是不知道公会战开始了吧。”

    “刚才他在哪个直播间刷礼物啊？快去通知一声。”

    “帅神哥你还不了解，片叶不沾身，刷完就走。”

    .....

    这是金斗直播间已经开始发力了。

    一条小青龙送了五发超级火箭，一万块钱直接砸了下去！

    其他人也开始刷飞机游艇，一会会功夫就怼到了两万，上方的PK能量槽也是一边倒。

    见识了江辰的手笔，本来还能刷一些的散人，这会也没了心思。

    有大佬在，谁愿意出来献丑？

    结果导致陈书瑶这边根本没人送礼物....

    开局一分钟了，能量还是鸭蛋。

    “这回尴尬了，要是被零封也太丢人了...”陈书瑶有些脸红。

    而金斗则露出一丝笑意，“看这样子还真有戏？”

    原本以为是狠人，没想到居然是送分的！

    一条小青龙这时说道：“不能大意，小心他们在最后偷塔！一会还剩三十秒的时候，我再补刷几个，这轮一定要稳住！”

    金斗抱拳道：“谢谢铁子，金斗心里都记着！”

    时间一分一秒过去，陈书瑶直播间一片惨淡，能量槽动都不动一下。

    “可惜，还是没能完成任务。”她轻叹了一声。

    不过江辰已经给了她很大信心。

    哪怕这次任务失败，她依然会坚定走自己的路！

    突然屏幕上飘过一条熟悉的弹幕。

    【帅到神仙也妒忌】：“目前战况如何？”

    陈书瑶眼睛一亮，“帅神大哥你终于来了！”

    【帅到神仙也妒忌】：“嗯，去看棒国女主播跳舞，略微指点了一下，差点忘了时间。”

    ......

    弹幕顿时生机勃勃。

    “神豪也馋女主播啊！”

    “瑶宝，看看人家看看你，知道差距在哪了吧？”

    “稟告帅神，目前战况惨烈，瑶瑶姐人都被打傻了！”

    “对面小伙挺精神，期待帅神哥把他打哭。”

    “瑶瑶姐还没破蛋呢...”

    这时距离结束只剩下最后三十秒，小青龙又刷两万稳了一手。

    金斗满脸笑容，感觉自己赢定了。

    “再次感谢龙...”

    说到一半戛然而止，只见直播间上方的能量槽一变瞬间变成了纯蓝色！

    红色被挤的都快看不到了！

    【帅到神仙也妒忌】送出超级火箭*50。】

    【帅到神仙也妒忌】送出超级火箭*50。】

    一百个超火！

    满屏的火箭飞过，直播间一阵阵卡顿，连弹幕都看不清了！

    直到特效结束，这才恢复了正常。

    而PK时间已经归零，陈书瑶获胜。

    能量比分：四万，对二十万！

    弹幕直接炸了！

    “卧槽，绝地翻盘？太刺激了！”

    “这是显卡攻击？”

    “又是二十万砸脸上，熟悉的配方，熟悉的味道！”

    “只不过被砸的人，从柠柠姐换成了瑶瑶姐。”

    “我怀疑帅神是开银行的，并且我有充分的证据！”

    “这是绝对碾压啊！”

    “有帅神，没困难！”

    “真就尬舔？”

    “卧槽....”

    金斗心情如同过山车一样跌宕，半天回不过神来。

    弹幕里还有说偷塔的谁会拿一百个超火偷塔！

    你直接把礼物甩出来不就完事了，非要卡最后关头刷，有意思么！

    一条小青龙直接退出了账号。

    不玩了，太踏马欺负人了！

    陈书瑶傻楞了半天，直到PK链接断开都没回过神。

    一百个超火啊！

    她什么时候见过这么多礼物？

    “感谢帅神大哥，谢谢你的支持......”

    她声音有些哽咽。

    【帅到神仙也妒忌】：“你应该感谢的是平台，有批量送礼物的机制。”

    “确实，只剩不到三十秒，没批量还真悬了。”

    “一百发超火，半分钟肯定点不完。”

    “帅神哥收收心，打完最后一轮再去看歪果女主播吧。”

    陈书瑶小心翼翼的问道：“帅神，你还要去看别的女主播吗？”

    “哈哈哈！”

    “卑微的瑶宝。”

    “你要看女主播吗？快去快回。”

    “怎么有种小媳妇的既视感？”

    江辰这会也起了兴致。

    反正钱总是瑶还挺顺眼，干脆送佛送到西。

    在公屏上打字，“继续。”

    “谢谢！”

    陈书瑶见状彻底放下心来。

    第三轮是个妹子，看到周榜数据后直接十五投了，但江辰还是刷了二十个超火防止偷塔。

    第三轮也宣告胜利。

    陈书瑶开心的从椅子上蹦起来！

    终于完成了公会任务，这次可以扬眉吐气了！

    兴奋了好一会才坐回椅子上，真诚的说道：“感谢帅神哥哥的帮助，帮我打过了这三轮，还刷了这么多的礼物，真的非常感谢！”

    “瑶瑶的任务已经完成了，帅神哥以后一定要经常来直播间看看桃子，是你给了我继续播下去的勇气！”

    陈书瑶说话时眼角都有些湿润了。

    对于她这种处于迷茫期的人来说，江辰此时的认可显得格外珍贵。

    “感动。”

    “我枯了，你呢？”

    “眼睛钻进沙子里了。”

    “5555~”

    【帅到神仙也妒忌】：“？”

    陈书瑶看到问号后一楞，“帅神哥，怎么了？”

    【帅到神仙也妒忌】：“我还没玩够呢，继续啊！”

    ......

    (本章完)

