    和煦的阳光透过办公室的窗子洒落在林明远的脸上，照亮他脸上激动的表情。

    “我真的重生了，重生到末日降临的前一天？”

    林明远心潮澎湃，情难自抑。

    重生前林明远的一生可以用八个字概括，生的平凡，死的憋屈。

    灾变前一事无成，灾变后双亲葬身丧尸之口，最好的朋友被掠夺者开膛摘心，相濡以沫的爱人背叛了他心甘情愿给黑石城的守卫当小三，人世间种种的痛苦他都经历过了，最后他死于两名强者交战的余波之中。

    命贱如蚁！

    林明远从不怨天尤人，所有的不幸都来源于他自己，当初没有做出正确的选择。

    末日降临初期，稳妥起见林明远守在家中等待救援，在别人猎杀怪物抢占先机的时候，林明远坐以待毙错失良机。等到确定社会秩序已经彻底崩塌，不会有人来救援的时候，距离毁灭日降临已经过了一个月。

    一步领先步步领先，相反亦然，先驱者都已经顺利转职，林明远才刚猎杀了第一个怪物。辛亏那时候林明远的死党李桐成功转职召唤师，带林明远顺利升级转职，度过最危险的时期。

    然而靠山山倒，数年后李桐在面对掠夺者进犯营地时血战不敌，被凶残的掠夺者摘了心肝下酒。营地被摧毁，林明远带着妻子逃出营地成为流浪者，妻子受不了朝不保夕的生活离他而去，林明远在废土苦苦挣扎了十年，最终成为神仙打架不幸被殃及的炮灰。

    重活一世是老天赐给他最大的机缘，这一世，林明远绝不会默默无闻，绝不！

    心中暗下决心，一只胖手在林明远办公桌狠狠拍了拍。

    “公司发你工资就是让你上班时间发呆的？养条狗还知道看家护院尽忠职守呢，连条狗都不如！”

    林明远抬起头，满口喷唾沫星子正在咆哮的是副经理闫篷，屁本事没有溜须拍马倒是一把好手，整天训这个骂那个在办公室里作威作福，林明远没少受他欺负。

    闫篷还是那个闫篷，林明远已经不再是逆来顺受的麻木员工！抄起键盘照着闫篷的脸抽了过去，破碎的按键伴随含血的牙齿一同飞出，闫篷被当场抽翻在地。

    同事们被林明远暴烈的回应惊呆了，林明远竟然敢打闫篷，有心鼓掌叫好又怕被闫篷记恨上。

    “你敢打我，你废了！开除，必须开除！”闫篷的眼神里惊怒中带着恐惧。

    “用不着你开除，老子不干了。”明天就是世界末日，林明远可没空跟他浪费时间。

    “混蛋，我要号召全行业封杀你，天水市没有你容身之处！”

    败犬的哀鸣是如此幼稚可笑，林明远跨过他肥硕的身躯，潇洒离开公司。

    午后阳光正好，车辆穿梭如织，新妈妈推着婴儿车走在林荫小路，宁静祥和的景象林明远多年未见了。

    呆立片刻，从兜里掏出手机。

    习惯握剑的手再用手机，手指在屏幕上滑动都略显笨拙，找到李桐的名字林明远拨通了电话。

    “老李，我辞职了，有空出来喝一杯。”

    “卧槽，出啥事了？去老地方等我，马上到！”李桐语气很急，他知道林明远性格稳重，辞职这种事发生在他身上不稀奇，可林明远辞职，一定是遇到什么事了。

    口味偏辣的两人最常去一家川菜馆，林明远点好菜，耳听到听到跑车躁动的引擎轰鸣声，他知道李桐来了。

    走近前来，李桐还没来得及开口，林明远突然抱住了他。

    李桐身体顿时僵硬住了，大老爷们表达感情很少用拥抱的方式。

    “咋辞职了，是不是那王八蛋经理又刁难你了？”

    “好兄弟，有日子不见了，扫兴的话题不要再提。”林明远笑容里带着怀念。

    本以为经历了那么多眼泪早就流干了，结果见到李桐眼泪差点飚出来，林明远在心里暗暗发誓：“这一世我不会让你惨死。”

    李桐挠了挠头，昨晚上他俩还去网吧开黑呢，今天林明远有点奇怪。

    为了清净林明远订了个包间，菜没上齐，林明远率先开口道。

    “我说明天就是世界末日，你信不信？”林明远突如其来的狂言把李桐吓了一跳。

    李桐一口水喷了出来：“都2022年了还搁那世界末日呢？我认识个精神科医生，吃完饭咱直接去医院，这个病情拖不得。”

    李桐挤眉弄眼，可林明远脸上一丝笑容都没有，十分严肃。

    “你不是开玩笑？”李桐脸上的笑容渐淡。

    林明远认真道：“我了解一点内情，明天真的是世界末日，打上小学我就认识你，我会拿世界末日跟你开玩笑？”

    世界末日的真相必须要让李桐知道，他们俩是过命的交情，除了重生这一最大机密林明远谁都不会告诉，有些消息可以适当透露给李桐。

    “等会等会，信息量有点大，你容我缓缓。”李桐扶着额头，眼睛高频闪动着，如果明天真的是世界末日他该怎么办？他的家人又该怎么办，他还有活路吗？

    “世界末日到底是什么样子的？是电影里的山崩海啸大地碎裂还是实验室病毒泄露全球百分之九十人类都变成丧尸？”李桐问道，前者是天灾后者是人祸，天灾的威力要远大于人祸。

    “都不是，真正的末日是天体交汇，怪物入侵，幕后到底是外星人的阴谋还是神灵搞鬼没人清楚。可以确定的是，旧有的社会秩序将会崩塌，人类赖以为豪的科技全部作废，届时人类会觉醒游戏中的属性面板，通过杀死异时空入侵的怪物获取经验。”

    “你既然知道明天就是世界末日，应该有所准备吧？”李桐目光炯炯有神，他只有林明远一定有办法。

    “大势非人力可更改，我们只能做好充足的准备以应对末日降临。末日最重要的是食物和饮水，提前囤积粮食和饮用水必不可少，还有就是武器，复合弓和十字弩能买多少买多少。除此之外还要准备一些违禁药物，兴奋剂，肾上腺素针什么的。”林明远侃侃而谈，提前准备一些物资有备无患，但真正的大机缘还在违禁药物上面。

    “食物饮水和武器我都明白，可是兴奋剂能有什么作用？”李桐不懂就问。

    “明天上午九点就是天体交汇的时刻，届时全人类都会转化成数据面板，系统会对人体进行扫描，如果在九点前我们服用违禁药物借此短时间内爆发性提高身体素质，我们身体数据就会永固在那一刻。”

    李桐眼睛一亮：“如果是那样的话血赚啊。”

    “这件事不要透露给外人。”

    “你不说我也知道，兄弟，说实话我现在不能完全信你，要是满世界宣扬世界末日等到明天九点啥事也没发生我不是成傻子了？”李桐人很精明，发小的话宁可信其有不可信其无，如果明天并不是世界末日，陪好朋友发回疯也不算什么，要真是世界末日，那提前囤积一批物资他就赚大了。

    “明天上午自见分晓。”林明远望向远处。

