    黑头挨了一刀，胳膊上挂彩。

    他又怒又怕，踢倒对方，抢刀夺路而逃。

    内讧已经爆发，谁都不信任谁，黑头也控制不了局面。

    哪怕逃出工厂，一帮帮混混也是一边逃跑一边内讧。

    “东家，他们怎么忽然自相残杀起来？”

    高仔和小七同样震惊。

    “你们俩刚才有没有听见小孩哭？”李根问道。

    高仔茫然摇头。

    小七则一惊：“东家你也听见了？我就听见两声，还以为自己听错了。”

    “具体情况我也不清楚，你先去巡捕局找巡捕，我马上也过去。”李根吩咐道。

    小七离开后，李根又问高仔：“黑头那伙人里听口音，好像有你一个南海老乡？”

    高仔答道：“东家，我之前不认识他，听口音他是雷府的，虽然都是南海省，但跟我老家不是一片。”

    李根说道：“虽然不清楚他们为什么内讧，但你暗中帮这个人一把，具体情况回来再说。”

    “是，东家。”

    高仔闻言不再多问，当即应声离开。

    黑头等人闹出的大动静，一直观察这边的刘家也第一时间得知。

    刘洋听了消息，同样诧异莫名：“黑头这蠢货搞什么名堂？”

    管家苦笑：“动了手，甚至也确实闹出人命，但结果是黑头他们自己人打自己人，就算报告巡捕局，对李氏印刷厂影响也有限啊。”

    他稍微顿了一下后，语气有些不确定：“印刷厂前阵子闹过一场诡异的火灾，大家都说可能有脏东西，会不会这次也是？”

    先前一直没开口的刘老爷，这时说道：

    “告诉那些人，让他们去巡捕局控告印刷厂私藏诡物，李根有勾结豢养诡物的嫌疑。”

    刘洋大喜，管家心领神会：“是，老爷。”

    不用刘家的人教，黑头等人事后回过神来，几乎众口一词，大家是在印刷厂遇见诡物。

    那诡异恐怖的婴儿啼哭，让每个人心有余悸。

    再被刘家派来的人一挑动，黑头顿时横下一条心，带了几个同样听见婴儿哭的手下，前往巡捕局。

    巡长魏胖子见他们进来，神情便有些古怪。

    “魏巡长，你可千万要给我们兄弟做主啊。”黑头肩膀上缠着纱布，疼得龇牙咧嘴。

    魏胖子注视着他，慢吞吞说道：“你？你总是找别人麻烦才是真的。”

    黑头忙说道：“魏巡长，话不能这么说，有你守着，我一直都很规矩。”

    “你想我给你做什么主？”魏胖子面无表情。

    黑头忙说道：“李氏印刷厂，就是那个独眼龙李根的厂子，那里有诡物啊！”

    “哦？什么样的诡物？”魏胖子调整一下坐姿，像是认真了些。

    黑头面上又流露出后怕神情：“哭，婴儿哭！还能上人的身，控制人的动作，我手下兄弟就有人被这诡物控制，还砍了我一刀，你看！”

    他把肩膀伤势亮给魏胖子看。

    魏胖子瞟了一眼：“你们去李氏印刷厂做什么？”

    黑头忙说道：“路过，我们正好路过，耳边忽然有婴儿哭声响起。”

    见魏胖子没接腔，黑头连忙又说道：

    “就是印刷厂里出来的声音，我还看见李根那个独眼龙阴森森站在门口冷笑。

    就是他养的小诡物害人，我有兄弟都死在他厂里了，幸好我们几个逃出来。

    你快派人过去抓他，否则他可能就要潜逃了。”

    魏胖子摇头：“不会。”

    黑头诧异。

    魏胖子继续慢吞吞说道：“在你来之前，李根便已经来过巡捕局了。”

    黑头小心地问道：“他自己主动来了？”

    魏胖子神情更古怪：“不错，他表示有诡物出没，希望我们能派人去查看。”

    “是他贼喊捉贼……”黑头急声道。

    然而不等他说完，就被魏胖子打断话头：“谁是贼，我清楚，你也清楚，更何况还死了人。”

    黑头心里顿时一突。

    魏胖子盯着他：“你开枪打死的。”

    “我……我没有……”

    黑头慌道：“是那诡物……是姓李的独眼龙……”

    “姑且当做真有诡物作怪。”魏胖子微笑一下，却不能让黑头放松。

    果然，下一刻那张胖脸上的笑容就消失。

    “不过谁知道你开枪时到底在想什么？我们需要慢慢查一查。

    你也搞了不少事了，老实在这里给我待一阵子吧。”

    随着魏胖子一声令下，叫嚷的黑头顿时被其他巡捕锁住押走。

    而此刻，李根正和一个身着淡青巡捕制服的高挑女子，一起返回印刷厂。

    身后还有小七跟其他几个巡捕一起返回。

    到了地方，普通巡捕们收拾死伤的混混尸首。

    那高挑女子则勘察现场。

    “虽然微弱，但确实有诡物活动的气息，而且痕迹很新。”

    木婷四下看看：“你这厂里，方才确实遭了诡物。”

    李根神情紧张起来：“和早先火灾那时，是同一个吗？”

    “初步看，不像。”

    木婷摇头：“不过火灾过去太久了，痕迹几乎全无，我也不好作对比给出肯定说法。”

    她循着诡物气息寻找，最后来到印刷厂后院，然后一路翻出院墙。

    夹着一条小巷，后面是另一座巨大的院落。

    “气息消失了……”

    木婷皱眉。

    李根面上则若无其事。

    先前收拾黑头等人的诡物，自然是活怨胎小峰。

    黑头等人逃走后，他安排小峰绕后院离开。

    但其实小峰无法脱离工厂太远。

    所以只是出了工厂一点距离后，便自动被工厂日志回收。

    所谓诡物遗留的气息，自然也就断了，仿佛凭空消失。

    木婷在一巷之隔的后院隔壁院落又搜索一番，没有发现，返回印刷厂：“你后面邻居是谁家院子？”

    李根茫然：“只听说几个月前有买卖，但不知现在具体是谁家。”

    他冲跟着回来的小七吩咐道：“去问问。”

    “是，东家。”小七应了一声后去打听。

    “木小姐，这诡物好厉害，我什么都没看见，就只是听到哭声，心跳变得奇快无比，仿佛要从胸膛里跳出来似的。”

    李根又跟木婷说道：“黑头那帮人，更是忽然动起手，还开枪打死人了。”

    木婷视线仍扫视四方观察，随口答道：

    “多半是怨灵之流，一般人眼睛看不到它们，所以显得可怕。

    按照你们的描述，这应该是个利用幻觉蛊惑人的怨灵。

    幻觉太深，可能伤害人的灵魂。”

    李根神情紧张：“那……那有没有什么办法能对付啊？”

    木婷转头看了他一眼：“一般普通人是没办法的，看不见它，也伤不到它，这类只有灵体的诡物，对普通人来说最大的问题就是不可视。”

    她做金鸡独立姿势，飞速从小腿绑腿处抽出一把短刀。

    速度之快，叫李根看了也暗自留神。

    “如果能切实看见，对于较弱的灵体，普通人并非全无伤到对方的可能。”

    木婷扬了扬手里短刀：“杀生，而且是杀死过很多生灵的刀剑，沾染煞气，是可能伤害灵体的。”

    李根定睛看去，就见那短刀其实已经显得陈旧，刀刃上甚至有好几个缺口。

    联系木婷的话，这刀此前不仅杀生见血，更不知累积了多少性命。

    唯有如此才能积累起伤害低品灵体的煞气。

    “这算是我们的制式装备了，每人定数，我虽然不在乎，但架不住上头定期检查，所以不能给你。”木婷将刀插回腿上刀鞘内。

    李根则不好意思地笑笑：“那自然，那自然……”

    木婷又说道：

    “只有灵体的诡物，最难办之处便在于不可见，如果能看见它，又能切实攻击到，就可能杀伤它。

    另有些具备真实血肉身躯的诡物，则普通人也大多可以看见其模样，但想要杀伤他们却没那么容易了。

    有真实血肉的诡物，往往有更直接的攻击，更强的防御，以及可怕的回复再生本领，相较于单纯灵体不可见，算是各有利弊。

    单纯灵体的诡物，直接害人的方式基本都作用于灵魂层面，有些诡物则会附着在物品上，借此间接伤害人。

    有血肉身躯的诡物害人，大多是直接而又真实的攻击，但也有同时针对肉身和灵魂的诡物。”

    李根若有所思。

    小峰和赵珂，便都是只有灵体。

    而张小玉，则是有真实血肉的诡物。

    双方行动模式与攻击方式，也确实不同。

    “跟你说这么多，就是告诉你，小心为上，稍有不对就逃，别逞强。”木婷说道。

    李根苦笑：“我也想啊木小姐，就怕跑不掉，你看……我真的不能跟你还有严督查学习法术吗？”

    木婷言道：“严哥给你检查过，我也大致看了看，你……确实是八窍可通七窍的天资。”

    一窍不通呗……

    李根叹息。

    木婷又说道：“修道也不是你所想那么简单的事情，不要太过介怀。”

    李根趁机问道：“木小姐，你上次说修行路是飞蛾扑火？”

    “对。”

    木婷点头：“世事无常，不修道固然有很多危险，但就算踏上修行路，原有的危险也并一定都能抵挡。

    更何况，有些新危险是只有你踏上修行路才会碰见，例如……走火入魔。”

    这四个字，李根倒是不陌生。

    但他直觉这里的走火入魔，跟前世蓝星上武侠小说里的相同四个字，不是一个意思。

    “邪魔诡物，妖魔诡怪等等，从来都不是单指诡物。”

    木婷淡然道：

    “诡物有人死后阴灵不散化作怨灵、邪灵。

    有本无生命的器物突然有了邪性、灵性变作精怪。

    有不同灵智的草木禽兽忽然开启灵智可以成精化形。

    还有古已有之，许多只存在于传说中的神话血裔。

    除此以外，还有化身为魔的人……”

    李根了然：“修行者走火入魔，也会化为诡物。”

    而且，可能概率还不低。

    否则木婷不会如此强调与忌惮。

    “踏上修行路，一切进步皆有代价。”

    高挑女子慢慢说道：“有些代价承受不起，但已经无法拒绝了。”

    “呃，这么问可能有点冒昧，那木小姐你为何踏上修行路？”李根试探着问道：“我看你家境条件应该不差……”

    木婷倒是很坦然：“我？我是自己活该。”

    “啊？”

    这个回答出乎李根预料。

    木婷撇撇嘴，自嘲笑道：“我这个人啊，对啥都感兴趣，对啥都想试试，于是得到一本古籍后就自己捣鼓琢磨，等我家里人发现的时候，我已经入门了。”

    李根闻言不禁哑然。

    谈话间，小七回来了。

    “东家，我问过了，咱们厂后那座院子，三个半月前换主人，卖给刘家了。”

    李根眨巴眨巴眼：“刘家啊……”

    木婷则若有所思：“刘家……”

