
            

                    ：[]
                ！！

            
                砰！

    杨叶本人更是被震地朝后连连暴退！

    这一退，足足退了百丈之远。

    百丈外，杨叶停下后，他看了看自己的右手，掌心已龟裂，鲜血正溢！

    杨叶摇头自嘲一笑，没了那柄诛，自己的战力缺少下降了好几个档次啊！

    如果有诛在，刚才那一个交锋，他绝对不会处于下风，应该说，断的可能是对面那男子的刀！

    不远处，那男子打量了一眼杨叶，“剑修？”

    杨叶微微点头。

    男子咧嘴一笑，“拿出你的剑，我们好好比划比划！”

    剑？

    杨叶摇头一笑，“没有剑！”

    声音落下，他脚尖轻轻一点，整个人直接化作一道剑光爆射而出。

    远处，那男子嘴角微掀，右手握着刀猛地朝前就是一个狠劈。

    嗤！

    这一刀落下，直接将杨叶化作的那缕剑芒劈碎，而这时，一双手合住了那柄断刀！

    正是杨叶的手！

    合住男子刀那一瞬，杨叶双手猛地往下一滑，身体朝前就是一个撞，这一撞，直接撞在了那男子的身上。

    砰！

    男子直接被撞到了数十丈开外。

    男子刚一停下来，杨叶却是再次出现在了他的面前，而这时，男子双手持刀猛地一个横扫。

    嗤！

    一道璀璨刀光宛如半月一般震荡开来。

    没有了诛，杨叶根本不敢硬接这道刀气，当下身形一闪，朝后退了十来丈，躲过了那道刀气！

    这一刻，杨叶发现，没有了诛之后，他并不能像之前那般硬拼硬打了！

    有诛时，他的剑可以跟任何神器抗衡，哪怕是与超神器对拼他也不怕，但是现在，他得学会暂避锋芒，不能去硬抗，不然，死的一定是他！

    束手束脚！

    杨叶第一次有了这种感觉！

    不远处，男子看了一眼杨叶，“不拿你的剑？”

    杨叶想了想，他伸手一握，一柄由剑意凝聚的剑出现在了他手中。

    见到这一幕，那男子脸色有些冰冷了下来，这是在瞧不起他吗？

    男子右脚轻轻一跺，整个人爆射而出。

    桥上，一道刀光一闪而过！

    不远处，杨叶站着不动，当那道刀光来到他面前半丈处时，他整个人身体刹那间虚幻了起来，转瞬，剑出。

    剑域！

    然而，他忘记了一件事，那就是，他手中的剑已经不是诛。

    因此，在刺第六剑时，他的剑便是直接炸裂开来，加上那强大的刀气，他整个人瞬间被震飞了出去。

    砰！

    杨叶落地后，再次朝着后面退了足足十来丈才停下来。

    而在他胸前，有着一道极深的刀气。

    非常深！

    应该说，那一刀已经洞穿了他的身体！

    主境！

    眼前的男子只是主境，但是，在没了剑之后，他发现，自己原来连主境都难以对抗了！虽然对方不是一般的主境，但那又如何？

    是的，如果此刻他还有剑，还有剑葫，还有飞剑，他完全可以压着对方打！

    但是，没了那些之后，人家压着他打！

    原地，杨叶突然笑了起来，笑容有些可悲，有些自嘲！

    因为此时此刻他才发现，他之前的实力，原来都是虚的！

    虚的！

    那些实力，并不能算是他真正的实力！

    还有一点，那就是他现在没有无穷无尽的鸿蒙紫气了！

    因为鸿蒙塔已经关闭，他受了伤，如果体内的鸿蒙紫气用完，他就没有了，必须得重新吸收灵气，简单来说，他在也没有那种打不死的恢复能力了！

    现在的他，如果血战，是会被打死的！

    一切所能依靠的都没有了！

    现在，他只有自己的肉身，自己的剑意，自己的剑域！

    杨叶没有去管胸前的那道伤口，他看了看自己的手，原来，自己才是最真的，其余的什么神器，什么秘法，什么外物，都是虚的。

    真正的虚的！

    以前自己的剑，有太多太多的虚了。

    逍遥子的剑，是纯粹的，祈比天的那招擒天，也是纯粹的，它们的强大在于没有任何虚的存在！

    这就好比女子，有的女子之所以很美很美，很可能是因为化妆来的，但是，如果把妆卸了，她可能连普通人都不如。而有的女子的美，则是自然美，素颜美，不施粉黛，天然美。这种美，是纯粹的，是真实的。

    虚，实！

    杨叶低头看了看自己手中凝聚出来的意剑，摇头一笑，现在的剑，才是自己最真实的剑。

    这个念头刚升起，杨叶手中的意剑突然之间颤动了起来，渐渐的，无数剑意汇聚，剑意越来越多，随着剑意越来越多，他手中的那柄意剑越来越凝实！到了最后，他手中的剑已经看不出来是一柄虚的了。

    它就是一柄真正的剑！

    剑是剑祖的模样！

    不远处，那男子看到这一幕，眼中带着一丝疑惑，“你搞什么鬼？”

    这时，杨叶突然身形一颤，下一刻，一缕剑光在场中狠斩而过！

    男子双眼微眯，不进反退，一个箭步，双手握着那柄断刀朝前猛地就是一斩。

    嗤！

    这一斩，仿佛劈碎这片天地，气势骇人！

    刀，讲究的就是一个气势，气势越强，威力自然就越强，而眼前这男子这一刀的气势有些超出杨叶的预料，因为这不是主境强者该有的气势！

    不过杨叶并不在意，剑势不减！

    就这样，刀与剑以最直接，最暴力的方式撞在了一起！

    轰！

    无数刀光与剑气猛地自交接处爆发开来，杨叶与男子瞬间被震飞，而就在这时，杨叶手中的那柄意剑突然飞斩而出！

    飞剑！

    这飞剑不管是威力还是速度，都比不上剑葫加上那两柄神器！

    不远处，那男子随手一刀斩下，便是将杨叶那柄意剑斩飞！

    杨叶落地，伸手一握，那柄意剑再次出现在了他手中。

    杨叶抬头看向那男子，下一刻，一股神秘的力量出现在了四周。

    剑域！

    察觉到剑域，那男子脸色微变，但是很快，他手中的刀直接颤动了起来，下一刻，他猛地朝着四周就是一劈！

    轰！

    整个剑域骤然一颤，杨叶脸色一瞬间便是苍白了起来！

    但是，仅此而已！

    剑域在经过祈比天加强后，主境强者根本难以轻易破掉他的剑域！

    男子还想在出手，但是，杨叶已经出手了。

    一柄剑毫无征兆的出现在了男子的面前！

    出现的很突然，一点征兆也无！

    不过，男子凭借强大的战斗本能，一个侧身，反手就是一刀斜砍。

    铛！

    随着一道清脆声响起，那柄剑消失不见，但是很快，在那男子的四周，出现了密密麻麻的剑光！

    其实，只有一道剑光，因为速度太快，所以看起来有那么多！

    嗤嗤嗤嗤

    剑域内，一道道撕裂声不断响起！

    “破！”

    这时，随着青年男子的一道怒喝声响起，一道恐怖的刀光突然之间在这剑域之中爆发开来，而那些剑光也在这一刻烟消云散！

    整个剑域支离破碎！

    而就在这时，杨叶突然出现在了那青年男子的面前，下一刻，他手中的意剑疯狂劈下！

    一剑又一剑！

    疯魔剑法！

    这一刻，杨叶再次开启了玩命模式！

    在剑域内，那男子如果不能破掉杨叶的这剑域，那杨叶就相当于立于不败之地了。因为在剑域内，他的意识可以说被强行提高了许多，要知道，在剑域内，男子的一举一动杨叶都能够清晰感受到的！

    剑域是杨叶自己的，并不算外物，因此，祈比天并没有剥夺他这一能力！

    但是，只要不是他自己的，全部都被祈比天没收了！

    桥上，一道道炸响声不断响起，每响起一道炸响声，那青年男子就会暴退数十丈就这样持续了不知道多久，那青年男子节节败退，已经退了足足数万丈的距离！

    终于，在某一刻，杨叶停了下来。

    因为在他面前，出现了一名留着长胡子的老者。

    老者出现后，他的剑域直接消失了。

    不是被力破，而是他自己收起来的。

    眼前这老者，可不是主境！

    老者身后，是那青年男子，而此刻，那青年男子已经躺在地上，在他全身上下，遍布剑痕，可以说，传说中的千刀万剐也不过如此！

    杨叶也好不到哪里去，脸色苍白，腹部还有着一道伤口，鲜血源源不断的自其中溢出。

    这还不是重点，重点是他现在体内一点玄气也无了。

    不像曾经，有鸿蒙塔在，鸿蒙紫气源源不断，现在的他，鸿蒙紫气用一点就少一点！

    杨叶面前，那老者看了一眼杨叶，“一个人来的？”

    杨叶抹了抹嘴角的鲜血，摇头。

    老者扫了一眼四周，然后道：“这一次，你胜了。”

    说完，他转身提着那躺在地上的刀修男子朝着远处走去。

    “我还要打”

    远处，传来了那刀修男子断断续续的声音。

    杨叶咧嘴一笑，“还要打？老子打不死你！”

    说完，他一下躺在了一旁，大口大口的喘气着。

    在他身旁不远处，悬浮着一柄由剑意凝聚而成的剑。

    杨叶躺在地上，一动也不想动了。

    他双眼缓缓闭了起来，有一种奇妙的感觉涌上了他心头。           
            