    夏智做了个梦。

    不对，并不是梦。

    而是意念进入了某个生命的身体中。

    他正在被一只样貌滑稽、且骨瘦如柴的灰棕色的狼追捕。

    追捕的过程，十分不可思议。

    将一小片湖泊如地毯般抽走，不让狼跃入；

    跌下悬崖，自由落体，在危急关头，意念刹车，竟停滞在半空，轻飘飘落地；

    穿过画中世界，将漆彩绘出的道路变成现实，信步走进，横贯山峦，抵达另一头的平原；

    匪夷所思的操作。

    在这个不知名生物的力量下，却怪诞般的合理。

    他摆脱了那只狼。

    在路边面无表情地点燃了一根雪茄。

    搂着热辣女郎。

    喷出了雾气缭绕的一段话——

    【游戏提示】：推演成功！

    你获得技能：【人不行，别怪路不平】。

    【人不行，别怪路不平】

    【品质】：神话

    【描述】：使用后，以自己为圆点，创造一个随身而动的十米范围的唯心领域，通过幻想，可以在一定限制下将任何形态的物质、能量，臆换为自己所需要的物质、能量，并不改变其表象。【此种形式的替换，只针对于自身，无法同步于世界其他存在。】消耗：？？？/s。

    【游戏提示】

    玩家【青青草原我最狂】选择了【武谱】职业，需抵达2阶才可驱用能量，暂时无法使用技能：【人不行，别怪路不平】。消耗无法呈现。

    夏智清醒过来的一刹。

    他便懂得了这个技能的无敌之处。

    简单的来说。

    展开领域后。

    他希望面前的墙壁是水，墙壁不会变化，别人触碰墙壁依旧是墙壁，可他，却能在墙壁里游泳，畅快自如的来回穿行！

    他幻想结界是空气，那将没有任何的结界能够困住他！

    他臆想阵法是花草，那再过凶厉、再过杀机伺服的阵法攻击，也只会像花草那样轻柔芬芳！

    夏智深吸一口气，试图平稳住躁动的内心。

    但，这份血液都难忍沸腾的激动，使他喉咙都在颤抖，吐翕间都在瑟动！

    太强了！

    这种能力如果能无限制使用简直变态！

    果然，鲁迅说的好，不要和搞笑动漫里的角色比拼战斗力！

    不过转念一想。

    “为什么【左脚踩右脚，登天梯云纵】不行，这个就行了？”夏智提出疑惑。

    他原本以为【诸天维度】的系统会装死。

    可下一秒，解释慢慢浮现。

    【游戏提示】

    因为前者是基于现实技巧推演的不切实际的可能，没有【内力】无法成功，后者则是基于幻想的延伸，故而涵盖诸天维度规则认可的能量体系。

    “也就是说，如果我能推演出玄幻世界的能量，那么很多的功法就可以进一步推演了是吧！”

    夏智啧了啧嘴，这个想法很快就被否决了。

    “我连查克拉都推演不出来，还奢望推演玄幻，丢人啊，等以后强大了，说不定可以。”

    ......

    技能需要二阶使用。

    夏智把脸憋得通红，也无法学五条悟森森来一波帅气的【领域展开】。

    背包里同样也有一大票需要高级后才能使用的东西。

    这让夏智现在的升级欲望，拔高到了一个前所未有的顶端。

    “怎么还没有人来找我呢？”

    夏智百无聊奈地敲着桌子。

    距离推演结束已经两个小时过去了。

    马上，就该吃午饭了。

    下一阶段的任务依旧没有任何消息。

    “本来以为连环任务就是砍砍砍，没想到会这么耗时间，不会我才完成一半，别的运气好的，已经到最后阶段了吧。”

    “这还看脸的么？”

    “出门逛逛吧！”

    夏智拍板决定，不能坐以待毙了！

    【维度罅】代表的是一方完整的世界。

    或大或小，不可能总只有一个连环作为【主线】。

    必定会有一些分支任务。

    即便了无分支，也得找点怪物杀杀。

    夏智一路出了正门，离开了商会，没有任何阻拦。

    这边的工作似乎非常繁忙，可并没有什么欣欣向荣之感，反倒是像逃难的准备。

    “发生了什么事儿么？”

    正巧，昨夜的小厮带着一副火烧火燎的表情就要进去，被夏智一把拉住。

    小厮心烦意乱，商会劳务众多，压在肩上已是喘不过气，哪有闲心理会旁人。

    不过看清擒住他的人后，赶忙换上了一副谄媚的笑容：“夏...夏大人！有何贵干呐？”

    夏智耐心询问：“你们为何一副逃难的样子？安攘天曹的人打过来了？”

    “唉，咱们倒是希望天曹众打过来，这样也好名正言顺的撤退，可现在将打未打，才是最烦人的。”

    这句话明显问到小厮心坎里了：“你说，你在外面蹭个什么劲儿啊！双方心里都敞亮的不行，你就进...”

    夏智吓得抽出一块抹布，电光火石间捂住了他的嘴。

    好家伙，你这完犊子的，本身就跟你聊了三句，你两句半都给我搞这种东西？

    “不好意思，夏大人，没忍住...”

    小厮讪讪咽了下来，又提醒了夏智一句：

    “夏大人，您要想出门转转，就往押擒总番域内走，千万别去天曹那边，听说，他们在民间寻了几十个好手，上面传言，因为【隐曹】事件，有一队带兵过来了，这儿马上就要乱咯。”

    说完，小厮告歉一声，忙活去了。

    “几十位好手？”

    夏智眼皮一眯：“那应该就是玩家了，比一般的【足轻】强，比【足轻头】弱，就算是【好手】了么？看来武士的数目并不算多啊。”

    诚如夏智所想。

    正儿八经的武士数目确实不多。

    毕竟正统【武士】是拥有封地的，他们武艺高强，又圈养了一批打手，按照怪物划分算是小boss。

    可，这等淆乱年代，野路子武士，可以说多如杂草。

    夏智还没出村太远，就遇上了这种人。

    【地胤武士】

    【灵魂血量】：100%

    【血量】：100%

    【等阶】：1阶13级

    【种级】：人类

    【职业】：无

    【天赋】：鬼息（稀有天赋）

    【技能】：爷这一刀

    【鬼息】：久远古代的武士并不是什么太过崇高的职业，他们与荒野争锋，和野兽同行，以求生存，并领悟了一种特殊的呼吸方法，能够在受伤时通过呼吸减少伤势。

    【爷这一刀】：据传说，这是一名强大的武士，将一文字斩千锤百炼之后形成的一种冲刺刀法，后因口口相传，方言差异，变成了现在的名号。

    夏智还能依稀看见八畔村的轮廓。

    就被三个披甲戴刀的落魄‘武士’给拦住了。

    “小子，交出身上的钱财，饶你不死！”

    这帮人，胆子这么肥的么？

    ......

