    “这孩子真是不禁夸，我不能再袖手旁观下去了，不然就跟橘前辈一样了。”

    夏龙看着那道几乎要飞上云层的赤红身影摇了摇头，随后快速打开腰侧卡盒抽出数张卡牌来。

    魔法卡——融合！

    变身空间内，夏龙头顶快速展开漆黑的漩涡。

    漩涡越张越大，像一张贪婪的大嘴，迫不及待的等着进食！

    三道金色能量卡槽快速构建而出，悬浮在夏龙身前。

    中间的卡槽已经插入上了希卡利的卡牌。

    “另外两张当然得是这些不可了！”夏龙双手各持一张卡片露出个笑容，随后用力一抖手腕。

    唰——

    唰——

    破空声起，两张卡牌精准插入空白金色能量卡槽中，然后绽放出光芒来！

    【希卡利奥特曼！】

    【托雷基亚奥特曼！】

    【假面骑士build！】

    变身空间内，立刻响起男人激昂的念诵声。

    三道光影快速构建而出。

    希卡利立于夏龙身前。

    左方是双目猩红身姿邪异的托雷基亚。

    右方是浑身主色调为红蓝双色的假面骑士build。

    “来吧，三位科学家的力量！”

    夏龙张开双臂，双眼目视前方发出大笑。

    轰——！！

    漩涡极具张开，发出宛如群星轰鸣的巨响。

    随后三道光影快速被吸入其中。

    搅碎，掺杂，融合！

    【希卡利，托雷基亚，创骑】

    【融合升华！】

    变声空间内，清亮悠扬的笛声响起。

    随后是创骑驱动器发动的哐当哐当，宛如机械齿轮快速咬合的声音。

    夏龙头顶巨型漩涡猛然内缩，然后向下降下红蓝黑三色光芒。

    光芒迅速凝聚成各色宛如血管般框架，然后于夏龙前后构建出两面钢铁建筑。

    每一面都各自刻画了一半的奥特战士。

    夏龙目视前方，缓缓抬起右手竖起食指点了点脑袋，嘴角扬起轻吐出两个字来。

    “变身！”

    话音落下，前后两面钢铁建筑像是发动的火车头般喷射出大量白色蒸汽，随后猛然向内合拢夹紧。

    【三颗闪耀的智慧之星！】

    【此刻——】

    【星轨重叠，遥相辉映！】

    【科学即是创造奇迹的魔法！】

    低沉厚重的嗓音涌现，宛如念诵着记载过去厚重的史诗。

    泰迦从如折翼的天鹅，从天空坠落摔在地上。

    “可恶，大意了！”

    他捂着胸口发出郁闷不忿的声音。

    随后正要爬起来，就见希卡利全身被红蓝黑三色雾气笼罩。

    迷雾中，红蓝黑三颗星星陡然闪耀发光！

    像是烈日下的白霜雨雪，雾气瞬间消散不见，然后展露出希卡利全新的姿态来。

    浑身主色调为红蓝双色，左手右腿为红色，右手左腿为蓝。

    身体躯体大体保持着原本的深蓝色，不过腿部与腹侧则有着醒目的黑色条纹。

    头部双耳内侧则有着红蓝色的纹路，一只眼猩红，一只眼天蓝色。

    在希卡利大腿中间位置则绑着黑色的腿环，腿环上有着一个个明显用于安装罐装物的凹槽。

    与之前沉稳冷静的模样不同，如今的希卡利则更有活力，像是梦比优斯般极有朝气！

    “这是？”

    “希卡利，完美天才形态，参上！”

    夏龙缓缓抬起右手，指着一脸懵逼的戴亚博里古开口说道。

    戴亚博里古很快回过神来，看着眼前模样大变的希卡利直接送上礼炮。

    猩红的光芒自背部与颈部快速朝上蔓延，很快戴亚博里古就朝着希卡利射出如雨般的激光束与光弹！

    却是它的拿手好戏——激光炮火！

    “小心啊，夏龙桑！”泰迦立刻高声提醒道。

    “放心放心，这点攻击还伤不到我。”

    夏龙笑了笑，随后快速打开腰侧卡盒抽出两张怪兽卡握于掌心。

    两张卡牌化作光芒溃散，然后又飞速重新构建。

    很快与希卡利掌心中，形成一暗灰一橙黄的能量瓶子。

    没有丝毫犹豫，希卡利将两个能量瓶插入大腿的腿环上。

    【格利扎！】

    【蝎尾加鲁拉王！】

    腿环快速交错灰黄两色的光芒，然后发出声响。

    【bestmatch（最佳搭配）！】

    【希卡利，虚无之影形态！】

    很快，希卡利脚下地面泛起明黄色的水波。

    就在光弹即将临身之际。

    一只暗灰色的巨大铁甲蝎陡然自希卡利身前地面钻出，然后用自身庞然的身躯将所有进攻尽数拦截！

    做完这一切后，铁甲蝎身形飞速分解成片片铠甲，雪花般飘至希卡利身上附着其上，

    飞速在其身上构建出一套完整的钢铁甲胄！

    甲胄样式简洁，胸部铠甲有着深蓝与暗灰色交融的条纹。

    “桀桀桀桀桀！！！”

    于此同时，希卡利背后陡然浮现出一道摇头晃脑的诡异橙黄虚影，

    虚影发出令人后背发凉的渗人笑声，随后快速飘至希卡利体内消弭。

    橙黄色的光芒亮起，将希卡利全身包裹其中。

    “唰！”

    希卡利挥手撕裂光芒，背后暗蓝色的披风随风高高飘扬！

    他胸口彩色计时器也变成了橙黄色，周遭有深蓝色、橙黄色的半圆条纹。

    双眼也一个为暗灰色，一个为橙黄色。

    看上去混乱怪异，却又搭配的恰到好处！

    “那是夏龙桑使用两位强大怪兽力量结合变幻而成的形态吗？好酷！！”泰迦费力站了起来，看着犹如骑士领主般的希卡利，双眼满是憧憬。

    戴亚博里古发出愤怒的嘶鸣，立刻抬起左臂手爪对准希卡利，手爪中心再度喷涌出耀眼的赤红光束。

    希卡利站立原地不动，身影却快速变得虚幻起来。

    随后在泰迦惊愕的目光中，赤红光束炮像是打空一般，直接穿透了希卡利的躯体落在后方的海面上。

    “嘭！！！！”

    海面爆开，激起大量海水冲上天空，然后又飞速下降。

    暴雨冲刷小岛，将岛上一切都淋得湿透。

    但每一滴海水落在希卡利身上，却立刻从中穿了过去，最终滴落在满是泥沙的地面。

    “这是怎么回事？”泰迦抹了把脸上的海水，看着这一幕满是不解。

    “这就是希卡利完美天才的力量，能够将怪兽卡片转换成怪兽能量瓶，然后插入嵌合腿环中使用其力量。”夏龙嘴角扬起露出个得意的笑容。

    “现在的我拥有格利扎的虚无之身，你的攻击对我是无效哒！！”

    “哈哈哈哈哈哈！！！！！”

    ps：明天三更，今天身体不舒服，补不起来了。

