    第64章 超新星！

    莫甘娜擅长的是微虫洞搬运，所以在速度方面，相较于帝乾坤还是差上一点。

    “卡尔，你的速度能再快一些吗？再不赶紧的话，老娘就得死在这儿了。”

    帝乾坤虽然很难彻底杀死莫甘娜，但问题是，一旁还有一个神圣凯莎在那里虎视眈眈。

    “快了，还有30秒钟，我相信你能坚持下来。”

    卡尔不慌不忙的回复了一句，这样的语气也让莫甘娜，忍不住想要骂他。

    莫甘娜控制恶魔之爪，向后拍去。随后立刻联系，恶魔一号的所有狙击小队。

    “所有人，把目标转到这个混蛋身上！老娘今天就让他见识一下，恶魔的厉害。”

    帝乾坤暂时被恶魔之爪挡住，下一刻，四面八方都开启了微虫洞。

    数不清的弑神一号穿甲弹，对着帝乾坤的身体发射而出。

    帝乾坤虽然有战甲以及金光保护，但弑神一号穿甲弹的数量实在是太多了。

    不到五秒钟的时间，帝乾坤身上的金光已经破碎。

    但帝乾坤没有理会这些，他长枪一挑，随后趁着空隙，继续冲向莫甘娜。

    帝乾坤手持长枪，枪如长虹刺向莫甘娜的胸口。

    而莫甘娜此时却没有像刚才那样逃跑，只见她头顶突然开了一个微虫洞。

    下一刻，阿托便从天而降，手中的恶魔之剑，狠狠地朝着帝乾坤劈下。

    帝乾坤感受到了危险，于是只好改变长枪的方向，直接将阿托的身体贯穿。

    但身体被长枪贯穿的阿托，却牢牢的抓住了帝乾坤。

    莫甘娜主要是趁机召回恶魔之爪，不分敌我的一巴掌，朝着他们二人拍了下去。

    帝乾坤因为阿托的连累，直接被恶魔之爪拍到了一块巨石上。

    “能拉着烈阳的秦王一起死，我也不算给女王丢脸了！”

    阿托死死地抱着帝乾坤，等待莫甘娜的致命一击。

    “就凭你？”

    帝乾坤冰冷的声音，进入到了阿托的耳中。

    下一刻，一股炽热的温度在阿托的身边出现，几秒钟的时间，即便是超级战士的阿托，也感受到了灼热的伤痛。

    “轰隆！”

    帝乾坤身下的巨石，以及压住他的恶魔之爪，被一股剧烈的爆炸直接炸开。

    帝乾坤身影露出身上的战甲已经破损，就连他本人也十分狼狈。

    为了尽快挣脱束缚，刚才的那一招也算是，伤敌一千自损八百。

    “呼呼呼！”

    帝乾坤喘着气，眼瞳已经变成了金黄色，死死的盯着远处的莫甘娜。

    “感受一下太阳的温度吧！”

    帝乾坤话音落下，整个人如同恒星一般，爆发出了耀眼的光芒。

    而莫甘娜看到这一幕，没有任何的慌张。反而是略带遗憾地说道。

    “可惜了，我是看不到这一幕了。这一招你还是给凯莎那个碧池展示吧！”

    莫甘娜此话刚刚说完，天空之中突然出现了两个，近乎透明的骷髅头。

    两个骷髅头都迅速张开大嘴，一个将凯莎吞了进去，另外一个则是将帝乾坤吞了进去。

    凯莎的突然消失，让在场的天使有点儿慌张。但身为战士的她们很快就恢复了冷静。

    而恶魔则是趁着这个机会，立刻向仅存的天使发动了进攻。

    另一边，莫甘娜来到阿托的身边，此时的阿托已经是奄奄一息，坚固的身体也被刚才的爆炸，炸的四分五裂。

    要不是因为他是超级战士，此时的阿托早都已经咽气了。

    仅剩一条胳膊，一个躯干和一个脑袋的阿托，看到莫甘娜的到来，张了张嘴，想要说什么。

    但重伤的他已经发不出声音了，只能渴望的看着莫甘娜。

    而莫甘娜伸手抚摸了一下阿托的头，轻声细语的说道。

    “放心吧，你不会死在这里，因为我还有更重要的任务需要你去帮我完成。”

    随后莫甘娜便将阿托带回了恶魔一号，开始为阿托紧急治疗。

    顺带的，莫甘娜拿出了一把造型古怪的长剑，准备交给阿托去执行任务。

    另一边，帝乾坤只感受到一阵恍惚，下一刻他眼前的景色就变成了一颗恒星，以及一望无际的宇宙。

    就在帝乾坤疑惑的时候，凯莎的声音在他的身边响起。

    “看来你确实把莫甘娜给逼急了，没想到她竟然把你也一起传送过来了。”

    帝乾坤看了一眼神圣凯莎，正准备说什么的时候，余光突然发现了蕾娜。

    此时的蕾娜已经失去了意识，身体绽放着耀眼的光芒。

    “超新星！”

    帝乾坤见到这一幕，立刻看向凯莎。

    “莫甘娜控制了蕾娜，准备用这颗恒星炸死我们。凯莎女王，我需要你的帮助！”

    帝乾坤一边向凯莎寻求帮助，另一边满头雾水。

    蕾娜和他不一样，即便是中型耀斑轰炸，也需要得到密钥才能进行。

    而超新星仅次于太阳化身，是太阳基因携带者最强的招数之一。

    一旦发动，可以操纵一个恒星迅速进入衰变期，随后引发剧烈的爆炸。

    而依靠这个恒星所存活的文明，也会在这场剧烈的爆炸下，灰飞烟灭。

    “怎么可能，即便有大时钟的加持，蕾娜后面连接的可是天道塔！

    便是有大时钟进行解算，在天道塔的帮助下，也至少需要两天的时间！”

    帝乾坤看着蕾娜，眼中充满了焦急。

    不同于帝乾坤的着急，凯莎看着即将被引爆的翠微星，眼中竟然只是平静。

    而就在此时，一个投影突然出现在了凯莎的附近。

    “尊敬的凯莎女王。”

    凯莎连对方看都没有看。

    “你不是卡尔，让卡尔出来和我说话。”

    斯诺刚说完一句话，还没有介绍自己便被凯莎怼了回来。

    不过，斯诺也不敢和凯莎顶嘴，只好乖乖的消失。

    几秒钟的时间，卡尔的投影出现了。

    “您好，尊敬的凯莎女王！还有烈阳的秦王殿下，您好。”

    “解释一下吧，卡尔。我明白你把我转移过来的意图。

    但是这孩子被你转移过来，你有什么目的？难道不怕潘震炸了你吗？”

    凯莎问出了帝乾坤的疑惑，所以帝乾坤也只是停在凯莎附近，等待卡尔的回答。

    （求推荐票，月票，收藏，大家支持一下。难道你们不想加更吗？）

    (本章完)

