    哄！

    霎时间，磅礴恐怖的鬼气冲天而起，鬼雾内隐约间可见无尽的鬼魂痛苦哀嚎嘶鸣，怨气滔天。

    然而这还没完，待红衣女鬼和红衣鬼婴同步突破进化为摄青鬼，子母厉鬼周身的空间环境竟是出现了些许朦胧和扭曲变化，不一会儿一栋怨气滔天的医院雏形若隐若现。

    厉鬼领域！

    子母厉鬼突破竟然就拥有厉鬼领域的雏形，突破至摄青鬼之后，她的实力还要在血手屠夫之上，甚至拥有突破至更高一阶领域鬼的潜力！

    就在这时，酆都大帝厉鬼感知到对方突破的气息而现身，依然是那张鬼雾凝聚而成的大脸，目光没有一丝感情地俯视着子母厉鬼。

    察觉到酆都大帝的力量，子母厉鬼脸色一变，当即面露敬畏之色下跪磕头。

    “小鬼张珍美，叩拜酆都大帝。”

    “去鬼祠堂留下一缕鬼火，以后你便是新的酆都鬼将了，第五第六第九鬼将已死，你想去哪里自己挑选住处即可。”

    “小鬼遵命，谢大帝恩赐！”

    闻言，张珍美喜形于色，清声喊道。

    酆都的规则很简单，那就是没有规则，强者上位，弱者淘汰。

    厉鬼之间相互吞噬是十分稀松平常的事情。

    即便是鬼将也有被其他厉鬼趁虚而入的可能，眼下不就是个鲜活的例子吗？

    损失了一名鬼将，换来了一对新的鬼将，对酆都大帝来说并不亏。

    另一边，龙城的支援姗姗来迟。

    当勾映雪等人做好觉悟打算与鬼潮决一死战之际，到头来却连个鬼影子都没见到。

    至于赖阳，他将鬼潮全部清理干净，又施展神通重新令大地恢复原状便返回土地庙去了。

    “我是有关部门副部长勾映雪，谁来给我解释一下，鬼潮呢？”

    勾映雪来到防线众人的面前，声音婉转地喊道。

    “报告首长，鬼潮已经被消灭干净了！”

    随后，一名负责守备防线的先天武者上前，恭敬地喊道。

    “什么？鬼潮已经被消灭干净了？那可是上万的厉鬼，到底是怎么回事？”

    “事情是这样的，鬼潮来袭的时候，突然出现一个自称是西江市土地神的人，然后…”

    听完对方的描述。

    勾映雪等人面面相觑，纷纷看到了对方眼中浮现出的震惊之色。

    那可是上万只凶鬼组成的鬼潮啊！

    祂居然凭借一己之力就将鬼潮给完美解决了，简直令人难以置信。

    “事后提交一份报告上来，还有你所看到的一切都制成记忆芯片。”

    “是！”

    有关部门研发了一项特殊的技术。

    便是能够在经由本人主动配合的情况下，利用精神力复制对方曾经所看到过的一切场景画面，当然对本人没有任何的影响，顶多会因为消耗精神力变得比较疲惫，休息一会儿也就恢复了。

    倘若对方说的都是真的，那么他们有关部门对土地神的危险评级，恐怕还得再变动变动了。

    挥手间便能制造出成百上千的先天生灵，这种手段简直是骇人听闻好吧？

    那岂不是说，只要对方有那个意思的话，随时随地都能制造出一支全部由先天生灵组成的军队？

    勾映雪等人并不清楚的是，如果材料所能承受的法力足够强大，别说是先天生灵了，就算是宗师境强者他都能挥手变出来。

    翌日，西江市的警戒解除，同时所有的谣言热度都被官方给压了下去。

    网络上仅剩下数条无从验证的片面消息，包括但不限于鬼潮来袭当天阴云密布宛如末日降临的图片，靠近西江城边缘附近的居民隐约能够听到巨大的打斗声等等…

    当勾映雪等人拿到领队先天武者的报告和记忆芯片，她第一时间将对方的报告和记忆芯片传输到了龙城官方的档案里。

    看过报告和记忆芯片里的内容，众位大佬沉默了许久，最终默默在代号‘土地神’的档案上加了几笔，危险等级：疑似SS级，介绍：神秘的西江市土地神，实力未知，疑似神话时代存续至今的龙国神仙，关系友善，需全力拉拢目标。

    至于酆都大帝说的那句话谁也没有在意。

    不管赖阳是不是真正的龙国神灵，至少现在他就是龙国的神仙。

    目前为止对方所做的一切都是有益于龙国和民众的事情。

    他们好不容易建立起来的关系。

    因为酆都大帝的一句话就想动摇挑拨他们之间的关系？可笑。

    “加快香火计划的进程，我要尽快看到成果。”

    “是。”

    ……

    回到土地庙，赖阳一口气将所有的香火和功德怼进了阴曹地府的修复重建，破碎的阎罗十殿和破碎的十八层地狱的进度条无比艰难的再次拉动了五个点。

    与此同时赖阳得到了一千六百年的修为反哺。

    赖阳上网冲浪的时候，竟是无意间发现了关于土地庙的介绍，而且居然还是官方资讯的报道。

    其中详细地介绍了土地神的各种信息和来源资料，然后就是各种捧吹呼吁，简单的意思就是说土地神乃是龙国的守护神，对于龙国的守护神我们必须心怀诚心和敬畏，并且要向龙国的守护神表示感激和参拜。

    最后放出一张土地神塑像的图，可不正是赖阳拿出去的模型嘛。

    有句话怎么说来着，官方整活最为致命？

    民众可以谁都不信，难道还能不相信从小到大赖以生存的国家土地？

    他们的动作倒是迅速，赖阳的嘴角勾起一丝弧度，然后退出了龙国官网。

    【恭喜宿主，得到龙国官方的认可，获得一丝龙国国运之气。】

    【龙国国运之气效果，其一：凡龙国子民敬拜土地神，获得香火功德提升百分之二十。】

    【其他效果：？？？。】

    突然，一股玄妙无比的气息落入赖阳的体内，与他自身的力量融为一体。

    除此之外，没有任何的变化。

    “龙国国运之气？香火功德提升百分之二十？好家伙，神了！”

    见状，赖阳大喜过望，提升百分之二十啊。

    那岂不是说他以后重建阴曹地府的速度也能提升百分之二十了？

    系统还是一如既往的给力。

    “不错，很强大。”

    【您过奖了，这都是您的努力所得。】

    嗯？

    怎么又用上敬称了？

    狗子你变了。

