 天地门。

五十年的光阴，对于天地门来说，可以说是弹指一挥间而已。

只不过，天地门受到的损失不小，自仙神大战过后，损失了不少的弟子，接着又损失了两大仙帝，莫名的被杀，还有白芒长老身死道消。

接连的打击，让天地门愤怒。

可是，又没有查出来到底是怎么回事。

“还没有那个洛天的消息么？”

此刻，云中月所在的山峰之上，云中月这个太上长老，仙皇级别的老者，神通气息似乎更加的凝视了，五十年的岁月沧桑，他的神通似乎又精进了一步。

“回长老的话，还没有，此人就像消失了一样，”云中月身前，有几位仙帝，此刻恭敬道。

“这个小畜生，不知道躲在哪里去了，还有那个凌波，哼，”云中月愤怒的说道，发丝无风自动。

“他会不会已经陨落？”

手下有仙帝道。

“不会的，此子气运绵绵，不可能轻易陨落的，”云中月坚定的摇头道。

“好了，不提他了，过几天，你们跟我出去一趟吧，域外四仙马上就出世了，跟随本长老博取一下机缘，”云中月随意的说道，手下的几位仙帝不由的面色一喜，齐声答应下来。

而此刻，天地门另一处。

这座山峰，青葱翠绿，生机极盛，据说，只是普通的一颗种子撒在这里，就会茁壮成长，因为，这是天地门又一名长老青木皇所修练的山峰道场。

此刻，青木长老盘膝坐在那里，在他的面前，有一个大鼎，其中有一种气息在缓缓的运转着。

“青木长老，查探出为了吗？”

在他的身边负手立着一个人，气息强大，比起青木皇还要强大，正是天地门的副门主樊天荒。

青木皇那大鼎中的那种气息，正是当年，樊天荒去查看天医巫荒帮着洛天击杀云中月派出的两大仙帝时所留下来的，这道气息，当时，樊天荒留了下来。

虽然他比青木皇实力高，不过，术业有专攻，青木皇对于气息的查探却是有一绝，这点，樊天荒也比不上，所以，他才会来到青木峰让青木皇帮忙。

“有巫术的气息，而且很强大，所料不错的话，正是那个天医巫皇！”

青木皇凝重道。

“果然是那个老巫婆，她为何无缘无故的对我天地门的弟子动手，两大仙帝啊，不知道培养多少年，”樊天荒有些心疼的说道。

“据我知，那两个仙帝是云中月长老的人，他们怎么会遇到那个天医巫皇？

到底是什么原因？”

青木皇望着樊天荒，颇有深意的说道。

“云中月的人又怎么样，只要证明是天医巫皇做的就足够了，”樊天荒冷漠的说道，他需要一个向天医巫皇出手的借口，现在查到了天地门的两大仙帝被天医巫皇所杀，他怎么会放过这次的机会。

“副门主，天医巫皇为何击杀那两名仙帝还没有弄清楚，如果这样冒然向天医巫皇开战是不是——”青木皇有些犹豫的说道，对于事情的过程，青木皇很容易想到，当时，洛天正是从天地门脱逃时，而接着云中月手下的两名仙帝在外被人击杀。

回想洛天逃走时的蹊跷，竟然把云中月那半步仙皇的坐骑都给直接灭杀，很显然，是有人在帮他，现在看来，应该是那个天医巫皇才对。

“青木皇，你在担心什么？”

樊天荒看向青木冷漠的哼道。

“天医巫皇很显然得到了九鼎剑宗的支持，那个花月夜曾拎着天音大杀一方，一旦冲突起来，我天地门和九鼎剑宗怕也要起冲突，这实在是有些不明智啊，”青木皇认真的劝说道。

“我天地门是仙道第一门派，弟子这样被人击杀，如果我天地门连个屁也不放，那么我天地门是不是也太糯软了，九鼎剑宗不过是排名第三的势力门派而已，岂能让他肆意妄为？”

樊天荒冷漠的哼道，然后瞪了一眼青木皇，直接离开了他的青木山峰道场。

“天医巫皇，你胆敢杀害我们天地门的仙帝，这件事，需要给我们一个交待，”很快的天地门的强者，在樊天荒的带领下，向天医巫皇所的处问罪，轰动了整个仙界。

“区区两个仙帝而已，杀就杀了，有什么了不起的，”天医巫皇对这件事供认不讳。

“天医巫皇，你放肆，那两名仙帝是本长老的手下，你为何无辜杀了他们，是对我天地门不满么？”

樊天荒身边的云中月厉声喝道。

一直没有寻到洛天，自己那两个仙帝莫名的陨落，几十年了，没有想到了副门主樊天荒帮他查到了，所以，这次来找天医巫皇的麻烦，他自然当仁不让的跟过来了。

“哦？

是你的手下？

就是死了活该，”天医巫皇淡淡的声音从虚空之中传了过来，花想容喜欢洛天，而云中月在对付洛天，所以天医巫皇对云中月自然没有好感。

“老巫婆，你放肆！”

云中月本来就是心胸狭小，性格暴烈之人，听到天医巫皇如此说，顿时，怒火冲天，大喝一声，一道强大的神通，撕裂虚空，对着天医巫皇就杀了过去。

“混账东西，连你也向敢我出手，”天医巫皇冷漠如斯，音波如潮，如同万千巫虫，直接跨越了天地空间，围绕在云中月的身边，直接突破他的身体防御，对着云中月狂妄的啃噬。

“啊——你——”云中月发出痛苦的惨呼。

“轰——”一边的樊天荒冷哼一声，大袖一挥，顿时，云中月身上的那些巫虫一下子消失不见，化为了能量。

同样为仙皇，樊天荒可是仙荒顶峰，比起云中月高明的太多了。

“天医巫皇，你杀我天地门的仙帝，如今又要伤云中月长老，真的以为我我天地门没有人么？

我天地门贵为第一门派，你来看看，凭你一人之力，是不是我们的对手？

我天地门贵为第一门派，自有自己的风度和底蕴，只要你公开宣布，向我们天地门认错，我们天地门可以既往不咎，否则的话，今天很难善了，“”樊天荒发话了，这次他带了太多的强者，绝不是天医巫皇所能对付的，只不过，他要先礼后兵。

 