    真亲王丝毫没有打算跟楚风眠一战的想法，他所做的一切，都是要逃。

    “想逃？可笑，你以为这里，还是在天剑领皇宫之中，当初我放你一命，不过也是忌惮天剑领的老古董，今日在这无尽虚无之中，没有人可以救你！”

    楚风眠大笑一声，他话音落下的一刻，只见楚风眠突然大手一挥，天空之上，无数剑芒，都在楚风眠的一掌之下，瞬间破碎。

    同时他的身躯，一步踏出，直冲天际之上，就在楚风眠的脚下，庞大的血海，突然爆发汇聚，只见这血海，将那真亲王，玉亲王，顶亲王，三人的小千世界，完全笼罩在了其中。

    轰隆！

    那玉亲王三人，刚刚逃入到自己的小千世界之中，抬起头，却是看到天空之上，都是一片血红，他们的小千世界，都被这无穷无尽的血海所吞噬了。

    “你，你要做什么？”

    真亲王的脸上，那种嚣张的神色，早已经是消失不见，取而代之的，则是一种恐惧，尤其是当到，这无边无际血海的一刻，他心底里的恐惧，都已经是压制不住了，瑟瑟发抖。

    若他只是肉身在此，还不是如此慌张。

    可是这一次，为了镇压夺取那黑色玉石，他可是调动了本体世界的力量。

    而现在楚风眠，竟然是将他的本体世界，都给笼罩在了这一片血海之中，已经是将他的生死，掌握在了自己的手中。

    “我，我以后再也不跟你作对了，放过我，放过我这一次，我保证以后跟你的仇怨，一笔勾销，再也不会去找你的麻烦了。”

    真亲王看向楚风眠连连讨饶道。

    “是啊，放过我们吧，我们也只是受了真亲王跟泰王的命令，才会跟你作对的，我们也是听命行事啊。”

    那玉亲王，顶亲王，如今也是连连向着楚风眠讨饶道。

    “放过你们？”

    楚风眠嘴角浮现出几分杀意道。

    “可惜当初，你们可没有放过我一命的想法，今日就让你们的死，来偿还你们的所作所为吧。”

    楚风眠丝毫不为所动。

    当初这真亲王，带这玉亲王，顶亲王，三人围攻楚风眠的时候，可是招招凶狠，直接是想要将楚风眠所轰杀，丝毫没有手下留情的想法。

    现在竟然是打算让楚风眠手下留情，绝无可能。

    “死吧。”

    楚风眠心神一动，血海之力，轰然爆发，只见这血水，一下子灌入到了玉亲王，顶亲王的小千世界之中，他们二人的小千世界，直接是被无穷无尽的血水所淹没。

    轰隆！轰隆！

    任由是这二人如何反抗，在血海的面前，一切的力量，一切的反抗，都没有任何的意义，只见这两个小千世界，都开始破碎，其中的力量，都被血海所吞噬，化为了血海的力量。

    另一边。

    在那真亲王的小千世界上方，却是一枚玉符，腾空而起，这一枚玉符的力量，竟然是硬生生的抵挡住了血海的吞噬。

    “哦？竟然是泰王的本命玉符？”

    楚风眠目光闪过一丝惊讶。

    这一枚玉符，可并非是一枚寻常的仙帝玉符，其中蕴含的乃是泰王一部分本体的力量，跟当初楚风眠见到过的泰皇神剑，无比相似，只是威力不如泰皇神剑。

    这泰王，对于真亲王，也的确是无比宠爱，担心真亲王遇到危险，居然是将本体的一部分，炼制成为了一枚玉符，交给了真亲王，可以在真亲王陷入危险之时，救他一命。

    这一枚玉符的力量，只怕是真亲王遭遇七阶仙帝，都有着全身而退的资本。

    “哈哈哈，今天你杀不了我，有着父王给我的玉符！谁也杀不了我！父王很快就会知道这里的事，等他来的时候，就是你的死期了！”

    真亲王看到这玉符居然是抵挡住了血海的吞噬，突然大笑起来，眼神之中都是显现着几分狰狞之色。

    “是吗？这样一枚小小的玉符，你以为，真的可以救你一命？”

    楚风眠看向真亲王，眼神之中却是露出了几分不屑，只见他缓缓出手了，一抹剑意，在楚风眠的指尖汇聚。

    突然楚风眠一指点出了。

    这一道剑意，刹那间便是化为了一道剑光，血海之中，血池之力，都是汇聚在这了一道剑光之上。

    轰！

    当这一道剑光，刺入到真亲王小千世界上方，那一枚玉符之上的时候。

    只见在这一枚玉符之上，都是出现了无数裂痕，几个呼吸的时间，裂痕便是遍布了这一枚玉符，刹那间玉符破碎。

    庞大的血海，失去了阻拦，一下子便是涌入到了这真亲王的小千世界之中，血海淹没一切，整个小千世界，无数生灵，都是淹没在血海之中。

    “不！”

    真亲王都是痛苦的，歇斯底里的哀嚎着，疯狂的想要挣扎，可是他的一切力量，都是被淹没在了血海之中。

    只见这真亲王的小千世界，都是化为了无数碎片，其中的力量，全部转化成为了血海的力量。

    这三名亲王，三位仙帝的本体，如今都被血海，无情的所吞噬。

    杀了这三人，楚风眠也觉得畅快了一些。

    不过他的仇敌，实在是太多了。

    这三名亲王，只是小人物罢了，如果不是这一次楚风眠偶然碰到他们，也不会特意去分身报仇。

    相比之下，泰王，七大神皇等等，才是楚风眠真正的仇敌，当然还有青锋宗，飘渺神功，万龙之国……

    楚风眠目光冰冷无比。

    他之前一次次的隐藏身份，就是为了躲避这些仇敌的追杀。

    不过他这一次归来，便是不在需要隐藏任何的身份了，经历了无数次的生死之战，无数次的历练，楚风眠的实力，已经是今非昔比了。

    现在就连真正杀害他师尊，剑道之主的人，也已经是出现在了楚风眠的视线之中了。

    “力量，我还需要更强的力量！。”

    楚风眠默念一声，他的身躯一动，一下子便是消失在了这一片无尽虚无之中。

    在他消失之后，这血海，也是一齐消失了。

