    

    “这是刑事案件，我们家不会插手。”

    老爷子的话说得很含蓄。

    颜外婆却是听明白了。

    这是说，严思雨和颜如兰都是自作孽不可活，不管警方怎么查案，将来开庭怎么判，严家都不会出面。

    事实上，颜如兰和严思雨本来要算计的是曼殊，严家不想法子加重两人的罪行，都是仁至义尽了。

    这也许是严老爷子对严思雨最后的情分。

    “我知道了，亲家你也为难，不要想太多，儿孙有自己的缘法，做错事就该承担责任。”

    颜外婆没有为女儿和外孙女和严老爷子求情，她也觉得没有求情的必要。

    严老爷子在心里点头，这亲家弟妹是个拎得清的。

    “那孩子伤得很重？”颜外婆吃过午饭走的时候，偷偷问了管家。

    她对严思雨是说不出的厌恶，因为对方仗着手里有钱，就敢害人。

    也幸好严家没有继续养着她，不然她不知道还要做多少坏事。

    不过，到底是血脉相连的外孙女，她再怎么恨，对方受了伤，没钱就医，她还是愿意支付这笔费用。

    她不想亲自去照顾，给人请个看护也是可以的。

    颜外婆这么问，管家也没意外。

    到底是老太太的亲外孙女，她关心也是应该的。

    “被吓到了，脸上被老虎挠了一爪子。”

    “不算太严重，那边处理完了，人会送回来。”管家这么说，也算是安慰老太太了。

    但老太太清楚，说是送回来，其实是押送。

    她参与了犯罪，雇佣人贩子，挑动颜如兰，罪行不小。

    老太太心里沉甸甸的，回到小区，就瞧见龙琪琪和龙麟两个孩子等在小区门口。

    保安远远地看见老太太就叫她：“颜阿姨，这是你家外孙和外孙女吧？他们在这等半天了，说联系不上你。”

    “谢谢小李。”颜外婆看了俩孩子一眼，又给小李递过去一包特产，“这是我出去旅游带的，你们尝尝看。”

    保安受宠若惊，他们在这小区工作时间不短了，接触的老头老太太也多，和善的也不少，但像颜外婆这样旅游一趟回来还带特产的就少了。

    “你去哪里了，我妈妈她被警……”

    龙琪琪看颜外婆还有心思给保安送特产，气不打一处来。

    她刚要嚷嚷开，就被龙麟拽住衣服。

    “别闹，跟外婆去家里说。”

    龙麟以前没觉得妹妹多骄纵，因为在国外他们的日子一直过得不错。

    妹妹娇气一点也没什么。

    但现在跟外婆家养的大姐一对比，就知道妹妹的性子是真不行。

    家里不如以前了，他们也没有任性的资本了。

    龙麟在慢慢长大，龙琪琪却一如既往。

    被哥哥拦了，龙琪琪尚且不高兴噘着嘴。

    等到了颜外婆家里，她就更是大发脾气：“你在外面潇洒自在，我妈妈被人抓进警局了，你也不管？”

    颜外婆把带回来的东西都归置好，又把窗帘窗户拉开散味儿。

    根本没空搭理龙琪琪。

    龙琪琪鼓着眼睛，龙麟眼看着不对，说她：“珍妮，怎么跟外婆说话呢。”

