    “扑通……扑通……”

    风净璃心脏跳动不止，在他眼前，一个身高十余丈的高大树木，竟然像是活了过来一样，横在她身前，树皮粗壮，树干通天彻地，风净璃被这一幕惊呆了，忍不住吐槽一句。

    “丫的……”

    她突然有些后悔这次如此鲁莽的来到蚀骨林中，这里距离太虚仙宫数千里之遥，地处偏僻，但是蚀骨林名声依旧在外，凶险程度可见一斑。

    曾经有强大化神境修炼者想要进入这蚀骨林中寻求宝物，却最后落得下落不明的后果，从那以后，就几乎没有修炼者再踏入这其中。

    毕竟付出与收益不成正比的话，没有谁想做那个第一个吃螃蟹的人。

    而风净璃之所以知道这里面有鬼影竹，也是因为她身体特殊，对天地灵物有特殊的感应。

    十大基本阵法衍生出诸天法阵，其中自然包含寻灵的法阵。

    而风净璃自认为实力已经最后应付这几年可能存在的变数，但如今，这面前的巨树魔人，却将她浇了个透心凉。

    “这世间，竟然还有这种东西……”

    作为曾经的秘境仙姝，天底下少有东西能够让她不知道来历，而眼前这个大块头，名叫巨树魔人，她本以为在许久之前便已经陨灭世间了，却没想到会在这里碰到。

    不过她虽然有些出乎意料，内心却并不算太害怕，他忌惮的，是在这巨树魔人之后，或许会有更诡异的东西。

    而鬼影竹，在她的感知之中，却还有不少的距离。

    不过，既然来了，风净璃岂是轻易言败之人，好看的眸子凝了凝，她脚底发力，身体向后掠出十余米，就在她动作的同一时刻，巨树魔人悍然出手。

    巨树魔人隶属于木灵，能够天然操纵天底下木属性之物，自然包括周围这些诡异树木，随着一阵狂风大作，呼啸声传遍整片空间。

    风净璃惊讶的发现，周围的数目竟然动了起来，细长的树干如同一个个挺立起来的柱子，放在一起，有如群魔乱舞。

    而一股黑雾慢慢从脚底下升腾而起，风净璃眯了眯眼睛，终于明白刚刚让他感觉十分诡异，将他在身体周围凝结的灵阵一点一点吞噬的东西是什么。

    就是眼前这片黑雾，风净璃皱了皱眉头，这东西的话，的确不好办。

    太宇万象盘冲天而起，这次，他直接将之放在头顶三尺上面，太宇万象盘散发出五彩光辉，将风净璃的身体衬托的有如神邸下世，神采非凡。

    紧接着，虹影剑出鞘，落在手中，四尺寒锋将空间几欲撕裂，风净璃细白的脖领微微抬起，身姿高傲，不惹凡尘。

    随后，她空出来的一只手灵决掐动，一个接一个的阵法加持在自己身上，一元复始阵开启，整片空间灵气抽调进阵，化作至真至纯的真灵渡给风净璃。

    巨树魔人身体一阵抖落，高大的躯体仿佛一座小山，她上面无鼻无口，却能够将风净璃的方向知道的一清二楚。

    一根粗壮的藤蔓从脚底下伸出，在碰到风净璃脚踝的前一秒钟，风净璃长剑挥落，风净璃一声叱咤，长剑散发出一道乳白色的光晕，一剑落，藤蔓被从中劈开，腥臭的绿色血水流淌，颤抖了几下，彻底死去。

    这只是一个开始，接下来，无穷无尽的藤蔓从脚下每个方向涌现出来，这巨树魔人的攻击方式十分诡异，竟然是操纵周围藤蔓围攻中间的风净璃。

    风净璃手中虹影闪耀五彩光芒的炫光，手法之快，便是一般金丹九转之境的人也犹有次之。

    但，即使如此，这巨树魔人实力却极为强大，而其操纵之下的各个藤蔓，在这片地界左冲右突，化作无数锋利的刃，想要穿透风净璃的人体。

    仿佛，风净璃的身体，是这天底下最好吃的东西，她们饥渴难耐。

    风净璃左冲右突，尽管虹影剑在他手中最为契合，能够发挥出十二分的实力，尽管它是世间一等的灵器，切碎这藤蔓再简单不过。在无数的藤蔓拥挤之下，风净璃的额头，还是渗出了无数细密的汗珠。

    风净璃躲过最近的几道藤蔓抽打，向后跃出几步，一直到相对安全一点的距离，她眼中露出一丝狡黠。

    眼前所有藤蔓的核心源头，是那最后面的巨树魔人，若想要走过这里，她只有将那巨树魔人诛杀才可以。

    太宇万象盘极速催动，五行阵法叠加在一起，她将目光在眼前这片地界搜索一圈，找到一个合适的落脚点，随后，力量绽放。

    太宇万象盘从头顶飞出，落在空中，极速催动下的太宇万象盘浑身闪耀着滔天威势，风净璃十指交错向前点出，瞬间，力量交错，酝酿出无穷风暴。

    电光火石之间，风净璃做完这一切，抬眼时，那无穷藤蔓已经快要将她给淹没。

    终于，太宇万象盘中冲出一道乳白色光晕，一股极强的威能在这片林中绽放，犹如烟花之绚烂，产生上千万度的高温，一瞬间将所有藤蔓灼烧完。

    烟雾停止，一股凉风吹过，地上还有残存的火焰尚未熄灭，原本红褐色的土地如今变成一片焦土。这时，寒光闪烁，一道疾风同时掠过。

    风净璃的身体从中冲了出来，曼妙的女性躯体前后凹凸有致此时化作了一道最锋利的匕首，而锋刃，指向远处的巨树魔人。

    她的虹影平常化作绫带攻击，而今日这巨树魔人体型巨大，若用绫带有些束手束脚，不若剑体攻杀。

    “卡擦！”

    有什么东西掉落地上，发出一声声响，风净璃的胸口一疼，被拍出三米之外，她踉踉跄跄起身。

    发丝之间沾染了些泥土，头顶的发髻更是不知掉落何处，原本半挽起来的头发此时如同瀑布一样散落下来。

    这样子若是让她的那个对头姐姐看到，说不得又是讥笑一阵。

    风净璃想到，眼中却浑不在意，反倒透露出满意的神情。

    她眼前，那巨树魔人发出痛苦的嘶吼声，不能说话，它巨大的躯干震动，引发的地面也是一阵颤动。

    冲天怒吼三声，巨树魔人终于慢慢倒下，化作一阵虚幻，消失不见，而后，一柄清亮好看的剑砰的一声，掉落地上。

