    凄厉的嘶吼声，在这样的夜晚，说不出的慎人。

    但是七巧听着，脸色丝毫没有变化。

    终于，她觉得差不多了，手腕一转，匕首收了起来。

    她站直身躯，垂眸盯着玲珑那张血淋淋的脸。

    唇角的笑意，十分轻柔：“若我落在你的手里，必然比你现在的下场还要凄凉，横竖你都不会放过我，现在当然要有多狠做多狠。”

    最后，她唇边笑意消失，转身离开。

    “在你杀巧儿的时候，就没想过自己有多狠？我现在，不过是给她报了一半的仇，总有一天，我会替坏公主和巧儿杀了你。”

    搁下狠话，七巧一转身，赶紧追上了风漓夜，走了。

    不走的话，其实有些怕怕呀！

    万一这坏女人忽然跳起来，自己未必是她的对手！

    “世子爷！”七巧追到风漓夜的身后，却不敢靠近。

    只敢盯着他冷漠高大的背，有个问题，她忍不住问道：“你真的要和郡主成亲吗？那个郡主……”

    算了，听蓝羽说，之前的巧儿就是因为说了郡主的坏话，挨了板子。

    她可是很惜命的。

    七巧换了个说辞：“世子爷，我们家公主很好的呀，你就不怕会后悔吗？

    “我几时答应了和郡主成亲？”风漓夜连头都没回，但是面容始终是冷冰冰的。

    “你果然没有赌气！”七巧一开心，立即一拍手掌，激动得差点跳起来。

    “我就知道，一定是坏郡主……啊不，我只是说，大概是郡主记错了，呵呵。”

    “世子爷，多谢今夜的救命之恩，告辞！”

    七巧说完，转身就要走。

    虽然世子爷确实绝色无双，那容颜简直天下难得一见，就连女子看到，都是羡慕妒忌恨。

    但是，跟在他身后，亚历山大，那强大的气息，压得她好难受。

    早走为妙！

    以为世子爷不会再理会她这个小小的人物，未料，身后却传来他低沉的声音：“若不能保护好自己，就不要留在她的身边。”

    嗯？什么意思？

    七巧回头，夜色中，哪里还有风漓夜的身影？

    她的身边？世子爷说的是坏公主吗？

    若不能保护好自己，就别留在她的身边……

    七巧想了想，忽然有些委屈了起来，替世子爷感到委屈。

    原来今晚世子爷来救她，是怕她真的出了什么事，九公主会伤心。

    真是的，人家处处为她着想，那坏公主却一直那么狠心。

    再看一眼空荡荡的小道，七巧心头有些酸。

    要是坏公主和世子爷在一起，其实，也可以很幸福的嘛。

    战场上让敌人闻风丧胆的战神世子爷，其实，对公主有一颗不愿意承认、却比谁都温柔宽容的心……

    七巧无声浅谈，踩着月色，准备回永和殿。

    今夜的夜色，似乎注定了有些不安宁。

    七巧走在夜色之下，忽然间，隐隐听到有人在假山后说话：

    “我们的事情瞒不下去了，如果你愿意，我们一起离开皇宫，离开这个地方，甚至，离开南晋，我们携手天涯，再也不回来了，好吗？”

    ","hascontent":1}}

