    感觉脸有些痒，伸手就摸到了她的头发。

    他顿了一下，一脸淡定的抬起头,就看到她对着自己露出了一个大大的笑。虽然脸还是那张漂亮的脸,可突然看到出现在自己上空,程昭不得不说还是挺提神的。

    “你醒啦，刚好下去休息一下吧，还得几分钟才开车吧。”沈执欢笑着坐直了身子。

    程昭从她腿上起来,点了点头后便下车了，沈执欢赶紧跟了过去，脚踩到地面上的瞬间呼吸到新鲜的空气，两个人的脑子都清醒了一下。

    “还难受吗？”沈执欢担心的问。

    程昭微微摇了摇头。

    沈执欢叹了声气：“早知道你这么脆弱，就直接打出租了。”

    程昭：“……”晕一下车就成脆弱了？

    “没事了就好，再有两三个小时就到C市了，你稍微坚持一下。”沈执欢叮嘱。

    程昭应了一声，伸手牵住了她的手，沈执欢失笑：“以前怎么没发现，你这么黏人呢？”

    “因为你迟钝。”程昭扫了她一眼。

    沈执欢撇了撇嘴：“就不会说你隐藏得太深。”

    两个人你一言我一语，精神明显都好了很多，说话间帮沈执欢买水的大妈也回来了，沈执欢收到水后连连道谢，大妈摆了摆手：“都是小事，没什么的。”说完便也站在大巴车旁活动腿脚了。

    沈执欢再次道谢，拧开瓶盖之后递到程昭唇边：“喝点水，会好受一点。”

    “嗯。”程昭接过水小小的喝了两口，冰凉的水从喉咙缓缓滑入胃里，原先一直有些不舒服感觉立刻被压了下去。

    沈执欢等他喝完立刻问：“怎么样？”

    “很舒服，你要不要喝一口？”程昭问她。

    沈执欢点了点头，接过水就开始喝，然而刚喝两口就被程昭把水抽走了，她顿时有些不满：“我还没喝好呢。”

    “这边餐厅有热的，要喝的话我去给你买，这个你喝一口缓一下就好。”程昭淡淡道。

    沈执欢蹙眉：“为什么？”

    “忘了？你经期还有三天就到了，现在喝凉的不好。”程昭说着，把瓶盖拧上了。

    沈执欢一脸见鬼的表情：“你怎么知道我经期？”

    “一直知道。”程昭扫了她一眼。

    沈执欢还是没反应过来：“不是，这不对啊，你怎么可能知道呢？”她没有生理痛，所以每次来姨妈都跟没事人一样，而且在跟他在一起之前，他们又是分开住的，他怎么也不该知道啊。

    “你每到那几天，就会吃很多甜食，但是不碰饮料，仔细观察几次，就总结出来了，”程昭悠悠解释，说完顿了一下，还不忘补充一句，“你每次都特别准，顶多就推迟一天，所以这次如果没有意外，应该是三天后就来了。”

    “……要不是你长得帅，说这话的样子可就太像变态了。”沈执欢无语的看他一眼，但心里又对他多出了点别的东西。

    程昭看向她：“虽然你不怎么难受，但还是要注意点，这两天也不要碰凉的了。”

    “……知道啦，唠叨死了。”旁边大妈还在活动手脚，他一直跟自己说这个，沈执欢有一点点害羞了。

    程昭见她脸都红了，便不再提这件事，而是把话题又拐了回去：“所以你如果渴的话，我现在去餐厅给你买点热饮。”

    “不用，其实也没有多渴。”沈执欢拒绝完，见车里陆陆续续开始上人了，便催促程昭上车了。

    这回两个人到了车上，沈执欢让他坐在了里面的位置，自己则坐在靠近走廊的地方：“你要是还不舒服，就多往窗户外面看看，说不定会舒服点。”

    “嗯。”

    沈执欢想了想，又把水放在了他手边，叮嘱了几句后拍了拍自己的肩膀：“靠着我睡吧。”

    “不用。”

    “过来吧，估计枕着腿你也窝得慌，再坚持一下，我们马上就到家了。”沈执欢放缓了声音。

    程昭沉默一瞬，还是枕上了她的肩膀，两个人身高差距太大，他枕着沈执欢那小肩膀时，仿佛一只温顺的大狗，外人看上去不知道有多和谐。

    车上的人很快就齐了，大巴车再次稳定的朝C城开去。

    刚才帮沈执欢买水的隔壁大妈，隔着一个走道看了沈执欢几次，终于忍不住凑过来跟她小声嘀咕：“你们这是刚结婚吧？”

    沈执欢瞄一眼不知睡着没有的程昭，讪讪笑了一声回答：“没有，还没结。”

    “看你们感情这么好，打算什么时候结婚啊？”或许是长时间的坐车太过无聊，大妈开始按捺不住八卦的本质。

    沈执欢也闲得无聊，索性就跟她聊了起来：“我也不知道，顺其自然吧。”虽然一直说要跟程昭结婚，可真要具体到哪个时间段，她还真说不准，毕竟婚姻这东西，对她来说还是不太真实。

    “哎哟你们这些年轻人，就是想得太多，结婚这事哪有什么顺其自然的，趁现在感情好，赶紧就结了，不然拖得久了，可就不想结了。”大妈以过来人的身份教育。

    沈执欢干笑一声：“应该不会吧，我们感情还不错。”

    一直闭着眼睛假寐的程昭，听到她的话后唇角扬起一个不动声色的弧度。

    大妈啧了一声：“所以才得趁早结婚呀，你想啊，现在结婚就能早点要孩子，等孩子长大，你们还正年轻，就可以有更多的时间做自己的事，我当年就是结婚太晚要孩子太晚，结果孩子长大了，自己也没心情玩了……”

    大妈吧啦吧啦的说着早婚早育的好处，沈执欢听着听着，差点就心动了，但转念一想，现在还不知道自己有没有能力改变之后的剧情，她跟程昭在一起就担着风险呢，哪能再生个小的出来一起面对危险。

    这么想着，沈执欢一边附和，一边就没再把大妈的话放在心上了，大妈或许是难得遇到不跟她犟嘴的年轻人，便总忍不住多说几句，直到沈执欢打了一个哈欠，她才识趣的把探出的头缩回去。

    不知不觉间大巴车就驶入了C市，看着窗外熟悉的街景，沈执欢一直不安的心终于安定了下来。

    两个人下车后，便直接打了出租回家了，沈执欢一进门，迎接她的便是自己亲自弄的窗花和红灯笼，看着面前熟悉的家，她舒心的长叹一声气，跑到沙发前躺下了：“回家真好呀！”

    程昭到她身边坐下，轻轻拍着她的腿。沈执欢看向他，半晌重新坐了起来，捧着他的脸亲了一下：“新年快乐呀程先生。”

    “你说得太早了，后天才过年。”程昭淡淡道。

    沈执欢笑了起来：“我现在就想跟你过年怎么办？”她之前从未想过，会在来到世界之后，这么期待新年的到来。

    程昭定定的看了她许久，最终还是低下了头，看了眼手机上的时间：“下午七点多了，我们现在吃饭，然后先睡一觉，醒了之后我陪你过年。”

    “现在睡的话晚上就该睡不着了。”沈执欢蹙眉。

    程昭扫她一眼：“睡不着挺好。”

    “？”

    沈执欢不知道睡不着有什么好的，忍不住追着他问，然而人家并没有回答的意思，直接把冰箱里先前留的饭菜端出来热了一下，和她简单对付了一顿饭，然后就拉着她往卧室去了。

    沈执欢此刻并不困，然而在他的坚持下，只能把穿了一天的衣服都丢在了筐子里，去浴室冲了个热水澡后香喷喷的到床上躺下了。程昭也很快跟了过来，直接把人抱进了怀里：“睡吧。”

    沈执欢嘴上抱怨着，但坐了五六个小时的车后，还是很快就沉沉睡去。天色已经在不知不觉中黑透了，窗外慢慢的飘起了鹅毛大雪，屋子里只开了一盏昏黄的小夜灯，开足了暖气的房间里，两个人只盖了一层薄薄的被子，任由大雪纷飞，室内依然一片温暖。

    如沈执欢担心的那样，这么早睡觉的话，直接导致她不能睡足一整个晚上，迷迷糊糊醒来时，也不过晚上十一点，她在床上滚了两圈，确定自己这回一点困意都没有了之后，忍不住捏住罪魁祸首的脸：“现在好了，我睡不着了，你也给我起来！”

    程昭猛然睁开了眼睛，清醒得不像睡着过：“醒了？”

    “……嗯。”沈执欢被他看得怂了。

    程昭静静的看了她片刻，下一秒直接把她按倒：“那就开始过年吧。”

    作者有话要说：程昭：不努力一点，就怀不上宝宝

    欢欢：…怀上了我就跑了，你清醒一点啊！

    本章200红包

    第56章

    最后程昭还是如愿跨了个年,沈执欢被他抱去浴室洗澡时,觉得自己都快得跨年PTSD了。

    由于程昭的卖力表现，沈执欢这一觉睡得很死,也没有再想秦怡那张脸。一夜过去后,她懒洋洋的窝在被子里，昨天的事仿佛都已经离她很遥远了,现在的她已经回到了C城,身边的男人是程昭,而不是陆铭之。

    这种认知让她感觉踏实，她轻笑一声抱住了他的腰,脸埋进了他柔软的睡衣中。程昭被她闹醒,闷哼一声后反抱住她,用刚刚睡醒还带一点沙哑的声音道：“早上好。”

    “早上好。”沈执欢含笑应了一声。

    程昭闭着眼睛，嘴角噙着笑意,又抱了她一会儿后才坐起来：“今天想吃什么？”

    “煎蛋,还有粥。”沈执欢点菜。

    程昭点了点头，便起身去厨房了，沈执欢一个人在床上又滚了会儿，实在觉得无聊了,便也跟着往那边走,到厨房时看到他正在热锅,便过去从背后抱住了他。

    程昭顿了一下：“怎么起来了？”

    “来陪你。”沈执欢小声道。

    程昭唇角微微扬起，带着这个小拖油瓶开始做饭，等粥在锅中沸腾,鸡蛋也煎得两面金黄，沈执欢这才松开了他，两个人直接站在厨房里把早餐给解决了。

    沈执欢吃了两个煎蛋，嘴唇上染了一层油光，看起来十分诱人，而她还在无自觉的抿唇，似乎并不知道此刻的自己看起来比早餐好吃多了。

    程昭的眼神暗了一瞬：“好吃吗？”

    沈执欢点了点头：“好吃。”

    “吃饱了吗？”程昭又问。

    沈执欢不明所以的看他一眼，但还是老实的回答了：“吃饱了。”

    “那该我吃了。”他的声音突然哑了下来。

    沈执欢脑门上刚冒出一个问号，就突然被他抱到了流理台上，意识到他要做什么后，整个人都绷紧了：“等、等一下！你想干什么？！”

    “你说呢？”程昭理直气壮的反问。

    沈执欢噎了一下，半晌憋出一句：“不行，刚吃完饭，不能剧烈运动，容易胃下垂的。”

    “你坐着不动就好，不需要你运动。”程昭说话间，已经把脸埋进了她怀里。

    沈执欢轻哼一声抱住了他的脑袋，眼角已经浸出泪水，嘴上却还在做最后的抵抗：“真的不行，这里不行……要、要不，咱们回房间？”

    这实在是她最大的让步了，虽然屋里暖气很足，可流理台是凉的啊！还是特别坚硬的大理石面，如果在这里……她估计老腰都会断吧。

    程昭似乎也想到了这一点，微微起身与她对视。沈执欢讨好的笑笑：“我们挪挪？”

    程昭沉默半晌，勉为其难的把上衣脱了下来，直接垫到了她身后。

    沈执欢：“？”

    “可以了，别吵。”程昭说完直接把人按翻了。

    沈执欢：“……”

    等到从厨房出来时，沈执欢果不其然整个腰都木了，看到她走路姿势都有点不对，程昭这才知道自己过火了，赶紧上前扶住了她的胳膊。

    沈执欢幽幽看他一眼，面无表情的把胳膊抽了回来，扶着老腰慢吞吞的往房间里走……嗯，回的是她之前住的房间。

    随着咔哒一声反锁的声音，程昭知道她这回是真生气了，冷静之后觉得自己做得确实太过分了点，便到她门前敲了敲，低声下气的开口：“执欢，开门，我知道错了。”

    里面一点动静都没有，他抿了抿唇，又敲了一次门：“真的知道错了，你怎么罚我都行，别不理我。”

    话音刚落，他一直放在裤兜里的手机叮咚一声，打开一看是她发来的短信：我要跟你绝交三天。

    程昭一看她还肯理自己，肩膀当即没有那么紧绷了，他沉默一瞬敲门：“三天的话，年都已经过了，你要把今年的气带到明年吗？”

    里面还是没有动静，但他的手机再次响了：那就两天，到明晚十二点之前，我都不要跟你说话。

    明天是大年三十，晚上十二点便正式进入下一个年份了，她倒是算得清楚。程昭沉默的把手机揣回兜里，半晌转身离开了。

    沈执欢回到房间里便躺下了，给程昭发完短信之后便裹紧了小被子，很快就开始犯困了，临陷入沉睡之前，她迷迷糊糊的想，刚才在厨房好像没有做安全措施，她是不是得吃点药才行？

    刚冒出这个想法，她就沉沉睡去了，不知过了多久，她突然感觉腰上酸酸麻麻的，又是舒服又是痛楚，一种说不上来的感觉。她闷哼一声，本来想睁开眼睛看看，无奈太困了，只能不情愿的继续忍受。

    很久很久之后，她终于被迫醒来，睁开眼睛的瞬间清楚的感觉到腰上一双大手，她迷迷糊糊的扭头，看到程昭后沉默一瞬，半晌面无表情道：“你怎么来了？”

    “活动一下，看好点没有。”程昭开口。

    沈执欢顿了一下，扭了扭身体，发现比之前似乎好了很多。

    程昭见她没说话，立刻就懂了：“我怕你睡一觉醒来会更不舒服，所以进来帮你按一下，感觉舒服点了就好。”

    说完他慢吞吞的起身，转身便往外面去了，明明背影还是那么高大淡定，却偏偏透着一股可怜的感觉。

    如果是以前，沈执欢肯定就心软了，但自从了解这狗男人有多会演后，她已经不再轻易上当，所以哪怕程昭的步伐越来越慢，她也没有把人叫住，直到人心不甘情不愿的出了她的门，她才嗤了一声盖好被子。

    沈执欢趴在床上玩手机，刚玩二十分钟某人就进来了：“中午吃什么，我给你做。”

    沈执欢扫了他一眼，心想这男人倒是越来越聪明了，知道一招不成就再换一招，只可惜她这回还是不上当：“我今天吃外卖。”

    程昭顿了一下：“还在生气？”

    沈执欢轻哼一声，态度非常明了。倒不是她一定要跟他计较，只是两个人刚在一起不久，这货

