    虽然成功挤进了少将的房间,但问题来了，两个大男人,只有一张床，韩致远只见少将理所当然的走向了宽大舒适的大床，没有一丁点搭理他的意思,哪怕是钻进被窝的时候都不带一丝迟疑的。

    韩致远嘴角抽搐，然后也就那么理所当然的走了过去,直到他掀开被子的时候,床上之人才又坐直起来，而后用淡蓝色的眼睛斜视着韩致远,有疑惑，但更多是放冷气。

    韩致远干咳一声,“你是要我睡地上吗？”环顾一周,整个房间能睡的真的只有这张床了。

    然而，韩致远只见他眉头一挑,“是你自己要进来的。”他只是淡淡的陈述事实，却一针见血，韩致远甚至在他波澜不惊的眼中看到了一丝戏谑。

    这话……没毛病,韩致远竟无言以对之。

    事实上,虽然他们的外表与正常男人没什么区别,但终究处在那样的位置，在某些方面来说，是平等不了的。就好比几千年前的女人，在某些方面,不管是生理还是其他，终究跟男人是不一样的，于是，其实他们的贞操观念什么的，还是很强的。而且，这里实行的也是一夫一妻制。

    于是韩致远在某种程度上来说，首先得把他当做妻子或者说一个会生孩子的男人，其次，再把他当做一个男人，于是他现在这样不经别人允许就登堂入室的行为其实是很不可取的，至少在少将看来，可能会怀疑这个男人人品不行之类。

    于是最终，韩致远一副可怜巴巴的模样再三声明，“我不是那样的人，你要相信我。”冰山少将对此不置可否。考虑到欲速则不达，韩致远最终不情不愿的回了自己的房间。

    不过在回去之前，韩致远还是把自己的想法委婉的表达了出来，比如既然结婚了，难道不该去度个蜜月什么的吗？就算是做做样子，那也得做足了不是？

    对此，人家少将只是冷冷的给他甩了几个字，“没必要”，“浪费时间。”韩致远嘴角抽搐，这位不仅是个不婚不育主义者，可能还是个工作狂。

    翌日，韩致远起了个大早，原本是打算给人准备个早餐之类，在不能更加接近的前提下，首先从细节入手，毕竟住在一个屋檐下，一点点渗透，一点点累积，总能有质变的一天。但韩致远没想到，吃完早餐就迎来了个不速之客，而且那姿态高的，怎么看怎么让韩致远有种想将他撂翻的冲动。

    虽然不情愿，但韩致远一番好意也不好拒绝，少将吃了早餐之后，意外的发现这个人准备的营养不够均衡，面相也够差的早餐，吃起来味道竟是极不错的，至少吃了他做的早餐之后再去吃机器人准备的，顿时觉得寡淡无味起来。

    于是莫名的，少将出门的时候心里是有那么点愉悦的，但，开门之后，等在门外的不是他的副官，而是一个他极其厌烦且非常不想见到的人，少将当即皱起了眉，丝毫不掩饰对他的不喜。

    “莫恩少将，原来你真的住在这里。”男人三十岁上下，先是给莫恩敬了个军礼，而后面露欣喜。长相还算过得去，但那微挑的眼角以及情不自禁的上扬的嘴唇，总是给人一种莫名其妙的优越感，凌驾于别人之上的本不该存在的优越感，总之，这人浑身上下每一处都给人一种极不舒服的感觉。

    但他似乎根本看不到莫恩脸上明显的不悦，自以为是到了令人咋舌的地步。

    “以后就由我来接你，”男人一副理所当然的姿态，“包接包送，早餐我会让厨师提前做好带过来，午餐我们也可以一起吃，如果你不介意的话，我们每天还可以一起吃了晚餐我再送你回来。”

    莫恩有些不自觉的咬紧了牙，面色也越来越阴沉，太阳穴突突的跳个不停，每次见到这个人，他都需要极力的控制自己，否则，他怕自己会一脚将他踢出这个星球。

    于是，莫恩咬牙切齿道，“我结婚了。”结婚了，而且这是人家新婚，大清八早跑到人家家门口来说这种自以为是的话，这人到底是不是脑子有病，莫恩真的非常怀疑，他到底是如何升到上校的？

    却不想，莫恩完全低估了这个人的自恋程度，或者说低估了他完全不在线的情商，只听他很是大度的笑道，“莫恩少将你不用担心，我不介意的。”

    若不是莫恩涵养够好，只怕刚才这一瞬间他已经一拳挥了出去，照着他笑得一脸欠揍的脸，“陈飞上校，我已经结婚了，这是我家，请你说话注意一点。”此人名为陈飞，优越感过剩的一名上校，今年三十岁了还没结婚，事实上，他已经追了莫恩差不多六年，但莫恩发誓，从他第一次表白开始，莫恩就非常明确的拒绝他的，从始至终，到现在他连跟他多说一个字都觉得是浪费。

    “上将，我真的不介意你结婚的，”这人似乎总是只抓得住他所希望听到的东西，而别人所要表达的重点却总是被他完美略过，“我说过我会一直等，等到你愿意嫁给我为止。”

    韩致远从自家屋子里伸出脑袋来听到的就是这么一句操蛋的话，当时就觉得太阳穴突突的有种想要打人的冲动，然后就见冰山少将青筋直跳，似乎也是一副忍耐到了极点的模样，当即，韩致远当机立断，几步都来到了莫恩身旁。

    高大的身躯立刻挡在陈飞的面前，因为体内元力的缘故，压倒性的气势更是让他身后的莫恩都微微诧异的挑了挑眉。

    “我介意。”韩致远冷冷道，幽深的双眼居高临下的盯着面前这位少校，面容冷俊，眼神犀利，加之情不自禁外露的气势，当即，陈飞情不自禁的就往后退了半步。

    不过很快，他蜜汁自信的笑容就再一次出现在他的脸上，韩致远只见他状似礼貌的望着自己，实则充满了高傲的俯视，“你就是莫恩上将的丈夫？”

    莫恩的丈夫……这个称呼让韩致远有一瞬间的出戏，甚至忍不住嘴角抽搐，但又莫名的很有成就感，嗯，感觉还不错，于是，韩致远淡定的点了点头，“对，我就是他丈夫。”

    韩致远不知道，他这话一出口，站在他身后的莫恩一瞬间的僵硬，淡蓝的眼波也情不自禁的落在了韩致远高大的背影上，带着些审视，还有一些疑惑。

    韩致远冷冷的注视着这位欠揍的上校，“不知你这么早来我家有什么事？”

    没想到韩致远会先发制人，陈飞先是愣了愣，而后才一副理所应当道，“我来接莫恩少将上班啊。”

    韩致远又是一抽，只觉得浑身都痒痒起来，真的好想揍这丫没脑子的一顿。既然知道别人结婚了，而且刚刚结婚，居然跑到人家丈夫面前趾高气扬的说这种话，这人是脑残还是智障？

    韩致远深吸一口气，“抱歉，你恐怕白来一趟了，”韩致远态度坚决又不失礼貌的笑道，“身为他的丈夫，就算没有副官来接他，以后也会由我来接送他，就不劳上校费心了。”

    “我……”

    “慢走不送，以后也不用来了。”人家话还没说完刚一张口韩致远就给人家堵了回去，霎时，陈飞一句话出不来咽不下去的，憋得脸都红了，最后再见莫恩一副漠不关心的姿态，当即又是一阵青一阵红的，似乎后之后觉的意识到了他真的很不受欢迎，终于，陈飞不尴不尬的朝不发一言的莫恩道了声别就走了。

    直到他的悬浮飞车消失在视线中韩致远才扭头看向身后的人，只见他依旧一副波澜不惊的模样，只是在对上韩致远的眼神时，不自觉的闪了闪，而后淡淡道了声“谢谢”就直接绕开韩致远打算离开。

    韩致远两步跟上去，“所以，你跟我结婚的理由，不会是拿我当挡箭牌吧？”很显然，刚才那位就是莫恩的疯狂追求者之一，而像这样的追求者，只怕是排起来都能绕洛帕星球两圈的。

    莫恩微不可查的一顿，不置可否，而后就见一辆飞车突然出现在他们家院子里，韩致远抬眼看去，就见一个一身军装的小伙子神色慌张的快速下了车，然后迅速冲到莫恩面前敬了一个军礼，身体站得笔直，“对不起少将，我迟到了。”声音也很洪亮。

    这毛毛躁躁的，竟然能与一丝不苟的莫恩相处融洽，也是神奇。而敬完礼的人这才看到莫恩身边的韩致远，当即不可置信的瞪大了双眼。都说少将结婚了，他是一点都不信的，除了换了个地点接送之外，他感觉不到少将丝毫的变化，而且，少将这么强大厉害的人，完全无法想象他嫁人的样子，而且这还出门送的？这是说少将和他的丈夫感情很好吗？当即，小副官看向韩致远的眼神都变得火热了。

    倒是韩致远，眼见着莫恩就要上车，韩致远赶紧拦住，“我刚才说的，你不考虑一下？”

    莫恩眉头一皱，“什么？”

    韩致远笑道，“我送你去。”一旁的副官整个人都惊悚了，倒是莫恩略疑惑的看向韩致远。

    韩致远朝他挤了挤眼睛，“这样效果更佳。”不是做挡箭牌吗？拉出去溜一圈不知道能挡住多少人呢。

    当即，莫恩心领神会，不过，对于韩致远这种兴高采烈被利用的行为，莫恩表示很困惑。

    作者有话要说：作者菌：少将，你丈夫喊你回家吃饭。

    莫恩：→_→

    读者菌：少将，你丈夫喊你回家生崽子。

    莫恩：→_→

    众：少将太冷，这可肿么办？

