你输了，又当如何？

这……

一句话，直接杀到全场死寂。

田姓几位老者皆是抚起额头，记得先前着重提过马景顺的身份，并表明几场斗棋也仅仅是小打小闹。

换言之，马景顺一直都没怎么动真格。

而听帝世天这意思，今日不仅想着要削削马景顺的锐气，还要让人家提前把话说在前头，输了同样得罚！

只怕，会更加激怒马景顺啊！

果不其然，马景顺一听这话，脸色当场更加阴沉了几分，一个只会纸上谈兵的毛头小子，也敢扬言他会输？

“呵！”

他当即忍不住笑出来了声，“老夫会输？我倒是想知道，你是哪里来的勇气。莫非，先前的话你没听清？松山棋社的副社长，你以为没有两把刷子能当得了？”

虽只是往昔。

但，松山这么块地界，棋艺能到他这个程度已属不易。

故此，自信满满，坦然待之！

“哼！只要求人家输了怎么样怎么样的，能公平吗？！你又不是神仙，须知，人外有人，山外有山的道理啊。”

这时，姬甜闷闷不乐的道上一句。

经久接触下来，她清楚的知道身边这个男人拥有的庞大能量，或许她看到的，也只是他的冰山一角。

列如，罗斯柴尔德古世家。

谁又知道，类似这样的存在，他背后究竟站着多少？

试问，能走到如此高度的他，会是一个没有脑子的蠢货吗？会在没有绝对把握的情况下，接下这种赌约？

帝世天同样是笑了笑，“既已经是赌棋，自然两边要定好规则！”

“若，我输了要掌嘴赔礼，那你输了，同样不能太过于随意，人们都说理讲双方，不能到你这就不管用了。”

这……

理，是这个理。

田姓几位老者听后，也觉得如此！

只是，顾忌诸多原因，现下没有开腔。

而，马景顺在盯了帝世天良久，才问道：“你确定？”

帝世天碾子，意味不言而明。

多年征战，对于棋这一块，主要用途还是作战方面。

当然，也少不了与真正懂棋人士直接交锋！

如今只不过是一小城的小小社长，既然咄咄逼人，得饶人处不饶人，他帝世天也非圣贤，该计较的还是得计较。

“好！”

“既然你自取其辱，那就怪不得老夫了。”

马景顺冷笑，知晓今日就算再怎么自持身份也不可能退而避之，故此直接应道：“你输了掌嘴赔礼，老夫输了自当亦是如此，免得别人说我倚老卖老。”

其后，他一摊手，“老夫还是那句话，这第一步你来！”

按理说，先手是猜来的，而不是让来的，主要还是因为马景顺对自己的棋术十分自满，让帝世天先行一步，更能体现他的气量，换言之，到时候就算他失利。

也，可拿这事说话。

这一点，在场的人都能看清。

帝世天沉默，只是抬手，做了一个所有人都意想不到的举动。

車，撤其一！

炮，同样撤其一！

这之后，帝世天才对马景顺微微一笑，“你让我一步，我也聊表一下心意，你还有问题没？若没有，就开始吧。”

马景顺：……

田老：……

再看帝世天一方棋子，可不只剩一十四？

单車单炮与一位职业棋手对阵，这已经不是聊表心意了。

“简直狂妄！”马景顺大喝一声。

须知，車炮乃是象棋中至关重要的棋子，往往一个都足以起到改变棋局的作用，帝世天分别撤掉其一。

这，不是在羞辱他是什么？

往大了说，他这么一做，待会就算输了，也不会太难看。

而马景顺，今日主要目的就是要让帝世天当众下不了台，哪能顺了他的心意？故此直接命令道：“别跟老夫耍花招，赶紧把棋摆好，老夫棋术高你十倍不止，让你一步也无非不可，若你真能胜过老夫。”

“那，我也认了，更加不会用这件事，来掩盖半丝事实！”

说完，更是直接招呼田姓老者几人，让他们做见证者。

强烈要求下，帝世天也不再推辞。

两方各自摆好棋，下一瞬间，满地气旋无风自起，围绕在马景顺周身，他就这么淡然的看着帝世天，目中尽是不屑，这一手，足以让普通人骇目惊心。

“这……”

“马老这是，好强大的气势！”

“……”

果不其然，见到这一幕的几个老者，全是忍不住惊呼出声。

“哼！”

马景顺轻哼一声，暗自得意，一群没见识的乡巴佬。

然，当他昂头向帝世天看过去的时候，只见后者依旧是那副风轻云淡的样子，甚至于对这一幕见怪不怪。

好似，见多了不足为奇。

更似，一尊绝世高人，对凡生小丑的表演不屑一顾。

实际上，以帝世天的实力，自然一眼就能看出马景顺是修者，只不过，这也并没有什么好奇怪的，更何况区区三重天，又哪里值得他注目叹奇呢。

“怎么？”

“老夫这一手，入不了你的眼！？小小年纪不要盲目自大，要清楚这个世界上，能人异辈多不胜数，你只是沧海一粟，作为前辈，这些道理老夫教你，你就得听！”

马景顺先是不爽，后又表现出一副高人的模样指点起来。

“你是下棋，还是作秀？”帝世天拿起一子，起手锋芒毕露。

马景顺：……

“哼！”

这位重哼一声，终于将心思归于棋上，只是他一看帝世天的落棋之处，再次忍不住的笑了出来，“我当你棋子有多了不得，莽夫之风焉能成得了大气？”

啪！

他抬指，棋子横推过去，起手占据上风。

帝世天也不着急，依旧是那副漫不经心的模样，不论是行军还是下棋，局势向来千变万化慢则攻心，快则杀人！

一来二往。

场中，局势分明。

就目前来看，马景顺稳占上风。

一旁的田姓几位老者不由得暗自搓手，替帝世天担忧起来。

照这么下去，必输无疑啊！

至于当事人马景顺，此刻更是得意，“装腔作势的人，终归是抵不过真正大师的揭穿，等老夫将你杀到片甲不留的时候，看你还能不能装得下去！”

是吗？

帝世天笑，见时间差不多了，便将唯一剩下的車赶了出去，“我自研一法，名神算天应之法，多年未用了，今日就拿你来练手。”

马景顺：……