
　　回到天一客栈，肖尘将段天明叫到了自己在三楼的上房里面。

　　“这次出来，从厂公那里领了多少的盘缠？”肖尘斜躺在那柔软的大床上，双手抱着脑袋，看着段天明。

　　出来执行任务，后勤上的事务，都由段天明打理。无论是吃饭还是住店，肖尘就是那种饭一吃嘴一抹的主，从来不过问银两的事情。

　　“纹银二百两，银票五百两。就咱们十多个人，连上马匹的草料钱，正常花销，够花一阵子了。你怎么今天突然问起这事？”进门肖尘就问这事，还真是出乎段天明意料之外。

　　“纹银二百两，应该就是厂公大人给咱们准备的正常花销，这五百两银票，应该是以防不时之需。这些钱，都是厂公大人从东厂的活动资金里面挤出来的。”肖尘左腿搭在右腿上，看着头顶那乌漆嘛黑的天花板。

　　段天明上前，伸手在肖尘的脑门上摸了一下，又在自己的脑门上摸了一下：“你没发烧啊，今天怎么竟说些这和你以前格格不入的话。总是提银子，什么时候变得这么俗气了？”

　　肖尘一骨碌从床上爬了起来：“说个银子就是俗气？那进城的时候，你不交银子，咱们的那些马匹，能进来不？”

　　“话倒是对着呢，不过，你以前从来不提银子的事。每次出门都让我打理一切，今天这是咋了，突然对银子这么感兴趣？”

　　这上房里面，不光有茶水，桌面上还摆放着煮熟的花生和一些好看的糕点。

　　段天明毫不客气，一屁股坐在桌子旁边，抓起上面的糕点就吃了起来。

　　“你说，要是我们一行人，人人都住着上房，你还会这般狼吞虎咽的吃这些糕点？”对着段天明，肖尘挤了挤眼睛。

　　“都住上房也行，就怕这几百两银子顶不了多少日子。”白了肖尘一眼，段天明继续吃他的糕点。

　　“靠厂公大人给的银子，当然顶不了多少时日。我们就不会自己想办法么？”肖尘一本正经的道。

　　似乎是被糕点噎住了，段天明急忙提起桌上的水壶，往茶碗里倒了半碗，端起来一口喝了下去。

　　又伸长了脖子，右手在胸口使劲的揉捏了几下，方才长长的出了一口气。

　　“你不是说笑吧？你准备给兄弟们谋福利了？”段天明道。

　　肖尘点了点头：“兄弟们跟着我们，风里来雨里去的，连吃个糕点都像你刚才那样，差点被噎死，这吃好点，住好点也不为过吧？”

　　“不为过，不为过。咱们这是等于提着脑袋给朝廷办事，吃好喝好住好，才有精力将差事办好不是。”看见肖尘开窍，段天明忍不住的一阵欣喜。

　　以前的时候，但凡遇见抄家的这档子事，段天明都会顺手给弟兄们弄点福利回来。这也是锦衣卫里不成文的一个传统而已。

　　但分到肖尘的时候，总是会被他拒绝，还说自己一个单身汉，吃穿不愁，要那些银子有什么用。

　　后来，渐渐的自己也被肖尘的这种观点传染，对银子没有了什么感觉。反正在东厂或者锦衣卫，吃饭穿衣都不用花钱。每个月的那点军饷，偶尔出去吃一顿好吃的，也是足够了。

　　“咱们这次出来了一共十五人，这些银子可以支撑一段时日。若是整个十三役的人都来了，又可以支撑多少日子？看着这些官商勾结贪赃枉法，我就在想，若是将他们贪污来的银子，作为我们东厂的活动经费，是不是也算是减轻了他们的一部分罪孽。”肖尘板着脸，表情很是严肃。

　　“唉。”段天明长叹了一口气，挺直了腰身，嘴角还沾着糕点的残渣，“和肖兄弟认识以来，我发现我从未真正了解过肖兄弟。不但忧国忧民，更是想救那些失足的官员于水火之中。为了减轻他们的罪孽，以后就按照肖兄弟你说的来。”

　　两人对视一眼，肖尘的双眼弯成了月牙状。

　　“段役长也是让我刮目相看，这拍马溜须的本领，是天生的吧？”肖尘笑着说道。

　　段天明眼睛一瞪：“什么叫拍须溜马，我那是肺腑之言。”

　　“哈哈哈。。。”

　　“哈哈哈。。。”

　　“明天，先去找那小二，带我们去欧阳作坊，定上一百枚易水砚？”段天明挤着眼睛，压低了声音。

　　“一百枚？能不能大方一点，我们可是京城来的。定上五百枚。”肖尘说道。

　　“五百枚？是不是有点多？按照一枚易水砚二两银子的价格，也得一千两银子。我们现在哪有那么多银子？”

　　肖尘扬起脑袋，将手伸进了怀里，摸索了半天，摸出来一张皱巴巴的银票。

　　“看好了，这是一千两。”

　　“你哪来的这么大一张银票？”段天明有点吃惊，拿过银票，仔细的辨别着真伪。

　　在段天明的印象中，肖尘每个月就那么几两军饷，从来没有对银子感兴趣过。今天突然变戏法似的掏出一千两银票，他可真的以为自己看花眼了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“别看了，这是一张真银票。”白了一眼段天明，肖尘又端起桌上的茶碗喝了一口，顺便抓起一个煮熟的花生，扔在了嘴里。

　　“腊月二十三，京郊的那起案子，那被我赐了毒茶的刘大人，送了我这张银票。当时顺手揣进了怀里。这次出来，咱们十五人说多不多，说少也不少，我也就将银票带上了，以防不时之需。”肖尘说道。

　　“好你个肖尘，你居然私收银票。”段天明嘿嘿笑着，将银票收进了怀里。

　　“那刘大人诚心给我，我不收岂不是辜负他一片好意？”肖尘嚼着花生，坏坏的笑了起来。

　　翌日，肖尘早早就睁开了眼睛。想着今日要去欧阳作坊便准备从床上爬起。

　　“砰砰砰”门口想起了一阵急促的敲门声，紧接着传来了徐掌柜的声音，“肖公子，那欧阳公子弹琴来了。”

　　欧阳公子？消失了好几天这又突然出现，到底是怎么回事？就是不知道，能不能从他的口中，套出欧阳千户的消息。

　　“好，我知道了，我这就起床，听欧阳公子的曲子去。”

　　对着房门，肖尘应了一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第120章 消失又重现免费阅读。https://xs.23sk.com 