    德雷克斯勒提出了他的观点，这个球其实孙大圣后撤步后的投篮空间已经出来了，但他非多拍那么一下，给了奥库补上来的时间。

    这也使得奥库成功完成了干扰。

    “其实孙后撤步后有这么一个明显的拍球重新稳定重心的动作是一个很不好的习惯，之前就有不少的报道对于孙大圣这个缺点进行过详细的研究和讨论，只是当时孙在传球端打出了让人惊讶的表现，再加上湖人队一直赢球，他这个弱点也没有被放大！”

    “不过，从今晚爵士队这个补防布置来看的话，显然，不少球队的主教练已经注意到了这个问题，并且应该是已经拉着球队的球员跟他们仔细分析过了！”

    ……

    孙大圣这球被奥库干扰，德雷克斯勒一下子就抓到了重点，而他的分析也没有错，在接下去的时间里，孙大圣的其他动作爵士队或许难以及时反应，但只要看到他后撤步，便会立马贴上去，因为这家伙做不到立刻出手，他的坏习惯会让他再多拍一下球，这时间足够德隆威廉姆斯或者其他补防的球员跟上去进行干扰了！

    可以看出来孙大圣有意识地进行了调整，但他这个后撤步后再运一下球已经融在了他整个的这套技术动作中，这使得他如果强行不拍一下，直接出手的话，投篮的节奏会被打乱。

    这场比赛，孙大圣在进攻端出现了少见的挣扎，尽管他的突破能力帮助他减少了一些压力，让他不至于完全得不了分，可他最终在盐湖城15投5中，命中率只有33.3%！

    这是他新赛季打到目前，得分命中率最低的一场比赛。

    不过，这场比赛他们还是赢了……

    在姚明也受到绕前防守，有些力不从心的这个晚上，科比在盐湖城大发神威，全场砍下了48分，以一己之力带着湖人队全身而退，同时也继续延续着他在爵士队球迷心中的魔鬼形象。

    ……

    “狂砍48分，科比用一场高分证明了湖人队还是他的球队！”

    “铁血爵士逼出湖人队最大底牌，有他在，湖人队就不会输！”

    “打爆爵士队外线防守，科比：这不是一场典型的湖人队胜利，但我们还是赢了！”

    赛后，各大媒体自然是吹爆了科比的表现。

    “可能是湖人队的强大让很多球迷都忘记了，这可是曾经单场砍下了81分的男人啊！”

    “这就是科比，这就是天使之城的守护者！”

    “现在，让我们再次去ESPN的官推下问问吧，为什么科比只能排在第二！”

    湖人队的球迷们也是一个个激动的跟什么一样。

    科比砍高分不稀奇。

    目前他场均30分排在得分榜第二的位置，而且也拿过得分王了！砍分对于他包括对于这帮球迷来说，真不是啥稀罕事。

    但砍48分，这还是科比这个赛季头一次单场得分突破到40分。

    说来，这场比赛也让湖人队的球迷们过足了眼瘾，看着科比用一个个美如画的进球帮助球队赢下最后的胜利，他们的心情要说有多激动就有多激动了。

    唯一遗憾的可能就是这场比赛没在湖人主场，他们没能近距离看到这场科比的得分秀。

    ……

    孙大圣在投篮端的挣扎也引起了一些议论声，当然了，因为湖人队还在赢球，并且那场比赛德隆威廉姆斯的表现也说不上好，在进攻端的投篮命中率其实也就40%。

    这完全是孙大圣一个人限制下来的成果。

    也因此，并没有多少球迷去批评孙大圣，反而有些球迷颇有感触：“也只有在这种时候，他才能让我想到，这家伙其实只是个二年级生！”

    场均17加5加8加2，这是孙大圣在这个赛季交出来的数据单，不管是对比上个赛季还是就他目前的球队定位，他都没有让人失望。

    不过，这个问题既然暴露出来了，那自然还是有些讨论声的，球迷们都自发地在推特下给孙大圣私信提供了自己的意见，想要帮助孙大圣改掉这个明显的“投篮信号”。

    毕竟，这确实影响到了孙大圣在进攻端的发挥。

    值得一提的是，湖人队的投篮教练早就开始帮着孙大圣改善这个习惯了，让他更习惯后撤步后直接投篮出手，而不是去运球调整重心。

    但目前来看，效果并不是很明显，孙大圣还是改不了那个习惯。

    而在各只球队已经渐渐掌握了孙大圣投篮前的这种“信号”后，湖人队的投篮教练也着急了起来。

    孙大圣自己倒是没有着急。

    习惯这东西一旦养成了想改并不容易，但他也可以直接装备其他的技能来弥补自己的这个问题。

    就比如用技能点去兑换一个干拔跳投的技能。

    这样一来，他后撤步后完全能做到直接出手。

    也是想到了这个方式，他才会如此的平静。

    至于他想到了这个办法，为什么没有实施，答案也很简单……他的技能点还不够。

    其实他的技能点已经够多了，从新赛季的封闭训练营到现在，他存了足足3个月，目前的技能点数也已经多达456点。

    他之所以没用，主要是在等技能点存够500点。

    到时候他就可以兑换一个A-级别的干拔跳投技能。

    A-级别的干拔跳投要拥有B＋级别的腰腹力量，跟A-级别的投篮能力。

    前一项他在训练营的时候就完成了，而后一项他则是最近刚刚突破，4倍效果加成加上不断的投篮练习，让他的投篮能力好歹是达到了A-，不过接下去他想再提升他的投篮能力，那就得在三分球方面多下点功夫了。

    现在就等着凑齐500个技能点了。

    “很多人也都在说我的投篮姿势不标准，但这并不影响我去得分，同样的道理，如果孙是在自己的投篮节奏里做这些动作的话，他需要做的只是去重复练习，让自己的调整可以更快一点，或者，衍生出一些其他的变招来，这才是最关键的！”

    此外国王队的凯文马丁对于这个问题的不同态度启发了孙大圣，他就算有了干拔跳投的技能，也不一定非要放弃这个动作，反而可以利用这个动作去做一些衍生的动作，比如直接突破等等，到时候，尤其是在一些关键时候，肯定可以打一个出其不意的效果。

    