    后来，嘉靖的儿子隆庆帝为了安抚漠南草原，就给了俺答汗一个顺义王的爵位。

    并且在大同镇设立了互市往来，与漠南的土默特部建立了经济往来。

    这也是朝堂的一种边关维稳战略。

    俺答汗除了是土默特首领，还是漠南右翼三万户盟主，右翼蒙古包括鄂尔多斯部、永谢布部。

    而喀喇沁部是永谢布部的一支。

    永谢布部内部在这些年发生变动，喀喇沁部做大。

    实际上，现在的右翼三部就是鄂尔多斯部、土默特部、喀喇沁部。

    等俺答汗死后，右翼三万户基本上就分裂了，失去了盟主。

    卜失兔这些年来龟缩在归化城，他一直想要恢复当年俺答汗时期的土默特部雄风，并且成为右翼盟主。

    而成为右翼盟主的首要条件就是赫赫武功。

    他听呼和脱里这么一说，顿时有一种茅塞顿开的感觉。

    他娘的！老子这些天被大同的这些东西迷昏了眼，竟然沉迷在此不可自拔！

    卜失兔立刻一副我要去征服世界的姿态：崇祯小儿，你等着，老子现在就把军队带到你的北京城下！

    “传我命令，全军集结！”

    卜失兔非常威严地下了这个命令。

    但他话音刚落，却见几个骑兵飞快冲来，那几个骑兵身上都有血。

    一看就是自己人，便没有人阻拦他们。

    他们飞快跑来，其中一人身上有重伤支撑不住，在距离卜失兔还有二十几米的时候摔下马，当场摔死。

    另外两名骑兵飞快奔来：“台吉！不好了！台吉，明军的援军打来了！”

    “明军的援军来了又如何，大惊小怪，乱我军心，拖下去斩了！”

    “台吉！巴图尔将军兵败了！我军在怀仁几乎全军覆没！”

    他此话一出，刚才还一副老子天下无敌的卜失兔全身寒毛都竖起来了：“不可能！这绝对不可能！我给了巴图尔5000精锐！就算明军来五万，也不可能击溃巴图尔！”

    “台吉！是真的！”

    他们身上的伤也说明了一切。

    卜失兔周围的将领也都惊讶起来。

    这一路，他们打明军打得非常顺利，打大同，简直是如入无人之境。

    卜失兔也终于体会到崇祯元年林丹汗的快乐。

    崇祯元年六月，林丹汗贡献大同城堡十数座，明军溃不成军，紫禁城里的小皇帝也只是发毫无用处的脾气，仅此而已。

    对于漠南蒙古人来说，明朝早就不是两百年前的明朝，现在的明朝就是个人人都可以欺负一下的病人。

    这不会有错的！

    卜失兔再一次肯定了自己的想法。

    他目光锋利地看着那两个逃回来的人：“这到底是怎么回事，来了多少明军？你们把话说清楚！”

    “报台吉，当时很混乱，我们也不知道来了多少明军。”

    他们将自己经历的说了一遍，一边的呼和脱里说道：“台吉，巴图尔是被明军偷袭了！”

    卜失兔骂道：“这个蠢货，连那些猪一样的明军都打不过！”

    呼和脱里说道：“台吉，末将有一计。”

    “你说！”

    “台吉给末将5000人马，末将去将明军引诱到这里来，台吉再率主力突袭这支明军，定让他们有去无回！此战结束后，我们便可以大举进攻倒马关，一旦突破倒马关，我军长驱直入，下顺天府，兵临北京！”

    “好！你说得好！我给你5000人马，你去将明军引诱过来！不得有误！”

    “末将尊令！”

    呼和脱里带了5000人马，便出发了。

    眼下卜失兔手中尚有近20000人马在大同城。

    大同城距离怀仁城仅有60里地，骑快马，一个多小时可以到。

    从怀仁城一路杀到底的明军已经出了怀仁城，并且非常果断的对巴图尔的逃兵进行了快速追击清扫。

    巴图尔是朝北边逃的，明军则朝北边追。

    在广阔的大地上，军心崩溃的蒙古人四处逃窜，明军则手持长刀疯狂追杀，尸体一路蔓延到怀仁城北边二十几里，鲜血染红了雪地。

    在二十五里之外，巴图尔的护卫军被追上了，他们被一群明军围杀，没有一个人的尸体是完整的。

    甚至有很多人的脑袋都被砍裂开了好几个口子。

    人死后，脑浆还在往外流。

    巴图尔的本人在乱军中被削掉了脑袋，脑袋在空中飞转的同时还被好几个明军砍了几刀，最后脑袋被削成了好几块。

    身体从战马上倒下来后，被骑兵洪流踩成肉泥。

    直到北上四十里的时候，卢象升才重新召集了天雄军。

    在下午的飞雪中，这支军队完成了进入北线之后，对敌人的第二次打击。

    这一次的打击规模已经很大，斩首数千。

    但是显然，许多人才热了个身而已。

    毕竟对于两万天雄军来说，几千蒙古鞑子，还不够塞牙缝的。

    在集结后，卢象升打算趁着全军上下军心大振，立刻实施对大同城外蒙古鞑子的闪电打击。

    只见一望无际的重骑兵，如同钢铁的海洋。

    军旗在风雪中飞舞，猎猎作响。

    战马喷吐着热气，将士们目光坚毅，手里锋利的长刀流动着森冷的光泽。

    集结后不久，卢象升便率领全军开始快速北上。

    此时，呼和脱里也正巧率领5000蒙古鞑子南下。

    双方的距离只有10里，向对方的方向快速前进。

    蒙古人：我来引诱明军北上，然后让主力把他们包饺子！

    明军却一个个提着刀，刚才还没有杀尽兴：蒙古人都在哪里！都给老子滚出来！

    “报！”探子飞快奔回来，“报卢帅，前面发现大批蒙古鞑子，至少数千之多！”

    卢象升一听，顿时兴奋起来，没想到这么快又找到了！

    “报！”探子飞快朝呼和脱里冲去，“报大人，前面发现大批明军，人数不详，有上万人之多！”

    呼和脱里一听，也兴奋了起来，看来明军的援军果然不少啊，难怪巴图尔栽跟头了。

    “大人，明军人多，我们要攻击吗？”

    “当然要攻击！不攻击，如何引诱明军深入台吉的包围圈！”

    “可是大人，明军人数是我军两倍之多！”

    “你他妈的连明军都怕！”呼和脱里拔出刀，吼道：“儿郎们，待会都放开手杀，明军没什么可怕的，杀一轮之后，再撤退！都懂了吗！”

    “是！”

    卢象升：给老子往死里砍！

