    一身盛装的颉利现在很冷。

    哪怕在他头顶上，就是渐渐升起的骄阳，但颉利还是感觉浑身冰冷，冷的仿佛置身冰窖一般。

    “长安，长安！”

    攥紧手中的缰绳，面色苍白的颉利望着四周陌生的街道建筑，不禁惨然一笑！

    谁能想到，这座三年前，还在他马蹄下瑟瑟发抖的城池！会在三年后，成为他一世帝王功业的终点？！

    “要是三年前，自己不是选择退去，而且选择直接过河，结局会不会不一样？”

    在这一刻，颉利很想回到过去！回到三年前！

    如果真能回去，别说什么狗屁天罚了，就算是草原之神现身，并且拦在他的面前，他也会不管不顾的一刀劈下，然后率领他的大军，冲入到这座城市，将面前嘲笑他的所有人全部砍杀在地！

    可惜，这世间从来就没有后悔药可以人使用！

    所以周围一道道怪异的目光，与雷鸣般的欢呼，还是顽强的将颉利拉回到现实当中。

    朱雀大街很长，很长！

    但是再长的街，也有走完的时候。

    当颉利机械般的随马来到街道尽头，并且看到那个被无数官员簇拥着的年轻身影时，他就清楚决定自己日后命运的时候，终于到了！

    “停！”

    在大军距离李世民还有百米的时候，沉着的李靖扬手喝停了队伍。

    然后只见他从马上越下，上前几步，单膝跪地喊到：“臣，李靖，率征北大军，见过陛下！”

    “免礼，此战战事如何？”

    一身明黄色冕服的李世民笑盈盈看着李靖问道，虽然他早就将报功折子看了无数遍，但是按照规矩，这些流程不可马虎半点。

    “此战大胜！”

    李靖抬头高呼！于此同时，在他身后的五千将士也一并振臂高呼：“大胜！大胜！大胜！”

    一时间，宏大的高呼声直冲云霄，将天边的几只苍鹰都吓得拍动翅膀，慌忙远去。

    李世民望着雄壮的大军，脸上的笑意更盛！等高呼声落下，又一次开口问道：“军司马何在？”

    “属下在！”

    一向跟在李靖身边的黑衣人闻言，越众而出，随后同样单膝跪地，向李世民行礼。

    “战功何记？”

    “回陛下！此战歼敌十万，俘虏数十万！李靖大将军记首功！柴绍将军，李道宗将军……”

    随着黑衣人口中念出的一个个名字，柴绍等人也接连下马，来到李靖身边单膝跪下。

    不多时，在队伍前面骑马的，几乎都被念到了名字，就连萧寒和苏定方，也赫然在其中。

    随着一位位将军下马，拜倒。

    骑在马上的颉利面色也越发的惨白！

    终于，黑衣人念完最后一个名字，这时候，前排依旧骑在马上的，只剩他一个！

    “诸位将军，请入宗庙！”

    黑衣人退下，一道尖锐的声音响起，同时，李世民身后的朱雀门轰然大开！

    而原本站在李世民旁边的文武百官，无不让出一条通道，并且躬身行礼，以示荣耀无双！

    李靖走了，柴绍也走了，就连满腹狐疑的萧寒，也跟着走进朱雀门，只剩下颉利与无数将士还停留在原地。

    不过，李世民并没有让剩下的将士心寒，很快，他又发布了新的命令。

    剩下的将士，各有奖赏！或晋升官衔，或金银奖励！

    而且除却这些之外，到达退伍条件的，按照功劳，给予地方安置！

    没达到退伍条件的，允许有三个月时间回家探望，一应费用，皆由朝廷负担！

    此命令一出，刚刚还有些担心拿不到赏赐的将士无不欢声雷动！高呼万岁！

    欢天喜地的士卒们走了，空旷的朱雀大街中央，最后只剩下孤零零的颉利一人。

    用力的抬起头，望着前面那张既熟悉又陌生的年轻脸庞，颉利突然很想催动战马，与他拼个鱼死网破！

    但是，脑海里仅存的理智却告诉他，别说自己手无寸铁，就算给自己一柄长枪，自己也绝不可能伤了那人！

    “颉利？还记得朕么？”

    就在颉利还在脑海里胡思乱想的时候，李世民突然笑着向他走来。

    与颉利的绝望不同，如今的李世民脸上，全部都是意气风发的痛快感。

    “记得！怎么会不记得！哪怕化成灰，我也记得！”颉利在心中怒吼！但是到了脸上，却变成了一副谄媚的模样。

    “罪臣颉利，见过陛下！一别三年，陛下别来无恙！”

    眼看李世民已经走到自己面前，颉利终于无力的松开了缰绳，从马上滑了下来，然后扑通一声，跪倒在了地上。

    “哎，何至于此？上次渭水之盟，你我本应结兄弟之好，永世不得相争！但你却撕毁盟约，擅起刀兵，犯我边境，使得朕不得不派兵征伐尔等！”望着跪倒在地的颉利，李世民忍住心中酣畅淋漓的笑意，摇头轻叹。

    “什么叫我撕毁盟约？明明是你先动的手！”颉利身体剧烈颤抖起来，他没想到唐国皇帝竟然如此厚颜无耻！得了便宜不说，还要卖个乖！就连撕毁盟约这种事，也要栽在他的头上！

    不过，愤怒归愤怒！颉利却明白，如今人为刀俎我为鱼肉，他说什么，那就是什么！反正原本，这世界也就只会听胜利者的声音。

    “罪臣知错！请陛下看在罪臣曾经襄助陛下战马的事情上，容罪臣回草原养老。”重重的低下头，颉利也随之提出他的要求，虽然他也知道这个要求挺无耻的，但反正你都不要脸了，我要也没什么用不是？

    “回草原养老？”李世民眉毛一挑，眼神中透出一抹凌厉的光芒：“尔等好不容易来到长安，何必这么早就回去？依朕之意，尔可在长安住下，这里有一些老朋友的属下，你也可以多与他们交往交往。”

    李世民此话一出，颉利瞬间就明白他并没有想杀自己，原本悬着的一颗心，终究落了地。

    说实话，在刚刚李靖他们进宗庙的时候，他很怕自己也进去！

    因为，李靖他们进去，是走着进去！

    而自己进去，则是身子留下，脑袋进去。

