    “宋小姐，这是怎么了，因为霆聿而不高兴？”慕时辰一边准备东西一边跟宋绾绾聊天，想让她更加的放松一点。

    “没有，我只是担心我朋友，她在手术室里面。”宋绾绾才不想去想陆霆聿的事情呢。

    “放心吧你朋友不会有事情的，不过有句话我倒是想说给你听，霆聿还从来没有因为谁这么失控过，所以他是在乎你的。”慕时辰只是想让他们夫妻之间的误会少一些，感情稍微升华一下。

    毕竟宋绾绾现在是陆霆聿的妻子了，虽然是假结婚。

    但宋绾绾比起江诗悦的话，显然更适合给陆霆聿当妻子。

    “怎么可能在乎我，他恨不得我死掉，当然和他结婚期间我不能死，因为他说他不想当鳏夫。”宋绾绾一肚子的怨气来的，一想到陆霆聿那字字扎人心的话，她就来气。

    不想当鳏夫？

    陆霆聿还真的是想得远呀，慕时辰忍不住的笑了笑。

    “宋小姐，霆聿不是那么坏的男人，他就是嘴巴有些毒舌了点，面冷心热，要真的不在乎的人，连多看一眼都不愿意的。”慕时辰忍不住的就想要和宋绾绾分享这些事情。

    不过宋绾绾显然兴趣不是很大。“慕医生，我知道你们是好兄弟，你肯定会向着他说好话的，他是什么样的人都没有关系，反正等江诗悦回来，我们会离婚，然后我滚蛋的。”

    慕时辰听她这么说，本来还想说什么的，最终没有再说。

    毕竟这是他们夫妻的事情，他一个旁人说太多了，反而会事得其反的。

    “宋小姐，酒精消毒的时候会有一些疼，你要忍一忍。”慕时辰拿起捏子夹了酒精棉要给她清醒伤口了。

    “慕医生，你弄吧，我忍得了。”宋绾绾也就看起来娇小玲珑很文弱的样子，事实上她挺能扛的。

    不然这么多年的委屈，她怎么可能扛得过来。

    慕时辰是真的觉得，这个宋绾绾忍耐力是很厉害的，伤口处理完，她都没有大声的喊过一句疼，只是用力咬紧嘴唇面色难受而已。

    “宋小姐，伤口处理好了，破伤风的针也打过了，三天换一次药，到时候我会去江南居给你换，切记不能碰水。”慕时辰边取手套边叮嘱着她。

    宋绾绾不安的看着慕时辰。“我知道了，谢谢慕医生，是不是现在我的脸很吓人。”

    “现在知道吓人了，早干嘛去了，打架的时候不是很勇猛吗？”一道冷讽的声音在门口响起来。

    宋绾绾寻声看过去，看到了门口进来的陆霆聿，她下意识的把脸偏开。

    现在涂了药贴了胶布的脸真的是很可怕，不用看就知道现在有多吓人。

    还有，陆霆聿对她的偏见真的是大的可怕，那种情况之下眼看苏然被欺负着，她不可能不去帮忙，只会袖手旁观，不勇猛一点怎么救然然。

    “霆聿，你来的正好，宋小姐的伤口我刚处理完，你们可以先回去了，三天后我会去江南居给她换药，这些天伤口不要去碰水就行了。”慕时辰假装自己没有看到他们夫妻之间的不和气氛，主动把宋绾绾交还给陆霆聿。

    反正他只是过来给宋绾绾处理伤口，现在他的作用使用完了，也该退场了。

    慕时辰都有些想不通，明明市立一院有这么好的外科医生，就宋绾绾脸上这么几条抓伤，完全可以交给他们来处理，说不定还比他处理得好，就像程远师兄一样。

    “行了，你可以先回去了。”陆霆聿很不客气的赶人。

    慕时辰摸摸鼻子笑了。“行，那我先走了，就不打扰你们夫妻二人世界了，不过，你非得要把我叫过来给宋小姐处理伤口，这里可是有全市最优秀的外科医生。”

    “我不熟。”陆霆聿很平静的回答了慕时辰的话。

    慕时辰瞬间就明白过来了，陆霆聿还是很在意宋绾绾的吧，不然的话怎么可能连她的一个外伤处理都得让他过来。

    只不过，陆霆聿现在自己不愿意去承认罢了。

    慕时辰笑笑，反正也不急，来日方常嘛。

    “好了，我先回去了，宋小姐，千万不要碰水，伤口结痂会痒也不要去抓。”慕时辰来的时候什么也没拿，走的时候自然什么也不用去处理，一会让程远进来收拾一下就行了。

    “可是，忍不住怎么办？”宋绾绾很清楚那种痒却不能抓的滋味，相当不好受的。

    “霆聿，到时候把宋小姐的双手捆起来。”慕时辰一本正经的看着陆霆聿说着。

    宋绾绾一脸无语，什么叫把她的手捆起来啊。

    要不要这么丧心病狂的出这种馊主意呀，慕时辰可是一个医生呀，有没有一点同情心的？

    “嗯，这个主意不错，记住了。”陆霆聿一脸认真的配合点头。

    宋绾绾瞬间觉得，自己会不会被这一对好兄弟给坑死？

    “陆先生，苏然的手术还没有结束吗？”宋绾绾赶紧的转移话题。

    “还没有。”陆霆聿冷漠的开口。

    宋绾绾微微一怔，瞬间明白过来，苏然伤的比她严重多了，全部处理好自然还需要一些时间的。

    她只希望然然没事就行了，不管手术多久都没有关系的，她可以等。

    “我现在就过去等着，一定要然然出来第一眼看到我，那样子的话她才会安心的。”宋绾绾从床上下来，直接就要往外走。

    路过陆霆聿的身边时，让他单手给拉住。

    “陆霆聿，你放手，我要去等着然然。”宋绾绾转头瞪着陆霆聿，凶巴巴的看着他。

    “宋绾绾，苏然就算手术结束，也不会那么快醒过来，哪里来的第一眼看到你？”陆霆聿觉得宋绾绾伤的不是脸是脑子才对。

    这么浅显的道理居然不知道。

    “那我也想要等她，你让我去。”宋绾绾想要挣脱陆霆聿的手，但是发现纯比力气她哪里是他的对手呀，他的大手根本就像是一个铁钳子一样紧紧的抓着她的手，一丝不松懈的。

    “宋绾绾，你是不是非得要跟我过不去是不是？”陆霆聿寒着眸子看着她。

    这个女人真的是一而再的挑点着他的耐性，原本还以为代娶回来一个可以随意捏圆搓扁的软柿子，结果呢？就是一颗冥顽不灵的硬石头。

    “我没有要跟你过不去，是你要跟我过不去才是，我只是想守着然然，等她手术结束，不管醒不醒，你让我做什么我听你的行不行？”宋绾绾好态度的跟他商量着。

