    美德莉小姐的目光，只是淡淡看了一眼林霄，并没有觉得他有什么过人之处。

    “战斗力十？嗯，怎么回事，一名超级弱者也敢上台？”台下一名魔法师说道。

    “给我下来！战斗力十，一个普通人还想上台？这不是丢人现眼吗？”另外一名魔法师说道。

    林霄瞪了那人一眼，冷笑：“哎, 哪来的狗啊，来来来，你上来再叫两句试试。”

    这句话火药味十足。

    这名魔法师眼睛都红了，他手一指，说道，“哼，我还怕你不成！”

    “站住！”黑袍女人一瞪眼。

    那名魔法师立即停住了脚步。

    黑袍女人继续说道：“你也才八级魔法师嘛，厉害吗？这里还轮不到你撒野, 这里并没有规定, 弱者不能上台唱歌。”

    “好吧，小子，算你走运，你给我等着。”

    林霄根本就不想理会这人，如果这人想找茬，自己不介意多陪他玩玩。

    这时旁边一人说道：“说不定别人也隐藏了实力，只是你没有看出来而已。”

    “怎么可能，我是八级火系魔法师，难道这小子是传奇强者？”

    “大家安静一下。”美德莉小姐的随从命令道。

    台下的人，立即安静下来。

    “这位客人，你开始唱吧。”

    林霄点了点头，知道这人也不简单, 是一名八级魔法师。

    林霄开始唱歌了, 而这首歌正是那首校园成名曲：曾经的你。

    曾梦想仗剑走天涯，看一看世界的繁华, 年少的心总有些轻狂，如今你四海为家......

    歌声一出，在场所有人仿佛被震慑住了一般。

    这首曲子的旋律, 还有歌词实在是太美了，而且这首歌的意境也符合考题，仿佛在讲述一个人闯荡世界，经历了许多，也感悟了许多。

    剑、世界、惆怅，三种元素都包含在内。

    要说歌曲，林霄的脑子里可是有很多，随便拈几首，都能满足今天的考题。

    但是林霄上台唱歌，可不是为了寻找“陪练”，而是出于好奇，也是为了在美德莉小姐这里，打听一些信息。

    美德莉小姐是顿悟楼的花魁，想必她应该对珈蓝城的事情了解不少，说不定还能知道丰岛帝国一方的秘密。

    而此时，美德莉小姐听着这首有些伤感的曲子，眼睛睁得大大的，看着林霄。

    美德莉的心，开始动摇了。

    当林霄唱完这首曲子之后，美德莉小姐满意地点了点头，但是依然没有说话。

    “啊，美德莉小姐点头了。”

    “是啊，这小子运气太好了，也不知道他家祖坟是不是冒青烟了。”

    “的确啊，过了今晚，他就可以吹一辈子牛了。”

    “不过，他刚才唱的那首曲子的确很好听啊，我好像在哪里听过。”

    “嗯，你听过？”

    台下的人议论纷纷。

    而刚才那名不屑的魔法师，也傻眼了，现在那小子都是别人的客人了，自己还能上去找茬？在九级大魔导面前，那是找抽。

    这时，美德莉的助理宣布，林霄有幸成为美德莉小姐今晚的嘉宾。

    林霄来到南部战区之后，又再一次幻化了样貌，而且改名换姓叫德玛西亚。

    “哦，原来这小子叫德玛西亚啊，真是运气不错啊，他的歌声不错，又刚好碰到这样的考题。”

    台下的人，纷纷投来羡慕的眼光。

    这时，美德莉小姐终于开口了，她甜甜地说道，“德玛西亚先生，那你就跟着我一起上楼吧。”

    林霄淡淡一笑，点了点头，然后跟着美德莉小姐，从擂台的幕后进入了一处专用的通道，上了楼，消失在了大家的视野之中。

    “唉，真没意思，又要等一个月了。”

    “算了算了，还是去找别的陪练员吧。”

    这些顾客见状，也纷纷散去。

    一间豪华套房内，房门被关上以后，美德莉小姐示意林霄坐在沙发上，然后去拿了两个杯子，并倒上了美酒。

    “德玛西亚先生，请！”美德莉小姐做了个手势。

    林霄也不客气，他挪了挪身子，故意跟美德莉小姐帖得更近一些。

    林霄想知道，这个花魁葫芦里，究竟卖的什么药。

    美德莉小姐见状，显得有些拘谨，但是并没有表现出反感和不满。

    “怎么了，你看上去很紧张啊，怕什么啊，你都是九级大魔导了，害怕的人，应该是我才对啊。”林霄说道。

    美德莉小姐捂着嘴咯咯笑道：“我没怕啊，只是我没有料到，你会突然一下子坐过来。”

    林霄则是笑道：“没想到你的胆子这么小啊，如果我动作再大一点，那你不是得出绝招啊！”

    “哈哈，那倒不会。”美德莉小姐看着林霄，继续说道，“你说话真有趣，对了，你刚才唱得那首歌的确很好听，也打动了我的心，你能教教我吗？”

    “要教可以，不过要付出点代价？”

    “怎么，还要付出点代价？什么代价？”

    林霄看着美德莉小姐，故意戏谑地说道：“不如......”

    美德莉小姐皱了皱眉头，说道：“哼，男人都一样，原来你也是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    “怎么，你说我是癞蛤蟆，你是天鹅肉？未免太抬举自己了吧。”

    美德莉闻言，有些气急败坏，“你！哼，战斗力为十，这么低级，不就是癞蛤蟆吗？”

    林霄想了想，点了点头，“好吧。不过，我想对你说，不想吃天鹅肉的癞蛤蟆，不是好癞蛤蟆。人要有远大的志向，你说是不是。”

    噗呲一声，美德莉小姐笑了，然后问道：“你说话挺有意思的。看你如此气定神闲，我想问问你，你到底什么实力？”

    “我什么实力？美德莉小姐，我发现你的问题有点多啊？今天晚上你选择了我，我就有权利支配你。”

    “呵呵，你支配我？那你想做什么？”

    “当然是做自己爱做的事情了。”林霄面带笑容，然后一只手，搭在了美德莉小姐的肩膀上。

    啪！美德莉小姐一巴掌就把那只手打了下去。

    “怎么，你想耍赖，顿悟楼的规矩你都不讲？今天晚上你可要听我的，不许反抗。”林霄故意说道。

    这样做，就是为了敲山震虎，想看看对方葫芦里卖的什么药。

    “呵呵，顿悟楼的规矩在我眼里算什么？”美德莉小姐笑着，然后竟然开始默念起魔法咒语。

    果然有诈！林霄立即坐到一旁，

    然后问道：“你该不会是想杀人灭口吧。”

    “哼！杀你干什么，我现在已经给自己的体表，施展了一道魔法技能，如果你再敢冒犯我，小心我电死你。”

    “什么？电？”林霄立即想到这是怎么回事，这种覆盖在身体表面的电流，攻击力很强。如果有人触碰她的身体，就会遭到电击。

    林霄故意说道：“原来，这就是万人垂涎的美德莉小姐啊，今日看来只不过是个噱头罢了，亏得那么多傻子还跑到顿悟楼来，还想挤进美德莉小姐的闺房，只可惜进来之后，也就是只能看，不能摸。”

    美德莉小姐没有说话。

    林霄接着说道，“等我出去以后，一定要将这里的内幕，告诉大家，让大家以后不要来顿悟楼了，特别是不要去找美德莉小姐，因为她是骗人的。”

    美德莉小姐一听，脸都气红了，不过她很快恢复了平静，说道：“哼！让你教我唱歌，你都不愿意，现在还想让我和你上床？”

    林霄笑道：“我看是你想多了。第一，是你选择我来这里的，我就是这里的客人，你应该听我的吩咐才对；第二，我什么时候说过和你上床了，是你自己说的，再说了，就算上床，那也是坐在床上，聊聊天罢了。”

    “你！”美德莉小姐发现，这个家伙油嘴滑舌的。

    林霄也不想在这里多浪费时间，于是问道：“我也不和你争执了，我来这里，就想打听一些事情。”

    “打听事情？什么事情？”

    林霄也不怕，直接开门见山地说道：“打听一个人。”

    “谁？”

    “埃莫里。”

    “埃莫里？”

    林霄点了点头，说道：“你可认识？他是珈蓝城的首席指挥长。”

    “你打听他？的确，我认识这个人。”

    “哦，那就更好了。”

    “那我凭什么要告诉你啊，除非？”

    “除非......除非上床说吗？”

    “哼，你这个家伙！敢轻薄于我！”说到这里，美德莉接着说道，“看你这个样子，一定不是什么强者，让你战胜我这个对于你来说太难了，这样吧，咱们就握个手，交个朋友，你能接受的话，我就把关于埃莫里的一些消息告诉你。”

    林霄看了看，发现美德莉小姐身上电流环绕，想必这应该是一位修炼水系的魔法师。

    【这家伙，为了拒绝我，竟然耍这种手段，看美德莉身上的电流，应该很危险。】林霄这样想着。

    美德莉小姐见林霄不回答，便说道：“怎么，你怕了？如果怕了，那你就乖乖教我唱歌吧，不然的话......”

    “不然，怎么样？”

    “后果很严重，怕了吗？”

    林霄笑了笑，说道：“怕？呵呵，我就想问问，你说话可算话？”

    “算话。”

    “只是握个手就可以了吗？”

    “对！这也算是你接受我的挑战。”

    林霄点了点头，然后将一块绝缘布，套在自己手上。

    林霄和美德莉小姐握了握手，说道：“你好啊，美德莉小姐，我们现在已经是朋友了。”

    美德莉小姐有些诧异，她并没有想到，对方竟然会以这样的方式跟自己握手。

    林霄知道这种材料是绝缘的，美德莉小姐却不知道这个道理。

    “好了，你说的我已经办到了，现在，你得告诉我，有关埃莫里的信息吧。”

    美德莉小姐有些无可奈何，她坐到了沙发上，然后讲道：“好吧，其实埃莫里，可是出了名的风流人物，经常来我们这里做客，不过最近听他说心情不好。”

    “他心情不好？具体什么事情吗？”

    “传闻埃莫里长官，一直在追求一位名叫德兰妮的小姐，只可惜啊，高贵的德兰妮偏偏不喜欢这个魔法师，而是暗恋摩恩，摩恩可是一位天才，而且已经是九级巅峰战士了，他与德兰妮小姐一样，都是战士职业，但是摩恩的年龄要小许多。”

    林霄长大了嘴巴：这句话的信息量有点大！

    这不问不知道，一问吓一跳，转眼间，一下子出现了三位灵魂人物，恰好是自己需要了解的三个人。

    没想到，这里既然上演了一出好戏，比肥皂剧还要给力。

    知己知彼，才能百战不殆。

    林霄笑道：“哈哈，有意思。”

    “是挺有意思的，所以埃莫里很是郁闷，经常来这里玩。”

    “嗯，那你知道摩恩这个人的情况吗？”

    “这个人我不太清楚，不过，他好像住在法兰城，你想打听他的消息，可以去法兰城。”

    林霄点了点头。

    美德莉小姐现在已经猜到了林霄可能是什么身份，不过看破不说破。

    做他们这一行的，也经常有人在自己这里打听消息，已经是见怪不怪了。

    “成为珈蓝城的士兵困难吗？需要什么条件？”

    “想成为珈蓝城的士兵，必须要有人推荐，而推荐的人也必须是军队里面的成员，这个是前提条件，如果不考虑这个前提条件，你只需要达到六级境界，经过考核和身份验证就可以进去了。”

    林霄点了点头，心说想假借参军，混入珈蓝城军营，怕是很困难，因为参军需要人推荐，而推荐的人必须是军队里的成员。

    “不过......还有一种方式，打听到他们的信息。”

    “什么方式？”

    美德莉小姐笑了笑，说道：“我的眼线是非常多的，而我最主要的工作就是卖信息的。”

    林霄闻言，点了点头，看来自己的直觉没有错，顿悟楼这种地方鱼龙混杂，是一个收集信息的好地方，而花魁最主要的工作就是卖信息。

    “给个价吧？”林霄直接问道。

    “刚才那几条信息是送给你的，接下来的信息，一条一百万金币，怎么样？不管你想查谁，想调查什么事情，我们都可以办到，你可知道我们顿悟楼，在各个城市都有分店的。”

    “什么，一百万金币一条？”林霄有些吃惊，没想到这个美德莉小姐，竟然如此狮子大开口。

    美德莉小姐断定眼前这个男子应该很有钱，不过一百万金币，也的确太夸张了一些，便说道：“嗯，这个要看获取信息的难易程度，以及价值程度，情报价格在一万到一百万不等。”

    林霄这才点了点头，说道：“这样吧，你帮我打听三个人，他们分别是摩恩，九级战士；奥利安，九级水系魔法师；尤兰图斯，九级双系魔法师。”

    美德莉小姐闻言微微一笑，说道：“你的胃口倒是不小啊，一下子说出这三个人，你可知道这三个人，都是南部地区，各大城市的首领人物。”

    “正是因为是首领人物，信息才好查啊。”

    “三个大人物的信息，一共三百万金币。”

    “三百万，算了吧，我还是去三座城市走走吧，他们可是公众人物，一些信息还是很好收集的。”

    美德莉小姐呵呵一笑，没想到这家伙头脑倒是挺聪明。

    要说做买卖，林霄在这个世界称第二，没人敢称第一。

    “这样吧，看在和你有缘的份上，给你打三折，三个大人物的信息，一共一百万金币，怎么样。”

    “一百万？嗯？能再少一些吗？如果少一点，我可以多教你一首曲子。”林霄说道。

    “那好，那就八十万金币，不能少了。”

    林霄点了点头，说道：“成交！八十万就八十万，不过信息一定要准确，如果被我发现是假的，那小心我拆了你们的店。”

    “放心，我堂堂九级大魔法师，还欺骗你一名弱者？这说出去不丢人吗？如果你想好了，那请你先交十万金币，作为定金吧。”

    林霄点了点头，很快交了定金。随后，林霄开始给美德莉小姐普及音乐课程。

    时间过了三天，林霄一直在等待，自己来到这里，可是没有半点顿悟。

    唯一顿悟的地方就是，房间一定要选在酒店的顶楼，而不是中间楼层。

    因为在顿悟楼里，特别是到了夜晚，楼上就会传来各种各样的声音，也不知道这些顾客，在修炼什么功法。

    第四天上午，林霄睡到了十点，就听见咚咚咚的敲门声。

    “谁？”

    “是我。”

    林霄坐了起来，穿上衣服，打开了房门。

    美德莉小姐站在门外，笑了笑，说道：“这个点，你还在睡。”

    “废话不多说，怎么，查到消息了？”

    “当然，查清楚了。”

    “嗯，房间里说。”

    两人进了房间。

    门被关上了。

    美德莉小姐找了个位置，坐了下来，说道：“没想到，南部帝国联盟的关系是如此混乱，你还记得之前的话吗？埃莫里喜欢德兰妮小姐，德兰妮小姐喜欢摩恩。”

    林霄点了点头，这个关系，自己一直记得。

