    第7章母妃，您要给乐欣做主啊！

    夜九渊脚步一顿，回眸看向楚千璃。

    “说。”

    “跟我一起来赤鸾国的随从，不能就这么抛尸荒野。能不能请你派人把他们的尸身收殓？”

    夜九渊微怔，无论多艰难的境地，她都没请求过他。

    此时难得的请求，竟是为了这事。

    寻常做主子的，哪会在意随从的生死。更何况，那些随从护主不力，害她险些身死，她竟然还记挂他们。

    她的心中竟有……如此柔软的一面么。

    “如果不行，就不麻烦你了，我亲自去。”楚千璃认真道。

    她话音未落，夜九渊的声音已响起。

    “墨临，去办。”

    “是。”墨临立刻领命。

    楚千璃欣喜地看着夜九渊，脱口而出，“夜九渊，谢谢你！”

    迎着她仿佛闪闪发光的眼神，夜九渊唇角不禁上翘。下一瞬，他的身影咻地消失不见。

    楚千璃没想到他就这样走了，但她很快便不在意，转而看向墨临，“墨管家，一切就拜托你了。”

    “楚小姐不用客气。”墨临笑道。

    楚千璃于是将随从们葬身的地方交代清楚。

    待墨临离开后，她才长长地吐了一口气。

    “这一天过得真是惊险。看来我必须赶紧恢复实力。”

    是的，恢复实力。

    她穿越过来后，灵魂力不仅没减弱，反而变强了。但奇怪的是，好似有什么禁锢，让她只能使用一丢丢的灵魂力。

    她必须赶紧想办法，解决这个问题。

    想到这，楚千璃一个闪身进入屋内。

    ……

    赤鸾皇宫，皇贵妃的宫里。

    “呜呜……母妃，你一定要给乐欣做主。”

    欧阳乐欣哭得好不可怜，撩起长袖露出布满血痕的手臂。

    皇贵妃只看一眼就无比心疼，刚要仔细询问，就听欧阳乐欣继续哭道：“楚千璃那贱人，仗着九渊尊上给她撑腰，肆意鞭打乐欣。呜呜，母妃，乐欣可是差点就死在她手里了！”

    皇贵妃浑身一震，不敢置信道：“你说什么？楚千璃怎么会和九渊尊上扯上关系？”

    “我哪儿知道啊。”欧阳乐欣咬牙愤愤道，“我看到的时候，那贱人满身是血，就那么被尊上抱在怀里！母妃，你说，九渊尊上对那贱人如此特殊，会不会……”

    欧阳乐欣说不下去了，只要想到那种可能，她就嫉妒得要发狂。

    皇贵妃心下一沉，面上却依旧端庄温柔，伸手替欧阳乐欣擦着眼泪，“母妃的宝贝女儿，快别瞎想了。楚千璃身上有婚约，九渊尊上哪会看上这种女人。”

    “可是……”

    “没有可是。”皇贵妃语气强硬，“你天资卓越，又漂亮动人。九渊尊上只要没眼瞎，肯定会喜欢你。”

    “母妃。”欧阳乐欣娇羞地垂眸，眼底却闪过狠辣。

    她要楚千璃那贱人死！

    至于尊上维护那贱人的话，不告诉母妃也没什么吧。

    反正母妃出手，肯定有分寸。

    皇贵妃哪知欧阳乐欣隐瞒了这么重要的消息，还在安慰她，“乐欣放心，楚千璃绝不会挡你的道。”

    “嗯，乐欣相信母妃。”欧阳乐欣露出个大大的笑容。

    母女俩就这样和乐融融地聊了一会儿，欧阳乐欣才以身体不舒服为由离开。

    欧阳乐欣一走，皇贵妃的脸色霎时阴沉下来。

