    景沿只开了一间房。

    郁烛去洗了澡后，就直接躺到床上休息了。

    晚上发生的那些事情，让她身心疲惫。

    尤其是她还工作了那么长时间，结果因为碰上毒唯粉，导致出了事故。

    累了，麻了。

    景沿没有打扰她休息，只是在她睡熟后，悄悄打了一通电话。

    网上的热搜已经撤下来了，但这次的消息曝出来，对于郁烛来说，会有很严重的影响。

    尤其是那毒唯粉还是个大男人。

    当今的社会，人们对女性的恶意还是很大的。

    景沿怕有人会拿毒唯闯进郁烛的房间的事情做文章，编出一些子虚乌有的消息。

    所以，他必须得尽快处理好网上那些事儿。

    ……

    次日清晨。

    郁烛的手机铃声骤然响起，吵醒了相拥而眠的两人。

    景沿顺手帮郁烛拿了手机过来，指尖一划，接通了电话。

    那道熟悉的少年音从手机里传来：“姐姐，你没事儿吧？”

    “我是景沿。”男人低头看了一眼还在他怀里赖床、不愿睁眼的郁烛，“她没事儿，现在还在睡觉。”

    林讲现一听到景沿的声音，热情瞬间退散：“哦，你怎么会和姐姐在一块？”

    景沿倒是跟未来小舅子解释了一下：“我昨晚上连夜赶过去找她了。”

    林讲现知道郁烛没事儿后，转而又关心起了其他的事情。

    “那个毒唯粉还在吗？他是不是已经送进警察局里了？”

    景沿低嗯了一声：“已经送进去了，网上的舆论我也叫人去处理了，你们不用担心。”

    景沿说这话，无非就是想让林讲现相信他，相信他的能力，是可以保护好郁烛的。

    “哦，我知道了。”林讲现和景沿没什么话题可聊，沉默了一瞬，又说：“那等姐姐醒了，记得叫她回个电话。”

    “嗯。”

    景沿刚应下，那边就挂断了电话。

    等郁烛彻底清醒来后，抓着景沿的衣服领子，迷迷糊糊地亲了他一下。

    郁烛知道有人给她打电话，“景沿，刚才是谁打电话给我了？”

    景沿懒得说名字：“你亲弟，他说等你醒了以后，记得给他回个电话。”

    景沿很清楚，林讲现打电话过来，估计也是因为知道了网上曝出的消息。

    郁烛从景沿那儿拿了自己的手机，准备给林讲现回个电话。

    因为郁烛今天还要去拍摄公益代言最后的那一部分，所以她也没有时间和林讲现多聊，只是让他们不要过于担心。

    景沿亲自开车送郁烛去了拍摄地点。

    那里的工作人员知道景沿过来了，赶紧去迎接他。

    但景沿不想打扰到郁烛工作，礼貌地拒绝了对方的邀请。

    他留在车上等郁烛拍完代言。

    ……

    沈辽跟着纪仪提前回了上京洲，因为他肚子上有伤，纪仪将他送回了学校。

    沈辽回到宿舍时，只有韩深见在床铺上睡觉，其他两位舍友出去了。

    韩深见被开门声吵醒，迷迷糊糊地抬头看了一眼，发现回来的人竟然是沈辽那家伙。

    他从床上坐起来，盯着沈辽：“沈辽，你不是跟我姐去工作了吗？怎么这么快就回来了？”

    沈辽没有提自己受伤的事情：“出了点意外，我这几天休假。”

    韩深见哦了一声，又躺回了床上，开始了玩手机模式。

    沈辽坐在自己的床铺上，掀起衣服下摆，露出了带有淤青的肚子。

    他拿着医生给的药，小心翼翼涂抹到自己的肚子上。

    那些药是活血化瘀的。

    浓重的药味在宿舍里弥散，韩深见闻到了那股味道，十分嫌弃地皱着眉。

    他有些受不了，又坐了起来，正想开口骂沈辽那家伙搞什么飞机。

    可当他的目光扫见沈辽露出的肚子时，所有脏话都噎在了嗓子眼里。

    沈辽本身就是生得白净，是斯文秀气的那种长相。

    现在韩深见突然看见了他的肚子，白皙的肌肤上有一大片淤青，竟然不自然地红了下耳朵。

    他下床走过来，开口问：“沈辽，你这是怎么了？谁打了你？”

    沈辽涂药的时候太认真了，一时之间竟然没有注意韩深见，被他发现了自己肚子上的伤。

    沈辽不好意思地别开视线，磕磕绊绊地说：“我……我没事儿，只是，出了一点小意外。”

    韩深见有些气不过，“你这肚子都被人给打出淤青了，还说没事儿？”

    沈辽沉默了。

    韩深见又开口问了一次：“究竟怎么一回事儿？”

    看来韩深见是铁了心要问出个所以然来，沈辽也没办法隐瞒下去了，把事情交代了一遍。

    韩深见一听，顿时骂起来：“沈辽，你他妈怎么弱得跟个小鸡仔一样，连个臭男人都打不过？”

    他话是这么说着，可眼神中还是表现出了对沈辽的关心。

    “你去医院看过了吗？医生怎么说，严不严重啊？”

    沈辽也都跟他老实交代了。

    关心完沈辽肚子上的伤后，韩深见终于问了郁烛的情况。

    郁烛没有受到伤害，韩深见松了一口气。

    但这沈辽伤成这个样子……还真是有些麻烦了。

    韩深见拿了杯子，亲自给沈辽倒了一杯水，“你先喝口水吧，涂了药之后就赶紧躺下来休息，把伤养好。”

    “哦对了，你要是有什么想吃的东西，我可以帮你买回来。”

    沈辽嗯了一声，估计是肚子上的伤让他难受着，没过多久就躺下休息了。

    ……

    郁烛拍完公益代言，跟着景沿回上京洲，半路，郁烛刷微博消息，发现自己昨晚上和景沿在警察局门口拥抱那一幕被人偷拍了。

    现在已经传到了网上……如果不出所料的话，估计又会冲上热搜。

    郁烛人麻了。

    毒唯粉的事情刚下了热搜，现在又因为恋情上热搜，纪姐不会气得打她吧？

    过于频繁地上热搜，很容易被人拿来做文章。

    这一点，郁烛以前可是深有体会的。

    也就最近这段时间，网上没有那么水军来骂她了，她的名声也挽回了不少。

    但并不排除还有少数人对她厌恶，还会抓着她的黑料来骂她。

    郁烛问了景沿的意见，景沿说不用撤热搜。

