    周围是广大的空虚，还有死的寂静。

    死于无爱的人们的眼前的黑暗，只剩下一个发霉枯旧的秋千，再来回的摆荡，那就是漩涡鸣人记忆深处的童年。

    像是坐卧在广大的空虚里，任由死的寂静侵蚀着自己的灵魂，周围永远是恶毒的孽风怒吼，他们叫自己是怪物；

    而更令他站战栗的，无处退藏的，却是那一双双怨毒冷漠的眼睛，永远没有温度，像是地狱的毒焰围绕着他，猛烈地烧尽他遍体鳞伤的躯壳。

    记忆中，

    只有那吊秋千陪着自己，

    在那个被世界遗弃的隐秘角落，

    直到，

    那束光撕开了黑夜！

    “你在哭吗？”

    声音，很低，很轻，猝不及防的传入漩涡鸣人的耳朵，打断了他肩膀的抽动，他呆呆的转身，看见身后那张温柔而陌生的笑脸。

    从来没有人用如此低的声音对自己说话！

    更从未有人对自己露出过这样，好看而温暖的笑容！

    “没有，我没有在哭！”

    漩涡鸣人低头一把抹掉脸上的泪痕，然后猛地抬头强挤出一张笑脸道：“你看错了，我只是眼睛里被砸进了泥点！”

    “那你可真是够弱的啊，小鬼！”

    辉夜奈见最讨厌别人拆穿自己的面具，故而也不会轻易拆穿别人的保护色，坚强是这个小鬼唯一的、仅剩的、最后的自尊了。

    漩涡鸣人尴尬的笑着，脸上的胡须看起来有些丑陋，但，辉夜奈见知道和自己戴在面具上的假笑不同，眼前的这个笑容才是这个世界最干净澄澈的颜色，具有真正感染人心的力量！

    “你笑起来很好看！”辉夜奈见真诚的夸赞道。

    漩涡鸣人眼睛放光，继而用更大的笑容遮掩自己的羞涩，他从秋千上蹦下来，将这个沾满泥点发霉的木秋千推过去，“你要荡么？”

    “小鬼，我早过了玩荡秋千的年龄，不过只是坐一下的话我倒是很愿意！”辉夜奈见坐在那块烂木头上。

    对漩涡鸣人而言，这可能是他“拥有”的最珍贵的东西了！

    辉夜奈见不是个吝啬的人，他把刚才的学习资料抽出一本送给漩涡鸣人，作为回送的礼物。

    漩涡鸣人瞪大眼睛，感觉灰暗的人生中似乎照进了一束光，他将学习资料紧紧抓在手里。

    这是漩涡鸣人人生意义上的第1份礼物，和三代目猿飞日斩总送的《火之意志》不同。

    它没有那么晦涩深奥，甚至它很轻薄低俗，但，谁知道，究竟哪一本的分量更重呢？

    【你达成了成就：提前教育】

    【提前教育：某忍界终极奥义·色诱之术将提早诞生，你帮漩涡鸣人提早打开了新世界的天窗，你为他灰暗的童年添上其他的颜色！】

    【获得成就点*1000】

    “不值钱，送你了！”辉夜奈见无所谓的说道，“对了，他们这么欺负你，你不恨他们吗？”

    漩涡鸣人愣住，不知所措的挠着脑袋，这个问题与任何人而言都不需要思考，但唯独对他而言，似乎是一个非常难的问题。

    “我不知道！”漩涡鸣人的脑子里似乎不太懂得“恨”的含义。

    在这个畸形，扭曲，黑暗，残忍，充满痛苦的世界里，居然有人不懂恨，真的是....异类！

    辉夜奈见咧嘴笑了，就像是在一片腐烂的黑泥里挖出了颗珍珠，他不会想着把珍珠染成黑色的，把世界都同化成一个颜色，有什么乐趣呢？

    他不需要掰弯，或者引导鸣人走向黑化，那样的剧本不符合他的好审美，太单调刻意了。

    要黑化，他从来都有更适合的人选！

    光，就应该绽放出得比太阳更耀眼，然后，按照他自己的意志，去不顾一切的燃烧殆尽。

    才能映射出璀璨的经典！

    “我很期待，这一回，你是否还能用光从黑暗中照出一条路呢！”

    辉夜奈见内心默道，然后起身，揉了下漩涡鸣人乱糟糟的头发幽幽道：“有一天，你会知道的，我很期待，到那时，你会不会给我一个不一样的答案！”

    漩涡鸣人任由辉夜奈见揉搓着头发，那只冰冷的手掌让他感受到前所未有的温暖，从头皮传递向全身。

    “我叫漩涡鸣人，你呢？”

    “我是辉夜奈见，初次见面，鸣人君。”

    “你愿意当我的朋友吗？”

    “我们难道还不是吗？”

    远处，有监控的暗部赶过来，人柱力永远是村子里的重点监护对象，何况是与外村人接触。

    如果不是火影下过命令，不要干涉漩涡鸣人的生活，远处监控的暗部在辉夜奈见与人柱力接触的第一时间，就会当即跳出来制止了。

    放任人柱力与外村忍者接触，哪怕全程都在暗中的监视下，但两分钟已经是他们忍耐的极限，这还是因为，其中一名监视的暗部恰好是旗木卡卡西，而，辉夜奈见对漩涡鸣人全程表现出来的都是善意，也没有提到任何不该说的的内容。

    “有人要过来了，我该走了！”

    辉夜奈见嘴角勾起一丝弧度，转身就准备离开。

    小操场外，已经把伞收起来背在后背上的花藤悟，抬手横挡住暗部，黑白森冷的眼睛中无喜无悲。

    “刚才的问题，如果是奈见你，你会怎么做？”漩涡鸣人有些不舍，但很懂事的没有留，只是问了刚才的问题。

    “我啊，应该和鸣人一样，留给他们一张笑脸吧！”辉夜奈见回头，展颜一笑，留下一个温柔精致的笑脸，和洁白整齐的牙齿。

    辉夜奈见说的是真心话！

    他走向暗部，花藤悟便自觉的让开站回辉夜奈见的身后。

    “对不起，是不允许和鸣人君接触么？”

    辉夜奈见脸上恰到好处的露出一抹歉意，

    “是我疏忽考虑了，我只是看到有个小鬼在哭泣，所以忍不住上去安慰了两句，请放心，我没有恶意的！”

    “哦，你好像是，下午书店里的那个....”辉夜奈见一边道歉，一边用狐疑的眼神盯着其中一个长满银发的暗部，恍然大悟的认出人来。

    “算了，没事，不要再私下接触就可以了！”

    卡卡西打断了辉夜奈见的话，带着几个暗部重新藏匿回黑暗里。

    “好的！”

    辉夜奈见礼貌的对着空气承诺了一句....

