    金正龙恐惧！

    从心底的恐惧和害怕！

    他此刻早已经忘记了自己是苏杭金家的家主，忘记了今日自己要做的事！即使身旁有上千的金家打手，和十几名金家大代价培养的铁血杀手，但这依旧不能让金正龙有足够的底气！

    萧战满目肃杀的冲天寒意，抱着姜雨柔，眼中的怒火早已经化为洪流！

    三位神医也是在此时出现在萧战的身侧，看到姜雨柔的伤势，皆是心头震惊！

    “主帅，夫人还有救！”华神医喊道。

    萧战闻言，满目杀意之中出现了一丝希望。他没有耽搁，迅速的将姜雨柔交给了三位神医！

    看着一队人护送着姜雨柔和三位神医离开，萧战那冰冷的目光才落在了金正龙身上，冷冷的笑道：“你问我是谁？呵呵，我只不过是你眼中微不足道的一个狂妄小子，只不过是姜雨柔从未露面的丈夫，只不过是可可的父亲！金正龙，你差点杀了我这辈子最想守护的女人，你可知道，你犯下了什么样滔天的罪行！我那可怜的女儿，因为你儿子，已经双目失明！你觉得，今日，我会放过金家，放过你吗？！”

    “轰！”

    金正龙浑身一颤！虽然萧战没有透露自己的真实身份，但是眼睛毒辣的金正龙，从四周那散发着滔天杀意的三千名神龙殿强者身上的气息，还有萧战身后八位冲天杀意的身影，以及那四位足以震踏一方战区的恐怖身影……他可以判断出，萧战绝对是通天的人物！

    太强了！

    这样一股无比强大的力量，能够如此的服从萧战，就好比千军万马一般！这，远远不是金家这些打手和杀手所能比拟的！

    甚至在整个龙国都找不到这样强大的团体！！！

    “我不管你是谁！这里是苏杭！就算你有通天的本事，我金正龙也不怕！杀！给我将他们全部杀光！为我的泰儿报仇！”

    金正龙眉眼一凝，化作浓浓的恨意和杀机！

    就算对方通天又如何，这里是苏杭，是金家山庄！他必须赶尽杀绝！他必须铁血杀伐！

    这是他唯一的生路！

    “杀！”

    随着金正龙的一声嘶吼，那上千的金家打手，全部冲杀向了附近的神龙殿强者！

    然而，等待他们的却是他们这辈子都无法想象和理解的存在！

    轰轰轰！

    一道道冲天杀意的身影，直接反冲而去，宛若一柄柄长枪利剑一般，直接就横扫了面前上千的金家打手！

    这就宛若暴雨中的稻穗一般，只不过须臾的时间，就被屠戮！

    每当一个神龙殿的强者冲出去，他便会掀飞跟前的数十名打手！

    而不到一分钟的时间，上千金家打手，就倒在了神龙殿十几位强者的拳脚之下！

    完全是一边倒的局势！

    金正龙目瞪口呆的看着这一幕，整个人都彻底崩溃了！

    “不！不会的！怎么会这样！不可能！这是什么样的战斗力，这还是人吗？这简直就是屠杀！”

    金正龙不敢置信的在心头扪心自问，双眼此刻瞪得大大的！

    当他看到自己身前最后一名打手倒在了一名神龙殿强者的拳头之下，双腿就开始忍不住的颤栗！

    扑通一声！

    金正龙跪了下去，直接就跪在了距离萧战十几米的前方，不断地冲着萧战磕头求饶道：“萧先生饶命！我错了！是我儿子糊涂，得罪了萧先生！他已经死了，那是他罪有应得！还请萧先生放我一条生路！放金家一条生路……”

    砰砰砰！

    金正龙的脑袋重重的磕在冰凉的地砖上，雨水混着血水！

    这一幕，让剩下的金家人看到，全都懵了！

    他们的支柱，金家的家主，此刻竟然像一条狗一样跪在那个宛若修罗的男人面前，不断地求饶！

    砰！

    下一秒，萧战直接一脚踹在金正龙的身上，将他踹飞出去数十米，在满是雨水的地面上滑行，而后重重撞在那一方天地铜鼎的鼎足！

    咚的一声闷响，金正龙整个人的后背如同遭受了雷霆的轰击，直接吐出一口鲜血！

    但是，他不敢反抗，只能趴着跪在地上，浑身颤抖的等候着萧战的发落！

    “踏踏踏！”

    萧战踩着战靴，一步一步的走到此刻浑身颤抖的金正龙跟前。

    而后，他居高临下，眼神睥睨的俯视着跪在自己跟前的金正龙，直接从腰间抽出一把匕首，丢在雨水中，寒声道：“两个选择，第一，自裁于此，金家从此从苏杭除名！第二，挑战我，给你一个体面的死法！”

    那一刻，金正龙浑身一颤，嘴角不断的溢血，颤巍巍的伸手，而后猛地拿起地上的匕首，嘶吼一声，直接刺向萧战，同时狂浪的大笑着：“萧战！这是你自己找死！啊啊啊！”

    但是！

    下一秒！

    咔嚓一声！

    萧战直接抬手，青纹金龙战袍扬起耀眼的光泽，他的手，死死地掐住了金正龙的脖颈！

    金正龙双眼凸出，歪着脑袋，直接横死当场！

    随后，萧战随手一抛，金正龙的尸体直接落进了那一方铜鼎之中，哗啦啦的溅起一鼎的雨水和淡红色的血水，而后浮在水面之上！

    至死的那一刻，金正龙视线里的天空慢慢的模糊，慢慢的变为黑色！

    就这样，苏杭一代枭雄金正龙，于这一日，彻底在苏杭除名！

    剩下的金家人，根本没有反抗的心思，此刻全部跪在了雨中，跪在了萧战的跟前，不断地哀嚎求饶：“饶命啊！这件事都是金正龙父子的错，与我们无关啊！我们是无辜的！”

    萧战冷笑一声，看着那些跪在自己面前的金家人，道：“无辜？你们金家，没有一个无辜的！全部都是手里沾染鲜血的刽子手！金家在苏杭做的一切，你们自己心里都清楚！现在，我同样给你们两个选择，第一，认罪，说出自己的一切罪行，接受龙国法律的惩戒！第二，站起来，捡起地上的武器，杀出去！只要你们有谁能够杀出去，你们就可以活命！”

    这句话一出口，那些金家人，全部四目相对，大部分人跪在地上，嚎啕大哭，选择认罪！

    只有少数几个人，捡起地上的武器，想要冲杀出去！

    但是，他们刚起身，几道黑色的身影直接从他们面前闪过，跟着，他们就捂着脖子倒在了血泊中！

    在神龙殿的这些强者面前，他们捡起武器，就等于被宣判了死刑！

    也是这会儿，宋厚亮带着大队的手下赶了过来！

    呼啸的车辆，将金家山庄外面围得水泄不通！

    当宋厚亮隔着人群，看到那屹立在雨中，身披青纹金龙战袍的萧战时，也是忍不住的浑身发颤！

    在他的视线中，此刻的萧战就像是矗立在人世间最强的存在！那一眉一眼，一举一动，都带着令人忍不住想要膜拜和尊敬的气息！

    尤其是周围还有三千神龙殿的强者！这俨然就是一股钢铁洪流！

    再看看地上，那些哀嚎不断，断手断脚的金家打手，竟无一人是完好！

    尤其是那些金家的剩下的人，看到宋厚亮带来的人，此刻就宛若见到了救世主一样，拼了命的爬到他们跟前，声泪俱下的诉说自己所犯下的罪行！

    他们只希望，宋厚亮他们能够将他们带出这个地狱！

    宋厚亮迅速的跑到萧战跟前，被萧战身上浓厚的肃杀之气给震得愣了半天。

    “宋总司？”萧战蹙眉道。

    宋厚亮这才反应过来，赶紧道：“萧先生，我是来告诉你一件事，这金家背后，还有更厉害的人物和势力扶持！金正龙的老婆，也就是金泰的母亲，可是出自南岭六省最大省市云省的云家！那可是云省的首富！而且这金泰的三位舅舅，可都是南岭战区总区的人！最低的也是二星！能量巨大！”

    “如今，您将金家覆灭，这云家怕是不会善罢甘休啊……”

    “云省云家？我等着他们来！若是他们敢将手伸到苏杭，伸到我老婆和女儿的身上！我必当敲碎他们的爪牙！”萧战冷冷的说道，剑眉若星辰，带着滔天的杀伐之气！

