    在所有人都面色凝重地，往城市南门跑去的时候，只有韩非和夏小蝉两个人，手牵着手轧马路似的，在人家的屋顶上溜达。

    特别是夏小蝉，总觉得不自在。

    她一只手被韩非牵着，一只手还抓着自己的匕首，心里在想：为什么要被他牵着？

    不过，夏小蝉也发现了一件特别好玩的事情。手牵手，还可以晃胳膊。一前一后晃悠，似乎挺有意思。

    街道上的人，正在飞快地减少。这会儿，一个人影从韩非他们俩头顶飞过。

    “刷！”

    一道人影从天而落，那是一个30岁左右的美妇人。一身红袍装扮，看起来地位应该挺高。

    这美妇人看了韩非和夏小蝉一眼，又瞅了瞅他们俩牵着的手，悠悠道：“刚才，天上那几个字是你放的吧？”

    韩非一看潜钓者来了，顿时嘿笑道：“是是是。”

    美妇人看了夏小蝉一眼：“真是个美人胚子，努力活下来。”

    说完，美妇人双翅一张，直接踏空而走。末了，还留下一句话：“活下来，才能更好地去恋爱。”

    夏小蝉唏嘘：“她没发现我们的不同？”

    韩非点头：“当然，我们现在就是活生生的人，又不是假的。当然不会被发现有什么不对劲的地方。”

    半个时辰后，韩非和夏小蝉还优哉游哉地走在无人的街道上。道路两旁的那些人，都站在自家的房子前。他们都没有达到垂钓者的境界，没有办法去外城参加战斗。

    虽然这会儿，街道上已经没有几个人在走了，但是这些人也没有催促夏小蝉他们。

    甚至，有不少人还冲着他们笑，对着他们说话。

    “喂！两个娃子，活着回来昂，别死在外面了。”

    “那男娃，在外城不要莽。打不过，就不要去，天塌了有个子高的。”

    “姑娘，千万不要跟他散了啊！在外城散了，可不容易找。”

    一声声的祝福，一声声的叮嘱，让韩非感觉很奇怪，同时心里也很温暖。

    这座城，比自己想象中的要好！城内的人，是真的没有太多的内斗。或许，他们根本就没有时间、机会去内部争斗。

    当韩非看见城门的时候，立刻就有戍卫队的人对俩人吆喝道：“别磨叽了，能活下来，以后有的是时间腻歪。现在赶紧出城！”

    虽然是吆喝，但是声音里并没有催促的意思。这些戍卫队的人，似乎也能够理解。说不定，这就是一次生离死别，让人家多溜达两步，那也是好的。

    当韩非和夏小蝉到达外城的时候，立刻就有戍卫队的人关照道：“来，你们两个中级垂钓者在最后一批，在内围。”

    说着，那名战士还笑看着俩人道：“不慌，这样的战争，我们都打过186次了。以前，能活下来，这回也能活下来。就往那边站，靠内城墙站。”

    韩非和夏小蝉两个人，这会儿都有点儿懵。任由别人安排，实在是他们根本没有见过这样的场面。

    目光所及之处，人山人海，一眼看不到头。韩非和夏小蝉俩人紧挨着内城墙，就算要去战斗，他们恐怕也是最后一批出去战斗的，算是人家对他们的格外照顾。

    和韩非他们一起的，还有好多类似的情况，多是一些小情侣或是初级垂钓者。

    包括韩非他们的前排，前前排，都是这么安排的。

    而在天空中，则站了八名潜钓者，均是背生双翅。有人背着兵甲盒，有人拎着匕首，有人持剑，有人持枪。如韩非刚才看见的那名红袍美妇人，就是其中一个。

    而在这些人的最最前面，最远处的天空上还有一人。那一个人的身影看起来极为突兀，因为他的前后左右都没有人，极有可能是比潜钓者更强大的存在。

    韩非横竖看过去，暗暗吸了一口气，对夏小蝉道：“我感觉这场战斗不会简单，待会儿别乱闪。”

    夏小蝉不赖烦道；“知道啦，知道啦，真烦。”

    韩非前面，同样是一对情侣笑着回头：“嘿，没事的，去年我们就经历过一次。当时，我们只是出城去露了个脸，然后就回来了。”

    那女孩正看着夏小蝉：“姐姐，你真漂亮。”

    是的，那女孩看起来还没有夏小蝉大，韩非估摸着最多13岁的样子。

    夏小蝉面色一囧：“你也挺好看的。”

    小姑娘道：“我叫音音，孙音音。”

    夏小蝉看了韩非一眼：“你好，我叫夏小蝉。”

    而那男生，则悄悄对韩非竖起了大拇指，似乎在说：能追到这么漂亮的媳妇，真牛批！

    韩非则微微翘着脑袋，对那男生悄摸摸地得瑟了一下，然后问道：“哥们，话说那大鱼潮啥样的？我们之前可没见到过。”

    只见那男生耸肩：“我们也没见过啊！应该只有最前线才能见到吧？据说，鲜血能将咱们天荒城给裹住。我也不知道真的假的？不过，上回出去的时候，血腥味确实挺浓的，很多人都没能回来。”

    韩非神色一凛：这形容有点夸张了啊！鲜血能将这座城裹住？那得死多少人呀？

    边上不远处有个男生哼了一声道：“等你们看见就晚了，我四个哥哥，全牺牲在了最前面。我今年没找女朋友，就是不想生个孩子让他继续送死。”

    众人沉默，有些尴尬。

    韩非和夏小蝉对视一眼，不免有些唏嘘，这身世，有点悲惨啊！

    所有人都在等待，却没有人觉得不耐烦。如果可以，韩非相信，这里所有的人都希望大鱼潮回去。然后，他们可以安心地回到内城，做着平日里喜欢做的事情。

    等了足足一个时辰左右，忽的，韩非就听见“嘟嘟”的声音响起，螺号开始接连吹起，一声重于一声，一声长于一声。

    遥远的城墙上，鱼皮鼓，被擂得轰轰隆隆。

    只听见最前方那道孤独的身影，忽然喊道：“注意，第一队到第十队，准备出城。”

    “杀！杀！杀！”

    在肃杀的音浪中，两名潜钓者忽然往前飞去，似乎要随着众人一起出城。

    不过，在这两名潜钓者离开的时候，韩非又看见不知道哪儿又飞过去两名潜钓者，将刚才的位置给补了起来。

    夏小蝉紧张地捏着韩非的手，就差没把韩非的手给捏骨折了。

    韩非：“不慌，轮到我们还早呢！”

    因为从内城城墙，到外城城墙的距离不算近。而且，沿途也有不少建筑阻碍，所以韩非也不清楚前面到底发生了什么。

    倒是六门海星突然传音道：“我感觉到了危险的气息。”

    韩非回应：“屁话，全城的人都出来备战了，能不危险么？”

    “砰砰砰……”

    “轰隆隆……”

    “嘭嘭……”

    “嘶嘶……”

    “吼！”

    从前面的几队出城后，这样的声音就没有停止过。战斗一度很激烈！厮杀声，能越过外城城墙，传到里面来。

    期间，天空上，又一名潜钓者级别的高手离队，飞向了城外。可见，外面的战事绝对不轻松。否则，不会还要补一位潜钓者级别的高手。

    韩非他们，可是见过萧战当时出手的画面的。不说别的，萧战一人在韩非眼里就能抵得上千军万马。

    可是，这样级别的高手，一去就是三个。

    鱼皮鼓声从未停歇，战争螺号也时常响起。

    战斗大约进行了一个时辰，天空中再次传来声音：“前20队出城，补位5万人。”

    韩非听见不远处的戍卫队讶异道：“这么快，就补位5万人？今年的战事，很激烈啊！”

    韩非隐隐猜测，刚刚那20队，恐怕就有5万人左右的数量。那么折算一下，前面出城的10队，至少也都在2万人以上了。

    2万人，打了一个时辰，又出去了5万人？

    韩非不禁有些咋舌：这特么到底是什么样的战争啊？

    这一次，直接就跟了三名潜钓者过去。而后补上来的潜钓者只有2人，以至于天空之上的潜钓者只剩下了6个人。

    夏小蝉：“外面，应该打得很难。”

    韩非点头：“先看，我们不一样。”

    韩非也不确定，如果自己死在了这里，那岂不是也要变成阴灵了么？

    天色已经黑了下来，但是所有人都在紧张地盯着前面。虽然前面什么都看不见，之前还有人在聊天、攀谈，但是现在没有了。

    两个时辰后。

    “轰隆”一声巨响，响彻了整个外城。

    可这声巨响过后，没过三息，又是“轰隆”一声巨响。

    “前30队出城，速度。”

    天空之上，再次去了三名潜钓者。而这一次，只有一人补位，导致天空之上至此只剩下了4名潜钓者。

    韩非表情越发凝重起来：“又出去了七八万人？”

