
            

                    ：[]
                ！！

            
                听到杨叶的话，老者忍不住看了一眼杨叶。

    杨叶没有在废话，拿过了那张金色卡片。看了一眼金色卡片，杨叶道：“说说御脉！”

    老者点了点头，“御脉是我兵家的一道大门，负责守护我兵家。他们与智脉走的有点近，曾经他们如果不袖手旁观，我杀伐一脉也不至于落得那般处境！”

    听到这，杨叶明白了。如老者所言，这御脉给他发邀请卡，显然是不怀好意。

    这时，老者又道：“此去御脉，务必要小心一人，此人名聂元，是御脉符主的亲传弟子，对方虽然也是年轻一辈，但是，其境界已经达到小禅境，所以，务必要小心！”

    “小禅境？”

    杨叶看向老者，“这又是什么说法？”

    猿伯解释道：“禅境，又分小禅境，大禅境，半步圣人境。以你的实力，一般禅境强者怕是已经不是你对手，但是，这大禅境，你务必要小心，不可有丝毫的大意。至于这半步圣人境，此时的你，还难以对抗这种级别的强者！”

    半步圣人境！

    杨叶点了点头，当初姬玥身后的那名面具老者应该就是属于半步圣人境的强者。而那老者，就给他深不可测的感觉。

    “至于圣人境强者”

    这时，袁老道：“这种强者，你现在在对方面前，怕是没有还手之力。不过你放心，在这兵界，不会有这种级别的强者对你出手。所以，你要小心的是半步圣人境！”

    杨叶皱眉道：“袁老，如果半步圣人境对我出手，应该也算是以大欺小吧？”

    袁老摇了摇头，“这个看情况，如果当大禅境强者都奈何不得你时，对方肯定会派出半步圣人境这种级别的强者。总的来说，你要做好心理准备才行！”

    杨叶想了想，然后道：“我有没有靠山？”

    “有！”袁老回答的很肯定。

    “谁？那小师叔？”杨叶问。

    袁老道：“小师叔算一个。”

    杨叶眼睛一亮，“还有一个呢？不会是袁老你吧？”

    袁老淡声道：“你想多了，老夫已经很多年不出手了。你另外一个靠山，其实，严格来说，对方可能也不是你的靠山，除非你让对方觉得杀伐一脉有未来，有希望，对方才会不去顾虑那么多的来帮助你！”

    杨叶摇了摇头，“说到底，还是要靠我自己啊！”

    袁老点了点头，“确实！”

    杨叶没有在说什么，拿着那请柬走出了大殿。

    殿中，袁老眉眼低垂，不知在想什么。

    臾山上空，杨叶扫了一眼四周，然后身形一动，消失在了天际尽头。

    对于杨叶来说，现在的他，已经没有了退路，只能走到底。不过，他杨叶可不是一个吃亏的人，让他卖力，不给好处怎么行？

    御冥山。

    隔着老远杨叶就看见了御冥山，那是一座极其庞大的大山，整座大山不是如臾山那般悬浮于空中，而是坐落在地面之上，整座大山呈方形，非常整齐，四周，不时有飞剑疾驰而过。

    杨叶沉默了片刻，然后身形一颤，化作一道剑光来到了那御冥山的山脚下。

    他刚落在那山脚下，一名大约二十来岁的青年便是出现在了他的面前。

    “来者何人！”青年轻喝。

    杨叶屈指一弹，那金色卡片落在了那青年的面前。看了一眼那金色卡片，然后脸色微微一变，他看向杨叶，“你就是那杀伐一脉新符主？”

    杨叶点了点头。

    那青年仔细打量了一眼杨叶，然后讥笑道：“区区问道境也能够做符主，啧啧这杀伐一脉啊，看来是”

    就在这时，那青年声音戛然而止，因为一只手扣住了他的喉咙。

    青年脸色瞬间苍白了起来。

    杨叶将那青年提了起来，“现在配了吗？”

    青年男子死死盯着杨叶，有些说不出话来。

    “住手！”

    就在这时，一旁传来了一道怒喝声。

    杨叶转头看去，在他不远处，一名佩剑的青年男子正在怒视着他。

    杨叶管都没管那佩剑青年，直接转头看向自己面前那青年，“我问你话，你没听到吗？”

    青年男子死死盯着杨叶，显然，还是有些硬气，又或者，有恃无恐。

    咔擦！

    一道骨头断裂声在场中响起。

    那青年男子没有死，但是整个身体僵硬了起来，杨叶控制了力量。不过，青年男子虽然没有立刻死，但是也快差不多了。只要杨叶稍微用一点力，哪怕只是一点点，那青年男子就会立即陨落。

    见到这一幕，不远处的那佩剑青年脸色顿时阴沉了下来。下一刻，他腰间的剑颤动了起来，就要出手，而就在这时，一名二十多岁的白裙女子突然出现在了那佩剑青年的面前。

    “退下！”白裙女子淡声道。

    佩剑青年阴沉道：“莫幽师姐，请允许我出手，让我杀了此人！我”

    就在这时，那叫莫幽的白裙女子突然转身看向那佩剑青年，“我让你退下，没听见？”

    见到白裙女子有些生气了，那佩剑青年脸色微微一变，不过其并没有干说什么，当下点了点头，然后退到了一旁，不过，其目光一直盯着远处的杨叶。

    莫幽目光落在了远处的杨叶身上，“好歹也是一位符主，跟这些人计较，未免太掉身价了吧？”

    杨叶笑道：“说的对！”

    语落，杨叶手松了开来，那青年顿时剧烈咳嗽了起来，不过，其咳出来的都是血。

    杨叶转身走向那莫幽，而就在这时，那青年突然抬头看着而杨叶，“阁下今日对我耻辱，他日必千倍奉还！”

    一道剑光在场中一闪而过。

    嗤！

    那青年脑袋直接飞了出去，鲜血如柱。

    嘭！

    青年男子的脑袋砸落在了地面，其双眼圆睁，眼眸内，是难以置信之色。到死他都不相信杨叶敢在这里杀他！

    就是因为他觉得杨叶不敢杀他，所以，他才敢说句狠话，让自己看起来硬气一些。只是他没想到，硬气没有成功，倒是给断气了。

    死不瞑目！

    青年男子到死眼睛都是睁的大大的！

    杨叶对面，那名叫莫幽的女子就那么看着杨叶，没有说话。

    杨叶缓步走到了莫幽的面前，然后道：“这位姑娘是想动手吗？”

    莫幽微微点头，“是想！”

    杨叶嘴角微掀，“只要你敢动手，我保证，你的脑袋肯定会落在你脚下，我保证。”

    莫幽双眼微眯，眼眸内，杀意凛然。

    就在这时，一道大笑声突然自远处传来，“原来杨兄已经到了！”

    杨叶转头看去，那里，出现了一名身着华袍的青年男子，青年男子从面相来看不过二十多岁，但是却留着一小搓胡子，这让青年男子看起来略显成熟了些。

    青年男子快步走到了杨叶的面前，笑道：“自我介绍下，御脉，苏廊。杨兄这邀请令，就是我发给杨兄的。来，我们上山在说。”

    “他刚才杀了一个人！”就在这时，一旁的那佩剑青年突然说了一句。

    那苏廊哈哈一笑，“不就是杀一个人吗？我天天都杀人，没什么大不了的。”说完，他看向杨叶，“杨兄，请吧，见识见识我兵家其余的那些天才妖孽！”

    杨叶看了一眼苏廊，然后笑道：“正有此意！”

    说完，两人朝山上走去。期间，两人有说有笑，就像一对多年未见的好朋友。

    原地，那佩剑青年愤愤道：“苏师兄这是什么意思？那杨叶光明正大杀我们的人，他就这么不管了？”

    莫幽看了一眼那佩剑青年，“你智商感人！”

    “什么意思？”佩剑青年脸色有些难看。

    莫幽捋了捋耳边飘荡的秀发，轻声道：“此人是那小师叔选定的人，目的，是重振杀伐一脉，或者，是用来对抗那智脉。可以说，这是他们与智脉之间的事情。如果我们出手杀了他，智脉肯定高兴无比，因为他们不用去担心那小师叔找他们的麻烦。而那时，如果那小师叔要给他报仇，我且问你，除了老祖，我们兵家谁能阻止他的乱来？”

    佩剑男子沉默了下来。

    莫幽继续道：“不过，苏廊师兄肯定不会让他在兵家那么好过的。就算是智脉都得给我御脉几分面子，而这杨叶算什么东西？在这里杀人，他会付出代价的！就让我们拭目以待吧！”

    说完，莫幽转身消失在了原地。

    原地，那佩剑男子看了一眼远处那具尸体，然后摇了摇头，“不乱说话，就不会死了。不过也好，如果不是你做了出头鸟，可能死的就是我了。走好！”

    说完，佩剑男子转身离去！

    ps：打个小广告，因生活所迫，代练个王者荣耀，只打青铜与白银还有黄金，别的段位不接，一颗星一块八，有需要的，可以在书评区留言，我会来找你的。           
            