    几乎所有动物的软肋就是肚子，若它们心甘情愿的在你的面前将自己肚子暴露出来，说明对你是百分之百的信任。

    这个时候，直播间的游客们也相继看明白了怎么回事，他们也不再争议雪豹妈妈会不会冷不丁的咬李嚣一口。

    因为生性凶狠的雪豹妈妈已经变成了温顺聪明的猫咪，似乎知道李嚣没有恶意，是特意前来帮忙的！

    “你乖乖躺好，稍微忍一忍，我先看看你的情况。”

    雪豹妈妈没有防备和敌意，李嚣自然也变得无比温柔。

    那副神情，那副语气，就像是在哄小孩似得。

    迅速蹲在雪豹妈妈的身侧，李嚣便开始仔细查看。

    片刻之后，李嚣的脸色变得有些难看。

    难产！

    确确实实是难产！

    而且是难产中最凶险的横胎位！

    所谓横胎位是指当胎儿之长轴和母亲之长轴互相垂直，且胎儿之肩膀或手为先露部位，几率极低，只有在婴儿体重较轻亦或是多胞胎的情况下才会出现。

    打个比方，就像拉粑粑的时候，基本上每个人都是一条条，会十分顺畅。

    偶尔会出现连汤带水。

    可一旦一条条变的不再垂直，而是横着出来，那将会特别痛苦。

    “麻烦了！横胎位是对母婴都很危险，如果不及时恰当处理，会危及母婴生命，不管是妈妈还是宝宝都会保不住！”

    李嚣眉头紧皱，道：“如果是因为卡住雪豹宝宝的头，只需要稍微调整一下雪豹宝宝的姿势就可以。

    可这种横胎位却完全不一样，在产道口卡住的会是雪豹宝宝的肩膀或者其他部位，调整起来会更加困难，如果处理不好，可能会大出血！”

    听完李嚣的解释，直播间的整体气氛顿时变得凝重起来。“这只雪豹第一次当妈妈竟然遇到这种事情，真的是太可怜了。”

    “这可怎么办呀，怎么会发生这样的事情？”

    “剖腹产！快快快，剖腹产！”

    “你四不四傻，现在可是在雪山之上，怎么剖腹产？”

    “园长有好的办法吗？”

    在这种艰难寒冷的环境里，李嚣也没有好的办法，他能够想到的就是将雪豹宝宝的位置强行推回去。

    就像是火车开到了错误的铁轨上，眼瞅着两辆火车就要相撞，将其中一辆火车的铁轨及时变道，让火车来到正确轨道，避免相撞即可。

    可生孩子不比变换轨道，后者要简单一些，可前者无疑要忍受着难以用文字形容的的痛苦。

    要知道生孩子可是十级疼痛。

    若不清楚十级疼痛代表着什么，或者有多痛，可以第五季的《爱情公寓》。

    亦或是想象一下自己的两颗蛋蛋被人踹了一脚，且在这一脚后，更加持续不断。

    在这种痛苦的刺激之下，李嚣无法保证雪豹妈妈会不会疼到发狂发疯发飙，控制不住的撕咬自己。

    “呜呜呜！”

    就在李嚣犹豫着的时候，雪豹妈妈再一次呜咽出声。

    雪豹妈妈：救救我的孩子，救我的孩子，求求你！！！

    雪豹妈妈本就楚楚可怜，再加上用那双澄澈的碧绿色眼眸定定的看着李嚣，显得更加梨花带雨。

    浓浓强烈的哀求之意，就连隔着屏幕的直播间里的游客们都可以清清楚楚的感受到。

    “雪豹妈妈在祈求园长！”

    “园长，赶快救救她吧，时间就是生命，真的不能耽误了！”“呜呜，为什么要让我看到这么残忍的一幕……好心痛……”“母爱真的好伟大，眼睛红红的，看的好想哭。”

    “母爱确实伟大，我暑假放假第一天到家，对我喜欢的不要不要的，各种好吃的都给我做，可不到一周，就对我各种各样的嫌弃，不是骂我晚上不睡早上不起，就是吐槽我不打扫房间，放假到家后的一周之后的所有时间，全靠着我每天来洗碗扫地来威胁我们母子的感情和关系，我永远忘不了我走的那一天，我妈多么开心，还去楼下跳了广场舞，并和我把去看了电影来庆祝。”

    “楼上的，你真幸运！我特么的放假到家，发现我家被搬空了，变成了毛坯房，一开始我还以为进贼了，给我爸妈打去了电话，结果才知道我妈和我爸竟然背着我偷偷搬家了，还不告诉我新家住址，就让我暑假回来住在毛坯房里。”

    “同一个世界，同一个妈妈！不管是工作还是上学，只要回家第一天，妈妈都是喜欢的不要不要的，之后就是要多嫌弃有多嫌弃。”

    “你们几个别闹了，我原本都要看哭了，却被你们逗笑了！”

    直播间的游客们在针对妈妈展开讨论，而李嚣则看着雪豹妈妈，轻声道：“我可以救你，还有你的孩子，但是，过程可能会很痛，你可以忍受得住嘛？”

    “呜呜！”

    雪豹妈妈竟然人性化的轻轻点了点头。

    “卧槽，雪豹妈妈这是听懂了吗？”

    “我没看错吧，它这是在点头？在回应园长？？？”

    “建国之后，不是不准成精嘛？”

    “万物有灵，今天总算见识到了！”

    “园长快救救它吧，别让雪豹宝宝憋死了！”

    得到了雪豹妈妈的肯定，再加上在直播间游客们的催促下，李嚣开始小心翼翼的帮助雪豹妈妈把雪豹宝宝一边往回推，一边调整位置。

    因为学习了接生术，所以李嚣唯手熟尔。

    双手刚放在雪豹妈妈的肚皮上，他就可以清楚感知到肚子里面雪豹宝宝的位置和目前状态。

    虽然李嚣已经格外小心，可在进行的过程中，不可避免的还是会弄疼雪豹妈妈，但李嚣的手法很娴熟，还精通着按摩，可以让疼痛降到最低，这可要比直接横冲直撞的调整横推要好很多。

    “好了！呼……”

    足足十几分钟后，李嚣收回戴着医用手套的双手。

    在手套上，全都是血迹。

    可想而知，整个过程中雪豹妈妈遭受着怎么样的痛苦。

    “现在雪豹宝宝的位置已经调整好了，我该做的都做了，接下来的事情就要靠雪豹妈妈自己了！”

    李嚣边说，边脱下医用手套，开始翻开背包。

    在背包里，有李嚣提前准备好的一罐氧气、面罩，还有一些鲜肉。

    在李嚣还没来之前，雪豹妈妈就已经痛苦不堪，没有剩下多少力气，经过了刚才的一番痛苦，此时更是一点儿力气也没有，体力流失严重，再加上缺氧和饥饿，以它目前的情况，单靠自己恐怕很难将宝宝生下来。

    雪豹妈妈真的饿坏了，为了能够安心的生宝宝，它已经好几天外出捕猎了，之前储存的食物更是吃了个精光，满是感激的看了李嚣一眼，顾不上其他，狼吞虎咽的就将李嚣投喂的鲜肉全部吞吃殆尽。

    稍微缓了会儿后，雪豹妈妈终于有了力气，开始亲自发力生宝宝。

    “哇！终于要开始了！”

    “雪豹妈妈加油！”

    “真是奇了怪了，我一个大男人竟然看雪豹妈妈生宝宝，还看得津津有味。”

    “谁说不是呢，我跟着都紧张了起来。”

    “我一个万年单身狗，竟然也体验了一把生孩子紧张的感觉。”

    “加油加油！”

    “奥利给！”

    这一刻，直播间的所有人都在默默的为雪豹妈妈鼓劲加油。

    有的在公屏疯狂扣字。

    有的则放手放在胸口的祈祷。

    或许是感受到了直播间游客们带给自己的动力，终于，一只雪豹宝宝的小脑袋露了出来。

    只要脑袋出来，基本上已经成功了一大半。

    在雪豹妈妈的继续努力下，终于……

    噗嗤！

    伴随着一声轻响，一只浑身包裹着胎膜的小雪豹滑了出来，出现在李嚣的视线里。

    小雪豹出生了！

    李嚣喜出望外，脸上的笑容都快咧到后脑勺。

    可他并没有开心多久，而是继续担心起来。

    因为按照雪豹的繁殖规律，基本上每一胎都是三至五只雪豹宝宝。

    而经过他刚才的按摩和推送，也清楚的感受到了肚子里至少还有两三只。

    现在仅仅只是第一只，后面还有呢！

    越到后面，越发艰难。

    并非生了一个，产道口变得通畅，就会轻松。

    因为谁也不知道接下来的雪豹宝宝是什么状况。

    其次，在经过生了一个雪豹宝宝后，雪豹妈妈已经快要坚持不住，无奈，李嚣只能开始给它输送氧气。

    氧气面罩是给人用的，并不能扣在雪豹妈妈的脸上。

    李嚣快速的想了个办法，其实也是个笨办法，就是用释放的模式把氧气罐放在雪豹妈妈的脑袋边。

    这种方法会导致氧气释放的太快，因此每隔十几分钟，李嚣就要进行更换一次。

    李嚣一度担心自己携带的氧气不够，会影响到雪豹妈妈的后续生宝宝。

    不过好在雪豹妈妈特别给力，在第一胎的雪豹宝宝调整好胎位出生以后，剩下的几个小家伙就像竹筒倒豆子一样，接二连三的出生了。

    “恭喜恭喜！雪豹宝宝终于出生了！”

    “唉呀妈呀，竟然还是连着生的！”

    “真好！我生宝宝的时候要是能这么顺利就好了！”

    “园长不是会接生嘛，到时候可以让园长给你来接生。”

    “这些小雪豹幼崽真可爱，乍一看，还以为是小猪仔呢！】

    “礼貌：你雪豹嘛？”

    “还说不说，还真的像小猪仔，可能是因为被胎膜包着光溜溜的缘故，估计等毛毛干了就好了！”

    生宝宝是一件很消耗体力的事情，虽然刚才已经吃了鲜肉，积攒了一些体力，但很快还是消耗殆尽，现在雪豹妈妈已经没有力气再一只一只将小家伙们全部叼到自己怀里，给予小家伙们温暖。

    雪豹虽然生孩子基本上都是清晨，但天山之上的温度太低太低，如果不及时给雪豹宝宝们舔掉胎膜和毛发，恐怕刚出生的小家伙们就会生病，甚至重者还会有生命危险。

    任何动物的宝宝刚一出生，人类都不要去触碰。

    因为动物母亲对于自己的幼崽保护心和独占心很强，一旦沾染了其他东西的气味，百分之八十都会选择弃养。

    眼前的这只雪豹妈妈是头一胎，若人为干预太多，弃养的可能性会更大。

    可李嚣也不能眼睁睁的看着这些雪豹妈妈受冻，再三考虑之下，决定亲自上手。

    “我也是为了帮助你，希望你不要弃养宝宝。”

    李嚣语重心长的说了一句后，重新从背包里翻找出一双干净的医用手套，又取出一枚医用刀片。

    眼疾手快的切断雪豹宝宝们的脐带后，李嚣伸手捧起小宝宝们，小心翼翼的依次将它们放在雪豹妈妈的怀里。

    “呜呜……”

    雪豹妈妈没有生气，反而很感激李嚣的帮忙。

    轻轻呜咽着道谢后，开始低下头，细心的舔舐着宝宝们身上覆盖着的胎膜和毛发。

    看到这一幕，李嚣长长的舒了一口气，在心里暗暗感慨：还好还好，这只雪豹妈妈很明事理！

    时间一分一秒的过去，也不知道过了多久，最后一只雪豹宝宝终于也随之降生。

    李嚣站在一旁，全程陪伴和守护，他还清点了一番，确定这只雪豹妈妈一共生下了六只宝宝。

    根据文献记载和影视资料，大部分雪豹妈妈一窝会生三个宝宝。

    四只是极小概率。

    五只则算是高产。

    这只野生中华雪豹一下子生了六只，十分夸张。

    可在李嚣的帮助下，六只全部安然无恙，堪称奇迹。

    只可惜因为一胎太多，每一只雪豹宝宝都很娇弱，体重只有几百克，一斤都不到。

    这也难怪会有游客说它们像小猪仔。

    随着雪豹妈妈将圈在怀里的宝宝们全部舔干胎膜，它们也很聪明，自己摸索着就开始找到了“饭碗”。

    一个个的乖巧的趴在雪豹妈妈的肚皮下面，开始吸吮着香甜的汁水。

    “呼！终于相安无事了，这一趟没有白来！”

    李嚣松了口气，顺势摘下了毛皮帽子。

    或许是因为毛皮帽子太暖和，或许是因为刚才全程太紧张，李嚣的额头上满是汗水，头发都已经湿透了。

    刚一摘下来，还可以看到翻滚着的热气。

    下一秒，就跟落汤鸡似得。

