    

    “陛下当真要送小王爷去军营？”听他所言，姜绾芸不由怔了怔，“殿下现在这年纪…上战场的话，可能…”

    “朕本来也没打算让他现在就去。”顾瑾渊挑眉，低低笑道，“顾逸笙那傻小子被吓到也就算了，怎么绾芸也信了这话了？”

    “陛下骗人的？”姜绾芸仔细打量了一番眼前的人，确认他所言是真之后，顿时又对小王爷生出了几分同情。那孩子最近一段时间做功课，应当都会是一种忐忑到不能言喻的心情吧。

    顾瑾渊勾勾嘴角后，又轻笑道，“他今年十五，上战场的话，倒也可以。好歹母族是将门世家，要是这点儿能耐都没有，也太丢人了。”

    “不过，没这个必要。现在这样的局面，还不需要强迫他出去建功立业。当然，他要是自己有想法，就另当别论了。”

    “现在谈这些，还为时过早。”顾瑾渊咬住一块排骨的同时，目光也忍不住飘向姜绾芸的饭碗，“绾芸之前还没说，朕这菜做得如何呢？”

    姜绾芸：“…”

    这致命的问题，为什么绕了那么一大转，也没能逃过去？！

    在方才谈话的过程中，桌上的菜，她已经挨个试了一遍，咸到发慌的胡萝卜烧肉，酸到掉牙的糖醋木耳，怪味至极的鸡丝凉面，还有…甜到发腻的糖醋小排。

    吃了一转，似乎也就那淡到没有味道的萝卜汤，可以入口…

    面对这样的一桌菜，姜绾芸觉得自己能做到面不改色，已经很厉害了。为什么上天还要为难她，让她回答这样的问题？！

    见她不吭声，顾瑾渊面上，不由露出一抹失望神色，“绾芸不喜欢啊…”

    姜绾芸自然是舍不得看他失望落寞的，于是，咬咬牙后，她便干脆把心一横，睁眼胡言道，“怎么会呢？陛下有这份心意，妾感动都还来不及，怎么会不喜欢呢？”

    “真的？”顾瑾渊狐疑打量了眼前的人一番，在她坚定点头之后，又认真问道，“那你觉得好吃吗？”

    好…吃…吗？

    直截了当的问题让姜绾芸笑不出来，她之前答得避重就轻，就是实在对这桌菜说不出“好吃”两个字。但现在他直接问了，她似乎…不能再逃避了。

    看着眼前的菜，姜绾芸心情复杂，她觉得，这个问题大概应该改成…能吃吗？

    但想归想，酝酿了一下情绪之后，姜绾芸还是强迫自己点了点头，甚至一脸正色道，“还不错。”

    说完，她还认真补了一句，“陛下第一次做菜能做成这样，已经…很不错了。以后再努力一下，肯定能更好的。”

    确实不错了，至少菜都熟了，从表面上看，也显得不难看。就是味道…有些差强人意。

    不过大部分初学者，都对调料量的把控不是很到位，他这样，也是能理解的。

    一番自我安慰之后，姜绾芸终于对这桌子菜，有了几分接受的心。给自己盛上一碗萝卜汤后，她便打算就此和着米饭吃了。

