一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百章雪予

    “哇，那更厉害了，独自修行竟然能够达到这种地步，李道友看来是一名天骄啊，这样的天骄在赵国可都不多，我的眼光果然不错，随便就能遇见李道友这样的天骄，日后一定得到我煞雕宗坐坐！”橘猫说道。

    李墨眉头微微一皱，此人的话……似乎有些太多了，他所幸闭上了双眸，不再理会。

    还欲开口的橘猫，看见李墨的动作，无奈的叹息了一声，小声道，“好不容易遇见一个投缘的，刚准备好好交流一下，唉……”

    “大人，他们来了！”忽然，一修士从山谷外，疾驰而来，来到了三位五魄境大能面前，而后朗声道。

    此言一出，三位五魄境大能，皆是转了过来，山谷中所有人都看了过来，山谷外很多修士，也是听闻有办法引出九龙毒虫，此刻也都纷纷看了过来。

    灰毛鸡与李墨也是有些好奇，九龙毒虫只喜欢剧毒之物，而且是天材地宝类的剧毒，一般修士调制的那种毒药，九龙毒虫根本没有任何兴趣，到底拿出了什么来诱惑呢？

    在众人的视线中，一行十几人，穿着同样的服饰，从远处走来。

    “高山宗？这不是周围的一个小宗门吗？宗主只是一个归一境后期修士而已，三位五魄境大能要等的就是他们？”

    此地的修士，基本都是周围的，对于高山宗也有很多人认出来了，不过皆是纷纷好奇，连三位五魄境大能，都不一定有办法，这个小宗门有什么办法呢？

    “果然是高山宗，他们的服饰上，都有一个山字！”

    “难道他们获得了什么天材地宝，可以诱惑九龙毒虫？”

    “肯定是这样，不然还能有其他办法吗？”

    李墨也看了过去，这一行人有十八人，里面有一名女子，这女子十七八岁的样子，也穿着高山宗的服饰，但她的脸上表情，却是引起了李墨的注意。

    这女子脸上竟然是一副极为惧怕之色，身子柔弱，警惕而害怕的目光看着周围，而且高山宗众人将其围在中间，似乎是保护着她，但李墨却总觉得，像是怕她逃走一般。

    高山宗众人，直接走进了山谷中，宗主乃是一名老者，名曰陈南，年过花甲，看见三位五魄境大能后，立刻快步走上前来，极为恭敬的弯腰道：“见过三位大人！”

    “嗯！”三位五魄境大能中，那位老者上官飞淡淡点头，旋即目光落在了身后那名女子身上。

    另外两名五魄境大能，也是将目光放在了那女子身上，根本没有注意陈南。

    “就是这女子？”谷梁大能眼眸微微一眯，看着这名女子，而后目光微微一缩，露出震惊之色。

    “你也看出来了？”严冬同样震惊，看着谷梁。

    三名五魄境大能，皆是对视一眼，看出了彼此的心惊！

    “这女子……这种是天生体质不同，竟有这种体质吗？”即便是神魂大能上官飞，也根本不解。

    “不管那么多，天生体质也罢，后天也罢，这种体质应该活不久，不过诱惑九龙毒虫的确没有问题！”谷梁道。

    “这是给你的，你可以离去了，留下这女子便可！”严冬扔来一个储物道，淡淡道。

    陈南接过储物袋，看了一眼后，露出惊喜之色，连忙对着三人道谢，而后朝着山谷外走去。

    “宗主，宗主救我，不要留下我！”那女子猛地跪在了地上，抱着陈南的腿道。

    “雪予，小时候你将死之时，我将你捡来，也算是救了你一条性命，如今也是该你报答的时候了，再说你又不一定会死，这里还有三位五魄境大能！”陈南挣脱道。

    “宗主，我不想去引九龙毒虫，我……我害怕！”

    这女子眼泪哗哗的掉落下来，不停的抽泣，一脸惧怕的看着前方那黑黝黝的大洞，忍不住朝着后方退去，身躯也微微发抖起来。

    “这是你的命，谁让你的体质如此！”陈南道了一声，再也不理睬雪予，领着高山宗众人离去，十几人，皆是没有多看雪予一眼。

    “原来诱惑的便是这女子，不过这女子怎么引呢？”山谷中有人议论道。

    “这你便有所不知了吧，这女子在高山宗内，据说是身体会散发毒气，一种很强烈的毒气，若是不知的修士，还以为是某种天材地宝，这毒气非常强烈，便是陈南自己，都不敢在毒气发作时靠近！”

    “啊？怪不得他们说体质，还有这种体质吗？身上会散发毒气，这女子又不是九龙毒虫之类的大妖！”

    “谁知道呢？反正高山宗的一位归一境九重修士，已经被毒死了！”

    “啊？这么恐怖？怪不得能够诱惑九龙毒虫！”

    “不管什么样的体质，看来这女子是死定了！”

    山谷中议论声，此起彼伏，纷纷盯着这雪予，目光淡漠，有的甚至露出看大妖的目光。

    雪予脸上含泪，跪倒在地上，看着周围众人，她想求救，但看着这些目光，心中却越来越冰凉，最终，她没有开口，她的目光中，露出了一丝怨恨之色，她恨所有人，恨高山宗的人将她送到这里，诱惑大妖，恨这里的所有人，用这种目光看她，恨自己，为什么身上会有毒气，为什么不是正常人？

    “唉，看着怪可怜的！”灰毛鸡摇头道，有些于心不忍，当他看向李墨的时候，却发现李墨一脸平静，没有丝毫变化。

    李墨静静的看着那名女子，从最开始的哭泣求救，到现在，越来越平静了，她的目光也变得有些漠然了。

    “你的毒气什么时候发作？”上官飞问道。

    “我无法控制，不过，应该快了！”雪予淡淡道，目光呆滞，没有任何表情。

    旋即，上官飞不再言语，也无人注意雪予，她毕竟只是用来当诱饵的，生死不再三位大能的关心范围之内。

    周围，隐约还有人不时的看着雪予，在议论纷纷。

    如此，很快便过了两个时辰，忽然一声闷哼，引起了三位大能的注意，也引起了所有修士的注意！

    因为，这道闷哼，乃是从山谷中传来的，从雪予的身上传来的。