    王林停下身子。

    “求求你。下去……带我下去……”那声音中透出一股悲哀，透出急切。

    王林沉默，这消失了十三年的声音，再次回荡心神，在他感悟吸力的这十三年，女子始终没有说话，直至此刻，说出的话，却是比之前，多出了情绪的变化。

    他的右手在储物袋上一抹，画轴飞出，其上散发着柔和之光，吸力，对它没有任何作用。画轴展开，露出那女子的背影。

    王林第一次，很认真的看向那画轴的女子。这女子尽管只是背影，但却拥有绝代风华般的气息。

    “求求你，带我下去……我走不出这画轴，你不会有危险，我只是想……看一眼……”

    王林沉默，没有说话。

    “我无法帮你什么。也无法给你什么，只是，我恳求你，帮我，带我下去……”

    王林低头看了一眼下方，那里，一片黑暗，阴寒的气息透出，蕴含了浓浓的霜气。

    “我帮不了你，若你想离开，走便是了。”王林摇了摇头，不看去看那画轴，身子向上升去，他有太多的事情要做，洞府内的禁制，要在天运子等人来到这妖灵地之前全部破解，以便进入那真正的洞府。

    他虽说不知天运子等人何时会来，但当初与姚惜雪的交谈，却是最终得到了一个线索，天运子等人，怕是很快便会来临。

    在他们来之前，王林必须要做好一系列准备，时间，对他来说已经很短暂了，他没有多余的时间放在好奇心上。

    而且，他还要想办法不让天运子发现端倪，如此才能顺利的从这妖灵之地离开。这里面只要有一个环节出错，代价将是身亡。

    时间，对于他来说，太少了。

    画轴内的那女子，身子轻颤，她想要转身，但却好似有一层封印操控般，任凭她如何努力，都无法转过身。

    眼看王林越升越高，直至就要消失，女子似乎一咬牙，轻声道：“你……你不想知道，你元神内的珠子，真正的来历么……”

    她的声音虽淡，可却依然被王林清晰的听到，落在他的耳中，这句话，就好似一万个奔雷轰隆隆的回荡，使得王林身子，骤然而止。

    “你，不想让那珠子内的女子残魂。复活么……”

    如果说刚才是一万个奔雷在王林身边炸响，那么这第二句话，就是十万、百万、千万个雷霆划过，震动的不止是王林的身体，还有他的元神。

    他的元神，他的记忆，他的一切的一切，在这第二句话传来的瞬间，如同滔天的洪水一般爆发，如同整个天地坍塌，使得王林，以他的定力，身子都控制不住的颤抖，他转过身，盯着那女子，他的目光，如同野兽，再无八百余年修道的任何冷静存在！

    这一刻，什么天运子、什么洞府、什么血祖、什么妖灵之地，全部都崩溃的瓦解，天地之间，深坑之内，只剩下一道疯狂的目光，这目光，来自王林，看向那女子！

    “你，说什么……”沙哑的声音，以一种从未在王林口中出现的语调，传了出来。

    简简单单的四个字。却是透出一股无法以言辞来形容的感觉，这一刻，似乎就连这无数万年始终没有停止的呼啸之声，也都弱了下来。

    “我可以告诉你那珠子的来历，我可以告诉你珠子内那幽魂复活的方法，甚至我可以给你离开这里的契机……”那女子轻声道。

    王林闭上了双眼，他不愿去思索这女子话语的真假，更不愿知晓这女子为何会知道他的一切，他不愿……

    睁开眼睛之时，王林没有任何话语，一步踏出，抓着画轴，直奔那深坑底部，急速的飞去。

    哪怕一线生机，他，也要去争取。

    一个人，一生总有那么一件事情，是他无论再怎么聪明，再怎么冷静，也可以瞬间崩溃，哪怕面对无尽的危险，那么面对生死，也要执着的去做！

    王林。终究，也还是一个人，他，不是冷酷的仙，也不是无情的神……

    修道八百余年，王林的冷静已经深深地埋入了骨髓之中，已经成为了本能，他可以冷静的为朱雀星的周茹，留下一个无情的储物袋，等待其打开的一天。

    他可以冷静的面对一切敌人，哪怕对方强大。也绝不对动摇他半点道心。

    但，却有一种力量，可以将这本能击碎！

    只有在失去之时，才会更想要拥有，只有在失去之后，才知道，原来自己一直，都想要珍惜……

    一个人，若此生一直冷静，一直理智，没有半点波澜，那么，他，还能被称之为人么，王林，做不到。

    他抓着画轴，眼中露出悲哀，好似流星，直奔深坑底部，他这一刻，不想去思索，不愿去辨别。

    画轴内的女子，幽幽的一叹，轻声道：“你放心，我没有骗你……我能说出这一切，也是下了很大的决心……”

    王林没有说话，只是他抓住画轴的手，握的更紧了，好似，他握的不是画轴，而是一份希望。

    一旁的崖壁，霜气更浓，隐隐透出晶光，吸力，同样更大。

    王林不知过了多久，这深坑好似真的没有尽头，任凭他如何下落。最终，还是一片漆黑，无限的延长。

    “近了……近了……”画轴内的女子，声音颤抖。

    这个位置，吸力无限的强大，王林的身子，呼啸而至，随着吸力而走，向下方急速而去，许久，或许过了一天、或许过了一月、或许……过了一年……

    在下方的漆黑之中，出现了一处短暂的回廊。

    回廊处，是一个巨大的旋涡，这漩涡，缓慢的旋转，吸力，便是漩涡内传出……

    很奇异的是，在这里，吸力好似被封印了一般，没有半点吸扯的感觉，一直到吸力涌出一定范围后，才会蓦然间变大。

    在王林看到那漩涡的一瞬间，一股奇异之力从画轴内传出，钻入王林体内，凝聚在其双目，在这刹那，他的目光，仿佛穿透了漩涡，看到了其内。

    一片星空，无数修真星……好似，另一个世界。

    “这是……”王林望着那漩涡，为之动容，在这一刹那，恢复了冷静。

    “我的家乡……罗天星域……”画轴的女子，轻声道。