    “青焰家族是何打算？”商司湛忽然问。

    “这.........”

    不确定对方是敌是友，殷行自然不会说实话：“这是家主考虑的问题，我确实不知道。”

    商司湛淡淡一笑，没再说话。

    殷行又道：“当然，如果商先生愿意跟青焰家族合作，这些咱们可以共同商议。”

    “不必，我没兴趣。”说完，商司湛放下茶盏站了起来。

    知道他要走，殷行也站起来：“商先生，虽然你在第九洲是有不少产业，但你真以为靠着这些就能在第九洲站稳脚跟么？

    九州之主和北罗门门主之间的战争已经起来，你必须选择其中一人站队，若是这队伍站错了，你身后没有任何依靠，你想过自己的后果么？”

    商司湛淡淡道：“这就不劳操心了。”他抬步走出雅间，看向站在门口的男人。

    男人道：“商先生，殷公子到此是我擅自安排的，但我也是为了我们的利用考虑。我认为与青焰家族合作，对我们来说更有利。”

    商司湛冷冷道：“既然如此，那我们的合作就取消吧。”

    闻言，男人满目诧异：“你说什么？”

    商司湛没再说什么，抬步离开。

    看着他决然的背影，男人脸色铁青，沉声道：“商先生，请不要后悔！”

    殷行走出来，冷冷道：“这个商司湛，简直太狂妄！”

    “算了，由他去吧！”男人转身回到雅间，给自己倒了杯茶，猛然喝了下去。

    殷行走回来，问：“你与他合作多久了？”

    男人道：“并没有太久，这人极为难对付。”

    殷行冷哼了声：“确实如此，我在A国时便已经领教过了，真搞不懂他到底是怎么想的！”

    “哼！不过是仗着与九州之主有些联系，还真把自己当回事了，若九州之主真败给北罗门，我看他还怎么神气！”

    顿了顿，男人注视着殷行，又道：“你们青焰家族是想占北罗门的吧？毕竟九州之主跟白家关系不错，应该不会允许青焰家族撼动白家的地位。”

    殷行冷笑：“他不允许有用么！白家如今已经在走下坡路了，白老爷子年事已高还能撑几年！他选中的接班人又是个草包，白家没落是早晚的事。”

    男人笑道：“没错。你说那个白风华是怎么回事？小时候天赋挺高，大了之后却忽然成废物了，真是好笑。”

    殷行幽幽道：“只能说天意弄人，他白风华就没有这个命，白家注定要被我们青焰家族取代。”

    “对了，听说白家失踪多年的女儿回来了，还带了一个外孙女回来，据说天赋不错。”

    “那又怎样！不是姓白，白家也落不到她手里。就算落到她手里，我们还能忌惮一个丫头片子不成！”

    男人笑道：“说的也是。对了，你找商司湛究竟想做什么？”

    殷行眸光微深：“他不仅跟九州之主有联系，跟北罗门门主也是。”

    “什么！”男人诧异道：“真的？”

    “嗯。”殷行道：“我在A国时见过他们在一块。”

    “这商司湛还真有手段。呵！他不会是靠着那张脸拿下这两位大佬的吧？”

