    方教授猛然之间回过神来，目光落在了那个已经被他放入特殊容器的玻璃管。

    既然血液狍子已经被他这边保存好了，也就是说，这小丫头现在对他们来说没有威胁了？

    更确切的来说，这小丫头从一开始就不是过来故意做坏事的？

    但是这样一想之后，方教授就更迷了。

    既然小丫头不是过来捣乱的，那她突然在这个时候冲过来，总不会就是为了帮他完成这最后的这一个步骤吧？

    方教授一时之间只觉得整个人都不好了，他看着面前的这个依旧在继续操作的小姑娘，心里面的疑问是一个接着一个。

    即便是现如今顾瓷手头上已经没有了可以让他们忌惮的东西，但是方教授也没有在第一时间动作。

    而是就这么静静的看着顾瓷，想要看看他下一步究竟是想做什么。

    就将顾瓷在构建完了那个纳米薄膜之后，便先停顿了一下。

    方教授刚要开口，就见顾瓷又重新开始了对机械触手的操控。

    而这个操控上面的编程，是方教授从来都没有见过的。

    他们是正儿八经的研究人员，但是手头上面的这个仪器却是他们花了很大的代价才从境外借过来的。

    因此他们也仅仅知道这个仪器的简单基础操作，对于顾瓷的动作，他多少都带着几分不解。

    看不透顾瓷这边的操作，方教授就退而求其次，将目光重新转到了半透明的罩子上面去。

    原先因为替换玻璃管到了外面的机械触手，在接过了玻璃管之后，重新回到了玻璃罩的里面。

    机械触手最尖端的探针转动伸缩，等到再出来时，已经变成了一个更加尖细的探针。

    看着这一幕，在后面的众人不由得窃窃私语了起来。

    他们怎么从来都不知道着一个仪器里面还隐藏着这样一个更加细小的探针？

    不过说起来这个仪器一直也都是方教授在操控，他们或许不知道也是正常的。

    但是身为和这个仪器已经有了好几天磨合的方教授，看到这个更细小的探针的时候，也是一脸懵。

    他怎么从来都不知道这个机械触手里面还有第二个探针？

    顺着机械触手所前往的方向，方教授终于从何教授的那个胳膊上面察觉到了一丝不对的苗头。

    就见何教授原本已经扁平下去的那个血泡旁边，又生出了一个十分微小的血泡！

    顾瓷操控的探针就是冲着那个血泡的方向去的。

    现如今顾瓷想要做的事情显而易见，那就是要用这个更加细小的探针，将那个血泡给……

    看到这一幕的时候，方教授脸上的神情大变。

    “等一下，不可以？它现在还没有成熟是不能够挑破的，要不然的话何教授恐怕会有危险！”

    这也是他们这些天来血的教训。

    要不然的话，他们自然也不会等到何教授的血泡成熟之后，才想着要将里面的东西提取出来。

    若是可以，早在还没有成熟的时候，他们就将它给提取研究亦或是毁灭了。

    现在顾瓷这么做，何教授就危险了！

    方教授的语速极快，心也一下子提到了嗓子眼。

    顾瓷没有在这个时候分神，只是开口，吐出了两个字。

    “熟了。”

    不可能！

    方教授下意识的就想要将这三个字脱口而出。

    血泡孢子成熟的周期在24小时到240小时，根本不可能那么快的就成熟。

    但是下一秒，方教授就闭上了嘴巴，没有将那三个字说出口。

    因为现在不用顾瓷在解释什么，她也能够看得到，那个微小的血泡狍子虽然体积很小很迷你，但是颜色却已经以一种极快的速度从原本的暗色转变成了鲜艳欲滴的红色。

    这种即将成熟的特征，方教授早就已经牢记于心。

    他的目光死死地落在那个血泡狍子上面，心里面的思绪飞快转动，久久不能平息。

    如果这个血泡狍子能够在顷刻之间成熟的话，那么他们先前的推论就会被全部推翻……

    方教授的唇色一时之间有些苍白。

    只不过现在却不是他能够有时间想这些的时候。

    现在最重要的是。

    现在何教授身上的这个血泡狍子，马上就要成熟开裂了！

    电光火石之间，方教授已经想了很多。

    他也明白。

    现在，一切都只能看顾瓷的了……

    就见顾瓷的手指飞快地在操作盘上面起舞，宛若残影一般让人看不真切。

    与此同时，她的神情平静，眼神专注而又认真，莫名让人心安了些许。

    只不过刚一这么感觉，方教授的眼神落在顾瓷的操作上面的时候，却又一下子不淡定了起来。

    就见顾瓷没有立马专注于对付那个即将成熟的血泡狍子。

    而是还在一停不停的构建纳米薄膜。

    一个又一个微小的纳米薄膜被顾瓷构建出来，又如同补丁一般，东一块西一块的贴在了她那已经放置过纳米薄膜的地方。

    方教授的眉心突突跳了起来。

    张了张嘴，他最终还是想开口提醒，“小丫头，你现在要做的就是将那一个即将要成熟的血泡袍子里面的东西提取到管子里面来，不用……再弄那么多的纳米薄膜的。”

    顾瓷含糊地嗯了一声，手上的动作却没有停。

    方教授，“……”

    下一秒，顾瓷的动作越发的不可琢磨了起来。

    就见顾瓷将那小号的探刺针扎进了一个空的双层纳米薄膜里面，一吸，重复如此，动作快的飞起。

    就在方教授忍不住想要提醒顾瓷，那个。血泡狍子马上就要破裂的时候，顾瓷却是又将那个管子退了出来。

    越发言简意赅的一个字，“换。”

    方教授立马上手。

    他又鬼使神差地将那个明明看着像是空的罐子装进了特殊容器之中。

    下一秒，再转过头去，血泡狍子刚好彻底成熟。

    顾瓷也恰时开始提取那个血泡袍子里面的东西。

    一分一毫，衔接的完美无缺。

