    “如果不能摆脱，就要受到别人操控吗？还真是别开生面的第一课啊！”

    一旦与手环产生连接，它就能对连接者产生操控，视觉、听觉、触觉，甚至在你有意识的情况下操控你的身体做出有违意愿的行动。

    这些小白没有一点隐瞒，非常详尽的告诉了兰多。

    “看来学院是故意如此，我是否可以取消连接？”惊怒渐消后，兰多问道。

    “可以，据统计，未连接学员的学习效率只有连接学员的13.5%，是否取消连接？”

    “……否！这难道是第二课？如果暂时无法摆脱操控，就应该利用现有的资源最大化的提升自己？”

    兰多边走边问道：“我想学习研究智能核心的相关知识，你有什么建议？”

    “搜索中，你的履历以上传自终端，鉴于你目前零基础，建议先从《智能核心基础答疑》、《关于机械智能的探索---基础篇》、《如何制作一个简单的智能核心》、《符文语言的基础》这些书籍开始研读。”

    “我的想法，你是否能知道。”兰多突然问道。

    “不能，除非特别改造，否则只有第三阶段奥术师才能轻易通过思维连接智能核心，警告，学院明令禁止此类改造对学员使用。”

    “只禁止对学员使用吗？”兰多沉默的问道。

    “是的，每一位学员都是银塔的珍宝，对你们的保护是银塔的责任。”

    “……”

    温和宁静的学院，在兰多眼中似乎一下子就残酷起来。

    花了不少时间，来到学院专门提供的宿舍，放眼是一排排整齐排列的别墅群。

    “你的宿舍是第9区5排27号。”

    兰多跟随小白的指引，来到自己的宿舍前，将手掌放到门前的屏幕上，一阵光芒扫过，门自动打开了。

    “欢迎你的到来，兰多学员，智能核心小白请求接入，是否允许？”刚进门，屋内就传来电子音。

    于此同时，小白的声音也传来：“已申请接入宿舍系统管控程序……”

    兰多没有回答，而是反问道：“宿舍也有智能核心？”

    “宿舍只有系统管控程序，方便管理控制其中设施。”

    “允许接入。”

    “接入中……接入成功，开始重启自检宿舍设施……”

    窗户接连打开又关上，窗帘拉上后又拉开，冰箱、饮水机、灯光等等兰多认识的不认识的电器依次开启又关闭，玄关出一个小隔间的门打开，从中走出一台机械魔像。

    “家用型魔像9527向您报到！”

    “9527？”

    “这是魔像的编号，是与你的宿舍号对应的，每间宿舍都又一台，具备简单智能，你可以直接给它下令，也可以通过我下达命令。”小白适时解释道。

    “你刚才说的那些书籍，我要怎么才查看？”

    “只需要进入虚拟学习模式即可。”

    “那还等什么，开始吧！”

    “检测到你的身体处于饥饿转态，饱餐一顿有助于更好的学习，是否立刻进入虚拟学习模式？”

    “……”兰多无力的坐在沙发上，已经有点怀疑人生了：“先吃饭吧。”

    收到命令的9527立刻前往厨房忙碌，小白接着说道：“兰多，新学员有门必修课，是否接收？”

    “必修课？接收！”

    “数据传输中，传输完毕，《标准奥术熔炉详解最新版》、《熔炉与元素》、《奥术熔炉改进方案精编版》以录入，可在虚拟学习模式查看。警告，此为奥术帝国编撰基础教材，严禁私下传阅交流。”

    “提醒，打造奥术熔炉和智能核心需要《基础元素冥想》。”

    “提醒，三天后有莫里茨讲师的公开课，奥术熔炉的结构与外观对元素吸引力的猜想，其中会涉及到小部分奥术熔炉基础知识，是否申请听课？”

    “申请吧。”

    “申请中，申请成功，你的座位是……请不要迟到。”

    这时9527将做好的食物给端了上来，没一样是兰多认识的。

    然后，他的视线中在食物旁边自动标注出菜式的成分，水果种类，所含能量（大卡）等等。

    “还真是无微不至啊，小白！”兰多咬牙切齿的说道。

    “为你服务是我的荣幸。”

    “……”

    …………

    “……老师，就是这么回事。”卡特此时正恭敬的站在一位正在花园浇花的青年身后，向他汇报情况。

    “你任务做的不错，既然提前回来了就先收敛一段时间吧。”青年放下手中的水壶，转过身来对卡特说道。

    “是，老师，那兰多……”卡特小心的问道。

    “那个少年啊，梅苏特说的不错，最高级别的检测就等那孩子点燃熔炉后在进行吧。”青年想了想又说道：“不过既然疑似紫色资质，那对他的关注和培养就不能少了，我会将这件事交代给莫里茨的，他这些年一直在研究熔炉的各种构想，思想上也是天马行空不受束缚，由他成为小家伙的启蒙导师在合适不过了。”

    “是。”见老师没有收下兰多亲自教导的意思，卡特不由有些失望，不过想想也是，毕竟他的老师可是奥术师巅峰，曾经银塔的风云人物，之所以没有晋升传奇，完全是为了挑战大奥术师的---奥多·布加特啊！

    …………

    接下来的半年时间，兰多在收获各种知识的忙碌中度过。

    一开始他还想要尽快研究出属于自己的智能核心以摆脱小白对自己的‘掌控’，后来发现自己的想法太过可笑，想要打造一个智能核心，至少要会基础符文、符文阵列、符文语言等多门知识，根本不是短时间内能学完的，更别说学以致用的打造自己的智能核心了。

    基础元素冥想属于奥术熔炉建立前运用元素的重要手段，刚入门的奥术师需要以此收集操控元素。

    说是基础，要是放在上古魔法师时代，这就是一部神级冥想法。

    是奥术帝国收集了无数冥想法后，经过精简修正，几乎可以适用于任何智慧生命的修炼方法，但对于奥术师来说，它的作用仅止于入门。

    在勤加修炼的情况下，兰多距离打造奥术熔炉的第一阶段---节点，已经越来越近了。

