    第317章哪有隔夜仇？

    姜月这才一边不紧不慢的将银针收起来，一边淡淡跟刘桂霞说道：“婶，看到了吧，她是装的，人根本就没病。”

    刘老太这才反应过来被摆了一道，更是大骂：“小畜生，看我不撕了你！”说着，人就要从床上扑过来了。

    明明知道姜月不会有事，但薛琰还是下意识的挡在了姜月面前。

    看着挡在她面前单薄的背影，姜月怔了下。

    刘桂霞本来懵了，在她娘推开她并中气十足的时候她其实就知道她娘是装的了，但见她娘发疯，她还是下意识的跟母鸡一样忙将她家两宝贝孩子给护在怀里，还背对着她娘大声道：“你撕，你撕，你撕！”

    刘桂生他们还指望从刘桂霞这沾到光呢，怎么也不可能让刘老太真打到人，忙都将刘老太拦了下来，往后拉。

    只见刘桂生儿子陪着笑脸：“姑，奶奶也是想跟你和好，没别的意思。”

    “是啊是啊，”刘桂生媳妇、儿媳妇也都陪着笑脸，“怎么都是母女，母女哪有隔夜仇啊。”

    刘老太却是再也拉不下脸来了，横的不行的指着刘桂霞大骂：“不孝女！不孝女！刘桂霞，我看你是忘了你是我肚子里出来的！”

    本来矛盾就爆发出来了，刘老太还不肯软和一点，急的刘桂生儿子都恨不得拿东西堵了刘老太的嘴。

    怎么说他们家都是想沾光的，哪有想沾光的人还这么横的！

    拖后腿也不是这么拖的啊！

    本来，刘桂霞一向就心软，之前不肯再认娘家，那也是被彻底凉了心，现在来了，虽然是被骗来的，但只要刘老太姿态放低一点，真的好好的道个歉，这个事估计就过去了，两家真能和好了，可被刘老太这么一作？

    姜月和薛琰对视一眼。得，都不用他们再说什么了。

    果然，就见刘桂霞心更凉了。

    只见刘桂霞直起腰，慢慢转过身，同时将原本护在怀里的两孩子护在了背后的同时，她也跟刘老太对视上了：“我哪里不孝了？谁不知道，夫家给了聘礼，娘家一件嫁妆不给，相当于卖女！”

    闻言，姜月望向薛琰，似在问：还有这事？

    薛琰几不可见的点了个头。

    大翎律例的确明文规定，夫家给了聘礼，娘家一件嫁妆不给，相当于卖女。都是卖了，那这女儿更是夫家的人了，其实也就是跟娘家没一点关系了，原来生活的家都算不上是娘家，那自然可以连娘都可以不叫。

    “你都卖了我，”刘桂霞继续道，“我还一直叫你娘，之前还逢年过节都拿东西来看你，有什么好东西，也会来送给你一份，是直到你和桂生半路上撵我回去，不让我再来，我才断了的……这样我还不孝？几个人能做得到像我这样！我不就是盼着能有个娘家可以回，也不指望你们能对我多好，可你们怎么对我的！啊？！”

    “之前桂生上我那去，说以前都是你们不好，让我以后还可以来你们这，”刘桂霞又道，“我当时就拒绝了，现在你们又来这出，是不是又打着我家发财了的主意？本来你们一个是我亲娘，一个是我亲弟弟，你们觉得我自己过得好，不会想着让你们也过更好一点吗，但你们！这样让我怎么愿意，怎么愿意对你们好！”

    (本章完)

