    

    在这一望无际的大海上航行了将近一个星期，幸亏叶辰准备了许多的食物和一些新奇的东西来打发时间，不然芷若和赵敏两人都得无聊的厉害。

    终于看到了一个岛屿出现在视线之中，只见远远地望去，岛上有一柱浓烟冒起，在非常远的地方就能够看见，叶辰知道那就是冰火岛了，那柱浓烟是岛上的一座活火山形成的，火山口通常会有许多的稀有材料，而且这里人迹罕至，肯定会有很多的材料，这下子叶辰就有了可以炼器的材料，心中也不免有些激动。

    叶辰看着两女在那里嬉笑玩耍，笑着走了过来对着芷若和赵敏说道：“芷若，敏敏，冰火岛快要到了，你们看那柱浓烟，那里就是冰火岛了。”

    芷若和赵敏听到叶辰的话抬头望去，知道他们终于要到目的地了，芷若高兴地对着叶辰说道：“辰哥哥，咱们快要到了吗，我还从来没有见过火山呢，咱们登上岛之后一定要去那座火山处看一看。”

    赵敏也是连忙点头说道：“就是，阿辰，咱们去那火山处看一看。”

    叶辰笑着点头说道：“嗯，当然，咱们一定去岛上逛一遍。”

    赵敏听到之后，非常高兴，自己还从来没有去过这种地方呢！这次一定要玩个痛快。

    芷若虽然没有说话，不过叶辰从她的眼神里也看到了兴奋，而且有叶辰陪我她一起，那就是最完美的了。

    其实芷若和赵敏都是处在人生最美好的时刻，可以无忧无虑地玩耍，不用为其他事情所困扰这就是最开心的事情，现在终于可以抛去一切烦恼好好地放松一下了。

    很快大船停靠在了岸边，叶辰为那船家留下了一些银子，剩余的一部分到回的时候再给，自己带着赵敏和芷若一起向冰火岛内部走去。

    叶辰先去寻找谢逊，完成正事要紧。

    芷若和赵敏跟着叶辰一起去寻找谢逊，两女都是识大体之人，不会给叶辰添乱的。

    叶辰心中感到非常自豪高兴，能有如此佳人相伴，而且还是两人，叶辰心中感到十分满足，决定等找到谢逊之后一定要好好地陪她们。

    很快，一行人就找到了人的足迹，看来这里离谢逊住的地方不远了，沿着足迹叶辰很快就看到了一个冰洞。

    叶辰也是放慢了脚步，将芷若和赵敏护在身后，向山洞内走了进去。

    叶辰现在是绝顶高手，和谢逊的实力也差不了多少，艺高人胆大，一步一步向洞内走去。

    叶辰刚进洞口，一个刀波就斩了过来，叶辰立马提拳迎了上去，将刀波挡了下来。

    而后叶辰对芷若和赵敏说道：“你们两人先退后。”

    叶辰和两女退出洞口。

    叶辰有些兴奋地看着谢逊，这金毛狮王谢逊是个高手！离宗师境界也不远了，难怪能使出刀波来，真气离体，这可是宗师境界才能施展出来的啊！这可是难得一见的高手啊！

    只见一个身材魁梧、一头乱蓬蓬的金毛男子走了出来，眼睛泛白，已经瞎了，手中拿着一把大刀，寒光阵阵，是一把好刀，看来这就是屠龙宝刀了。

    叶辰想起了武林中流传的那句话了：武林至尊，宝刀屠龙，号令天下，莫敢不从。倚天不出，谁与争锋。

    这屠龙刀果然霸气，今日一见果然厉害。

    谢逊侧着耳朵说道：“你们是什么人，来冰火岛是要抢夺屠龙刀的吗？”

    叶辰笑着对谢逊说道：“小子叶辰，见过金毛狮王，小子这次来，的确是要屠龙刀的。”

    叶辰刚说完这句话，谢逊就直接动手了，举刀向叶辰砍了过来，嘴里说道：“哼，想要宝刀，先赢了我再说。”

    谢逊身上狂暴的气势向叶辰压了过来。

    叶辰一看，也只能动手了，得将谢逊打败了才能好好地谈一谈。

    叶辰笑着说道：“那小子就不客气了，正想要见识一下金毛狮王的屠龙宝刀呢！”

    说着向谢逊攻了过去。

    叶辰对于谢逊的刀锋也只能暂避锋芒，躲开屠龙刀的攻击，想要找机会还击，可是谢逊却是在进攻之中防守的非常严密，几乎没有丝毫破绽，让叶辰无从下手，只得正面和谢逊硬刚。

    果然不愧是金毛狮王，再配合上这屠龙宝刀，真是威力无穷，让叶辰根本无法战胜。

    不过叶辰也不会落败，因为九阳神功，叶辰内力与谢逊相差不大，已经继续不败之地了，只不过是赢不了谢逊的。

    叶辰和谢逊僵持不下，两个人旗鼓相当，不过叶辰却是有些被动，面对谢逊的攻势，有些招式不敢硬接，凭借着灵活的身法躲避开来。

    一旁的芷若和赵敏看着也是非常着急，芷若有些关切地说道：“辰哥哥，你一定要小心啊！我把我的剑给你。”

    叶辰笑着说道：“不用了，芷若，这剑对于屠龙宝刀也是没用的，只是白白浪费了一把好剑。放心吧我没事。”

    赵敏也是非常担心地说道：“辰哥哥，你一定要小心，大不了咱们先跑路。”

    叶辰自信一笑说道：“相信我，我不会有事的。”

    叶辰对自己很有信心，即便是赢不了，也不会有事的。

    叶辰在和谢逊的交手过程中，不断地使用自己所创的阴阳两仪战法对战，使自己能够更加熟练地施展这门功法。

    并且通过对战，能够很好地发现其中的不足之处，为叶辰明确了这部战法的改进之处。

    谢逊身为老一辈的高手，叶辰还从未与这样的人交过手，即便是在少林寺也没有，这是自己有史以来遇到的最厉害的高手，叶辰预感自己只要能打赢谢逊，那自己就能突破宗师境界了。

    想到这里，叶辰心里一阵火热，手上的力度又大了几分。

    不过谢逊就是厉害，虽然现在谢逊眼睛已经瞎了，不过这实力却还是如此厉害，手持屠龙宝刀，锋芒毕露，所向无敌，让叶辰更本无法对其造成任何实质性的伤害，而叶辰却要谨慎防守，一不留神就会被这屠龙宝刀所伤，这样就给叶辰增加了压力。

    压力之下产生动力，面对谢逊的屠龙宝刀，叶辰每一次都慎重对待，将自己的全力都使了出来。

    因此在这样的压力之下，叶辰的进步可谓是飞快，不过想要一下子打败谢逊是不可能的。

    叶辰今天准备收手了，一个闪身，飞快地退出战斗，看着谢逊说道：“今日，小子算是见识到了今金毛狮王的厉害了，今日就此打住，小子明日再来讨教。”

    叶辰说完也不待谢逊反应，直接带着芷若和赵敏就离开了这里。        

