
“回光返照吗…”

玄墨不由得轻声低喃。

与此同时，“吼…”

看到彩虹龙这副凄惨可悲的模样，听到她那凄凉悲哀的龙吟，鳞甲龙王再次发出了一声悲鸣，在靠近彩虹龙后不停地蹭着她。

“吼…”随着自己回过返照，彩虹龙的龙吟竟然重新变得有力起来。但看到这一幕，在场无论是谁都清楚，彩虹龙时间不多了。

“唉！”碧姬的眼中黯然神伤，“以彩虹龙现在的状况来看，她只剩下最后三分钟了。”

听着耳边不绝的龙吼，众人并没有丝毫去打搅的意思。因为他们知道，这是这一对魂兽夫妻在此生中，所做出的最后诀别。

“时间快要到了。”

就在这时，令人想不到的一幕发生了。先前被碧姬医治好伤势的鳞甲龙王突然展开了那对翅膀，最后看了一眼彩虹龙，再发出一声龙吟后，便头也不回地朝着远方飞去。

“这家伙怎么回事！？难道因为彩虹龙要死就将她彻底抛弃，连最后一程都不送吗？”

看到那鳞甲龙王真的没有任何回头的意思，听不懂魂兽语的宁荣荣立马表现出一副不敢置信的样子，直直瞪大了她的眼珠子。

而此时的玄墨对此也是感到一阵奇怪，毕竟鳞甲龙王和彩虹龙之前所呈现的一切感情，都不想像是在做假，不可能置之不理。

而且由于刚才的时候玄墨并没打算偷听别兽的隐私，于是也没让火龙王帮他翻译。至于火龙王他自己，想必也不会这么八卦。

不过就在玄墨思考原因时，火龙王的声音突然响起，“那是因为彩虹龙让他走的。”

“嗯？”玄墨闻言，眉头微微上扬。

“火叔，你刚刚不会是也在偷听彩虹龙的遗言吧？没想到你竟然也这么…嗯，八卦？”

“你说什么呢？！”只见火龙王的情绪发生一阵波动，“我这能叫作偷听吗？我这叫懂魂兽语言。所以对此，可是光明正大地听。”

说到这里，火龙王还顿了顿，顺带瞥了一眼玄墨识海的另一处。“再说了，我无所事事都不知道过了多少个岁月，总得找些能够打发无聊时间的事情吧。你说是吧，老冰。”

没等到冰龙王出声，玄墨便是略微有些惊奇。他压根就没想到像冰龙王这样子的龙王，也会跟火龙王一样，有时候也不着调。

“火叔，那彩虹龙到底说了什么？”

“切，闷骚的家伙。”刚刚念叨完冰龙王的火龙王，听到玄墨这么问，便也没有隐瞒的意思，“彩虹龙准备将自己的魂环给你那个小女友，但是却不想让鳞甲龙王看到她身死的那一幕，所以在诀别之后，便让它离去。”

玄墨闻言，眼睛不由得一瞪。因为他压根就没想到，彩虹龙既然愿意成为宁荣荣的魂环！本来因为碧姬和赤王到场，他还以为这事悬了呢。没想到，彩虹龙竟然会自愿。

“火叔，这是为什么？”

结果还不等火龙王回答，此刻外界的动静也吸引了玄墨的注意力。只见彩虹龙借用回光返照的这个机会，用尽了最后的力气让宁荣荣和玄墨来到自己的身边，发出龙吼。

而玄墨也从火龙王的翻译中，明白了彩虹龙的意思。于是，便转头看向了一旁的宁荣荣道：“荣荣，她要成为你的第七魂环。”

“啊！？”

宁荣荣闻言，不禁一愣。但是看到玄墨谁的话并不是开玩笑，而彩虹龙也是一脸温柔的目光，便知道，这不是在开玩笑。

与此同时，碧姬突然开口，“小墨，我和赤王就不在这里多做停留了。还有，过会儿等你把事情完成后过来一趟，帝天要交你些东西。”

玄墨闻言，眼睛微微一缩。

而后碧姬又看向了宁荣荣，“对了小姑娘，彩虹龙可是星斗大森林里面极其温柔的魂兽之一。”说罢，她和赤王便头也不回地离去。

不过玄墨知道，同样温柔与爱好和平的碧姬，根本不愿意看到最后的那一幕。不过对于帝天要教他一些东西，倒是让他感到好奇。

而在接下来，宁荣荣取出了一柄短剑，在彩虹龙的认可下，插进了她那宛如彩虹绸缎的龙鬃。

一瞬间，彩虹龙消香玉陨。

同时，火龙王的声音也在玄墨的心头响起，“彩虹龙生性温和，她当时虽然陷入濒死昏迷，但对于外界的感知还在。她在察觉到要突破的宁荣荣，便用自己本就将死的命来报答你们，同样也挽救另一只魂兽的生命。”

这一句话，不由得玄墨感慨万千。

……

“哈哈哈，终于达到了！”

只见原本盘坐在地上的赵无极已经收敛了自己周身释放的光芒，上空的魂环也消失不见，随之一声长啸从他口中爆发了出来。

而这时，一股同样强悍的气息将赵无极的吼声压过，并且与他的气息相互持平。

“老赵，你还是省省嗓门吧。”

只见不远处的弗兰德睁开了双眼，而后缓缓起身，武魂附体之后，背后的猫鹰羽翼一舒展，那共计九个魂环，显得无比耀眼。

“没想到多年来的心愿在今天完成了！”

弗兰德不由得感慨一声，而后便是发出一声自嘲，“本来仅凭我自己的能力，其实我这辈子应该都突破不到封号斗罗这个境界。”

“啪啪啪！”

这时赵无极走了过来，几巴掌拍在了弗兰德的肩头，“那又怎么样，谁让我们有好学生呢。能突破到封号斗罗，你就偷着乐吧！”

“对了，那几个小子是在干嘛？”

弗兰德的目光一扫，很快就发现了玄墨他们竟然在不远处，好像在专注着什么，根本没有注意到他们两个已经吸收完了魂环。

“那几个小子在干嘛，竟然搞得这么专注？二龙也真是的，说给我们护法，竟然护到一半就跑了。”

弗兰德有些“幽怨”，和赵无极对视一眼，便径直地走了过去。

而在他们走过去后，映入他们眼帘的正是在吸收万年魂环的宁荣荣，以及倒在一旁的彩虹龙尸体。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="68901836"  chaptername="第436章  自愿为环，两大封号">加入书签</a>
</div>
