
　　“hello，君劫哥。”

　　舞台中央。

　　张一星与林君劫各自端坐在钢琴前。

　　一红一白，色彩鲜艳。

　　张一星抬头，眼角含笑的看向林君劫，轻声喊道。

　　林君劫同样回以微笑，眼神中充满了鼓励。

　　他的指尖在键盘上滑动，用歌声回应张一星。

　　两人默契对视,指尖飞舞。

　　清脆、悠扬的钢琴声，从舞台上飞扬而出。

　　“同样的机场，不同世界。”

　　“同样的咖啡，不同味觉。”

　　两人弹奏钢琴的同时，低下头，分别轻声开唱。

　　舞台上的屏幕，也在这一刻，分化为翅膀的模样，震撼开翅！

　　“嗓音好纯净啊！”

　　“简直是神仙合作。”

　　“一星的汽水音好可爱。”

　　“林君劫的高音绝了！不愧是大夏乐坛唱歌天花板之一！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“仿佛在看演唱会啊！太赞了！”

　　“他们的组合燃爆了,我鸡皮疙瘩都起来了！”

　　“太好听了~！”

　　“两人都又有颜又有才！”

　　“行走的CD名不虚传！”

　　“这段百看不厌啊！我回去后要单曲循环，太爱了！”

　　“原来一星的唱功也这么好。”

　　“张一星帅炸了！”

　　“配合太完美了。”

　　“两人都好帅啊，我不知道该选择哪个了！”

　　“啊啊啊！我快高潮了！”

　　体育馆内，观众们摇旗呐喊。

　　他们都陷入了疯癫状态，冲着台上的张一星与林君劫疯狂表达自己的爱意！

　　观众席被彻底点燃了！

　　王驯此刻也回到了后台，正坐在江雨辰的身旁。

　　看着电视机中光芒万射的张一星，再打量眼自己身边锋芒暗敛的江雨辰。

　　这一刻，王驯深刻感受到，自己真的老了！

　　黄雷与孙华雷站在舞台边，两人的眼角都略微有些湿润了。

　　“真好，我年轻的时候也这么帅！”

　　黄雷满脸欣慰的看着舞台上熠熠发光的张一星，满是感慨。

　　往常不着调的孙华雷，此刻也罕见的摸拭掉自己眼角的泪珠。

　　他看着张一星的目光，似乎在看自己的孩子一样，

　　虽然才录制了四期节目。

　　但他却被张一星与江雨辰的真诚、不做作感染到了。

　　他是真的把他俩当成自己的孩子看待了。

　　每次看到他们的进步，都会满心欢喜！

　　不光是孙华雷。

　　黄博、黄雷与王驯也是同样的心态。

　　自己家的孩子，必须得惯着！

　　张一星与林君劫的表演，将观众们的热情彻底点燃。

　　体育馆内的气氛,达到了一个小高潮。

　　黄博与哈琳站在舞台后方，对视一眼，两人脸上都有些苦涩。

　　这第三个登场，也太难了！

　　观众刚被张一星、林君劫点燃，此刻气氛正烈。

　　如果不能将观众们的热情承接住，他们的表演就搞砸了！

　　最关键的是在他们后面出场的江雨辰。

　　那又是一尊大魔王！

　　局面怎么突然变成这样了呢？

　　黄博笑得很苦涩。

　　但很快，却又带着一丝自豪的笑容。

　　自己家的“孩子”表现出色，把他这个大家长逼到绝境了，可不是一件值得骄傲的事情嘛！

　　毕竟不是每个“孩子”，都有这份实力的！

　　带着这份自豪与骄傲，黄博登上了舞台。

　　舞台中央，一片漆黑。

　　待黄博站定。

　　一道白色圆光打到了黄博的身上。

　　舞台上，缥缈的雾气升腾而起！

　　搭配着他那身白色西装，如同神仙一般，翩然而立。

　　“磨剪子嘞！”

　　“戗菜刀！”

　　黄博拿起话筒，长啸一声，气息悠长的呐喊道！

　　看他那深情的模样,确实能配上翩翩君子四字！

　　后台的江雨辰，听到这两句话，也不由的笑出了声。

　　“博哥可真是鬼才，这法子都能想到！”

　　王驯疑惑的转头看向他，眼神中写满了不解。

　　他并没有听出黄博唱的内容有什么不对劲！

　　“刚才开头应该是民歌。但时间太短了，博哥也难以掌握，因此他把民歌的这段话，直接音译为大夏字。

　　这才有磨剪子嘞、戗菜刀这两句话。

　　正常的歌词中，谁会磨剪子啊！”

　　江雨辰笑着帮王驯解释了一番。

　　听到这话，王驯才明白刚才江雨辰发笑的原因。

　　这种鬼马点子，也确实只有黄博才能想到了。

　　“雨辰，咱们准备上场了！”

　　曾义和菱华做好造型，各自走出化妆间，看着对江雨辰打招呼。

　　“驯哥，我先做准备了。”

　　“好，我可期待好久你的表演了！”

　　王驯也笑着点头，目送江雨辰一行人离去。

　　即将各自登上升降台时，曾义突然叫住了江雨辰，关切的问：

　　“雨辰，感觉如何？”

　　江雨辰轻松如故的耸肩，笑着回应道：

　　“放心，哥，今晚是我们的主场！”

　　“哈哈，你这心态，真豁达！”

　　菱华特意盯着江雨辰看了一阵，确认他没说谎后，才松了口气，笑着说。

　　“来，我们一起加油！”

　　江雨辰率先将手伸出，眼含期待的看向众人。

　　曾义与菱华对视一眼，脸上同时展露笑颜，也各自伸出自己的右手，搭在了江雨辰的手上。

　　“耶！”

　　“加油！”

　　“我们是最棒的！”

　　三人一同大笑着喊道。

　　这一刻，所有的压力全都化为乌有！

　　伴随着舞台上观众们的尖叫声，三人站上升降台，面色平静的准备开始表演。

　　当黄博与哈琳唱完歌后。

　　黄雷与孙华雷此刻正在串场。

　　“让我们用最热烈的掌声，欢迎江雨辰、朱雀传奇带来原创歌曲《最炫民族风》！”

　　两人介绍完歌曲后，就迈着矫健的步伐，离开了舞台。

　　与其他人不同。

　　舞台此刻仿佛化身火的海洋。

　　红光绚烂！

　　造价不菲的大屏幕上，也出现了这首歌的信息。

　　《最炫民族风》

　　作词：江雨辰

　　作曲：江雨辰

　　编曲：江雨辰

　　演唱：江雨辰、朱雀传奇

　　乐队：....

　　一连串的江雨辰字眼，瞬间将体育馆中的观众们的热情点燃！

　　很多刚坐下的观众，也顾不上自己嗓子有些沙哑了，直接蹦了起来，激动的又喊又叫！

　　甚至连最炫民族风轻快的前奏声，都被观众们的尖叫声也压下来了！

　　体育馆内，只有观众们的呐喊声、尖叫声与掌声在回荡！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局出道：社恐的我被迫直播更新，第144章：被点燃热情的观众免费阅读。https://xs.23sk.com 