    “谁啊？”寒川龙带着一声不耐烦打开了房门，江原看了看房门上的猫眼觉得这人实在是不怎么聪明。

    要是从猫眼往外看一眼他也能知道门外敲门的是三个黑衣壮汉，看起来就不怀好意啊......

    “是你们？”从门中探出头的寒川龙第一眼看到的就是江原和伏特加，见到他们二人组寒川龙的表情十分惊讶。

    “又见面了，寒川先生。”江原笑眯眯的往旁边让了让，让出身旁的琴酒让寒川龙看个清楚。

    “你们这两个大名人来我家干什么？”因为走廊里面灯光昏暗的缘故，寒川龙并没有看清琴酒手上的手枪，反倒开口对伏特加以及江原开口嘲讽。

    听到寒川龙的话江原默然，就刚才这么一句话，寒川龙算是符合柯学世界所有被害者的特征了。

    嘴臭、行事乖张、肆无忌惮....能安安稳稳的活到现在多亏寒川龙经常去国外，要是在国内的话说不定早就被人弄死了。

    琴酒完全没有和寒川龙废话的想法，径直举起手上的手枪“噗噗”两声，寒川龙的头上和心脏处出现了两个小洞。

    寒川龙的脸上还停留着最后的表情，那是看到琴酒举枪惊愕的睁大了双眼的表情。

    “噗通...”失去生机的身体无力地向后仰去，倒在地板上的尸体缓缓流出大片血迹。

    琴酒率先走进寒川龙的家里，然后对后进门的伏特加和江原说道：“去搜查一下吧，看看你们俩的收获。”

    像寒川龙这种小角色的身家一般都算是组织代号成员们的额外收入，伏特加和江原对视一眼之后兴致勃勃的开始抄家。

    江原一马当先的走到寒川龙的保险柜前，然后开始破解保险柜的密码。很快保险柜的门被江原打开里面存放的东西却让江原大失所望。

    “这特娘的都是些什么玩意？”立式保险柜里面打开之后并不是江原想象中堆满了美金和金条的样子，反而是一卷卷录像带在里面码的整整齐齐。

    也对寒川龙毕竟是个摄影师，保险柜里堆满录像带倒是挺符合他职业的......

    录像带被江原一卷一卷的往外扔，不一会儿整个保险柜被彻底清空，没错就是字面意义上的彻底清空。

    整个保险柜里面除了录像带其他的什么都没有......

    “这人...就这么奇葩的吗？”江原一脸问号的看向旁边的伏特加，就算上一世江原没啥钱的时候自家保险柜里还放着两沓一块的纸币呢。

    寒川龙这保险柜里面居然连一个钢镚都没有。

    “可能是这些录像带比较有价值？”伏特加显然也搞不懂寒川龙这个谜之操作，不过看到满地的录像带这位正义之光想到了另一种可能。

    说不定寒川龙拍下了那些大人物的把柄？要真是这样的话，这些录像带可真是便宜他们了，毕竟敲诈勒索他伏特加可是专业的！

    正巧寒川龙的公寓里面有播放器，江原和伏特加捡了几盒录像带打开电视把录像带塞进机器之后期待着盯着电视机的画面。

    琴酒站在一边一句话不说就这么默默的看着伏特加和江原，好像老父亲在看着自家好大儿去地上捡羊粪一样......

    电视屏幕上先是一阵黑暗，随后画面突然出现，伴随着画面的出现音响中传来一阵不堪入耳的声音:

    “嗯嗯...啊...啊啊啊...やめて...”

    ？？？

    保险柜是用来存放这玩意的？

    江原和伏特加不信邪的又换了一部带子，这一次和上一盘带子稍微有些不同，画面中的男主角居然是寒川龙本人！

    好家伙，没想到这位自由摄影人平时还兼职动作爱情情景剧的男主角的！江原和伏特加直呼长见识了...

    伏特加怕寒川龙有藏木于林的操作于是硬拉着“十分不情愿”的江原把所有的录像带都大概看了一遍。

    其中寒川龙是男主的录像带大概占了所有录像带一般的数量，剩下的从偶尔传出的声音也能听出摄像师就是寒川龙本人。

    观摩完所有学习资料之后江原有些牙疼，合着今天琴酒大哥还亲手杀了以为自由创作的艺术家...真是罪过罪过...不过该说不说寒川龙虽然人品不怎么样，但是挑选女主的水平还是很高的。

    这要是放在前世哪还有麻dou传媒什么事啊。

    虽然观摩完这些录像带之后江原和伏特加的精神无比满足，但是都比不上白花花的银子来的实在。

    于是这俩人就开始翻箱倒柜的寻找寒川龙的存款或者存折，终于在书桌抽屉的夹层里，伏特加找到一张四菱银行的存折。

    没错就是三天两头被抢的那个四菱银行。

    伏特加兴奋的吧江原叫了过来，然后这俩人就好像开盲盒一样准备打开寒川龙的存折。

    存折上最后一行+2000000円字迹好像在嘲讽江原和伏特加一样，大晚上他们俩齐齐出动翻箱倒柜还杀了一个人结果就弄到200万円...

    “这是什么鬼？这家伙之前不是还说凑了2亿円的吗？怎么就剩下200万了？”看着存折上的数字江原迷茫了，转过头向伏特加求证道。

    莫非寒川龙在船上就是单纯的装了个哔？

    不等伏特加开口旁边的琴酒结果江原的话头：“没错，这家伙这钱确实有2亿円，只不过都是借的高利贷，这两亿是他准备铃木家那颗蛋的资金。”

    “既然铃木家的蛋没有转手的意向，那么他自然要把借来的钱还回去。好在时间不长利息还不至于伤筋动骨。”

    琴酒的语气中带着一丝嘲讽，到古玩市场捡漏的人他见得多了，但是去铃木家这种大财阀的家里捡漏的他还是第一次见。

    真当铃木家养的那么多专家是吃白饭的？

    “所以，这就是寒川龙全部积蓄了？”江原抖了抖手上的存折不甘心的问道。

    “没错，这就是全部了。”琴酒点了点头十分肯定。

    江原一脸无语的看向琴酒，道理我都懂，为什么大哥你对寒川龙的家底了解的这么清楚？

    该不会是今天特地来看他和伏特加笑话的吧......江原越想越觉得这种情况十分有可能，要知道一个人真要是闲得无聊，那是什么事都能干得出来。

    最终江原和伏特加也没能在寒川龙的家里找出哪怕一个钢镚，在临走前江原报了个火警顺便还放了一把火。

    穷鬼不配被炸弹毁尸灭迹！

