
三缺道人也是一愣看着他，

郭庄子尴尬到极点了说，总教主和大护法见笑了，我也不知道为啥发笑，

三缺道人眼珠乱转也以为毒蛙毒还没彻底去除呢，

三人落坐继续讨论进展，

三缺道人起身背着手屋内来回走走，假意唉声叹气说，

胡九你说的我都知道，解药短缺也要积极救治三缺派门徒啊，

我们不能撇下他们不管，你先安排下去药物能救多少人就救多少人，

三缺道人从怀中掏出一块令牌递给胡九说，拿着令牌赶快到城北仓库领取金银珠宝，

再难，也要想尽一切办法到联盟门派去购买解药，

我想，我们三缺派去购买，联盟所有门派应该会合作的，

如果遇到不合作推脱门派，

特殊时期特殊办理，直接铲除不留后患！

胡九点头听着，

三缺道人接着说，至于投放假能量液幕后黑手先不要惊动他，

有可能他们早已逃之夭夭，也有可能潜伏下来，

他们在暗处，我们在明处，我们不能大张旗鼓去查，暗中慢慢查不着急，

胡九点头答应，

坐在一旁的郭庄子心里很生气表面很平静暗道，妈了个巴子，

这个三缺道人是不是缺心眼子，怎么会把提取金银珠宝令牌给胡九用呢，

看样子他对胡九还是满重视啊，

郭庄子眼珠一转说，总教主手下有话要讲，

三缺道人说吧，

郭庄子说，最近很多门徒都中了假能量液毒，有战斗力的人大大减少，

你也知道，

我们三缺派地大物博，眼前只有地大物也博了！物资紧缺人心浮动，

内部东西南北都有人闹事，我把所有精锐护卫队全部分散出去消灭这群扰乱秩序之人，

胡九自己思考事情侧耳听着，

三缺道人喝口茶点头，

郭庄子继续说，我们内部还好清理这群造反的该死鬼，

我们边界有很多不知来路趁火打劫群贼，

这群人战法很讨厌游击战，抢夺烧杀就跑，

这群家伙三五一群十个人一伙分散作案，本来我们人手就少，无法抽身对付他们，

我只好雇佣很多零时工护卫队去铲除这群山贼，

这样一来每天需要大量金钱开支，

三缺道人面色凝重听着，

郭庄子继续说，有两天没有给临时工结账，结果当时他们就撂挑子不干走人了，

结果群贼偷袭我们，防不胜防损失惨重啊，

我领取金银早就用完了，望总教主给予支持啊，

巧妇难为无米之炊，难啊，难啊！

郭庄子唉声叹气看着三缺道人，

三缺道人一听紧锁眉头说，现在国库金银也用去很多了，这样吧，

在给你拨款三千两银子用，你要精打细算用到刀刃上，

我召集所有分舵主筹集捐款，养兵千日用兵一时，关键时刻大家都要做出奉献，

尽可能要自己想办法解决，危难关头大家齐心合力，

胡九听完心中大笑，

郭庄子听完气的呲牙咧嘴要现原形，哆嗦差点从椅子上出溜到地面，

他心想，我勒个去，打发要饭花子呢，三千两银子杯水车薪无济无事！屁用不管，

还捐款，估计捐款还没到，三缺派就灭亡了，

郭庄子越想越生气，还让我自己想办法，

想个屁啊，我私自财产绝不会动用，我还留着以后自己另立门户所用呢，

郭庄子从地上爬起来坐下咗牙花子嘎嘎嘎响，

三缺道人问怎么了，

郭庄子摆手说，最近每天追打闹事群体有点上火，

总教主你刚才说三千两银子，对手下来说实在太少了，我没有办法可想啊，

请总教主多拨款度过难关吧，

坐在一旁胡九插话说到，总教主，郭大护法说得对，他手下人员众多，开销太大，还是多拨款给点吧，

三缺道人点点头，那好吧，在多拨款两千两，

我还有事你们先忙去吧，

胡九和郭庄子领命离开，各自忙碌去了，

胡九乐呵呵拿着令牌去取金银和物资，

郭庄子气的大踏步往府里赶，一路直哼哼到家，

他看到手下谁都不顺眼，大骂滚开，自己来到卧房咣当关门，抓起茶碗啪摔碎在地，

嘴里嘟囔，也不知道三缺道人是咋想的，好像故意为难自己！

竟然让我自己想办法筹集资金，

我该怎么办呢，郭庄子屋内来回走动越想越来气心烦意乱，

眼珠一转自己莫名发笑说，其他事情改日在办，我要去会会我的小情人去，

郭庄子兴奋开心，从床头柜里取出一幅高仿假的玉镯准备哄骗小情人去，

洗漱整装利落，身背二孔宝刀推开窗户看看无人，飞檐走壁翻墙过院来到柳树大街往北前进，

风自月正在北大街走出，准备赶往仓库看看情况，刚拐出胡同看到郭庄子悠哉走了过来，

他头缩回钻进胡同，

郭庄子那可是法术高超人，虽然人品恶人，有风吹草动立刻发现有人，

看着隐隐约约面熟一纵来到胡同口，

看到胡同有三三两两过路人，

追上去查看都是普通人，急于会情人转身离开胡同前行，

风自月悄悄跟在后面来到九九八胡同第三个门口，郭庄子没走门，看看四周无人一纵飞入院中，

干这种事，没好人，

风自月也飞身跳到隔壁房顶一探究竟，

俯看院落四间平房，院落不是很大不方便进院偷听，在院中有一口井还有两棵大树，

在靠近大门口处晾晒很多件女人衣服，

靠近东侧一块空地摆放十多盆鲜花，院中还有一个大水缸，

窗帘拉拢整合，

风自月一看知道郭庄子出来幽会来了，这事没啥秘密，飞身来到大街离开，

走出去十多米远，他的好奇心作怪，今日特别想听听悄悄话，

风自月有点不好意思高兴，快速上房一闪来到院中晾晒衣服架子后面，

缓慢挪动衣服架向有说话声音屋内靠拢，

他刚蹲到窗户下，感觉有东西盯着自己看，低头一看，我勒个去吓了一大跳，

一条长长蟒蛇呲牙咧嘴抬头向他召唤似的，

顺势看去脚丫踩到蟒蛇大尾巴上了，畜牲疼得不行，

赶紧挪开示意它请，蟒蛇今日好像不喜欢战斗快速猛扑而过，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="55950757"  chaptername="第743章  一大跳">加入书签</a>
</div>
