    ‘随时随机传送？’

    亚伦原本还有些羡慕，此时一点心思都没有了。

    ‘如果没有封印负面效果，或者特殊手段应对，那这城堡主人也太惨了吧？随时都有可能被深埋进地底？或者抛上天空？乃至被丢入墙壁、树杈、甚至是钢铁厂的熔炉内？’

    ‘嗯，那城堡主人的生存能力一定很强！’

    他走出通道，来到了城堡大厅。

    巨大的玻璃水晶灯垂吊而下，绽放出五颜六色的光华。

    在大厅的墙壁之上，赫然有着跟之前猎人酒吧类似的通缉令。

    “这些是……隐秘界中的通缉犯么？”

    “倒是跟猎人酒吧里的那些看起来并无不同。”

    亚伦放眼望去，抬头就见到一张犯人肖像。

    他额骨高耸，双眼中似乎蕴藏着极其凶残的恶意，在下方还有描述：

    ‘‘维克多·卡罗’！疑似非人存在，休斯银行大惨案制造者，手段极其凶残……赏金1万5千镑！线索100镑，有意者可以与城堡主人联系，或者直接向警署举报。’

    ‘1万5千镑，这就是一位疑似第四原质者的价钱么？’

    亚伦略过维克多，看向下面几张通缉令。

    ‘‘魔术师’科波·菲尔，原质层次不祥，判断未开启第四原质，手段诡异……赏金5500镑！’

    “果然……还是非凡者的赏金高啊。”

    亚伦感叹一声，看向大厅之中，已经有不少非凡者到来。

    他们面前各自摆放着一条长桌，上面是各种灵性材料与符咒、枪械……

    有的桌子上，则是摆满了书籍，还有古老的羊皮卷。

    除此之外的角落中，则布置成了沙龙的模式，十几位非凡者正聚在一起聊天。

    亚伦眼光匆匆一扫，就确认大厅中的非凡者超过两百位。

    ‘此种规模，也就那次下我坟墓副本的时候能够比一比了，当然，人数差不多，质量大大不如……或许混了一两个非人存在在内，但并不多……’

    他随意来到一张贩卖书籍的木桌前，眼睛略微一扫。

    红木桌面上摆放着各种质地的书籍，甚至连树皮卷都有。

    “有兴趣么？这是来自南印尼斯的土著巫术……据说它在那些部落巫师手中拥有极其诡异的力量，曾经给我们的军队带来很大伤亡……”

    摊主是一位牙齿漆黑的女巫，正抽着一杆细长的烟斗，脸上满是神秘的笑容。

    亚伦在树皮卷上一扫而过，发现最上面赫然是用另外一种奇异语言书写的文字。

    而这种文字，他并不认识！

    “这是巫毒语，南印尼斯的本地语言……如果你看不懂，我可以附赠一本字典，那是一位航海家的遗物，他死于一场土著战争……”

    黑齿女巫介绍道：“至于树皮之上，介绍了一门密仪，需要将你的眼睛挖下来，经过一系列仪式之后重装上去，然后，它就可以看到更多，让你的灵感更高……它叫做——‘灵视密仪’！”

    “抱歉，我没有兴趣。”

    亚伦摆摆手。

    在神秘界中，能看到更多，有时候并非好事，比如在雅楠小镇，说不定就直接死了。

    而他如果开启‘铸物者’的灵性辨识能力，只会比普通的非凡者灵感更加清晰！

    “你很年轻……”

    黑齿女巫并非放弃，她手中细长的烟斗指向一本粉红色书壳，封面图案暧昧，给人无限遐想的书籍：“那这本《追寻秘密之快感》一定很适合你……它虽然属于‘赤’，但只要略微学会上面的几种配方与魔法，就能让你轻易获得异性好感，并且雄风永固！”

    “听起来挺有诱惑力的。”

    亚伦微微一笑，转身就走。

    神秘界的密传大多有坑，而这本书如果真的如女巫所说一般，效果好而且后患小，恐怕早就售卖一空了，也轮不到他来。

    “不是说穿越者必定能在集市上捡漏的么？”

    逛了几个摊子之后，亚伦不由在心中开始吐槽。

    本来他还想依靠灵性辨识的能力，看看能不能捡漏。

    这并非为了赚钱，只是一个乐趣而已。

    奈何……他发现所有的物品都被他们的主人标上了符合它们身份的价格，有的还略有偏高。

    毕竟非凡者们也不傻，哪怕是自己不认识的奇物，也只会标一个高价！

    ‘也不是不能捡便宜，只是必须硬捡……比如那几件被污染灵性的材料……靠我的净化能力，拿下就是赚到。’

    ‘但是出手买多了依旧会惹来麻烦。’

    亚伦摸了摸自己的面具。

    嗯，他此时不仅戴着银白色面具，更戴着那张人皮。

    ‘好吧……其实也没啥，嗯，普尔茅斯所在的土地，自古以来也属于绿森林的保护范围，所以我也有收税的权力。’

    想到这里，他脚步一转，走向大厅中另外一个长桌摊位。

    这里的摊主是两位女郎，一位有着一头火红色的长发，穿着紧身皮衣，身材火辣，一双水汪汪的眼睛带着说不出的妩媚。

    另外一位女士个子稍矮，穿着宽大的黑色袍子，露出一张精致的脸蛋，额头有一缕金色的发丝调皮地卷起。

    ‘这两人都不在意展露自己的面容，不是自身实力强大，就是拥有足够庇护她们的背景……’

    亚伦来到两位女士的桌前，扫视着上面大量的矿石、灵界生物组织、以及各种灵性遗留物。

    “这位先生，我们这里的价格，绝对是全场最低的，我叫莉莉，这是我的妹妹杰西塔。”

    一头火红长发的莉莉看到有客人驻留，立即热情地开口。

    ‘不同的发色，可能同父异母，也可能同母异父，或者干脆是在骗人？’

    亚伦心中闪过一个念头，但没管这么多，将一些看中的污染材料划拉成一堆，他的污秽子弹，也该补充一些了。

    与此同时，他也没有忘记掺杂一些正常的材料，免得一个劲收购污染材料，被人看出问题来。

    “嗯，就这些吧，多少钱？”

    当亚伦收手之后，他看到对面的两姐妹脸上已经难掩喜色，一副抓到肥羊的表情。

    “总共……”金色卷发的杰西塔掰着手指头算了算：“九百……”

    “九百九十金镑，我还为先生您打了个折扣哦。”莉莉抛了个媚眼过来。

    “行！”

    亚伦没有还价，直接掏钱，这种财大气粗的举动，令莉莉的眼睛更亮了数分。

