
        众人回到山峰之巅。

    千风宗主满脸喜色，道，“萧逸执事，你真不愧是第一主殿的执事。”

    “竟然能从那头风兽皇口逃生。”

    “对了，现今峡谷之底的情况如何了？千风宗主追问道。

    “那头风兽皇，可是在追击你？”

    “没有。”萧逸摇了摇头。

    “没有？”千风宗大长老疑惑道，“那头孽畜，凶残无，竟然没有追击？”

    “嗯？难道我们之前的猜测是真的？”

    “那头孽畜已经受了重伤？”

    “千风宗主，我等还是立刻下去击杀吧。”两个王室禁卫军统领说道。

    “不必了。”萧逸摇了摇头。

    “嗯？”所有人的目光，看向萧逸。

    “已经死了。”萧逸淡淡道。

    “哦，原来是死了吗？”千风宗主下意识说道，“那我们不必下去了…”

    下一秒，千风宗主愣在了原地。

    “什…什么…什么死了？”

    “风兽皇死了。”萧逸淡淡回答道。

    “风兽皇死了？”众人大惊失色。

    “你杀的？”千风宗主激动得一把捉住了萧逸的肩膀。

    萧逸皱了皱眉头。

    千风宗主反应过来，收回了手，道，“抱歉，失礼了。”

    萧逸摇摇头，道，“没事，我乃修罗殿执事。”

    “古八殿，职责便是猎妖。”

    “我杀了它，有问题吗？”

    “当然没有。”千风宗主说道，“只是，真的死了？”

    “切。”

    萧逸还未回答，身旁已是一声轻蔑笑声传来。

    “你杀了风兽皇？开什么玩笑？”两个禁卫军统领失声笑道。

    “风兽皇，乃是天极七重妖兽，凭你能杀它？”

    萧逸淡漠道，“若你不信，可以自己下去看。”

    “我…”两个禁卫军统领一时语塞。

    若是峡谷之底，风兽皇未死，他们下去岂不是送死？

    “萧逸执事没必要撒这种谎。”千风宗大长老沉声说道。

    “可是真的？”千风宗主认真地看着萧逸，问道。

    萧逸点了点头，道，“风兽皇已死，风兽亦死伤大半，仅剩少量逃遁。”

    “若千风宗要清缴，派遣几个地极境巅峰武者前往即可。”

    “至于你们信与不信，与我无关。”

    “在下还有要事，告辞了。”

    千风宗主点点头，道，“想来也是，若是那头孽畜未死，萧逸执事怎可能安然回来。”

    说着，千风宗看了眼一个千风宗长老。

    这个长老，乃是地极八重修为。

    这个长老点了点头，道，“我下去看看吧，我相信萧逸执事。”

    说罢，这个千风宗长老咽了口口水，直接跳下了峡谷。

    数分钟后，这个长老再次回来，满脸喜色。

    “宗主，下方没有风兽皇的踪迹，但依稀可见几头逃窜的普通风兽。”

    “另外，峡谷之底，有激烈的打斗痕迹。”

    千风宗主点了点头。

    “不见踪迹？那头风兽皇去哪了？”两个禁卫军统领皱眉问道。

    嘭…

    萧逸大手一挥，一个巨大的妖兽尸体出现于面前。

    “风兽皇的尸体。”众人脸色一变。

    刚想看真切些，萧逸已大手一挥，将风兽皇的尸体收回。

    风兽皇，可是天极七重妖兽。

    除了内丹和妖兽精血外，尸体亦浑身是宝，有不少用途，如用作炼药材料等等。

    萧逸离开前，自是把尸体收了。

    周遭，不少人眼，露出了一丝贪婪的神色。

    他们自然也知道那是宝贝。

    “萧逸执事，还请留下风兽皇的尸体。”一个武者说道。

    “不错，那是我千风王国的东西，你不得拿走。”两个王室禁卫军统领沉声说道。

    “对。”千风宗七长老亦道，“我千风宗，守了这千风险地多年。”

    “每年，皆有大量弟子死于此。”

    “风兽皇的尸体…”

    “闭嘴。”千风宗七长老话还未说完，千风宗主已冷喝一声。

    “宗主…风兽皇的内丹和妖兽精血，可是重宝的重宝…”千风宗七长老说道。

    他还不知道，内丹和妖兽精血早已被萧逸吸收了。

    “混账东西。”一道苍老的声音落下，一股澎湃的气势，狠狠压向七长老。

    出手的，是千风宗大长老。

    “大长老。”千风宗七长老，脸色一变。

    千风宗大长老，没有理会，而是看向萧逸，对着萧逸重重地鞠了一躬。

    “风兽之患，已彻底清除。”

    “于我千风宗，乃至整个千风王国，都是大喜之事。”

    “这，还是多得萧逸执事相助。”

    “老夫在此谢过了。”

    “从今天起，萧逸执事，是我千风宗永远的朋友。”

    “不错。”千风宗主点了点头，“大长老言之有理。”

    “风兽皇之内丹、精血，虽珍贵。”

    “却不及我千风宗千万弟子之性命。”

    “从今日起，我千风宗弟子，千风王国武者，再也不必为风兽之患丧命，什么都重要。”

    “萧逸执事…不，萧逸小友。”千风宗主对萧逸微微鞠了一躬。

    萧逸微微侧身闪过，淡淡道，“不必了。”

    “此番事情已结束，千风大会，也已落幕。”

    “在下确实还有要事，便不多留了。”

    萧逸说罢，转过身，离去。

    “萧逸小友，慢。”千风宗主叫了一声。

    “怎么？”萧逸微微转过头。

    千风宗主看向身旁大长老，道，“大长老，去宗门宝库，取一份厚礼。”

    “是。”大长老点点头，闪身离去。

    千风宗主缓缓走向萧逸，道，“萧逸小友，此番帮我千风宗大忙。”

    “按理说，我千风宗需好好招待一番。”

    “不过小友既有要事，我亦不多留。”

    “但走前，还请先收下我千风宗的谢礼。”

    “好吧。”萧逸点了点头。

    不多时，千风宗大长老闪身回来，递过一枚乾坤戒。

    萧逸接过，感知了一番，里头，有大量的天材地宝、妖兽内丹等等修炼之物。

    加起来的价值，极其不菲。

    “萧逸小友。”千风宗大长老笑道，“不知这里头的谢礼可还满意？”

    萧逸点了点头，“谢千风宗主馈赠。”

    说罢，萧逸拱了拱手，道，“告辞。”

    “慢走。”千风宗主和千风宗大长老拱了拱手。

    萧逸转过身，刚要御空飞离。

    恰在此时，不远处，一阵剧烈而密集的马蹄声传来。

    阵阵轰鸣，破空袭来。

    “想走？你休想。”一声蕴含着无愤怒的声音，忽然响现。

    一个妖娆女子，在一个老者的带领下，来到了山峰之巅，冷眼盯着萧逸。

    下方，大批兵士集结。

    “嗯？”萧逸皱了皱眉头，他可不认识面前这妖娆女子。

    但这妖娆女子的敌意，明显是针对着他。

    “林妃，你敢擅调千风禁卫军？”千风宗主勃然大怒。

    ......

    第四更。
  