    

    阎泽一边扛着巨石走，一边认真地聆听着林远见对他这一次战斗的评价。

    “阎泽吾徒，你知道你最大的缺点是什么吗？”林远见沉声问道。

    “还希望师尊能够指出……”阎泽极为好奇，明明他觉得自己这次的表现好像还可以啊，怎么还有缺点呢？

    不过师尊既然这么说那肯定是存在不足的，且认真听一听到底是个什么情况吧。

    “缺乏战斗经验，你就这么乱打一气，很浪费力气啊。要是碰上一个老油子，分分钟把你溜死，一点战术都没有。”

    “幸亏那个独眼虎的实力不怎么样，所以全程被你给压制住了。”

    “不过为师不会怪你，因为这毕竟是你第一次真正意义上的战斗，跟你说这些主要是为了跟你强调战斗经验的重要性！”

    “其实你的表现已经非常不错了，战斗经验这种东西谁也不是天生就有的，以后你要多多与人交手战斗，自己就会总结出一套打法了，慢慢来吧，着急不得的。”

    阎泽一脸严肃地思索着，暗暗将林远见的每一句话都记住了。

    “弟子都明白了，谢谢师尊的教诲。”

    林远见笑了笑：“到了那黑石城，你想要跟人战斗，应该会有很多机会的。”

    阎泽压低了声音问道：“师尊，那个老乌龟是不是还在打我的战神至尊剑主意？”

    林远见道：“人的贪念一起是没有那么容易消失的，我们以静制动，先看看他会如何行动吧。”

    “嗯，弟子会小心的。”阎泽下意识地伸手摸了一下别在腰间的战神至尊剑。

    这把剑少了剑鞘之后，顿时变得惹眼起来了，只要不是个瞎子，都能看出这把战神至尊剑的不凡之处。

    别说焦成这老乌龟见了会动心，别的动心的人只怕更多，只不过他们都一个个敬畏阎泽的实力罢了。

    要是阎泽只是个手无缚鸡之力的普通少年，这战神至尊剑早就被人冲上来抢去了。

    正所谓匹夫无罪，怀璧其罪，正是这个道理……

    “等到了前面休息的小镇，你去找那个元海要一块布，将战神至尊剑包起来吧。”

    听到林远见这样说，阎泽顿时一愣：“师尊，您就在剑里边，要是包起来了会不会闷到您？”

    林远见笑道：“为师只不过是一缕残魂而已，又没有肉身之躯，怎么会被闷到呢？”

    阎泽放下了心：“如此那便好！”

    接下来的路程都颇为平静，偶尔还会碰见一些其他的行人和商队之外，毕竟前方有一个小镇，还算是繁华，聚集了不少的人口。

    阎泽这一行人很是顺利地进入了小镇，元海一早就在这里安排好了歇脚的地方，食宿全部处理妥当。

    而阎泽依旧没有放下巨石，就这么如同雕像般站在众人歇息的院子之内。

    林远见给他定下的规矩，仍然是到了天黑才能将巨石放下，晚上是阎泽修炼《大帝剑经》的时间，肉身力量要锻炼，练气方面也不能够落下，要两头并进，才能早日成为屹立在世界之巅的超级强者。

    元海已经送来了阎泽要的一捆粗布，替他将战神至尊剑包裹得严严实实，这下子终于没那么引人注目了。

    “好剑哪，真是好剑，我一摸就知道了，阎兄弟运气真不错，这剑……应该是家中长辈赠送的吧？”

    阎泽只得点了点头，元海更加确信阎泽是个有背景的人物了。

    等晌午时间一过，太阳没那么毒辣了，元海当即呼啸着吩咐众人继续赶路：“加把劲了喂，争取在今夜凌晨之前赶到黑石城！”

    一行人浩浩荡荡地离开了小镇，同去黑石城的还有很多别的路人。

    阎泽这个扛巨石再次成为被关注的焦点，每有行人经过都会议论。

    “这石头定是个大宝贝，年轻人力气还真是大啊！”

    “真特么蠢，雇个大车拉不好吗？居然自己扛着走，脑袋一定是被驴踢了。”

    “哎呀，这位小兄弟好猛，老娘就喜欢这样的男人！”

    “我去，大姐，人家还是个孩子啊，你要不要这么饥渴？”

    一路上都无风无浪的，很是顺利，接近凌晨时分的时候，夜月之下的原野上，终于是出现了一座巨大的城池，整座城池呈现黑色，在夜色之中宛若一只伏在地上的巨大妖兽，难怪这里叫做黑石城了，这座城池看上去确实是很黑。

    一般来说，这种城池在天黑了之后都是不允许进入的，不过陆腾好像有自己的门道，不知怎的，城门的守军很快就放行了，独留一些别的路人在外边长吁短叹，他们只能够等到明天早上城门开的时候再进城了，即便有再急的事情，这会也得乖乖地等着……

    就连阎泽这个扛石头的怪人，也照样放了进去，城门守军检查过，发现确实是块普通石头，又看在陆家的份上，没为难阎泽。

    原来是陆家在黑石城开有一家很大的商行，各方势力都给一些面子，故而陆腾才能在城门已闭的情况下顺利进城。

    到了地方以后，货物全部卸下，众人全都累坏了，一个个都如同看怪物般看着阎泽，因为阎泽看起来还是很有精神，最过分的是他今天还扛着一个万斤的巨石走了一整天。

    服了，真是不得不服气！

    最终阎泽也是扔下了石头，在元海给他安排好的房间里，开始修炼《大帝剑经》。

    勤能补拙，他既勤而且还不拙，修炼效率铁定是杠杠的！

    对于这个徒弟的刻苦，林远见还是非常赞赏的，一高兴又给他捏碎了两颗丹药当灵气。

    阎泽如饥似渴的汲取着大量的灵气，不停地冲刷淬炼着身体。

    “阎泽吾徒，先不要着急这么快结丹，现在还不是最好的时候，你要将筑基这一步进行到最完美，然后再结丹，这样的话基础好，更有利于你日后的修炼，一旦基础不牢，那么以后的成就就非常有限，碰上瓶颈的时候根本没法冲得破，只能眼睁睁看着自己大限到来，然后死掉，听明白了吗？”林远见跟阎泽阐述着基础的重要性。

    “明白！”阎泽对林远见的话是百分之一百的信任，绝对不会有半分的怀疑。

