    凰道：“我们现在立即撤出秘境，离开黄泉河，反正黄泉令在这里，哈迪斯也别想炼化王座。”

    众人深以为然。

    萧龙苦笑：“我的天，七星强者，打我们岂不是跟大人打小朋友一样，一巴掌一个？”

    路西法道：“你说错了，应该说像人类踩蚂蚁，一脚可以踩死一窝。”

    凰怒道：“既然如此，你为何还怂恿任狂去送死？”

    “此事，我绝不同意。”

    路西法叹息一声，苦笑道：“只怕已经来不及了。”

    “之前黄泉令出现，哈迪斯一定感应到了。”

    “不出意外，我们现在应该已经被包围了。”

    众人大惊。

    只有任狂面色如常，似乎一切都在意料之中。

    他，早就感知到次元壁障外面的可怕波动。

    只不过，这属于三头神犬的私人府邸，防御还是过硬的。

    哈迪斯不来，这些虾兵蟹将想要攻破，根本不可能。

    路西法看了看任狂。

    他突然明白了什么。

    任狂，应该是早就发现了。

    所以，他才故意当众传授矩阵感悟。

    又帮林燕改造武器。

    他想干什么？

    这一刻，路西法是真的被任狂触动了。

    凰猛地站起身：“所有人，回岛，我们冲出去。”

    任狂道：“现在冲出去，只会陷入包围。”

    “这些人，军纪严明，训练有素，他们，才是黄泉河中真正的守护者。”

    凰皱眉道：“那该如何是好？”

    在这黄泉河中，她的战力也要大打折扣。

    信徒们，倒是一个个战意熊熊，眼中不见丝毫畏惧。

    或许，这就是无知者无畏吧。

    此刻的秘境外，巨浪滔天。

    一向很平静的中游，此刻却有无数恐怖气息弥漫。

    似乎这些恐怖的魔王都从沉睡之中醒来，要进食，要杀戮。

    本土居民，都吓得将自己封闭起来，生怕遭受无妄之灾。

    哈迪斯在中游足足八千年，就算啥事不干，也能培养出一群忠心的手下。

    他手下四大魔王，个个都是六星三段以上的强者。

    整个黄泉河，几乎都在他的掌控之中。

    但是，他也只是中游的王。

    因为，黄泉河，其实有两条。

    哈迪斯占据的这边，属于圣堂。

    上游链接着的，却是地球一方的黄泉河。

    哪里有一道壁障，很难通过。

    哈迪斯的府邸，就建造在交汇点附近。

    要是不看外面，光看府邸，还以为到了龙国古代某个帝王的宫殿。

    哈迪斯坐在王座上，优雅的摇晃着红酒杯，显得很悠闲。

    他似乎已经习惯了这里的慢节奏生活。

    每天睡睡觉，品尝一下魂力汁液。

    再不就让手下们表演些节目，倒也悠哉。

    相比之下，下方一群人，情绪却是有些激动。

    “冥王大人，黄泉令既然出现，我们不应该第一时间去抢夺吗？为何您让我们按兵不动？”

    一名身穿战甲的大汉瓮声瓮气的道。

    这里的人，体型都还算正常。

    和真实的人类，没有多少区别。

    他们的魂体，甚至比一些人类武者的身体还要强横。

    真正达到了化虚为实的地步。

    “闭嘴，拉达斯，你这个莽夫，就只知道正面杀戮，冥王自有打算，你好好听令就是了。”

    出口呵斥的，是一名身材火爆的女性。

    她身材修长，黄金比例，堪比世界超模。

    魂力身体，居然也白嫩闪光，令人目眩，不忍离开。

    圆溜溜的大眼，勾魂摄魄，无人敢与她对视。

    一袭龙国鲜红旗袍，更是衬托出伟案凶器颤颤巍巍，惊心动魄。

    这样一个堪称极品的女子，本该艳射四方，令人沉迷。

    但她脖子上，却挂着一条恐怖的黑蛇。

    这黑蛇吐着信子，在美女柔弱无骨的身体上不断的游动着，给人一种惊悚之感。

    “复仇女神说得对，我们不急。”

    “路西法这个小滑头，我太了解他了。”

    “他既然敢明目张胆拿出黄泉令，肯定有所依仗。”

    “说不定，是想故意引我出去，好潜入这里，来个明修栈道暗度陈仓。”

    哈迪斯微微一笑，根本不急。

    复仇女神皱眉道：“路西法难道想毁掉自己立下的誓言？”

    “就算他成为黄泉之主，也无法避免天道反噬吧？”

    众人皱眉。

    狼人约瑟夫摇头道：“当年他可是发誓，再觊觎王座，就遭受九重天劫，灰飞烟灭。”

    “没有人敢违背灵魂誓言，路西法也不行。”

    这个狼人实力极为恐怖，浑身都散发着野性的气息。

    锋利的牙齿，猩红的眼神。

    百达家族的人见了，得跪下叫祖宗。

    因为，他虽然也是哈迪斯修复的魂力生物，但原本的来头大得吓人。

    哈迪斯道：“所以，我们必须知道，路西法的底蕴是什么。”

    狼人恍然大悟道：“难道，他真的复活了玄龟？觉得自己有帮手，想来报仇？”

    复仇女神冷笑道：“玄龟那个老家伙确实阴险，但可惜，防御尚可，攻击力很弱，对我们，构不成威胁。”

    一群人，陷入深深怀疑之中。

    他们，对路西法太了解了。

    这样一个阴险狡猾又胆小的人，得到黄泉令，怎么可能主动暴露出来？

    这其中，肯定有阴谋。

    却不知，黄泉令根本就不是路西法故意暴露出来的。

    哈迪斯摆摆手，道：“以不变应万变即可，我倒要看看，这小子还能玩出什么花样来。”

    “传令下去，攻打犬府，先把压力给足再说。”

    “除了路西法，其余人，格杀勿论。”

    哈迪斯眼中露出一丝冷芒。

    “是，冥王大人。”

    众人齐齐鞠躬，恭敬的说道。

    天帝之子，哪怕犯下天大的错，下面的人也不敢杀。

    不过，敢和路西法同行者，他们却不会客气。

    三头神犬的府邸，在中游靠近下游的地方。

    这一片数百里都是他的地盘，平时因为狗头人很凶残暴戾，一般很少有人会来这里打扰他。

    但此刻，外面强者林立。

    数百幽魂将三头神犬府团团包围，开始进攻。

    相比下游哪些残魂，哈迪斯的手下，虽然也是邪恶的魂力生物，但却能够掌控自己的意志。

    他们的忠心，是植入灵魂深处的。

    哈迪斯一声令下，这些人便赴汤蹈火，在所不惜。

    众人的魂力法器，也各有不同。

    最多的，还是长枪。

    像是一种制式产品。

    有着统一的样式和标记。

    他们，是拉达斯的手下。

    每日演练厮杀，算是精兵强将。

    另一边，狼人约瑟夫的队伍，则是清一色的肉搏高手。

    一个个身材高大而强壮。

    所用武器，不是流星锤就是大骨棒，尽显狂野之风。

    复仇女神这边，就有些辣眼睛了。

    看外表，像是女儿军团。

    但看面容，一个个丑得令人心酸。

    似乎将世上所有的歪瓜裂枣都给集中到了这里。

    妖艳得令人恶心。

    巨大的反差，更衬托出复仇女神美若天仙。

    魂力生物在黄泉河，能发挥出来的真正实力，比起一般强者也不遑多让。

    而正常强者在这里，反倒会受到束缚。

    这么多强者一起出手,破坏力是极为惊人的。

    要是一般人的府邸，早就被攻破了。

    只是这三头神犬非常贪婪，也深受冥王看重，赏赐了不少好东西，这府邸，建造得非常的牢固。

    外面打得热火朝天，里面众人也是心惊胆战。

    魂力压迫透过防护罩，也让人难以承受。

    如果不是任狂的信仰通道不时传来信仰之力，帮他们抵挡。

    四星武者只怕已经深受影响了。

    但纵使害怕，众人依然战意不减。

    一个个看着任狂，拳头捏紧，意志坚定。

    这样的情形，更是让雅典娜脸色有些变幻。

    她没想到都到这种生死存亡时刻，这些信徒居然没有半点动摇。

    他们，愿意为任狂而死。

    就像她，愿意为教皇而死一般，不容置疑。

    路西法上前，看着外面大军，脸色阴沉。

    “该死的，他们出动精锐了。”

    “美女蛇军团、狼人军团、战神军团、神犬军团，这四大军团，竟然出动了三只，还真看得起我们。”

    任狂有些好奇的问道：“神犬军团呢？怎么没看见？”

    按理说，这里是犬府，最应该出现的，就是神犬军团。

    路西法道：“神犬军团，是哈迪斯的嫡系，应该在他的大本营。”

    “不过，他的大本营经常变化，谁也不知道具体的位置。”

    任狂有些疑惑：“为什么他这么看重狗头人？”

    路西法笑道：“因为，哈迪斯当年在天界的恋人，就是狗头人。”

    “这家伙，还真是痴情，爱好从没改变啊！”

    咳咳！

    任狂差点没被自己口水噎死。

    哈迪斯还真是爱好独特。

    一想到身材丰满，阿娜多姿的美女，却顶着一个二哈的头颅，露出迷之微笑，任狂就一阵恶寒。

    难怪三头神犬这么受器重，原来是爱屋及乌。

    雅典娜等人，则是看着丑陋的复仇女神军团，脸色很难看。

    这些女魂，丑得各有特色，没有最丑，只有更丑。

    连女人看了，都倒胃口，更别说男人了。

    白飞更是一阵唏嘘。

    脑海中关于艳丽女鬼的所有幻想，彻底破灭。

    多看一眼，得多做好几天噩梦。

    樱井法子倒是有些惋惜：“真可惜，一个漂亮的都没有，否则，可以顺便帮任狂大哥物色几个侍女呢。”

    任狂就当没听见，继续道：“按照他们现在的进攻强度，我们顶多还能支持三个小时。”

    路西法深吸一口气，脸色有些凝重。

    “任狂，你真的打算这么做？”

    “风险太大了，一旦失败，万劫不复啊！”

    自从听了任狂的疯狂计划后，他的脸色一直就不怎么好。

    完全没有信心。

