    女孩好似没有听见他的警告，嘴里发出不满及无助的抱怨：“你突然停下来是不是有病……”

    穆霆尧：“……”

    这女人，究竟有没有听进他的话？

    罢了。

    他轻挽着她的发丝，在她耳边轻语：“本王答应过不会强迫你，又岂能趁人之危。”

    君如甯抬起手，想要打他，但实在使不出力气。

    “你还是不是个男人！”

    “本王是不是男人，你看不出来？”

    君如甯有种想要一脚把他踢开的冲动，但身体却不听使唤，脑袋越来越胀，想睡觉却又毫无睡意。

    就这么和他僵持着，着实难受。

    大爷的，她偏不信了！

    女孩突然抬头瞪向他的俊脸，一本正经道：“妾身还真看不出来，王爷要不要证明给妾身看？”

    穆霆尧：“……”

    …………

    君如甯做了一个漫长又难以启齿的梦。

    醒来时，脑袋还昏沉沉的，睁了几次眼才彻底清醒过来。

    定眼一看，床幛很眼熟……

    咦？

    这不是她的房间么？

    君如甯撑着身子缓缓坐起身，看了看周围，还真是她的房间。

    “嘶……”脑袋没来由传来一阵剧痛，还伴随着腰酸背痛的感觉，浑身像散架了一般。

    零碎的记忆片段断断续续的冒了出来，她的小脸越来越烫。

    妈呀，要死了……

    君如甯抬起手，用力地拍拍脑袋，“君如甯，你要死啊，喝不了酒还死命喝，要死了这回……”

    她一边拍脑袋一边忏悔，很快心底冒出了一丝不知所措。

    完了完了，这回真的完了。

    这个地方又没有避孕药，万一她怀孕了怎么办？

    她还想浪迹天涯呢，总不能带着个球跑啊！

    君如甯越想越懊悔，于是把手掌换成了拳头，用力地锤了几下。

    正好门外突然走来了一道人影，见她在做伤害自己的举动，男人眸底一沉，疾步走过去，喝止道：“你在做什么？”

    君如甯抬头看去，只见男人手里拿着一碗汤药，只因走得太快，洒了一些出来。

    想起在青楼里发生的种种，君如甯心里就来气，等他走到她面前，马上抬脚踢在了他的大腿上。

    “你走开，卑鄙无耻小人！”

    虽然她使尽了全力，但没能将他踢开，只是让他洒了一些醒酒汤出来，溅湿了他的手。

    穆霆尧眼底一沉，将醒酒汤轻放在了床边，随即抓住她的脚腕不让她乱动，开口便是一顿责备。

    “你还好意思怪罪本王，堂堂穆王妃光天化日之下竟跑去逛妓院，成何体统！”

    “那你就把我休了，我一点也不想当你的王妃！”

    君如甯破口而出，两只眼睛倏地蒙上了一层薄薄的水汽。

    也不知是因为生气了想哭，还是因为和他发生了无比亲密的关系，不知所措才想哭……

    穆霆尧还想说点什么，却见她欲哭无泪的模样，心终究软了下来。

    他将她的小脚丫放下，随即在她身侧坐下，眼睛盯着前方。

    “今日之事是本王不对，本王不该趁人之危，你要怪本王可以，但休书现在还不能给你，等他日战事告急时，本王会给你留一份休书再出征。”

    说罢，他站了起来，往前走了两步，背对着她。

    沉默了许久，最后只说了一句：“醒酒汤等凉了再喝。”

    他走了，没有回头，只留给她一道落寞的背影。

    君如甯咬了咬唇，不知为什么，心里突然闷得厉害。

    她有什么资格责怪他，明明是她先把持不住动手撩了他，他要是一点也反应也没有，那他还是个男人吗？

    靠！

    君如甯曲起双腿，把脸埋进了膝盖之间。

    静默了许久，理智终于冷静下来，扭头看向床边的醒酒汤，不由自主地伸手去拿。

    当只见碰到烫手的碗身，她条件反射的缩回了手。

    好烫！

    刚刚她踢了他一脚，那时候她分明有看到这碗汤洒到了他的手上，而他竟然一点反应也没有。

    狗男人，皮够厚的！

    君如甯把双腿放在地上，作势要站起来。

    双腿一软，失控地趴在了床上，慌乱之下，手不小心撞翻了床边的醒酒汤。

    哐……

    碗摔在地上，碎了，醒酒汤也散了一地。

    有几滴溅到了她的小腿上，虽然隔着衣服，却她还是感受到了一股灼痛感。

    这么烫，他的手没事吗？

    正想到这里，听到动静的男人突然去而复返。

    只见她光着脚趴在床边，地上还洒了一地汤水和碎碗片，只以为她在跟他置气而故意摔了碗。

    他眸底闪过了一丝痛意，大步走过去，将她扶起来，让她坐回床沿，接着从床底拿出她的鞋子，亲手为她穿上。

    君如甯下意识的想把脚缩回来，男人及时把她抓住，坚持要帮她穿鞋。

    君如甯低着头，正想说点什么，无意间看到他的手红了一大块，显然是刚才被醒酒汤烫伤了。

    她马上喊：“红衣，你家王爷受伤了，快把他带走！”

    穆霆尧蹙了蹙眉，沉声道：“本王派红衣出去办事了，晚些才能回来。”

    君如甯：“……”

    不早说！

    她定定地看着他的手，没有接话，而他也没有说话，就这样陷入了沉默，气氛有些尴尬。

    男人终于为她穿好鞋，缓缓站起身，居高临下地看着她，面无表情问：“头不痛了？”

    君如甯拧着眉，摇摇头，“不痛了。”

    “不痛可以不用喝。”

    说完，他转身往外走去。

    君如甯好一阵无语，实在搞不懂这个男人的心思。

    懒得理他，现在她只想去上个茅厕……

    君如甯扶着床小心翼翼地站起来，试着迈出一步，又失控地摔在了地上。

    她懊恼的拍打自己的膝盖，大爷的，不就是开车开出了火箭的速度，至于脚软成这样吗！

    正想到这里，穆霆尧又回来了，这回他手里拿着扫帚和簸箕。

    见她坐在地上，他心头一急，将扫帚簸箕扔在了一旁，快步走到她身侧，将她抱起来。

    君如甯怕他又把她放回床上，赶紧制止：“王爷，我想去上茅厕，你不要再把我弄回床上去了！”

    她迈出这一步很不容易的好吗！

    穆霆尧蹙眉道：“有没有摔伤自己？”

    “没有摔，就是拜王爷所赐，妾身现在双腿乏力，根本走不动。”

    “……”穆霆尧顿时语噎。

