    随着克鲁娜放下手中的电话，门外进来三个男人和一个女人。

    他们都是火红色的连体制服，与刘览和杰克身上的那种，如出一辙。

    四个人进来以后，先是冲克鲁娜行礼，然后如同标枪一般，站在房中，一句多余的话也没有，服从至极。

    刘览的面色淡然，仔细听着艾德给他介绍：“这是参加本次杀戮游戏的队友，男人分别是艾佛森、登伦、古尔丹。女人是古巴来的，早先的职业是模特，名字叫丹妮。”

    克鲁娜走到艾德面前：“你充当他们五个人的翻译，负责给‘救赎’讲解规则，以及督促他们五个训练。”说完，她便走了。

    艾德傻傻的愣在原地，她…她…女武神竟然和自己说话了么，还是正面直视自己说的？他不敢相信。。

    这是艾德来到81号监狱后，渡过的最美妙一天，他发誓！

    刘览的骨子里，流淌着央国人的温、良、恭、俭、让。

    不到万不得已，他是不会动手打人的。即便是惹怒了他，刘览也只是抗议而已，极少和别人动手。（除非忍不住）

    到现在为止，刘览都不明白什么叫做“杀戮游戏”。用艾德的话来说：“杀戮游戏，就是不择手段的剩者为王。”

    刘览听不明白，直到他跟着四名队员，来到训练场。

    三名男队员对刘览的态度很冷漠，尤其是那名女队员，更是连正眼都不曾看他一眼。

    “艾德，我们不是队员么，为什么他们对我表现的很是疏远。”

    “严格意义上来说，你们只能算是半个队员。”艾德摊手道：“到了游戏的后半段，将没有队伍之分，大家都在拼命的争取活着的权利，四支队伍，只能活四个人。”

    刘览不经意问道：“四支队伍的主脑，会集中在一起么。”

    “不一定，最神秘的战神阿瑞斯，经常缺席，我从来没见过他的真面目。”

    “阿瑞斯是谁。”刘览追问着。

    “屠龙队长克鲁娜、黑石队长独眼、光明队长红袍主教、战神队长阿瑞斯。”

    刘览点点头，坐在训练场的杠铃之上，悠闲的看着场中四人，“吭哧吭哧”的训练。

    丹妮走过来，挥洒着满头的大汗，说了一大堆刘览听不懂的话。

    “她叽里咕噜的说什么呢。”刘览问艾德。

    艾德尴尬道：“她说你为什么不训练，到了赛场上，千万不要拖他们几个的后腿，你死了活该。他们已经商量好了，绝不会救你的。”

    三个男人，冷冷的看向这边，目光里的鄙视，藏都藏不住。

    看来四个人已经达成共识，要将刘览排斥在外了。也不能怪他们排挤刘览，没有人会喜欢不认真训练的队员。

    刘览不理她，只是问艾德道：“杀戮游戏，就一定要拼个你死我活么，就不能商量着来？”

    “没人会相信你的，除非你打倒所有人，没有任何其余的出路。”

    “这样杀戮是为了什么。”

    艾德的神情有些认真：“我猜想，应该是为了取悦某些人。杀戮赛场之内，到处都是摄像头，几乎没有死角。很有可能，某是些大人物，一直在观看着比赛，从而寻找快感。”

    “你的意思是，我们杀得越血腥，幕后的那些大人物，也就越开心，对么？”

    “应该是这样，81号监狱存在目的，就是为了杀戮和血腥。”

    刘览失忆后，人生观和价值观全都崩塌了，那些孔孟之道儒家经典的世界观，被艾德三言两语代替掉。

    “岛上的食物从哪里来，我算了算，这里大约有几万人。光是每天的食物消耗，就是一个天文数字，究竟是什么样的组织，才能够养活这么多闲人呢？”刘览继续问着自己的疑惑。

    艾德智商很高，他解释道：“所以我才说有大人物在背后支持，仅凭着这个小岛的资源，远远养活不了几万张嘴。”

    刘览陷入了沉思。

    正在这时，三个男人做完了力量训练，他们同样满身大汗的过来，冲刘览道：“你这个喜欢偷懒，没有丝毫自制力的混蛋，坐在这里休息，感觉爽么。”

    艾德翻译着，刘览听了摆摆手，让他们滚蛋，别打扰自己思考。

    他无所谓的态度，瞬间激怒了三个男人，古尔丹伸手就抓向刘览的头发！一言不合便动手，简直是野蛮。

    刘览扭头躲过，随即一指，点戳在对方小腹之上，直接将对方戳岔气了。疼得他蜷缩在地上打滚，面目狰狞，全身血管通红，痛苦不已。

    这种下意识的反击，刘览自己都不明白是怎么回事，好像是肌肉记忆，又好像是刻在骨子里的。

    古尔丹说了一句什么，剩下的两个男人也要上来动手，刘览轻扫他们一眼，伸出一根手指。

    两个男人瞬间不敢再动。

    “唉，”刘览长叹一声，自己的队友要都是这种货色，那比赛不比也罢。区区一根手指便吓住了，能有什么大出息？

    艾德对三个男人说道：“救赎曾经一拳打飞过杰克，就是上个月的生还者杰克。你们确定要和他过不去么，听我一句劝，你们自己训练自己的，不要惹事。”

    三个男人听完，这才搀扶着古尔丹转身离开。

    这边的动静，引起了丹妮的注意，前职业是模特的她，迈着自己两条大长腿，再度走过来。

    艾德翻译道：“她想问你刚才是怎么做到的，为什么只用区区一根手指，竟有如此威力。”

    刘览自己都不明白，更不知道该怎么和别人解释。那一瞬间的下意识行为，他本人都说不清楚。

    “其他三支队伍，听说都有搏击高手，这个月的新人里，增添了许多未知的因素。”丹妮对刘览的态度，因为那一指，而改变了许多。

    片刻后，她向刘览发出邀请：“听说今天又来了一群新人，你要不要去看看。新人刚到这里时的表情，好玩儿极了。”

    艾德翻译的时候，都忍不住笑起来，看来真的是很有意思的一件事情。

    刘览点点头，只要能够有机会了解这里，他愿意四处逛逛。

