
    这一觉酣睡如泥，也不知过了多久，姜维只觉浑身通泰。他伸了个懒腰，重重打了个哈欠。

    “醒了，醒了！姜左丞醒了！姜左丞醒了！”身旁忽响一阵尖细的声音。

    姜维寻声望去，却是那位服侍在刘禅身边的内侍。

    “他怎么在自己身边？”

    只见那侍从笑了笑，道：“姜左丞请再歇息片刻，奴婢去去就来。”说完，那侍从就推开车门离去。

    姜维一惊之下，连忙坐起身子。只见自己正处于一架四人宽的马车车厢之中，车厢四壁装着青铜饰物，瞧着十分考究，自己身上还盖着一袭锦衾。

    车厢两侧装有两个帘子，挡住光线，倒显得车内颇为昏暗。车外传来齐整的脚步声，和辚辚的车轮转动声音。

    “这是哪儿？”他沉睡之下，魂魄尚未全然归位，一时间竟有些恍惚。

    “伯约，谢天谢地，你可终于醒了。”

    正沉思之际，车门再次打开。姜维放眼看去，不是刘备是谁？

    他这下终于清新过来，这是在刘备的车架上啊！于是忙起身拜道：“末将参见主公。”

    刘备一把将他扶住，上下打量了一番，叹息道：“若非伯约忠勇，只怕阿斗那孩子就要命丧虎口了。说起来，应是孤谢你才是。”他说完这番话，作势要躬身拜谢。

    姜维忙托住刘备，道：“这都是末将分内之事，如何敢当主公如此大礼？快快请起，切莫折煞末将。”

    刘备顺势坐到姜维边上，叹道：“这人一旦上了年纪，不仅牙齿松动，心肠也变得软了。当年在长坂坡，子龙一身是血、抱着阿斗回来时，我丝毫不怜惜这小子几乎命丧黄泉，只恨因他之故几乎损我一员大将。”

    他顿了顿，语调中隐约带了一丝哽咽：“只是，上午我接到消息那一刻，当真如遭雷殛，只恨不在阿斗身边、代他受难……至今回想起来，仍是后怕不已，我…我真怕就此失去他……”

    刘备此刻真情毕露，便连自称都用上了“我”，而非常用的“孤”，神情更是恍如一位正在诉说家长里短的普通父亲。

    姜维看着他斑白的鬓角，安慰道：“可怜天下父母心。当日末将南归之时，曾遇到羌人骑兵追击，家母认定是她的车驾拖慢了速度，宁愿自己赴死，也要让我等求一条活路。想来天下父母对待子女的心情，俱是同主公一般无二。”

    刘备点了点了，不再说话，车厢中一时陷入沉默。

    姜维见状，又问道：“太子殿下可安然无恙否？”

    刘备答道：“托你的福，太子无恙，只是受了惊吓，眼下尚在睡眠中。待他醒来，我当领他亲自向你道谢。”

    姜维连道不敢。他既已经醒来，正欲告辞下车。

    刘备忽道：“伯约，今日你辛苦了，便在宅中好好休养几日。过得几日，孤想调你入汉王府做事。”他乍出此言，倒并非心血来潮。

    只因刘禅是他最关切之人，也是未来继承他大业的接班人。刘禅今年十二岁，对他的培养已经到了刻不容缓的地步。

    姜维才华出众，允文允武；早上经过曲施上报后，刘备便知道他有挑起刘禅学习兴趣的能力，这些素质糅合在一人身上，本就十分难得；此外，姜维舍命引开老虎，更显其忠心耿耿，志虑忠纯。综合起来，他正是教导刘禅的不二人选。

    而且在刘备看来，姜维调入王府后，许他一个太子舍人的清贵职务，比起羽林左丞这等中级武官的职位来，岂非更显荣耀？

    刘备的思路回到家国大事上，神态也恢复到平时的风仪，便连同自称也改了回去。

    不过姜维却是一震，他一心想着赶往荆州拯救时局，岂能在此关键时刻变卦？略一沉思，便正色道：“末将谢过主公厚爱。只是主公昨日亲口在群臣面前下令，命末将宣慰荆州。主公金口玉宪，不容更迭，末将当在荆州之行归来后，再来聆听主公教诲。”

    他这话说得巧妙，即把责任推给刘备自己，又表明公干归来后，愿意接受新的任命。

    刘备见他谨守本分，对他的好感更佳，当下颔首道：“伯约真忠义之人也。只是孤怕你的身子未复，不宜远行呀。”

    姜维笑了笑，上午时他的蛇矛较老虎早一息刺入口中，老虎毙命时，爪子还未来及拍到他身上；跌落到地上时，又有老虎尸体缓冲，故而这一番搏斗，旁人看似十分凶险，与他却是未伤分毫。

    至于自己一觉睡到现在，却是惊吓后体力不支之故。眼下一觉睡来，已是恢复了七八分力气。

    他当下拍了拍胸脯，朗声道：“谢主公关心，末将未伤分毫，方才只是有些疲乏。”

    刘备见状，也不再坚持。姜维当下拜谢而出。

    出得车外，正见余晖斜斜，晚云欲收。估摸时辰，应已是落日时分。身前身后俱是齐整的兵士，行于驰道之上。

    姜维心道：“应该是秋猎大队已经踏上回城之路了。“

    方才所见的那位侍从牵过小白，躬身道：“姜左丞，奴婢叫做曲施，在太子殿下身边行走，日后还请多多关照了。”

    姜维抱拳道：“好说，好说。“他翻身上马，正要离去，却见张苞、关兴、李遗三人表情不一，联袂而来。

    张苞拍了拍姜维的肩膀，粗着声音道：“伯约，你赤手空拳打下一只老虎，当真是好样的。”

    姜维笑道：“什么赤手空拳。若不是你最后一矛射的准，我只怕要死在老虎口中了。说起来，我倒是要谢你才是。“

    张苞想起自己那惨不忍睹的三支箭，老脸不禁一红，旋即扯开话题道：“是你救了太子殿下，我等都应该谢你。马上就到城里了，晚些时候请你喝酒压惊。”

    姜维想起此去荆州，还有一大堆事情要处理，只能摇头苦笑道：“不日即将远赴荆州公干，只怕这几日不得空闲。“

    关兴闻言，忙高兴道：“要去荆州？这可真是太好了，荆州人杰地灵，名胜古迹颇多，到时候我当带领伯约领略一二。”

    姜维抱拳道：“如此，安国兄还需多备些金银，我这人吃喝无度，怕是要你破费不少呀。”

    三人闻言，俱是大笑起来。

    这时，李遗翻身下马，抱拳感激道：“姜左丞，今日真是多谢你了。若非你拉住惊马，遗只怕铸下大错。请受遗一拜。”话毕，恭敬施了一礼。

    姜维下马将他扶起，笑道：“不过举手之劳而已。若是易地而处，在下相信，李兄肯定也会如在下这般施以援手的。”

    李遗胸中升起一股暖意，他双目泛红，哽咽之下，竟说不出话来。

    姜维抱拳团团转了一圈，道：“在下当前去与羽林卫汇合，今日先行别过，改日当共谋一醉。请！”

    “请！”

    “请！”

    姜维告别三人后，一路驰去，身后但凡见到他身影的士兵，皆会投来尊敬的眼神。只是他脑后没有眼睛，不自知罢了。

    等他回到羽林卫阵中，顿时传来一阵欢呼：

    “姜左丞！”

    “威武！”

    “姜左丞！”

    “威武！”

    糜威、句扶、吴骁、沈峰四人作势围拢上来。

    糜威故作表情道：“啧啧，这不是我们的姜左丞吗？啧啧，眼下姜左丞力停奔马、手撕猛虎之事，已在全军传开，倒是要恭喜姜左丞名声在外啦！”

    情知他是在开玩笑，但当着这么多手下的面，姜维倒不好回击。他笑了笑，面向句扶、吴骁、沈峰三人，直奔主题道：“方才和主公商议前去荆州之事。主公同意我带三百羽林郎同行，你们谁愿意与我一道前往？”

    句扶早已对姜维心服口服，第一个表态道：“末将愿往！”

    沈峰聪慧，也能感受到姜维的提拔之心，紧跟着道：“末将也愿往！”

    只有吴骁默不作声。

    姜维知道他心中仍有芥蒂，不过他本就没打算带上吴骁。此去荆州可谓火中取栗，稍有不慎就是全军覆没之局，故而此行所带人马首要精干团结。

    句扶一屯军马乃是羽林卫的标杆，战力坚强，此行必有苦战，这一屯军马当有大用；而沈峰机敏冷静，善于动脑筋，乃是副将和参谋的不二人选；最后一屯，姜维属意带上林航统领的未字屯。这一屯的士兵在跑步比试中夺得第一名，脚程不错，正可用于斥候和传递消息之用。

    转瞬之间，他心中便有了计较。

    此外，若非天色已晚，他还想马上往大司马府一行，请诸葛亮尽快准备好犒赏军资和宣慰文书，也好让他尽快启程。
