    第4569章看不惯

    安好垂着头：“太后对我好，我心里感激，一时就没忍住。我知错了。”

    “仅仅如此吗？”

    这次说话的是赵元璟。

    安好瑟缩了下。

    尽管她已经是京都有名的女神医，是馆长，是做师父的人了，但对这位性情清冷的前任皇帝，依旧有些惧怕。

    顾承安见她这畏缩的模样，越发不满：“你怎么回事？”

    “好了，你们这是做什么？”云黛不满，“这孩子从小没有娘亲，我多关心她，她掉几滴泪，你们就这么逼问她。顾承安，你像个当爹的样子？”

    “她怎么没娘？孙氏对她还不够好？比对孙氏自己生的女儿好多了！养恩大于生恩！”顾承安越说越生气，“依我看这孩子就是恃宠而骄，仗着太后和陛下觉得亏欠她，就娇惯的不像样子！”

    “顾承安，你说没完了是不是？”云黛不悦，“难道你对她就没亏欠？”

    安好见因为自己引起太后和父亲的争吵，又是后悔又是着急，忙给云黛磕头：“太后息怒，是安好失态了。”

    顾承安不喜欢惯着孩子，质问道：“你自己说，不要遮遮掩掩的，看你那样子，就让我来火。”

    安好犹豫。

    顾承安眉头紧皱，看不惯她这样子。

    虽然他知道自己对安好有亏欠，但每每见到安好这模样，就提醒他过去的那段不堪，心底里总是隐隐憋着一股火气。

    最后还是赵元璟开口：“顾大管事，要么，你出去忙一会儿？”

    顾承安被撵出去了。

    俏俏也识趣的跟着离开。

    “外公，俏俏扶着您。”俏俏追着顾承安。

    “一边去！”顾承安没好气，对这个外孙女也实在喜欢不起来。

    俏俏倒也不尴尬，回头吐了吐舌头，迈着小碎步跟出去了。

    云黛摇摇头，宽慰安好：“你爹这一大把年纪了，也开始倚老卖老了，脾气也越来越大了。你别跟他一般见识。”

    安好勉强笑道：“我爹的性子，我知道，不怪他。”

    “你刚才为什么哭？”云黛温和问。

    “因为……”安好犹豫了片刻，抬起头，“太后，您近来有觉得身子不适吗？”

    “你这么问的话，的确是有。”云黛笑道，“感觉我这身子啊，像一副上锈的老旧机器了，一动就嘎吱嘎吱的。”

    安好心中酸楚：“太后，您一定要保重好身子。以后就留在京都养老吧，有我在，一定把您的身子调理的好好的，让您能长命百岁。”

    云黛和赵元璟对视了眼，知道这孩子为什么哭了。

    一定是号脉察觉到她身体不好的缘故。

    赵元璟的神情没什么变化，但云黛知道，他心情不大好。

    他见不得任何大夫说云黛身体差。

    云黛道：“安好，人生老病死，都是天数，谁能违抗？我做完了自己该做的事情，这辈子没什么遗憾。即便现在死了，也没什么。你不必因为这点小事就掉眼泪，跟你父亲吵架。”

    安好一下子哭出声：“太后，这怎么是小事？”

    (本章完)

