    从学院的规定就能看出，丛林之家中并没有死刑的说法。

    好比失手杀人的学徒，学院也只会将其丢入危险的诡异空间。

    但亚罗从未想到，身为导师的阿丽斯，做出如此凶残的举动后。

    居然只是一句轻描淡写的:‘接受惩罚，回来再继续。’

    亚罗想要否定这种可能。

    但……前世鹰国中，已知多少富豪杀人无罪？

    阴暗之中呢？

    普通人拥有资本就有如此力量，在这个自身就有强大武力的世界中，这种情况不更应该稀松平常？

    这种事情真是太合理了，可也太不合情了！

    亚罗心中杀意高涨，逐渐粗重喘息，差点扰乱了骑士呼吸法的节奏。

    “女儿？”

    亚罗之前不知道阿丽斯的目的，但只从这片言片语中，也大概有所猜测。

    “你能为了自己的女儿做出如此之事，那你可曾想过，这那成千上万位学员也是别人的子女！”亚罗怒声质问，“你这样做，就是将自己承受的痛苦，扩散到成千上万个家庭，让无数的父母承受和你一样的痛苦！”

    从刚才的空间出来之后，亚罗就从未想过，能用‘嘴炮’就阻止阿丽斯。

    因为，从那一个个无面者、一位位迷失者的衣着打扮就能看出。

    那些……曾经都是活生生的人！

    能拥有如此数量的无面者，却没有被博斯科发觉。

    阿丽斯动作之隐蔽、筹划之长久、意志之顽固……可想而知！

    但，亚罗需要时间消化药剂治疗伤势，需要时间用呼吸法恢复体力，需要时间勾勒魔打术的结构。

    即便开始的动机并非只为指责，但随着语言的叙述，亚罗心底的怒火还是被勾动了出来，越说越愤怒。

    “想一想你曾经的过往！”

    “而你，却又在重复制造相同的惨剧！”

    “做这样的事情，你的心里就没有一丝丝的犹豫和愧疚吗！”

    在亚罗指着的时候，阿丽斯沉默地听着，脸上逐渐挂起一丝讥讽，等到亚罗停顿，她这才出声，冷笑着问道：“说完了？”

    对于阿丽斯而言，反正已经确定失败，她也不愿再与不知深浅的亚罗交手，如果交谈就能将时间拖过去，这未尝不是一件好事。

    “你说我在制造相同的惨剧？那你就知道，发生在我身上的又是什么事呢？”

    “这些学徒死的无牵无挂、无人知道，他们的父母怎么可能会经受我这般的痛苦？”

    见阿丽斯并无直接出手的打算，亚罗抓紧时间调息，根本没听她在说什么，只当她在放屁。

    阿丽斯脚踩烈火重剑，保持着对亚罗的警惕，思绪却陷入了回应中。

    ……

    年长的巫师皱眉：“阿丽斯！快做决定吧，到底要救哪一个！他们两人已经融合了大半，只能勉强救其中一个！”

    桌面上是两个半边身子融合在一块的小孩，看着像是连体儿，可两个小孩的年岁并不一样，其中稍大一点的是六岁的姐姐，而另外那边却是她的两岁弟弟。

    是的，他们并不是真正的连体儿，而是被诡异影响，正在融合的亲姐弟。

    小男孩懵懂地看着周围，向自己的母亲伸出了双手：“妈妈，我害怕……”

    小女孩紧咬嘴唇，眼泪止不住的滑落。

    年轻的妇人看在眼中，内心犹如刀割，跪在地上，哭得撕心裂肺：“求求您，求求您了，都救吧！求求您了！”

    妇人跪膝伏伏前进，抱着巫师的大腿，语无伦次道：“不行……不行的话，就把这个东西……把这个……东西拉到我身上来……对，让我来承受这些！”

    “让我来承受这一切吧，不要再折磨我苦命的孩子了！”

    “放手！”年长巫师一脚甩开，冷声呵斥道，“诡异已经融入了他们的身体，与他们形成了一个整体，现在只能从他们两个人里面挑一个人承担诡异！”

    “如果你继续拖延，他们两个都会被诡异吞噬吸收，到时候一个都活不了了！”

    “快做决定吧！”

    年长巫师的话，有如锋利的利箭，刺穿了夫人的内心。

    她视野模糊，泪水不知何时已噙满了眼眶。

    她的嘴唇颤抖、她的心在流血！

    可……她什么都说不出！

    这……让她怎么选啊！

    “快点！没看见他们还在融合吗！”年长巫师焦急的催促着。

    他也是好心，他也不忍看到如此场景！

    可……如果再不快点选择，可真就一个都救不了了！

    年长巫师一遍遍的催促，让妇人更为慌乱，也更加不知所措。

    “我……呜……我……呜……”

    纠结的声音与抽泣的语调混杂在一起，迟迟……不见决断。

    “我……不知道啊……”妇人无力的坐在地上，痛彻心扉地长哭，“你要我怎么选啊……”

    她用尽全部力气，对着年长巫师不断磕头：“求求您，救救他们两吧！”

    砰，

    砰，

    砰——！

    血，与泪混杂。

    “哎！”年长巫师长叹一丝，不忍地撇过头去，“真的……只能救一个！”

    妇人却只是呆愣地磕着头，一遍一边地重复着：“救救他们两吧……救救他们两吧……救救他们……”

    “妈……妈……”

    虚弱地声音轻柔地响起：“救弟弟吧。”

    “艾蜜！”妇人不可置信地转头，早已千疮百孔的内心再次遭受重创。

    小女孩痛苦的面容上，勉强挤出一丝微笑：“弟弟……还要继承……爵位，弟弟死了……父亲会……不高兴的。”

    “我的女儿啊！”

    膝盖拖动着妇人的身躯，她一把抱住小女孩的脑袋，痛彻心扉的哭诉，“你为什么总是那么可怜啊！”

    “弟弟爱吃糕点，你让给弟弟……弟弟喜欢玩具，你也让给弟弟……现在……这是命啊！”

    “我可怜的女儿！”

    “你为什么总是这么善良，你为什么总是这么可怜啊！”

    泪水，从小女孩的脸上滑落。

    她带着微笑，享受地躺在自己母亲的怀中，喃喃低语道：“因为……我喜欢你……母亲……如果有下下一世……我还要做你的女儿……”

    “母亲，别求别人了，您求人的样子……我看着难受……”

