    “明镜，我还以为你成了大明星，就再也不理我了呢。”陶星星语气有些怨念，紧紧抱着不撒手。

    明镜的身上好香啊。

    吴家琪走过来看到明镜，有些诧异，没想到她会出现在自己家门口。

    看陶星星抱着明镜不撒手，哭笑不得的说道：“星星，你这孩子，让祝小姐先进来，堵在门口像怎么回事？”

    “不会，今天考完试，看到你的消息，怕你担心，我不是来看你了吗？”明镜温柔的笑道。

    “明镜，你太好了，我不该误会你的。”陶星星松开明镜，拉着她进门。

    明镜手里提着一篮水果，递给了吴家琪。

    “阿姨好。”

    “来玩就成，怎么还带礼物，下次不许破费了。”

    “应该的。”

    “你跟星星去房间玩吧，我包饺子呢，今天中午咱们吃饺子。”

    “阿姨，我帮您吧。”明镜径直走近了厨房，洗干净手走出来。

    拿起桌子上的面皮，填馅儿，手指不知怎么一捏，一个小巧漂亮的饺子就成型了。

    摆在一起，竟然跟吴家琪包的大小手法一模一样。

    每个人包饺子的手法都不一样，有的扁有的圆，有半月形有麦穗形有元宝形，而吴家琪包的却是小巧的扇形。

    而明镜包的，跟她的手法分毫不差。

    吴家琪惊叹道：“祝小姐好厉害。”

    “阿姨，叫我明镜就好。”

    吴家琪笑道：“好，明镜。”

    陶星星凑在明镜身边，拿着饺子皮，学着明镜包饺子，却怎么都弄不好，不是馅儿洒了，就是皮烂了，一个饺子包的磕磕绊绊，丑的不忍直视。

    “你啊，除了吃和玩精通，什么都不会，看看明镜，心灵手巧，聪慧懂事，你要有明镜一半，我就烧高香了。”吴家琪嗔道，语气里却满含着宠溺。

    “世界上就只有一个明镜，人人都学她，那还怎么做自己，你要是喜欢明镜，就让明镜做你的女儿喽。”

    “你这孩子，胡说什么呢，明镜小姐做我的女儿，我才没这个福气呢。”

    明镜笑了笑，“我教你包。”

    明镜手把手的教陶星星怎么包，她很有耐心，轻声慢语的说话，听着犹如春风细雨，十分暖心。

    吴家琪看了眼明镜，心道这个祝小姐，比传闻中还要优秀许多，她的父母是何等的福气。

    在明镜的帮助下，陶星星终于包出了一个看起来还不错的饺子，她得意的炫耀起来，“妈，你看，我成功了。”

    吴家琪笑着摇摇头。

    明镜三两下便捏了一个，她状似不经意的问道：“南方人不吃饺子，阿姨，您是北方人吗？”

    吴家琪愣了愣，说道：“是啊，我是北方人，来江州上大学，就一直留在了江州，这么多年，口味还是改不了，那明镜你呢，你是土生土长的江州人吧？包饺子的手法倒是熟练。”

    “曾经有一位朋友，他喜欢吃饺子，我便专门找厨师学了怎么包，他喜欢小巧的扇形，他说、像美人的嘴。”

    吴家琪擀皮的手猛然一顿。

    明镜抬眸看向吴家琪，清澈美丽的眼睛里，清晰的映出吴家琪的身影。

    “阿姨，您怎么了？”

    “没……没事。”吴家琪手下擀着面皮，垂眸问道：“明镜的这位朋友也是江州人吗？本地人喜欢吃饺子的不多。”

    明镜淡淡道：“他已经去世了。”

    “啪嗒。”擀面杖摔到了地上，吴家琪慌忙蹲下身去捡。

    明镜眯了眯眼，盯着吴家琪蹲在地上的单薄身影。

    陶星星不知道发生了什么，她向来大条，什么也没察觉，得意洋洋的炫耀着自己用面块捏出来的小人儿。

    这时门口传来响动，陶星星立刻像只花蝴蝶一样飞了过去，开心的大喊着：“爸爸回来了。”

    “我的小星星。”陶谦笑着摸了摸陶星星的头发，笑的温柔慈爱极了。

    “爸爸，我的好朋友来了，我来给你介绍一下。”陶星星拉着陶谦来到明镜面前。

    “明镜，我的好朋友，我爸爸，一名伟大的心外科医生。”

    陶星星看看明镜，再看看陶谦，为拥有这么优秀的朋友和父亲而感到骄傲。

    “祝小姐？”陶谦讶然道。

    这位祝小姐最近十分出名，在家里女儿天天念叨，在医院小护士也时时挂在嘴边，他连去查个房也能听到病人在讨论。

    下班在电梯里，两个小护士还在讨论明镜和曲飞台到底有没有猫腻，谁想到一回到家就在家里见到本人了。

    “陶叔叔，叫我明镜便好。”

    这少女真是冰肌玉骨、钟灵毓秀。

    陶谦笑着点点头：“一直听星星念叨，今天终于见到真人了，名不虚传。”

    “叔叔谬赞了。”明镜不卑不亢的说道。

    两人说话的功夫，吴家琪拿着擀面杖低头走近了厨房，站在水龙头前，只听水一直哗啦啦在流。

    “剩下的饺子我来包，星星，你带明镜去你房间玩，饭好了叫你们。”

    陶星星二话不说拉着明镜去了她的房间。

    “琪琪？你怎么了？”一双宽厚的大手落在肩头，耳边落下一道温柔的声音。

    吴家琪猛然回神，入目是男人温润如玉的面容，此刻眸光隐含着担忧望着她。

    “没事，刚才在想星星生日送她什么礼物。”吴家琪拿毛巾擦干擀面杖，走到餐桌前重新开始擀面皮。

    陶谦洗了手走出来，一边包一边说道：“星星喜欢Molly 的玩偶，她想要的周年纪念款国内断货了，刚好这几天我一个同事去国外出差，已经委托他帮我买了，到时候就说是你送给星星的生日礼物。”

    “几万块钱买一个玩偶，你也太惯着她了，再说我冒名领了你的功劳，那你怎么办？”

    “我另外还准备了一份礼物，也是星星喜欢的。”

    吴家琪抿了抿唇，垂下眸光：“这孩子被你宠坏了。”

    “我的女儿，我不宠谁宠呢，女孩子家，就要富养，这样长大了才不会轻易被男孩子拐跑。”陶谦说着叹了口气。

    “孩子终归是要长大的，我们能陪她的时间不多了。”

    陶谦说着将包好的饺子放到一边，笑道：“这么多年了，你还是这么爱吃饺子，还一定要是荠菜猪肉的，但是祝小姐应该茹素，冰箱里还有一把韭菜，包个韭菜鸡蛋馅的吧。”

    吴家琪一拍脑袋：“你看我晕的，你不提醒差点忘了。”

    陶星星的房间装修的梦幻公主风，很是奢化浮夸，粉色的床单，粉色的墙壁，粉色的窗帘……

    衣柜里各色琳琅满目的衣裙眼花缭乱，玻璃柜里，限量版的Molly娃娃一字排开，能集齐这么多款就不容易，陶星星得意洋洋的给明镜介绍她这些娃娃的来历，基本上都是爸爸妈妈每年送给她的生日礼物或者成绩进步的奖品。

    另一面衣柜里，则全是曲飞台的专辑和手办，以及用水晶相框裱起来的艺术照片。

    明镜看了眼陶星星，从小到大活在满满的爱中，才能养成这样天真又活泼的性子。

    看到曲飞台的照片，陶星星脸色一瞬间严肃起来，双手叉腰拦在明镜面前，“你说，你跟曲飞台到底是什么关系？”

    明镜摇头失笑：“没有关系。”

    “骗人，节目我来来回回拿着放大镜看了十几遍，你跟曲飞台分明一早就认识，还要骗我，我们还是不是好朋友了。”陶星星咬着嘴唇十分气愤的说道。

    明镜无奈的说道：“录节目之前，我们确实见过几面，但除此之外，没有别的关系，你别多想。”

    下一刻陶星星换上笑脸，兴奋的说道：“这么说来，我猜对了，哈哈你们果然以前就认识，还要在节目里装陌生，忍得很辛苦吧，咱们是好姐妹，你跟曲飞台又认识，啊啊啊明镜，你真是我的好姐妹，我没想到有一天我跟曲飞台也能扯上关系。”

