 小凌出手了，相助魔成，孤注一掷，变身麒麟，踏空而去，动用了自己最为强大的战技神通，麒麟践踏，对着来自天幕山的这个强者就冲了过来。

“小凌姨！”

瞬间，洛小天眼睛赤红，大吼一声，头顶华盖，手持九战兵，在虚空之中划过一道轨迹，也对着此人不顾一切的杀了过来。

“找死！”

这个来自天幕山的大罗强者不由的怒吼，他没有想到两个小人家竟然也敢向自己攻击。

“轰轰——”“轰轰——”魔鞭和魔刀相撞，再加上小凌和洛小天两人的合击，让本来稍占上风的这个天幕强者一下子落在了下风，他本来已经受伤，而小凌和洛小天两人不顾一切的凌厉反击，却是成为了魔成扭转败局的一根稻草。

“噗嗤——”“咳，咳，”小凌和洛小天两人倒飞出去，心神俱震，体内的内能翻滚不息，神识一阵天玄地转。

“小凌姨，”洛小天飞身上前，华盖罩向了小凌。

“我没有事，”小凌擦了一下嘴角的鲜血。

“哈哈哈，给我受死，”魔成此刻哈哈大笑，手持魔刀，占居上风，不再给此人机会，一刀接一刀，刀刀连环，虚空震动，魔气横生，身形如魔，对着此人开始狂攻而来。

“该死，两个无知小辈，竟然敢相助魔道，后悔有期，”这个天幕山的大罗强者惊怒异常，节节败退，最后撕裂虚空，直接退走，只不过，临走时，那双怨毒的眼神，却是让小凌和洛小天如芒在背，这次，他们两人算是彻底的得罪了这么一个强者了。

“两位，多谢相助，魔成感激不尽，不知两位如此称呼？”

赶走了那个天幕山的强者，魔成来到小凌和洛小天面前，认真的感谢道。

“前辈，不必谢，我等也是为了自保而已，”面对对方那魔气森森的气息，小凌心中压抑之极，警惕的后退了一步，却是客气的说道，而洛小天也是手持九战兵严阵以待。

看到两人如此警惕，魔成不由苦笑一下道：“两位不必紧张，我虽然是魔道，不过，魔道八宗在我们邪宗宗主魔云鼎的整顿下，早已经脱胎换骨，其实，这也归功于那个人的功劳啊，好了，不说了，两位有恩于我魔成，并且又受了伤，还请去我邪宗做客，以便养伤，不知两位意下如何？”

这个魔成盛情的邀请道。

“前辈，我等小辈，真的当不起前辈的盛情，刚才说了，我们也是自保，不过，能够认识前辈，也是我等的福气，只希望以后，如能相遇，还请援手一二便可，”小凌考虑再三，还是决定拒绝此人的邀请，初来仙界，对这里并不熟悉，所以，一切小心为上。

“嗯，那好吧，在下现在是邪宗的副宗主，叫魔成，这是我的令牌，以后如果遇到危难，拿出令牌，大大小小的势力门派，多少都要给些面子，”魔成心中知道小凌和洛小天两人忧虑什么，所以也不为意，于是拿出一块黑幽幽的令牌，送给了小凌。

“前辈，刚才那人是什么人？”

小凌倒也不客气，接过令牌收好，认真的问道。

“那个是天幕山的强者，天幕山的人虽然是一个大世家，不过弟子缺乏教导，在外极为放肆，行事作风连魔道都不如，不过，说实话，天幕山强者极多，我们邪宗都不是对手，”魔成叹惜道。

“修道修心，善恶终有报，”小凌认真的说道。

“不错，修道修心，如果我们邪宗第四副宗主在的话，定会踏平天幕山，”魔成脑海之中出现一个黑色衣袍的年轻人，激动的说道。

说实话，邪宗能够整合，能够立规立矩，都和那个年轻人分不开的，可惜的是，那个曾在仙界掀起风雨的年轻人，现在却是消失了，音讯全无，邪宗也曾派出大量的人寻找，不过，却也消息全无，洛天如同消失了一般。

“第四副宗主？”

小凌一怔。

“不错，我们这个第四副宗主极为恐怖，越级挑战的能力极强，如果他还在的话，怕是一般的仙皇都不是他的对手，他就是——”这个魔成刚要说出来，这时，脸色一变，急忙道：“两位，先告辞了，我邪宗弟子有危险，我需要前去救援，”说完，这个魔成冲两人微微点头，然后直接撕裂虚空离开了这里。

只差一步，小凌和洛小天就知道洛天的情况了，因为，这个魔成说的就是洛天，可是，阴差阳错，错了过去。

“小凌姨，我们也走吧，此地不易久留，”此人一走，洛小天才松了一口气，魔成给他的压力很大。

“嗯，好，”小凌点头，大战总会惊动其他的强者，甚至还有人会浑水摸鱼，坐收渔利，所以，大战一完，就会马上离开，这几乎是每个强者都应该掌握的事项。

“小凌姨，我感觉此人有些吹，他说他们邪宗都不是天幕山的对手，他们的一个副宗主就能把天幕山踏平？”

路上，洛小天不相信的说道。

“仙界不凡有天资惊艳之辈，虽然是副宗主，也许有过人之处也说不定，”小凌认真的说道。

“刚才那个小家伙，怎么感觉有点像我们的第四副宗主——”再说，那个魔成一路虚空飞掠，想到那个一直没有作声的少年，心意突然一动，轻声皱眉道。

只不过，情况危急，他没有想这么多。

“小凌姨，你看，前方好大一座仙城，我们去那里看看吧，”洛小天和小凌两人在虚空之中飞行，远远的看到前方一座大城，洛小天不由的惊喜道。

在外游历，一些城池自然要去，除了要补充一此丹药什么的，还有要打探一些消息，略作休整。

“好吧，到了之后，我们一定要低调，不可惹事生非，虽然逍遥门人数众多，不过，我们也算是孤军作战，你明白吗？”

小凌认真的说道，因为，她明白，逍遥门初到仙界，一旦遇到危险，能够代逍遥门出头的并不多，因为总体战力不行。

“我明白，小凌姨，”洛小天郑重的说道，两人一起向着那座仙城赶去。

 