    洛克希德展览厅发生爆炸！

    造成11人重伤，但没有人死亡。

    这个消息第二天就通过新闻媒体传播整个美国，然后又逐渐朝着其他地方蔓延。

    唐刀已经在第一时间就接到了消息，爆炸的是最新的航空器展览厅，不知道为什么爆炸，爆炸缘由还在调查，但根据目前猜测，应该是有人将炸药带进了里面，但为什么是晚上爆炸，这就有点玄乎了。

    “老板，现在外面都围着，我们看不到里面，不过我看到了FBI和CIA，应该很快就会有答案了。”小天使看着唐刀，站在一边，轻声说。

    “这什么人会那么想死？在洛克希德的地盘上整点东西出来？”

    唐刀翘着二郎腿，手里夹着根香烟，抽了两口后，眯着眼吐出烟圈，也是觉得这事挺闹心，洛克希德这下是彻底出名了，刘易斯这下恐怕不好受，不一定会从位置上下来，但这么多人重伤，本身就是个不好处理的事情。

    咚咚咚。

    就在他跟小天使继续说几句话时，响起敲门声，保镖推门进来，“老板，刘易斯先生来了。”

    “哦？请进来，”唐刀眉头一跳就忙说，将烟头按在烟灰缸里使劲拧了几下，对着小天使说，“这个时候他不去想着解决问题，跑我这里来干什么？”

    刘易斯走了进来，满脸疲惫，这脸色也不是很好看，进来第一句话就是，“尼古拉斯，我需要你的帮助。”

    “？？？”唐刀先是搀着他坐下来，让人倒了两杯茶，能让人提神醒脑，等对方看起来稍微在神后才问，“有什么需要我帮忙的可以说，只要我能办到的。”

    这句话其实才是最大的BUG，如果为难就说办不到…

    虚伪的假客气。

    可刘易斯听不出来，只是很低沉，“那帮FBI就是臭狗X，他们毫无用处，甚至表示无能为力，法克！”他越说到后面越激动，“他们让我尽可能的自己去了解发生了什么，难道我们纳的税是给那些白痴用来吃药的吗？”

    “冷静一下，刘易斯。”唐刀忙安慰对方，还帮他顺了下背部。

    “尼古拉斯，还是你最贴心了。”

    刘易斯叹了口气，突然来了这么一句，把唐某人给吓了一大跳，只能尴尬的笑着，走到沙发上，弯腰将上面的灰尘掸了几下，然后坐下来，听着对方说下去。

    “我想请你公司帮我们调查这件事。”刘易斯终于是把自己的来意说清楚了。

    唐刀很无奈的摊开手，“先生，我是有一家安保公司，不是私人侦探。”

    “我知道你的子公司里面有很多都是情报部门人员退役的，他们有这个能力，其中产生的花费我们会承担并且如果有结果，我们也会出一笔酬金。”

    只要给钱什么都好说。

    早点说嘛…

    唐刀也只是故作姿态的假意停顿了犹豫了下，点点头，“我们是朋友，既然发生在你身上，我包括我的公司无论如何都会帮助你度过这次的难关。”

    说的是大医凌然，义正言辞，还挥挥手，“一定给你解决。”

    刘易斯这听了差点感动到哭，又寒暄了几句后，唐刀亲自送他到酒店门口，目送着对方上车，还挥挥手，等走了后，他才收敛下表情，对着小天使吩咐，“让保护伞公司派遣一队专业人士过来，又有钱赚了。”

    他说完又想到什么，“还有，现体检完再来，包括体温异常的都不允许过来。”

    “好，老板。”

    唐刀最后看了眼后，就带着小天使回房，在电梯里他还看到了夏沫，此时对方正在电梯里呼和哈赤，正在擦拭电梯？

    “你怎么在这里干活？”唐刀蹙着眉问。

    夏沫显然还是很胆怯，抓着抹布站在角落，很轻声，“我…我多做点，就能多赚点钱。”

    唐刀没有接下去说了，就是这么站着，夏沫看对方没什么话说后，就又用力擦拭起电梯，一丝不苟，住着顶层套房，却在这里干着脏活，难免很让人诧异。

    工作没有贵贱之分？

    那只不过是充满正能量的欺骗而已或者说是舆论正确，一个职业决定了一个人的一生，为什么不分贵贱呢？在很多人看来，洗洁工的社会地位就是低，永远都是如此。

    社会在精英的通知下，关爱其他阶层只不过是…怜悯？

    电梯叮咚一下打开，唐刀走了出去后，还是说，“明天安排到子公司看看，哪里需要保洁人员。”

    倒不是唐刀对夏沫有什么想法。

    或许这就是怜悯吧。

    ……

    “快快快点！”

    索马里的救世主公司基地飞机跑道上，两架涂着可爱粉色的伊尔76运输机停着，上面还画了大大的米老鼠，当然为了不被迪士尼法务部购买导弹打下来，公司杰出的人才们想了很多，把米老鼠的耳朵给咬了，然后这胡子画长。

    这应该算是哆啦老鼠吧，这两架专职运输机是飞欧洲航线的，主要就是运输日常用品，而这次满满的医疗用品和蔬菜肉类被雇员从上面拉下来，堆积成山，需要冷藏的拉倒冷库去，这个基地的条件越来越好，现在都有冷库，里面还有几条金枪鱼，几台发电机24小时发电，保证新鲜。

    “口罩还有消毒水要发放到每个雇员的手里，还有每天都要体检，这是老板吩咐的，千万不要乱来，要是让老板知道，我怕你们明天就在沙漠的土堆里了，听清楚没有？”米斯特沉声说。

    旁边站着的几名中层管理人员互相看了眼，都点点头，没那么大胆子。

    “还有，埃博拉的事情告诉雇员没有？有多少人愿意走？”米斯特又问。

    左右看了下，还是有个看起来面相老成，同样是北极狐出来的人站出来了，笑着，“老大，老板这薪水都涨了，大家都是为了钱来的，谁会回去？”

    米斯特想想也是这个道理，只是要提醒的还是要说，“这件事很重视，如果发生事情，我不希望看到有第二种声音，这是你们自己选择的，不能怪任何人。”

    ！

