    我直接回答道：“这个我也说不准！”

    谁知春婆婆听了也没意外，反而自顾自的说道：“是啊，谁能说的准呢？对与错又是谁来判定呢？”

    “我给你们讲一个故事吧！”春婆婆对我们说道。

    对此我们也没有拒绝，因为她也没有给爷们拒绝的机会，直接就开始了讲述。

    春婆婆说，从前这里并不是殡仪馆，而是一所学校，这里生活着一群可爱的孩子和一个可爱的女老师。

    这里的孩子都是孤儿，理论上可以把这里解释为孤儿院。

    就在二十年前的一个夜里，几个男人窗进了这里，打破了这里应有的安宁。

    从那天后，这里再也没有了欢声笑语，这里只剩一片死寂。

    直到五年前，这里突然被改成了殡仪馆后，这里的事情就再也没人知道了。

    唯一知道这里以前什么样的，就只有她这么一个老婆子，包括现在发生的事情也只有她知道。

    说完后，她就没有说话了，似乎是在等着我们问她一样。

    我们也没有让他失望，准确来说是蒋超没有让她失望，他开口询问道：“这里以前发生了什么事？跟现在发生的事情有关联吗？”

    蒋超问的问题也很关键，但是他显然是对前一件事情比较感兴趣，听他的语气都听出来了。

    “二十年前，四个男人闯进了这里，让十八个孩子无一一生还，你们知道他们做了什么事吗？”春婆婆看不出表情的说着，然后看着我们。

    虽面无表情，但我可以感受到春婆婆说话的时候声音有些颤抖。

    我们自然是不知道发生了什么事情，但是从春婆婆的叙说中，十八个孩子无一生还，我就知道这个4个男人干的肯定不是什么好事。

    从春婆婆的话里，我还听出了另一个信息，她只说了孩子，没有说老师，那就说明老师还活着？

    见我们没人回应，她继续说道：“那四个男人，不对，应该是四个畜生，他们闯了进来竟然只是为了看着这里没有男人，为了抢钱！”

    “那为什么还要伤害孩子们，老师呢？”我问出了心中的疑问。

    春婆婆告诉我们，那四个畜生，见没钱可拿后，就对女老师起了色心，结果孩子们为了保护老师，全部被杀害了。

    试问，一个孤儿院能有多少钱？肯定是不能满足他们的胃口。

    只是我没有想到，竟然是孩子保护了老师，既然孩子遇害了，想必老师也是遭了毒手了。

    “那个老师被人救走了，警察来了，至今也没有破案，队吗？”蒋超突然说道。

    他这一举动，着实让我很意外，合计着蒋超知道实情？还是另有故事？

    不过春婆婆没有理会蒋超，而是继续给我们讲着。

    老师没有事情，四个畜生也没被抓到，反而是那十八个孩子无辜惨死，这件事能说谁对谁错吗？

    是老师的错，还是那四个畜生的错？

    春婆婆说，殡仪馆死的三个保安，就是其中的三人。

    在五年前，殡仪馆建好后，他们三个人来到了这里做保安，当然他们并不是因为内心感到忏悔，他们是另有所图。

    他们是来倒卖尸体器官的，这次的死亡也不是偶然。

    不是寻仇，也不是被害，是他们自己的选择。

    “您这话是什么意思？是他们自己要死的？”春婆婆的话让我有些听不懂了。

    这年头还有自己去寻死的人？还一起约好了去寻死？

    “今晚还会有人死！”她没有回答我，而是看着我们三个人说着。

    再然后，她人流不知所踪了。

    留下了我们三个人，你看看我，我看看你。

    不过我已经知道了一个信息了，那就是蒋超不对劲，

    “老蒋，你有事情？”不光是蒋超刚才的话引起了我的怀疑，更主要的还是他的表情。

    他的表情比最开始的时候还要凝重，仿佛是遇到了什么不敢接受的事实一样。

    “没……没什么……”蒋超没底气的说着，他现在很心虚。

    我跟尘心也看出来了，蒋超绝对有问题，不单单是因为她老婆的消息。

    他竟然知道这里以前发生的事情，虽然春婆婆没有说，但是她也没有否定，这充分说明，蒋超的话是正确的。

    难不成，那个女老师是蒋超他老婆？

    我心里猛然生出了这么个念头，如果是这样的话那就说的清楚了。

    “现在怎么办？真的要进去？”我看着阴森的门口，心里有些发怵。

    “进，必须进去！”蒋超和尘心不约而同的回答着我。

    得，既然他们两个人都这么说了，那我也没辙了，是福不是祸，是祸躲不过！

    进去前，我又问了一遍：“老蒋，你真没事？”

    “我能有啥事？放心！”蒋超也是无奈的望着我。

    他表示他绝对没有事，他知道我是说的他知道这里的情况。

    于是他给我解释道，之前他的确来过这里，但是当他来的时候，这里已经出了事了，时间久了，他也就忘了这回事了。

    这不，春婆婆提起来他就想到了。

    “你当时为什么会来这里？你又不是警察！”我问着蒋超。

    结果蒋超给了我一个，我没有想到的回答，他说：“因为那个女老师是我妹妹！”

    蒋超妹妹？他居然有妹妹？

    “那后来嘞？”我好奇的追问道。

    为了打消我心中的疑惑，他说后来她也没有找到他妹妹，直到现在甚至连消息都没有。

    他现在也很愧疚，他没想到那些孩子居然是为了她妹妹受到了伤害，如果今天不来这里，他可能一辈子都不会知道。

    同时，他也对那些对孩子做出了伤害的人感到气愤。

    “死了还是便宜他们了，他们怎么做的出来？”但话刚出口，他就意识到了不对。

    因为这事毕竟还是跟她妹妹有关系，他不能这么说。

    还是那句话：对与错，谁说的准？谁来评判？

    尘心这时也说道：“阿弥陀佛，等这件事过去后，贫僧就做一场法事，替他们超度！”

