    第1035章 巨大收获（求订阅啊！嘤嘤嘤……）

    陈飞之前有过使用火元素能量，凝聚于刀身攻击的经验，所以他本身对于控制进化能量和元素能量在体内运转并不陌生。

    只不过陈飞那都是最为粗浅的无章法的能量运行之法。

    单纯是以能量爆发的数量去达到增强攻击力的效果。

    所以能够爆发的破坏力，直接局限于体内进化能量的储备。

    而通过斗技独特的运转凝聚之法，体内的进化能量就能够发生质变，所爆发的破坏力也不再是单纯的一比一，会翻几倍甚至几十倍！

    此时陈飞所要做的，就和武侠小说里的那般，控制体内的进化能量进行周天运转，以一个奇特的规律组合，运转奇经八脉。

    以丹田为起点，在运行之后最终回归丹田之处。

    之前陈飞对丹田还只是一知半解的一种概念。

    是下意识的将进化能量汇聚在小腹部，发现了在这里存储进化能量最为稳定，且存放量也是最多的。

    基本上陈飞有百分之七十的经脉都是自己在误打误撞的运转体内的进化能量时冲开的。

    现在有章法的去运转体内的进化能量，经脉几乎是水到渠成的没有阻碍的就被轻易的冲开。

    而在开脉成功之后的冲穴，相比之下最为复杂，难度相对的也更高一些。

    和奇经八脉各种支脉相比，人体的穴位其中蕴含着无穷的奥秘，通过掌控壮大这些穴位，就可以达到另一种和细胞进化有着异曲同工之妙的突破效果。

    因为苍龙七探只是一部斗技的原因，并没有对经脉穴位进行一个最为详细的基础知识普及，只是有一个笼统的概念。

    若不是这和中医一些涉及的领域有所重叠，陈飞理解起来也是非常吃力的，当然若陈飞能熟读中医的相关知识，他理解起来可能会更加轻松。

    不过对此陈飞并不着急，开脉冲穴这些都是最为基础的，只有基础打的牢靠，才有更大的希望登上强者的巅峰！

    那个已经死在他手中的盖亚星蛤蟆人，就是一个非常好的反面教材。

    若是陈飞现在毛毛躁躁的就开始想要速成的去修炼枪斗技。

    大概率也是修炼出一个山寨低配版的枪斗技，威力稀松平常，沦为弃之可惜，食之无味的尴尬处境。

    而没有对应的魂力修炼之法和相关的魂力体系的修炼知识，陈飞只能根据自己的想法去理解分析。

    人体内的穴位和经脉的主脉支脉类似，也有主次表里之分。

    有绝大多数的穴位都是位于体表的皮下组织，而在内里的那些穴位多为大穴，主穴。

    这些大穴主穴，每一个都蕴含着无穷的奥秘。

    好在这枪斗技内附的图文注解中，就附有一张最为详细的人体穴位图。

    以黑点的大小和红黑两种颜色，来区分这些穴位的主次，重点标注重要穴位。

    陈飞的想法有两个……

    一是先冲击主穴位，将主穴位全部打通之后，再去冲击其它的次要穴位。

    另一个则是，由简到难的依次过度，先冲击次要穴位，最后一鼓作气的再冲击那些大穴，主穴！

    没有老师指导，没有一个规范的备注介绍，陈飞只能自己来判断。

    思来想去……

    陈飞最终的决定是先冲击主穴，大穴，之后由难到简单，应该会更为轻松一些。

    之所以会做出这样的决定，陈飞也是参考了这苍龙七探的修炼之法。

    想要充分的发挥这苍龙七探的威力，不仅仅是需要体内的魂力尽可能的凝实厚重，还要壮大经脉运转途径的这些穴位。

    按照陈飞的理解，这些经脉运行途径的穴位，可以比喻成一个个加速器，或者是增压的气泵。

    否则单单是依靠固定的在经脉中的运转路线，是不可能达到让爆发的魂力，翻倍数倍甚至是十数倍，数十倍的效果。

    所以在理论上都是依仗着这些穴位。

    这部斗技中虽然没有详细的记录那些穴位和经脉的具体信息，却是提及到了一种养穴之法。

    运用这种方法，就可以在冲穴成功后，开始一点点的壮大穴位，让每一个主穴位都能够成为一个个小丹田，可以存储一定的魂力。

    这些魂力以不同的方式在对应的穴位之中运行，在发动斗技时，只要遵循经脉的运行路径即可。

    魂力从丹田之内调动而出，沿着经脉运转之后，每一次经过一个重要穴位，魂力就会发生一次强化，层层叠加之后，就能够爆发出恐怖的破坏力。

    也是因为这点，陈飞才决定先冲击主穴和大穴。

    冲穴成功后，在继续冲击其它穴道的同时，可以根据养穴之法，去壮大已经冲开的穴道。

    这在理论上不影响基础扎实的同时，还能够缩短修炼的时间。

    冲穴的顺序，陈飞是根据穴位距离丹田的远近来决定的。

    由近及远，已经冲击开的穴位也可以多少的存储一部分进化能量，这样才能够确保冲穴时不会出现后继无力的效果。

    心中有了一个明确的修炼方向，之后的一路陈飞都在重复的做一件事，那就是冲穴。

    一直到陈飞即将到达目的地的澳国，陈飞前后修炼了将近五个小时，已经冲击开了四分之一的主穴和大穴。

    对此陈飞很是不满意自己的进度……

    因为在他看来，那个高武星球的修炼者，比他快的肯定是大有人在。

    但实际上，陈飞的速度已经可以用恐怖来形容了，只是修炼五个小时，就冲开了四分之一的主穴和大穴。

    换做那高武星球的本土修炼者，就算是有着极强修炼天赋的妖孽那也是需要至少五天的时间。

    能够有如此的效果，是因为那号称宇宙最强的血脉，主宰血脉！

    不过陈飞本人因为没有对比参考的对象，下意识的觉得自己的天赋也只能算是一般或者说是稀松平常的水准。

    在冲击穴道成功之后，陈飞特意的选择了一种途径冲开穴道多的经脉路线，来运转体内的进化能量。

    这是.....

    随后陈飞就发现，体内那些进化能量的运转速度，至少提升了四倍！！！

    正常的情况下，陈飞全力运转也不过就是勉强提升了一倍，还是用了吃奶力气的那种。

    然而现在在还不是冲开途径全部穴道的情况下，就能够随意的达到运转速度提升四倍的效果！

    在震惊之余，陈飞忍不住攥紧了拳头！

    看似不起眼的收获，结果却是发现，惊醒感丝毫不亚于收获了一艘更大的盖亚星飞船。

    说白了飞船再强大也不过就是外物，是无法和强大自身所能相比的。

    而发现了斗技修炼的好处之后，陈飞更迫不及待的想要继续修炼，冲穴。

    所以根据丧尸雷达的指引，陈飞用最短的时间，接近正在澳国肆意破坏的，这只较为高大强壮的盖亚星蛤蟆人。

    一见面，这只盖亚星蛤蟆人表现出了对陈飞能够驾驶飞行器的震惊，而且还一眼就认出了这飞行器是属于副队长罗夫特的。

    陈飞一门心思想要速战速决，不由分说的就发起了进攻。

    而就在陈飞爆发速度时，他体内的进化能量会不由自主的加速运转，那位于脚心的主穴有一种微微发热的感觉。

    然后陈飞就发现他的速度凭空提升了大概两成，尤其是那种踏地的瞬间爆发力。

    不仅如此，手掌上的穴位，在他爆发力量时，就会有特殊的力道诞生，这也在一定程度上增加了挥刀劈砍的破坏力。

    没有动用合金重刀，两把合金长刀在手的陈飞，利用连续的斩击，瞬间就破开了四级能量护盾的防御。

    然后在这只盖亚星蛤蟆人，处在防御最强的暗黑物质全身化的状态中，生生的斩下了他的头颅！

    (本章完)

