    怕是只有擎、齐、苏、华四大顶级家族，才能一口气拿到那么多。这小子，不知天高地厚啊!

    苏晚本想劝说林凡，可看到林凡笃定的眼神，还是幽幽叹了下气，希望林凡真的有办法搞到观赛券吧!

    他们在会议室内迅速拟定了两个协议。

    第一个协议，是苏晚与苏文亭的竞争协议;第二份，自然就是林凡与汪扬的赌约。

    现场签下协议后，小会议不欢而散。

    苏晚前去销售部上班了。

    林凡则离开苏氏集团。

    刚走出办公大厦，林凡拿出手机，拨通了一个号码。

    很快电话接通，那边传来惊喜而妩媚的声音，“林神医?”

    “是我。”林凡开门见山道:“我有一个事想找你。

    王婉儿所在的夏家，几乎垄断了江城的医药产业，那么要参加医学交流会的事，找王婉儿是最合适的途径。

    “医学交流会的事?”王婉儿问道。

    林凡愣了下，没想到王婉儿一下子就猜到了他的目的。

    没等他回答，王婉儿又说道:“林神医，您现在方便吗?我想跟您见个面，同时有事相求，跟医学交流会有关系。

    林凡没多想，答应下来。

    他们很快在一家咖啡厅里碰面。

    王婉儿风韵十足，修长丰满的身材、妩媚俏丽的脸蛋，饶是林凡再度相见，也为之侧目。

    林凡刚坐下来，王婉儿安耐不住了，娇躯往前一顷，急声说道:“林神医，我想请您代表我夏家，参加这次的医学交流会!”

    “拜托了!”

    刚想睡觉，就有人送来枕头。

    林凡感到意外。

    但他没有立即答应，而是陷入深深的思索中，等到王婉儿焦急难耐之示，他开口说道:“以你们夏家的能力，不难找到优秀的医生为你们出战。

    王婉儿面对林凡的话，坦诚布公。

    “不满林神医，我最近几天一直在忙这个事，确实也筛选出了几个实力不差的医生。‘

    “但是他们能力，不及林神医十之二三，所以我才冒昧叨扰林神医，请林神医代表我们夏家参赛。

    “至于酬劳，林神医您随便提!

    林凡思忖片刻，问道:“若是拿到交流会的冠军，你们夏家能得到什么好处?”

    王婉儿没把林凡当外人，回答道:“整个东南亚地区原药材的优先收购权、最大折扣优惠，可能这个概念比较模糊，但它的价值，可高达上百亿

    林凡深深吸了口冷气。

    难怪，柳八爷与苏文亭等人，都如此眼红这个医学交流会。

    原来其背后的衍生价值，如此巨大。

    林凡心动归心动，他仍然沉默不语。

    王婉儿静静等待，等待林凡的决定。

    经过深思熟虑后，林凡郑重说道:“我要三分之一。”

    这个条件，让王婉儿吓了一大跳，她一开始以为林凡在开玩笑，可注意到林凡认真的脸色，妩媚脸蛋上的惊诧慢慢消失。

    她轻轻叹气，“事关重大，我做不了主。”

    “谁能做主?”

    “夏老爷子。”

    王婉儿做了个艰难决定，“这样吧，我带您去见老爷子，但老爷子性格怪癖，若是遇到什么林神医不适的事，希望林神医别放在心上。

    “行。”林凡点头答应。

    就在二人准备离开时。

    耳边传来一道戏谑声音。

    “哟，这不是嫂子吗?是常年独守闺房寂寞了，学会在外面找男人排解孤独了?'

    林凡回头，看到一个寸头青年，搂着浓妆艳抹的女人走过来。

    王婉儿听到寸头青年的话，妖艳俏脸冷下来。

    “夏钟，请你放尊重点，不会说话就闭上嘴巴。再乱嚼舌根，我不介意让你爸管管你。

    “少拿我爸压我!”

    夏钟讥讽道:“你敢在外面找男人，就不敢被我说一句?嫂子，您还真是又当又立啊。”

    王婉儿怒拍桌子，猛然起身，“夏钟，他是我朋友，不是我在外面找的男人。你这话若是传到老爷子耳朵里，少剥你一层皮，都算我输。

    见王婉儿把老爷子搬出来，夏钟喉咙蠕动，咽了下口水。

    在夏家里，老爷子就是天。

    无人敢不怕、不敬。

    而老爷子却偏偏独爱一个丧夫寡妇，这让夏钟等家族嫡系嫉妒不已。有老爷子这块牌匾立在这，夏钟不敢再针对王婉儿，选择把矛头指向林凡。

    他从怀里掏出钱包，从里面翻出十几张红钞票，甩到林凡的脸上，高傲扬起下巴。

    “钱收好，别再让我见到你，这女人，不是你可以妄想的!”

    王婉儿勃然大怒。

    夏钟是摆明了跟她作对啊??

    她正好发作，林凡朝她使了个眼神，示意她不用动。

    林凡目光怪异地打量夏钟，看得夏钟心里发毛，恼怒道:“小子，你看什么呢?没听见我的话吗?

    “我是个医生。”林凡笑眯眯道。

    “我管你是谁呢!拿了钱，赶紧滚蛋!”

    “身为一名中医，望闻问切，是基础功。”林凡笑得愈发灿烂，“而我不才，可以通过眼睛观察一个人身上有没有病。

    夏钟暴跳如雷道:“你他妈才有病呢!老子每个月检查一次身体，健康着很呢，你小子诅咒我有病，你他妈找死啊!

    “你身体以前健康，就代表现在健康了吗?”林凡反问道。

    “小子，什么意思，你最好给我说清楚点。”夏钟阴冷道。

    林凡不理会他。

    目光落在夏钟旁边的浓妆女人身上。

    他略带惋惜叹了叹气，“可惜啊，在外面乱玩太厉害，年纪轻轻，就染上了梅毒。哎，造化弄人啊!'

    此话一出，夏钟像是被踩到尾巴的野猫，蹦了起来。

    他用闪电般的速度甩开浓妆女人的手，厌恶道:“你他妈还在外面乱搞?染了梅毒?”

    浓妆女人怨恨盯着林凡。

    竟敢坏了她好事!

    这混蛋!

    但听到夏钟的话，浓妆女人骂咧咧道:“我乱搞关你屁事。

    “既然你有病，为什么不跟我说?”夏钟咆哮道。

    浓妆女人心里腹诽，要真说我有病，你还会跟我在一起，给我买包买奢侈品?

    傻子才会说呢!

    浓妆女人撇嘴道:“我昨晚提醒过你注意安全，是你不理会的，现在就知道怪上我了，没用的男人。”

