    翌日

    傅云琛的情况有所好转。

    虽然还没有苏醒，但心率已经恢复到了五十多。

    看到这个结果，何主任满脸赞叹。

    “真是奇迹啊。”

    从专业人员的角度来看，这场手术的确做得非常成功。

    傅懿也是满脸激动。

    “何主任，眼下的情况来看已经度过危险期了是吗？”

    何主任笑着点了点头：“心率恢复正常，说明心脏没有受损，眼下就等九爷苏醒了。”

    傅懿拍了拍心口，长出了一口气。

    “总算能松一口气了。”

    何主任朝顾楠一看去。

    “这次的手术多亏了顾小姐亲自执刀，如果是我来做这场手术的话，不敢保证九爷能这么快恢复过来。”

    “是啊，多亏了楠一。”傅懿满脸感激。

    她伸手拉起顾楠一的手：“楠一，你都跟着熬了一宿了，快回去休息一会儿吧。”

    “我不困，回去了也睡不着，还是留在这里看着他安心。”

    傅懿笑了笑，对于顾楠一的表现很是满意。

    虽然小姑娘什么都没说，但她能感觉得出，楠一心里是很在乎小五的。

    等何主任离开病房后，傅懿单独拉着顾楠一坐下。

    盯着顾楠一看了一阵，越看越觉得两个人很有夫妻相，尤其是眉眼之间。

    顾楠一朝傅懿看去，感觉她盯着自己的眼神有些奇怪，就像是打量一件商品？

    “白夫人，您有什么要和我说的吗？”

    “别叫我白夫人，太生分了，就和云琛一样叫我大姐吧。”

    顾楠一眉心轻蹙，瞬间明白了傅懿这句话的意思。

    和傅云琛一样喊她大姐，那自己和傅云琛就是平辈了。

    “可是婷婷一直喊我姐姐。”

    “别在乎那丫头怎么称呼，你和云琛关系好，就按照云琛的辈分来就好。楠一啊，你老实和我说一句心里话，你觉得云琛怎么样？”

    顾楠一心口微颤，脑海中突然闪现出昨晚傅云琛毫不犹豫地替她挡下一枪的场景，以及她前两天也曾做过和他一样的决定。

    似乎那一刻，是出于本能地不想让他有事，而当时唯一能做的就是用自己的身体替他挡灾。

    傅云琛昨晚的行为是不是和她一样的想法？

    傅懿见顾楠一蹙着秀眉沉默不语，她轻轻拍了拍顾楠一的手。

    “你是个聪明的姑娘，咱们也不必拐弯抹角地说话，云琛能拿命来救你，说明在他心里你非常重要，甚至不惜用自己的命来护你周全，你想想一个成年男人为什么要对你这么好？”

    顾楠一眼眸微垂，一股热流倏然涌到了脸皮上，一张白净的脸瞬间染成了绯红色。

    见她脸颊红了起来，傅懿弯起眼睛笑道：“说实在话，我一直觉得云琛是个钢铁直男，典型的高智商低情商，之前在帝都见过不少女孩子倒追他，可他总是顶着一张冷冰冰的脸，一副生人勿近的表情，结果把那些女孩子们都吓跑了，我当时觉得这个弟弟算是完了，根本不开窍。可现在看到他和你之间的交往，我才明白什么叫做唯爱独宠。”

    顾楠一放在膝盖上的双手猛然收紧，心跳像是不听话的小鹿，一阵漫无目的的四处乱撞。

    傅云琛对她的心意她是明白的，包括周围的朋友偶尔开玩笑，其实她内心并不排斥，甚至还有些开心……

    可每当她独自思考这个问题时，心情却是焦灼不安的。

    傅云琛是人类，而她并不是地球人，一旦任务完成，她是要回到自己原本的世界的。

    而且，昴宿星人的寿命远远高于地球人，她曾数次到访地球，也曾结交过不同时代的朋友，经历了太多人类的生死离别，这种无奈和悲伤让她至今难以释怀，甚至自己内心深处越发孤独。

    如果她对傅云琛动情，就要面对将来发生的很多现实问题。

    这是她难以跨越的屏障。

    “楠一，我说这些话，你是不是不高兴？”

    傅懿见顾楠一始终蹙着眉头不语，她忙小心翼翼地询问。

    “不是，您说的这些我都明白，傅云琛是个很好的人，可是我……”

    “咳咳……”一阵微弱的咳嗽声打断了顾楠一将要说下去的话。

    顾楠一和傅懿立刻起身走到床边。

    此刻，傅云琛已经苏醒了过来。

    他睁着一双清眸，朝顾楠一看了一眼，扯起唇角笑了笑。

    “嗓子太干了。”

    他的声音很沙哑干涩，音调很轻，听上去极其虚弱。

    顾楠一最先反应过来，立刻端来一杯水，用棉签沾着水一点点地打湿他的嘴唇。

    “暂时还不能喝水，你先忍一忍。”

    “嗯！我睡了多久？”

    顾楠一看了一眼时间。

    此时是上午十一点，从做完手术到现在已经过去十三个小时。

    “十三个小时，身体怎么样？有没有觉得哪里不舒服？”

    傅云琛虚弱地说道：“一切都好。”

    顾楠一看到他苏醒过来，心情变得明媚了很多。

    “手术过后需要在躺床躺三天，这个过程会很难受。”

    傅云琛蹙眉：“这么麻烦。”

    一旁的傅懿冷哼一声：“伤筋动骨还一百天呢，你的心口吃了一颗子弹，能捡回一条命就不错了，说起来这次多亏了楠一，如果不是她亲自帮你做手术的话，你这条命怕是就要交代了。”

    傅云琛朝顾楠一看了一眼。

    “我知道是她。”

    “你知道？”顾楠一有些惊讶。

    “枪子穿过心脏能活下来的几率微乎其微，但我知道有你在，我死不了。”

    顾楠一心里狠狠一震，他竟然这么相信她。

    傅懿笑着看向眼前这对小年轻。

    “好了，你们聊吧，我去一下洗手间。”

    傅懿寻了个借口离开。

    病房里只剩下顾楠一和傅云琛两个人，空气一时有些凝结。

    尤其是顾楠一心里莫名有些紧张，甚至不敢去看傅云琛的眼睛。

    傅云琛盯着顾楠一眼睛周围的黑眼圈。

    “我没事了，你回去好好休息吧。”

    “嗯，我一会就回去，昨天晚上手机没电了，舅舅叶凡联系不上我肯定很担心，他们如果知道你受了重伤，肯定会马上过来的。”

    傅云琛笑了笑。

    “那就别告诉他们我受伤住院的事。”

    顾楠一道：“如果不说的话，我昨晚夜不归宿怎么解释？”

    夜不归宿……

    总觉得这四个字格外引人遐想啊。

    两个人一时都不知道该说什么了，顾楠一偷瞄了傅云琛一眼，发现对方睁着一双凤眸在沉思什么。

    她道：“你休息吧，我先回家一趟，等晚上再来看你。”

    傅云琛的目光转向顾楠一，深深的看了一眼，微微张开口似乎要说什么，最终却没有说出口。

    沉吟片刻后，他道：“联盟国的人一定会调查你，最近小心一点。”

    “好！”

    顾楠一应了一声，起身从沙发上拿起自己的背包。

    临走之前又朝傅云琛看了一眼，对方也在看着她。

    想到傅懿刚刚和她说的话，心情突然一阵沉闷。

    暂时还是不要想这些问题了，她还小不是吗？？？

    也许过几年，傅云琛找到了更心仪的女生。

    可这个想法出现时，她的心情却更糟糕了。

    *

    傅懿转悠了一圈回到病房，发现病房里只有傅云琛一人。

    “楠一走了？”

    “恩！”

    傅懿走到病床前。

    “昨天她一直守在ICU外面，我让她去睡一会儿，可这姑娘固执得很，说非要等你醒过来她才能睡。”

    傅云琛心里一阵暖意。

    想到什么，他朝傅懿看去。

    “别逼她。”

    傅懿一愣：“什么意思？”

    “刚刚你们的谈话我听到了，她有很多顾虑，我们的事情让我们自己解决。”

    “臭小子，你是嫌我多管闲事了？等你解决怕是黄花菜都凉了，人家楠一可比你主动多了。”

    傅云琛眼眸转向傅懿：“她主动？”

    “是啊，昨天你昏迷不醒，楠一为了让你把药吃了，亲自嘴对嘴喂的你。”

    傅云琛：……

