
　　碰巧？

　　顾影以为她是在诓他，眉眼沉了沉。

　　“说实话。”

　　戚萱哭丧着脸，她说的就是实话啊。

　　“真的是碰巧，你能不能先起来，我再给你解释。”

　　顾影不假思索地道，“不能。”

　　万一她趁他不注意跑了，他上哪找她去。

　　似乎看穿了他的想法，戚萱满脸诚恳地保证道，“我不会逃走的，我保证。”

　　现在都被他知道珩珩是他亲儿子了，她就算想跑也跑不掉了。

　　顾影深深地看了她一眼，犹豫地松开她的手，然后起身坐在床边。天籁小说网

　　戚萱稍稍松了口气，她坐起身，往旁边挪了挪。

　　顾影看着她刻意和他保持距离，面色越发难看。

　　他没说话，视线紧盯着她，等着她解释。

　　戚萱鼓起勇气直视他，语气挺诚恳，“我真没骗你，我们之前真不认识，我也不知道你就是阿昭的大哥。”

　　生怕他不信，她竖起三根手指发誓，“真的，我发誓，如果我骗你，我就……”

　　不等她发完毒誓，顾影冷声打断，“够了，我相信你没说谎。”

　　戚萱放下手，星眸里闪过一抹浅笑。

　　“当年我在国外创立自己的品牌，被人暗算，你正好也住在那个酒店，我误闯了你的房间……”

　　她边说边观察着他的表情，“虽然是我主动，但说到底你也没吃亏。”

　　经她这么一提醒，顾影想起他那次去M洲出差的事，那时候他醒来时已经在医院了，被打伤前的记忆都记不得，让人去查监控也没有查出个结果。

　　再加上当时他忙着公司的事，那件事也就不了了之，渐渐便淡忘了。

　　顾影磨了磨牙，一字一顿地问，“所以，是你砸伤我的？”

　　话都说到这份上了，戚萱也没什么好怕的了，一副要杀要剐随你便的表情，“吃亏的是我，谁让你抓着我不放，我一着急才拿花瓶砸了你一下，我也没想到就砸那一下，你就失忆了。”

　　顾影听着她理直气壮的话，盘旋在心头的阴霾渐渐消失，隐隐还有一丝庆幸。

　　还好她当初误闯的是他房间，还好他们又再次遇见。

　　他朝她伸出手，“过来。”

　　戚萱愣住了，“你不生气？”

　　顾影板着脸，看着她的眼神软了下来，“你觉得呢？”

　　淡漠如水的语气，让戚萱琢磨不透他的心思。

　　她犹豫再三地开口，“你如果想要分手，我没意见，但珩珩是我的。”

　　顾影刚回暖的面色瞬间紧绷，眉目间浮出几分恼怒，气她把分手说得这么轻易。

　　“你答应和我在一起，是因为珩珩？”

　　戚萱脱口而出，“当然不是。”

　　闻言，顾影长眉舒展开，“真的不是？”

　　“废话，和你在一起当然是因为我喜欢你。”

　　话出口，一股迟来的羞耻感涌上心头，戚萱红了脸。

　　他大爷的。

　　她到底都说了些啥。

　　顾影勾了勾唇，起身走到她面前，一把将她拽入怀里。

　　“你说你喜欢谁？”

　　富有磁性的声音染着笑意，简直苏爆了。

　　戚萱的脸更红了，微低着头，“顾影，你别太过分了。”

　　明知故问，恶趣味的男人。

　　顾影低眸看她，轻哼了声，“你要儿子，不要儿子他爹，你不过分？”

　　戚萱一噎。

　　她仰起头，小心翼翼地问，“你真不生气了？”

　　顾影摇头，抬手摸着她白皙的脸颊。

　　她瞒着他，不过是担心珩珩被他抢走，再说她顶着那么多流言蜚语生下珩珩，他哪有资格生她的气。

　　他轻声问道，“生珩珩的时候，是不是很痛？”

　　触及他眼里的心疼，戚萱的心破防了。

　　她一头撞进他的胸膛，不想让他看见她眸间闪烁的泪光。

　　说不痛，那绝对是骗人的。

　　但是看到珩珩出生的那一刻，她觉得再痛也值了。

　　顾影心疼地亲了亲她的额角，声音微哑，“对不起。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，652、不要孩子他爹（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 