    倒木表面是弧形的，上面还有厚厚一层积雪，赵军脚下一滑，整个人顺着倒木就滑了下去。

    张援民、李宝玉在后面看着，眼见赵军把枪端了起来，二人心想以赵军的枪法，在如此近距离处开枪, 只要枪声一响，那黑熊绝对是必死无疑。

    可下一秒，倒木上却无了赵军的踪影。

    紧接着，就听一声枪响。

    关键是，这声枪响在半空中炸开。

    “完了！”

    “坏了！”

    张援民提着大斧，李宝玉举着侵刀就向倒木冲去，只是李宝玉腿长跑的快，张援民腿短跑落在后面。

    再说赵军，从倒木上滑下来, 后背连续磕碰在倒木上，让他清楚地知道发生了什么。

    而当赵军双脚落地时，腿被地面反震的一曲，整个人也随之往下一矮。

    可这些都不重要，重要的是那黑熊，转过身来，直奔赵军扑来。

    一步！

    就一步！

    黑熊一步就来在赵军面前，大熊掌当头拍下。

    赵军懵了，浑身上下，出了一层冷汗。他大脑一片空白，可眼见黑熊胸前那一条月牙形的白纹，他竟下意识地把枪一举，顶着黑熊胸口。

    “嘭！”

    “嘭！”

    ……

    赵军右手食指不断地扣动扳机，一声声枪响在山间回荡。

    一连九枪！

    三秒不到，九枪尽出！

    加上刚才朝天打空那一枪, 赵军打光了枪膛里所有的子弹。

    当李宝玉爬上倒木时，只见倒木另一侧, 赵军仰面朝天，躺在雪地之上。

    此时的赵军，瞪大了眼睛，直勾勾地望着天空，原本头顶的狗皮帽子滚落在了一旁。

    赵军棉袄、棉裤上，全是血！

    而那黑熊，扑倒在赵军身上。

    “哥哥！”李宝玉从倒木上跳下，心急如焚的他甚至不管那黑熊是否死透，只把侵刀一扔，一手抓着黑熊后脖子，一手薅着黑熊后背上的长毛，愣是将黑熊从赵军身上拉开。

    这只黑熊不大，再加上在树洞里睡了两、三个月，一身脂肪也被消耗不少，此时就只有二百斤刚出头。

    李宝玉上前，扶起赵军脑袋，见赵军还是直勾勾地望着前方，李宝玉“哇”的一下就哭了出来。

    “哥哥啊……”

    “咋地了？咋地啦？”张援民腿短，爬不上倒木，所以他是从旁边绕过来的。

    他来在赵军面前，伸手一探，有气、有脉搏，而且气息、脉搏还都挺稳的。

    张援民转到赵军面前，看了看他眼睛，又在他身上摸摸，惊讶地发现赵军好像并未受伤，棉袄、棉裤上的那些血，好像都是黑熊的。

    “别嚎了！”张援民推了李宝玉一下，然后蹲下身，从地上抓起一把雪，往赵军脸上搓去。

    “嗯……”赵军只觉得脸上一凉，整个人渐渐回神，但还是有些愣地看着张援民和李宝玉，只道：“宝玉啊！”

    “哥哥！”见赵军回神，李宝玉却更抑制不住了，抱着赵军嚎啕大哭。

    张援民轻叹一声，拉着赵军的手，说：“兄弟啊，你可吓死我了！”

    “大哥，你说啥?”赵军只觉得两只耳朵嗡嗡作响，又隐隐约约听见张援民和自己说话的声音，但却听不清楚他在说啥。

    张援民无奈地看了眼赵军，又回身看了看黑熊，顿时就明白了，赵军这应该是近距离开枪，震到自己了耳朵。

    但看赵军，好像并未受其他的伤，张援民也就放心了。

    这时，已经过了中午十二点了，看赵军和李宝玉二人的样子，张援民就从腰后抽去侵刀，去给那只黑熊开膛取胆。

    当取出熊胆以后，张援民把它拿到赵军面前，对赵军说：“兄弟，你收着。”

    别看张援民年纪比赵军大不少，可在他们三人当中，赵军好比是把头，只要进了山，不管是什么事都得听赵军的，杀下熊胆来，也得由赵军保管。

    可此时的赵军呢，呆愣在那里，他看看张援民，又低眉看看张援民手中的熊胆，却不曾伸手接过。

    张援民见状，就知道赵军这是被吓坏了，得缓上一会儿才能好。

    于是，他便伸手从赵军棉袄兜里拿出白布口袋，把熊胆放进里面。

    然后他给赵军的棉袄解开，将熊胆塞进赵军棉袄内兜，最后又为赵军系好了棉袄。

    “别哭了。”做完这些，张援民扒拉了李宝玉一下，对他说：“我去拢火，你把干粮拿出来，让他吃一口垫吧垫吧。”

    李宝玉使棉袄袖子擦了擦眼泪，见赵军确实无恙，当即便起身。

    李宝玉看旁边有一块大青石，就把其上积雪扫落，然后回来扶起赵军，把他扶到大青石前，让赵军坐在石头上。

    这个时候，赵军渐渐回神，他慢慢地回忆刚才发生了什么。

    刚才他拿枪顶着黑熊，一口气连开九枪，差点把黑熊胸膛打成了筛子。

    一个个大血洞随着枪响出现在黑熊后背上，一道道血箭急射而出。

    当赵军开到第四枪时，黑熊已气绝身亡。

    而黑熊拍向赵军那一掌，也因为生命力的飞速流逝，当落在他头顶时，已经无力了，只带飞了赵军头顶的帽子。

    安然无事！

    赵军全身上下，毫发……损了几根，但却被吓懵了，好半天才有点缓过神来。

    赵军想从青石上起身，但头晕脑胀，脚下一个踉跄，忙又扶着青石坐下。

    这时，张援民和李宝玉一人抱了一捆枯树枝过来，在赵军身前点燃了火堆。

    赵军刚出了身冷汗，现在感觉身上有点冷，正好坐在火堆前烤火。

    李宝玉在一旁烤着干粮，张援民凑到赵军身旁，和赵军说着话。

    其实，张援民说的，完全都是不着边际的话。

    但他如此，却是有意而为之，他就是想分散赵军的注意力，可人在受到极度颈下以后，并不是不想去想，就可以不想的。

    刚才那惊险的一幕，反复出现在赵军脑海当中，反反复复地浮现在他眼前。

    “哥哥，你先吃。”李宝玉把烤好的一块大饼子递给赵军，赵军接过来下意识地咬了一口。

    一口饼子入口，赵军却是不嚼，只张着嘴，而那口饼子又从他嘴里掉出，掉落在雪地上。

