    西秦洲，青芫山。

    灵光一闪，陈昌轩的身影就出现在传送阵里面，早在一旁等待的陈子辉立刻上前迎接。

    “子辉，这段时间家族没什么事吧？”

    “家族一切就好，没什么事，就是有一件事需要叔公做最后决定。”

    “什么事啊？”

    听到这里，陈昌轩突然来了一点兴趣，家族还有什么事是必须他来做决定的。

    从陈子辉筑基之后，陈昌轩就开始把陈子辉当作下任培养，并逐步对陈子辉放权。

    现在的陈子辉已经可以独自决定绝大多数家族事务，只有一些比较重要的家族大事才需要向陈昌轩请示。

    陈氏现阶段以生养休息为主，并没有什么大事需要向他禀告。

    “是这样的，结合族人在不久前那一战的表现和家族各位长老的意见，家族的第一批三英十子已经基本确定了。”

    “我想这最终名额还是由叔公来决定更有说服力，还有就是这件事也该由叔公来向族人宣布。”

    说完，陈子辉拿出一卷白色玉简放在手上，递到陈昌轩身前。

    几乎所有陈氏族人都知道陈子辉将是下任族长，但毕竟还不是族长。

    像三英十子这样关乎家族发展的大事，最好还是由族长来向陈氏族人宣布，也更权威一些。

    陈昌轩闻言，想了想还是接过那卷白色玉简，平静的打开这卷陈氏低阶族人都想知道的玉简。

    玉简上只短短数行字，三英分别是陈天翰、陈天羽、陈天浩。

    在这三个人后面还有三个有资格成为三英的族人，暂且列为备选。这三人分别是陈元志、陈天垠和陈天羿。

    这六个人修为最弱的都是筑基后期修士，且都是筑基八层和筑基九层，最强的如陈天翰和陈天羽为筑基大圆满。

    陈昌轩目光看到陈元志三个字时，双眼露出了一丝笑意，但也仅此而已。

    在三英后面就是十子，与三英不同的是，十子后面只有五个人为备选。

    十子大多都是世字辈族人和离字辈族人，只有一个天字辈族人。

    玉卷上的十五个练气修士，最弱的都是练气九层修士，而被选为十子的十人中还有五人是练气大圆满的修为。

    这十五个族人在陈昌轩看来，全都非常的陌生，没一个人是陈昌轩认识的。

    “就这样吧，不需要再做改动了！”

    片刻之后，陈昌轩向青芫山上所有的族人宣布了三英十子的人选，并向陈氏族人宣布了一条规矩。

    三英十子的人选不是固定的，每隔五年，练气族人每隔五年就有一次挑战十子的机会。

    族人可以任意挑战十子中的任何一人，赢了就可以替代败者成为新的十子。

    三英都是筑基修士，一次闭关就可能数年，乃至十几年，每五年一次就有点太过于频繁了。

    因此，三英的挑战替位从十子的五年一次变成二十年一次。

    此外，陈氏还对三英十子做出了一个详细的规定。

    十子修为达到筑基，年龄达到六十岁………就立刻自动丧失十子的身份，不再享有十子的丰厚家族待遇。

    而新的十子则将在每五年一次的十子角逐战中选出。

    不同于练气修士筑基，筑基修士结丹并不会受到年龄影响，只要没有陨落，筑基大圆满修士随时都有可能结丹。

    因此三英不会因为年龄而失去三英的身份，但是也只有一次优先结丹机会。

    而且一旦结丹失败，无论是否陨落，都将失去三英的身份。

    此外，陈昌轩还宣布一切从今年开始，也就是想成为十子的练气族人和想成为三英的筑基族人现在就可以选择发起挑战。

    挑战的时限为十天，十天之后就只能再向三英十子发起挑战，而是等下一次挑战机会了。

    这个消息一出，那些没被选为十子的练气九层族人和没有被选为三英的筑基后期族人顿时全都摩拳擦掌，开始为挑战做准备。

    陈昌轩将这件事宣布后，随即不再管任何事，在青芫山顶灵气最为浓郁的那间石室闭关。

    这次闭关，陈昌轩没有修炼，而是选择练剑和悟剑，争取在剑意境走得更远。

    陈昌轩虽然已经领悟了剑意，但也不过是初入剑意境，在剑意境还有很长一段路要走。

    除了这个原因外，陈昌轩才进阶金丹七层不久，此时就算闭关修炼二十年，也很难突破到金丹八层。

    此外，赤云剑仙乃是一位强大的剑修，他留下的传承自然也与剑有关。

    就算修为稍微弱一点，但若能在剑之一道走得更远，通过赤云剑仙留下的三道考核更容易一些。

    陈昌轩是甩甩衣袖就走了，陈子辉却因此忙得不可开交。

    十子挑战还好说，安排几个筑基执事去主持挑战就行了，费不了多少功夫。

    可三英挑战就不同了，三英中最弱陈天浩都是筑基九层的修为，其余两人更是筑基大圆满。

    而挑战三英的族人也都是筑基后期修士，其中的陈天羿、陈天垠和陈元志更是筑基九层。

    这些都是陈氏的精英，将来有机会结丹的族人，为了预防战斗中出现意外，三英挑战必须得金丹修士在场。

    青芫山上虽然不止陈子辉一个金丹修士，但却只有他一人有精力有时间来处理这些事。

    陈昌轩闭关，陈子木第一次接触青芫商队，对商队的事可谓是一窍不通。

    尽管有商队的族人帮忙，但陈子木依旧有些忙不过来。

    三角绿洲一战，陈氏获得了大量的妖兽材料和其他资源，同时也发出去了大量贡献点。

    手中有钱了，绝大多数人都想去消费一波，换点修炼资源增强自身修为。

    突然的大量消费，这让陈氏库房有些承受不住，必须外购大量修炼灵物才行。

    同时陈氏收获的大量妖兽材料和家族炼丹师用三角绿洲一战的收获的妖丹炼制的丹药也需要出售。

    这么大量的交易，刚接触商业的陈子木一个人有点压不住场子，所以就把见识深厚的陈昌轩也拉上了。

    没有多余的金丹修士，陈子辉只能一人扳做两人用，三英十子挑战是不可能因此终止和延期的。

