“等等！”就在沈惜颜刚走到台上，就在宫海阳以为一切都已经盖棺定论的时候，突然一声低沉的声音响彻全场！

宫海阳跟冷昌江等人猛地看去，然后就看到在他们不远处的顾家顾家顾笙南，脸色阴沉的站了起来，眼中还有着一丝坚定的神色。

在顾笙南站起身的那一刻，顾玥有些震撼的看着她的父亲，林浩没来，而顾笙南现在起身，其实就意味着顾笙南要一人直接对抗两大世家！本来这也是顾玥想要看到的，但当顾笙南站起身直面冷昌江跟宫海阳的那一刻，顾玥还是为他父亲感到深深的震撼！此刻顾笙南身上有着一股霸气四散而出！

顾玥自然知道顾笙南起身是想要做什么，所以他第一时间就跑到了沈惜颜身边，紧紧的拉住了沈惜颜的手，在沈惜颜还没缓过神来的身后，直接就把她拉到了他父亲身后。

而现场的气氛这一刻也瞬间安静凝重了起来。萧家家主萧诺跟白家家主白航，眼中则是露出了玩味的神色，两人对视一眼，对着对方薇薇的点了点头。看来今天这事情没那么简单了，顾家家主顾笙南居然要出头？虽然顾家远远比不上宫家，也比不上冷家。但顾笙南的顾家也是顶级的二流家族，就算一个一流家族想要吞并灭掉一个二流家族，也不是那么容易的事情，君不见宫家打压了冷家二十多年，也没让冷家灭掉吗？

到了他们这个地步，两大家族想要开战，都不是短时间内能够结束的。而现在顾笙南起身，看他那态度就知道是要插手这件事了。本来萧家跟白家就对宫海阳跟冷昌江的联合，感到不爽，所以现在他们俩倒是很乐意看到此事。顾笙南当这个出头鸟，就算是死了，那死的也不是他们不是？

顿时萧诺跟白航眼中的玩味之色就越来越浓了，甚至两人的嘴角都扬起了一丝笑意……

宫海阳见顾笙南的女儿居然把沈惜颜给带走了，顿时眼皮就调了下，脸色瞬间就阴冷了下来，死死的盯着顾笙南，眯着眼睛道：“顾家主有何指教？”

顾笙南同样眯着眼睛寒声道：“呵……有什么指教？不好意思，沈惜颜是我的干女儿，她父亲临死之前把她托付给我照顾，她亲生父亲死了，那我就是她父亲！所以惜颜嫁到宫家一事，我这个当父亲的不同意！我相信我那个兄弟沈从文也不会同意！”

顾笙南自然是没有见过沈惜颜的亲生父亲沈从文，这些话，也就是表面上的话述而已。先把大义占了再说！

宫海阳脸色彻底的黑了下来，盯着顾笙南的眼神中，此刻都带了一丝杀机：“顾笙南，你在天海也是一号人物，你顾家发展到现在也不容易，我再给你一次机会，希望你知道你现在在做什么！”宫海阳对顾笙南威胁道。

冷昌江也是深深的皱着眉头盯着顾笙南道：“顾家主，这事情我跟宫家主已经定了，你又何必插手呢？而且你是惜颜的干爹，这事我们怎么不知道？”

顾笙南面对着冷昌江跟宫海阳的压力，浑然不惧，身上自然有着一股霸气散发，脸上有些玩味儿道：“那现在你们清楚了，我女儿顾玥一直在南江市，我顾家本就是从南江走出来的，我跟沈从文自然是好朋友，我女儿顾玥跟惜颜也是好姐妹，所以惜颜认我做干爹，你们很难理解吗？”

“玥玥，你父亲……”沈惜颜就算是再傻也知道事情不对劲儿了。因为别人不清楚，但她很清楚，她从来就没有认顾笙南当干爹，而此刻顾笙南这么说，完全就是为了帮她！沈惜颜眼睛通红的看着顾玥。

顾玥一脸坚定的紧紧的握着沈惜颜的手，在沈惜颜耳边小声的说道：“惜颜别说话，我父亲跟林浩已经联合，你别怕，你也别担心，一切都有我父亲跟林浩去对抗，我父亲已经站出来了没有回头路了……”

沈惜颜心里深深的震动，她跟顾玥只是好朋友，但顾玥却为了她堵上了整个顾家的前途！她此刻跟本不知道该怎么去表达心里的感激。就像顾玥说的，顾笙南已经站出来了，她现在要是再反驳顾笙南的话，那顾笙南就会很难办。但她心里又无比的担心，如果是因为她，让顾家蒙受了损失，那让她就真的惭愧了……

轰……随着顾笙南的话语落下，顿时全场就震惊了起来。今天在座的人都知道这事儿是怎么回事。甚至根本就没有人相信顾笙南是沈惜颜的干爹。毕竟若是顾笙南真是沈惜颜干爹的话，那他为什么不早站出来？

台下的众人都不信，冷昌江跟宫海阳自然也是不信的。宫海阳索性也就不再隐忍了，眼看着心里多年的仇怨就要解除的时候，顾笙南突然跳了出来，他此刻心里已然是暴怒无比，直接对着顾笙南大喝道：“姓顾的，你想死我成全你，包括你的顾家！”

冷昌江也沉着脸对着顾笙南说道：“顾家主，你做的过分了，你如此插手我冷家的家事，那今后就不要怪我冷家了！”

顾笙南冷笑一声道：“呵呵，你们随便来！我顾笙南孑身一人无所谓，有本事你们就在短时间内灭了我顾家！你们灭不了我顾家，就别想让惜颜嫁给宫照那个废物！”

宫海阳对着外围猛地一声大喝：“来人！把那个野种给我抓回去！”随着宫海阳的一声大喝，顿时会场周围就有着四个保安冲了上来，就想要把沈惜颜抓走！

“我看谁敢！保护沈小姐！”顾笙南也是一声大喝，下一刻他带来的十个人也从会场边缘冲了过来，把宫海阳带来的那四个人挡在外面。而且顾笙南带来的这十个人，每个人身上的气势都很强，一看就不是普通的保安，而是受过专业训练的人！

宫海阳脸色阴沉如水，他看着顾笙南身边围着的那十个人，声音无比幽寒：“姓顾的，你很好！看来你早就准备这么做了！”

宫海阳对着顾笙南说完，下一刻猛地扭头看着冷昌江道：“冷家主，这里是你冷家的别墅，你冷家就没人吗？”

冷昌江脸色也是无比的阴沉，顾笙南显然是有备而来，刚刚顾笙南一喊，就出来了十个战力强横的手下，谁知道顾笙南今天到底带了多少人来？冷昌江是个老狐狸，他不想现在就跟顾笙南开战，这里毕竟是冷家，在这打起来对他可没好处。

可是若是让顾笙南就这么直接带走沈惜颜的话，那他冷家的脸面也就荡然无存了，而且他也没法给宫海阳一个交代。想到这，冷昌江就要叫人的时候，突然对面的萧家家主萧诺站了出来……

萧诺国字脸，身上穿着一身黑色的西装，脸上不怒自威，身上自然的就散发着一股上位者的气势，萧诺对着冷昌江跟宫海阳说道：“呵呵，宫家主跟冷家主，说真的你们这样做，我这个旁观者都看不下去了，你们明知道沈小姐已经嫁人了，沈小姐的母亲现在还昏迷在医院里……”

萧诺顿了顿，接着嘲讽道：“人家母亲在医院里昏迷，你们就逼着人家抛弃新婚丈夫去嫁给一个废物！呵呵，我请问宫家主跟冷家主，你们还要点脸吗？你们还有点良心吗？”

萧诺说完，冷昌江就深深的皱起了眉头，萧家作为天海市第二大家族，势力比着宫家还要大，他自然是不敢惹的，所以他只能对着萧诺点了点头道：“萧家主，抱歉了，这里面有很多事情，是你所不知道的，这事容我以后慢慢跟你解释……”

“呵……”萧诺没有搭理冷昌江，而是冷笑一声，沈惜颜的事情跟他有什么关系？他才懒得管，他的目的只是不能让冷家跟宫家这两个二十年的仇人，重新和好而已……

宫海阳深深的看了萧诺一眼，顿时就明白了萧诺的意思，只是萧家毕竟比他宫家要强，所以他语气也放软了一些，但也只是软了一些而已：“萧兄，二十多年前我受辱的事情你知道，所以你确定你要插手吗？”

萧诺还没有说话，白家的家主白航又站了出来，笑着对宫海阳说道：“海阳兄，别这么暴躁，有话好好说吗，当年的事我们都知道，那冷秋雅是给了你极大的侮辱，但那个事情你要是报复到她女儿身上，这是不是就太难看了些啊？你有仇有怨的，去报复冷秋雅就好了，你这样迫害一个小女孩，算怎么回事？”

“姓白的，你也要掺和？”宫海阳死死的盯着白航，他对萧诺还有着一丝惧意，但他对白航，那可是一丁点害怕都没有……

而此刻随着顾笙南先跳出来明确反对，紧接着萧诺跟白航两大天海一流家族，也站出来瞎搅和，顿时会场内的气氛就诡异了起来……

冷昌江跟宫海阳的脸色无比的阴沉，顾笙南身后顾玥紧紧的护着沈惜颜，而萧诺跟白航则是冷笑着看着宫海阳两人，台下一众小家族的人，都战战兢兢的，就比如今天也在场的王书文跟王书涛，被眼前的局面，吓得一句话都不敢说……

一时间整个会场内的气氛，都诡异到了极点……