    张昊交待那些部下，给他们开始分配任务，全部分配好了以后，张昊就让他们出去了，同时派遣刘云海和沈炼去监督下面的执行的情况，

    很快，那些人就带着人离开了锦衣卫，开始去抓人了，而在京城的那些官员，现在还是很忐忑的，不知道嘉靖那边为何没有动静，想着是不是要等过完年再说，其中一个官员，是户部的，正准备去当值了，刚刚穿好了衣服，就听到了管家跌跌撞撞跑了过来。

    “老爷，老爷，不好了！”那个管家刚刚喊完，后面就有大量的锦衣卫士兵进来。

    “全部包围起来，里面的人，全部带出来！”一个百户进来，用手一挥，那些锦衣卫士兵就开始冲进去了，

    而那个官员，则是傻傻的坐下来，他知道，开始了，而在朝堂这边，一些官员已经在当值了，

    这个时候，大量的锦衣卫冲进了六部的办公房，开始把那些官员带走，很多官员都是震惊的看着这一幕，而六部的那些尚书，也是傻眼的看着，他们也不敢去阻拦，锦衣卫办案，没人敢阻拦的，他们只能去弹劾，去找陛下说，但是就是不能阻止锦衣卫行动。

    “开始了，现在开始抓人了，就是不知道要抓多少人！”孙应奎站在那里，发愁的说道，他的部门可是带走了大量的人，那些人，是不是有问题，孙应奎是最清楚的，很快，消息就传到了内阁这边。

    “你说什么？锦衣卫开始抓人了？”徐阶他们听到了这个消息，全部吃惊的站了起来。

    “是的，已经在抓人了，听说，现在皇城外面也是在抓人，锦衣卫全部出动了，封了很多人家里，现在正在抄家！”一个官员站在那里，对着徐阶说道。

    就在这个时候，一队锦衣卫过来，对着刚刚来汇报的官员说道：“孙鹤林，跟我们走一趟！”

    “什么？”那个来汇报的官员，腿马上就软下去了，而锦衣卫的士兵马上架起他来，直接带走，可不管他现在是什么表情和心情。

    “等一下！”徐阶马上喊住了那些人，接着走了过去，开口问道：“谁下的命令抓人，另外，这次要抓多少人？”

    那个百户当然认识徐阶，也知道徐阶是张昊的岳父，所以很是恭敬的说道：“徐阁老，下令抓人当然是皇上了，我们谁敢胡乱抓人啊，我们只是执行，另外要抓多少人，我们也不知道，只是知道，很多，大人，我们还有事情，就失陪了！”

    “哦，行！”徐阶点了点头，那个百户一挥手，那些士兵就带着人走了，而徐阶他们回去，互相看着，面面相觑，完全不知道该怎么办？

    “现在，现在，就开始抓了，还要审问吗？”王邦瑞坐在那里，看着他们问了起来。

    “马上就会审问，包括他们如何唐贪腐的，还有有多少同党，全部要抓了，这次，恐怕是要麻烦啊，这个年，可不好过啊！”严嵩叹气的说道。

    “啊，那，这，这接下来，可怎么办？”王邦瑞有点语无伦次了，他还没有经历过这样的事情，而且不用想都知道，这次兵部肯定是要抓人的，自己要不要承担责任呢。

    “什么怎么办。我们继续办好我们自己的事情，其他的事情，陛下那边会考虑的，诶！”严嵩看了一下王邦瑞，开口说道，

    想着自己的门生，估计是需要抓走不少，而这次，可是会空出很多位置的，但是自己手上已经没什么人可以用了，自己的那些门生，都可被收拾完了，就是还剩下一些地方上的官员，他们现在可是在重要的位置，如果这个时候调动上来，也不合适啊，

    再说了，调不调动，可不是自己说了算了，而是嘉靖说了算了，现在官员调动，都是嘉靖做主，吏部那边有的时候，为了一个职位，要推选好几遍，才能让嘉靖满意！

    “诶，今天还怎么办公啊？估计外面都已经慌乱了，我们是不是要去六部看看，稳住他们，让他们安心干活，现在马上要过年，虽然年终的事情，我们都忙完了，但是还是需要当值啊，万一遇到了突发情况，可怎么办？”徐阶叹气的看着他们问道。

    “下午去吧，现在估计还在抓人呢，我们去有什么用，估计下午就抓的差不多了！”严嵩叹气的说道。

    这个时候，吕芳带着人直奔内阁这边，那些内阁大臣看到了吕芳过来，全部站了起来，都知道吕芳可是嘉靖身边的人，而且深得信任，关键现在他可是司礼监的大太监，掌控着司礼监。

    “见过吕公公，今天怎么有空到这里来？”严嵩笑着对着吕芳拱手说道。

    “嗯，皇上召见你们，今天皇上也是难得想要召见你们，是有不少事情要商量的，所以杂家过来和他们提前说一声，这几天皇上的心情可不怎么好，你们到了丹房以后，可是少惹陛下生气，

    另外，户部的事情，让皇上非常生气，还有，你们要是盐的钱还有关税的钱，本来皇上是准备给你们的，但是现在户部出了这样的事情，这么多钱，去路不明，皇上现在是非常生气的，所以，诸位大人，你们等会到了丹房以后，可是要小心说话才是！”吕芳到了他们前面，开口说道。

    “是，我们会小心的，不过，吕公公，今天这件事？”严嵩看着吕芳问了起来。

    “皇上很生气，你也知道，去年就查了不要贪腐的官员，没想到，今年还有这么多，你让皇上这么放心把钱给户部？这些钱，可都是陛下的，现在他们如此糟践，你说皇上能放过他们吗？”吕芳看着他们反问了起来，

    他们听后，也是无奈的点头，吕芳接着开口说道：“诸位，随杂家来吧！”

    “是！”那些人也是马上跟上，现在李世民要召见他们，他们可不敢不去，

    而且现在还抓了这么多人，谁知道这件事到底影响有多大，很快他们就到了丹房这边，吕芳先进去了，

    没一会，吕芳出来，让他们进去，严嵩他们进去后，开始给嘉靖行礼，接着嘉靖就让他们坐下，嘉靖坐在道台上面，一直是闭着眼睛的，而严嵩他们也是坐在那里，不过做声。

    “吕芳啊！”嘉靖开口喊道。

    “奴婢在！”吕芳马上侧身，对着嘉靖这边拱手。

    “把查账的那些事情，全部给他们看，他们都是内阁大臣，作为内阁大臣，他们应该知道这些，下面的那些大臣是不是瞒着他们做这件事，朕不知道，但是朕不会瞒着他们！”嘉靖开口说道。

    “是！”吕芳马上拿着张昊写的那些奏章，开始分给他们，让他们互相看着，这个时候，嘉靖站了起来，他们几个也站起来。

    “你们看你们的，看完了有什么感想，就直接说，朕到后面去泡茶去！”嘉靖对着他们说完了，就走到了茶桌这边，开始自己坐在那里泡茶，

    而那些大臣再次坐下来，看着张昊写的那些奏章，心里都是非常震惊的，他们也没有想到，有这么多账目对不上的，本来他们之前还估计，最多也就是100万两左右对不上，现在查明的就有300万两，还有一些还没有明确下来，里面也是有很多问题的，七个人看完了以后，都是互相看了起来，不知道该怎么说了。

    “就这么点东西，需要看这么久吗？”嘉靖坐在那里不满的说道，吓的他们全部站了起来，严嵩带头往嘉靖那边走去。

    “坐下，喝茶，朕已经给你们洗好了杯子了，都坐着！”嘉靖对着他们说道，他们也是非常紧张的坐下来，

    尤其是张经和余达方他们，他们这些本来就见的少。

    “说说吧，有什么意见，想法，看法，都可以说，1000万左右的开销，贪腐了300余万两银子。还有几百万两有问题，这就是你们管理的朝堂，你们是不是需要给朕一个解释，还有都察院那边，到底在干嘛？”嘉靖非常不满的说道，

    周延听后，马上站起来开口说道：“臣有罪，没能发现那些大臣贪腐！”

    “嗯，你一个人可扛不住这件事！”嘉靖开口说道，其他人震惊的看着嘉靖。

    “朕就是想要问你们一句，如果张昊不去查，这些钱，是不是就让他们落袋为安了，就没有什么事情了，去年的呢，前年的呢，嘉靖已经三十年了，这三十年有多少钱流入到了个人的口袋，谁能告诉朕，要不要朕现在开始查账，把之前的账目全部翻出来，看看？”嘉靖盯着严嵩他们继续质问着，他们全部站了起来，对着嘉靖拱手，不敢说话。

    “还要朕把盐和关税的钱直接交给他们，是不是想要贪腐的更加多一些，反正这个钱是朝堂的钱，皇上也不查，也不管，拿了就拿了，是吧？”嘉靖继续对着他们说道。

    “不敢！”严嵩他们再次拱手说道。

