    南星没说话，根本就来不及说什么。

    楚倾歌又道：“太子殿下，其实我知道，你心里一直怨着皇祖母，否则，你也不会将你和阿瑾以及九卿的事情，一五一十告诉我。”

    南庆的掌心，慢慢也捏紧了。

    心里，始终有几分愧疚。

    她没敢抬头看一眼，就怕看到南星眼底对自己的恨意。

    “我说过，前尘往事，我已经忘了，你又何必提起？”南星怒道。

    这次，怒火是真的压不住了！

    倒是楚倾歌此时一脸笑意，声音也是柔和。

    “太子殿下，既然已经过去，有何必还要生气？”

    “本宫没有生气！”南星瞪着她，想要将怒火压下去，但却还是压不住。

    她生气，不是气以前南庆对南星做过什么，那些事情，跟她有什么关系？

    她气的是，这死丫头，竟敢跟她抢皇位！

    不过此时，倾歌却已经不理她了。

    她看着南庆：“皇祖母，其实，太子殿下并不适合当一国之君，她性情如何，皇祖母你该是知道的是不？”

    南庆没有说话，这次，倒是悄悄看了南星一眼。

    母女俩分开了十几年，现在的南星变得如何，她也还没有机会去了解。

    不过，以前的星儿性格如何，她自然是清楚的。

    但凡以前的南星有那么一点点想要当女皇陛下的心，他们南晋现在的局面，也不至于会变成这样。

    那么她这次回来，是想通了，还是说，迫于无奈？

    相比之下，似乎，她这个皇孙女……好像更有国君之风。

    一时间，南庆竟然也开始犯难了起来。

    楚倾歌的目的达到了，自然，也就不会继续逼她。

    “如今长公主也不见真有什么异动，这书信没有日期，还有好几种可能，一种，也许是假的……”

    “南阳自己的笔迹，陛下应该能看得清楚！”南星只能抓住这点。

    倾歌柔声道：“就算是真的，也可能是以前所写，但现在的苍狼大王，早就换了人。”

    “眼前这位苍狼大王，拓跋佑，倾儿跟他也算是有个一面之缘，看他的性情，完全不如他长兄和父亲凶狠好战。”

    “这不过是他的表象！”南星冷哼，“难道，你就是如此轻易被表象迷惑？”

    “是不是表象，现在还言之过早，不过，我南晋刚经历两场大战，如今也是元气大伤。”

    “他苍狼更是！若是这时候，双方能和平共处，对彼此都有好处。”

    “更何况，之前苍狼有底气敢来冒犯，不过是因为背后有北秦二皇子这座靠山，但现在，二皇子势力早就瓦解，如今北秦，是慕白在掌权。”

    这话，也是在告诉南庆，她的背后，还有北秦这个靠山。

    “慕白难道不是跟随你进了晋城？”南星眯起眼眸。

    倾歌却笑了，握了握南庆的手：“皇祖母，慕白确实放心不下我，跟随我来了，不过，我也是放心不下北秦的江山，所以，将他赶回去了。”

    她这笑，温婉，却带着一股强悍的气息：“慕白什么都听我的，也舍不得离开我，皇祖母，让你见笑了。”

