    

    “这可不妙，我们得把变身器抢回来！”说到这个，飞鸟比津九江还要积极，他甚至没有问宇宙人在哪儿，就拉着津九江想要尽快出山林，然后去找那个宇宙人，拿回变身器。

    但没有走几步，他就被津九江拽住了。

    “方向反了。”津九江指了指身后的方向，率先走了过去。

    红荼自然不会给他一个固定的地址，因为希玛拉现在也在不断移动着位置。毕竟得知津九江会来夺回黑暗戴拿的力量，希玛拉也不会坐以待毙，他多少也指望着能够逃出红荼的力量范围，然后逃离地球。

    所以红荼干脆给了津九江一张卡，一张封存着黑暗戴拿的一点力量的卡牌。借助这张卡，津九江就能够感应到黑暗闪光剑的位置。

    在津九江的带领下，两人穿过山林，直接就到了一座小镇的边缘，但这个时候，已经是半夜了。

    飞鸟抱着肚子，痛呼道：“我好饿……”

    看着远处的小镇，津九江看了他一眼，没有理会。比起飞鸟，津九江现在的状况更不好。他的身体已经接近了极限，若不是意志强撑着，他早就躺地上不省人事了。

    而现在，他和飞鸟需要找一个机会，能够悄无声息的混进那个小镇里，然后找个暂时居所休息一晚。

    强撑一晚上确实能够尽快找到那个宇宙人，但是，他们两个人的状态都不好，冒然前去，只会被那个宇宙人继续击伤。飞鸟这家伙还好，但他可能就是拖后腿的那个。

    津九江绝对不允许自己就这样去战斗。他找飞鸟，确实有找他求助的意思，但如果可能的话……还是想靠他自己。

    他和飞鸟悄悄潜入了城镇之中，探寻一番后，津九江挑中了一户人家，这户似乎只有一个阿婆独自居住，越过不高的栅栏，正巧能看到那位阿婆正在院子里品着茶，看着月光。

    所以津九江敲开了门。阿婆十分的友好好客，得知两人是在山林里迷路，一直打转到现在才出来后，就好心的收留了两人。

    嗯，感谢阿婆的眼神不太好，没有认出飞鸟身上的制服，也没有因为睡觉被吵醒而生气，十分友好的邀请两人进去，体贴的为他们准备了一些食物和床铺。

    于是，津九江和飞鸟得以安然的休息了一晚。

    而第二天一早，天还未大亮，飞鸟就被津九江直接从被窝里拖了出来。

    在物理让飞鸟清醒后，两人悄悄将床具叠好，就离开了这位好心的阿婆家，继续去做他们该做的事。

    “我们到底要去哪里啊？”飞鸟跟着津九江穿梭在没有监控器的小巷里，有些累，他怀疑快快快到底知不知道那个宇宙人在哪里。

    “我们要不去找超级胜利队，让他们帮忙找吧？”飞鸟这时候终于想起了自己的队友们。

    “不行，万一身份暴露就不好了。”津九江想都不想就拒绝了这个提议。他没有把握能瞒过超级胜利队，要说飞鸟这个傻瓜能够隐瞒队友们是因为他傻，也是他的队友信任他，不会多想，但自己呢？津九江觉得，换成自己，不用太久，超级胜利队就能查到自己就是黑暗戴拿。

    所以，还是不要牵扯超级胜利队比较好。

    飞鸟显然也想到了这一点，郁闷的问道：“那接下来，我们该怎么做？那个宇宙人到底在哪儿？如果离的太远的话，我们不会要走过去吧？”

    津九江大概感受了一下，在他的感知中，黑色闪光剑的位置意外的离的不远。不过，看这个方向，是……隔壁的青森县！

    “就在不远处了，”津九江注视着那个方向，“我想，我们需要去借一辆载具。”

    飞鸟：“？”

    ……

    另一边，想要逃出岛国的希玛拉再次被拦截了下来。

    红荼是给津九江机会，又不是给希玛拉机会，所以，他自然要给津九江足够的便利。就比如，一个载具。

    “大人，你吩咐的，已经安排下去了。”狸猫恭敬的说道，“再过两个小时，津九江大人和戴拿大人，就能见到那个宇宙人了。”

    “干的不错，”红荼撑着下巴，懒散的说道，“辛苦你们了。”

    在妖怪们的安排下，津九江和飞鸟已经拿到了一辆车，赶往了青森县。

    事实上，不止是这辆车，昨晚的那位好心阿婆也是一个小妖怪扮演的。毕竟没有一个阿婆会很晚的时候还坐在庭院里独自饮茶赏月……

    但对这个地球认知有限的飞鸟和津九江显然没意识到哪里不对劲……

    “哪里，能为红大人您服务，是我等的荣幸。”狸猫恭敬的行了一礼，又犹豫着看着红荼：“只是不知道……那位津九江大人是您挑选的继承人吗？”

    “嗯？为什么这么说？”红荼有些意外。

    “恕在下多嘴，底下的小妖们都在商量这个，甚至还有传言说，那位津九江大人是您挑选好替代自己守护地球的继承人。”

    “嗯，说是守护地球也没错。”红荼承认了这一点，“不过，继承人就算了。只是感觉有趣而已。”

    “原来如此，那预祝大人玩的开心。”

    狸猫毫无原则的表示力挺红荼的每一个决定，哪怕这在红荼看来，只是一场游戏。

    “自然。”红荼意味深长的说道，“毕竟人类如此有趣。”

    “大人，需要让桃花妖去为津九江大人治疗吗？他看上去伤势有些重。”

    “不用。”红荼摆了摆手，无所谓的说道，“死不了。”

    狸猫也摸不准他的态度，也只能点了点头，表示自己知道了。

    红荼换了个更舒服的姿势，斜倚在椅子上，抬手在空中一抹。黑色的能量凝聚，一个画面就在色的能量幕上展开。上面显示的，正是津九江和戴拿的画面。

    “你觉得津九江他们能拿回力量吗？”

    “会的，津九江大人一定不会让您失望的。”

    狸猫恭敬的说道：“那是您挑选的人，自然会有他的过人之处，再加上戴拿大人的协助，一定会成功的。”        

