    “听说你不怕死？”
    “听说你想要试试看死是什么滋味，你放心，我会让你感受一下死亡近在咫尺的滋味的！”
    陈明吐出一口血吐沫，这么久以来，第一次被打得这么惨，不过这个时候，自己一定不能乱，双臂一展，双鱼运转，陈明再次脱身，出现在十里之外，运转全身的法力全力炼化体内的丹药。
    张养道，本仙师为了你可是豁出命来了。
    妙玉童子大怒道：“哪里走！”
    妙玉童子施展斗转星移跟着陈明追去，追上陈明便是打得陈明吐血不已，“我倒要看看，你到底有着多少仙丹可以吃！”
    陈明闷声不响，一头直接破开地面，朝着地底钻去！
    妙玉童子怎么可能放过陈明，跟着陈明便是直接追了过去，两人如同是两条土龙在地面之下狂奔，地面之上，无数山脉破碎，天空之上的修行者只能看到无尽的山脉在破碎，如同是地底之下有着两条十里长的土龙在翻身！
    “妙玉童子和那人，已经打到了地底去了！”
    “此人到底是什么实力，居然还没有被童子镇杀！”
    “若是此人不死，那么整个中三天，都要变天了，又要出现一位盖世强者了吗？”
    “怎么可能不死，童子出手，这千年之间，可有一人能活？”
    陈明一路挨揍，辗转已经是千里之外，陈明感受了一番妙玉童子的实力，依旧是压着自己打，随意一拳便是将自己打的咳血不已！
    不行，还得往下接着拖！
    陈明一头钻出地面，如同是两条长龙出海，妙玉童子追在陈明的背后，朝着陈明便是一拳轰去，陈明一个闪身躲过，浩浩拳威直接在地面上轰出一个大洞来！
    陈明一路逃遁万里，妙玉童子在后面紧追不舍，两人所过之处，已经是没有了一片好地。
    妙玉童子深深地看了陈明一眼，道：“极致超脱境，倒是也挺厉害的啊，我倒要看看,你能不能吃得起我这一招！”
    “真元妙法，天法！灭世天罚！”
    周围方圆千里都是骤然变色，苍天之上，一颗流星划破长空，朝着陈明飞去，而在之后，还有着无尽星辰落下！
    周围的修行者都在仓皇的逃窜，不想被这灭世天罚笼罩其中，但是没有用，他们不过刚刚看到这一幕，就被苍天大势镇杀，化为一滩血肉。
    无数的生灵在这个范围之内，虽然没有被星辰砸到，却是直接被大势震成了碎片！
    此招一出，整个地面之上，已经化成了人间炼狱！
    生灵屠灭，万灵毁灭！
    妙玉童子满头黑发狂舞，极尽猖獗，他行走在陨落的星辰之中，如同是灭世主宰！
    千里之外的地仙们看到这般骇人的景象，都是吃惊不已。
    “居然能够逼童子施展出这一招，此人，有资格笑傲九天了！”
    “若是此人能够活下来，那么便是一个奇迹了！”
    “天罚一出，生灵涂炭，万灵俱灭，此人，不可能活下来！”
    “这天罚乃是妙玉童子渡三灾九劫悟出的一招，就是外界的金仙，在这一招之下，不过波及便会被斩杀！”
    陈明能够感受到周围的威势，足以毁天灭地！
    他朝着天罚之外逃去，一颗流星划过，朝着陈明轰去！
    陈明掏刀，一刀悍然劈在一颗星辰之上，一刀之下，将面前的流星劈成两半，无尽火雨落下，只是被火雨波及到的地仙，便是瞬间浑身燃烧起了火焰！
    陈明一边后退，一边手持九年蝉在群星之中搏杀，将一颗又一颗的星辰劈碎！
    陈明被这群星轰得不停倒退，右手都被震得发麻，但是还是在不断地劈砍着这群星，一刀落下，便是一颗星辰破碎！
    周围观战的修行者都已经是惊呆了，“此人，到底是什么实力，居然能够一刀劈碎童子的星辰！”
    “天罚之下，他居然还能站住！”
    “我等只是被波及，便是已经粉身碎骨，而他，乃是这天罚的主要目标，居然还可以站立不倒！”
    “此人的实力，亦是惊天之人！”
    轰！
    突然之间，三颗流星朝着陈明砸来，陈明抽刀又归鞘，而后拔刀斩过！
    一颗星辰被劈碎，两颗星辰被劈碎！
    第三颗星辰骤然落下，将陈明从天空之中砸下，陈明被砸的一口鲜血喷出，身躯之上，已经是烈焰燃烧不止，陈明张口一吸，白骨饕餮！
    烈焰被陈明一口吞下，只觉得浑身暖洋洋的！
    周围的修行者大惊失色，“此人的肉身到底强大到了什么地步，吃了一记天罚，居然还没有死！”
    “此人到底从何而来，他修行的是什么？”
    “他吐血乃是红色的，并未成仙，应该是极致超脱，唯有极致超脱，才会在超脱境有着这般实力！”
    陈明再次收刀归鞘，朝着身前的一颗星辰劈去！
    轰！
    陈明一刀劈碎了面前的星辰，火雨纷飞，自己看也是被这颗星辰砸的倒退！
    他飞速倒退，在他的身前，还有着无数的星辰朝着他砸来！
    他不断地挥刀，手臂被震得脱臼了数次，但是还是在不断地挥刀！
    一刀接着一刀，无数的星辰在陈明的面前破碎，将周围的一切点燃。
    陈明口中哇的吐出一口鲜血，即便是反震之力，也让他伤势加重了不少！
    若不是【双袖飞鱼】和【背负周天】，此刻的陈明早就已经被镇杀！
    陈明飞速倒退，掌中九年蝉劈过一颗又一颗星辰，终于是将所有的星辰劈碎，陈明看了妙玉童子一眼，开始继续飞奔，朝着更远处遁去！
    妙玉童子深深地看了陈明一眼，大怒道：“居然能够撑得住我的天罚，我必定要活活擒住你，然后锁了你的琵琶骨，慢慢炮制！”
    “真元妙法，星法！斗转星移！”
    妙玉童子再次施展斗转星移，朝着陈明追去！
    他穆然出现在百里之外，而后继续施展斗转星移，一个闪身，便是百里的距离！
    陈明脚下双鱼飞动，踏空而行，一步数十里，游走在天空之中。
