    202、巨大的鱼饵（上）

    唐骁此刻正在他秘密的首席财务顾问，赛米德-托尼斯的办公室当中。

    赛米德已经习惯了这样的办公模式，他遥控着那台配发给他的T-850进行着各种各样的商业操作。而他也给这个机器人起了一个名字——K先生，就是他之前进行一些隐秘操作时候用的代号。

    现在第四集团和达玛斯克控股集团之间的所有合作事务，基本上都是赛米德提出的。而另一位大师级商务谈判专家，格罗丝-谢尔比亚则是他的副手，两人目前合作的非常好。

    第四集团现在不仅跟达玛斯克控股集团有了很多的合作，而且还在黒戈的牵线搭桥之下，跟贸易联盟和星际银行业协会有了诸多的合作。并且这个合作并不是这些企业巨头惯用的不平等合约，而是站在平等的立场上进行的互利互惠的合作。

    第四集团通过贸易联盟的关系，开始出口烟草、咖啡豆这些特产，而且同时还为贸易联盟承接一些代工工作，并且大量进口B-1机器人。

    并且第四集团还在和贸易联盟合作，为他们生产钴合金级重型护卫舰和复仇级轻型驱逐舰。后来经过马拉斯塔尔峡湾之战后，企业联盟看到这两种飞船以及幽灵战机的强大性能，也跑过来找第四集团合作生产。

    不过他们的合作模式和以往不同，贸易联盟和企业联盟将免费帮助第四集团在隐秘的第三方星球修建对应的生产线，然后这条生产线生产的飞船第四集团将会以很低的价格卖给他们。

    这样一来，第四集团得到了急需的生产线，贸易联盟和企业联盟也得到了需要的高性能战舰，双赢。

    不过现在，唐骁亲自来到这里，他是要跟赛米德商量一件至关重要的事情。

    “唐骁先生，我们的计划进行的非常顺利。现在我们跟达玛斯克控股集团之间的合作，已经非常深入了。”赛米德非常优雅的坐在唐骁面前，品着一杯红酒。

    “有多深入？”唐骁问道。

    “虽然总资产还不是最高，但第四集团在达玛斯克控股集团内部的风险投资评级当中，是最高的SSS级。并且借由联合矿业集团，我们和他们每年的资金流转大约有1亿信用点的价值。”赛米德说道，“并且我展现给黒戈的合作模式，全都是一边倒的对他个人有利。”

    “对他个人有利，对吧？”唐骁嘴角浮现出一抹笑意。

    “没错，对他个人有利。所以他把这个行为当成我们向他献出忠心的欣慰，应该会非常高兴的。”

    “的确如此，再加上最近我的一些动作，黒戈确确实实已经很信任我了。”

    “但是我必须提醒你，如果我们要进行下一步的话，你必须保证你的计划能够进行下去。否则，我们真的会成为他的附庸，永世不得翻身。”赛米德严肃地说道。

    唐骁点点头，他知道赛米德说的是什么。

    黒戈必须死，而且必须按时死！这就是这个计划的大前提。一旦这一点不成立，那么他们就会落入万劫不复的境地。就连唐骁自己也是，他也会彻底沦落进原力的黑暗面，变成一个被欲望支配的疯子。

    但他现在也不能做太多的事情，因为摆在黒戈之死这个事情上的，是这个银河系有史以来最大的阴谋家——达斯-西迪厄斯！

    他只能小心地隐藏自己的存在，并且慢慢的撩拨达斯-西迪厄斯和达斯-普雷格斯之间的关系。西迪厄斯几乎必然会杀死普雷格斯，他要做的，只是确保这件事真的会发生。

    因为西迪厄斯已经尝试过一次，发生在索乔伦星球的那次核弹爆炸，实际上就是西迪厄斯在背后牵线搭桥，但是他失败了。

    所以唐骁不能冒这个风险，他必须把一些事情纳入自己的掌控。

    “黒戈-达玛斯克二世，在3年之内，必死。这是我的承诺。”唐骁缓缓说道。

    “那么既然如此，我们需要一个足够大的鱼饵。”赛米德说道。

    “多大？”唐骁问。

    赛米德站起身来，竖起两根手指，“我这么跟你说吧，唐骁先生，达玛斯克控股集团目前的资产模式。这是一个投资公司，主要目的是以相对较低的价格，趁一些极有前途的产业和公司还没有发展起来的时候，给予他们资金的帮助，并且入股其中。这样一来，集团将会不断吃到这些新兴产业和朝阳产业的成长红利，然后转化为自己的资本。”

    他的全都又紧紧一握，“但是黒戈-达玛斯克二世的手段更加复杂，在其中也会涉及到一些必要的灰色因素。再加上他在星际银行业协会的人脉关系，外环星区很多星球的贷款业务他几乎都大包大揽。所以，你可想而知他的财富有多么的可观……”

    “这并不难想象，而且我也不止一次领略到黒戈的财富和力量。”唐骁点点头。

    “但是这些财富却是分散的……”赛米德摊开手，就好像洒水一样把手一挥，“据我所知，达玛斯克控股集团入股的公司，超过18000家。从这个你就知道，黒戈把他自己的业务铺展得有多开了。”

    “他为什么要这样分散？”唐骁皱眉问道。

    “因为这个行为实际上是在星际银行业协会身上吸血。”赛米德冷哼一声，“他打着星际银行业协会的旗号，把一些本来属于协会的生意招揽到自己麾下，但是却偏偏让人觉得这些都是他的人脉关系。所以其实我们不妨这样设想一下——如果星际银行业协会一夜之间消失，你看还会有多少人买他黒戈的帐？”

    唐骁微微点点头，他算是了解到了一些黒戈背后的东西，“所以，你的计划，就是要让黒戈把他分散的财富和力量集中起来么？”

    “没错。只有大规模的资产重组，我才有机会插足达玛斯克控股集团的核心业务。3年时间并不长，要侵吞这样一个级别的集团，必须用非常的手段。”赛米德说道。

    唐骁突然笑了起来，他拿出一个存储器，“那么你看，这个鱼饵，够大吗？”

    赛米德一看里面的东西，顿时脸色大变！

