十日后，去往砀域水国的使团已准备上路。

　　包括张衍在内，此行约莫有六十多人，由一名叫吴真的明气期三重修士领头，众人将乘坐一座飞曜塔楼前往水国，这塔楼速度远超一般飞舟，到达目的地只需一月不到便可。

　　丹鼎院一共派出的十二名炼丹师中，窦明亦在其列，本来他早已脱身事外，哪里想到张衍又把他给拽了回来，而且他现在连职司都没有了，还得看张衍眼色行事，是以一路上只是低头不语，怕在众人面前丢了颜面。

　　张衍也不去理会他，只是在临行前，他却收到了一封字迹娟秀的书信，并随信附赠了一枚玉佩，从笔迹上来看，这与前次邀请他前去赏月的书信是出自同一人。

　　信中言道：“因奴任性连累郎君，奴心甚不安，唯有奉上此物聊表歉意，前路坎坷，望君珍重。”

　　底下却没有落款。

　　张衍看了看那枚玉佩，以他博览道书见识，一眼便认出这块玉的来历。此玉名为“趁月心玦”，是辅功修炼所用，据闻在皎月之下，佩戴之人能使得气机窜行的速度比往常快上数倍，倒也算得上是一件宝物。

　　张衍本待询问那送信来的女从到底是谁又写信又赠玉，那“连累”一说又是从何而来？

　　不过那女从似乎早已有了嘱咐，并不开口回答，而是一个万福，转身匆匆离去了，张衍望着她的背影，洒然一笑，既然猜不出此人来历，他也不去费这个心思了，修仙者从心所欲，何必为区区小事牵肠挂肚？等哪天时机到了，一切自然就有分晓。

　　他转过身，撩起衣袍下摆，缓步踏入了塔楼。

　　一到楼中，便有力士带他去事先安排好的居处，在上楼之后，他撇了一眼，却发现一个似曾相识的身影从拐角一晃而过，眉头不禁微微一皱，那人，当是封汲无误！

　　这人怎么会在这里？

　　张衍立时觉得，此事有点不同寻常起来。

　　他再看周围的布置，发现自己的居处被安排在第四层，这个安排很是微妙，扫了一眼，通向上下两层间的出入口都有力士把守，而且目光会时不时从自己身上扫过。

　　待所有人上到楼中，站在最上层的吴真手中牌符一挥，塔楼微微一晃，便平平飞了起来，稳稳当当往东方水国一路而去。

　　张衍在四处看似随意地走动了下，发现这座塔楼分上下分七层，可住百人，六方开角，朱漆立柱，洞门圆窗，飞檐上挂金铃，坐神兽，塔尖上方，镇有一只聚气铜葫，飞腾之时，塔底云托霞随，瑞霭纷呈，望之使人目眩神迷。

　　只是走了一圈下来，却感觉到有什么地方不太对劲，仔细琢磨了一下，终于知道问题出在了哪里！

　　此行之中，他还看到不少世家弟子，但是这些弟子通常走到哪里都有力士女从，此番前去砀域水国，往来一年以上，身边力士数目多一点那是合情合理，可居然连一个女从都没带，这未免有些不太合情理了。

　　除非他们根本没想着去很远的地方！

　　再想到封汲出现在这里，他眼睛不禁微微一眯，早在出发前就知道有人会对自己动手，本以为他们至少忍到砀域水国的地界，但现在看来，好像有些人并不希望他能活着到达那里。

　　仔细回想了一下进入塔楼的人，吴真的修为无疑最高，这个人最难对付，但是并不排除还有其他修为相近的修士在内，他必须做好防备。

　　如果在门派之中，大家都在门规和各势力制肘下，可以各出机谋，但是现在在外面，则一切都是以实力说话，强便是强，弱便是弱，任何阴谋诡计，在这里是不适用的。

　　张衍目光一闪，坐回到塔楼的房间中，开始在心中呼唤罗萧。

　　有精元血誓在身，两者哪怕相隔万里，互相也可以感觉得到对方所在位置，亦能感应到对方的处境安危与否，早在十天前，他便已经如此做了，只是一直没有得到回应，而这一次，没多久他便觉得心头一跳，不禁心中一喜，知道罗萧此刻正在飞速赶来。

　　他放下了心思，决定抓紧时间打坐吐纳，争取在这段时间内再多炼出几口坤灵浊气，也好多几分自保之力。

　　如此过了十多日后，他又顺利炼化出一口坤灵浊气，同时也感觉到罗萧距离自己越来越近了。

　　这些天来塔楼中没有丝毫动静，但是他并没有因此放松警惕，三件法宝随时放在手边，应对随时可能出现的变局。

　　只是不知现在到了哪里？

　　他推开门，走出去一看，却皱了皱眉，暗道：“这个方向，怎么像是前往涌浪湖的？”

　　涌浪湖是三泊之一，泊主渠岳，乃是一条修炼了千多年鲤精，据说三泊湖妖与凕沧派决定停战后，他是最先罢兵止戈的，虽说从此妖的地界上也能通往水国，但路程其实并没有缩短，而且这未免有挑衅之嫌。

　　不对！

　　看了看今日又突然多出来的几名力士，他们神情中隐隐有一股不善之色，张衍目光一厉，他本能的察觉到一股深深危险感向他袭来，恐怕在到达涌浪湖的前一刻，就是对方选择动手的时机！

　　他冷笑一声，眼中杀机四溢，握住了袖中的如意神梭，虽然罗萧此时还未到来，但与其坐等，不如主动出击，杀对方一个措手不及！

　　此时涌浪湖千里之外，一座长宽有里许的飞殿架在云团之上。

　　大殿正中那人端坐高台，他隆鼻宽额，目如鹰隼，颏宽如柱座，头戴一顶紫金冠，长穗自肩垂落肩腋，身上着玄蛟金甲，披鹏羽大氅，脚下兽头乌云靴，身躯之雄壮魁伟，胜过常人一倍，一眼望去，气势慑人之极。

　　这人便是秦阳苏氏这一辈嫡传长子，苏奕鸿。

　　此时他精芒四射的目光向北面望去，只见数十道光芒迎面飞来，落在飞殿前方的浮阶上，这几十人个个都是玄光修为，当先一人更是玄光三重境的修士，此人排众而出，拱手道：“贺虢见过苏师兄，”

　　苏奕鸿沉声道：“情势如何？”

　　贺虢大笑道：“渠伯老鲤此时仍蒙在鼓里，一无所觉，正好方便我等动手。”

　　“好！”苏奕鸿拍案而起，他目光一转，扫了下来，道：“今日这件大事，事关我等今后百年之谋，你们之中，可有人要退出？”

　　他眼神中威势赫赫，这几十名修士俱都神色凛凛，贺虢带头，众人一起躬身道：“我等唯师兄之命是从。”

　　苏奕鸿满意点头，他缓缓坐下，他握住扶手上面咆哮狮头，道：“当年派中几位长老曾允诺我，只要打下深津涧，就将此地许我，允我在这里派外开府，我在外征战杀伐有年，已然攻到了老鲤渠伯的九曲溪宫的门前，只差一步便实现心中所愿，却偏偏这个时候有人要与水国媾和，此番我定不能让他们如愿！”

　　贺虢大声道：“师兄只管吩咐怎么做就是了，师兄弟们都是一条心。”

　　苏奕鸿道：“二郎乘飞曜塔楼出发已有十二日，算算时间，距此至多还有一日路程，一旦二郎将那名唤作张衍的真传弟子拿下，取了他的头颅来，我们就便可以真传弟子被杀为借口，攻入九曲溪宫，一举荡平深津涧，斩杀老鲤渠伯。占了这处水府，到时且看妖鱼渠岳还忍得住否？”

　　有人开口道：“这张衍我也曾听说过，上次便是他误死了二郎的灵宠，还抓了不少他的师兄弟，削了二郎一个好大的面子，这次正好向他讨回来。”

　　苏奕鸿点头，转首目注贺虢身后一名年轻修士，道：“贺方，你亲自去接应二郎，为了稳妥起见，拿下张衍后，将随行之人尽数杀了，若二郎阻拦，便说是我吩咐的。”

　　他又抛下一件东西，道：“我再给你一个牌符，可将此人元灵拘入其中，到时再寻一条灵兽，抹了元灵，换了他的进去，再送与二郎，教他永世为畜。”

　　此言一出，周围众人皆是冷汗涔涔，大气也不敢出。

　　贺方却是大觉兴奋，上前接过那牌符，拍着胸脯道：“师兄且宽心，稍待片刻，我随后便带二郎与张衍头颅归来。”

　　他转身走下殿阁，刚要飞遁出去，却感觉手臂被人一把拉住，回头一看，却是自己胞兄贺虢追了出来，不禁讶道：“大哥何事？”

　　贺虢关照道：“据闻张衍此人狡诈，善用心机，二弟此去，当小心行事，万不可大意，需知你一人出错是小，万万不可误了苏师兄的大事。”

　　贺方顿时不满，道：“大哥小觑我，那张衍连明气期修为都没有，我一玄光二重境的修士惧他何来？”说完他甩开手臂，转身欲走，却又被贺虢一把紧紧抓住，并硬塞了一个东西给他，“拿上这个，此为苏师兄上次赐予我的‘紫斓定心锤’，你拿去用吧。”

　　贺方推说不要，心道：“大哥也忒看不起我。”

　　可是贺虢执意坚持，他也无奈，只得收下，嘴里咕哝了几句，几步来到悬阶之上，脚下玄光一起，眨眼间，一道猩红色的光芒便飞空而去。

　　……

　　……

　　PS:放缓一下节奏，今天晚上一更，明日恢复，欠的章节接下来找机会补。

　　看更新最快的大主宰最新章节Www.xbzw.Coｍ