    “没想到事情的真相居然是这样！”

    “真是个小坏蛋～”

    夏琪眨巴了两下眼睛，不由偷偷看了看东泽。

    东泽一摆手，轻轻回道：“我本来就不是好人～”

    夏琪翻了个白眼，“这个世界上哪里有什么好人！”

    “老娘恨不得像你这样的小坏蛋能再多一些呢！”

    听着这话说着说着都跑调了，罗宾不由轻嗔道：“夏姨～”

    夏琪咯咯一笑：“看把你紧张的～还没得手嘛～”

    罗宾小脸一红，花花果实能力发动，直接捂住了夏琪的嘴。

    夏琪眼角带笑，轻轻打开了她的手。

    “行了，不说了！不说了！”

    ……

    “小哥！干的漂亮！”

    雷利脸色微微一红，将手里的酒瓶放下，兴奋地说道。

    对于天龙人，雷利等人也是一丝好感都没有，若非囿于世界政府和海军的压力，他们又怎么会放过那些臭虫。

    虽然东泽手段有些下作，但是却做了他们想做而又不敢做的事情，当真让他们痛快！

    东泽轻轻一叹：“不得已为之罢了！”

    说实在的，虽然他现在不惧大将，但是面对世界政府还有海军这个庞然大物还是没底。

    一个盘踞大海长达八百年的世界政府，谁也不知它究竟隐藏了什么。

    在他还未到达自己所能达到的最强之时，不会正面与他们冲突的。

    当然该出的气也不会忍。

    就像今日这一次，虽然不能光明正大地宰了那个家伙，但是结果也是一样的。

    一刀贯胸，剑意直接摧毁他的灵魂。

    “两位！接下来我们得要走了！”

    东泽稍稍一顿，开口说道。

    “这刚到几天你们就急着离开？不再多玩几天吗？”

    夏琪一听东泽几人要离开，不由劝说道。

    东泽自从来到香波地群岛，根本就没有出去转转，除了寻找材料，就是在此铸剑。

    不像艾尼路和罗宾一样，都有时间可以出去逛一逛，艾尼路几乎将岛上那些玩的，吃的，都挨个试了一遍。

    罗宾也出去过好几趟，图书馆，药店（重点），甚至还有服装店，都有她踏足的痕迹。

    唯独东泽，几乎没看一看香波地群岛真正的风俗人情，这也让夏琪不由一阵可惜。

    “不了！”

    “此事宜早不宜晚！”

    沉默了一会儿，夏琪开口说道：“也是，虽然两位大将可能会将就将就，但是CP机构定然不会善罢甘休，还是早走的好！”

    “这么急？”

    “两位大将，不确定性还是太多了！况且现在还不是个世界政府开战的时候！”

    听到东泽的话。雷利不由说道：“说的也是！”

    之前两人聊过，雷利知道东泽的梦想，若是真到了那一步，世界政府就是一定要搬开的大山，必定会对上。

    现在世界政府力量还极为强悍，海军也是人才济济，不仅仅战国、卡普、泽法、鹤等一批老人健在，新一代的三大将也都极为强横，甚至上一任的元帅钢骨空都依然康健。

    “这个给你！”

    稍稍站了站，东泽递给雷利一柄巴掌长的小剑。

    只瞧此剑闪烁着漆黑的光芒，一股神秘的气息在其上流转不定。

    雷利眼睛一眯，眼底的震惊似乎难以遮掩。

    “这是武装色霸气？？”

    待雷利接过小剑，又是一愣，“木质的？？”

    在剑豪手里名刀经历了洗礼，最终会化为黑刀，这是大海上所有用剑之人的常识。

    但是炼就黑刀所用的时间，不是一朝一夕。

    更何况是一柄木剑，要附着武装色霸气的难度远比那些名刀高上许多。

    看着这小剑的剑柄，雷利敢肯定，这柄剑绝对就是这几日刚刚雕刻而成。

    但是看这上面的武装色霸气，让雷利都心惊不已，虽然距离大海顶尖水准还有一段距离，但是已经触摸到那个层面了。

    并且木剑之上所凝结的武装色霸气几乎都浸润到木头内部了。

    随后东泽隔空在小剑上一点。

    霎时，一股玄之又玄的气息出现在小屋之中。

    感受到这股气息，雷利手一抖，不由自主的打了一个激灵，差点没把手里的小剑给扔出去。

    就连艾尼路和罗宾、夏琪也不由脸色一变。

    艾尼路是感受过剑意的霸道，知道那东西究竟有何等威力，那是能够与顶尖的武装色霸气和果实能力觉醒之力媲美的强大力量。

    罗宾虽然之感受过剑意的强大，但是毕竟没有直面过，今日在这小小空间，她头一次知道原来剑意竟有如此的威力。

    剑意现世，让她心头的那股强烈的威胁盘旋不去。

    夏琪也是露出一副骇然，早听雷利说眼前的这个小家伙极为强悍，甚至还要在他之上，一直以来，她以为那不过是雷利的自谦之词。

    但是却不想意外来的这么突然，感受到这股气息，她心底不由苦笑连连。

    眼前的这个年轻人，真的是无法想象，自己之前的那笔生意可真的是亏大了。

    “剑意？？”

    东泽点了点头，“送给你，大海上用剑之人很多，但是像你这样的顶尖大剑豪又对我脾性的却寥寥无几，我很希望你也能迈出那一步！”

    听到东泽的话，雷利心头惊喜连连，他也没想到自己会受到东泽的馈赠。

    毕竟他现在已经上了年纪，剑道之路差不多可以说已经成形了，想要另辟蹊径，迈出一条新路，难度远比那些初次修炼剑道的孩童们难得很多很多。

    但是东泽所创造的那条路，对大海上那些用剑之人来说，都有着致命的吸引力，他也不例外，今日得到这柄剑，对他来说，绝对是特大的惊喜。

    “另外还有两个，我希望夏琪老板帮我送到东海霜月村，一心道场，交给道场的主人，霜月耕四郎！”

    说完东泽又拿出两柄与之前一模一样的小剑放在了吧台上，抬起头看着夏琪。

    时间不等人，本来他是想着让艾尼路去一趟东海的，但是一想到他不靠谱的性子，最后他还是放弃了。

    夏琪经营着一间酒吧，是个情报贩子，必定有自己的渠道，在伟大航路前半段，还有四海的话，她应该是能通吃的。

    所以才有了东泽这样的打算。

    “同样一千万贝利，怎么样？”

    东泽放下小剑，郑重地说道。

    夏琪眼里闪过一丝笑意，这一回她可就没那么容易上当了，如此一个强者的人情，可比那一千万贝利值钱多了！

    如今知道东泽不凡，她当然不会再收钱了。

    夏琪呵呵一笑，“咱们都这么熟了，我还能收你的钱吗？”

    东泽有些尴尬的挠了挠头，说实话，他还是希望夏琪收钱的。

    不过现在看起来，似乎是不可能的了。

    “好吧！既然不收钱，那我送你们一个消息吧！”

    听到东泽的话，夏琪不禁一愣，这话说的，好似这个消息值一千万贝利似的。

    “小坏蛋，这么快就学会敲竹杠了？？”

    面对这位，东泽着实无法，也不知道这几天罗宾都和她说了什么，反正是一点都不怵自己，反而老拿自己开玩笑，还都是那种不轻不重，让人生不出反感的玩笑。

    “哥尔D·罗杰还有血脉留在世上~~”

    此言一出，如同十八级地震，雷利蹭的一下蹿了起来，连夏琪也一反常态，神情变得极为严肃。

    “你说的是真的？”

    ......

