    这些年，她在国外，每晚都会做一个恐怖的梦，在梦里，她坠入深深的海洋，沉浮其中，腥咸的海水淹没了她，无论她再怎么努力挣扎，都没办法脱离那个梦魇。

    直到后来有一天......她碰到了MANDA.......

    她忆起了所有的事......

    可那之后，除却梦魇之外，令她更加痛苦的，又添了一项！

    那三个字，她从来不敢想起，可是脑子却是不受控制，无论她再怎么排斥，都挥之不去。

    他的身影，他的声音，他的一举一动，全数深深印刻在她的脑海里，久久不散。

    似是看出她的不对劲，欢呼雀跃的文绣绣停顿动作，担忧的看着聂云的眼，“小云，你怎么了？脸色这么差，是生病了么？”

    聂云摇摇头，笑，“没事，就是这几天工作强度大，有些累。”

    文景淮适时出声，敲了敲桌面，“云云，你不是说过你的朋友都在晋城，过两天我会去出一趟差，要我帮你留意留意么？”

    当年他们将落魄的聂云救回来的时候，她好似所有的事情都不记得了，整个人茫然无措，空白的像一张白纸。

    后来经过药物治疗以及心理辅佐，她好了很多，想起了很多事，但是唯独，就是不肯提及她曾经经历过什么，才会让这样一个美艳绝伦的女孩子，沦落到这样的下场。

    心疼。

    文景淮并没有计较更多，只是由衷的心疼这个美丽的女人，并且愿意完成她的梦想，为她铺就好成就自己的路。

    晋城......

    聂云的脸，复又苍白了几许，动作幅度剧烈的摇摇头，“不必了，我的朋友，估计都已经搬离了吧......不用了。”

    媱媱应该过得很好，她不想去打扰她。

    既然他们都以为她死了，那就，让这个误会永远的持续下去吧。

    他现在过的，应该很好。

    当年霍康城说的话，给她看的东西，还深深印刻在脑海里，永生难忘。

    她不该，更不能去打扰他的生活。

    况且，也没有勇气。

    多少次，她的手指下意识点进搜索引擎的界面，却迟迟不敢输入那个名字。

    忘了也好。

    也好......

    餐桌上的气氛忽然变得有些哀伤。

    文绣绣不知道说些什么，只好伸手拍了拍聂云的肩，算作抚慰，她知道，小云一定是又想起以前的伤心事了，才会这样悲怆，她唯一能做的，就是陪伴，以及无声的抚慰。

    饭后。

    三楼，聂云的房间。

    文景淮敲响了她的们，得到准许后走进去，“云云，有件事，不知道你是否知情。”

    “什么？”聂云瞪大双眸，一脸纯净的样子，更加撩拨人心。

    移开视线，不敢再多看她一眼，看多了，就怕自己越发控制不住自己的心。

    伸手，将一份报纸的剪切递给她，“这是晋城一位顶级商业巨子投资的项目，专门为各种珠宝设计行业的新人所准备的天使投资基金会，我想，你应该需要。”

