    “咔咔咔……”

    突然，一连串的爆裂声响彻虚空，洛星觅布下的血色时空牢笼，登时在这无尽爆碎声中破碎开来。

    力量被冲碎，洛星觅的俏脸，也瞬间白了一分。

    她猛的抬头看去，就看到头顶虚空之上，再度降下两道身影，与冲破血色牢笼的时空凌汇合在了一起。

    “罗青昊，山子越！”

    看到这两人，洛星觅黛眉顿蹙。

    这两人，在皇城的时候，她都见过。

    与时玄、时空凌，号称皇家学府四大天王，是皇家学府如今学员之中，最强的四个人！

    没想到，为了时玄，竟都出现了！

    “洛夫子，好久不见，别来无恙！”

    罗青昊和山子越两人，对着洛星觅淡淡一笑，道：“没想到，竟能在这里相见，倒也是缘分。”

    洛星觅并没有说话。

    “时玄不是她废的，是被一个废物诓骗，自己废的自己！”

    时空凌看向两人，沉声说道。

    “自废？”

    听到这两个字，罗青昊和山子越两人都皱了皱眉，罗青昊道：“时玄莫不是白痴不成！”

    山子越十分认同罗青昊的话：“的确白痴！”

    不是白痴，岂会自废修为？

    山子越问道：“诓骗时玄的人呢？”

    时空凌指了指下方的岩浆池：“岩浆里泡澡，估计连骨头都已经烧没了！”

    “既然如此，那我们也不能白来一次，不如就和洛夫子练练手，我倒也很想看看，洛夫子现在到底有多强！”

    “我也是！”

    山子越和罗青昊同时开口。

    随后三人的目光，再度投向了洛星觅，洛星觅却一言不发，直接抬起血色战刀。

    转眼间，四人便战在了一起。

    ……

    而此时，几人都没有发现的是，岩浆池中的岩浆，在楚然坠入之后没多久，就开始泛起滚滚岩浆气泡。

    身在岩浆之中的楚然，周身被密密麻麻的变异噬火虫所包裹，足有不下百米的厚度，隔绝了一切熔岩侵蚀。

    甚至就连熔岩的炙热，都被隔绝掉了。

    整个就宛若一个变异噬火虫球，悬在熔岩之中。

    短暂的晕厥之后，噬火虫形成的巨型球体之中，楚然一直紧闭的双眼，也终于缓缓睁开。

    刹那，恐怖的痛苦席卷全身，他的双臂乃至全身骨骼，几乎断了一大半。

    若非他有着强大的体修修为，恐怕就不只是骨骼破碎一半这么简单了。

    时空凌的一击，对于现在的他来说，太强太强了。

    不过还好，内脏并未受到太严重的创伤。

    清醒过来的楚然，勉强拿出天泉灵乳，给自己服用了一滴。

    破碎的不堪的身体，也开始逐渐愈合。

    当完全恢复的那一刻，少年的眼眸之中，闪过冷冽的寒芒。

    一道意念，也在这时传了出去。

    很快，他就收到回复：“马上到！”

    在得到这三个字的回复之后，他也立刻驱使这噬火虫，带着他的身体，缓缓的朝着熔岩池表面浮去。

    ……

    “哈哈哈，洛夫子也不过如此罢了！！”

    一声大笑，在山体洞窟之中来回回荡，而在这山体洞窟的虚空之中，四周几乎到处都是空间裂缝。

    这些空间裂缝，便是时空凌构建出的空间隧道，可短暂的穿梭。

    罗青昊、山子越、时空凌三人，不时的在空间隧道来回转换方位，并对洛星觅发起攻击。

    饶是洛星觅的强大，面对这三人的变幻攻击，也有些喘不过气来。

    这三人，对一人，洛星觅可压着打！

    对两人，可占上风。

    对三人，便有些捉襟见肘了。

    尤其是三人利用时空凌的空间之力不停转移，让洛星觅双拳难敌四手。

    以至于，三人的讥笑声不时响起，让洛星觅的俏脸上，尽是愤怒。

    “汩汩汩……”

    突然，越来越密集的气泡翻滚声，让几人的目光瞬间转移向了熔岩池。

    时空凌眉头顿皱，随后连连摇头：“这不可能，绝不可能！”

    “什么不可能？”

    一旁的山子越心中一惊：“你是说，被你扔下熔岩池的那个小子，没死？”

    倒是罗青昊轻轻一笑：“就算没死在熔岩中，也活不了！”

    有他们三人在，就算再来一个洛星觅，又如何？

    何况一个废物！

    “楚然？”

    洛星觅的俏脸上，终于露出了一抹淡笑，这在时空凌出现之后，还是第一次出现笑容。

    “轰！”

    下一瞬，变异噬火虫形成巨大球体，轰然破岩浆而出，直接冲入虚空之中炸裂开来。

    无尽噬火虫嗡鸣之间，楚然的身影，也重新立在了虚空之上。

    “废物，你竟还活着！”

    时空凌见到竟真的是那个少年，不由得低哼一声。

    楚然却并没有看向他，直接飞身到洛星觅面前，低声询问道：“怎么样？没事吧？”

    在熔岩之中，他就已经感应到了罗青昊和山子越的存在。

    对上面的战斗，也察觉到了一二。

    他虽然不知道这两人叫什么，却也知道，这两人和时空凌是一起的。

    “自然！”

    洛星觅只说了两个字。

    楚然点了点头，没再多说什么，抬头看向时空凌三人，轻哼道：“三个男人，对付一个女子，如果我是你们，不如死了算了！”

    “一个蝼蚁，也配与我等讲话？”

    山子越满眼不屑，区区炼魂境三重，在他眼中，的确只是一个蝼蚁。

    “你们……”

    洛星觅刚要说些什么，不过却被楚然抬手止住了，她虽有些狐疑，却也没再开口。

    楚然看向三人，道：“如果我没猜错的话，你们三人是来给时玄报仇的吧？”

    不等三人说话，楚然直接拿出玉牌，对三人晃了晃，道：“但是你们可能忘记了，我有这个！”

    “这东西，能保你一时，却保不了你一世！”

    时空凌双眸凝冰，冰冷异常。

    “自然，不过我楚然，也不需要这东西保我一辈子！”

    说话间，楚然目光猛的一抬，拿着玉佩的手，直接将玉佩扔到了熔岩池的岸边。

    “楚然，你干什么！”

    洛星觅见状，眉头顿时一蹙，她怎么也没想到，这个家伙，竟然将玉佩给扔出去了！

    这可是保命之物！

    饶是她，在血炼之地，也不敢这么做！

    要知道，这里可不仅仅只有他们几个人，更有极为可怕的上古异兽可能随时会出现！

    不只是洛星觅，时空凌三人也都眉头一挑，不知道楚然要做什么。

    “想杀我，我楚然今天给你们机会！”

    楚然突然一声低喝，随后扬起手中玄冥巨剑，一脚蓦然踏前一步，周身气息隆隆滚滚。

    不等三人回话，楚然再度说道：“当然，不需要你们也放弃玉牌，毕竟那是保命之物！”

    “你们三人，可敢与我死战！”

    爆喝响起，哪怕是时空凌三人，心头也是微微一惊。

