    盛芷葶原本都有些醉的。

    因为自己要做的事情，瞬间给清醒了。

    她回到包房中。

    明显看到王宪在疯狂和秦辞拼酒。

    秦辞来者不拒，反正谁和他喝酒，都可以。

    盛芷葶也知道秦辞酒量好，也喜欢喝酒，但她好像很长时间没有看到，他和外人这么喝酒了，他的任性好像都只在燕衿和江见衾两个人身上，很少这么一个人的时候，这么放纵自己。

    有一种。

    秦辞今天在故意买醉的感觉。

    好像心情不是很好。

    准确说，秦辞这几天心情都不是很好。

    两个人分明在谈婚礼的事情，分明是他主动的，偶尔又觉得他好像，很被动。

    反正，很奇怪。

    盛芷葶捉摸着，是不是秦辞也有婚姻恐惧症。

    只是在让自己克服而已。

    她回到秦辞的身边，亲昵的把她整个身体都紧贴在了秦辞身上。

    秦辞也顺势的将盛芷葶搂抱住。

    两个人看上去很亲昵。

    程笑笑就这么看着，淡淡的看着。

    心里其实还有些爽。

    最开始实在是本着南予国的传统美德，想要做了一个好人，所以想要去提醒秦辞，盛芷葶到底是一个什么样的人，现在突然觉得，不做一个好人其实还挺爽的。

    就这么看着秦辞被盛芷葶，耍得团团转。

    她甚至在想，等哪天秦辞知道了，故意气都能把他气死。

    想想那画面就觉得，大快人心。

    “服务员。”盛芷葶突然叫她。

    程笑笑有些走神。

    那一刻嘴角的笑容还有些无法掩饰。

    就是想到某些画面，笑得很开心。

    那一刻在秦辞的眼眸，就是刺眼得很。

    这女人有病啊。

    莫名其妙的笑。

    是因为打击过度，所以精神失常了？！

    他是不是盛芷葶表现得过于亲昵，让程笑笑都魔怔了。

    下一秒又觉得，他和程笑笑也没啥关系，

    她嫉妒那也是她的事情。

    他凭什么要去在乎她的感受。

    想到这里。

    还把盛芷葶又抱紧了一些。

    还故意在盛芷葶的脸上，印下一吻。

    盛芷葶也能够感觉到秦辞今晚对她的亲昵。

    她都有点犹豫，要不要这么做？！

    这么做了之后，会不会伤到秦辞。

    怎么看怎么都觉得，秦辞爱她很深。

    两个人就这么当着众人的面前，做着些打情骂俏的事情。

    盛芷葶似乎也忘了她在叫程笑笑。

    程笑笑刚刚走神，也没有听到。

    现在看到两个人的互动……

    程笑笑的笑容更加明显了。

    总觉得两个人，就是绝配。

    她真的不能有，想要当好人的冲动。

    秦辞和盛芷葶，分明就是，天生一对。

    晚上越来越深。

    却没有任何人，有离开的意思。

    程笑笑看了看时间。

    过了凌晨1点了。

    每次上这个班，都会严重影响她的睡眠。

    这些人到底还要玩多久。

    “服务员。”盛芷葶突然又叫着程笑笑。

    程笑笑这次没走神。

    这次就盼着这些人，马上离开。

    她连忙过去，蹲跪在地上。

    这是他们夜场对待高级VIP的态度，在这种消费惊人的包房里面，所有服务员的服务，清一色都是跪式服务。

    秦辞就这么看着程笑笑，极其卑贱的样子。

    “帮我倒一杯白开水进来。”盛芷葶吩咐。

    “是。”程笑笑恭敬。

    内心不免有些失落。

    她以为，盛芷葶让埋单了。

    而她眼里的情绪，就这么被秦辞看得一清二楚。

    他就知道。

    程笑笑今晚，心情肯定很不好。

    但他。

    也没义务要去照顾她的情绪。

    程笑笑起身离开。

    秦辞继续和盛芷葶亲昵，也不停的和其他人喝酒。

    气氛一直很好。

    秦辞大概也喝得有点多了。

    他靠近盛芷葶的耳朵，“我去上个洗手间。”

    “我陪你。”

    “不用，我还没醉。”

    “额，好吧。”

    秦辞就站了起来。

    直接走出了包房。

    房间中本来有洗手间，盛芷葶看秦辞直接走出去，也没觉得诧异。

    捉摸着，秦辞现在是故意醒酒去了。

    毕竟今晚真的被灌得不少。

    今晚的目的，当然是要把秦辞彻底灌醉。

    让他意识不清楚的情况下，做预谋的事情。

    秦辞走出包房。

    其实并没有走远。

    而是就站在门口，拿了一支烟出来抽。

    然后就看到程笑笑用托盘，端着一杯开水走了过来。

    走过来那一刻。

    就看到了秦辞。

    也当没有看到。

    她推开房门准备进去那一刻。

    “程笑笑，你不打算求求我吗？”秦辞冷冷的问他。

    程笑笑觉得自己听到了世界上最大的笑话。

    求他要是有用。

    她也不能，把自己过成这样。

    她也是认清了秦辞对她的态度，才让自己不去自取其辱的。

    好不容易过得好好的。

    秦辞一句话又想她回到那种讨好他的日子，想都别想！

    钱虽然很吸引她。

    但尊严也很重要。

    她不能为了钱，毫无底线。

    以前就算了。

    现在得做好榜样！

    对小孩子而言，三观最重要！

    “程笑笑！”秦辞猛地一下拉住她的手臂。

    程笑笑此刻手上还端着托盘，因为秦辞突然的举动，托盘上的水杯猛地一下翻了下来。

    为了不让水杯掉在地上。

    程笑笑用手直接去抓的。

    不可避免，滚烫的开水就这么倒在了她的手背上。

    痛得程笑笑都想尖叫。

    那一刻却就是，忍了又忍。

    她就知道。

    秦辞这辈子对她最大的乐趣就是，折磨死她。

    不就是小时候有点贪心，以为自己最后会成为秦家少奶奶，所以做了一些极端的事情，过去几年了，秦辞到底有多小气，还要记恨于心。

    “你傻吗？！”秦辞突然怒吼。

    是看到程笑笑徒手去接水杯。

    水杯里面的水有多烫，看程笑笑手背上突然红了一片就知道。

    这个女人却吭都没有吭一声。

    对于秦辞的咒骂，程笑笑也没有做任何回应。

    反正她说她不想打碎了杯子赔钱什么的，秦辞听到了也只当是个一个莫大的笑话。

    就像她觉得秦辞被人戴绿帽子，也是一个笑话一样好笑。

    “还愣着做什么，去用冷水冲一下。”秦辞对程笑笑真的有些无语。

    他连忙就想要拽着程笑笑过去。

    “我自己可以去。”程笑笑推开了秦辞、

    秦辞皱眉。

    那一刻总觉得程笑笑对他很排斥。

    就是他手刚刚碰到她的手腕，她立马就推开了。

    有一种，她好像碰到了什么不干净的东西一样、

    草。

    程笑笑好意思嫌弃他。

    也不看看自己都什么货色了，还嫌弃他。

    别以为他不知道。

    在夜场工作的女人，不管是谁，只要金主有钱，谁都能够带走，服务员也不例外。

    程笑笑好意思这么对他？！

    看上去不像是在欲擒故纵。

    就是深深的排斥。

    玛德。

    程笑笑这两年，勾引男人的道行，倒是越来越深了。

    秦辞也懒得搭理程笑笑。

    他把烟蒂熄灭。

    重新走回了包房。

    包房中，盛芷葶依旧笑盈盈的在等他。

    程笑笑在盛芷葶面前，真的一文不值。

    他重新回到沙发上。

    盛芷葶递给秦辞一杯酒。

    秦辞看了她一眼。

    “就快结婚了，我想和你单独喝一下。”盛芷葶显得有些羞涩。

    秦辞嘴角一笑。

    他拿过盛芷葶的酒杯。

    没发现任何异样。

    盛芷葶笑得似乎更加灿烂了，她说，“秦辞，以后请多多关照。”

    “彼此关照。”秦辞和盛芷葶主动碰杯。

    此刻包房中其他人的视线也都放在两个人身上。

    “喝交杯酒。”不知道谁在起哄。

    秦辞和盛芷葶看着彼此。

    盛芷葶主动挽过秦辞的手，喝着交杯。

    秦辞也没有拒绝。

    在众目睽睽之下，喝下。

    喝完之后。

    “亲一个！”又有人在故意说道。

    秦辞对这些其实并不感兴趣。

    也过了这种幼稚的年龄。

    那一刻就看到盛芷葶主动亲了过来。

    秦辞也不想扫了盛芷葶的兴，就被动的，变成了主动。

    和盛芷葶当着众人的面，亲了起来。

    就当是。

    求婚吧。

    他没做什么求婚仪式。

    就是循规蹈矩的，和盛芷葶谈结婚的事情，然后就开始准备婚礼相关了。

    两个人吻得如胶似漆。

    众人看得也热闹。

    程笑笑此刻重新端了一杯开水进来，就看到如此一幕。

    难怪盛芷葶能够轻易瞒过秦辞。

    这是所有人都在陪着盛芷葶演戏。

    两个文吻了很久。

    吻得盛芷葶都羞涩了。

    她靠在秦辞的胸膛上，一脸娇羞到不行。

    和秦辞不在的时候，简直就是天壤之别的存在。

    程笑笑看他们的接吻也结束了，才走过去，蹲下身体把白开水放在了盛芷葶的面前，夹了茶几上的两块冰放进去，变成了温开水。

    昨晚所有之后，又恭敬的起身离开了。

    离开，规规矩矩的站在旁边，等候差遣。

    她其实现在最想的是，早点结束。

    他们不结束，她也不能回去。

    包房中的男男女女又玩了好一会儿。

    大概是凌晨2点过。

    开始有人陆陆续续的离开了。

    直到最后，就剩下了秦辞。

    就真的是秦辞。

    倒在沙发上醉得不清醒的秦辞。

    盛芷葶突然不见了。

    本来两个人一起的。

    后来盛芷葶不知道和谁走了。

    程笑笑以为她只是出去上个洗手间或者怎么样，却没想到，一走就没有回来了。

    这是醉到，把自己老公都忘了。

    还是……故意把酒醉的秦辞丢下，寻欢去了。

    当然。

    盛芷葶的一系列行为和她也没有关系。

    她此刻只是很清楚。

    秦辞不离开，她今晚就下不了班。

    他们的下班时间，就是取决于，最后一个客人离开的瞬间。

    程笑笑勉强让自己，又等了一会儿。

    她捉摸着。

    盛芷葶偷腥了之后，就会回来。

    应该等一会儿就回来了。

    就是等了半个小时了，还没回来。

    程笑笑又看了看时间。

    凌晨三点了。

    三点了！

    她真的好像一脚把秦辞踹飞。

    她咬牙。

    决定不管了。

    她走向秦辞，蹲下身，“秦辞，起来了，他们都走了。”

    秦辞迷迷糊糊的，似乎没有听到。

    “秦辞！”程笑笑叫着他。

    鉴于上次秦辞酒醉后对她的非礼。

    这次死都不会再对他动手动脚，还刻意的保持了拒绝。

    然而面前这个男人就跟睡死了一样。

    一动不动。

    程笑笑真的有些无语了。

    她捉摸着，她能不能先走。

    刚有这个想法就打消了。

    她要是留下客人一个人在房间先走了，铁定得被扣发工资甚至开除。

    她好不容易才混到这个VIP区域的，不仅有机会拿小费，收入也不菲。

    程笑笑犹豫了又犹豫。

    最后还是为了五斗米折腰。

    准备走到一边，目视秦辞睡觉。

    看他能睡到几点！

    她起身。

    身体突然猛地一下，被沙发上的人一拽。

    程笑笑惊吓。

    那一刻猛地一下被用力的摔在了沙发上。

    粗鲁到，程笑笑真的被吓到了。

    她被秦辞压在了身下。

    秦辞身上的滚烫，真的有些过于异常。

    而他眼神中的空洞和欲望……

    程笑笑似乎是一瞬间就反应过来，秦辞现在被人下药了。

    被谁下药了？！

    什么时候下药的？！

    为什么要给秦辞下药？！

    盛芷葶在搞什么鬼……

    “唔。”程笑笑的嘴，突然被秦辞疯狂吻住。

    程笑笑扭动着身体，反抗。

    用力的反抗。

    显然这次的秦辞和上次完全不同。

    上次就是男人的本性，没有到失控的地步。

    这次……

    就真的只是欲望。

    “你放开我，秦辞你放开我！”程笑笑大叫。

    声音刚起。

    就又被秦辞吻住了。

    嘴唇舌的。

    被他吻到，密不透气。

    程笑笑真的是恶心到不行。

    她甚至此刻还能够想起。

    秦辞刚刚亲吻盛芷葶的画面。

    一想到那个画面。

    就更恶心了。

    她疯狂的推着秦辞，好不容易把他的唇，从她唇瓣上推开。

    她又急又快的说道，“秦辞你冷静点，冷静点，你放开我我去帮你找盛芷葶回来！”

    反正她有盛芷葶的电话。

    在秦辞都这样了。

    盛芷葶应该还不至于丢下秦辞去和其他男人搞三搞四的吧。

    她这么想着。

    用了最大的力气，一脚踢开了秦辞。

    秦辞被突然的蛮力，推翻在了沙发下。

    程笑笑连衣服都来不及整理，马上往包放外面跑去。

    现在最主要的就是先逃走。

    逃走之后，再给盛芷葶打电话吧。

    程笑笑半秒没有耽搁的，冲下门外。

    打开房门正欲离开那一刻。

    房门猛地一下被人关上。

    程笑笑用力的拽着门把手，试图想要推开。

    那一刻就感觉到身后的男人……

    夜场服务员，都是统一的白色衬衣黑色马甲下身一条一字短裙。

    短裙真的很容易被掀开。

    在程笑笑还未反应过来那一刻。

    玛德。

    王八蛋。

    程笑笑紧握着拳头。

    这辈子最讨厌的人，真的。

    讨厌到都恶心反胃的男人。

    真的只有，秦辞。

    她到底欠了他多少，要被他这么虐待！

    ……

    夜色，弥漫。

    程笑笑终于还是离开了。

    坐在出租车上，离开。

    那个时候，天空都已经破晓了。

    自从她晋升到了夜场VIP区域，她就辞退了清晨帮忙卖早餐的兼职。

    她捉摸着。

    要不重新回到以前的生活方式。

    累是累点，但不至于。

    频繁的碰到秦辞。

    她都在想。

    等她赚足了钱，她就带着贝贝离开南城。

    反正这里她也没什么亲戚没什么朋友也没什么牵挂。

    重新去任何一个城市，她都能够和贝贝生活得很好。

    程笑笑就这么想着些事情。

    轿车到达了颜小夕的小区。

    为了节约开支。

    就真的和颜小夕住在了一起。

    其实她不想欠人人情。

    但有时候。

    总是会为现实折腰。

    她回到家里。

    小心翼翼的打开了房门。

    家里，一片安静。

    程笑笑正欲回房的时候。

    “笑笑。”颜小夕突然打开自己的房门。

    程笑笑吓了一跳。

    她惊魂未定的看着颜小夕，“这么早就醒了。”

    “我是觉得你回来得这么的越来越晚了。这样可不怎么好。”颜小夕很严肃的说道，“贝贝才这么小，你放心她吗？”

    程笑笑有些沉默。

    “每天晚上贝贝都眼巴巴的等你回来，有时候都能够等到晚上1、2点，现在你回来越来越晚了，她都是真的撑不住了，坐在床上就睡着了。”颜小夕似乎都有些看不下去了。

    所以一个晚上也没怎么睡着，就是想要好好和程笑笑谈谈。

    “今晚是特殊情况。平时不会。”程笑笑解释。

    “平时也至少是晚上1点才回来。你想过贝贝每天晚上多想你没有？！你把夜场的工作辞退了，做点其他吧！”颜小夕说道，“要不这样，我帮你介绍一个工作，去我表姐的医药公司怎么样？虽然才进去收入可能不会很高，但总比你生活不规律好啊，你多为贝贝考虑考虑吧。”

    “好。”程笑笑点头。

    是觉得，颜小夕说得很对。

    至于听不听。

    她还是得好好想想。

    做任何事情，都必须深思熟虑。

    是很清楚，这个世界上除了自己，谁都不能去依赖。

    她曾经就一直以为，她可以贪图秦家的钱。

    后来在秦辞身上受到了屈辱，好不容易三观正了，再也不想自己重蹈覆辙。

    “哎，早点睡吧，你也够辛苦的。”颜小夕叹了口气。

    觉得责备程笑笑，也有些于心不忍。

    毕竟她也不想。

    她这么一个没有文凭有没有什么技术的单亲母亲，想要靠自己带大一个孩子，本来就不容易。

    关键是她塞钱给程笑笑，程笑笑还会拒绝。

    都不知道。

    这女人自尊心怎么会这么强。

    “你也多睡会儿，睡眠足了，皮肤才会好。”程笑笑轻轻一笑。

    就是。

    好像遇到了什么事情。

    都能够，很从容的去接受。

    颜小夕点头。

    回到了自己的房间。

    程笑笑也走进了房间。

    房间大床上，贝贝睡得很熟。

    她其实可以想象，贝贝每天晚上想要等着她一起睡觉的可怜模样。

    但是。

    她没办法。

    毕竟贝贝和其他正常小朋友不一样。

    她天生失聪。一个耳朵完全听不到声音，一个耳朵带着助听器可以勉强听到。

    她带着贝贝去了各大医院做检查。

    医生说，贝贝的情况可以尝试做手术，但是手术费用很昂贵。

    从前期检查到手术到后期长时间的治疗，医生说至少得用50万以上。

    医生还说。

    贝贝的手术越早越好。

    所以她才拼命的想要赚钱。

    但是不管自己怎么努力，怎么省吃俭用。

    存50万也真的好难。

    她都有点泄气了。

    要不，就让贝贝这样算了。

    一只耳朵勉强能用。

    但是医生说，很有可能在发育的过程中，贝贝的那只耳朵，也可能真的彻底失聪。

    程笑笑微叹了口气。

    她想要抚摸贝贝粉红小脸蛋那一刻，又放弃了。

    怕。

    脏到了贝贝。

    她转身去了浴室洗漱。

    脱下衣服。

    身上到处都是青紫的痕迹。

    秦辞对她，不说不清醒的时候，就是清醒的时候，也对她没有任何怜惜。

    现在全身，真的都跟鬼打了似的。

    有多恐怖就有多恐怖。

    程笑笑也没有太大的情绪。

    想着就是被狗咬了一口。

    反正也不知咬这一次。

    反正总有一天，她能带着贝贝，离开南城。

    她快速洗了个澡。

    又在家里找了找烫伤药。

    身上虽然痕迹很多，但都是咬伤撞伤吻伤，就是基本上不去碰到就不会有什么疼痛的，但是手背上的伤，明显是不能忽视的。

    好在颜小夕的姑姑真的对颜小夕无微不至。

    时不时的到这边来，时不时的给颜小夕贴补所有日常用品。

    烫伤药自然有。

    程笑笑给自己轻轻的擦上，凉凉的感觉倒是让她觉得很舒服。

    她做完了所有之后，才重新躺在了床上。

    那个时候已经早上6点了。

    还能睡2个小时。

    2个小时后，她要带着贝贝去做耳朵定期检查。

    ……

    秦辞一觉醒过来的时候。

    就已经是早上了。

    他居然睡在了自己的床上。

    他都不记得子怎么回来的了。

    昨晚上到底都做了什么。

    这还是第一次，喝醉酒之后，失忆了。

    “秦辞。”身边的女人，突然叫着他，“你醒了吗？”

    秦辞转头看着自己被窝中的盛芷葶。

    总觉得有哪里不对。

    “昨晚上你送我回来的？”秦辞问。

    “不是。”盛芷葶说道，“昨晚上我们俩都喝醉了。我也不知道怎么回来的，反正迷迷糊糊醒过来，就在你床上了。大概是我朋友把我们送回来的吧。“

    “是吗？”秦辞喃喃。

    也不是怀疑，就是，有些不相信自己真的会酒后断章。

    “你哪里不舒服吗？”盛芷葶看着他的模样，“是不是酒醉后遗症？”

    “不是。”秦辞摇了摇头，“你再睡会儿，我去洗个澡。”

    “好。”

    秦辞走向浴室。

    他脱掉身上的衣服。

    就是昨晚上穿的那套衣服。

    显然，他是迷糊不清的回来的。

    要不然他不可能不洗澡不换衣服就上床。

    他把一身酒味的衣服脱掉，脱掉那一刻。

    他眼眸顿了顿。

    他看到偌大的镜子面前，他身上，到处的抓痕。

    分明还有些恐怖。

    他昨晚都做了什么。

    那一瞬间。

    脑海里面似乎突然浮现了一些画面。

    一些，关于程笑笑的画面！

    草！

    他被程笑笑强了！

    秦辞一下反应了过来。

    昨晚上他好像和程笑笑做了……

    不是做梦。

    做梦的话，身上怎么可能留下这么多的痕迹。

    不可能会是盛芷葶。

    盛芷葶不会这么对她。

    就是程笑笑。

    一瞬间似乎就想起了。

    想起之后，就莫名火大。

    程笑笑居然用了这么卑鄙的手段算计他！

    他现在甚至很清楚，他被下药了。

    不是被下药。

    他怎么可能和程笑笑发生关系。

    程笑笑这个不知廉耻的贱女人。

    秦辞越想越气。

    气得整个人都要冒烟了。

    门外。

    盛芷葶敲门，“秦辞，我想和你一起洗。”

    “不能！”秦辞连忙把门反锁了。

    要是让盛芷葶看到他身体上的痕迹。

    那还了得！

    他连忙说道，“我马上就洗好了，一会儿你自己洗。”

    “哦。”盛芷葶总是很听话。

    就是他说什么，她都会乖乖答应。

    秦辞内心的愧疚，对盛芷葶极大的愧疚，就这么油然而生。

    他此刻真的很想，掐死程笑笑。

    秦辞迅速的给自己洗了澡，然后换上了有些保守的睡衣，从浴室出来。

    盛芷葶永远都是笑脸盈盈的对他，此刻也是亲昵柔软过去搂抱着他的手臂。

    秦辞身体。

    莫名一僵。

    就是。

    做了坏事儿的不知所措。

    “我帮你熬了蜂蜜水，可以醒酒的，我去洗个澡，你自己喝。”

    “好。”

    盛芷葶亲了一下他的脸颊，才走进了浴室。

    秦辞心里有些压抑。

    他在想，要不要告诉盛芷葶。

    告诉吧，怕盛芷葶难受。

    不告诉吧，又觉得隐瞒了盛芷葶。

    他想了想，给江见衾打了一个电话过去。

    江见衾此刻刚陪着池沐沐到池氏大厦。

    好吧。

    不是陪着，而是尾随着。

    就是每天，跟在池沐沐的后面，试图刷自己的存在感。

    他看着秦辞的来电，接通。

    “你要是偷人了，你会对池沐沐怎么交代？”秦辞劈头就问。

    “……我不会偷人。”江见衾一字一顿。

    “被迫偷人。”

    “也不会被迫。”

    “我说假设。”

    “没有假设。”

    “江见衾！”秦辞整个人都要炸了。

    “你偷人了？”江见衾太清楚秦辞的性格了。

    不是他遇到了事情，也不会主动找他。

    “我是被人下了药。”

    “谁？”

    “一个贱女人。”

    “所以在你结婚前一个月，你出轨了。”江见衾总结。

    “我特么不是让你来下结论的，我是问你，你遇到这种情况，你会怎么做？会不会给池沐沐坦白。”

    “我会遇到这种情况。”江见衾固执。

    “好，我现在遇到了，你说我应该怎么处理。”

    “首先，你要搞明白，你出轨的到底原因是什么。真的是被下药还是被引诱了，如果是下药被迫，那么倒是情有可原，要是被引诱，哪怕一点点被引诱，我觉得你的这段婚姻，就可以宣布结束。”

    “当然被迫的，劳资现在肠子都悔青了。”

    “如果是被迫，你还想要继续你的婚礼，那么就做好两点。第一，找到那个给你下药的当事人，彻彻底底的撇清你们的关系，特别是不能留下后患，我说的后患就是怀孕什么的，母凭子贵的戏码，经常在豪门上演。”

    秦辞一怔。

    这一刻不得不佩服江见衾处事的严谨。

    他压根没想到，程笑笑会不会这么来阴他。

    万一她真的这么做了……

    说不定他父母他爷爷立马就让他娶了程笑笑。

    “做好了第一条，就给盛芷葶坦白吧。这种事情，隐瞒是对彼此最大的伤害。如果盛芷葶能够理解，你们就继续婚礼，如果不能理解，你们就最好，分道扬镳。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嗯嗯嗯，秦辞这傻逼。

    后面肯定有他好受的！

