    兆樱走得不算太快，苏柒柒很快就追上了她。

    “樱樱，樱樱你等等我！”苏柒柒边追边喊，可是前面的兆樱仿佛没听见一样，只顾闷头往前走。

    苏柒柒无奈，只能跑步追上了她：“怎么，连我也不愿意理会了？”

    兆樱看了她一眼，抿着嘴角说道：“你也是过来劝我放弃的？”

    苏柒柒原本的确是抱着这个目的，可是看着仿佛快要哭出来的兆樱，她不敢把话说的如此直白，只能叹了口气：“先回家再说吧。”

    兆樱的身体现在还没有完全养好，又经过了刚才的惊吓，现在整个人脸色苍白，看起来好不吓人。

    苏柒柒把她带回了自己家，又给兆樱倒了杯热水，这才叹息着问她：“樱樱，你究竟是怎么想的？”

    “什么怎么想的？”兆樱装作听不懂的样子。

    “逃避有用吗？”苏柒柒把被子塞到她手里，“出了这种事，你真的能毫无芥蒂的嫁给宋启白吗？”

    兆樱红了眼眶，“我知道在孩子的事情上，他的确没有达到我的期望，可是不得不承认，他真的已经尽力了。我……”

    “一个尽力你就满足了吗？”苏柒柒叹了口气：“樱樱，从今天的事情上，你应该能够看出宋家的态度。他们原本就不喜欢这场婚事，有了这件事情，两家恐怕更要交恶。我怕你嫁给宋启白，以后的日子不好过。”

    兆樱抬头看着苏柒柒，“也许我们两个以后可以像你和沈默一样。等到宋启白有了足够的能力，我们两个就可以不用在意宋家的目光。”

    提到沈默，苏柒柒苦笑了一声，她现在还在劝兆樱，殊不知自己的近况能比她好多少？

    兆樱已为苏柒柒在笑自己不知悔改，她握紧后者的手，“柒柒，我不甘心就这样放开他。”

    看着兆樱目光里的执着，苏柒柒仿佛看见了自己。她叹了口气，抱了一下兆樱：“可是樱樱，你一定要好好保护好自己呀。”

    兆樱点了点头，在苏柒柒的肩头，总算感觉到了一丝温暖。

    就在这时，门铃声响了起来。苏柒柒纳闷，这个时候谁会过来？难不成是宋启白过来找樱樱？

    结果门外的人让苏柒柒十分意外，“季佳蓉？你怎么过来了？”

    这绝对是一个意想不到的客人。苏柒柒还特意向她身后看了看，只有季佳蓉一个人。

    季佳蓉冷笑一声，直接进了屋。看到兆樱也在，忍不住露出了一个嘲讽的笑容。

    她也听说了宋家的事情，而且今天的事情闹得这么大，兆家人去宋家闹事的事情，也已经传开了。

    “哟，这是谁呀？居然还有闲心在别人家做客，没去看看自己家人在警察局过得好不好啊？”

    苏柒柒一肚子的火气，眼见季佳蓉还敢在这里冷嘲热讽，想也不想开口骂道：“别人家的事情和你有什么关系？咸盐吃多了闲的蛋疼？有事说事，没事就赶紧滚！”

    季佳蓉都被骂傻了，呆了一阵才回过神来：“苏柒柒你有病啊？骂我干嘛？”

    “因为你欠骂！”苏柒柒火大的说道：“哪壶不开提哪壶，你不挨骂谁挨骂？老娘今天忙，没工夫骂你，现在给我马不停蹄的滚！”

    一边说着，苏柒柒拽着季佳蓉往门口塞。

    季佳蓉扒着门框，尖声叫道：“我事情还没说呢！你给我放手！”

    苏柒柒松了手下的力道，“有话快说，有屁快放！”

    季佳蓉恨恨地瞪了苏柒柒一眼，这才露出了一丝得意的笑容，说明了自己的来意：“我是帮林静怡来传话的。”

    “什么话？”事情和林静怡有关，苏柒柒下意识的问道。

    季佳蓉得意一笑，“她要和我表哥去参加一场宴会，让我过来通知你一声，也去参加。到时候也好让你看看，什么才是真正的金童玉女，天生绝配，也好让你死心，不再对我表哥痴心妄想。”

    如果季佳蓉现在有条尾巴，现在恐怕都已经翘到天上去了！

    苏柒柒正在气头上，见不得她这个得意的样子，于是冷笑着说道：“看来你好像很开心嘛？如果我没记错的话，你好像也喜欢沈默吧？林静怡是沈默的白月光，而我是沈默的未婚妻，我倒是想问问，你算个什么东西！”

    季佳蓉脸上一僵，刚要恼羞成怒的发疯，门“咣”的一声在她面前关上了。

