    叶君临倒抽了一口凉气，并且抬头看向了赤狐：“你没有看吗？”

    赤狐轻轻的摇头，脸上还露出了一道苦涩之意：“这是宫主让我交给你的，我是没有资格看的！”

    叶君临脸上露出了一道诧异之色：“难道你就不好奇这里面的东西？”

    “好奇，但是命更重要。”赤狐很认真的望着叶君临：“一旦我打开这个东西，我可能距离死亡就没有多远了。”

    赤狐曾经也想要打开看看这里面到底写的是什么，但是一想到幽冥宫宫主的手段，赤狐便直接打消了这个念头。

    就像是赤狐说的，命比好奇更加重要。

    “看来幽冥宫宫主对你们的威慑力很大。”

    “老弟，我看在你刚刚加入的份上，提醒你一句，日后不要在任何人面前说宫主的半句不是，不然的话，你就可能要遭殃。”赤狐无比严肃的望着叶君临：“你觉得咱们现在说的话，做的事情，宫主不知道吗？”

    叶君临脸色微微一变：“你的意思是……”

    “只要宫主想要知道，就没有他不知道的。”赤狐重重的说道。

    “难道他是神仙不成？”

    “是不是神仙我不知道，但我知道，他的手段通天。”赤狐极为推崇的说道：“以后你一定要对宫主客气，知道吗？”

    叶君临见赤狐如此认真而又严肃，当即点了点头：“我知道了！”

    说着叶君临用打火机将手中的东西点燃。

    “你这是……”

    “这上面的东西我都看了，已经没有留着的必要了。”叶君临直接打断了赤狐的话。

    这上面可是幽冥宫势力的分布图，全国上下各大城市幽冥宫的代言人是谁等全部都有。

    虽然叶君临只是扫视了一眼，但叶君临自从修炼了菩提造化经之后，已经拥有过目不忘的本领，所以只是看了一眼便彻底记住了。

    叶君临怎么都没有想到幽冥宫的势力分布竟然会如此的广泛，还那么庞大。

    尤其是在镇邪司的打压下，还能够如此高强度的发展，甚至都可以在镇邪司的眼皮子底下做事。

    不得不说幽冥宫十分恐怖，他们若是将所有的力量全部都给展现出来，绝对会让无数人震撼。

    哪怕是镇邪司恐怕都会陷入到慌乱中。

    而叶君临烧掉就是幽冥宫所有势力分布图，以及代言人是谁等，这要是被其他人给知道，可想而知幽冥宫会面临什么样的打击。

    最重要的是，叶君临不知道这上面是否已经是幽冥宫全部的势力，还是说半真半假，幽冥宫在试探他。

    不过不管怎么样，为了保险起见，还是烧掉的比较好。

    “记住了就行。”赤狐淡淡的说道：“这两天你有时间吗？”

    “有什么事情吗？”

    “省城过两天有一个拍卖会，我打算过去一趟，你若是没什么事情的话，我也建议你去一趟。”赤狐无比认真的对着叶君临说道：“没准里面就会有你所需要的东西。”

    拍卖会的事情，余守诚之前给叶君临说过，如今赤狐又说了一遍，这让叶君临对这个拍卖会彻底好奇了起来。

    这到底是一个什么样的拍卖会？

    “我已经听说了，没什么事情的话，我应该会过去一趟。”

    “那成，咱们就拍卖会见。”赤狐轻声说道：“不过你最近小心点萧天策，他绝对不会善罢甘休的，没准他也可能会去拍卖会。”

    “我会小心一点的。”

    “对了，为了不让萧天策觉得你已经加入我们，接下来幽冥宫会对你出手。”赤狐淡淡的说道：“不过你也不用担心，派出去的人手中都会有分寸，不会真的伤害到你！”

    叶君临本来是镇邪司的人，又杀了幽冥宫的人，若是幽冥宫什么都不做，绝对会让人起疑心。

    所以，幽冥宫不管如何，都会对叶君临出手，给所有人制造一个错觉。

    那就是幽冥宫和叶君临不对付，欲要将叶君临给斩杀。

    “必要的时候，我们会给你送两个人头，让镇邪司彻底相信你。”

    “这不合适吧……”

    “没有什么不合适的。”赤狐喝了一口酒，继续说道：“你想要走的更高，必要的牺牲必须要有，不然你怎么往上走？”

    赤狐这句话，叶君临还是比较赞同的。

    一个人想要走上巅峰，怎么可能会没有牺牲呢？

    “这件事情我会在走之前安排妥当。”赤狐再次说道：“你也好好准备一下，千万不能够露出任何的马脚出来。”

    叶君临也知道事情的严重性，当即说道：“你放心，我知道应该怎么做的。”

    叶君临和赤狐闲聊了一番，便离开了这家会所。

    叶君临刚刚离开会所，赤狐就拿起手机拨通了一个号码。

    “他手下了玄武令……”

    …………

    翌日，萧天策便在自己住处的客厅中看到了一颗血淋淋的脑袋。

    最重要的是，这可血淋淋的脑袋什么时候被人放在这里的，他根本就不知道。

    萧天策望着茶几上的脑袋，脸色一片狰狞，双拳也慢慢的攥在了一起。

    红袖满是不安的站在萧天策的身边，显得很是害怕的样子。

    “红袖，你能够给我解释一下吗？”

    “萧少，我……我……”

    “怎么，你也不知道这颗脑袋是怎么出现的吗？”萧天策满脸阴沉的说道。

    面对杀气腾腾的萧天策，红袖双腿一软，噗通一声直接跪在了地面上。

    “萧少恕罪，我一定会查清楚的，我……”

    “查清楚，你告诉我，你怎么查？”萧天策低吼道：“你去查谁？”

    “叶君临……”

    “那你给我说说叶君临为什么将一颗脑袋放在我这里？”

    红袖心头一颤，一股不好的预感立即从心头涌现：“难道……难道是……”

    “没错，他应该就是你找的人。”萧天策咬牙切齿的说道：“事情没有办成，反而被杀，更是直接出卖了我们！”

    “不可能的，我是和他们老大聊的……”

    “叶君临不是傻子，他很清楚，只有我想要他死，还是迫不及待的让他死。”萧天策重重的说道：“不然的话，这颗脑袋为什么出现在这里？”

    “他是在警告我，下一次丢掉脑袋的就是我，你知道吗？”

    说着萧天策一脚将红袖给踹倒在了地面上：“废物，连个像样的人都找不到！”

    “萧少，你在给我一次机会，我一定会解决他，我……”

