    吴楚在开避道场，后土在炼制轮回盘，其他几位圣人，闲的闲，忙的忙。一些后辈们，也渐渐开始崭露头角。

    而那些转世的巫族大佬们，也在研究他们的武道，在吴楚的武道呼吸法上，加入了他们巫族的炼体之法。

    洪荒大地，万族和谐，一片欣欣向荣。

    时间一晃便是数百年，昊已经和又一次成为他夫人的瑶回到了天庭，妹妹瑶姬则被昊送到了第一学院去深造。

    吴楚的道场还在继续开辟之中，各种道则在其中衍化，天地已经初成，但当中的风暴却还在持续。

    空中那些大道金丹借灵气进行衍化大道法则，又吸纳了混沌尘埃，并凝聚成一颗颗圆球，形成一颗颗真正的星体。

    璀璨巨人脚下的大地，也被巨人搓成了一颗圆形球体，正在衍化大地山川，江河湖海。风雨漂泊，雷电轰鸣……

    孔宣从悟状态中苏醒过来，观看了一段时间后又开始悟道。

    赵公明和三霄也从悟道状态中苏醒，并正式踏入大罗。

    只是让他们不太明白的是……

    “师父，为何院长开辟出的这方天地，看起来如此与众不同？为何那巨人脚下踩着的是一颗圆球，而不像洪荒大地那样？”

    碧霄虽不是话唠，但耐性却是最差的，有问题要是不问，心里头便憋得慌，于是便问守护着他们的红云分身。

    “……”

    红云很想说：为师也想知道啊！

    于是他摇了摇头，说道：“每个圣人开辟道场，都会有自己的喜好与风格，比如为师的道场，就跟为师的火云宫相似。也许你们院长更喜欢球体吧！所以连开辟的道场都是颗球。”

    顿了下，红云又问：“你们已经步入大罗，是打算继续在这里悟道，还是回洪荒大地沉淀一番？”

    碧霄和琼霄都看向了云霄，而云霄则看向赵公明，赵公明也同样看向云霄，似乎希望云霄来拿主意。

    云霄想了想，说道：“我等还是继续在此观看那些道则衍化天地吧！师父当初开辟道场之时，我等还未拜师，没能看到。如今有幸看到院长在此开辟道场，实不应错过这个机会。”

    远处，通天几人看到吴楚将脚下的大地搓成一颗球，而且那颗球还在缓缓旋转，也不由有些好奇地看着他。

    吴楚轻咳了下，道：“难道你们不觉得，这颗球在旋转时，带来的能量风暴，可以将混沌中的混沌尘埃给吸扯进来吗？这是一种更为省力地，让大地壮大的方法啊！”

    是这样吗？

    想想似乎也有些道理，他们无法反驳。

    他们自然不知道，吴楚这其实是在衍化‘银河’。当然，他这银河，跟真正的银河相比，自然相差甚远。

    毕竟大道金丹衍化出的星体，也就几千上万颗罢了。与银河中那动辄数以亿记的星辰，实在相去甚远。

    以前他也曾想过，如果地球和这洪荒有关系，那银河系是不是就是因为洪荒破碎之后，才产生的？

    都说银河的出现，源自于宇宙大爆炸。

    如果地球和洪荒真有什么联系，那洪荒破碎，是不是就是混沌宇宙大爆炸？

    如果地球和洪荒真有关系，那如今洪荒大地并未崩碎，那么银河系，是不是就不会再出现了？

    连银河系，太阳系都没有，那哪里还会有地球？

    如果连地球都没有，那自己这个穿越客……

    吴楚也不知道，自己拼命守护洪荒，到底是对还是错。但在未来那个世界，已经看不到神话了，神话仿佛已经凋零。

    谁也不知道，神话的凋零，是不是就是因为洪荒破碎了。

    又几百年过去，此时的天与地已经渐渐定形，法则的衍化已经从一开始的剧烈，变得缓和了下来。

    几位圣人也有些无聊了，纷纷提出告辞。

    吴楚见此，也便开始重新在体内凝聚那些大道金丹，每凝聚出一颗，他便随手将其打入那片星空之中，让那片原本只有万颗星辰的星空变得越来越庞大，大有打造一片真正银河的感觉。

    修为到了他这个层次，体内有没有大道金丹，对他而言已经无所谓了，这座道场就是他的能源库。

    而且，以他的身体强度，就算不动用法力，举手投足间，也足以开天辟地。

    当然，在这洪荒大地，他也不需要担心要跟谁干架。

    大家都是老熟人了，可以坐下来商谈嘛！就算是他不喜欢的那对西方兄弟，也是可以谈的。

    除非哪天真有宙外生灵降临在洪荒大地上。

    孔宣与赵公明，以及三霄他们，再度从悟道中醒来，也跟红云的分身离开，回到洪荒大地。

    如今的洪荒大地，又有了不少变化，灵气不仅没有因为万族生灵越来越多而变得稀薄，反而比以往更浓烈了些许。

    许多人不解这种有违常理的现象，直到有些生灵死后，进入地府之中，才明白，原来洪荒大地的地府，已经与许多域外混沌中的小世界连通，洪荒天地在得到这些小世界的依附之后，变得逾发强大，灵气的生成也就变得更迅猛了。

    另外，灵气也可以通过域外混沌小世界的轮回之地，传递到洪荒大世界来。地府中的灵气，甚至比外界更为浓郁。

    不过地府中的灵气，大部分都被酆都吸纳了过去。使得许多鬼仙在这酆都修行，甚至赖着不想转生。

    这让酆都大帝石矶颇有些苦恼，这些鬼仙赖着不想挪窝，那域外小地府，又由谁去坐镇呢？

    每座小地府，都有一个鬼仙安置所，也可以称之为小酆都。

    身为酆都的首领，女帝石矶也不得不抗起这个责任，谁叫地府之主是她师母，而她又接受了这个职位呢？

    要不是因为后土娘娘是她的师母，小石矶都想撂挑子，回她的万鸦山逍遥去了。

    就像小黄龙的分身很想撂挑子，离开天庭一样。

    而此时的洪荒大地，武道也已发展成了一股庞大的力量，它的流行度，比任何修行法都大，因为它的受众更广。

    人族之中，即便是一些老弱妇孺，都会一两手呼吸法。

    而武道有这样的发展，与武和盘，羿，夸，以及那些巫族转生者们的努力，离不开干系。

