    黒木只觉得脑子里一团浆糊，接受不了眼前这般变化。

    　　当初刚来风博国的时候，轩辕御天便提议过婚配一事，但少主可是毫不犹豫地拒绝了啊！

    　　百里红妆撇了撇嘴，她也没想到夜宴上会发生这么一出。

    　　“这么说来，这件事情是没有其他解决的办法了？”百里红妆挑眉反问道。

    　　“你想抗旨？”

    　　帝北辰俊眉微挑，笑容邪魅地望着百里红妆。

    　　“不。”百里红妆摇了摇头，“嫁谁不是嫁，嫁给你至少这张脸还能看着顺眼，虽然……穷了点。”

    　　晶莹如玉的脸庞漫开了浅浅的笑意，她明白今日之事，不论是皇上还是皇后都看她十分不快。

    　　即便她不嫁给帝北宸，他们也会想其他的缘由对付自己。

    　　正巧她没有歇脚的地方，这宸王府，就不错！

    　　“百里红妆接旨！”

    　　在众人或同情或嘲讽的目光中，百里红妆淡然地接过了圣旨。

    　　转过身子，一抹傲然的笑容映于脸上。

    　　百里红妆的平静超出了所有人的预料，由太子妃的身份变成了残废王爷的王妃，这其中的差距可不是一星半点。

    　　所有人都认为在这般情况下，百里红妆必定会难过至极，可由始至终众人都未曾从她的脸上看出任何难过的负面情绪。

    　　收起圣旨，百里红妆姿态傲然地走回了原本的位置，依旧谈笑风生，倒是让众人面面相觑。

    　　“这家伙不过是在强撑罢了，谁不知道她这辈子是完了？”

    　　百里玉颜冷笑，她就是看不惯百里红妆这般高贵傲然的模样，好似所有人都入不了她的眼。

    　　“姐姐，待晚宴结束之后，我们好好教训她一番便是！”

    　　漆黑的眸子闪烁着阴鸷狠厉的光芒，百里皓轩安慰着百里玉颜。

    　　谁敢惹他姐姐不高兴，他一定会让对方更加痛苦！

    　　百里玉颜脸上浮现了一抹笑容，眼神愈发恶毒。

    　　“皓轩，这一次，我们一定要让百里红妆付出代价！”

    　　以前对于很傻很天真的百里红妆，她只是喜欢看着白痴一般的前者闹笑话，真正出手教训都是百里皓轩。

    　　既然现在双方已经撕破了脸，她绝对不会客气！

    　　竟敢抢走太子殿下的心，她一定会让这个废物尝到生不如死的滋味！

    　　“娘子，再过不久就要成亲了，你说什么时候下聘好？”

    　　俊美的脸庞漾着玩味的笑容，帝北宸挑眉望着百里红妆。

    　　轩辕御天早就想为他定下一门婚约，只是对于其他女子他从来不感兴趣。

    　　不过，这对象是百里红妆，他倒是不想拒绝了。

    　　百里红妆轻笑一声，凤眸漫着不屑的光，“就你这一百金币都拿不出来的穷光蛋，能给我下什么聘？”

    　　“娘子，你这么说可就不对了。”深若大海的眼闪烁着认真的光，“做我帝北宸的娘子，必定要风风光光。”

    　　百里红妆微怔，帝北宸说得如此认真，几乎给了她一种错觉。

    　　不过，很快百里红妆便轻笑一声，这家伙最擅长的不就是开玩笑吗？

