    容颜绝色，身材婀娜，那女子看上去，完美无缺，但却让得苏浩心中立刻谨慎到了极点。

    剑迟说的没错，来自西神域的霸主，暗黑神门，在这北神宫之中，也是有人安插了进来。

    这女子从外表看，怕是会吸引无数天之骄子，在北神宫外院，绝对是位列前几的美女，谁能知道，在她体内，却是隐藏着暗黑神力。

    “萧雨姑娘。”

    目光从她身上移开，苏浩速度展开，带着丹无双，便是来到了属于自己的小院之内。

    而在苏浩等人离开后，便是有人注意到了那黑衣女子，顿时无数异性的目光都被吸引了过去。

    萧雨，外院十三太保之一，也是外院十大美女之一，甚至有人暗中，已将其称之为第一美女。

    面对众人贪婪而火热的目光，萧雨含笑点了点头，不卑不亢，不骄不躁，随后一闪，来到那凌家太上长老面前，道：“长老，我学过一些炼丹之术，对各种毒也有所研究，不如我来看看二位师兄？”

    萧雨的年龄并不大，入学宫的时间相对晚了一些，虽然修为强大，但一般情况下，都称呼比之她大，或是入学宫早的弟子，为师兄师姐。

    也正是如此，使得她在学宫的人缘很不错，得到了很多人爱戴。

    人美心甜，女神的绝佳人选。

    “去我的宫殿吧，你在炼丹上的造诣，是这外院弟子之中的第一人，也许真的有奇迹呢？”

    凌家太上长老点了点头，带着凌飞羽，凌道，便是直奔外院凌家的山峰，进入一座大殿之内。

    萧雨在后跟随，嘴角扯开若有若无的笑意，在这北神宫内，凌家的分量非同小可，和他们打好关系，很多事情都能逢凶化吉。

    只是，当她将那二人检查一番后，脸色却是有些难看，这剑印无比奥妙，深刻负责，想要破解，真的不死一时半会的事情。

    甚至，她敢保证，就算是那内院长老来，怕是都没有几个，可以在不伤害那二人的情况下，将这剑印给完美的破解了。

    因为，这剑印来自昔日的剑道皇者，虚苍玄！苍穹剑主！“苍穹剑主，看来那家伙得到了不小的造化，想来也对，那虚苍玄为苍穹剑主，昔日也是逆之下属，会给逆命留下造化，也在情理之中。”

    暗黑神门之中，对逆之记载，在这中三天无人可比，萧雨已经看穿一切。

    不过，她并未说出来，而是看着凌家太上长老道：“此印确实奥妙，弟子才疏学浅，看不出其中的变化。”

    凌家太上长老脸色难看，重重叹息一声。

    “不过。”

    萧雨道：“我无法破解他的印，他也不一定可解我的毒，我与他较量一番，带那几个人出来，去他的院落交换。”

    凌家太上长老眼珠一转，顿时明白其中的含义。

    这萧雨在北神宫外院弟子之中，可以说是第一道丹师，已达到那第四品的程度，比之很多长老都可怕。

    苏浩也是四品，两者之间，谁高谁低，很难说清。

    且，这萧雨有大造化，得到远古丹谱，很多当世不可见的古毒，她可轻松如意的配比出来。

    甚至，外院的丹药殿之主，都曾给八个字评价：萧雨之毒，天下一绝！“好！”

    凌家太上长老立刻点头，安排下去。

    ……而在这些人安排下，苏浩已经回到了自己的院落，将丹无双安排在房间之中，他现在最需要的是休息。

    而在安排一切后，他来到院落，等待着那些人的到来，尤其是在看到暗黑神门之人后，他的心中久久无法平静。

    那个人，绝对不会错过这次机会。

    他要对抗的不单单是凌家。

    暗黑神门，也要走到前台了。

    而在剑迟的提醒下，他对这处势力，一直保持着足够的“警惕”，那般古老的势力，掌握的手段，绝对不简单。

    “小子，你真的是露脸了，强大程度，超越老头子的想象啊，有机会，咱们再去那天神塔之中较量一番。”

    风尊者也跟了过来，开口说道。

    同时，也是让得苏浩察觉到了他的气息，那气息赫然是那塔内，被他暴揍的小胖子。

    难道……“爷爷，你说什么，天神塔内发生了什么吗？”

    风霓裳好奇，两人在塔内，难道还有什么不一样的邂垢。

    “没什么，我和这小子，好缘分。”

    风尊者磨牙，虽然对苏浩很欣赏，但想到在天神塔内遭遇的一切，那心头的火，便是不受控制的燃烧而起。

    “原来那人是长老，小子多有得罪了，那几拳……”苏浩立刻开口，神色惭愧，但却让得风尊者脸[笔趣阁 www.biqugetv.xyz]色猛地一变，大喝道：“住口！”

    那么丢脸的事情，若是在这里暴露，那他这位皇道高手，那可真的是无地自容了。

    “事实上，我真的不是故意的，若是知道那人是长老，给我十个胆子，我也不敢……”苏浩继续道，似乎并未察觉到老者的反感。

    “小子，咱们的事情，私下里说。”

    风尊者再度开口，额头有汗，这个小王八犊子，该不会是故意的吧？

    “不，咱们是朋友，必须解开疙瘩，长老，其实我真心尊敬您这种皇道高手，前辈大能，我是不想打……”苏浩的话，义正言辞。

    “小子，我观你气息并不稳定，突破神王，有些仓促，老夫这里的几颗丹药，应对你有些效果。”

    风尊者立刻转移话题，取出一个黑盒子。

    苏浩二话不说，一步蹿过去，道：“长老如此，我怎么好继续开口，多谢长老赏赐。”

    风尊者愣了一下，牙齿摩擦出细微的咔嚓声，这个小王八犊子，就是故意敲诈他！混蛋！风尊者心中大骂，恨不得立刻拎着苏浩出去，然后教教他，什么叫做尊老爱幼，为何什么花样这样红。

    不过，转念一想，他又盯着苏浩，露出玩味的笑意，道：“其实，丹药不错，但这盒子也很不简单，其上带着可怕的封印，你怕是很难打开啊。”

    

