    有了这个，以后神域内就不用专门屯积各种魔像了。

    有了这个，直接补上了林霄积累与底蘊不足的短板，他现在神域的底蕴可远远比不上其他资深的中等神力。

    人家花费主世界几百上千年时间积累，他这积累还不足百年，差远了。

    好在这种差距正被他飞速追赶，天使诞生池补上了神域战力短板，等过段时间积累的各种强大生物基因足够，他会开启神域内眷族的第二次大调整，争取多调制出两种传奇种族，修罗娜迦也要更进一步。

    虽然有了天使诞生池，将来必定会诞生出大量的天使，但天使毕竟只是战斗生物，类似于祈并者，不但智慧有限，也无繁衍能力，神域主体还是诸眷族。

    天使诞生池先放一边，哪怕现在开始诞生战斗天使一时半会无法形成规模，现在林霄还有另一张神卡需要融合。

    在融合前他将从深渊血池中提取出来的冥河之水提纯成一枚透明冥河结晶先存起来，以后看情况再使用。

    再然后，他取出双子神卡，然后取出一堆繁衍卡与繁衍生育有关的卡片融入其中。

    这张卡片很好强化，不需要什么乱七八糟的功能，只要死命强化唯一的双子特质就行。

    不到十分钟整整两百单位的造化能量与所有卡片精华融入其中，一团精华凝成一张散发着浓郁至极晶光的卡片出现在他手中。

    七星远古珍品奇迹卡——双子神卡：加载至神域，能让神域内所有眷族生育的后代中有百分之三十三的概率生出双胞胎，百分之十的概率生出三胞胎，百分之一的概率生出四胞胎。

    “emmm....“

    林霄咂了咂嘴，虽然效果有点出乎预料，但是好的方面。

    除了概率提高至三分之一之外，竟然还有三胞胎与多胞胎的概率，直接让这张神卡的质量提升一个大台阶。

    这种好东西自然是毫不犹豫的加载至神域内，现在一时看不出效果，但可以预见接下来几年内神域会出现大量的双胞胎与多胞胎，直接用几何递增的方式来增加神域眷族数量。

    另一边，林霄的另一个化身经过数次传送来到了傅浩飞所在的法莫尔位面。

    相比主物质位面的庞大，法莫尔位面只是一个普通的大型位面，整个位面有四分之三是海洋，只有一个孤零零的大陆坐落于位面中央被海洋环绕。

    这个位面是个纯粹的人类位面，没有地底世界，没有精灵矮人兽人等奇幻世界常见的种族。

    大陆上有两个大帝国，十几个王国与数量不明的小公国，加曼公国是诸多小公国中颇为出名的一个。

    之所以出名并不是公国实力强大，而是位于公国中的加曼法师学院，以及学院院长大奥术师阿道夫，傅浩飞在这个世界用的名字就叫阿道夫。

    在这个位面只有十四个真神，实力最强的神格等级都只有八级，连中等神力都不是。

    除了十四位真神，剩下的就是数量不明的半神与传奇强者，傅浩飞作为一名来自神域文明的大奥术师，哪怕没有大奥术师标配的浮空城，实力也不逊于任何真神，在诸神真身无法降临的物质位面更是堪称无敌。

    林霄这个化身降临这个位面很快感应到独属于前哨基地的空间道标位置，通过这个空间道标可以直接从前哨基地定位至这个位面。

    双手一拉撕开空间，再次出现已至空间道标上空，一个以一座高大的法师塔为中心，相隔十公里左右环绕一圈十几座小型法师塔为中心的巨大城市出现在他面前。

    仅仅一眼，他就看出来这个城市的异常之处。

    在常人无法看到与感应的城市地底，中央法师塔与周围小型法师塔之间已经用一条条能量网络联结起来，需要时中央法师塔可以获得周围十几座法师塔的支援调动更强的能量，也可以将中央主法师塔的能量传送至周围法师塔。

    再看这个巨大的城市，其纯岩石构成的城墙上布满了法阵，他的目光穿入地底更深的岩石结构，能看到法阵正沿着地底往下延伸，将整个城市连成一个整体。

    说白了，这根本不是什么城市，而是一个浮空城的基址。

    在他看来这座浮空城该准备的都准备好了，现在只差一个耐瑟核心供能将浮空城抬起来。

    这时位于主法师塔内的傅浩飞已经发现了他，身形一闪出现在他附近一拜，略有些激动的喊道：

    “战团长阁下！”

    林霄摆了摆手，指着下面浮空城问道：

    “你这浮空城准备得差不多了，什么时候能启动？”

    傅浩飞回道：

    “只差一枚耐瑟核心！”

    “唔！”

    林霄指着下方中央法师塔说道：

    “什么时候培养出五名大奥术师，我就送你一枚耐瑟核心！”

    傅浩飞听了大喜，赶紧说道：

    “战团长阁下请放心，二十年内必定能办到。”

    “这么快？”

    “我挑选的学徒本身都是神域之子，如果放弃走真神路线，他们可以将自己的神域改造成法域，这样他们将直接跳过了最难的法力积累阶段，用神域来容纳法力，这样不但....”

    “等等！”

    林霄打断他的话有些凝重的问道：

    “什么是法域？”

    傅浩飞立马解释：

    “所谓法域，就是神域的另一种形式，众所周知神域需要眷族才能成长，而法域则是指让眷族只冥想精神力与法力，然后在神域内建立一个法力枢钮，将眷族死后逸散的法力与精神力抽取出来转化为与自身一模一样的法力与精神力供自己使用，这样能达到快速增加自身精神力与法力的目的。”

    林霄听得心中一动，继续问道：

    “那这样有没有上限？普通神域之子都能这么做吗？”

    傅浩飞似乎看出他想说什么，干脆直接解释道：

    “战团长是不是在担忧这个法域的普及性，是不是担心这个法域是否能成长到威胁真神体系的地步？不用担心，法域看似很有潜力，但实际上不可能威胁到真神体系。”

    “首先，法域不具备普及性，一旦由神域转化为法域，就失去了扩大的可能，无法再通过融合神域卡或吞噬神国增加法域面积，也无法通过法力拓展。”

    说到这里傅浩飞顿了一下又说道：

    “其实这个体系在主世界神域文明诞生之前在存在几百万年的灵域文明早就有了，或者说灵域文明就是法域体系的拓展版，法域就是灵域文明的模仿缩水版，法域与灵域之间最大的区别，在于灵域文明的灵域能成长，法域无法成长。”

    “不过我们法域相比灵域也有一个优势，那就是我们法域的纯粹，不论法力还是精神力都非常纯粹，虽然上限比不上能成长的灵域，但同阶情况下我们绝对比灵域更强。”

    说到这点，傅浩飞看起来颇为自豪。

    林霄再问道：

    “那现在最强大的开辟法域的大奥术师有多强？”

    傅浩飞没想太多，迅速回答道：

    “据我所知，现在主世界最强的大奥术师是真理协会的两位会长，都有过正面对抗中等神力的战绩。”

    “这么强？”

    傅浩飞听得他的咕嘀笑道：

    “哪比得上真神体系，随便一个强大神力就能将我们全击败。”

    “你不懂！”

    傅浩飞意识不到什么不代表他意识不到什么，诚然在其他人眼中受法域大小所限的法师体系有着上限，诞生年限比主世界神域体系要长十倍最强者也只是堪比中等神力，但如果换位思考，如果法域不受限制呢？

    如果法域不受限制，平均只有几百亩最多几千亩的法域能变成一个大型位面那么庞大，里面生存着几十亿的眷族来提供法力与精神力，那会怎么样？

    可能所有人都认为不可能，像法域这种东西主世界诸势力高层肯定都会知道并研究，可能诸伟大神力都有过研究，肯定都没研究出解决的方法，但林霄却不觉得没有可能。

    毕竟他连造化魔方这种宝贝都能有，还有什么不可能。

    如果.....

    他再次问道：

    “那个法力枢钮是什么东西，能给我看看吗？”

    傅浩飞颇为意外的摇头说道：

    “很抱歉军团长阁下，这法力枢钮并不是实体，我没法拿出来。”

    “那是？”

    “法力枢钮是杀死一个异族降临者后用特殊法术将敌人神域剥下来制造而成，一般视神域大小能制作数个，像真神级异域神域之子的神域可以制造几百个，我现在手上没有，只有真理协会才有出售。”

    “那这些学徒？”

    “等他们成为真正的奥术师后我会介绍他们加入真理协会，到时候他们可以自行购买，价格并不贵。”

    “你还能购买吗？”

    “能啊。”

    “给我买两个，我要研究一下。”

    “可能要等几个月时间。”

    “可以。”

    林霄在心中将这事标记为重点。

    不仅仅是好奇，不仅仅想看看这所谓法域到底是什么，他还想尝试一下自己的造化魔方的极限，能不能解决诸多法师们一直无法解决的这个问题。

    当然，这不代表他要解开这个....潘多拉魔盒，只是看能不能做到。

    不能做到就罢了，如果能做到，又是否能为自己获得什么利益。

     PS：PY好友妖僧花无缺新书（乾坤大圣），现正首页强推，喜欢的可去一观。

