    就在沈翔很好奇盒子里面的东西时，忽然看见能量结晶的表面，浮现出影像。

    影像的画面呈现之后，有人捧着那个盒子进入一个密室。

    那人进入密室就打开盒子，将一粒粒丹丸浸泡在银闪闪的黏液里面，最后将丹丸取出，再给很普通的兽类吃下。

    一匹马吃下那粒丹，身体膨胀变得壮大了一倍多，然后就停止下来，而且这匹马本来是白色的，也随之渐渐变成黑色。

    “原来能让兽类快速变得强壮！”就在沈翔刚刚下完结论，影像接下来的内容，令他目瞪口呆。

    那匹马的肚子忽然被切开，只见肚子掉出来一匹小马！

    但仔细一看，却发现这并不是真正的马，而是人马！本来是马头和马脖子的位置，现在是一具人的身体，有着双臂和人的上身。

    沈翔马上想到了什么——天魇兽人！

    “难道天魇兽人，就是这么创造出来的？莫非这群天魇人也在创造天魇兽人？”沈翔很是吃惊：“天魇兽人不都是命魂六族创造的吗？”

    沈翔没能得到答案，这个能量结晶并没有答复他。

    但是，却又给他看了另外一幅影像。

    沈翔从影像中能看见一个巨大的椭圆状的东西，黑色的，内部有大量的光点和光芒，大量光点连成一条条发光的丝线。

    这个椭圆状的东西逐渐放大之后，沈翔很快就看见，那些光点都是一个个巨大的星辰，散发着强光，然后汇聚起来之后，从远处看就是一条条丝线！

    沈翔顿时明白了，这个椭圆状的东西，就是一个很巨大的宇宙，内部有大量的星辰。

    这时候，影像中出现一个巨大的红色晶体，散发着白色的光芒，如同白色太阳，漂浮在宇宙中。

    后面就出现六批人，数量非常的多，密密麻麻的，从远处不断攻击这个巨型的白色光团。

    “是命魂六族？”

    沈翔马上理解了，他现在所在的能量结晶，就是那个被攻击的巨型光团的一部分！

    最后，白色光团被击碎，然后爆裂开来，碎片洒落得到处都是！

    那六批人各自去收集碎片，收集完就离开，那个宇宙的空间也渐渐崩溃，然后整个宇宙的能量都在向外流失，也不知都流到哪里去了。

    “难道说，这块能量结晶，真的是一个宇宙的命魂结晶？还非常的特殊？所以那个宇宙就这么被毁掉了？”

    沈翔不寒而栗，因为之前在傲世天地的时候，大命魂也被命魂六族的人盯上。

    好在傲世天地的空间屏障很强，命魂六族的人无法大规模穿过屏障，也奈何不了大命魂。

    “哥哥，天魇人之中，说不定一直有人在创造天魇兽人！严青不是说过吗？天魇兽人的数量非常多，还说天魇兽人的繁殖力很强！现在看来，极有可能是天魇人在悄悄创造天魇兽人！”小镜妹妹说道。

    “他们为什么要这么做呢？天魇族这边有两个阵营的，是这两个阵营同时做这种事，还是只有一个阵营这么做？”沈翔如今所在的祭坛，就是天魇火王这边的。

    天魇火王的人都非常凶恶，和严青他们那派完全不同。

    “也就是说，火王府这边之所以创造天魇兽人，极有可能就是为了对抗严青他们那派！”小镜妹妹说道：“看来天魇宇宙的内部斗争很复杂！有命魂六族参与进来了！”

    “命魂六族真是卑鄙！”沈翔再次见识到命魂六族的手段。

    “如此一来，天魇族内部根本无法联合起来！他们斗不过命魂六族的！”小镜妹妹说道：“哥哥，你若是和命魂六族开战，千万要警惕这些天魇人。”

    “我知道了！”沈翔点头道：“天魇兽人那边，应该也是差不多的情况！”

    这时候，沈翔也被能量结晶送了出去。

    他之前在里面看见的影像，应该都是能量结晶在很久之前记录下来的，也不知它是怎么做到的。

    沈翔来到外面，继续使用神识，要去攻破能量结晶的封印。

    “它为什么不让我在里面破开结界？”沈翔很是疑惑，因为在能量结晶内部的空间进行，这应该会更加便捷的。

    “因为结界破开之后，鬼知道会发生什么？哥哥，能量结晶内部的封印被攻破后，肯定会有很大的动静，你在里面很不安全的。”小镜妹妹说道。

    “也是！”沈翔连续不断注入神识。

    就这样持续了足足四天，总算将能量结晶内部的封印，撕开一道薄薄的裂痕。

    裂痕出现之后，那个封印就被彻底撕碎！

    沈翔马上释放出六道神镜，将能量结晶收进去。

    小镜妹妹隔出一个空间，专门用来放这个能量结晶，这样就不会波及六道神镜里面的其他东西。

    能量结界被收走之后，整座祭坛忽然猛烈的震颤起来，发生了很大动静。

    “这座祭坛内部，有很多东西都是需要消耗能量的。现在能量源没有了，也会有很大的动静。”小镜妹妹高兴道：“哥哥，我们快走吧！”

    沈翔马上隐身，迅速离开这座巨型的祭坛！

    他来到外面的时候，发现正是夜晚，那座巨型的祭坛依然在震颤，而在周围的小祭坛，都有大量的人飞出来，他们觉察到动静很大，不得不出来看看。

    “有不少皇族人啊！”

    沈翔在空中的，坐在六道神镜上，能看见下面至少有数十个身穿金色铠甲的人。

    虽然知道皇族人有大量的赋元力，但沈翔现在也不敢下去，毕竟对方的人太多了，肯定也有不少强者的。

    “走！”沈翔的收获很大，他很知足了，所以果断飞离此地。

    本来他也只是为了救严青而来，没想到进入那个巨大的祭坛内部，却发现了命魂结晶，虽然现在还搞不懂那块能量结晶是怎么回事，但肯定有很大的用途。

    沈翔继续飞往南部，去严青之前说的雷影坛，把严青送到这个祭坛附近。

    他现在还不知雷影坛在哪里，只能等严青醒来再问，他只要一直向西部飞过去就行了。

    在沈翔飞行在空中的时候，忽然看见有大量的飞梭，都在朝着之前那个巨型的祭坛飞过去。

    那个巨型的祭坛被沈翔取走结晶之后，动静越来越大，似乎正在召集大量的飞梭过去。

