    一行人进到驿站，各自回了自己的房间住下，他们这段时间都没睡过床，所以一躺下满宝就忍不住发出满足的叹息，抱着被子滚了半圈，然后睡到外面，让周立如睡里面。

    周立如也困，打着哈欠爬进去，问道：“小姑，我们要添置什么药材？”

    满宝道：“缺的都要补上，再准备上一些治疗天花的药材，我们一路上看看情况。”

    周立如就记在了心里，然后打了一个哈欠后就睡着了。

    驿站里的人大多都睡了，但凉州的其他人家并没有那么早入睡。

    刺史府里段刺史更是刚从外面回到府上。

    一个幕僚跟着进了书房，汇报了一下今天下午一些他没来得及处理的事儿，最后想起了什么，提了一句，“驿站那边今日来信说有京城出来的大人往西域去，路过我们凉州停下，可能要停几天。”

    段刺史就道：“又是仗着公款吃喝的？带的人多吗？超出的人不是很多，这边就给他报了，不过和驿丞说一声，多给他们准备主食，菜蔬和肉这些贵，我虽愿意付钱，却也不能让他们大手大脚。”

    “大人误会了，驿丞说除了规定内的名额，超出来的人他们都付钱了。”只不过走了官员家眷，全部八折优惠，比住外面客栈还要便宜就是了。

    段刺史也只是挑了一下眉头，并没有很关注这件事，“还有吗？”

    “大人不问问公干的是谁吗？”

    听幕僚这么问，段刺史就问：“是哪位将军？和我有关系？”

    “不是将军，是太医院的周太医。”

    段刺史一时没反应过来这是谁，幕僚就压低了声音道：“您忘了，她还是崇文馆编撰，是朝中现在唯一的女官。”

    段刺史立即反应过来，“是她？她去西域干什么？”

    西域那边不该派个大老粗去吗？

    不然也该鸿胪寺的那群人去吧？让一个太医去西域干什么？

    幕僚点头，“我打探了一下，驿站那边说，他们似乎要往西域去找防治天花的方法。”

    段刺史立即坐直了身体，郑重的问，“西域那边有防治天花的方法？”

    “不知道啊，不过听他们说得很郑重，应该是真的，何况这是陛下派出来的人。”他道：“除了这位周太医，同行的还有一位庄大人，他曾是太子殿下的侍讲，随行的四位公子全是崇文馆学生。”

    段刺史这才听明白幕僚的暗指，一惊，“全是殿下的人？”

    幕僚点头，压低了声音道：“不止呢，大人，这里面还有一个叫白诚的。”

    “他什么身份？”

    “明达公主的未来驸马。”

    嫡驸马呀。

    段刺史目中微闪，道：“你写一张帖子，明日送去，请他们后日上门来赴宴，我给他们办个洗尘宴，不对，他们也不会在此久留，不过本官作为东道主，怎么也要略尽地主之谊。”

    “是，我这就去写。”

    段刺史摸着胡子沉思起来，看来西域真的有方子，不然陛下和殿下怎么会让他们出来？

    刺史府对此很看重，因此第二天一早幕僚就亲自拿着帖子上门去请人。

    结果所有人都没醒。

    驿丞一脸尴尬的和幕僚道：“大人们舟车劳顿，所以可能醒得晚些，要不要下官去叫他们？”

    幕僚拦住了，“不急，我慢慢等着就是了。”

    驿丞也不敢让他干等，因此亲自去泡了一壶茶上来。

    只是今天的满宝等人似乎很能睡，幕僚喝了两盏茶他们的房间也没动静，不过庄先生起来了。

    他梳洗后下楼，才转到第二阶便对上楼下人灿烂的笑容，庄先生忍不住一顿，也冲对方露出笑容。

    于是，等满宝睡饱，伸了懒腰从床上爬起来时，楼下的庄先生不仅在幕僚的陪同下吃完了早食，俩人还坐在椅子上天南海北的聊了有半个时辰。

    少年人们的睡眠都是差不多的，满宝一醒，其他房间也传来了动静。

    驿丞松了一口气，他这驿站迎来送往的官员也不少了，但像周满这样日上三竿也不起的主官却是第一次见。

    满宝下楼见了幕僚，接了他手里的帖子后不好意思的道：“可我们明日约了朋友去逛长城，大人要是不介意，我们后日上门拜访？”

    幕僚从见到周满开始便有些恍惚，他知道周满年轻，毕竟她名声太响，都知道她年纪不大，却没想到她这么小。

    同样的话，不同的人说出来是不同的效果，要是庄先生或是他这样年纪中年官员说这话，幕僚一定以为他是看不起段刺史，看不起凉州，所以在有意推托。

    但是周满这个年纪的少年说的……就显得很真诚。

    幕僚略一思索便点头道：“自然不能让大人失信于人，那后日卑下就在刺史府中等候了。”

    说完又笑道：“原来大人在凉州也有朋友，不知是谁，凉州人不多，说不定卑下都认识呢。”

    满宝没说朋友是他们昨天才认识的，笑道：“也不知道你认不认得，一个叫郭田，一个叫岳铮，还有一个叫全瑞。”

    幕僚一惊，然后笑道：“也是瞧了，这三位都是府学的学生，和我们家公子是朋友。”

    满宝也扬起笑脸，“这么巧呀？”

    等幕僚一走，满宝就摸着下巴问，“真这么巧吗？”

    白善接过帖子看了一眼后道：“这有什么，凉州本就不大，府学也不大，互相认识不是正常的吗？”

    他们在益州府学上学时不也这样吗？

    满宝点了点头，将此事抛在了脑后，幕僚却是跑回家这样那样一说，于是第二天，郭田他们是四个人来驿站接他们的。

    郭田笑着和他们介绍新来的青年，“这是我们府学的同学，叫段丞……”

    白善就抬眼看向他，然后笑问：“段公子的父亲莫不是段刺史？”

    段丞颔首，“是。”

    被他爹耳提面命的压着来，段丞还是有些尴尬的，毕竟他们互相间又不认识，也不知道他爹是怎么想的，想要套交情，明天有的是时间嘛。

    白善却没有露出别的神色，反而一脸欣喜的点头道：“缘分，缘分，我们明日正要去府上拜访呢，没想到今日就先见到了段公子。”

    段丞见他不似讽刺，这才松了一口气。

