    “卧草，你们看金烨和郑博，腾龙中学这是要躺平了吗？”

    “难怪林雪和李寒衣都不上场了！”

    “这玩笑开大了。腾龙中学……啧啧啧……从今往后，我愿意称他们为秀儿！”

    “都是苏辰！看来他的归队，引起了金烨等人的不满，难怪连林雪和李寒衣都不上场。他们开始用实际行动抗议了！”

    “这简直就是耻辱啊。这是岩岗市最黑暗的一天。我们岩岗市所有人的脸都被丢光了！”

    体育馆内炸开了。

    这一刻，他们看到了什么？

    但见赛场当中，随着比赛即将开始，腾龙中学方面，金烨和郑博两个人竟然直接躺在了地上。

    没错！

    他们躺平了！

    根本没有准备战斗的样子。

    这简直闻所未闻！

    何止是体育馆内？

    随着电视直播，岩岗市无数关注着这一场比赛的人，都被惊呆了。

    一时间，整个岩岗市都轰动了。

    “哈哈哈……杨大富，你们就算自愧不如，也不用这么着急认输吧？我们启明中学还是会给你们留一点面子的！”

    贵宾席上，启明中学副校长朝着杨大富看去，满脸调侃。

    “简直不可理喻！杨大富，这是怎么回事！”

    一同前来观战的政务司长，面色变得难看了起来。

    要知道，虽然今天的比赛只是岩岗赛区的决赛，比不得省赛和国赛，但是，也汇聚了各方人事的关注。尤其是岩岗电视台将会进行现场直播！

    现在发生的这一幕，简直就是给岩岗市抹黑。

    这让政务司长怎么能忍？

    不单单是政务司长，主~席台上一道道目光，纷纷朝着杨大富聚集而去。

    “咳咳咳……”

    杨大富嘴角一抽，露出一丝尴尬：“我们绝对没有认输的想法。或许年轻人有自己的打算吧！我们看看不就知道了？”

    说实话，杨大富是真不知道会发生这一幕！

    金烨和郑博这两个家伙……

    不过，想到苏辰的实力，他很快将心中的尴尬抛到了一边。

    说实话，昨晚得知苏辰的实力之后，杨大富先是震惊，而后是狂喜。

    谁说他们腾龙中学不如启明中学了？

    启明中学破坏规矩，招揽外市天才又如何？

    一整个晚上，杨大富都处于亢奋当中。

    现在，虽然金烨和郑博的举动有些不雅。

    但是，相比起即将发生的事情，杨大富觉得无所谓了。

    “王司长，不如我们就先看看？年轻人嘛，总有一些特别的想法。我们跟不上时代咯！”

    韩司长在一边帮着解释道。

    对于苏辰，韩司长是看重的。他不认为，腾龙中学会躺平认输。

    随着韩司长的帮腔，台上的气氛才算缓和了一些。

    众人再次将注意力集中到了赛场当中。

    ……

    “哼！苏辰，你们这是要直接投降了吗？我看金胖子和郑博挺有自知之明的。要不然，你也躺一个？或许，我们可以手下留情，答应让你们认输？”

    赛场内，同样经历了短暂错愕之后，回过神来的钟伟，看着苏辰等人满脸鄙夷。

    腾龙中学，这就躺了？

    苏辰呢？刚才不是还很狂吗？现在怎么不说话了？他是不是也想躺下？

    “钟伟，你想屁吃！苏大佬一个人就足够横扫你们了。还需要我们出手吗？我们躺着看好戏，关你屁事！”

    听到钟伟的话，金烨直接开骂。

    紧接着，他特地摆了一个自认为很酷的姿态，朝一脸懵逼的苏辰挤眉弄眼道：“怎么样，苏大佬，我这个躺姿不错吧？”

    这就是金烨的反击！

    有什么方法能最大程度的羞辱启明中学，打脸那些胡说八道乱发报导的记者？

    为了想这个点子，金烨可是绞尽脑汁。

    今天早晨，更是好不容易说服了郑博一起行动。

    对于现在大家的反应，金烨很满意。

    “挺……不错！”

    看着洋洋得意的金烨，苏辰嘴角一抽。

    他也没想到，金烨这家伙会搞这么一出。

    小胖子，真风骚啊。

    一时间，苏辰无言以对。

    深吸一口气，收回思绪，他朝着钟伟等人看去：“开始吧！”

    “好！很好！苏辰，我希望等下你不要哭！”

    事到如今，腾龙中学还敢嘴硬，钟伟怒极反笑。

    队友都躺了，苏辰想要靠一己之力对抗启明中学吗？

    真是狂妄！

    钟伟眼中闪过一丝寒光。

    哔……

    随着主裁判一声哨音，战斗拉开序幕。

    蹬蹬……

    钟伟双腿蹬地，整个人如离弦的箭一般射出。

    对付苏辰，他一人足矣。不需要让韩帅出手。至于杨皓？一边看好戏就行。

    “苏辰，给我躺下！”

    一声怒吼，钟伟双掌轰出。

    啪啪……

    掌风炸开，无尽的气浪，化为滔天大浪，排山倒海的朝着苏辰吞噬而去。

    仿佛之间，整个赛场，化为了一片海洋。

    而钟伟，就是这一片海洋的主宰。

    这一刻，体育馆内众人都屏气凝神了起来。

    钟伟，这可是圣灵融合者，凝聚了二十道神纹的天才，苏辰能抵抗多久？

    “水系元灵？”

    面对着席卷而来的无尽巨浪，苏辰眼睛一眯。

    他能够清晰的感受到，天地之间，水元素正在肆虐，仿佛真的化为了无情的大海，要将自己吞噬。

    钟伟的实力，倒是真的不错！

    这一招武技，不但充分的体现出了水绵延而幽远的特点，甚至还激发出了大浪的狂躁。让自己仿佛化为了汪洋之内的一片孤舟。

    若是一个实力稍弱之人，面对这样的招式，只怕很快就将被大浪摧毁。

    难怪之前的比赛启明中学能靠着钟伟一人，横扫对手。

    但是，今天，钟伟的对手是自己！

    如果他靠着这些实力，就想镇压自己的话，远远不够！

    “战！”

    想到这边，苏辰眼神一凝。

    “霸炎诀！”

    体内星力运转，万灵图册展开，烈鸟腾空！

    呼呼呼……

    顷刻之间，一股磅礴的能量注入到四肢百骸当中。

    “一力破万法！”

    朝着前方踏出一步，苏辰毫不犹豫的一拳轰出。

    轰！

    拳风炸开，陡然之间，以苏辰为中心烈焰燃烧，化为火海，恐怖的力量喷发而出。

    “小心！”

    那一刹那，后方冷眼旁观的的韩帅，面色大变。

    主~席台上，韩司长等人眼前一亮，身体微微前倾。

    行家一出手，便知有没有！

    很显然，苏辰只是单纯的轰出一拳，却足以让这些强者看出很多东西。

    钟伟麻烦了！

    一瞬间，韩司长等人已经看到了结果。

    事实上，也正如韩司长等人所猜测的那般。

    随着无尽的烈焰扩散，原本那看似暴躁的巨浪瞬间被压制。

    韩帅的提醒，已经太晚，根本让钟伟来不及反应！

    砰！

    拳风席卷着烈焰破开层层巨浪，转眼之间轰在了钟伟的双掌之上。

    恐怖的力量炸开。

    “怎么会……”

    钟伟身形一顿，瞪大了眼睛，满是不可置信。

    那一刻，他只感觉自己仿佛撞在了一座大山之上。

    巨大的冲击力蔓延而来，炙热的气息将自己席卷。

    骇然的眼神当中，钟伟身形不受控制的倒飞而出。

    直到沉闷的撞击声传来，钟伟落在赛场的边缘，整个体育馆安静了下来。

    一招交锋，钟伟惨败。

    “天！我没看错吧？”

    “这……好强大！他真的是苏辰？”

    “一招碾压！钟伟不会放水了吧？”

    “这好像是从开赛至今，钟伟第一次落败？”

    很快，人群沸腾了起来。

    轰！

    一瞬间，哗然声，惊呼声，连成一片。

    “苏大佬威武！干碎启明中学！”

    腾龙中学观赛区当中，一名学生大声吼道，激动得满脸通红。

    苏辰，让他重新看到了希望。

    “啊……混蛋，苏辰，再来！”

    无尽的哗然声中，好不容易缓过一口气的钟伟面色狰狞。

    强忍着身上的疼痛，他重新爬了起来，大声嘶吼。

    败了！

    只是一招交锋，自己竟然就彻底落败。

    这让钟伟无法接受，他感觉自己变成了一个小丑，周围那一道道目光，似乎都在嘲笑他。

    骄傲被狠狠的践踏，钟伟失去了理智。

    “给我回来！”

    只是，还不等钟伟再次杀出，韩帅开口了。

    这让钟伟身形狠狠一顿。

    他强压着怒火，朝着韩帅看去。

    “一起上！尽快结束战斗！”

    韩帅眼中闪过一丝凝重。

    嘶……

    这决定让钟伟和杨皓都倒吸了一口冷气。

    要知道，在这之前，眼看着林雪和李寒衣没上场，金烨和郑博躺平了。他们以为钟伟一人足矣结束战斗。

    没想到，钟伟一招交锋就落败了。

    既然如此，韩帅应该可以独自解决苏辰吧？

    没有人比他们更了解韩帅的恐怖了。

    也没有人比钟伟等人更清楚韩帅的骄傲。

    若不骄傲，他岂会因为竞争校队失败就离开了南洲大学附属中学？

    而就是这样一个强大而骄傲的人，现在尽然说出了要一起对付苏辰的话？

    这怎么可能？

    难道苏辰真的强悍到了如此恐怖的地步？

    “苏辰！不得不承认，你真的很强大。你有资格狂妄！”

    没有理会震惊当中的钟伟，韩帅朝着前方走出几步，看着苏辰开口道。

    “一起来？”

    苏辰微微眯起眼睛。

    他倒是很想看看，这个韩帅到底有什么实力。

    “你有资格让我出手！我们会一起上！今天，你没有胜利的希望！”韩帅认真道。

    “试试不就知道了？”苏辰嘴角微微上挑。

    话音落下，他周身气息再次攀升。

    一瞬间，赛场的气氛变得肃杀了起来。

    “现场的观众朋友们，电视机前的观众朋友们，比赛最精彩的时候到来了。苏辰同学，展现出了出人预料的实力，现在启明中学终于要真正出手了。看，韩帅同学已经开始调动星力。钟伟和杨皓两人站在侧翼，他们打算用一二阵型，围攻苏辰。苏辰同学能坚持多久？我们拭目以待……”

    与此同时，直播厅当中，负责解说这一场决赛的解说员，也变得兴奋了起来。

    不愧是决赛，这绝对是岩岗赛区开赛至今最精彩的比赛。

    苏辰展现出来的实力，韩帅的出手……

    这一切让无数人屏气凝神。

