    一支箭矢穿越山和大海，在青空之上奋力前飞。

    不知不觉，它飞过了十几万里，终于力竭，从天空中掉落。

    风吹拂着箭矢，形成一条无形的气流通道，带着箭矢去往某处。

    ——这是另一座大陆。

    万里无云的蓝天下，风吹稻浪，田野无垠。

    箭矢的速度越来越快，如流星般坠落。

    ——跨越漫长的距离，它不偏不倚的射向一名年迈的农夫，而农夫却似乎根本不知道箭矢的存在，也不知道自己即将大祸临头。

    飞坠。

    飞坠。

    在即将射中农夫的刹那，箭矢猛然悬停不动。

    “刺杀？不……”

    年迈农夫脸上露出些许浅浅笑意，伸手将箭矢从头顶取下来。

    “哦……这似乎是一个记录影像的术，虽然简陋，但也有些意思……”

    “到底是哪家孩子的作品，还不错嘛。”

    农夫称赞着，伸出满是老茧的手，在玉简上摸索片刻，轻轻一点。

    玉简激活。

    顿时，一道光影凭空出现，展露在农夫面前。

    一条狭窄石径，从湖面延伸向下。

    前方是一名恶鬼。

    影像跟随着恶鬼的脚步，一直来到石径的尽头。

    两头漂浮在半空、浑身贴满符箓的恶鬼出现在光影中。

    对话声随之响起：

    “大人，感觉如何？”

    “我已经接收到传承：‘吹雪’的固定牵引波动，兰卢郡罗德男爵的灵魂频率和方位已经确定，当传承修习进度抵达七成五的时候，我将启动第一次灵魂对调。”

    农夫脸上的笑容已经收敛得一干二净。

    他眼神中透出一股冷冽之意。

    光影之中，对话继续：

    “……菲德斯子爵的‘百斩’之术已经修行至圆满程度，请大家做好准备，准备进行彻底的灵魂对调！”

    “……从今天开始我就是菲德斯子爵……我夺舍之后，会去找瓦伦子爵……”

    灵魂对调完成，那个菲德斯子爵当场被斩杀。

    光影一阵飞速移动，显示出观察者正在离开这个可怕的地方。

    最终，光影停留在一片山林之中。

    顾青山出现在光影中。

    他面色肃然的说道：“各位，我是弗仑公国兰卢郡拉蒙小镇的罗德，我是一名男爵。”

    “刚才我已经带大家看过真相。”

    ……

    画面一转。

    “罗德！罗德男爵！你无故杀害我们恶鬼世界的人，我们一定会去禀告公国的大公爵阁下，誓要讨回公道！不然决不罢休！”

    战斗开始。

    “你要夺我身躯，我杀你是天经地义的事，谁来都说不了什么。”

    “原来你已经知道了。”

    少年罗德在一根根矛影中奋力挣扎，受伤喷血。

    影像结束。

    老农将玉简塞进嘴里，咀嚼几下，吞进肚子。

    “东西没问题……”

    静了数息。

    忽然有人在远处喊：“爷爷，活干完了，该回家吃饭了！”

    老农回过头，满是皱纹的脸上露出笑容：“今天我约了几个老朋友，要去喝酒，家里的饭就不吃了。”

    “是吗？那您老少喝一点，我们先回去了。”

    “好。”

    老农目送对方远去。

    等到田野中恢复寂静，他才喃喃道：“……骗了我们这么多年！”

    轰！

    无穷的杀意从他身上释放出来，将大片大片的稻浪压在地上。

    老农如同一颗炮弹般冲上云霄，朝着海的方向飞去。

    另一处。

    一枚玉简掉落在山林中，挂在一颗大树上。

    “这……是……什……么？”

    大树伸出翠绿的枝芽，将玉简捧起来。

    光影出现。

    ……

    热闹的宴会席上，头戴王冠的男子正举起杯子，与身边的人说说笑笑。

    他忽然伸手朝天空中点了一下。

    霎时间，一根箭矢出现在他面前。

    “有刺杀！护驾！”有人立刻喊起来。

    “护驾！”

    “护驾！”

    现场一片混乱，全身着甲的卫兵纷纷出现，一些隐藏在暗处的高手也随之现身，紧张的围绕在男子四周。

    “你们啊，如果真有什么事发生，我难道还需要你们护驾？”头戴王冠的男子失笑道。

    “陛下，这箭矢——”

    “没威力了，应该是从非常遥远的地方射来，正好从天空掉落在我面前……实在是巧。”

    男子说着，忽然想起来什么。

    万事万物都有神的意志，那么这是什么？

    他神色稍稍正了正，将系在箭矢上的玉简取下来。

    “这东西有点意思，让我看看到底是什么情况。”

    光影散开，出现在所有人眼前。

    ……

    一栋阴森幽暗的城堡。

    天台上，一具血色棺材正要打开，却听“夺”的一声，一根箭矢从天而降，插在棺材板上。

    棺材怔了下。

    里面伸出一只手，在棺材板上摸索一番，将箭矢和玉简都收了进去。

    棺材中，很快传来阵阵声音：

    “大人，只是个男爵，为什么要动用珍贵的‘吹雪’，还要您亲自夺舍？”

    “……我们还没有获得这个职业，所以上面很重视。”

    ……

    拉蒙小镇。

    镇外的荒野上。

    顾青山提了一把椅子，就这么坐在荒凉的旷野中，慢慢的喝着一瓶酒。

    鸦带着毛绒鸭子，坐在他对面。

    “我跟你说，酒吧真的有几个小妞不错的。”鸦兴奋的道。

    毛绒鸭子却道：“小妞好不好，现在似乎跟你没什么关系吧。”

    鸦敲了敲毛绒鸭子的头：“你这个色鸭子，就不要插话了。”

    顾青山递过去两杯酒，问道：“所以你想说什么？”

    “我们干嘛要在这荒郊野外吹风？”鸦问道。

    “对啊，我们在酒吧很嗨的好不好。”毛绒鸭子也道。

    “我们可能要挪地方了。”顾青山道。

    鸦跟毛绒鸭子齐声道：“什么？”

    “是的，我们可能要去一些更大的城市，去这个世界文明的中心地带——我不确定你们会不会喜欢。”

    “喜欢！”

    鸦跟毛绒鸭子一起点头。

    “那么我先跟你们说一件事。”

    顾青山把恶鬼们替换灵魂的事情说了。

    恰巧在这个时候，四周的黑暗中，渐渐出现了一道道身影。

    恶鬼。

    数不清的恶鬼。

    从山林里到荒野中，一队队恶鬼整齐而悄无声息的出现。

    他们朝着顾青山三人所在的位置包围过来。

    “罗德男爵，不得不说，你是一个优秀的人才。”

    一道声音传来。

    恶鬼们纷纷让开，如众星捧月般拥着一人走来。

    这人头发花白，戴着一张红色的恶鬼面具，身上满是久居上位者的威势。

    他站在顾青山面前，认真端详着顾青山。

    “千年以来，圣灵世界的人几乎不会再探索我们的事，也不再怀疑什么，你是唯一一个这样做，而且还成功瞒过我们所有警戒手段的人，相当有价值。”

    “所以呢？”顾青山问道。

    “我给你一个机会，转化为我们恶鬼世界的人，并且从这个世界上消失，以后为我效力。”那人道。

    “为你效力……我连你是谁都不知道。”顾青山道。

    那人顿了顿，失笑道：“也罢，反正天罗地网都已布下，我就告诉你，我是红鬼。”

    “红鬼？”

    “对，我们恶鬼世界有两位统治者，一位天王，一位鬼，我就是鬼。”

    “天王呢？”

    “我们还没找到他——现在不是说这个时候，你应该做出选择了，究竟是死，还是为我效力。”

    顾青山看着对方，问道：“我倒是很容易做出选择，但你若肯让我活下去，就意味着放弃夺舍我，是吗？”

    “是这样。”红鬼点点头。

    顾青山又道：“我若消失了，是不是太突然？难道除了夺命换舍之术，你们就没有别的办法弄个人来代替我？”

    红鬼道：“这个你不操心，一个小小男爵的死亡现场还是很好伪造的，我们保证不会引起任何人的怀疑。”

    顾青山道：“很好，那我没有疑问了。”

    红鬼身上杀意散了散，道：“所以你接受？”

    “我拒绝。”顾青山道。

    红鬼默了默，几乎以为自己听错。

    “……你选择死亡？”他问道。

    “不是。”顾青山道。

    “那——”

    “我说了，我拒绝。”

    红鬼奇怪的道：“拒绝就是死，刚才说了那么多，最后你选择死亡？”

    顾青山微笑点头，说：“对，来啊。”

    红鬼看着他，慢慢抬起手。

    “罗德男爵，你去死——”

    话音落下，红鬼却未出手。

    他猛的抬起头，望向天空道：“有人来了，来的好快！”

    “警戒！”红鬼突然吼道。

    下一瞬。

    天空落下一道圣洁光辉，直接撞在红鬼身上，将他轰飞出去。

    “什么人！”

    恶鬼们摆开阵势，厉声道。

    只见一名头戴王冠的男子从天而降。

    “我是罗兰之王，你们不配听闻我的名字。”男子淡淡的道。

    忽然，空气中发出尖锐的啸鸣声。

    轰！

    又一道人影从天而降，落在地上。

    一名朴实的老农。

    他身上还冒着绿色的光影，站起来环顾四周，咧嘴笑道：“这么多人，很好，你们的尸体都将滋养我的麦田。”

    紧接着，天空中的云渐渐散开。

    一道接一道身影从天而降。

    足足数百人已经赶到！

    这些人身上散发出滔天的威势，全部降临在顾青山周围。

    他们是这个世界的真正高手。

    在上一世的战斗中，他们战斗到了最后，都是被世界意志铭记的英雄。

    这一世重来，世界意识直接把玉简送到了他们面前。

    红鬼狼狈的从地上站起来，望向天空。

    这么多……没有被夺舍的强者……

    这股力量简直足以横扫整个世界……

    红鬼吸了口气，勉强保持镇定道：“各位大人，请听我说。”

    光焰炸开！

    一群恶鬼被打得飞扬到天空，尸体化作血雨，洒落一地。

    一名漂浮在半空的红发女子收回手，轻声道：

    “没什么好说的，恶鬼都要死！”