    “扑通！”

    重重的跪地一声，那是膝盖碰撞到坚硬的地面而发出来的声音。老者整个脸色在瞬间变得惨白，豆珠大的冷汗从额头渗出，顺着脸颊滴落着。

    他心中大惊，看着眼前一袭青衣的女子，眼中更是浮起了绝望。

    前面几人不是被废了修为就是重伤，而他，最终估计也难逃一死的下场。想到这，他心中越发的不甘，可，却无可奈何。

    因为到了这一刻，他清楚的知道，这个女人的实力远在他们之上，他们的威压对她起不到半点的压迫效果，相反的，她的威压一出，他们却连大气也不敢喘一下，还硬生生的被强行逼着跪了下去。

    凤九淡淡的瞥了地上的那老者一眼，衣袖一拂，将那涌上来的护卫击飞出去，同时吩咐着：“将他们抓起来。”目光淡淡的朝那为首的宋家暗卫队长看去。

    “是。”几乎是本能的，那宋家的暗卫队长便应了一声，声音一应之后，连自己都怔了一下，朝他们主母看了一眼，见她没有反应，这才迅速上前将那些护卫抓了起来。

    “我不杀你们，一是不想脏了这院子，二则是，要你们带口信回去，让程家家主亲自带上厚礼前来赔罪，否则，休惨我不客气！”

    她声音一落，衣袖一拂，那跪在地上的人生生被拂飞出去，摔落在那墙角那老者的旁边。

    宋家的人从头到尾连说话的机会也没有，不，应该是说，他们从那青衣女子出面时就愣住了，不清楚她是什么人？怎么敢，又怎么会这般轻易的便让他们奄奄一息连无抗的力气也没有？

    “把他们丢出宋府。”宋夫人这时开口说着。

    “是！”暗卫应了一声，迅速将人拖了起来送出宋府。

    又命了婢女进院中清理了一番，将院中的血腥味都尽数的清理干净。

    宋家的几位族老，以及宋家的其他人连同那些暗卫，看着这一幕全都呆住了。他们原想着，这会是一场硬场，也许还得他们出手帮忙也说不定，可谁知，突然间只感觉他们好像只是来打酱油的，压根就派不上用场。

    夜色间，被丢了出去的程家护卫扶着几个奄奄一息几人离开时，宋家的暗卫还派了一两人暗中盯着他们。

    而在主院中，凤九看向宋夫人，道：“如今也将他们赶出去了，短时间里应该不会有什么问题的，那屋里的那个女人你找人去看一下是怎么回事，这里剩下的就交给你了，我就先回去休息了。”

    她说着，摆了摆手，便迈步往外走去，准备回屋中去睡一觉。

    待她离开后，宋家的老祖这才围上前问着：“她是什么人？她怎么会掺和进这件事的？如今程家的几位老者废了修为的废了修为，受重伤的也是受重伤，她还说什么让程家过来道歉，这可能吗？我看啊，我们宋家这回只怕是惹上大麻烦了。”

    几人摇了摇头轻叹着，想到今晚发生的事情，心情也越发的沉重起来。