    “有些玩笑是不可以乱开的。”

    肖河也倒吸了一口凉气，这女人看起来挺聪明的啊！怎么在大庭广众之下说这些话，自己不要面子的吗？

    “王八蛋，你站住！”

    南宫月也不知道是怎么回事？她似乎一见到肖河情绪就会激动，尤其是肖河现在对她冷冰冰的态度，让她非常不舒服。

    “啊！”

    南宫月突然尖叫一声。

    “小姐，你没事吧！”

    肖河回过头原来南宫月是崴到脚了，他此时有些心软了想要回去看一看，但一想到自己是有老婆的人，他便继续头也不回地往前走。

    有些事必须当断则断。

    郭子凑过来小声说道：“肖哥，人家可是咱锦城最壕的富婆啊！你真舍得？”

    肖河没好气地白了郭子一眼。

    “死肖河！你去死吧！”

    南宫月见肖河还是对自己不理不睬，气急败坏之下竟然扔过来一只高跟鞋！

    肖河连子弹都能闪过，就南宫月这扔暗器的水平对他自然是无效的，肖河头都不用转就轻松接下了南宫月的高跟鞋。

    正准备给她扔回去时，却是注意到右手边一个身穿白色员工服的保洁，这保洁正推着保洁车从肖河身旁走过。

    不对劲，这人的步伐太稳了，而且极有节奏，应该是一个武者。

    武者怎么会屈尊来做保洁？

    肖河不由得认真打量了这保洁一眼，这一看眉头猛得皱起，这保洁身上竟然带着杀气。

    似乎是冲着南宫月去的。

    “小心，她是杀手！”肖河喊出一声之后，身影一闪便朝着保洁袭去。

    但还是晚了一步，保洁左手一展，一把寒光闪闪的匕首便出现在手中，她嘴角勾起一丝阴狠笑意，冷酷无情地刺向南宫月，想要一刀割喉。

    肖河的声音还是让训练有素的保镖惊醒了过来，其中一人奋不顾身地抬起胳膊，挡住了这要命的一刀。

    保洁微微蹙眉，一脚踹出便将那名保镖踹飞出去五六米。

    又一名保镖挥拳砸来，保洁看都没有看对方，右手猛地一抬，便捏住了保镖打来的拳头。

    她的五指像是钢钳一般收拢，“咔嚓！”一声沉闷钝响传出。

    保镖砂锅大的拳头竟是被她捏碎。

    保镖凄厉的惨叫一声。

    黄阶中期！

    肖河很快判断出这杀手的实力，武者进入黄阶之后便可以练就内功，空手断白刃都不是问题。

    紧接着，杀手就把这保镖的躯体，甩向身后的肖河，她也感受到了来自肖河身上的凌冽气势，超过这里所有的保镖。

    肖河伸手一探，一转，使出如同一个太极拳的招式，便将保镖稳稳接下放在地上。

    剩下两名保镖怒吼一声，趁着这空当一边将南宫月护在身后，一边拔刀劈向杀手。

    杀手如同背后长了眼睛一般，身子灵活地一转，双手化刀，迅猛劈出，竟是精准地劈在两名保镖的手腕上。

    “哐当！”砍刀落地，两名保镖面目扭曲，手骨似乎被硬生生劈断了。

    杀手一脚一个将保镖踹飞，随即目光冰冷如毒蛇般扫向南宫月。

    “你，你别过来。”南宫月早已经被吓得花容失色。

    杀手岂会在意南宫月的话，手一翻一柄匕首再次出现在她掌中，寒芒一闪，匕首就朝着南宫月的胸口刺去。

    这一次，南宫月身边再没有了一个保镖。

    “嗖嗖！”杀手耳朵一动，感受到了来自后背的危机，急忙一偏头，三枚银针擦着她的面门划过。

    肖河趁机欺身上将南宫月挡在身后。

    看着肖河高大的背影，南宫月心中一暖，对肖河所有的恨意全部烟消云散。

    此时，杀手抬起左臂，露出黑漆漆的三道袖珍箭孔。

    肖河脸色顿变，袖箭！

    他连忙抱着南宫月往地上一滚，翻滚之中两人少不得肢体接触，南宫月俏脸羞红，心脏“砰砰”直跳，几乎都让她忘记了现在正处于危机之中。

    “噗噗噗！”三枚箭头直直地没入墙面。

    杀手见一招不成，举起匕首朝着肖河刺来。

    “肖哥，小心！”郭子大声叫道。

    肖河顺势捡起地上的砍刀。

    “叮！”

    匕首与砍刀激烈相碰，一时火花四溅。

    杀手眼皮一跳，因为她感觉自己的虎口已经炸裂了。

    好强的内劲！这小子实力应该在自己之上，南宫月身边怎么会有如此厉害的高手？

    杀手自知现在已经没有希望刺杀南宫月了。

    收刀就要遁逃，但肖河哪里肯给她机会，刀锋在匕首上划过，不等杀手反应过来，一道寒芒便将她手腕划破。

    鲜血四射！

    若不是肖河想要留下活口，这道刀锋将切在杀手脖子上。

    匕首落地，肖河一脚踹出，杀手只感觉自己如同被被疾驰的卡车撞上了一般，杀手眼睛都鼓成了铜锣，她感觉自己的胸骨已然碎裂。

    杀手极为不甘的瞪着肖河，一口咬碎了藏在牙齿里的毒药，突然杀手嘴中吐出一口黑血，头一歪，瞬间没了气息。

    这应该是出自某个规矩森严的杀手组织，一旦逃不掉，便果断选择自杀。

    解决完杀手，这里的残局肖河交给了南宫月的保镖处理，他担心还会有危险便将南宫月抱出了酒楼，将南宫月塞到了她的跑车上。

    南宫月一路都很安静，她的脸一直红到了脖子根，这还是南宫月第一次被一个男生抱着。

    “好了，在这里等你的保镖来吧！”肖河扔下一句话就要走。

    “肖河，人家因为你脚都崴到了，你怎么能一走了之。”

    南宫月又拿出含糖量好几个+的音调，撒娇道。

    肖河身上顿时起了一阵鸡皮疙瘩，这个南宫月还真是可盐可甜啊！冷酷时她是高高在上的冰山女总裁，撒娇时她就是清纯可爱的邻家小妹妹。

    “肖河，你不会是妻管严吧！”南宫月见肖河不为所动又换了幅口气。

    “唉！算我怕了你了。”肖河坐上了副驾驶。

    “脚伸过来！”

    “喔！”南宫月又恢复了邻家小妹妹的乖巧。

    南宫月的脚小巧玲珑，指甲上涂着粉红色的指甲油，五枚指头如同豆蔻一般精致。

    这女人怎么如此喜欢粉红色，肖河不由得心思飘荡，想起了在南宫月闺房之中看见的粉色系列内衣。

    肖河猛地甩甩头，暗暗提醒自己不要着了这女人的道。

    她是老虎！她是老虎！

    肖河在心中默念。

    “啊！肖河，你弄痛我了。”

    南宫月的娇嗔让肖河惊醒了过来。

    “谁叫你穿恨天高的，那玩意很危险的知不知道！”肖河有些心虚的说道。

    “噢！我听你的以后都不穿了！”

    “南宫月，你还是高冷一点吧！你这样我总觉得你不怀好意。”

    肖河苦笑道。

    “嘿嘿，难道你喜欢女人强势一点？”

    肖河无语了，这还能不能好好聊天了。

