
东龙神国的古都内……

荒极躺在九州台的石案上，他的身上浑身是血，黑色玄衣都能拧出血水来。

此时大殿里的华灯格外明亮，大殿穹顶上以银河系太阳系布局的阴阳八卦形华灯耀眼至极。

在一排排紫檀木打造的座椅的左右两边，以及座椅前的紫檀木桌子上，摆放着奇花异草。

分别有富贵竹、鸿运当头、蓬莱松、七叶莲、发财树、金钱树、招财树、君子兰、兰花、山茶花，仙客来、桔等等……

但它们也无一不是强大至极的存在，在他们的花盆里都有奇异土壤。

花盆的内部就是它们的豪华居所，它们的本体被放置在大殿内当摆设，它们的人体肉身，却可以自由来去。

整个大殿内，花香弥漫，奇异物质充沛，让人感觉到心旷神怡。

放眼去看，整个紫檀木打造的桌子上都有饮水设施。

当感应到有人到来坐在座位上时，整个服务设施就会自动启动，它会根据你的体质血型来匹配适合你饮用的茶水。

这些饮料，有咖啡，果汁，奶茶，可乐什么的……

另外，当正式会议开始时，它也会自动审核你的身份信息。

你的职务，你所要说的话，它都会自主帮你形成语言，好让你表达你的个人看法等等……

如果有强者身体是受了伤，或者是身体出现病症，它会自主启动医疗程序，帮助你从检测体质开始，直到你的身体康复……

如果是超出它治疗的能力范围，它会提示你:“需要等待医疗研究结果出来，再给你治疗。”

“您好，很抱歉，您的伤势以目前地球的医疗能力无法治愈，需要等待研究结果出来再给您医治。”

……

“您好！非常遗憾，您的伤势过重，O型血液（万能血液）中含有奇异毒素，您的体内，有莫测法则毁坏着您的肉身机能，生机所存无多，无法治愈。”

医疗程序的女性提示音，不断地回荡在古老的大殿内。

青阳，墨离和迟冬冬，他们坐在座位上。

他们流出的血液，被医疗设施除去诡异的力量及有害物质后，又重新输入到他们的体内。

他们的伤口正在缓缓愈合，但他们体内的毒素，是不可能轻易去除的。

迟冬冬想要喝杯茶，他刚想用紫砂杯接茶喝。

机械般的医疗程序女性提示音顿时响起，“您好，先生，您不能喝其余所有的饮品，只能喝白开水，喝其余任何饮品，都有可能让您体内的毒素异变。”

“呼叫救护浮空神器，去东龙北大医院，那里肯定能救活你，我用心血做灯油为你点燃魂灯亿万年，你都还没把我娶了，你不能死啊，呜呜，呜呜，呜呜……”红颜伤心欲绝的哭泣。

她用棉布帮荒极擦拭浑身的鲜血，鲜血染红了红颜白皙的双手，她的眼泪就像露珠一般大颗大颗的滑落，与她手上的荒极的鲜血凝结在一起。

她强忍住了悲伤，用右手的中指点了点左手的手背上，只见血肉顿时变为屏幕，再次点击，出现了一个急救浮空神器图标。

荒极惨然的看着他心爱的红颜那绝美的脸庞，他想要说些什么，却无力的闭上了双眼。

很快，破风声传来，一搜急救浮空神器出现，他们六个人一起进入了浮空神器。

他们离开后，大殿内出现了一群朦胧的身影，他们在议论，“伤好重啊，那些诡异的力量及器物也太可怕了吧！”

“我们的御帝会死吗？衷心祝愿他可以逃离生死险境啊！”

“虽然他是人族生灵，但他待我们真的太好啦，将来我们还想跟随他去征战呢！”

……

在东龙北大医院里，有一位老医师，他无奈的叹息道:“唉！他身上诡异的两样东西我取下来了，被储存在特殊的消毒水里。”

“他体内血液因子中的东西，我真的无能为力。”

这位老医师，他无力的看着这伤痕累累的身体，他很无奈，他救不了他啊。

对于一个医者来说，治不好自己的病人，让其死去，是一件多么残忍的事啊！

“他的肉身太过特殊，他的血液也不简单，O型血，号称万能血液，其能量恐怖无边。”

力心一副世外高人的模样，他高深莫测的说道:“即便在他垂死之际，都收敛强大气息，不忍伤害到其余的人，真是值得敬仰啊，他不会死去，但想要恢复如初，估计要付出代价。”

“什么代价，你说，你说啊，就算让我去死，换他重生，我也愿意，我不希望看到荒兮知道她哥哥死了那种心痛欲绝的场景。”红颜像个疯子一样，来回的撕扯力心。

“唉，一会你就知道是什么代价了。”力心也不制止她撕扯自己，他想到了那遥远的过去。

在他们的云雾古界中，有一个恐怖无边的神秘大教，这个大教的大教主，有一个女儿。

她身材婀娜，身材体型匀称，皮肤白皙，头发乌黑柔顺，一双拥有蓝瞳的大眼，它是一只黄金色泽的大蚂蚁。也是力心心目中绝世的美女。

他们俩是天造地设的神仙眷侣，但残忍的是，那个大教的教主，也就是女孩的爹，把女孩带走了，还强行毁坏了力心的潜力神核。

在他们苦思怎么救荒极的时候，外边的大天地，在不断地传来恐怖的波动，那是大世界无限扩张，世界不断变大的恐怖波动。

就在地球发生着巨变时，在那遥远的星空中，有一个人骑着一头黑驴，向着祖地地球而来。

只见，那是穿着一身黑色玄衣的中年男子，他的手里拿着一杆旱烟烟斗，烟斗里有少许旱烟，还有微弱的火光忽明忽暗。

“哎哟，一二哟……”

他正在吧嗒吧嗒的抽着旱烟，嘴里哼着小调，只见他吐出来的旱烟，在宇宙虚空中增添了一种新物质。

而他骑着的那头黑的油亮的黑驴，一身黑驴毛光滑柔顺，就像绸缎子似的，它的蹄子以一种玄妙无比的步法，行走在星空中。

它的头上挂着一个用竹子编织的竹筐，里边装着半筐红萝卜，黑驴想吃，却怎么也吃不到。

只见，那红萝卜色泽鲜艳，让人看着就垂涎欲滴，只是，显然那红萝卜也不是凡物。

当他们来到了银河系的外围，驴子的步法一下子踩到了无形的东西。

它一下子差点被弹飞，中年男子嘴里骂骂咧咧道:“去你大爷的，吓死宝宝了，差点就掉下去了。”

“也吓死驴了，我的脚好痛，什么东西，太恐怖了，会不会是地雷。”只见那头黑驴在那里来回的踩踏，感觉就好像是被鬼吓着了似的，看它那怕怕的样子。

“你别抖了，我们都快被你抖断了，蠢驴。”胡萝卜在箩筐里骂黑驴是蠢驴。

“闭嘴，你们都给我安静点，都是一群废物，你们的主人我更害怕的要命呢！”中年男子更是没节操的呵斥它们。

他以烟斗化为兵器，抡动起来，对着银河系就是刚猛霸道的一击打出。

一击而已，银河系这个庞大的阴阳八卦阵，居然被他砸的晃动不已，但是，吓死他的事又发生了。

只见，在那庞大的八卦阵中，无数的法阵来回的变换，貌似是有什么恐怖的巨兽巨蟒，在以恐怖的目光把他们锁定，让他们感到毛骨悚然。

雯时间，无数恐怖的星星点点的亮点，向着他们以极其诡异的速度，瞬息而至，吓得他们掉头就跑。

男子骑着黑驴，只见黑驴变化莫测的驴蹄子，以一种神异的步伐瞬间加速，使得他们拼命狂奔。

但是地球无尽岁月以来的科技发展，岂是吃素的？只见编号为东雨九千九百九十万九千九百九十九的星际核武器，瞬息出现在他们的头顶，一顿狂轰乱炸。

只见他们被轰的四散开来，他们撞穿了虚无，撞坏了一颗颗大星，把大星撞成齑粉。

“卧槽，老子是来做客的，是来接引我们颜料古界未来的主宰的，试一试而已，就把我轰的血肉模糊，这就是待客之道吗？”中年男子对着某个方向骂骂咧咧的。

他嘴里还抽着旱烟，他一瘸一拐的从无尽遥远的星空中走来。

“啊……痛死驴爷了，李环山，你个大傻子，驴爷的耳朵被炸没了，你特么的赔给我。”黑驴气急败坏的咒骂，疼得它龇牙咧嘴的在星空中打滚。

“别聒噪，你头蠢驴，等有机会找只猪耳朵给你装上，萝卜它们呢？”中年男子李环山心生不妙，他四下里看去都看不到萝卜们。

“”老大，它们为了护住我，都被轰没了，呜呜，呜呜……”只见一个竹筐从虚空中滚落出来，里边有一个断了一截的胡萝卜。

“还说这个地方刚焕发生机，很原始，那些该死的存在，原始你大爷啊！”中年男子李环山气急败坏的咒骂，他看着那个庞大的星图，感到一阵劫后余生的后怕。

只听闻那庞大的星图中，隐约有声音传来。

袅袅的熣烟，矮矮的瓦房，朴实的人们，繁花的果园，嗡嗡的蜜蜂，叮咚的溪流。

苍老的大树，天边的晚霞，高高的梯田，古老的山道，柔弱的小草，小小的蚂蚁，林中的鸟叫，高高的大山。

这是哪？这是哪？这是哪！是什么地方？告诉你！告诉你！告诉你！

这是我们共同的家园，你是客来做客，热烈的欢迎，热情的招待，若你是敌人！我们就要战！战斗到底！

我们的家园，一草一木，一砖一瓦，都是我们的一部分……

声音渐渐止歇，只见庞大的星图中，开启了一条时空通道。

他们瞬间来到地球上，踏足到龙虎山的山头，只见这巨变的地球上的江河湖海，名山大川都在进行着诡异的变换，无数的生灵走向死亡……

天地不仁，以万物为刍狗；圣人不仁，以百姓为刍狗。

天地之间，其犹橐龠乎？虚而不屈，动而俞出。多言数穷，不如守中。

“以他体内的那颗种子可以治愈它，但它没有多少生机，需要我用《易经筋》这部无上秘法强化它，再度给他神秘物质，很快他就会痊愈，但是我有一个条件。”李环山他们人未至，声音已经传来。

“他来了，颜料古界来人么，有意思了。”力心沉思着。

“前辈，什么条件？只要你能让他痊愈，只要我们能够做到，什么条件都可以满足你。”红颜激动的回应，她绝望的心，终于有了希望。

“需要你随我去颜料古界，你是颜料古界未来的主宰–颜料界主。你必须立刻马上随我们走。”

“因为，你家这位的暴脾气，我感受过了，如果他醒了，我们还没走，我却要强行带走你，他会把我弄死。”李环山想起那恐怖的经历，他现在身上的伤口都还没愈合呢，浑身是血。

“好，我答应你，但是，我什么时候还能再见到他，我要和他在一起。”红颜心里的希望又化为了苦涩。

“大概数十亿年后吧！”他开始施展《易经筋》，只见奇异的力量从虚空中涌来，进入荒极的肉身里。

李环山催促道:“快走吧，待会他醒了就麻烦了，唉！”

他心里想，“老界主推演过啦，他为了强行要娶你，杀的颜料古界，山崩地裂，尸骨遍野，献血染红了一块又一块大陆，真是铁血无情，刚猛霸道的一塌糊涂啊，荒极？真是让人恐惧的名字啊！”

他们很快就消失在了虚无中。

……

“力心，你帮我建立修炼阁吧！你做阁主，让我祖地地球上所有能够修炼的万物生灵同时修炼法力规则，也修炼肉身。”荒极无力的躺在先进而神秘的医疗程序床上。

他的手无力的伸出，仿佛想要触摸一下红颜那绝美的脸庞，他暗暗发誓道:“我会把你娶了的，我会找到你的，谁敢阻我，杀。”

“再见了，我心爱的傻子，照顾好自己，保护好自己。”红颜的双眼模糊，眼泪不断地滑落。

她在离去的最后瞬间，都是在看着他血淋淋的身体，看着他残破的黑色玄衣，她真的好心疼。

力心看着窗外，他自言自语的说道:“体法同修吗！那个让人恐惧的人族，果然就是你啊！”

他望着窗外那不断巨变的山川大地，没有人知道他多惧怕未来那个让诸天万界恐惧的荒极。

毕竟，就算是那些无上恐怖的存在，都不敢提他的名……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182179"  chapterid="55638694"  chaptername="第16章  体法同修（求打赏）">加入书签</a>
</div>
