    秦龙飞的面目狰狞，看样子随时要暴走。

    “我也是刚刚才发现，这东西之前一直装在木盒子中的。”封不语连忙解释了起来。

    “让我瞧瞧……”

    秦龙飞说完就把避尘珠拿到了手中。

    他仔细地端详了一番，并没有发现这玩意有什么特殊的地方，就是一个普通的珠子。

    “你小心点拿着，我把人都叫起来。”秦风叮嘱道。

    “别啊……让他们憋着。我想看看到底是憋气冠军。”秦龙飞坏笑道。

    秦风促狭心起，倒是也没有喊，反而点了一根烟悠哉游哉抽了起来。

    果不其然，没出一分钟，就有人坚持不住了。

    夜少白从睡袋里跳出来之后，下意识地就从腰间掏出一颗手雷，准备扔出去。

    也幸好秦风眼疾手快地按住她，否则……这下子可是要殃及池鱼了。

    当弄清楚一切后，夜少白非但没有生气，反而加入了他们的队伍之中。

    接着就是秦无名，封不语……

    谁能想到，最后一个居然是唐飞。

    最终连五姑娘都憋不住了跳出来，这家伙居然还在睡袋之中憋着。

    这肺活量，简直惊人。

    “这家伙该不会是淹死了吧？”秦风有些担忧道。

    “不可能吧……”

    秦龙飞嘴上这么说，可还是走到跟前，一把将唐飞给捞了出来。

    捞出来之后，秦龙飞的脸色彻底变了。

    原来，这家伙脸上居然戴着一个氧气罩，眼睛闭得紧紧的。

    “你小子居然耍诈！”

    秦龙飞直接爆发，一下子将唐飞给压在了地上，抬手就是一顿暴打。

    夜少白也加入了这个行列。

    这二人，直接给唐飞来了一通混合双打。

    许久之后，唐飞才顶着一个黑眼圈出现在了秦风面前。

    “说好了不打脸的，怎么着还动手了？”唐飞委屈的说道。

    “你小子被打是活该，谁让你耍诈偷偷地带了一个氧气面罩？”

    秦龙飞撇嘴说道，“要是真的谧虫过来了，你小子戴着氧气面罩有用吗？”

    “我错了……下次再也不敢了。”唐飞立马求饶。

    “鬼心眼挺多的，还知道弄一个氧气面罩。说，这玩意是从哪里弄来的？”夜少白拿着氧气面罩说道。

    “背包里本来有啊，难道你不知道啊？”唐飞理所应当道。

    这一刻，秦风才想起来，自己还真的好像准备了，只是忘了使用。

    “我们还是继续走吧，待在这里还是不安全。”秦风打着圆场道。

    众人这才想起了四周的谧虫，危机并没有解除。

    好在有避尘珠在，他们也放下心来。

    大家凑到一块，抱团前行。

    所到之处，谧虫成片成片地落下，就像是下起了虫雨。

    “早知道有这个玩意，咱们就连血牛虻也不用那么害怕。”夜少白撇嘴说道。

    走了将近两百米，秦风等人走出了谧虫存在的区域。

    “这要是没有避尘珠，哥几个恐怕真得交代在这了。”秦龙飞一副劫后余生的表情。

    “继续赶路吧，后面有什么东西，我可不敢保证……”

    秦风不想听他白话，而是举着手电筒继续向着前面走去。

    前面的通道再次恢复了之前的宽大，甚至比起之前还要宽敞不少。

    随着秦风等人踏上那大青石块的通道后，就看到石壁两边突兀地冒出了不少的火苗。

    仔细的看了看，封不语立即断言道：“这是人鱼膏。”

    对于这种玩意，秦风已然是算不上陌生了。

    可就在这时候，就看到秦龙飞不断的拍打着秦风的肩膀，表情有些紧张。

    “干嘛？”秦风皱眉道。

    “你看上面。”秦龙飞向着上方指了指。

    秦风随即抬头，就看到上面有一些亮晶晶的东西。

    为了看的仔细，秦风把手电筒照射了过去。

    原来，上面悬挂着的都是人的白骨，密密麻麻的……

    “这到底是什么地方啊，白骨都到了头顶？”

    旁边的唐飞也被吓了一跳。

    秦风仔细的观察了下，而后对着封不语说：“知道这是什么套路么？”

    “不知道。”封不语摇了摇头说道。

    对于这种布局，他并不是很了解。

    尸家也算是经常进出墓地，见多识广，眼界不是一般人能比的。可是，就连封不语都没有见过这种玩意，这让秦风就更加觉得奇怪了。

    “不管是什么，我们赶紧离开这地方。”秦龙飞身上起了鸡皮疙瘩。

    秦风刚想要走，却猛然发现了什么东西。

    只见他拿出了一个打火机，而后对着上方直接甩了过去。

    上面的白骨立马冒出了绿色的光芒，而后一下子就仿佛整个通道顶都被点燃了。

    “这……”

    看着那跳动的绿色火苗，夜少白有些惊奇。

    “火苗中似乎有东西出现了。”封不语提醒道。

    秦风也注意到了，那绿色的火焰之下，还真的有东西在晃动。

    不过，他现在看的并不真切，得让上面的白骨彻底的点燃。

    许久之后，就看到上面的白骨被燃烧的七七八八，墙壁上被染成了绿色，在手电筒的光芒下，还闪闪发亮呢。

    前方远处，火苗还在继续燃烧，没人知道火苗扩散到了什么地方。

    “这是什么字体呢？歪歪曲曲的，就仿佛是一个个小人。”

    看着上面的一排排小字，秦风倍感好奇。

    这时候，封不语的接着话茬说道：“应该是金文。”

    “我就说觉得有些不一样呢，原来是这玩意。不过，这上面是什么意思呢？”

    秦风顿时想了起来，在淇县的时候，自己似乎也见到过这种文字。

    “封神。”

    封不语思虑良久之后，才冒出了两个字。

    “封神？这纣王还真的当自己是神仙了？”旁边的夜少白忍不住吐槽道。

    “难道是封神榜？”

    旁边的唐飞脑洞更大，一看就是小时候没被电视剧荼毒。

    “你确定你们是认真的？干脆，你们再给我弄一个通天教主出来，还要给我来一场万仙争斗？”秦风没好气的白了两人一眼。

    “这里的封不是分封的意思，而是说封印。”封不语说道。

    “你怎么知道的？难道就因为你也姓封？”旁边的秦龙飞立马反驳。

