    叶夭夭这才算是明白了，这家伙是真的不会与人相处。

    不等叶夭夭过来……

    那孩子见着慕容折雪，迟迟没有把拨浪鼓接下，嘴一瘪，竟要伤心地哭出来。

    慕容折雪在他开始哭之前，到底伸出了手，把拨浪鼓接过了。

    那孩子顿时裂开嘴笑了。

    叶夭夭的一双桃花眼里，也很快地染了笑，见着孩子的心意赤诚，他不忍心去伤吗？果真是个心软的家伙。

    然而……

    下一瞬，叶夭夭有点无语了。

    只见慕容折雪沉默了一会儿，从广袖中取出了所有的银子，递给了那个孩子。

    那孩子愣了一下，傻乎乎地接过：“哥哥，这是干什么……”

    而慕容折雪眉心一蹙。

    又扯下了自己腰间的玉佩，那是一块好玉，一看便价值不菲，但上头并无他的身份证明，他把玉也塞到了孩子的手里。

    孩子两只小手，根本接不住这么多东西。

    银子都从掌心滑出去，落到了地面上，还打了个滚，就剩下那块玉佩还在手里。

    慕容折雪似还在思虑什么。

    叶夭夭兀地打断了他：“在想身上还带了什么好东西，可以给他？”

    太子殿下一怔。

    抬眸看向叶夭夭，他面色清冷淡漠，并没说话，但是叶夭夭清楚，她猜对了。

    她叹了一口气，有点无奈，却终究还是笑了，看着他冰雪般好看的容貌，问道：“人家对你一点好，你就要十倍百倍的还别人是吗？”

    慕容折雪听了叶夭夭这么一问，抿了唇，神色忽然有些冷，显然性子傲娇，不打算承认叶夭夭这个说法。

    叶夭夭却是郁瘁了，他帮了她好几次，每次都说只是“还情”，她一直怀疑他是不是喜欢她了，但是口是心非，不承认，拿还情当借口。

    可是现在……

    叶夭夭明白了，这个家伙真的就是这样，她帮了他一件事，他便十件百件的还她。就如同对这个孩子一样，一个拨浪鼓，就换了他身上所有值钱的东西。

    意识到美人太子没喜欢上自己，真的只是还情，她能不郁瘁吗？

    倒是那妇人反应过来，赶紧过来，把东西对着慕容折雪塞回去，开口道：“公子，这些东西我们不能收，您都拿回去吧！”

    叶夭夭也道：“你收回去吧，这么多钱，和这样的玉佩，他们带在身上，只会带来危险，这不是在对他们好，这是在害他们。匹夫无罪怀璧其罪的道理，你应该明白！”

    她这般一说。

    慕容折雪微微一顿，把东西都收了回来，但是手里拿着的那个拨浪鼓，他更加无所适从了。

    叶夭夭笑道：“你不知道这么感谢他，我教你啊！”

    说着。

    叶夭夭便蹲下身，一把将这孩子抱起来，塞到了慕容折雪的怀里。

    他微微一怔。

    素来不喜与人亲近的他，当即便想后退，但知晓自己一退，这孩子怕是要摔了，便抱着那孩子没动。

    那孩子没想到，自己竟然能到他怀里，一时间也乐呵了，喜笑颜开起来，比方才接到慕容折雪递给他的那些值钱东西的时候，开心多了。

    他咯咯的直乐……

    慕容折雪却满是不自在，性子淡薄的他，心中十分抵触这样的靠近，但是看着这孩子的笑脸，他终究还是没有直接把孩子放下去。

    叶夭夭在边上看着，笑道：“他只是个孩子，他喜欢你，想要你开心，那你亲近他，他自然就会高兴，不用给那些个身外之物的。你要是想对他好，就得知道他真正想要的，是什么！”

    慕容折雪没说话。

    眸色却是若有所思。

    由着这孩子乐了一会儿，慕容折雪便将他放下，到底还是不喜欢这样的亲近，放下孩子后，他也把拨浪鼓递还给了那妇人。

    妇人这时候，正被自己的儿子，闹得躁得慌，赶紧把拨浪鼓接下了：“冒犯公子了！”

    慕容折雪没出声。

    叶夭夭也知他不喜说话，便只笑着道：“我们走吧！”

    慕容折雪举步，跟着她离开。

    只是……

    走出去了几步之后，叶夭夭忽然想起来什么了，回头看了那妇人一眼，问道：“对了，人贩子卖孩子，没拐卖成功，会不会判罪啊？”

    那妇人道：“这……我对律法也不是很了解，但是我知晓，没有拐卖成功的话，官府寻常都是只打一顿，便把人给放了！”

    说着，那妇人恨恨地看了一眼，地上还躺着的人贩子，心头一阵火起，自己的孩子差点就没了，结果对方只需要被打一顿，这口气她怎么咽的下？

    想着，那妇人还道：“我料想，只是被打了一顿，这人回头还会继续拐卖孩子的！”

    叶夭夭点点头，笑着道：“这般看起来，我朝的律法，对人贩子判处的太轻了，人贩子都没法吸取教训！这没拐卖成功就只打一顿，这都跟无罪没什么区别了。”

    慕容折雪眉心一动。

    他觉得这话，她是故意说给自己听的。

    那妇人也道：“是啊，可是……”

    她原也想吐槽两句，但是又不敢议论朝廷，尤其面前这个公子，说不定还是三皇子，她就更不敢议论了，便顿住了。

    叶夭夭看着她，笑道：“你放心吧，明日一早，朝廷就会修法的，这个人贩子，一定会被关起来！”

    妇人瞪大眼：“啊？会吗？”

    慕容折雪贵为太子，都没听说这回事，便也古怪地看了一眼叶夭夭。

    谁知道。

    叶夭夭看着那妇人，张口便胡说八道：“你知道吧，我朝有一位太子殿下，俊美无俦，才智无双。他一向便是爱民如子，所以他其实看这些人贩子，也有些不顺眼，明日他便会当朝提出此事，劝谏陛下修法的！”

    慕容折雪：“……”

    妇人愣了一下，觉得叶夭夭好歹是晋国公府的嫡女，得到的消息说不定是真的，她登时便眼前一亮：“若当真如此，对我们百姓而言，可真的就是一件好事了！罚得重些，这些人贩子才不敢再造次啊，若是陛下允了，我们都要感谢太子殿下的大恩大德！”

    叶夭夭笑道：“你放心吧，太子殿下一定会想办法，让陛下同意的！”

    慕容折雪：“……！”

    完全不明所以的妇人，愉悦地笑了起来。

    叶夭夭这才带着慕容折雪，举步离开。

    两个人走出一段路，那妇人听不见他们的声音了，慕容折雪淡漠的声，方才响了起来：“你在给孤下套？”

