    “纪先生，纪先生，大事不好了……”

    一个顶着一张马脸的头陀，骑着一头壮硕的大肥猪，如同流光般冲/进纪默的院子。

    此刻纪默正躺在摇椅上，惬意地晒着太阳，抬眼一看，“慧能，你一个和尚，能不能稳重点，咋咋乎乎的成何体统。”

    “纪先生，阿璃……阿璃失踪了啊。”

    慧能满脸的羞愧与自责。

    “什么，你说什么？阿璃失踪了！”

    纪默惊得直接从摇椅上跳了起来，转眼间便来到慧能身边，一把将其从天蓬的身上拽了下来。

    慧能清晰地感觉到纪默的手掌蕴含难以形象的力量，感觉自己宛如被一座大山压迫，整个人几乎都喘不过气来。

    “是叶瑶，叶瑶又把阿璃给弄丢了。”

    慧能强忍着剧烈的痛楚，马脸都扭曲了。

    “该死的叶瑶，干啥啥不行，丢孩子第一名。”

    纪默咬牙说道。

    心中有些后悔，或许当初就不该让阿璃回到洛家。

    “带我去洛家，我去把阿璃给找回来。”

    纪默拉起慧能骑上天蓬，两人火急火燎赶往洛家。

    天鹏望着纪默消失的背影，满脸哀怨。

    他心中也十分担心阿璃的安危，也想跟去看看。

    可是纪默显然没打算带他，毕竟天鹏也是有过丢孩子的前科。

    就在这时，天鹏感觉自己的肚皮下面猛地一震，似乎是孵着的石卵跳了一下。

    他一脸吃惊，莫非这块石头真的能孵化出东西不成？

    然而等他仔细检查，石蛋却没有任何异常，仿佛先前只是错觉一般。

    天蓬的速度惊人，可以用风驰电掣来形容，驮着纪默和慧能两人以最快的速度前行。

    路上，慧能又跟纪默说了更多的情况。

    阿璃是被叶瑶带出洛家后丢失的，一同失踪的还有人参王，下落不明。

    而叶瑶遭到暗算，陷入昏迷之中，至今没有苏醒。

    现在唯一能确定的是，阿璃并无生命危险。

    阿璃回归洛家后，曾在洛家祠堂点亮了魂灯，如今魂灯未灭，证明阿璃还活着。

    得知阿璃性命无碍，纪默绷紧的心稍微松弛了一些。

    两人赶到洛家的时候，正好碰到洛家请来的一位医圣，正在给叶瑶治疗。

    这位医圣姓孙名逢春，头发花白，红光满脸，举手投足间颇有大家风范。

    他的名声十分响亮，相传有生死人肉白骨之能，被世人尊称为孙神医。

    “患者的状况非常糟糕，神魂遭受了重创，如今意识涣散，弄不好会长睡不醒！”

    孙逢春仔细检查过叶瑶的身体状况后，眉头紧锁，显然叶瑶的情况并不乐观。

    “孙神医，您的医术举世无双，一定有办法救醒叶瑶姑娘的。”

    一位年轻的公子哥，满脸担忧之色，向孙逢春恳求道。

    此人叫洛孟辰，按辈分论起来是洛璃的堂哥，瞧他对叶瑶一脸关切的神情，明显是对叶瑶有想法。

    孙逢春听到洛孟辰的恭维，十分受用，捋着胡须缓缓说道：“洛公子请放心，凭老朽的医术，只需五到七天时间，定能让这位姑娘苏醒过来。”

    要五到七天？

    纪默皱起眉头，他可等不及。

    只有叶瑶知道阿璃丢失的情况，等她几天后苏醒再询问，黄花菜早就凉了。

    “这位孙神医，时间太长了，能不能让她尽快苏醒。”纪默问道。

    “小伙子，你不懂就别瞎嚷嚷。这并不是铁打损伤，涉及到神魂意识，一个弄不好估计就会让这位姑娘香消玉殒。五到七日已经很快了，整个南域，也只有老朽能让这位姑娘在如此短的时间苏醒。”

    孙逢春瞥了纪默一眼，满脸铁青。

    被一个年轻人当面质疑医术，让他十分不爽。

    他生平最讨厌这种人，啥也不懂，就知道瞎逼逼，有本事你上啊。

    然而。

    纪默还真就上了。

    “你不行的话，那就换我来咯。”

    纪默可没时间耽搁，打算亲自动手医治叶瑶。

    此话一出，孙逢春脸色十分难看。

    整个南域，他的医术已经是最顶尖了，而今一个嘴上没毛的小伙，当面说他不行，他那受得了。

    “你是什么人，敢这般跟孙神医说话，赶紧给我滚出去。”

    洛孟辰叱喝道。

    要知道孙逢春可是他费了好大的代价，还动用了洛家的面子，好不容易才请来的，若是一气之下撒手走了，他可连哭的地方都没有。

    “洛孟辰，你怎么跟纪先生说话的。”慧能大喝。

    天蓬的的眼睛半眯，一股帝境威压如同潮水喷涌，当即让洛孟辰神色大变，惶恐不安。

    对纪默出言不逊，慧能和天蓬可不答应。

    孙逢春板着老脸，哼道：“年轻人不知道天高/地厚，你若是能五日内让她苏醒，老朽愿意拜你为师。”

    有人敢挑战他的权威，他决不能容忍。

    “五天？半盏茶的功夫应该就差不多了。”

    纪默淡淡说道。

    “半盏茶功夫？你若有此等逆天本事，老朽也不叫什么孙逢春，直接改名叫孙子。”

    孙逢春咬着后槽牙说道。

    “算了吧，我可不要你这么老的的孙子。”

    纪默来到叶瑶床边，观察了一会，取出银针，随意地就往叶瑶脑门扎去。

    洛孟辰本想阻止，但在天蓬的威压之下瑟瑟发抖，不敢再作声。

    “哼，毫无章法，胡乱下针，老朽还以为你有什么本事，这位姑娘恐怕得被你扎成植物人。”

    孙逢春望着纪默，满脸的轻蔑。

    可随后，他的眼眸骤缩，神色大骇，“金针度穴，四象针法！”

    只见纪默的手法已经变了。

    持银针的手起落间，有符文涌动，灵气交织。

    青龙摆尾、白/虎摇头、苍龟探穴、赤凤迎源……

    早已失传的四象针法，在纪默的手中重现。

    “这……这……”

    孙逢春瞪大眼珠，不知道该如何形容，感觉纪默的四象针法似乎比记载中的更加神异，让他叹为观止。

    此等医术，简直是神乎其技！

    没多一会儿功夫，叶瑶的眼皮子跳了跳，这是要苏醒的迹象。

    纪默能感觉到叶瑶的意识已经恢复，立刻收针。

    看来自己的医术渐长，本以为要半盏茶功夫，不曾想这么快就治好了。

    “啊……”

    叶瑶发出一声婴咛，张开了眼睛。

