    “哼，神魂俱灭，连天堂地狱都收不了你！”袁长老目光阴狠，看着白夭宛如看尸体一般。

    白夭忍着腿上传来的疼痛，嗤笑道：“那你也得有这本事才行。”

    所有人都没看见，她的背后已经被冷汗浸湿，也不知道是不是在神圣之路留下的后遗症，她一吹这种寒风，就感觉如坠冰窟，全身都冻得不行，四肢都开始有些僵硬起来。

    “有没有这本事，你待会儿就知道了！”袁长老冷笑，但是在这时候，一簇鼻血自他的鼻腔内流出，瞬间就破坏了他的形象。

    他脸色微微一变，抬手擦去了鼻血，但是又是一道鼻血自他的另一道鼻腔内流了出来。

    “噗。”白夭忍不住喷笑出声，虽然她并不想这么做，但是对方的样子真的很搞笑啊。他丝毫没有察觉到周围的空气中隐藏了南宫棋布下的阵法。

    袁长老在不断擦着鼻血，跟伤口血流不止般，虽然量很少，却总使人难受。

    “妖女，这是不是你干的！”袁长老总算发现了不对劲，怒视着白夭，但是那威严的样子全被满脸的血给破坏了，看起来更加狰狞恐怖了些。

    白夭无辜地摊手，“我干了什么？我什么也没干啊，难道你希望我干些什么？”她挑眉，一脸的幸灾乐祸。

    这的确不是她干的，是南宫棋干的，白夭心里再次叹着这阵法的神奇，还能这样玩的。

    “你！”袁长老指着白夭，双目都冒出了怒火，之间他取出了他的剑，只不过此时他的剑上已经覆上了一层冰，但是这层冰就像是天生长在剑上的一般，看着如此契合！

    地面开始晃动，地面上颗粒分明的雪都开始“簌簌”地微微滑动。

    白夭心中更加警惕，世上剑修千千万，但是还未出手便能使山河震颤的，没有几个。

    “灭，龙，斩！”袁长老先行出手，他扬起手中的剑，直接对白夭发出了简单的一记挥砍，一道巨大的光刃自剑刃发出，朝着白夭斩去！

    白夭迅速闪躲，堪堪避开，而后便听闻“轰”的一声巨响，白夭侧目，便看见她身后的大地上出现了一条深达五十米的沟壑，那平滑的切面，根本就不是普通人能做到的！

    那是他的剑意！

    好厉害！白夭都不得不惊叹袁长老的实力强悍，若不是因为这矿脉的缘故，她还真不愿意与他为敌。

    “追，龙，斩！”袁长老紧随其后，又发动了一次攻击，只见数道银色光刃自他的剑上发出，全数朝着白夭飞来，几乎封锁了她的所有逃生之路！

    白夭稳住身形，扬起法杖，“雷火双煞惊天式！”

    “轰！”

    天空降下雷霆，精准地击中这些光刃，两者相撞，在空中出现了小范围的爆炸。风浪卷起，让吹来的寒风更加冷冽了一些，白夭的长发随风扬起，在空中滑出了优美的弧度。

    白夭面色依然平静，哪怕腿上传来疼痛，她也脸色不变。

    袁长老丝毫没有讶异，刚才那两招，不过是试探一番，她的法杖应该是件不凡的灵器。

    双方又沉静下来，互相对视着，谁也没有先出手。

    大约十秒钟之后，一道红光自白夭的双侧的大地上亮起，白夭眸色一沉，竟然放火烧山！

    “小白！”白夭直接将小白喊了出来，心灵相通的它自然知道白夭要做什么。

    “千里冰封！”小白弹射直地面，就见以它为中心，冰层蔓延，竟然直接将火焰都给冻住！

    它们保持着燃烧的模样，像是充满了艺术感的冰雕，整片大地都陷入冰雪世界。

    袁长老哼笑，若是那边也有冰元素，他的剑威力将会增长不少。

    白夭抿唇，没想到对方这么卑鄙，竟然直接放火，若是整座山都烧焦了，矿脉中的表层灵晶的灵气将会大量丧失，从而使产量也变少。

    这里肯定不止袁长老一个人。白夭环顾四周，双眸闪过一道光芒，果然，对方六个长老都齐了，而且还找了不少的帮手，就隐藏在那冰雪之下。

    这厚厚的雪堆，就成了他们最好的掩护，要不是她的双眼曾经在涵苑接受过洗礼，她大概根本不会发现雪中还藏了好些人。

    白夭轻笑，既然他们想耍阴招，那就别怪她也不客气了。只见她扬起法杖，火神之冠祭于头顶，薄唇轻启道：“雷火双煞，地，狱，诀！”

    “轰！”

    洁白的雪地上猛地冒出了红光，地面裂开了无数的裂隙，猩红的光芒自里面散发而出，霎时间，地面剧烈震颤，冰雪融化，连小白释放的冰层都裂开，红光蔓延了方圆十公里，放眼望去，红光肆虐，比烧灼的烈焰还更让人害怕，还带着些黑色的暗光，宛如人间地狱！

    “啊！”

    冰雪已融，那隐藏于雪下的人，全部都成了尸体。

    他们是来自六个宗门的人，原本还想联合伏击白夭，可是他们根本没有想到，白夭的双眼还带透视的！

    只是释放了五秒钟，白夭便收了技能，她的额上不断冒汗，这技能太耗灵力了，只不过这五秒钟的时间，她的灵力就已经消耗掉了八成！

    这还算是威力弱的了，她现在的灵力根本就不足以支撑这个技能，释放出它的最强形态。

    一想到当时教她学习这个技能的前辈释放时的场面，她的心中依然充满震撼。

    震天地，撼山河，将所有的一切，都带入地狱之中！

    冰雪已经全数融化，大片的树木焦黑，地面上密密麻麻干裂的痕迹，宛如一道道深渊，还在冒着黑烟。

    白夭抿唇，她好像忘了，这众多山脉之下，还坐落着七条矿脉......

    不管了，她到时候再想办法补救吧。

    白夭扫了一眼地上的尸体，竟然还有两位是对面长老的，现在存活下来的，不过只剩下四人，眼前的袁长老，那位九令三层的曾长老，有魅月狼王的炎长老，还有拥有火鸟的卢长老。

