    “力量暴击！”陈宇怒喝道。

    　　力量暴击能力发动的刹那，陈宇体内血液急速流动，一股远比自身全力爆发时，更加凶悍的力量，从身体内部蔓延出来，然后汇聚双拳双脚臂膀腿弯之间。

    　　体重都像是增加了一般，地面被陈宇压的龟裂，脚面陷入泥土之中。

    　　无需陈宇鼓动体内力量，身边的空气就被牵引着，发出阵阵蜂鸣，近乎水中实质化的涟漪，在陈宇身边的空气中，形成一道道飞刃，一瞬间就将陈宇包裹在内。

    　　力量暴击发动后，陈宇并未停下，而是接着继续捏碎，另外一只手里的晶核。

    　　“光幕屏障！”

    　　一道光幕出现在陈宇身边，瞬息间将陈宇自头到脚全部覆盖。

    　　这层光幕看似薄薄一层，但却给人一种跟可靠的感觉，仿佛光幕升起的瞬间，一切攻击都会被隔绝在外，难以伤到光幕内的受保护者。

    　　“我们还会再见的！”

    　　一连发动两次能力，陈宇转身对变异柳木王挥挥手，算是告别。

    　　嘭！

    　　空气爆响，陈宇身形闪烁一下，接着便出现在，拦路的地刺荆棘前。

    　　“破！”

    　　陈宇拳峰凝聚，目光幽冷犀利，右拳轰出，肉眼可见的气浪，形成一道道波痕向着地刺荆棘砸去。

    　　环绕在陈宇身边的道道刀刃，也飞出数十柄，跟随着波痕钻入地刺荆棘中。

    　　轰！

    　　猛烈的爆炸声轰隆，烟尘激荡而起，看似坚硬的地刺荆棘直接炸裂细碎，沿着陈宇拳峰轰出的方向，形成一道可以通行的通道。

    　　陈宇身形再闪，毫不犹豫的冲入通道中。

    　　吼！

    　　变异柳木王的沉闷的嘶吼，从后方遥遥传来。

    　　紧接着，四周的地刺荆棘，像是拥有了生命，活了一般的藤蔓，铺天盖地的向着通道中，向外冲刺的陈宇袭来。

    　　陈宇神色不变，没有任何多余的动作，继续保持全力冲刺的身形。

    　　砰！砰！砰！

    　　哗啦啦——

    　　无数的撞击声，在陈宇身边响起。

    　　地刺藤蔓首先撞上的是，环绕在陈宇身边的数十柄压缩飞刃，这些极限压缩空气形成的小巧飞刃锋利无比，黑色的地刺藤蔓尽管攻势凶猛，但面对这些飞刃皆被切割的碎屑纷飞。

    　　不过，飞刃终究数量有限，不可能拦下所有的地刺藤蔓。

    　　穿过飞刃拦截的地刺藤蔓，紧跟着就撞击在薄薄的光幕上。

    　　但看似稀薄的光幕，却非常的牢固可靠。

    　　面对地刺藤蔓的撞击，除了表面撞击点有点点涟漪外，始终守护着光幕内的陈宇，让陈宇没有收到一丝攻击。

    　　陈宇眸光一闪，见光幕屏障的防护如此可靠，当即挥手一招。

    　　受到牵引，本来环绕在陈宇身边的飞刃，立即旋转着向陈宇前方汇聚，眨眼汇聚成无数锋利飞刃组合的钻头，在陈宇的引导下凶猛的向前轰去。

    　　前方轰隆不断，地刺藤蔓就像被镰刀切割，大片大片的被收割崩碎。

    　　转眼，就被飞刃组合的钻头，直接从内向外洞穿。

    　　陈宇眼前一亮，通道显现！

    　　“再见！”

    　　陈宇唇角上翘，脚下猛跺地面，速度再次暴涨，化作流光从通道内冲出，脱离了地刺藤蔓的覆盖区域，安然离去......

    　　吼！吼！吼！

    　　陈宇离去的背身后，一片狼藉的变异柳木林中，比一栋楼还高的变异柳木王，愤怒的沉闷嘶吼从庞大躯干中不停传出，近百跟威力可怕的变异枝条，如海中摇曳的水草，在空中挥舞抽甩。

    　　地面上无数道裂谷，就在变异枝条的抽打中出现，更有一株倒霉的变异柳木树，被柳木王愤怒无章的枝条敲砸发泄，整个拍碎成齑粉......

    　　这株变异柳木树也是倒霉，没被陈宇和沈玉砍了，却死在了‘亲妈’手里。

    　　并且，死的还更惨，尸骨无存！

    　　这边陈宇带着沈玉，两人完成薅羊毛的作战行动，且成功激起变异柳木王的愤怒，功成身退之时。

    　　陈宇却不知道，远在万里之外的燕京。

    　　在神秘的地下研究基地中，也正有人被他的样貌，激起难以平复的愤怒。

    　　“是他！原来他！”

    　　“这个人的样子，烧成灰，我也能从灰烬里拼出来！”

    　　方涵雪双手紧握手中的信息平板，发白的指关节表明她有多用力，紧皱的眉头，微微鼓起的脸颊，剧烈起伏的峰峦，稍稍发颤的身体，以及因睡眠不好，而爬满红血丝的眼球......

    　　这一切，无不说明。

    　　这个平时英姿飒爽、性格开朗、容貌清丽，带着的一些可爱的少女，此刻心身深处，蔓延开来的愤怒有多汹涌。

    　　信息平板上，一张照片被放大到，只剩下一张脸。

    　　虽然照片，因为极限放大，已经有些模糊。

    　　但仍然无法掩盖，那张还算清秀的脸上，那双凌厉的眼睛。

    　　那张脸仰天直视，唇边挂着诡异的淡笑，伸出的右手，做着经典的剪刀手。

    　　如果不是知道，这是从卫星上拍下的照片。

    　　一般人，一定以为这是‘座机’，从上往下拍的自拍照。

    　　“切片！切片！切片！”

    　　方涵雪紧握着信息平板，似乎好半天，都未能从看到这张脸的刹那，心中泛起的涟漪和羞愤中回过神来，嘴里囔囔自语的重复着一个，在科学研究领域很严谨的‘名词’。

    　　“老师...什么切片？是关于新标本的么？”方涵雪一旁站着的老教授，一脸困惑的问道。

    　　他不明白‘老师’为何，在看到信息平板上的照片后，便陷入诡异的呆滞状态，似乎正有某种无法言喻的冲动，正在‘老师’的脑海中蔓延。

    　　不等方涵雪回复，老教授似乎自己找到了答案，然后一副明悟的表情高兴道：

    　　“老师，是上次那个失败的标本，您想到失败的原因了？”

    　　“是需要切片么？”

    　　“我立马安排！”

    　　老教授说完，就打算转身安排，却紧接着被回过神来的方涵雪叫住。

    　　方涵雪的神色，已经全然恢复，不似刚才的‘破防’状态，一脸认真、隆重的对老教授说道：

    　　“这个人！我......”

    　　似乎想到了什么，方涵雪后面的话音一转，继续道：

    　　“这个人...这个营地...还有那个战场，所有的最新信息，都必须第一时间送到我这！”

    　　“尤其是这个人，我要他的全部信息！”

    　　“要快！”

