
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶没有管太魂天等人，他身形一颤，出现在了远处虚空之中。

    在杨叶消失原地后，那黑衣人转头看了一眼不远处的太魂天，然后缓缓消失在了原地。

    他还有更重要的事情要做！

    随着杨叶的出现，虚空之中的大战顿时停了下来。

    天女看了一眼杨叶，眼带询问之色。

    杨叶微微点头。

    天女神色微松。

    她的目的就是拖住这两个人，然后给杨叶制造机会，让他去救人。

    人救到了，那现在她的目的就是杀人了。

    天女道：“带着她们离开！”

    杨叶摇头。

    天女黛眉微蹙，“听话！”

    杨叶看向不远处的那冥主，“大姐，就让我做点什么吧，不然，我觉得我会发疯的。”

    声音落下，一道道杀意凭空凝现。

    天女看着杨叶许久，然后身形一颤，朝着那死主冲了过去。

    见到天女出手，那死主眉头紧紧皱了起来。二打一他们都有点虚，现在一打一，他更有点虚了。不过此刻，他也无法逃走，因为眼前这女人不会让他走。

    死主双眼缓缓闭了起来，刹那间，在他与天女所处的空间之中突然出现了无尽的死气！

    不远处，杨叶提着剑朝着那冥主走去，此刻，他周身已经没了杀意，他的杀意与剑意已经全部汇聚于手中的剑之中。

    冥主看着杨叶，满脸狰狞，“怎么，想单杀我？可惜，你怕是不够格。”

    杨叶没有废话，直接出现在了那冥主的面前。

    一剑斩下！

    以剑成域！

    冥主不闪不避，在他手中，出现了一柄漆黑色的长刀，下一刻，这柄刀携带者无尽的死气与怨灵朝着杨叶猛劈而下！

    轰！

    随着一道惊天炸响声响起，两人瞬间分开，与此同时，无数剑光以及死气还有怨灵在天际空中爆发开来。

    而就在这时，一道剑光在场中一闪而过。

    下一刻，一柄剑再次自那冥主头顶斩了下来。

    冥主狰狞一笑，持刀迎面而上。

    轰！

    随着一道清脆的炸响声响起，冥主整个人直接被震飞了出去！

    而这时，杨叶再次冲了过去。

    一剑又一剑！

    被压制！

    所有人都没有想到，杨叶居然能够压制那冥主，要知道，这冥主好歹也是这世界巅峰命境强者之一啊！

    另外一边。

    那太魂天走到了神居主人等人的面前，他看了一眼神居主人等人，然后摇头，“你们这命境，水分颇大啊！”

    神居主人淡声道：“阁下与那杨叶好像并不是很熟？”

    太魂天摇头，“不熟，老子欠他一个人情，还了这人情后，在决定看要不要弄死他，他那嚣张模样，老子实在是看的不爽。”

    神居主人轻笑道：“看来阁下还不知道目前的情况。”

    太魂天摇头，“不想知道，当初跟老子一个时代的，应该都死的差不多了。好了，不废话了，你们也该死了。”

    说着，其就要出手。

    而神居主人却是退到了一旁。

    这时，在神居主人身旁，一道空间缓缓裂开，很快，一名男子走了出来。

    男子从外表看，大约三十来岁，长发披肩，身着古色长袍，双眼被一张黑色的布缠住。

    在男子的左边腰间，撇着一柄长刀。

    刀鞘约四尺，周身被一根根细如发丝的黑线缠绕。其刀柄有些特别，应该说太简单了，就像是一个木柄，漆黑漆黑的。

    男子的左手握着自己的刀鞘。

    随着这人的出现，那太魂天眉头顿时皱了起来，他打量了一眼这刚出现的男子，“有些意思。”

    男子微微侧头，片刻后，他摇头，“阁下实力不足巅峰时期七成，此战，无意义，阁下可离去。”

    太魂天微微一笑，“不到七成也能斩杀你！”

    而这时，那男子突然朝前走一步。

    刀出一寸。

    轰！

    一股无形的刀气宛如泄洪一般席卷而出。

    砰！

    远处，太魂天直接被这股刀气震地朝后退了足足百丈！

    在太魂天与男子面前的空间之中，有着一道弧形空间裂缝，那是刀气所致。

    刀气之强，实属罕见！

    这一刻，那太魂天神色也凝重了起来。如果是他巅峰时期，倒也不怎么惧，但是此刻，他并不是巅峰时期。

    男子再次朝前踏出了一步，这一刻，他的刀又出了一寸。

    嗤！

    场中突然响起一道尖锐刺耳声，下一刻，一缕刀气毫无征兆的出现在了那太魂天的面前。

    太魂天双眼微眯，这一刻，他眼中是无比的凝重！

    没有硬接这一刀，太魂天身形一颤，朝后退了百丈，躲过了这一刀的刀气！

    男子看了一眼太魂天，他刀鞘中的刀落了下去。

    太魂天看着男子许久，然后转身离去。

    不打了！

    没有胜算！

    “怎么，阁下不履行约定了？”

    这时，之前跟随杨叶的那名黑衣人突然又出现在了场中。

    太魂天冷冷看了一眼黑衣人，“我现在重伤未愈，无法与此人抗衡。至于约定，我之前已经替他杀一人”

    “阁下不是说十倍报恩吗？”黑衣人又问。

    太魂天淡声道：“老子想怎么做就怎么做，你有问题？”

    黑衣人摇头一笑，“没有问题，阁下可以离去了。”

    太魂天冷哼了一声，正要转身离去，而就在这时，不远处的神居主人突然道：“阁下还请留步。”

    太魂天转头看向那神居主人，“怎么？要留下我？”

    神居主人摇头，“阁下之前实力消减，又被无数死气以及阴气覆盖，成为一种假死状态，因此可以躲过天命的存在，而如今，阁下出现，以阁下如此强大的实力，很有可能引来天命！”

    天命！

    太魂天每天围着，一抹忌惮自其眼眸内一闪而过。

    天命！

    他为何会落得如今这种下场？为何会被自己的徒弟算计？

    就是因为当年他学着别人去硬刚了一下天命，然后这一刚，把小命都差点刚没了！

    神居主人笑道：“阁下可能不知，那天命已经再次出现。我敢保证，以阁下这强大的实力，出去有六七成的几率会让天命感应到，那时”

    太魂天死死看着神居主人，“你想说什么？”

    神居主人笑道：“在这世间，有一个末法之地，阁下可与我们一同那里，那个地方暂时还没有蹦碎，可以隐藏天命的追踪。我们都在那里。”

    太魂天眉头微皱。

    神居主人又道：“我等都是天谴之人，我们并不是敌人，在那里，不仅可以暂时躲藏天命，还有许多志同道合之人。阁下觉得呢？”

    场中，太魂天沉默了片刻，然后道：“那就去看看呗！反正也无聊！”

    闻言，神居主人嘴角微掀，然后他转头看向身旁的水无边，“水先生，有劳你带这位前辈前往末法之地。”

    水无边点了点头，然后他带着不远处的太魂天消失在了场中。

    这时，神居主人看向了不远处的黑衣人，而此刻，那黑衣人已经彻底虚幻。

    离开了！

    神居主人转头看向身旁的那男子，“佐幕大人，您可否出手？”

    名叫佐幕的男子微微摇头，然后转身消失在了场中。

    神居主人有些无奈。

    像佐幕以及横万古这种强者，他们实力虽然强的没边，但同时，他们对这世界也是忌惮无比。因为除了在末法之地外，在别的地方，他们非常容易被天命感应到！

    越强越容易被感应到，特别是害出手的情况下！

    在之前，所有人对天命都已经比较淡了，因为她很久很久没有出现过了。

    但是始源地一战，天命重现，这让得无数万古巨头是心惊胆颤啊！特别是荒帝一事，荒帝的陨落跟天命是脱不了干系的！

    在刚才，如果不是情况紧急，这佐幕根本不会来，而且，就算如此，这佐幕也没有拔出自己的刀，不是怕那太魂天，而是不想展露自己的实力。

    现在，神居主人想让这佐幕对付天女与远处的杨叶，其果断拒绝。

    因为他已经在这待的够久了！

    他不想见到一个黑裙女子，或者白裙女子！

    随着佐幕的离去，神居主人转头看向了不远处。

    轰！

    远处，一道炸响声陡然响起，紧接着，在那虚空之中，一道人影飞了出去！

    飞出去的正是那冥主！

    而就在这时，那杨叶出现在了冥主的面前，转瞬，一柄血红的剑一斩而下。

    无数死气以及阴气自那冥主体内席卷而出，但是，这些都没能挡住杨叶那一剑！

    双域双意加持的剑！

    嗤！

    剑破空了那些死气与阴气，长驱直下。

    那冥主大骇，关键时刻强行一闪，然而，还是慢了几分。

    剑落下，冥主半边身体直接被这一剑削了下去！

    还未结束，一缕剑光在场中一闪而过。

    远处，那冥主身体直接僵硬了起来。

    在起胸口，插着一柄血红的剑！

    冥主身后，杨叶右手按住了那冥主的脑袋，左手拔出了剑，然后横在了那冥主的喉咙处慢慢切割着

    鲜血溅射！           
            