    四大祖级人物相继归来，虽然并未作出什么出格的事情，对太初以礼相待，再也没有往日的倨傲，但萧念身为太初之主，自然承受着巨大的压力。

    相安无事自然是最好。

    一旦祖级人物发难，那绝对是灭世级别的。

    而现在萧叶终于出关了，他自然能松口气了。

    只是闭关数载光阴而已，萧叶的气息变得难以捉摸了起来，不再如同往日那般高高在上，令圣这个范畴的生灵难以接近。

    明明就站在萧念面前，但却带给萧念一种，浩瀚遥远之感。

    这不仅仅是境界的突破，而是命格的蜕变。

    “父亲，弃天人祖他们……”萧念连忙起身，要将萧叶闭关这些年发生的事情全部告知。

    “我都已经知道了，这些年你做的不错。”

    然而的话音才出口，就被萧叶所打断。

    “那父亲……”

    萧念微微一愣，连忙问道。

    “我若想要探查，完全可以找出这些祖级人物的藏身之地，他们主动现身归来，也没有什么奇怪的。”

    “你不要多问，也不要多说。”萧叶淡淡的说道，随后脚步一跨，走出了太初殿。

    太初始祖萧叶顺利突破后出关，开始行走世间的消息，像是一场大风暴席卷了开去，各地都是一片大乱。

    这些年间，太初和四位祖级人物并没有再起冲突，但却屡屡派出探子进行监视，是否是为了太初始祖萧叶的出关，而做着某种准备？

    太初始祖威势大成，占据着主动优势，很有可能不会善罢甘休，人们都预感到，三千大界将要风云再起，一场大风暴即将席卷开来了。

    这样的推测，并未毫无依据，因为太初始祖萧叶，已经离开了人族疆域，直临神级种族之一岳峒。

    “萧叶老大去了岳峒种族！”

    “爹娘，若是发生激战，我不可能袖手旁观！”

    人族疆域中，昔日的天瑶大界中，早已遍布着各种异兽，一位白衣少年出现，身上缭绕着至尊血脉的气息，口中传出了低吼声。

    他，正是和双亲隐居的小白。

    虽然隐居，但这些年小白也一直都在关注着太初。

    “主人若再次和祖级人物开战，我等自然也要参战。”楚方和洛水并肩出现，也是开口道。

    ……

    岳峒种族，实际上乃是由天地初开，一种圣石所蜕变而来的，和石灵种族颇为相似，但又截然不同，整体实力比石灵种族要强上一些。

    自从岳峒老祖从神地归来之后，此族更是高歌猛进，辉煌到了极致，把持着八百多个大界。

    此刻，岳峒种族却一片风声戾鹤的景象，星域颤动，宇宙摇晃，因为太初始祖来了。

    这可是当初引动雷劫，将血鬼种族覆灭的狠人啊。

    萧叶并未流露出任何至高的气息，好似一个凡人在岳峒种族疆域中信步游庭，任何大阵都不能成为阻力，纷纷崩开。

    有岳峒种族半神强者出现，想要予以阻止，但还未走到萧叶近前，就大叫着，身体痉挛趴在原地，根本无法起身。

    这等景象，吓呆了无数各族生灵。

    渡过了大劫后，萧叶的境界成功突破到伪神境，又经过这些年的闭关，实力早已臻至不可思议的高度，半神境在他面前都算不得什么了。

    若是萧叶放开手脚，一个人就足以灭掉岳峒种族吧。

    “都退下吧。”

    “若是太初始祖想要轰杀老夫，谁也阻止不了。”

    一座漆黑的山岳中，可见一位发丝浓密，身披鳞甲，天生银色的三瞳流动神辉的身影出现了。

    他正是岳峒老祖，就这样出现，望着一步步而来的萧叶。

    “接近千年的潜伏，岳峒，你的境界并未提升一丝一毫。”萧叶黑发乱舞，凝望着现身的岳峒老祖，很是淡然道，话语中并未有任何烟火味。

    “到了这个层次，想要突破都非常困难，哪里有那么容易。”

    “反倒是萧叶你，还在源源不断的进步，已经彻底超越我等了。”岳峒老祖苦涩一笑。

    不提时间主宰的道痕，就连萧叶的境界和他对等了，还拥有神阶造化本源之光，重组出的体魄，可谓是占尽了优势。

    萧叶未曾言语，只是盯着岳峒老祖，像是要将对方看穿。

    “萧叶，你放心，只要有你在的一天，老夫不会再闹事了，只想安心修炼，尝试突破到真正的神阶。”

    “血鬼种族的覆辙，老夫不会重蹈。”

    岳峒老祖见此，连忙传音道。

    “是吗？”

    萧叶未置可否，轻轻一笑，也没有动手，随后在众目睽睽之下转身，直接消失而去。

    “这么容易就走了？”

    “这个太初始祖，到底是什么目的！”

    望着萧叶身影消失，岳峒种族生灵感觉心中的大石落地，紧接着又疑惑了起来。

    ……

    世间涌动的风暴，还在持续加强着。

    因为萧叶从岳峒种族离开后，又踏足了火凰种族，和火凰种族的始祖凤女隔空相对一番后，虽然也很快离去，但依旧带给火凰种族巨大的压力。

    萧叶的足迹，又抵达了藤罗种族，和藤罗始祖看似浅尝辄止的交谈，令世人震撼不已。

    萧叶这是平和之行，是对这些祖级人物予以警告吗？

    “太初始祖前辈，回人族了，看样子是要登临弃天阁，去找弃天人祖！”

    这个时候，一道惊呼声，划开了宇宙的宁静。

    若论五大祖级人物和萧叶的仇怨排名，血鬼第一，那弃天人祖绝对排第二。

    萧叶再临弃天阁，还会那般平淡吗？

    黑发黑衣的身影，的确回到了人族，直临弃天阁所在的浩瀚空间。

    这里的规则，早已无法影响到萧叶了，他只是脚掌一跺，所有道纹都破灭了开去。

    “该来的，还是来了吗？”盘坐在弃天阁中的弃天人祖睁开双眸，腾空而起，凝望着走来的萧叶。

    “弃天，你似乎并不意外。”萧叶道。

    “既然选择回到人族，本神就推测到会有这么一天了。”

    “而且本神还推测了出来，你不会再轻易引动时间主宰的道痕，来镇杀三千大界的强敌了吧。”

    弃天人祖微微一笑，及腰的雪白发丝在舞动。

    {第二更到！}

