    便利店街区，几十米高的塔吊上，面色惨白，两腮血红，头上贴着黄纸的小男孩瑟瑟发抖。

    在小心翼翼看了林修几眼后，小男孩终于无奈地妥协。

    一声不甘的尖叫之后，双手雪白，一身黑煞之气的他，抓住塔吊上的铁栏杆，以一种极其诡异的姿态，像壁虎一样，倒挂着从塔吊上爬了下来。

    恐怖的幽灵怨体来到地面之后，小男孩勉强站起了身，像个刚刚学会走路的小朋友，撑开双手，一步一步向林修靠近。

    而在向林修靠近的同时，小男孩眼中充满了敬畏和惊恐。

    那表情好像在说，这位大哥，我已经投降了，你别动手，别打人。

    另外一边，远处的工地上，工人们看见钢梁砸落现场，感受到的却是完全相反！

    光线昏暗的傍晚，凄冷的马路上，一团可怕的黑气正在袭向一个“无辜”的年轻人，而那黑气中，似乎存在着什么恐怖身影。

    望见这一幕，工人们瞬间吓破了胆，不用招呼，短短时间，整个街区工人跑得一干二净。

    逃跑之际，几乎所有的工人还以为林修、鬼姬是被恶灵给控制了，那恐怖的婴孩，正张牙舞爪地向林修走去，而林修一行则是原地吓傻，不敢动弹。

    ……

    时间前后大概也就几秒钟。

    很快的，脸上贴着黄纸的小男孩便来到了林修面前，他像是一个等待受罚的小朋友一样，一张血红的嘴唇，紧张地嘟了起来，抬头望着林修，满脸丧气，害怕极了。

    而这边，在看了看一身黑气的小男孩后，林修并没有多说什么。

    而是望向了鬼姬和恶灵骑士等道：“这边一会有人过来，你们先退下吧。”

    啊，一听这话，鬼姬等人不解何意，纷纷皱起眉头，脸上流露出疑惑之色。

    望着鬼姬绝色的脸庞，林修很快又道：“那些意图谋害我的人很快就到，我打算会会这些人，咱们这么多人在这，对方不会相信我已经‘死’了。”

    听见林修这么一说，鬼姬等人算是理解了。

    可是，在现实世界中，能够有能力谋害林修，并且在便利店街区附近长期布置陷阱的阴谋之人，其背后的家族势力一定不差。

    在这种情况下，林修院长孤身一人涉险，真的没问题吗？

    “林修院长，虽然你拥有着不俗的实力，但是今日你所遇到的仇家非同小可，为了确保您的安全，请一定让我们同行！”

    一听这话，林修摇了摇头道：“不必了，关于对手的实力，我已经有了一定的判断，我也就是闲着无聊，才会想着故布棋局，和对方玩一玩。”

    在某款对抗类游戏中，嬴政大佬有句话怎么说来着。

    朕也是无聊，才来看小丑们表演。

    此刻，一脸高冷的林修，就是这种心态。

    强大、高冷、威严，死要面子。

    傲娇中带一点小可爱。

    好吧。

    另外一边，鬼姬等人心知林修决定的事情，不会轻易更改，最后看了林修一眼后，鬼姬等人不再多说什么。

    呵，今晚这场活动，林修院长不让咱们跟，咱们就别明着跟呗。

    咱要真想看戏，凭借着大家现在的实力，在整个东海市，什么事情咱不能第一时间蹭上热点。

    看着林修大佬一脸平淡的模样，鬼姬妹子无奈地叹了口气道：“神秘的阴谋者，你们惹谁不好，偏偏要惹林修这个煞星。”

    “今天砸中林修院长，真不知该说你们运气好，还是运气差。”

    ……

    这一天傍晚。

    就在工人和鬼姬等人退出街区的时候，突然间，几辆高档的白色商务车疾驰而来，在距离钢梁事故现场十几米的地方停下。

    随后，一群戴着墨镜，穿着黑色西装的神秘人荷枪实弹走了下来。

    这群训练有素的家伙在下了车之后，迅速将钢梁事故现场合围起来。

    紧接着一名三十几岁，队长模样的年轻人摘下了墨镜，望向事故核心。

    这一望，黑衣人队长吓了一跳。

    事故现场，那从天而降的钢梁，擦着边，砸中了林修的脑袋和肩膀。

    林修被砸中的地方，直接被削去了半边，而即便是他倒在血泊里的身体，那也是极度扭曲、骨折，整个人就像被摊平了，死死摁在地上。

    看起来既恐怖，又倒霉。

    而就在如此恐怖的场合中，一头浑身散发着黑煞之气的小鬼，则是露出一口尖锐的獠牙，从地上抓着林修豆腐脑使得血肉，大口大口地往自己的嘴里吞。

    呕！

    比起上次见到这小鬼的时候，黑衣人们觉得这家伙更加恶心，更加恐怖了。

    弥天的煞气，再加上诡异的事故现场，黑衣人们顿时被吓傻了。

    “呵，这就是目前惊悚游戏中排名最高的试炼者？”

    “传说中的都市九凶，就这，就这？！！”

    “呵，游戏中再强，现实世界中，你的躲不过各种灾难。”

    “你那么牛，应该没算到自己今天会有这一劫吧？”

    在捂着鼻子，嘲讽了林修一番后，黑衣人队长一摆手，随后，队伍中，一支精锐的收尸队伍抬着担架走了上来。

    作为东海市最顶级的殡葬服务专家，收尸，众人是专业的！

    事故现场，在经过简短的忙碌后，林修“破碎”的身体，被殡葬专家们以裹尸袋的形式包裹好。

    看了看光洁滑溜的黑色裹尸袋，黑衣人队长又忍不住笑道：“林修啊林修，在惊悚游戏的时候，你不是很喜欢裹尸袋这种东西么，呵，你应该怎么也不会想到，你最后的下场，就是这么个裹尸袋了吧？！”

    三五个人，在将林修送上一辆殡葬商务车，开足冰柜冷气后，几辆小车火速离开现场。

    天色，就这么昏暗下来。

    ……

    殡葬车内，望着冰柜里隐隐往外渗着血的裹尸袋，两位年轻的殡葬服务生不知为何，突然有点心慌。

    目光瞥了一眼冰柜，再赶紧望向自己的同伴。

    其中一名服务生忍不住开口说道：“伙计，你刚刚注意到了吗，那个裹尸袋好像动了一下。”

    动了。

    一下……

