    四个队伍只剩下了两个，原本最受期待的魔法师和超能力者竟然在路人的算计下被打败。

    现在当麻和路人两个队伍都在用尽最后的力气朝上面爬，当麻和路人小队的队长眼看就要同时靠近高台上的彩球，紧张地让人忘记了呼吸，这是凡人和凡人之间的斗争。

    观众们都没有想到最后的比赛进入没有任何超能力，只是决心和气力的比拼，丝毫不花哨。

    “这才是属于人类的战斗，抛弃技能，用尽心机，就算最后只剩下野性和兽性也为了自己的目标努力向前，人类垂死的挣扎最为丑陋也最为光辉，他们才是学园都市最根本的存在。”杜兰对他们的评价很高，他甚至怀疑自己一手调教出来的当麻或许也有可能阴沟里翻船，因为凡人最擅于创造奇迹。

    当麻今天也是不幸缠身，早上的时候就开始了，比赛之后也一直被针对，现在他正在朝天空爬去。

    “上条当麻，等级0，不知名学校的差等生，万年吊车尾。”就在当麻靠近顶端的时候，就听到高塔对面传来声音。

    高台是竹子搭建的金字塔形状，能从缝隙看到对面。上条当麻看到就在自己不远处的对面路人小队的队长，一位五官丢在人群里根本找不到的男生正在对他说话。

    “上条当麻，你和我一样都是凡人，就应该知道为了胜利要使用些手段，你可不要怪我。”

    当麻一愣？就听到他的下方有惨叫声，原来是路人队对当麻的同学使用了超能力，将他们摔了下去。

    “上条同学，你不去救他们么？”路人小队的队长说道。

    当麻很纠结，他的同学摔下去一定会受伤，还有可能受重伤，但要是他去救人的话就会失去胜利。怪不得只有路人队长一个人爬上来，原来他们之前就算计好了，要把当麻的同学当做人质。

    “卑鄙。”

    “不，这不是卑鄙，这是智慧。我们是被忽略的人，不是他们那种闪耀的天才，也不是你们这种眼中钉般的垃圾。我们是永远被人无视，不被重视，不被提及的存在。我们不愿意接受这种命运，但我们没有天才的才华，也不会像你们这些人蛮干，我们要运用我们的智慧和高科技来达成我们的目的。”“缺少智慧的你不会理解我们的。”路人男生说道，似乎这些话压抑了很久了，今天终于对当麻爆发出来了。

    被忽略，被轻视的中间人，往往本身就没有任何特色也难怪会被人无视。

    但这位路人队长不甘心，自己没有才华怎么样？自己又不是当麻同学这群垃圾，只要使用自己的智慧，还是能做到天才做不到的事情。

    当麻听着同学的惨叫，咬牙切齿。

    “上条同学，不要恨我，这是比赛，最后的胜利者只有一个。”

    当麻浑身发抖，然后眼光坚定地看向对面：“昂，这是比赛，胜利者只有一个，所以我的同学也早就做出了觉悟，过去的几天里他们都坚持下来了，所以现在就算他们再受伤也不会有任何怨言。”“还有你口口声声被人无视，不受重视，但你们至少还是正常人，而人们甚至连我们的学校的名字都不知道，提起我们时大家都说我们是垃圾，连同教我们的老师也要遭受鄙视。”当麻盯住对方：“比起我们的遭遇，你们不过是被人无视，都没有被人踩在脚底下过，所以这次胜利对于我们的意义更加重大，胜利必定是属于我们学校的。”

    “休想！”既然计划没有用，那么就靠真功夫。

    两人高度差不多，同时向上，最后一点的距离，三米，两米……

    “漂浮！”《超能力·GO》中存储的最后一个超能力，能够滞空五秒。利用漂浮跳起来，抓住彩球，然后就会掉落下去。但是为了胜利，路人队长也做出了觉悟。

    “观众朋友们，终于终于到了最后了。”主持人激动地叫了起来：“到底是谁？他们同时跳了起来，这是凡人之间的争夺，不过不管胜利属于谁，他们都打败了超能力和魔法，就算最后的失败者也是虽败犹荣。”

    两只手几乎是不分先后地抓住了高台上彩球的彩带，死死抓住。

    路人队长面露喜色，他抓住了彩球，胜利，胜利就在手中。但是五秒钟过去了，路人队长身体一沉就要坠落下去。

    “啊……”？？怎么自己没有掉下去，没有缺胳膊少腿？只是撞在高台上？抬头就看到当麻抓住彩球的另一条彩带死死拽住彩球，也拉住了他。

    “你放手，胜利是我们的。”

    “你不要命了么？”当麻吼道：“比起被人重视，难道不是自己的生命更加重要么，要是我不抓住你，你可能会死的。”

    “没有价值的生命还不如死掉算了。”路人队长显然是真的被无视太多，以至于病态地最求其他人的目光。

    “难道其他人的关注真的那么重要么？”当麻不明白，因为他从来没有被人无视过，就算他是及格万岁，可是月咏小萌从来没有中断过对他的关注，再往前推，当麻一直是有人照顾他的。

    而路人队长不同，从小父母忙于工作很少关心他，长大进入学校资质平庸，也得不到老师的关注和表扬，甚至他连同年龄的朋友都没有。一直是孤孤单单一个人，他甚至怀疑自己是不是有不被人重视的超能力。路人队长不服，他要证明自己，要得到所有人的目光。当然他没有堕落做坏事吸引注意力，而是选择了奋起，为大霸星祭做了充分的准备，只为了冠军。

    但现在一切的准备竟然被蛮干的垃圾学生给破解，路人队长不甘心：“你根本不明白没有人在乎你的感受。”

    缺爱，当麻瞬间就知道对方的状态了。当麻用力将路人队长拉了上来。

    路人队长错愕地看着当麻，不知道当麻要干什么，为什么要拉他上去，让他挂在这里等到体力耗尽自己掉下去不是更好？

    却听到当麻说道：“原来你根本不知道。”

    “？”不知道什么？

    “在你努力的时候，你已经改变了一切。”当面一边拉一边说道：“你说没人在乎你，根本就是无稽之谈，在你拼搏的时候，在你努力的时候，你已经站在了世界的中央。”

    两人站在高塔的顶端，迎面是排山倒海的欢呼，不仅仅是给当麻的，也是给路人队长的：“看吧，现在所有人的目光都在你的身上，所以根本不是别人不在乎你，只要你努力，绝对会被人知晓的，我叔叔说过是金子到哪里都会发光的。”

    欢呼的浪潮将整个比赛会场淹没，为了两位少年。

