    这鸿门宴，去肯定是要去的，但是不能就这么直接过去。

    既然已经知道了敌人要怎么对付自己，说不得要找点帮手才行。

    一文一武两道难关，文的王安自问能应付过去，毕竟是未来人，五千年的文化传承虽然不全在王安身上，但论见识，王安却远强于古代人。

    但是武力上，就比较欠缺了。

    他是太子，而昌王一向想要太子这个位置，有机会打压王安，一定会全力以赴。

    这武一关，肯定不好过。

    不过，王安已经想好了怎样应对。

    “走，先回宫！”

    王安起身道。

    晚上赴宴，再带着雅若这小丫头就不合适了，而且雅若毕竟是为了安全躲在东宫里的，本就不适宜总是往外跑，没事儿还是躲在宫里呆着的好。

    回宫之后，王安吩咐彩月好好看着雅若，又到膳房现做了桶冰鸡麟，屁股都没挨凳子就出去了。

    去赴宴，考校武力的话，他带个侍卫去，肯定不合适。

    但赵文静就很合适。

    脚踢金钱帮，独闯海鲨帮，勇破失踪案，东海侠女的名号，可不是浪得虚名的……

    武艺也绝对不是花架子。

    而且……帮王安出头，她也不是第一回了。

    再者，她身份好歹是个东海郡主，可不会任人拿捏。

    无论这次昌王是打算自己上，还是安排个人来羞辱王安，对上赵文静，也总要掂量掂量赵文静身后的东海郡王。

    只不过前阵子王安失踪，赵文静担心的要死，结果王安回来之后，这么多天也没找过她，大概是觉得受了冷落，这会儿正发脾气呢。

    “昌王请你，又没请我，凭什么要本郡主跟你去？”

    赵文静挖着冰鸡麟，脸却扭向一旁，根本不看王安，还骄哼道：“用得着本郡主的时候才过来，用不着的时候就一连几天都不上门，当本郡主多稀罕跟你玩么？”

    王安看她的模样，就有些好笑。

    这小妮子，无非是想让他服个软，说句好听的软话什么的。

    可王安堂堂太子，怎么能在一个女人面前放低身段？为了过来找你，特意给你做了冰鸡麟还不够？

    王安深知女人绝不能惯着，尤其是赵文静这样本来就傲娇的，你跟她低头一次，她就会以为你怕了她，蹬鼻子上脸，什么都做得出来。

    “你这是哪里话？以往哪次不是你往本宫跟前儿跑，缠着本宫不放的？”

    “你这门……本宫本来也没登过几次吧？”

    赵文静手上挖冰鸡麟的动作顿了一下，仿佛在回忆过往。

    回忆了一会儿她高昂着的下巴就落下来几分，好像他说的没错，倒是今天这样，主动提着一通冰鸡麟过来，是破天荒的头一回。

    是赵文静自己觉得，都是王安找她，或者说……如今的赵文静，内心是这么希望的。

    被王安拆穿，赵文静有些不自在，轻哼一声，直接扭过了头去。

    可惜，言语上她可以闭口不言，但神色的变化，却伪装不了。

    她的表情，王安尽收眼底，不能说完全看破了少女的心思吧，也八九不离十了。

    这分明就是想去了！

    王安嘿嘿一笑：“真不打算去？本宫可是看你好几天都没到本宫面前蹦哒，怕你憋坏了才过来叫你的。”

    “你不去算了，本宫去找幕遮。”

    哼哼，把苏幕遮搬出来，看你在意不在意。

    王安作势要走，倒要看看赵文静能坚持到几时。

    一步，两步，三步。

    身后静悄悄的，只能听见赵文静吃冰鸡麟的声音。

    四步，五步，六步……

    她居然还没叫住自己？

    王安纳了闷了，平时风风火火的东海女侠，也学会忍耐了不成？

    王安悄悄回头，想偷看一眼赵文静现在什么状态。

    结果入眼的，是抱着冰鸡麟桶的赵文静，她几乎是贴着王安，要不是中间抱着个小桶，这一转头就亲上了。

    “我去！你怎么跟这么近？”

    王安吓得差点摔倒，往后一跳，站稳身形，抱怨一声。

    “干什么？不是你求本郡主陪你去昌王那儿赴宴吗？”

    “跟在你后头都不行？哼，真难伺候！”

    赵文静瞪了王安一眼，挖了一大勺冰鸡麟放嘴里。

    “你起码应一声啊……跟个鬼似的悄无声息跟上来，要吓死人么？”

    王安摸着胸脯，无奈地拍着胸脯顺气。

    “应什么应，看不见本郡主吃东西？食不言寝不语不懂吗？”

    “不做亏心事，不怕鬼敲门，你害怕，说明你心里有鬼！说，是不是对本郡主有什么企图？”

    王安翻了个白眼。

    企图？对你能有什么企图？

    “是啊，我对你企图大了，打算借你来躺平了停飞机……”

    赵文静别的没听见，就听见躺平了三个字了，当即俏脸一红，狠狠敲了王安一拳：“说什么乱七八糟的，听不懂！快走啊，讨厌鬼！”

    ……

    二人离开皇宫，王安带着赵文静前往苏家。

    既然是商量赌约的事情，肯定少不了身为赌约一方的苏家，大家同一阵营，不如做伴一起过去。

    赵文静一小桶冰鸡麟已经吃完了，看着王安走的路线不对，一把揪住了他。

    “昌王府不在这边儿吧？”

    “呃……这次昌王是为了商会和苏家赌约的事情摆的宴席，咱们先去趟苏家，跟苏家兄妹一同过去。”

    王安干咳一声，讪讪解释道。

    “既然是赌约的事儿……那你把本郡主扯上干什么？我跟商会又没什么赌局！”

    赵文静嘟起嘴，似乎对王安不止邀请她一个女伴感到不高兴。

    王安巧舌如簧：“自然是因为你在本宫的心中，不可替代了！”

    嗯，对，功能性的。

    “再说了……昌王身为大皇子，今天邀请的也都是皇子皇女的，这宴席规格肯定差不了，定然有很多美食。”

    “而且不光吃得好，还有架打呢！”

    赵文静眼睛一亮，开始摩拳擦掌，同时盯着王安咬牙切齿道：“那太好了，本郡主这两天正手痒呢！”

