    楚离长舒一口气。

    他虽然觉得这些机关也没什么大不了，可能伤不到自己，却不敢冒这个敢，因为设立机关的家伙不容小觑。

    “可安全了？”傅采薇问。

    楚离道：“可以看看书橱里有什么了。”

    书橱一分为二之后，看到落下了一卷书，竟然如此珍而秘之藏在木橱里，必然是重要之物。

    最大的可能便是武功秘笈。

    楚离却皱了皱眉头，失望的摇摇头。

    大圆镜智已然看到了这卷书，并非什么武功秘笈，而只是一篇游记而已。

    傅采薇飘然上前，自恃有宝手套所以不怕毒，拿起书卷然后翻了翻，失望的摇摇头递给楚离。

    楚离伸手接过后翻了翻，脸色沉肃。

    “怎么，有什么问题？”傅采薇问。

    楚离道：“这可不得了。”

    傅采薇歪头看看他，又看向书卷，哼一声道：“有什么大不了的？别故弄玄虚！”

    楚离道：“这上面写的可不是这一界的事，所谓游记可不是这一界的游记。”

    “你怎知道？”傅采薇哼一声，凝神想了想，仍旧摇头没觉得有什么不对，更找不到不是这一界的证据。

    楚离道：“我只知道这一处居颐峰，乃是上一层的山峰。”

    傅采薇大大的明眸一眨不眨的盯着他。

    楚离笑道：“我看过一门武学，乃居颐峰武学，上一层天的绝学，所以知道这个地方。”

    “什么武功？”傅采薇问。

    楚离道：“飞羽神诀，你没见过。”

    “也没听过。”傅采薇道。

    楚离道：“乃是一门上乘武学，上一层天的武学。”

    傅采薇伸手又抄起那卷书，一一翻看，最终找到了居颐峰三个字，沉吟道：“会不会是他故意写这个？”

    楚离道：“那这上面所写，你可有熟悉之感，有哪一处是知晓的？”

    “……没有。”傅采薇摇摇头道：“不过世界之大，哪能一一尽窥，不可能走遍，都是我没走过的地方也是可能的。”

    楚离道：“这些地方都很繁华，看上面所写，天外天如此繁华热门的地方才有几处，可有对得上的？”

    傅采薇微微动摇。

    难道真是上一层天的游记，若真是如此倒能解释得通，为何要密藏在这里。

    而且她对楚离信任无比，信任他的判断，他既然这般笃定，她便不由迟疑。

    楚离叹口气道：“看来这山洞的主人大有来历呐，怪不得要把有的书都毁去。”

    “你觉得他会是上一层天之人？”傅采薇道：“还没听说过上一层天能够下来的，都是通过元神，天神降临之术才能降世，不能超过一个时辰。”

    楚离道：“这个可能是个例外，凡事皆有例外。”

    “那他是从上一层落下的，还是元神是上一层天的？”傅采薇露出感兴趣之色：“他是如何避过天地之罚的？”

    据说上一层天之元神只要超过一个时辰，便会降下天罚，避无可避，魂飞魄散，而上一层的身体是根本不可能下来的，无有例外。

    楚离道：“这其中所蕴的秘密可不得了。”

    “只可惜人已经死了，再怎么想也没办法。”傅采薇摇头叹气道：“可惜可惜，当初若是你碰上了这个，一定能窥得其秘。”

    楚离笑道：“这是各自的造化与缘份，却是勉强不得，现在我能进来已经是侥幸，托了傅师姐的福。”

    傅采薇白他一眼哼道：“说说吧，怎么弄？”

    楚离道：“不管是元神还是肉身，他很可能是上一层天的人。”

    “是。”傅采薇颌首。

    她原本不信，现在被楚离一鼓动，变得信了，真觉得那死去的家伙是个上层天之人，可谓天神。

    楚离道：“那他为何能够躲过天罚，藏在这里呢？”

    “这个有什么关系？”傅采薇蹙眉道“你想得到的是他的绝学吧，而不是为何能躲在这里。”

    楚离摆手道：“傅师姐你这可就想错了，这可能蕴着一个极大的秘密，若能参透，对天地之奥秘有更多了解，离飞升也就更近一步，傅师姐你现在的目标应该变了。”

    “怎么变？”傅采薇被他说得一怔。

    楚离道：“你的目标不该是宋无忌，而是飞升，宋无忌看样子快要飞升了，你若能抢先一步，到了上一层天便占了先机，有机会杀他。”

    “……嗯，有点儿道理。”傅采薇想了想，慢慢点头：“不过飞升是可遇不可求之事，别看萧师妹好像轻轻松松便飞升，其实历代太昊峰弟子飞升的寥寥无几。”

    楚离笑道：“傅师姐就成不了那寥寥几人之一？”

    “你呀……”傅采薇玉指轻点一下他，哼道：“那赶紧说，怎么办？”

    楚离摇摇头道：“现在是没办法，继续往下看吧。”

    他小心翼翼收起书卷，轻轻一按墙壁。

    “轰隆！”一声闷响，又一个山洞出现。

    傅采薇扫一眼这山洞，讶然道：“这是当初我们进来过的，正是那人的尸骨所在。”

    她说着一指山洞中央的玉床。

    白玉做成的床上坐着一具白骨，白骨晶莹剔透，宛如白玉，与玉床浑然一体难分彼此，轻轻一晃间，它似乎在闪烁着莹光。

    楚离后退一步，感受到了莫名的压力。

    傅采薇好奇的看他一眼。

    她一无所觉，只是一具白骨而已，即使此人狠辣，布置了机会，只要不靠近就不会有危险，靠近了才会触动机关才是，看楚离的模样却是戒惧异常。

    楚离一扯傅采薇，闪身出了山洞。

    傅采薇被他扯着袖子出了山洞，一口气出现在山峰脚下，他们先前驻足打量之处。

    傅采薇被他弄得发怔，疑惑万分的看着他。

    楚离深吸一口气道：“那里太危险，还是不碰为妙。”

    “到底是怎么回事？”傅采薇黛眉紧蹙，觉得自己好像傻瓜一般，不满的瞪向楚离。

    楚离道：“那尸骨有古怪。”

    “不过一具尸骨，可能有机关，还有什么古怪，难不成有毒？”傅采薇道：“即使有毒也没那么可怕吧？”

    楚离叹道：“比毒可怕得多！”

    傅采薇清亮眸子盯着他，要听他继续说。

    楚离道：“他魂魄未散，仍在尸骨上。”

    “那又如何？”傅采薇哼道：“不过一个无主之魂而已。”

    楚离苦笑道：“他可不是无主之魂，而是天神之魂，咱们都应付不来。”

    