    第201章疯批恶毒美人师尊VS黑化小可怜徒弟10

    桑楚曜气得不行，从方才的绿宝石他就感觉到了不对劲，现在肯定是有人捣乱，便在这山体当中叫喊着，想把这捣乱之人叫出来。

    许酒灵就这么看着桑楚曜叫喊，压根不当一回事。

    而因为山体震动，桑楚曜没办法便迅速找了个靠边的地方稳住身体。

    待震动过后，山体恢复了正常，这该传送的人也传送过来了。

    许酒灵看着出现在传送阵中央的喻子微装了装，“为师不是让你去冰山摘冰棠之花吗？”

    说这话还带有两分责怪和被忤逆的不悦。

    喻子微正想解释，这桑楚曜便朝着阵法这边望过来。

    许酒灵眼疾手快也给喻子微开了隐身术。

    这隐身术只针对于秘境当中的修炼者，所以喻子微方才能看见她。

    喻子微看了眼现在所处的环境沉默了片刻，走到许酒灵面前行了个礼，这才开口，“徒儿也不知怎么回事，徒儿甘愿受罚。”

    这个罚说的是他莫名出现在了秘境，耽误了摘冰棠之花的罚。

    桑楚曜很快就察觉到了空气当中的波动，朝着传送阵看过去，但阵法中央什么东西都没有，就好像凭空出现似的。

    只是这空气中带了淡淡的冰雪之气。

    这是山体，山体的外面是瀑布，怎么会有冰雪之气？

    不过一瞬，动了脑子的桑楚曜开启了追踪术。

    若是喻子微想，桑楚曜就算开启了追踪术也找不到他。

    但——许酒灵不想让事情就这么简单地结束。

    “子微，你帮师父背个锅昂～”许酒灵勾起喻子微的下巴，看着人神色愣怔完全不知道要做什么的样子开心死了。

    她温柔地打了一个响指，再冲着人俏皮地眨了眨眼。

    喻子微失去了隐身的效应，就这么大大方方地站在了桑楚曜面前。

    喻子微一身白衣，浑身上下都透着冰雪之气，眉毛上好似还带有几片雪花，随着周身温度的升高，那几片雪花已经融化成了水。

    整个人就像是雾化了一般，浑身上下都透着琼枝玉树一般地高洁和淡雅。

    桑楚曜就见喻子微突然出现在传送阵中央。

    他站在原地仔细看了两眼，确定对方是玉灵仙尊座下唯一的大弟子——喻子微。

    他也听过喻子微是一个怎么样的人，品质高洁，能力出众，温润稳重，是上清境小辈当中的门面，也是玉灵仙尊最宠爱的大弟子。

    桑楚曜冷哼了一声，越发觉得传言不可信，语气嘲讽，“原来是喻公子。”

    “久仰久仰，不过喻公子三番四次地阻挠我获取宝石，所谓何意？”

    桑楚曜的心思活络，他往深处想了想，难不成这一切都是玉灵仙尊的意思，毕竟在进秘境之前，玉灵仙尊还特别问了他的名字。

    这是想要特别地考验他？

    喻子微听到桑楚曜说话，这才理清楚思绪，他默默的朝着许酒灵所在的地方看过去，内心充满了疑虑。

    师尊怎么会阻碍桑楚曜拿宝石？

    师尊应该很满意桑楚曜才是？

    不过这些都不是关键，在现在这样剑拔弩张的气氛当中，喻子微首先要回答的是桑楚曜的问题。

    许酒灵凑到喻子微身边，飘了两下，明明桑楚曜就看不见她，她仍然做出一副偷偷摸摸的样子。

    她踮起脚尖，樱花色的粉唇轻轻碰到了喻子微的耳垂，低声软语就如情人一般：“你说，你是因为嫉妒他才会针对他的。”

    喻子微的脸色变得隐晦起来，“？”

    他嫉妒桑楚曜？

    接着，许酒灵又更详细地补充，“师尊方才在大会上特别注意到了他，你不想要他获得我的关注，所以你嫉妒，你不想让他在秘境中获得一个好的名次——包括，师尊会注意到他，也是因为他跟你穿了一样的白衣，子微，你告诉他。”

    喻子微被许酒灵说的话打断了所有的思绪。

    这，这样说，就好像他很爱师尊似的，还用了嫉妒这样不起眼更甚至是卑鄙的手段。

    这不是他的作风。

    见喻子微迟疑，许酒灵又扬着音调催促地冒出了一个单音节。

    她的语气十分平静，双手搂着喻子微的脖子站在人面前，呼出来的气息带着淡淡的梨花香却灼热至极。

    “怎么不说话？师父说的话是不是不管用了？”

    “方才不是还说甘愿受罚吗？”

    话是这么说，许酒灵的手十分干脆地掐着人的后脖子肉，一点都不客气的，像是在捏不听话猫咪的后脖颈。

    若是她真的发力，这脖子会不会真的断掉？

    许酒灵在想这个问题。

    喻子微轻嗯了一声，用只有许酒灵能听到的声音说了句，“知道了。”

    说完，他迈着步子一步一步走到了桑楚曜的面前。

    眼眸温润平静的情绪有着一闪而过的玩味。

    师尊，怎么如此地讨厌桑楚曜，事情变得越发有意思了。

    桑楚曜现在的修为还不如喻子微，见喻子微朝着他走过来，见对方衣衫飘飘那风淡风轻的高雅姿态，桑楚曜没来由地觉得烦躁。

    就好像，他一辈子挣扎不停地向上，却还是在原地踏地一般。

    他只是想朝着好的道路走而已，但为什么每次都要遇到这种不公平的事。

    桑楚曜面露嘲讽，特别看不起喻子微表面高雅背地里针对他的小人模样。

    喻子微对桑楚曜没多大感觉，也许是活过一世，除了许酒灵跟他有着极其深的纠葛和羁绊，其他人也不过是过眼云烟。

    “因为我嫉妒你。”喻子微很是平静地把这句话说了出来，毫无感情像一个机器人陈述一般，但因为喻子微本身的个性叫人看不出一二。

    桑楚曜：“什么？”

    喻子微：“嫉妒你刚到上清境就获得了师尊的关注。”

    后面的话不必说了，桑楚曜很清楚地靠着这句话延伸——不想让他获得玉灵仙尊的关注，所以才会在秘境当中捣乱。

    桑楚曜无法理解，他真的不理解为什么喻子微会有这样的想法，“喻公子未免太看得起我了？你在上清境的地位人人皆知，我怎么能撼动你的地位分毫？”

    (本章完)

