    顾恪侧头看向另一边，却是悄无声息而立的小萍儿。

    随着葵花真经修炼愈深，高速无声的特点在她身上越发明显。

    他都很难用耳目察觉，只有无微不至的感知力才能捕捉到她的身影。

    伸手挼了几下小萍儿的脑袋，性格更安静内向的她就眉眼弯弯，心满意足。

    顾恪笑着伸手，将背上的小满揪出来朝上一抛。

    她身体在空中一扭，就变成坐在他一侧肩头的姿势，口中嘿嘿轻笑。

    见小萍儿羡慕的眼神，顾恪也将她一把抓起，扔到另一侧肩头：“走了，本东家要押送你们去厨房，务必速速送上早饭。”

    两小闻言，一个哈哈大笑连说没问题，另一个抿嘴轻笑。

    两小与顾恪如此亲近，有相处日久的原因，也是无相真经在起效。

    除了每日签到的10点券，路边摊出摊击杀诡物妖物（熊家村、李家沟祭拜只有魂源），之后签到都会额外获得点券奖励。

    这些点券都投入无相真经的升级，不久前终于让这门玩家专属武学突破了90级，四属性额外+90。

    年初无相真经不过突破50级，众女都在不知不觉间放下了防备，60级时会忽视他的存在。

    90级的“亲和光环”，能让人一眼就对他产生亲近感。

    这种好感无关男女，更像是面对自然造物的亲近。

    如鱼儿对潺潺小溪，蜜蜂对盛开的花朵，苍鹰对开阔无垠的碧空，是一种自然而然的亲近。

    毫无强迫，自然而然，润物无声。

    因此比较文静害羞的小萍儿只是接近，并没有主动扑上。

    活泼外向的小满却会像牛皮糖一样黏顾恪好一阵，方才罢休。

    当然，这也只是两小。

    其余人倒是想，可依然很少对他动手动脚。

    将两小放进了厨房，顾恪自己来到小茅屋，看着上面的十月初一，轻笑着点了上去。

    系统提示：“获得基础奖励点券10。”

    “获得额外随机奖励：文典（专业技能，点击后绑定），无名之笔一支（绑定）。”

    “文典附带特性博闻强记，所见所得皆可记录于文典内。”

    “检测到玩家拥有文典，自动获得角色卡——文宗的购买权限。”

    “文宗角色卡：稀有度三星，文典等级+100，特性博闻强记+10，系统默认绑定武器无名之笔。购买需100单位魂源。”

    顾恪：……特么的，系统宝宝你这个死要钱，劳资天工角色卡都还没钱买呢。

    比起拿毛笔，抡锤子可有意思得多。

    哪怕上辈子他兴趣所致，还写过几天网文小说，可那时早就是键盘，甚至是语音输入打字。

    写字？大概只有填报正式材料时才用得上，大多也就签个名。

    学生时期练得那点书法，八百年前就还给庞中华字帖了。

    哦，那个还是钢笔书法，这无名之笔却是支毛笔，附加特性点睛+1，不可磨损，连伤害属性都没有了。

    这是想告诉我，文宗就只能拿笔杆子写写画画么？顾恪不禁在心中嘀咕。

    吃过早饭，他来到书房，取出这笔拿在手中，心中若有所感。

    念头一动，毛笔突然变大，从小楷变成了中楷，然后变成了寸楷、大楷。

    讶然中，他又念头一动，毛笔瞬间缩小。

    之后又试了片刻，发现它并非真正的毛笔。

    只要心念动处，这笔可以变幻外形与性状，倒是与工坊里的工作台差不多。

    随手将其变成钢笔笔尖的造型，在手上划了两下。

    虽是竹头，却与上学玩钢笔的感觉差不多。

    这倒并不奇怪，古代也是有竹笔的，与蘸水钢笔类似，写的时候须不时在墨水瓶里蘸一下，补充墨水。

    如此一来，他倒是能用了。

    把玩片刻，他将其恢复成小楷毛笔的模样，放在书桌上。

    这笔的特性点睛说是需要注入精神意念才可激发，但具体是何效果却没提。

    秋露一直在试验，但细节掌控得还不好，做出来的纸质量参差不齐。

    但，他只是试试新笔，竹简为纸即可。

    烧松为墨这事秋露说过，还时不时拿矮松尝试，已做出了几块品质参差的墨锭，足够试试这无名之笔的效果了。

    少倾，秋露拿着几块墨锭进来，另外还有一块造型简洁古朴的小方砚：“先生，我那里只有这块砚台，你暂且一用。待我找几块合适石材，再给你专门做几个。”

    顾恪一摆手：“不用，做砚台我比你快多了，你找几块合适石材即可。”

    砚台和笔这类东西有个特点，讲究起来是没有上限的。

    但若只为实用，那瓶装墨水和竹笔也能写字，炭条类的铅笔更是连墨水都省了。

    顾恪这钢笔字都没学好的人，自不会有高雅心思去玩笔墨纸砚。

    当初听见秋露会造纸，他第一个想到的还是擦屁股的草纸。

    谁知他自己用不上，有了卫浴房的喷淋头后，众女一样用不上。

    本想打发走秋露，可见她积极地开始磨墨，他也没说什么。

    毕竟这里就她和冬烟可称精通文墨，其它秦柏二女，梅兰竹菊虽识字读书，却主要为了练武。

    或者说，秋冬她们是古代女文青，与其他人都有点差别。

    只是上一世有句常见的感叹——生活终究会磨平我们的棱角。

    两个曾经的官宦小姐在山谷里也得干活练武，手脚上的肌肉线条都明显起来。

    只有偶尔在一起休息闲聊时，还会拽几句诗文和闺房话本。

    当然，比起在训教司的那些日子，此处山谷就是天堂。

    顾恪成为了实质上的山谷主人后，梅兰竹菊更很少使唤她们。

    而作为大管家的柏素清，只会安排事务，让她们把事做好，压根不会有谁盯着。

    至于顾恪那里，秋冬想凑上前都难，因为他最喜欢使唤的是两小。

    然后因为试验食物和衣物的手艺，对春夏使唤得也比较多。

    秋冬只能打打下手，不自觉就有偏离中心的感觉。

    也是因此，此刻见顾恪难得地要出手写下“大作”，秋霜分外期待。

    顾恪自是无所谓，他又不是靠写字混饭吃的，写再丑那也叫个性。

    拿起顺手带来的竹片，蘸上墨水，刷刷刷在上面运笔如飞，不过片刻功夫就写出一条十来字。

    一旁围观“大作”的秋露瞪大双眼，颇像条死鱼，嘴巴也不知不觉间张得老大，硬生生被震住了。

    天罗手在身，顾恪写字速度飞快，片刻后就写满了数十条竹片，方才停手。

    蹙眉拿着竹片和无名之笔，在两者之间来回扫视，他不禁喃喃：“就这？”

    竹片写下的是很熟悉的农学，因为它分成很多部分，如浇水这种基础只有三五百字。

    若是黑煞掌这些武学，因为太详尽，入门基础都有上千字。

    试验而已，他当然不想费事。

    结果写完农学开头的浇水基础，他便知晓无名之笔的点睛效果了。

    所谓点睛，取的就是画龙点睛的意思。

    他可以通过无名之笔，将自身的部分精神意念，灌注并存留在作品上，供他人学习观摩。

    比如他写的农学浇水篇，别人拿去看了，便能得到他相关的感悟，快速理解。

    说起来倒是与系统灌顶传授武学类似，可其效果……太低了。

    系统灌顶是百分百无死角无错漏，只要是个正常人就能跟着练，见效很快。

    点睛却只是执笔者的个人感悟和经历，错误疏漏在所难免。

    更鸡肋的是学习观摩所得还很少，不会超过执笔者的两成。

    想到这里，顾恪突然反应过来：等等，不对！是自己想岔了。

    他这点农学水平也就能与普通农民相比，观者得到两成自是没甚大用。

    可要是秦大小姐和柏素清写下自身对武学的感悟，给他这种武盲看呢？

    这两位可是武宗。

    对武学的理解高度，相比接触练武才一年的顾恪来说，绝对是高屋建瓴。

    两成，足以让他脑瓜子开窍了。

    想到此处，他脸上露出了笑容，站起身就想去找柏素清试试，就见旁边秋露满脸呆滞，瞪眼张嘴的模样。

    留意到她视线还在农学竹片上，他干脆把竹片一把拢起，塞到她手上：“扔去厨房烧火吧。”说着迈步出了书房。

    秋露本来震惊于他“惊人”的书法造诣，但竹片入手，低头再看，脑中突然就涌进一股信息。

    各种浇水的心得体会仿佛是她亲手实践所得，突然觉得浇水好像也不难了似的。

    等等，我为何会想到浇水。她不由愣住：刚才我不还在想先生的字为何如此……骨骼清奇么？怎地会对除草深有体会的。

    她的视线落在竹片上，那“浇水心得”再次进入脑海。

    秋露隐约明白了，眼中陡然放出光芒：“原来如此，原来如此！先生是在传我种地的学问。”

    她想起顾恪曾经随口说过，世事洞明皆学问，种田干活自然也有学问。

    当时听见，她便觉极有道理，此刻更是豁然开朗：“先生仙法果然玄妙，竟能凭字传艺。”

    感叹片刻，秋露便拿着十数条竹片，找好姐妹冬烟分享去了。

    谁让这里就她和冬烟种田手艺最差呢，先生肯定是想让她们好好学的。

    说送厨房烧火，她们俩不就是在那里负责烧火的么！先生定是顾忌她们颜面，才用了如此委婉的说法。

    而顾恪这边找到柏素清，给她说了无名之笔的点睛效果，让她一试。

    柏素清听了，也很感兴趣。

    结果两人花费了数日工夫，才试验出了大致的结果，远不如顾恪想像中美好。

    无名之笔在他手中，可随意灌注精神意念，写个数百字也没甚感觉。

    柏素清御使起来却很艰涩，写上数百字，便觉心神倦怠。

    单是一份碧海劲，也要分成几天写完，才能避免精神过于疲惫。

    顾恪推测，应是无相真经让自己精神意念异于常人，才能无视书写所耗。

    柏素清虽是武宗，却未必能在这点上与他相比，至少她就没有覆盖数里方圆的感知力。

    除此之外，执笔者可控制注入的精神意念多寡，心神损耗会随之增减，“技能书”的使用时间也会不同。

    像柏素清全力书写的碧海劲能观摩一个时辰左右，就会变回普通书籍，再观之与普通书籍无异。

    即便有这些缺陷，无名之笔的点睛特性依然珍贵无比。

    因为顾恪看过碧海劲后，竟真的清楚了部分原理。

    虽只有最粗浅的那部分，却也能修炼入门，而不会像之前那样云里雾里，无从下手。

    再考虑到他全山谷最低的武学天资，点睛制造出的“技能书”对其他人的效果应该更强。

    柏姐姐这几天委实辛苦，顾恪便找上了秦大小姐，让她和梅兰竹菊帮忙完成后续试验。

    对他拿出无名之笔这种东西，秦大小姐只是略有惊讶。

    某人捣鼓出任何奇怪的物什都是平常，动辄大惊小怪只会拉低自身形象。这是她一年来总结出的宝贵经验。

    有了五个自觉自愿的好帮手，花了十来天时间，顾恪基本弄清了点睛特性的效果。

    于他只能用于入门的“技能书”，对春夏秋冬却作用明显。

    另外，书写者的“技能”水平越高，“技能书”作用越强。

    执笔者水平和用心程度，观摩者的天资综合起来，决定了“技能书”最终的使用效果。

    书写“技能书”心神消耗的副作用，可通过减少单次书写时间，多次少量来解决。

    于是，众女又有了一项新工作，那便是每天轮流使用无名之笔一小段时间，定期产出一批“技能书”。

    秦柏两女的武学“技能书”，尤其是基础理论是最重要，也最受欢迎的。

    第二受欢迎的，却是秋冬二女的识文断字“技能书”。

    上一世中国普及了九年义务教育，大多数人并没有体会过文盲的痛苦与麻烦。

    但对原本不识字的两小，以及只是识得几个字的春夏二女，还有穿越而来的顾恪，识字“技能书”能解决大问题，相当节约了好几年学文时间。

    两小和春夏也能更好地练武。

    毕竟除了大路货的外炼武学，第二轮所需的中品武学，以及晋升武宗所需的上品武学，都要涉猎大量武学知识，单纯认得些字远远不够。

