    如果说白菜第一次说得那么莫名的话像冷笑话，那么现在这话就像一股最冷的寒气，让所有人心头一阵冰凉！

    “白菜......”阿尔斯连忙问道：“对方大概在什么方位？”

    白菜指了指东南方向的一个角落，阿尔斯连忙向队伍里的斥候看了过去，斥候直接朝着白菜指的方向看了过去，一阵鹰鸣冲天而起，斥候原本绚丽的星空瞳突然变得金黄，瞳孔猛地一下放大，仔细看会发现真如一只魔鹰一般，锐利无比！

    于此同时，几乎所有队友第一时间得到了一样的视角，看了过去！

    星空队伍里的斥候名叫阿萨迪，是著名德鲁伊家族伯恩家族的嫡系，是的，没看错，星空队伍里的斥候就是一个德鲁伊。

    了解过星空学院队伍的人都知道，这个队伍对斥候的要求从来是功能性的，而比起传统的游侠斥候和刺客斥候，德鲁伊斥候是所有斥候中功能性最强的！

    不同的灵体基因转化，能让德鲁伊拥有多种天赋能力，而且最重要的，德鲁伊独有的请灵技能，一定情况下是能共享给队友的，无论在军队还是小队伍，德鲁伊都是最受欢迎的功能型角色之一，地位很多时候堪比心灵大师！

    众人包括白菜，在得到共享之后，瞬间感觉视野变得无比开阔，一眼望过去感觉就像九天苍鹰俯视大地一般的那种夸张视角，而且地面几乎每一只铁树针上的露水，都能看得清清楚楚。

    “哦？”白菜第一次共享这种请灵，顿时新奇无比，好奇的利用这视角看了好大一圈。

    这技能可以的呀，用好了可以时刻监督，有没有人瞒着我偷吃......

    “白菜？”就在白菜新奇感受技能的时候，队伍其他人则脸色变得疑惑起来：“你说得那个人.....在哪儿？”

    “额？”白菜一愣，呆呆的看着众人：“你们没看到吗？”

    这群人瞎的吧？这么夸张的视野你们居然看不到？明明身上毛都看得一清二楚了好不好？

    但所有人都疑惑的看了过来，很显然.....所有人.....都没看到！

    “喂.....我说你个小家伙......”队伍里，一个身材高大的骑士皱眉看了过来：“你不会在乱扯吧？”

    众人也皱起了眉头，之所以第一时间相信这个新人，是因为刚才那惊艳的表现，毕竟所有人都没发现夜幽学院的王牌刺客出了事，她却发现了，要不然谁会第一时间信这个只惦记吃饭的家伙？

    “我才没有......”白菜嘟着嘴，一脸不满，包子脸皱成一团！

    对面原本有些心情烦躁的骑士看着这脸，瞬间一下想要责怪的心思就按了下去，也不知道什么原因，面对这家伙，就是生不起气来.....

    其实如果整个队伍的人仔细回想就会奇异的发现，不光是这个骑士，整个队伍对这小家伙都出奇的宽容！

    那天在青铜学院大厅里，原本应该所有人集合的，小家伙一到那里倒头就睡，连晚上集合讨论战略也在呼啦呼啦吃宵夜，换以前早被队长剔出队伍了！

    可这家伙，队长对她出奇耐心不说，其他人居然也下意识的没有异议.....

    星空精灵队伍以前可从来没有这么和谐的，性格高傲的他们经常动不动便会产生矛盾，尤其是对非星空精灵的外族，虽然没有神奥学院那般夸张，但绝对也算不上友好，排外气氛还是很重。

    像如今这样对一个土著这般容忍，绝对是破天荒第一次.....

    面对似乎生气的小白菜，那骑士愣了一下，下意识呆呆道：“那为什么我们看不到？”

    “我怎么知道？”小白菜理直气壮道。

    顿时把所有人又是一噎，都有种忍不住想来捏她包子脸的冲动......

    但唯独贺兰娜娜，看到这情况后，眼神变得有些凝重起来，一个想法在她心头缓缓冒起，可最终还是觉得这个想法过于荒谬，没有说话.....

    就在众人还在纠结小白菜说话的时候，诡异的一幕发生了......

    只见原本青天白日的敞亮光线，突然莫名开始暗淡起来！

    随即肉眼可见的，光线越来越弱，仿若一天黄昏，夜幕即将的样子！

    所有人顿时莫名一呆，下意识一脸诡异的看向天空！

    因为都知道，地下城这光源和热源靠的是地下城独特的照明系统，并不是真正的太阳，所以哪来的什么黄昏？

    但随着光线越来越弱，短短几个呼吸间，夜幕便降临了，原本敞亮的光线笼罩在一片暮色当中！

    “这.......”队伍里，所有人第一时间警惕了起来，纷纷绷紧了肌肉，精神职业者则是绷紧了精神力。

    “队长......”艾敏吞了口唾沫道：“这是......照明系统坏了吗？”

    “恐怕不是......”阿尔斯凝重的摇了摇头。

    地下城的照明系统是青铜学院的工程师重新搭建的，据情报说是一套新系统，基本是定期维护，这种工程一般不太会出意外，毕竟青铜一族的机械工程，在整个宇宙都是数得上号的！

    而且关键是这并不像是照明系统失效，因为真的失效的话，应该是完全一点光线没有，可这明显如夜幕降临的样子，是有光线的.....

    就像其它星球正常日落那种夜间的光线.....

    这玩意就很诡异了，一个靠照明系统维持光源的地方，怎么会有夜幕这种东西？

    这情况不对劲呀.....

    众人也感觉不对劲，紧张的望着周围，也不知道是不是自己太紧张的缘故，总感觉夜幕降临后，那些看不起的铁杉林里，有什么东西在看着他们。

    “速度变快了......”突然的，皱眉的小白菜也严肃了起来。

    “嗯？”周围人一愣：“什么速度变快了？”

    “那玩意......”小白菜看着外面的眼神不断变向，眼睛眯成了一根线：“有点麻烦，差不多和狗蛋一样快！”

    众人：“........”

    狗蛋是什么？

    就在所有人还在疑惑的时候，就见小白菜突然拿出一把人一样高的大刀！！

    “我去.....”这画面，让一众人感觉莫名突兀，愣愣的望着对方，你一个花灵，就算紧张的拿一些近战武器出来，也不要这么浮夸好不好？

    队伍里，了解白菜的贺兰娜娜倒是没在意白菜的那把大刀，而是神情恍然的看着夜幕.....

    嘴里喃喃道：“梦魇......怎么可能？”

