    可是等我跑出门外的时候，才发现外面整个通道都充斥着黑烟，田琳琳和黑袍人早就已经不知道消失去了什么地方。

    “对了，还有洛樱他们！”

    我突然回想起来还在床上沉睡的洛樱和河子通，赶紧又跑进房间，把门口关上，免得外面的黑烟涌进来。

    “洛樱，河子通，你们两个快点给我醒醒！”

    我想要把洛樱和河子通摇醒过来，可是他们两个躺在床上一点反应都没有，反而是脸色相当的难看，眉头紧皱，脸色铁青，嘴巴紧闭着像是在做噩梦。

    “洛樱，你们到底怎么了！”

    我忍不住吼出声来，今天晚上发生的事情真的是打乱了我的所有计划，我看着洛樱和河子通两人，感觉我现在就是一个人坐在一叶扁舟上，正在朝着前方未知的黑暗过去。

    要是再不快点把他们两个人叫醒过来，到时候龙元璧可就真的会被田琳琳她们给拿走了。

    我抓着洛樱的手，她的手也是无比的冰凉，似乎她在睡梦中也遭遇到了什么事情，让她的体温也在一点点的降低。

    “嗯？”

    就在这时，突然我看到了洛樱手上戴着的红绳，立马身子一抖，赶紧看向河子通，他的手上也同样戴着一条红绳。

    我突然想起来今天在广场的时候，田琳琳想要让我也戴上红绳，可是我没有答应，说不定就是这条红绳上面有什么诡秘！

    一想到这，我赶紧就伸手把洛樱和河子通两人手上的红绳都给扯下来，紧接着继续把他们喊醒。

    “洛樱，河子通，你们两个快点醒过来！”

    似乎扯掉红绳真的有用，我只看到洛樱眉头一紧，身体好像动了一下。

    “嗯……”

    旁边的河子通嘴里也发出声音，整个人要清醒过来。

    “小樱，河子通！快点醒醒！”

    我抓着他们两个人一阵猛摇，终于这次他们睁开了眼睛！

    “嗯？宁远，发生什么事了？”

    “我刚才做了个噩梦，梦到田琳琳变成殇族的人了……”

    “那不是做梦，那是真的！”

    我气急败坏地看着这两个睡眼惺忪的人，现在这个时候，田琳琳她们估计已经离开这个酒店了。

    “什么！”

    听到我的话，洛樱和河子通两人眼睛远睁，这才清醒过来，他们赶紧朝着四周看去。

    “田琳琳！田琳琳人呢！”

    “地图！还有我先祖留下来的地图怎么都没有了！”

    我看着他们两个人，无奈地低下头说道，“别找了，已经被田琳琳给拿走了。”

    洛樱和河子通两个人的脸色变得更加难看，我把刚才发生的事情说出来，当他们听到田琳琳和那个黑袍男子把龙元璧埋藏在那个地方的地图拿走之后，他们的脸色也都变得难看。

    “啊！我的血也被抽了！”突然河子通大喊道。

    他伸出他的右手，在他的右手上明显能够看到一个针孔印，刚才黑袍人带走的不止是地图，还有河子通身为河氏后人的血。

    一个个打击接踵而来，瞬间让我们所有人的心情都下降到了极点。

    “都是这条红绳！早知道我就不应该听田琳琳说的，自己也去买这红绳！”洛樱懊恼地说道。

    我摇了摇头，“现在说什么都没有用了，我们没了地图，还怎么寻找龙元璧？”

    田琳琳她们抢走了地图，大可直接拿着地图离开这个地方，然后等到以后再回来找龙元璧，可是我们没有地图，可就一辈子都找不到龙元璧在什么地方了。

    洛樱听到也的话之后也沉默了下来，但是我也不能怪她，毕竟是我之前测出了田琳琳是天降福星命，只是我没想到她也是殇族的人。

    这时候，河子通看了我和洛樱一眼，紧接着突然忍不住笑了。

    我听到这个家伙的笑声，只感觉有些奇怪，这都什么时候了，居然还有心情笑！

    我忍不住出口骂道，“你还笑什么，我们可是要看着殇族的人把龙元璧给拿走了！”

    河子通被我骂了没有生气，反而笑的更加开心了，我看着这家伙，突然感觉他好像还有什么东西藏着。

    河子通笑了一会之后，才冷静下来说道，“放心好了，地图被拿走就拿走吧，没事的。”

    洛樱一愣，“你什么意思？难道那地图是假的？”

    “不是，地图是真的。”河子通说道。

    “那你说这些干什么？”洛樱翻了个白眼说道。

    河子通不再多说，而是伸手掏向了自己的上衣口袋，随后从里头抽出来一张纸。

    “地图丢了也没有关系，因为我这里还有一张新地图！”

    “什么！”

    听到他的话，洛樱马上忍不住站起来了。

    我的嘴角也是忍不住露出笑意，果然像河子通这样的人，做事不可能不做第二个准备。

    “你怎么还有地图，地图不是只有一张吗？”洛樱笑道。

    河子通白了她一眼，“小姐，现在可是二十一世纪，就算是地图也是可以复印的，不然你以为能够从几千年前下来就流传下来一张地图吗？这样的话那张地图估计早就已经腐烂了！”

    河子通仔细跟我们说明，为了好好保存地图，他们河氏从以前开始就会每隔一个时候重新制作新的地图，到了现代更是厉害，直接把图片扫描进了电脑，这样想要多少地图都能有。

    “而且田琳琳她拿走的那张地图还是老式的地图，上面有些东西是看不清楚的，就算她们拿到了，也未必能够直接找到龙元璧。”河子通笑道。

    “太好了！”洛樱激动地在旁边拍起了手，“这么说的话，我们岂不是还有机会能够在她们之前找到龙元璧。”

    河子通点了点头，同意了洛樱说的话。

    我看着河子通，也是笑着问道，“你该不会是从之前开始就一直在设套等着殇族的人过来了吧？”

    河子通笑道，“确实是这样，自从我在东华市听到你说殇族的人有可能跟在我们身边的时候，我就已经准备了好几张地图，就是为了引他们出来，可是谁知道那个人居然一直就在我们的身边。”

