    

    天色也不早了，皇帝也的确要回宫去了，要不是陆偃很凶险，他老早就走了。

    “楚易宁留下，领一千禁军保护好庄子，王世普留下……”皇帝看了谢知微一眼，“好好协助谢大姑娘。”

    王世普迫不及待地领了皇命，如此一来，他就可以光明正大地给谢大姑娘打下手了。

    太阳已经西下，众人终于可以踏上归程，谢知微让赵铨跟着皇帝一行人回府去给大太太禀报一声，她和谢明溪今日要留在庄子里过夜。

    薛式篷恋恋不舍地离开，如果可以，他也很想留下来服侍陆偃，但皇帝没有发话，他不敢擅自做主，以免弄巧成拙。

    唉，好好的一场谋划，半路里杀出了谢知微这个程咬金，真是叫人郁闷得无以复加了。

    回到薛家，薛式篷来不及梳洗一番，便去了薛婉清住的院子关雎院，这是当年谢氏住的院子，薛婉清跪完祠堂出来，便住了进来。

    这是一处主院，若非庞氏嫌弃是谢氏住过了的，又被大火烧过，原本轮不到薛婉清住。

    地段好，面积也很大，三进院落，面阔五间。

    修葺一番后，虽然不够精巧，但也是薛家难得的几处好院子之一了，这也是薛婉清与薛式篷这一次交易提的条件之一。

    薛婉清正伏案写字，她深知，当今皇上爱好琴棋书画，写一手好字，一手好丹青，她若想出人头地，少不得要走皇帝这条线，要想入皇帝的眼，那就一定要博个才女的名声。

    按照书中的剧情走向，开年之后，大约三四月间，江南那边会有一个女大家进京，届时，她会筹集一些资金，在皇后的资助下在京城里开一家女学，总共只招收十个学生。

    因是第一届，这一届的招生考试主要考琴棋书画，名声大噪，朝野震动，而入选的十个女学生，也将获得才女的称号。

    书中，这十人就有谢知微的一席之地。

    原本也有薛婉清的名字，但，薛婉清担心自己穿越过来后，剧情会发生变化，毕竟，她前世并没有学过书法，她只会写硬笔书法，一手毛笔字，实在是拿不出手，偏偏这个世道，封建糟粕特别多。

    “姑娘，大老爷来了！”翠香挑起帘子，进来说道。

    薛婉清忙将写的字收起来，实在是，穿越这种事，只能接受前身的记忆，没法接受前身的技能，而偏偏前身还是个有才学的，琴棋书画都拿得出手。

    而她，幸好穿来前，上过培优班，书画不怎么样，但围棋有所涉猎，学过古筝。

    这样一来，捡起来也快。

    薛婉清净完手，便从东次间的小书房里出来了，薛式篷已经坐在明间的主位上，丫鬟们给他上了茶，他渴狠了，一阵牛饮，连饮三杯才缓过气来。

    “给爹爹请安！”

    薛婉清对这个便宜父亲没有任何感情，但也深知，唯有父慈女孝对自己才有好处，她恭敬地行礼。

    “清儿，快坐！”薛式篷迫不及待道，“清儿，陆大人果然中箭了，不过，那箭是朝着皇上射过去的，为父本来想舍身救驾，只可惜，离得太远了。”

    薛婉清也略有些惊讶，书上只说这次出事，陆偃命悬一线，倒也没有写明，对方是冲着皇上去的。不过无论如何，她这个便宜父亲怕死又怕疼，别说不可能贴身伴驾，也幸好没有，她还担心，危急时刻，父亲拉着皇上挡箭，祸及九族呢。

    “父亲可将今日事情的经过一一说来！”薛婉清道。

    薛式篷将自己如何埋伏在附近，如何亲眼看到流民攻击圣驾，侍卫们如何保护皇帝，陆偃如何被流民围攻，他如何趁机出现，救了陆偃，皇帝败兴之后，没有去成祥瑞县，打道回府的时候，在半路被伏击云云。

    最后，薛式篷担忧地问道，“也不知这次，陆大人到底能不能活过来，听说中的是钩吻之毒，若是活过来了，还不知道能不能记得起为父这次拼死相救？”

    “父亲这次运气不好，的确是与清儿的预想要差一些，不过也没关系，陆大人向来恩怨分明，无论如何，父亲在关键时候搭救了陆大人一把，有了机会，陆大人必定会知恩图报。”

    薛婉清想起书上，陆偃在得知谢知微的身份后，终其一生都对谢知微守护如神，只是因为，谢知微三岁的时候，曾经救过陆偃一命。

    赵铨将谢知微和谢明溪姐弟俩要留在庄子里过夜的事，禀了进去。因事涉皇上，他没有说真实缘由，只说庄子上好玩，要在那里多玩一天。

    袁氏的手段到底还是差了一点，这件事，她才知道，还来不及反应，春晖堂那边就知道了。

    老太太传人来唤袁氏，袁氏匆匆地赶过去，刚刚进了春晖堂，还没有来得及请安，老太太便厉声呵斥道，“跪下！”

    袁氏深吸一口气，她不由得想起谢知微说过的话，“母亲，无论我们做什么，老太太都不可能善待长房，与其如此，我们又何必多做呢？留点面儿情罢了，别的，不必多做，该争还是要争。”

    “母亲，不知儿媳做错了什么？”袁氏不解地问道，她肩背挺得很直，神色间透着少见的倔强。

    这个儿媳出自武将之家，父兄都是征战沙场的猛将，但进谢家这五六年来，冯氏只觉着她性情很面，她说什么就是什么，几乎从无忤逆她的时候，现在是跟着谢知微那不孝的逆孙，有样学样了吗？

    “做错了事，不知道错，就是错上加错！”冯氏气不打一处，对肖氏道，“你来说，你大嫂到底做错了什么？”

    “大嫂，大姑娘今年几岁？”肖氏听从婆婆的话，站起身来，问道。

    “大姐儿的生辰是五月初八，今年十岁。”

    “一个十岁的孩子，不知大嫂的心怎地就如此大，居然敢放她一个姑娘家在外过夜。若一旦出什么差池，谢家的脸面何在？谢家的姑娘们是不是都该一根白绫了结性命？”肖氏义正严词。

    袁氏气得脸发白，“二弟妹，湄湄出门，丫鬟婆子还有府上的护卫，一共十多人护送，又是在京郊不远的庄子上，庄头原是崔家的家生子，庄子上还有不少庄户，天子脚下，皇城跟前，能出什么事？”

