    第259章吾家萌徒乃魔尊4

    时卿顺着众人的视线一同向前望去。

    领头的女子穿着一身湖蓝色道服，手中持剑，眉目端庄严肃，身上甚至带着些许男子的英气，目不斜视地直径走来。

    “骆师姐。”

    众弟子不由给她让出一条小道，纷纷向她问好。

    寒极峰里，除了玄琼仙尊本人，怕不是只有骆清梧在其他峰中弟子间，有这样的名望和待遇。

    阮宜修眼中的神情稍变，犹豫道：“骆师妹，你怎么来了？”

    “阮师兄。”

    骆清梧礼貌的作揖后，直接开门见山的说：“耳闻你们灵昀峰的弟子，与我们时师妹产生了些误会。我自是要带着寒极峰的弟子前来详查，免得我们仙尊不在，对弟子疏于管教，让外人看了笑话。”

    骆清梧这番话，表面上是给灵昀峰众人面子，实则暗示莫欺负他们寒极峰人少，给时卿撑腰呢！

    骆清梧曾跟阮宜修一起，撞见原主行事诡秘。

    虽对原主心怀提防，但骆清梧典型的护短。只要时卿是寒极峰的人，骆清梧便不会对她坐视不管。

    “骆师妹说的是哪的话，我们并未为难过时师妹。只是想问问她，手里灵剑的来历。”

    阮宜修放缓语气道：“骆师妹来得正巧，若此剑不是出自迷障森林，可否告知此剑是否是玄琼师尊赠予时师妹的？”

    “……”

    骆清梧这才注意到时卿手里的那柄紫芒利剑，不是凡品，果真是难得的一把好灵剑！

    时卿要是拿不出证据，证明这剑不是出自秘境的，这把灵剑定然会被视为出自秘境。

    灵剑一旦上缴，他们玄琼师尊又不在，哪还会归还他们寒极峰？

    哪怕骆清梧带着弟子在秘境里夺得瑰宝，好东西也从来轮不到他们寒极峰领回去。

    他们这种故技重施的不要脸伎俩，骆清梧早就心知肚明。

    骆清梧仰着头，面不改色的直视道：“是我们玄琼师尊赠予的，如何？难道我们寒极峰还不配拥有一把灵剑不成？”

    骆清梧扫视周围众人，肃声道：“莫不是太小瞧我们寒极峰，还是看不起我们玄琼师尊？”

    骆清梧咄咄逼人的话语一出，周围的议论声迅速被压下去，哪还有人敢出声顶撞她。

    骆清梧是寒极峰首徒，亦是玄琼最器重的弟子。

    玄琼闭关，皆是骆清梧管理寒极峰内外事务。

    要是骆清梧真在玄琼面前多言，连宗主和长老们都要给玄琼薄面，他们一众灵修入门弟子，哪里触怒得起仙尊？

    自是不敢再妄加非议的。

    “若骆师妹所言属实，倒是我们灵昀峰弟子唐突了。”

    阮宜修颔首道歉，客气道：“还请时师妹见谅。”

    时卿默认。

    骆清梧的到来，让灵昀峰的人没理由再争执下去，只能随着阮宜修一同返身回迷障森林里，去对付那只涂犀兽。

    “骆师姐。”

    见骆清梧走过来，时卿还算礼貌地向她打招呼。

    骆清梧只问：“这灵剑果真不是秘境所出？”

    时卿答：“不是。”

    骆清梧便不再追问，让时卿随他们一同出秘境，返回寒极峰。

    (本章完)

