
　　华国队球员在本届亚洲杯的比赛中，展现出很有竞争力的一面，还有国内足球市场的强势复苏，都让不少国外的俱乐部发现到了机会。

　　现在的曼联队，因为有孙麒跟董昉晫两名球员在队中，使得曼联队在华国，拥有了更加庞大的市场。

　　为了进一步支持孙麒,不少球迷都选择了购买孙麒的正品球衣。

　　孙麒在曼联队新的4号球衣已经开售，立马售空。

　　这，也是让曼联队不得不加大了孙麒球衣的生产量，以便及时地供货。

　　孙麒，带领华国队赢得了亚洲杯冠军，成了许多球迷的心目中的头号偶像,英雄。

　　孙麒的球衣，不管是华国队的，还是曼联队的,销量都是急剧上涨着。

　　甚至于，在西亚，南亚等地，孙麒的球衣市场也很是庞大。

　　这，让曼联队赚了许多。

　　当然了，董昉晫，郑志等人的球衣，同样销量极佳。

　　华国队有了这么出彩的发挥，球迷们自然是乐意真金白银地支持。

　　而相对的，其他球队其他球星的球衣，销量则是明显下降。

　　有不少其他球队的球迷，都因为孙麒的缘故，转而支持曼联队。

　　这，也让不少俱乐部感受到了危机，以及华国市场的庞大。

　　为了尽量弥补损失，他们也都赶紧行动了起来。

　　虽然没有孙麒那样号召力，但是，像陈韬,余海，姜凝，毛健青等球员，也都很是不错的。

　　不少球队的球探，已经开始忙碌着收集华国球员的消息了，看看是否有合适签约的。

　　再加上华国队球员在亚洲杯，土伦杯上都打出了身价，转会费也不会那么寒碜，让国内的俱乐部更容易接受。

　　再有了国内高层的支持，华国球员在留洋一事上，少了许多的阻力。

　　国内足球环境的这些改变，自然是让高层很满意的。

　　一个亚洲杯的冠军，当然不够，他们的目标，还有世界杯。

　　为了这些，他们愿意多送一些球员出去，到更高级别的联赛去进行锻炼,以便在将来能够为华国队更好地效力。

　　陈韬,已经去了法甲的里尔队试训，姜凝，受到了葡超波尔图队的青睐，郑志，留洋英超伯明翰队的转会，也有了新的进展，孙翔，依然得到埃因霍温队的追逐，王东，也是有土超费内巴赫队的邀请，戴青桦，沈龙远，周海槟，赵煦日，杜伟，张尧昆等球员，也都有了留洋的机会……

　　至于毛健青，居然对酒精有了一些依赖了，这让孙麒很是担心。

　　为此，毛健青还错过了不少海外俱乐部的邀约。

　　只不过，看着不少队友都有了留洋的机会，毛健青在跟孙麒聊过之后，还是痛下决心，决定要好好戒酒，兑现自己的天赋。

　　好在，意甲的佛罗伦萨队，还对毛健青很感兴趣。

　　这一切，都在朝着完全不同的方向发展着。

　　孙麒，同样意外又欣慰。

　　本届亚洲杯的赛事落下帷幕，华国队有好几名球员入选了最佳阵容。

　　而且，外媒也对赛事多了不少的关注报道。

　　曼联队的官网，第一时间就报道了华国队夺冠，孙麒荣获金球奖及金靴的消息及照片，同样引起了不少球迷的留言支持。

　　除了孙麒，董昉晫，李帖，孙吉海，邵嘉艺等留洋球员，也都得到了各自俱乐部的肯定报道。

　　华国队的形象，一下子就有了翻天覆地的变化了。

　　在亚洲杯结束之后，华国队还在酒店进行了一场简单的庆祝party，再全部回国，接受进一步的采访报道，以及嘉奖。

　　孙麒，更是得到了高层的亲自接见。

　　等到这一切都忙活好之后，孙麒获得了一段短短的假期。

　　而因为孙麒的知名度彻底打开，成了国内炙手可热的明星，孙麒还是接受了天下足球，体坛周报等的专访。

　　孙麒的经纪人赵晏晟，也是忙的不行，在为孙麒甄选合适的代言广告。

　　孙麒既然要做优质偶像，那对于这些代言广告，也是需要好好审查一遍的。

　　不过，孙麒有了后来的经验，对于一些现在看着不错，但其实问题很大的产品，那都是直接拒绝的。

　　并且，对于国货，孙麒也都是全力支持。

　　挑选好了产品之后，孙麒又忙着拍了几则代言广告，这才算是结束了本次回国的所有任务。

　　他现在出名了，每次出门，都会受到许多球迷的热捧。

　　孙麒会耐心地和球迷们打好关系，签名合影基本上都是来者不拒的。

　　有了系统，对方的好感度孙麒一目了然，对于那些有恶意的，自然会更好地防备，倒是没有出过事。

　　忙活着这一些，但孙麒也需要一段时间的彻底放松，才会抓紧时间，将这些事情尽快忙活完。

　　现在，事情总算都办完了，有了休假的时间了，孙麒直接坐飞机去了南方的海边，享受阳光，沙滩，海浪，让自己彻底放松下来。

　　其实，他也不是很累，但频繁的几次赛事后，他只想要奖励自己几天的假期，放空所有的一切。

　　当然了，有了记者们的不断呼吁，球迷们也都关心着孙麒的身体，给了孙麒更多的私人空间，没有一味地缠着，这才让孙麒能够安心休息。

　　等到休假结束，孙麒这才飞回了曼彻斯特，开始新赛季的准备。

　　时间很紧，但孙麒的状态很不错，主教练弗格森这才放心了。

　　之后，孙麒还跟新队友互相地认识，尝试一些配合，效果确实是很不错。

　　只不过，孙麒在这段时间的比赛之中，接连打进了八粒任意球，弹无虚发，使得孙麒在定位球战术上，给了曼联队更多的选择。

　　而这，也给了一些人危机感。

　　孙麒发挥得越是出彩，自然是会抢到其他人的风头的。

　　尤其是孙麒在亚洲杯上打进的解围破门，外脚背奇迹任意球，都非常的精彩，真的是受到了许多人的追捧。

　　孙麒，现在的人气，比起上个赛季，还要更高！

　　这，孙麒已经隐隐有着要冲击球队第一球星的趋势了。

　　对此，C罗已经有些不安了，不知道在接下来的世界足球先生，以及金球奖的评比中，孙麒会否成为他的主要对手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红魔最强腰王更新，第0186章 越来越好免费阅读。https://xs.23sk.com 