

　　“你要找几个工人？工钱开多少啊？”德林叔问道。
　　“大概先找10个人，工钱每个人先开两千吧。”陈默想了想，决定先开这么多工资，这个也是家乡周边的工资水平，高也就三千，低的也就一千五左右。
　　德林叔点了点头，比较认可这个工资水平。
　　“德林叔，总归是种地，你可得给我找些能踏实肯干的人，要不我管不住也是个事啊！”陈默笑着点了一下。
　　“你个臭小子，还用你说，我自会考虑！”德林叔是谁，那可是老江湖了，吃的盐比陈默吃的饭还要多，自然听出了话里话外的意思。不过陈默的意思他也明白，主要是二娃子要干一番事业，总不能还找个大~爷供着，而且都是亲戚，有事就不好说，谁的面子都不好过。
　　“这样，我今天晚上好好想想，你明天早上过来找我好了，我们在合计合计！”德林叔说道，既然陈默这样说了，那么德林也就要好好想想，不然丢的就是他自己的面皮了，还要回去后好好合计一下，看看有谁合适，自己亲戚除外，村里也应考虑些人。
　　陈默也没有想着今天就能办到，所以明天也成。说了几句话后就想走人来着，却被德林叔叫住了。
　　“二娃子，其他人还要考虑一下，不过有三个人你可以去说说，李家寡妇、马家嫂子和陈金贵，他们三个人都不错，都是实诚人。”德林叔说道。
　　德林叔口中的这三个人，陈默都知道。在他的记忆中，这三户人家都算是陈家村的贫困户，尤其是德林叔口中的马家嫂子家，就一个老太太和一个二愣子儿子。已经不知道马老太太的姓名叫什么了，村里老一辈都是马家的，马家嫂子的叫，所以后来都叫马家什么什么的，反而姓名谁都不知道了。
　　马老太太的老伴死的早，就剩下一个有些缺根弦的儿子，也就是智力发育不健全，生活很贫苦，本身常年有病吃药，家里就穷，算是低保户，国家补助还不够平时的药钱，所以马老太太一家属于村里最穷的人家。不过马老太太也没有多大，可能也就五十多岁吧，她的二愣子儿子二十多岁，干些农活是没有问题的。
　　李家寡妇，本名丁兰花，是嫁入陈家村的姑娘，不过在嫁入不到十年吧，自家老公在县里打工，不想从高楼坠落，送到医院的时候人已经走了。事后调查是他自己违章操作，没有系好安全带，才从脚手架上坠落。
　　施工方还算凑活，也是害怕闹事吧，不仅将当月工资按满月结算，还给他赔付了五万元，而且所有的医疗费用和丧葬费用都掏了，也算是将这个事情了结了。
　　无论事情的对错，人已经走了，也就值个五万元，可以说也是一种生活的无奈。毕竟违反工地的操作规定，将自己的性命丢掉，才得到五万元的赔款，怎么说都非常令人唏嘘的。
　　留下丁兰花成为寡妇，上有一个终日不离药罐的婆婆，下有两个孩子，生活的非常清苦。一个人不对自己负责，就是不对自家所有人负责。
　　陈金贵属于鳏夫，上没有老人下没有儿女，自从几年前老伴走了以后，就一直一个人独自生活，五十多岁的人，又没有什么收入，就靠地里一点刨食，倒是饿不着他自己，但是也别想过的多好，而且这人有残疾，自小的小儿麻痹，一条腿有些瘸，所以也是村里的低保户。
　　这三个人都是村里的低保户，都是低收入者，家里的生活都非常清贫，而且跟德林叔没有什么关系。哦！也不能说没有关系，陈金贵算是沾点亲，但是也是出了五服的。
　　陈默对德林叔非常的佩服，就是这么一个老头，却干了一辈子的村干部，也为村里默默守护了一辈子，虽然没有太大的能力，但是心里全部都是村里的人，真的不容易。
　　“德林叔，这三个人都没有问题，我这就去找他们谈谈，看看他们愿意不愿意到我哪里干活。”陈默说道。
　　“屁！还愿意不愿意，这么好的事情哪里找？我和你一起去，看看那个不愿意的，我给送到镇上去，村里留不下这么大的人。”德林叔吼道。
　　“德林叔，我就是说说，没有别的意思，呵呵！”陈默听到他开始吼了，就赶紧解释了几下，他可没有别的意思，这人各有志，万一不愿意也不能逼~迫不是，没有想到让德林叔给埋怨了，只能解释。
　　德林叔瞪了一眼陈默，见他呵呵笑着，也是一阵无奈，这个二娃子，上了几年学，知识学了多少不知道，但是心眼却多了不少。
　　将东西收好以后，两个人出了村委，直奔最近的陈金贵家。
　　看到一出来，陈默就拉开车门，让德林叔也上车，倒是让他有些意外。
　　“二娃子，可以啊！没有想到四个轱辘的倒是开上了，上了几年学也没有白上，以后有什么好的赚钱机会，可要想到村里人啊！”德林叔笑着说道。
　　陈默笑了笑，并没有说什么。这个时候说什么都不好，都有显摆的情况，还不如不说话的好，至于别人怎么理解，就不是自己所能知道的。
　　好在德林叔并没有什么想法，只是顺着嘴说了一声而已，也就过了。至于陈默有钱没有钱，其实他非常清楚，要不然承包费几百万白交到村委了，他刚刚说的话，就是看到新车后夸赞一下而已。
　　另外就是德林叔干了一辈子的村干部，一直想着带着村民发家致富，但是这么多年了，并没有什么好的机会。这一次看到陈默回家乡这么有魄力的花大代价承包山林等，这也是有头脑眼光的人，如果让这样的人带着村民发家致富，至少还是有很大希望的，这也是德林叔帮助陈默的原因。但是现在这话可不能这么说，陈默还在初级开始阶段，没有多余的力量帮助村民，还是需要等等再看。
　　启动汽车没有走多远，也就几百米的距离，就到了陈金贵的家门口。
　　陈金贵的房子不在马路边上，而是沿着一条土路往里走个几十米。由于贫苦的问题的，只有一个土制老房子，而且院子和院门都是用树枝和铁丝、绳子等帮扎而成，实在是简陋的可以。
　　拍了下用树枝做成的大门，没有使劲，害怕力气大了拍烂院子门，就得不偿失了。见没有人出来，只能大嗓门开喊，院子门实在是不能拍，害怕损坏还要赔偿，关键是陈默可不想到处去找这么多树枝！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

