    <img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https: bookbk.img.zhangyue01.com="" group61="" m00="" 35="" 90="" cmquov2dru2ef9rjaaaaagu22p4878226232.png?v="dyoqKBPC&t=CmQUOV9Dkuw." zy-enlarge-src="none"/">   

    第787章  被坑了   

    “你的伤势好了吗？”

    秦倾眸一袭蓝色的纱裙紧紧的包裹着她美好的身材，秀美的脸颊有着明艳柔光，她坐在许无舟对面，说话间胸脯喘动起伏，看起来很是撩动人心弦，她有着书卷气，但正是这股气势，更是让人痴迷。

    

    书痴给许无舟造成的伤势不轻，但有阴阳医诀，一般的重创对许无舟来说没有什么区别。

    

    “脐下三寸受伤颇深，我找郎中问过了，说多按摩会好得快。”

    许无舟明眸凝视着秦倾眸道。

    

    秦倾眸心想脐下三寸是哪里，忍不住侧目去看。

    但下一刻，她细白如瓷的脸嗖的一下就血红。

    眼眸忍不住瞪了许无舟一眼，却不知道她这微怒含羞的美眸中媚态横流，让许无舟看的发呆。

    

    “天色不早了，我们应该去休息了。”

    许无舟情不自禁的对着秦倾眸道。

    

    秦倾眸看着高悬的太阳，脸色越烫的厉害，她哪里还不明白许无舟的小心思。

    

    “现在还早！”

    秦倾眸咬着贝齿。

    

    “不早吧，都日上三竿。”

    

    秦倾眸看着许无舟，日上三竿说懒睡的人还合适，用在这里是什么意思？

    

    “一寸光阴一寸金啊，我们不要虚度光阴。

    走，我们回房去休息吧。”

    许无舟说话间，伸手牵着秦倾眸，入手如同丝绸一样顺滑。

    

    秦倾眸尽管听不懂许无舟的话里面的意思，但想来这些看似很有道理的话，定然不是什么好话。

    

    “我要去见云杰。”

    秦倾眸当然不会选择白天和许无舟进房间，她没脸做这样的事。

    

    秦云杰，我记住你了。

    

    许无舟心中狠狠的记下了一笔，这才对着秦倾眸道：“云杰有自己的事业要做，我们应该放手，而且他现在一心修行，我们也不能去打扰他。”

    

    “……”   

    秦倾眸哭笑不得，心想你为了骗我什么理由都能找。

    

    秦倾眸最终还是红着脸道：“有什么事，等天色黑了在和我说。

    我现在想看会书。”

    

    说完这句话，许无舟感觉到秦倾眸被他握着的手都发烫的力量。

    

    许无舟心头一热，眸子看向秦倾眸。

    见他躲避自己的目光，他欣喜不已。

    这是暗示自己吗？

    

    想到这，许无舟也掏出一本书来看。

    就是觉得头顶的那颗太阳有些碍眼，为什么落的那么慢。

    

    真是一个不称职的太阳，可耻！   

    ………   

    黛夭夭和酒痴宋韵站在一处高楼，看着在庭院里面的两人。

    

    面容纯净无暇，有不容亵渎美丽，却一举一动间透着妩媚的黛夭夭恶狠狠的说道：“色中饿鬼，我们三番两次派人送信去道宫，邀请他一见。

    他却一出道宫就来找秦倾眸了。”

    

    酒痴疑惑的看了一眼黛夭夭道：“这是他的妻子，第一时间见她不是正常嘛？”

    

    黛夭夭神情一滞，随即还是不讲道理怒道：“被他这样无视，感觉我们低人一头，还浪费我们时间等他，你能忍得了？”

    

    酒痴想了想，随即狠狠的点点头道：“干他！”

    

    对于许无舟找秦倾眸他不在乎，可是浪费她的时间她受不了。

    有这些时间，她能多喝几杯。

    

    黛夭夭脸上露出笑容：“打他没什么意义，我们两联手虽然能打趴下他。

    可是他也不弱，要是逮着我们一个干，我们也要受不了。”

    

    “也有理，你做坏事最在行。

    你拿个手段来。”

    

    “我和周姒有个赌约，看看谁先征服许无舟。

    你要不要参与？”

    黛夭夭问着娇艳的酒痴。

    

    酒痴意外：“周姒和他也有接触？

    她那样的性子能和你定下这样的赌约，你又怎么坑害人家了？”

    

    黛夭夭看了酒痴一眼道：“你要不要玩一玩？”

    

    酒痴看了许无舟一眼道：“无所谓啊！你们赌你们的，我玩我的。

    就是这坏在哪里了？”

    

    黛夭夭看着秦倾眸道：“让他孤独终老算不算坏？”

    

    酒痴一愣，看着许无舟在亭子里面时不时的撩秦倾眸，特别是没事就捏捏秦倾眸的手，她手中的酒坛猛然的一摔。

    

    亭子里面那酸臭味，让她的酒都不想了。

    

    秀什么恩爱！   

    干他！   

    “他就只配孤独终老！”

    宋韵很认真的说道，“如此天赋却浪费在谈情说爱上，简直是暴殄天物。

    我们要为他改正，孤独终老才是他的正道。”

    

    黛夭夭点点头道：“你知道的，我是魔女，信用度比较低。

    你是天下九痴之一，去试试？”

    

    酒痴飘然而下，直接落到许无舟的亭子里面。

    

    许无舟看着酒痴的到来，他一愣，心想她来干什么。

    

    黛夭夭和她邀请自己他知道，可是谁有心思见他们啊。

    秦倾眸自己不得拿下啊？

    

    可是酒痴下一句话，让许无舟完全懵逼。

    

    只见酒痴咬着贝齿，红润的嘴唇被她咬的性感无比。

    只见她对着许无舟说道：“你的医术高超，你帮我把把脉看看，我是不是怀孕了。”

    

    “你怀孕了？”

    许无舟呆滞的看着宋韵，满是惊讶。

    这是哪位英雄啊，好本事啊。

    居然能让九痴之一的宋韵怀孕，好想认识她。

    

    “你帮我看看。”

    见许无舟不说话，酒痴又道，“我不方便给别人看。”

    

    许无舟心想也是，酒痴的身份确实不适合让别人知道。

    

    许无舟尽管被她打扰二人世界不爽，可还是去给酒痴把脉。

    心中也理解为什么酒痴三番两次邀请自己了。

    

    许无舟给酒痴把脉后，见确实是喜脉，对着酒痴道：“是有了。”

    

    酒痴尽管心有准备，可还是一脸凝重，看着许无舟一副心事重重的模样。

    

    “孩子的父亲我认识吗？”

    许无舟忍不住八卦，这是大新闻啊。

    

    酒痴复杂的看了许无舟一眼，然后说了一句道：“我一直是清醒的，除了那天和你拼酒，我喝多的那一晚。”

    

    说完，酒痴看了许无舟一眼就漂身离开。

    

    许无舟一愣，随即脸色大变。

    

    玛德！   

    老子这是被坑了！   

    许无舟条件反射的看向秦倾眸。

    

    …………   

    

    

</img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https:>