    陆九骁的一番话，让托尼再度对自己的机甲有了新的理解，对着贾维斯开口道：“我有新的想法了，与科思连接，重新配置外壳金属，使用六翼天使战术卫星的金钛合金，这是地球上目前已知最坚硬的金属，用这种材料的话，就可以让我们不受冰冻的影响，同时可以拥有突破大气层的能力！而且这种金属的质量较轻，不会影响动力和重量比！”

    “还有备用系统，我们为了求生而牺牲掉的东西太多了，我认为与其浪费更多的线路去搞什么求生系统，还不如直接加强原本线路来的实在。”

    陆九骁始终认为机甲的求生功能有些鸡肋，因为机甲如果真的因为遭遇敌人，而且被逼进入到了求生状态，那么这种状态根本就没办法给机甲提供什么保护。

    “有道理，在马克三代当中，我会取消求生系统，从未加大机甲的最大负荷量，这样的话，真到了鱼死网破的地步，我们也应该发挥出最大的战斗力，而不是利用最后的能量逃跑！”

    托尼再度点了点头，对贾维斯开口道：“根据我们刚刚提出的两点，对新计划进行渲染，尽快提交一个可行性报告给我！”

    “好的先生！”

    贾维斯作出回应之后，就开始操纵系统进行高精度的计算。

    与此同时，旁边的电脑屏幕上也出现了关于斯塔克公司的新闻播报：“今晚迪士尼音乐厅的红毯异常火热，托尼·斯塔克第三届年度消防员家属慈善晚会在此举办，洛杉矶上流社会蜂拥而至……”

    托尼看着屏幕上的新闻播报，蹙眉问道：“贾维斯，我们接到邀请了吗？”

    贾维斯很快回应：“我们并没有接受邀请的记录，先生！”

    “以我名义举办的慈善晚会，居然连邀请都没有发给我？有点意思！”

    托尼听见贾维斯的回应，将新闻调大了音量。

    女主持人的声音也继续传出：“自从那场怪异且极具争议的记者招待会以后，托尼·斯塔克就从未在公众面前露过面，有些人称他有创伤后应激症，已经卧床数周，不管真相如何，没人指望他会在今晚出现。”

    “先生，渲染已经完成！”

    这时候，贾维斯也再度做出了播报，将马克三代战甲的效果图放在了屏幕上，此刻的马克三代战甲已经被喷涂成为了绿色，看起来像忍者神龟似的。

    “这有些太高调了吧？”

    托尼看了一眼战衣的设计图，感觉有些扎眼。

    贾维斯给出了系统计算的结果：“我并不这么想，您一般都很低调的，这个颜色很合适。”

    “这个颜色确实有些不太好，可以试着加一些火红色，还有这里，这里，全都需要改动！同时把主色调改为金色”

    陆九骁召唤出战衣的3D投影，直接设计出了最经典的钢铁侠战衣模样。

    托尼看见陆九骁设计的造型，顿时眼前一亮：“嗯！我很喜欢这个设计！开始进行制造，然后喷涂颜色吧！依然根据之前的规矩，总共设计两套！”

    “好的先生，已启动自动组装，预计完成时间为五个小时！”

    贾维斯很快做出了回应。

    “OK！”

    托尼闻言，从座椅上起身，对陆九骁笑了笑：“我现在邀请你参加我的慈善晚宴，虽然时间有点晚，但还是希望你不要介意！”

    “当然。”

    陆九骁点了点头。

    随后，托尼开着他的奥迪R8，带着陆九骁向迪士尼音乐厅飞驰而去，当他出现在门前的那一刻，顿时引发了一阵女士们的尖叫。

    远处正作为全场焦点接受记者采访的俄巴迪亚听见远处的尖叫声，发现忽然到来的托尼抢了他的风头，眼中顿时闪过了一抹不悦，然后迈步走了过去。

    这时候，一个漂亮的女人也走到了托尼和陆九骁身前，对托尼露出了一个惊喜的笑容：“托尼！你还记得我吗？”

    “完全没印象。”

    托尼连看都没看那个女人一眼，直接带着陆九骁向会场内部走去。

    “嗨！托尼！真的很高兴能够在这里见到你！”

    俄巴迪亚看见托尼之后，为了维持自己的形象，向他展开了双臂。

    托尼并没有跟俄巴迪亚拥抱，而是面无表情的问道：“这个世界是怎么了？我自己举办的派对，居然连请柬都没有收到？”

    “哈哈，看看你幽怨的样子，像极了一个怨妇！”

    俄巴迪亚笑了笑，开口回应道：“我能见到你还真是意外，不过这里不是说话的地方，你也看见了，我们身边有很多记者。”

    “我去里面等你！”

    托尼虽然心中不悦，但还是得顾及到公司的影响，所以扔下一句话之后，带着陆九骁向里面的大厅走去，而陆九骁在迈步的时候，余光一扫，正好发现俄巴迪亚身后站着几个保镖，而其中一个保镖的手腕上，正带着一个儿童电子表。

    看见这个人，陆九骁忽然想起了笑忘初安排在公爵身边的那个卧底，于是趁那个人身边空旷，迈步向他走去，露出了一个友善的笑容，然后指了指他的手表：“你的手表很特别，至少在这个宴会上，是独一无二的！”

    “你说的是这个吗？哈哈，它是我女儿送给我的生日礼物！”

    保镖也笑了笑，比划了一下腕表：“有些幼稚，但是却能让我感觉家人时刻都陪在我的身边！”

    “我并不觉得父爱是幼稚的，因为我也跟你一样！”

    陆九骁撸起袖子，把自己的一块米奇电子表也给露了出来。

    对方看见陆九骁的举动，向周围看了看，然后压低声音道：“龙先生？”

    “你叫落叶，对吧？”

    陆九骁见对方叫出了自己的代号，也试探着问了一句。

    “长官您好，四局特战组情报员落叶向您报到！”

    落叶顿时挺直胸膛，跟陆九骁打了个招呼。

    “别这么正式，小心被人看出破绽。”

    陆九骁低声提醒了一句，然后语气如常，声音不大的开口问道：“公爵在什么地方？他的身份是什么？”

