    这中年道姑指尘丝扎入地下时，释放出一缕缕微弱的白光，却并未对敌起到任何作用，而是向更远的地方漫延过去。

    陆小天眼神微微一凛，神识追逐着那几缕微弱的白光而去，这几缕微弱的白光与地层的契合度极高，没有攻击性，所以哪怕是他，如果还是刻意将神识渗入到地层之下，也是极难发现。

    若是有攻击性，陆小天尚且还不至于轻易让破界虫跟过去，眼下倒是对破界虫构不成多大的威胁。

    陆小天将一缕神念寄存在破界虫体内，轮到莲花分身与通天魔君换下中年道姑时，莲花分身剑光大作，掩饰了陆小天召唤出破界虫的微弱波动。破界虫悄然钻入地层之下，莲花分身，通天魔君出手时，那成片的剑光与浩荡魔气动静更大，成为了破界虫的最好掩护。

    破界虫极擅于隐匿气息，不过到了牧野之后，面对这些仙人，是否还像以前那般好使，陆小天也没把握能瞒得过这些仙人。毕竟身边的人已经远不是以前能相提并论的。

    总之小心无大错。在莲花分身与通天魔君的遮掩下，破界虫朝着那微弱白光的方向一路接近过去。

    一道道微弱的白光在地层下远离众人千余里，才开始汇聚到一起，形成一个扭曲灵动的符纹，映入远处一道灰色散发着邪异的厚重石门之内。

    那两扇石门左右各有一具骷髅持枪而立，骨骼空洞的眼眶中似乎有某种意念看着外界。

    扭曲的符纹一分为二，分别没入左右两具骷髅之内。顿时那石门上的骷髅仿佛活过来了一般，上面一阵白光流转。两具骷髅虚影竟是从石门内走出，各自手持长枪，长枪相击下，形成一道灰色光幕，将石门外的方圆数十丈都罩入其中。

    随后那两扇厚重的石门卡卡作响，向两边洞开。里面邪异而双带着几分仙灵的气息外溢而来。不过只是快速在那灰色光幕内外不过尺许的地方便不再向外扩散。两具骷髅虚影身形一闪，投入灰色光幕之内。长枪交叉，形成一个十字的封印符。而骷髅虚影则钻入封印符之内，使得这灰色光幕凭空增厚了几尺，看上去外物难以轻易闯入。

    “仙尸封灵阵！”释行空留给陆小天的传承中，其中讲叙修炼与丹道传承是主体，修炼中便有一些仙佛禁制。仙尸封灵阵便是其中极厉害的一种，变化诡异莫测，极其厉害。

    寻常情况下想要穿过这仙尸封灵阵绝非易事，哪怕陆小天对此阵有所了解，在不确定破界虫能发挥多大作用的情况下，单凭他现在的实力想要破解此阵，便是无人打扰的情况下，所消耗的时候也是动则以数百年计。

    不过陆小天对于此阵的了解，倒也并非完全无用的，至少在中年道姑暗中激发此阵的情况下，陆小天多少能看出一些端睨。中年道姑通过钻入地下的拂尘丝所发的微弱白光，陆小天此前倒是看不出是何名堂，现在看来，多半是与仙灵尸气有关的东西，不过份量明显太少了一些，只能在短时间内打开此封印，只不过对方背对着他们几个行此事，显然另有名堂。

    这仙尸洞倒是可以让他们避开后面竹氏一族的追击，只不过这仙尸洞凶险未必就比外面逊色分毫，一无所知的情况下闯入仙尸洞，可能面对仙尸的攻击不会比外面的竹氏一族差多少，甚至尤有过之。

    而那几缕微弱白光，则是浓眉老者几个在仙尸洞的护身符。陆小天眼神一闪，倒不需要破解此阵，只需要阻止中年道姑与浓眉老者几个收回这几缕微弱白光，将其化归己用便足够了。

    这几缕类似仙灵尸气的白光便是在这仙尸洞的通行证。没有这几缕微弱白光在身，他们便是仙尸洞的异类，很可能会招致其他的攻击前来。浓眉老者，中年道姑也并不是没有带他们进来避难，只是没有给他们创造在仙尸洞生存的条件罢了，这借刀杀人之计，倒是着实厉害。

    相比起破解此阵，在此禁制上临时做些手脚，陆小天自问还是办得到的。

    当下陆小天神念依附的破界虫悄然攀爬到那灰色光幕之上。破界虫黝黑的身体几经扭动，便钻入灰色光幕之内，并且破界虫颜色与这灰色光幕逐渐融合到一起。从表面看上去，丝毫看不出破界虫的存在。

    竹氏一族的人似乎也知道仙尸洞的存在，此时攻击越发犀利，只是这仙尸洞外围的紫蓿竹林渐少，其手段倒是不像之前那么具有威慑力。

    不过碍于仙尸洞这边打开的进度没办法完全掌控，而且中年道姑，浓眉老者几个又要确保不会被陆小天几个看出其中马脚，否则此时陆小天几个要是扯了后腿，全部都没办法逃入仙尸洞中避难。中年道姑几个便算是有后手，也得都交待在这里。

    如此一来，不可避免的出现了一些拖沓。一路尾随的竹氏族人纷至沓来。人手上已经开始占据了优势，一时间，双方大打出手。除了火云怪实力太弱，依旧隔得远远的。其他人包括伤势未复的龟背仙人，清冷女子都打出了真火。

    “吼---”浓眉老者此时一次通过那古符放出了三只白色吊睛大虎。三只白虎符兽咆哮山林，巨吼之下，远处的密林中百鸟惊飞，纷纷避走。

    为首一名竹人身前一只花篮冒着妖异的血光，那花篮之内，一根根紫色脆竹疯涨，粗细长短不一的竹条如同狂风暴雨一般抽击而来。那交织的竹条如同要在众修外围形成一个牢笼透般的大阵。将众修都困死此地。

    中年道姑一柄拂尘挥动，拂尘丝如无物不破的利刃，将漫天竹条切割，无数竹枝，竹叶洒下。落竹如雨。

    嗖嗖嗖…无数竹矢自远处破空而来，龟背仙人身形大涨，手脚头颅缩进龟甲之内，看上去只是一块巨大的龟壳，不时挡在中年道姑，亦或是清冷女子身前，锐利的竹矢射在龟壳上砰砰作响，却是连印记都未留下一星半点。

