    话音未落，投影骤然崩碎，化为无数光影。

    同时，巨响声连连。

    那缠绕着他的无数触手，也在这一刻，化为血肉碎片。

    幻海噬天兽，重伤垂死！直到此时，天地间逐渐恢复晴明。

    而陈枫也终于在海岛深处，找到了所谓的勾魂乾坤笔！下一刻，锁魂幽木被收起。

    二人的气息，当即恢复在了幻海噬天兽的眼皮子底下。

    “吼！”

    直到此时，幻海噬天兽才终于意识到。

    它好像杀错人了！守护了许久的勾魂乾坤笔，已经被一个无名小卒握在了手中！怒吼声接连响起。

    但，已经于事无补。

    就在眼睛被艰难修复的瞬间，幻海噬天兽只能看到一抹艳丽的红色。

    而后，无上的杀气铺天盖地而来。

    钟离瑶琴终于出手了！只见她抬起玉臂，指尖便弹射出一抹极为凌冽的剑气。

    下一刻，幻海噬天兽，彻底绝了生机！陈枫正是因为，不愿牵连钟离瑶琴，不愿殃及星河剑派。

    因此，他们才只能被迫不断奔逃。

    可既然已经借幻海噬天兽之手，杀了骅昊仙君的投影，那便再无顾忌。

    庞然大物轰然落入海中，激起了万丈水花。

    一时间，千米万米高的巨浪，直冲天际。

    水花潋滟而起，再一次制造出了瓢泼大雨！钟离瑶琴头也不回，一把抓起海岛上的陈枫疾速而去。

    目的地——大荒主神府！眼下危机四伏，此地不宜久留。

    既然紫薇昊天宫的灵虚地仙境强者，都亲自出手对付陈枫。

    可想而知，另两个一品仙门，绝不可能袖手旁观！“我们得赶紧前往大荒主神府。”

    “越快越好！”

    若说整个东荒仙域，哪里最能作为陈枫的庇佑之处。

    大荒主神府，无疑是最佳的选择。

    任何一个一品仙门，在神秘的大荒主神府面前，都只能望而却步。

    他们或许可以将大荒主庇佑陈枫的话，视为耳旁风。

    可一旦靠近大荒主神府，再对陈枫出手，那必将死路一条！陈枫迅速收起勾魂乾坤笔。

    眼下，前往大荒主神府才是第一要事。

    可容不得他静下心来，炼化此物。

    他抬头，望向钟离瑶琴。

    “话说回来，大荒主神府究竟在何处？”

    从始至终，前往大荒主神府一事，都是钟离瑶琴在带路。

    她只给了陈枫一个方位。

    东荒仙域的正中央！可是，东荒仙域实在是太大了。

    谁又能知道，它的中心在哪？

    钟离瑶琴看出了陈枫心中的疑虑，指了指前方。

    “先前，那个荒神将不是来过星河剑派么。”

    “他特地赶来，便是给我们指引方位。”

    听到此话，陈枫不由得咂舌。

    翟长尊亲临星河剑派，那都是多久之前的事情了。

    如今，宗门大比都结束了。

    哪儿还能感应到他残留的气息？

    陈枫将他这份疑惑再次宣之于口。

    钟离瑶琴却倏的一笑。

    “你再感应看看。”

    见她这么笃定。

    陈枫不由得再次怀疑。

    莫非，还有什么他不曾留意的细节？

    嗡！陈枫当即全力运转起修为。

    星海世界之中，当即爆发出大量的灵气。

    与此同时，太上玉清九守真诀竟也自行运转了起来。

    下一刻，一缕袅娜的浅白色道韵，自行浮现在他周身。

    陈枫面色微微一凛。

    “这是怎么回事？”

    修行太上玉清九守真诀的时间，毕竟还是太短了。

    第一重守和神功，他也才堪堪掌握。

    只勉强悟出了一缕肉眼极其难辨的道韵！然而，这才过了多久？

    这缕道韵竟然殷实了不少！与此同时，体内周身灵气开始随着这缕道韵，有序在他体内不断周转。

    他分明察觉到，自己的修为，竟然再度有所上涨！尽管这上涨的幅度，极其微渺。

    但也确确实实达到了十方洞天境第一洞天小成！陈枫心神一凝，心中默念太上玉清九守真诀第一重的心决。

    忽然之间，眼前的画面，开始发生变化。

    一条暗金色的道韵，竟清晰地呈现在二人面前！“这……这就是翟长尊留下的指引！”

    陈枫脱口而出。

    他太震撼了。

    在此之前，谁能想到竟然还能用这种方式，指引方向！“钟离宗主，这是怎么回事？”

    陈枫百思不得其解。

    为何他明明什么都没做，凝练出来的那条道韵，却会不断殷实？

    眼下这一切，分明意味着，他的大道感悟有了更深层的进展。

    钟离瑶琴垂眸，对上了他的目光。

    “有这么一种说法。”

    “太虚仙门的无上传承，与大荒主神府，有着千丝万缕的关系。”

    “而这种道韵的凝炼，便是一种互通的手段。”

    “你越是频繁使用，越能无形中凝实对这缕道韵的感悟。”

    无需她在说下去，陈枫什么都明白了。

    正是因为，先前的他连连催动了太上玉清九守真诀。

    不断运用守和神功，避开了骅昊仙君投影的追杀。

    阴错阳差之间，反倒是加深了对道法的感悟！大道无为，主张道法自然。

    其中“无为”、“自然”二词，并非真的什么都不做。

    而是像陈枫方才那样。

    甚至自己都不曾察觉的情况下，自然而然便做了。

    若是刻意追求，便失了道韵。

    陈枫明悟了。

    “也就是说，只要我不断催动守和神功，便能将这缕道韵彻底殷实！”

    他不由得心潮澎湃。

    在自身道韵的加持下，陈枫愈发能将去路看得清楚。

    二人疾速前行。

    待陈枫修为恢复鼎盛状态之后，他再次催动起守和神功。

    原本近一月时间的路程，竟生生被砍去了一大半！三日之后，二人终于跨越了海域。

    来到了东荒仙域的正中心位置。

    目之所及，遍地仙雾缭绕！陈枫远远望见天际，面色便陡然一沉。

    那是一座高耸无比的山峰！一座，颇为眼熟的山峰！那山峰高达数万里，直刺苍穹之上。

    它仿若一根天柱，就这样撑起了天与地！就连钟离瑶琴，看到这一幕，同样无比震撼。

    她甚至能够感觉到，自己的精神都收到了某种压制。

    在这巨大的山峰面前，显得格外渺小、脆弱，不堪一击！ 

