

               这一刻，苏启终于可以确认黄志华的身份了。

    这个走哪里，谁都要给面子的大佬，居然真的就是那传说当中洪门的门主。

    笑着说：“吴哥，实在对不住，华哥从来都没有向我表明过他的身份，失礼了。”

    吴兴隆哈哈大笑：“江山代有人才出，华哥多次在我们面前提起你。”

    “你果然能力非一般人所能相及，这一段时间以来，你在米国的表现，我们洪门是看在眼里的。”

    “从今天开始，我们洪门就是你们唐人商会的兄弟组织！”

    此话再次让旁边听着的人精神一振，洪门在民国时期就已经来了米国。

    那时候局势比较乱，他们当初愣是靠着自己的一双拳头，在米国这边打下了现在基础。

    不过，后来不知道发生了什么事情，这个号称全世界最大的帮会，慢慢的淡出了世人的眼球。

    二人边说边聊着进了里边一个包间里面。

    吴兴隆好像有话要说，支开了自己的所有的手下。

    苏启也很懂味，让边炎他们在外边等着。

    坐下后，吴兴隆突然变得的严肃了起来。

    “兄弟啊，你在米国的动静有点大了，这次过来也是华哥让我过来的，就是想要提醒一下你。”

    苏启似乎早就知道了对方要这么说，开口道：“吴哥，你有话直说。”

    “我这人，包括我的手下，行事风格一直都是这样，你们来米国有很长的年份了。”

    “唐人商会有很多事情需要向你们学习。”

    吴兴隆叹了一口气说“洪门在米国能够立足，当初流了很多血，也有很多人死在了米国人的手上。”

    “那时候，我们以保护华夏人利益为宗旨，经常跟当地的黑帮火拼。”

    ‘甚至于还跟警察火拼过，后来，惊动了百宫，他们甚至开始用军队来镇压我们。’

    “所以这些年来，我们是低调了很多。”

    “从我们的经历来看，老哥建议你，一定要在当地培养自己的势力，当然，我讲的并不是黑帮武力，而是政方面的。”

    苏启平静的笑了下：“老哥，这事情我一直在做，只不过还需要点时间。”

    “这是资本的世界，一切都是以服务资本为主，我怎么可能看不透这点。”

    吴兴隆说：“这样最好不过了 ，其他也没有什么事情。”

    “另外，华哥让我把这东西给你，你收下吧。”

    说着他从口袋里拿出了一枚紫色的戒指。

    苏启心头猛的一震，他知道这枚戒指意味着什么，赶紧回绝说：“不不不，吴哥，这戒指我肯定不能够收下。”

    吴兴隆笑着把戒指放在了他手上：“这是华哥，以及我们洪帮管理层投票过的。”

    “放心，只是名誉会长，毕竟唐人商会主要还是以商人为主。”

    “还有很多事情他们没法办法出面解决 ，你们需要洪门的力量去解决一些上不了台面的事情。”

    一听到只是名誉会长，苏启心情稍微放松了一点。

    他还真怕黄志华一个激动，把自己门主的位置让给自己了。

    这是一个自己从来都没有接触过的古老门派，自己要是参合进去，谁晓得里面会是什么样一个情况。

    苦笑着说：“既然这样，我也没有什么好拒绝的，我代表整个唐人商会谢谢洪门。”

    说到这里，苏启想到了一个后世一直很好奇的问题。

    接着开口说：“吴哥，有个问题我一直特别好奇，洪门现在米国势力到底有多大。”

    “当初能够引起军队来镇压你们，说明你们人数肯定也非常多吧。”

    既然苏启已经是洪门的名誉会长，吴兴隆也没有什么好隐瞒的。

    他说：‘我这么跟你说吧，洪门在离开华夏的时候，总人数是二十万人。’

    “这是带着我们洪门戒指的正式人员，不包括那些没有得到认可的外围人员。”

    “当初来了米国后，我们人数又扩大了不少，达到了四十多万人。”

    “后来被镇压了一次，人散了很多，目前我们洪门也跟商会性质一样存在了，每个人进入洪门都会电脑登记，现在的人数大概有十万人左右。”

    “至于你说的影响力，我也这么给你形容一下吧，我们的总部大楼里面，有很多政要经常出入。”

    “华哥经常在百宫里面喝葡萄酒。”

    苏启下巴都差点掉在了地上。

    这些东西，他后世在网上看到过小道消息，那么什么意大利黑手党， 日国三口组，台省竹联帮，虽然个个闻名于世。

    但是在洪门面前比起来，他们是个屁。

    只不过这些年洪门的人低调了，所以在有了他们后来的名声。

    苏启半天才深吸了一口气说：“华哥现在人在哪里，我有段时间没有见到过他了。”

    “他啊，现在在欧洲那边，好像在做一个什么电信项目吧。估计一时半会也回不来。”

    “可惜了，原本我还想跟他一起在米国喝喝酒的。”

    “哈哈哈，以后有的是机会，行了，老弟，今天咱们就聊在这里了，我知道你事情也多，下次来米国了，去洛杉基找我们，我们洪门的总部就在那边。”

    “没问题，吴哥也通知下洪门的兄弟，有谁以后回国路过中海，带着他的戒指来中海找我。”

    “吃喝玩乐，我来招待。”

    二人边说着边朝着门外走去。

    送走了吴兴隆后，陶元凯凑了过来：“启哥，刚你们在里面聊了些什么，看你心情挺好的。”

    苏启笑着把那枚紫色的戒指拿了出来：“吴老哥给我带来了这个。”

    旁边唐万里在看到了这戒指后，长大了嘴巴走了过来。

    “ 苏。。总，这可是洪门的名誉会长戒指啊！这么多年过去了 ，洪门除了在民国时期有过名誉会长外，基本已经没有向外发放过名誉会长戒指！”

    “今天，我们唐人商会的会长，居然拿到了一枚！”

    一下子，旁边就围了一群人过来，望着这戒指热血沸腾。

    各种议论不绝于耳，洪门名誉会长，在民国以前，算是一个荣誉的象征。

    但是民国之时，有一个人让洪门名誉会长名声滔天！