    “这就是纸？”在蔡泽紧张的视线中，公孙丽来回翻看着手中的纸张，一副我还是不明白的样子。

    “这东西是不是很贵重？”透过蔡泽那紧张地视线，公孙丽问道。

    “何止是贵重，这件东西简直就是无价之宝。”蔡泽连忙说道。

    当嬴政将这张纸放在蔡泽的面前，并告诉它这种东西的造价之后，在第一时间蔡泽就想到了其中的价值。

    纸张, 对于诸子百家，对于整个天下来说，它有着何等的意义？作为出身道家天宗的宗师，作为曾经秦国的相国，他太明白其中的价值了。

    诸子百家最高的追求，要通过纸张的助力实现了。

    当这种东西出现在嬴政的手中之时，蔡泽就已经能够想到诸子百家会做出的反应了。

    诸子百家, 没有哪一家能够拒绝嬴政的邀请，因为嬴政给与他们的实在是太多了，多到他们可以放弃自身与秦国不相容的东西，为了得到纸张这种堪称神器的东西，他们并不会介意出卖自己的一些底线。

    “它真的那么贵重？”公孙丽闻言吓了一跳道。

    道家天宗的修炼讲究不以物喜，不以己悲，而蔡泽作为其中的顶尖人物，在这一方面自然是修到了极深的层次，所以，当公孙丽第一次在蔡泽的身上看到如此着急的神色时，这样的事实容不得她不心惊。

    “第一张纸张是很贵重，但贵重的不是它自身，而是它背后的意义。”嬴政道。

    “是我失态了。”蔡泽闻言, 勉强稳下心神道。

    “你们都在说些什么啊?”公孙丽不解道，以她的阅历和见识，显然，对于纸张出现的意义，并没有一个清晰的认识，只不过是觉得纸张这种东西挺神奇的。

    “公孙姑娘，那头鹿还请你去收拾一下, 今天的午饭就吃烤鹿肉了。”嬴政道。

    “我为什么要听你的，你想吃烤鹿肉，那和我有什么关系？”公孙丽看向那只血呼呼的死鹿，显然有些不情愿。

    收拾这么一头鹿，是很废体力和精力的，而且还会很脏，收拾妥当之后，要将身子洗很久，才能去掉那一身的异味。

    “请求。”嬴政道。

    “请求？”公孙丽闻言露出了一副迟疑之色。

    “这头鹿处理起开会很麻烦，你若是真要吃烤鹿肉的话，中午可能是吃不上的。”公孙丽想了想说道。

    “无妨，午饭的世间推迟一点也没什么问题。”嬴政道。

    “那好吧。”公孙丽勉为其难地说道。

    “你去帮公孙姑娘将那头鹿送过去。”嬴政拍了拍身下的猛虎道。

    听到嬴政的命令，猛虎不情不愿地站了起来，一双害人的虎瞳之中，竟然露出了委屈的神色。

    “我这是欺负了它不成？”公孙丽愕然地看着那极具人性化的猛虎，一时间只觉得应该是自己看错了。

    在公孙丽带着猛虎离开后，嬴政对蔡泽说道：“如今天下虽然只剩下六个国家了, 但文字却还有七种, 若是在加上百越之地的话，文字还要更复杂，这本身就很不利于文化的传播，毕竟，一个人幼年的时光是有限的，他们在学习的时候，有的时候，看到这篇文章之时，用的是这种文字，看到另外一篇文章之时，用的又是另外一种文字。”

    “为了能够阅读这些文章，他们不得不学习不同的文字，如此大大浪费了本就珍贵的少年时光。”

    “所以，统一文字的书写就显得格外重要了，当天下只有一种文字之时，人们就只需要学习一种文字，如此就有更多的精力去学习真正重要的东西了。”蔡泽感慨道。

    周王室的藏书，如今已经整理的差不多，只需要一两年的时间，就可以彻底完成。

    在这样的情况下，蔡泽以为自己很快就可以退休了，进而离开这座咸阳宫，去研究那具让天下宗师为之沉迷的尸骸了。

    但是他却不曾想到，正是在这最后的关头，嬴政竟然又给他拿出了纸张与字典这样的神器，这让他根本不可能离开这里。

    因为蔡泽很清楚，嬴政并不是在逼迫他，而是在利诱他，纸张与字典，都是他不能拒绝的东西。

    一时间，蔡泽感觉到了一种左右为难地感觉。

    “这件重任就交给先生了。”嬴政道。

    “我就知道是这样，大王，看来，我这一辈子是不可能离开这里了。”蔡泽苦笑道，显然，此时在他的心中，已经有了决定。

    那具尸骸虽然神异，但他随时都可以接触，可是面前的东西，蔡泽却是知道，一旦自己错过了，就要落入到别人手中了。

    在秦国，并不仅仅只有蔡泽才是最好的人选，他并不是独一无二的，宗师，秦国不缺，别的不说，仅仅只是一个荀况，就可以让蔡泽失去自己的价值。

    如果因为自己的犹豫，而让荀况那老家伙捡了便宜，到时候后悔都来不及了。蔡泽在心中如此对自己说道。

    “先生为什么要想着离开这里？难道章台宫太小了吗？”嬴政问道。

    “章台宫啊，它一点也不小，相反，它实在是太大了，大到即使我想离开也走不出了去了。”蔡泽感叹道。

    “章台宫也是一個世界，在属于章台宫的世界中，先生可以得到在外边的那个世界中得不到的东西。”嬴政道。

    “难以拒绝的诱惑。”蔡泽道。

    此时在另外的一处院子中，公孙丽已经在处理着那头已经失去了生命的鹿，在其手掌，一道只有一寸多长的小刀正在鹿的皮肉之间来回移动着，随着刀光的游动，完美的实现了皮肉的分离。

    “我交给你的剑术就是让你处理这么一头鹿吗？”在公孙丽的身后，不知什么时候已经出现了一个老者。

    只见整个老者身材高大，虽然须发已经尽是霜色，但身材却是极为魁梧健壮，丝毫不见暮气。

    只是，在其脸上，却有着一股散不去的郁色。

    显然，在这个老者的心中，有着什么不能放下的事情。

    他是公孙羽，公孙丽的祖父，也是荆轲的师父。

