    彭风听到有好处，更是心中欢喜。

    这种大元帅真的是厚道人。

    就不知是什么样的好处。

    种师道说道：“给你的好处就两样。

    第一，你出身于五虎断门刀彭家，我个人是没有丝毫瞧不起小门派的意思。但是想来，你是会缺少更好的功法秘籍的吧。

    但是我不知道你到底适合什么样的功法秘籍。

    这样吧，我给你一张皇家通行卡，凭此卡，你可以进入大宋皇家藏书阁看书一个月。大宋皇家藏书阁中，包罗万相，有着各种各样的顶尖功法秘籍。由你自己挑选适合你的顶尖功法。”

    彭风听到了这好处，也不由的双眼一亮。

    他现在修行的真的是九流功法五虎断门刀。

    轻功更是扯淡，叫草上飞，一看就是下九流小毛贼才会用的轻功。

    内功叫纯阳真劲，听起来到是不错，但实际上也是九流的功法。

    现在，有得到顶尖功法的机会。

    那当然是好！

    “多谢种元帅。”

    种师道继续说道：“第二样好处吗？听说你是五虎断门刀的人，所以给你准备了一柄好刀。

    天下间的出名兵器，有三十六名剑，七十二名刀，五十四柄奇兵。

    合称一百六十二神兵！！！

    这一趟为你准备的，就是七十二名刀当中的吞日斩。

    此刀传说为战国时铸剑大师吴方所造，宽背广刃，刀重无比，能碎人骨。

    此刀因为淬炼之时吸收了日月精华，故刀刃锋利无比，霸气十足，其浩然之气直贯云霄，竟可让烈日无光。后人称之“吞日斩”。

    吞日斩锋利无比，专门斩断对方兵器。

    只要对方兵器不在三十六名剑，七十二名刀，五十四柄奇兵中的其它兵器，都扛不住吞日斩的斩击。”

    这吞日斩，就是超级重礼了！

    一般来说，仅仅只是潜加三国潜龙榜大比，给好处不会给的这么重。

    而种师道之所以会送出吞日斩。

    也是因为。

    他看好彭风的未来。

    认为彭风未来是大宋国武道界的执牛耳者。

    所以，提前结个善缘，也提携后辈。

    做为前辈，他希望大宋武道界的后辈，越厉害越好。

    他说罢，拍了拍手。

    只见他身边的仆人，拿出一个长方型的木盒。

    打开木盒，只见里面有着一柄四尺半长，全身闪动着太阳光芒的刀。

    彭风听得了送的是七十二名刀之一的吞日斩，见到了这柄刀的惊人光芒，也不由的一喜：“长者赐，不敢辞。多谢种元帅。”

    说罢，喜滋滋的接过了这柄吞日斩。

    种师道哈哈一笑：“你喜欢就好。对了，要不要一起去京城。你估计要去京城的皇家图书馆泡上一个月。”

    “那就麻烦种元帅了。”

    当下。

    彭风与种师道一起，前去京城。

    在中途，到是见到了种元帅的儿子种浩。

    一个咋咋呼呼的人。

    当然，种浩没有提出要与彭风决斗。

    他就一个半步神力境。

    彭风战胜了天残地缺这两个神力境三重的联手。

    他找死？挑战彭风。

    就这样！

    七天后，种师道，种浩，彭风一行人，到达了京城。

    进了京城后，彭风与种师道告别，就直接的去大宋皇室藏书阁。

    ……

    大宋皇室藏书阁。

    在皇宫以内。

    彭风经过了重重的检查，其中包括不准许佩戴兵器，以及太监们的搜身，终于进入了皇宫。

    再在太监的带领下，到达了大宋皇室藏书阁外面。

    只见这大宋皇室藏书阁，是一个占地超过数千平米，一共有三层的大藏书阁。

    进入了藏书阁当中。

    只见内中，有着很明显的分区。

    分为内力功法区。

    剑法区。

    刀法区。

    奇门兵器区。

    拳法掌法区。

    轻功区。

    防御硬功区。

    毒学药理区。

    每一个区，都有一大片的地方，有着很多书架，可见里面的功法到底有多少本。

    这可是整个大宋，藏书最多的地方。

    相比起来，少林藏经阁都算小巫。

    而在来的路途当中，彭风已经规划好了。

    他要找一门内力功法，一门刀法，一门防御功法，一门轻功。

    而率先，要找到一门内力功法。

    他在内力功法区当中，开始了寻找。

    这内力功法区当中，包罗万象。

    少林的易筋经，武当的太极经，华山派的紫霞真经等等，都在其中。

    彭风一本一本的翻着。

    咦！

    这是！

    龙象般若功。

    “龙象般若功”是西藏密宗的至高绝学。

    共分十三层，第一层功夫十分浅易，纵是下愚之人，只要得到传授，【一二年】中即能练就，可以增加五百斤的力量。

    第二层比第一层加深一倍，需时二的平方，也就是四年。可以增加一千斤的力量。

    第三层又比第二层加深一倍，需时二的三次方，也就是八年。如此成倍递增，越往后越难进展。可以增加二千斤的力量。

    第四层需要二的四次方，也就是十六年的时间，可以增加四千斤的力量。

    以此类推。

    而到了第十三层，需要二的13次方，也就是8192年，可以增加2048000斤的力量。

    前世网上说的什么普通人练成龙象般若功十三层，需要一千年，简直是胡说八道！！！

    所以，正常人都不会修练这功法。

    这玩意普通人练要八千一百多年，怎么练？

    当然，如果真的练成了！

    那就真的不得了。

    毕竟，一个人就算是修练到陆地神仙境，按算法计算，一般也就是一百一十万斤的力量罢了。

    龙象般若功后期，是可以增加二百万斤的力量。

    比陆地神仙还要强！！！

    这简直是逆天！！！

    彭风寻思着，自己练不练这功法呢？？？

    毕竟，自己这一世的金手指，就是练功法特别快。

    像什么五虎断门刀，自己瞄一眼就会了。

    自己可以先试一试修练龙象般若功。

    算一算第一层花的时间。

    再乘以二的十三次方，就是练成第十三层，最终要花的时间。

    如果时间合算，就练。

    毕竟，这是一个后期无敌的功法。

    真正的二百多万斤的力量，可以擒龙的。

    真正练成，也可以吊打陆地神仙的！！！

    那就真正的无敌了！！！

