
    这种gōngfǎ，不能说是强大，简直是逆天了。

    “应该是一个很厉害的人吧。”楚言沉吟片刻，摇摇头道，“我也不清楚。”

    他的脑海，回忆起楚强东死前对自己说的那番话。

    “你的母亲，被一艘皇城还要巨大的战舰接走了。”

    这是多大的手笔。

    楚言不知道该怎么形容。

    “不过无论怎么说，只要她还活着，那么我一定会再见到她。”过得片刻，楚言说道。

    嘴角微扬，眸闪烁着坚定的神色。

    “嗯，一定会的。”林妙然点头应和道。

    楚言此刻所掌握的，是血祭dàfǎ的前一部分。

    前一部分威力如此巨大，楚言也很想知道，后面一部分记载的是什么。

    可惜的是，要想看到后面那一部分，要等到他晋升到地元境，进入第十层，那才可以看到了。

    第九层的血祭dàfǎ已经掌握，灵石树吸收之后，楚言和林妙然也已经顺利晋升到凝脉境三重。

    换句话说，进入犬神山之后的第一步已经完成。

    接下来，要从归墟塔回到犬神山，继续往前走了。

    眼前一花，下一刻，林妙然发现自己重新回到了大雪飘飞的犬神山。

    过去这么久的时间，之前两人的脚印，被楚言挑翻在地的尸体，早被积雪覆盖不见了。

    林妙然深深吸一口冰凉的空气，不由感叹一声：“真快，一下子过去了三个月的时间。”

    “是一个月。”

    “嗯？”林妙然转过头，望着楚言不解道：“我没算错啊，九十多天的时间，是三个月呀。”

    “那是因为你在时空牢笼，我敢发誓你现在要是去到犬神山外，随便找一个人问一下，他会告诉你，现在是一月初。”楚言忍住笑道。

    “这怎么可……”林妙然话未说完，猛地眼睛一亮，“时空牢笼？那间石室？”

    刹那之间，回忆的画面，一幕幕出现在自己心头。

    一旦接受了这件事实之后，之前许多萦绕在她心头的疑惑，顿时全都迎刃而解了。

    “好啊！我明白了！”林妙然禁不住一下子抓住楚言的胳膊，用力甩了一下，“难怪你之前晋升那么快，修炼武技也那么快，原来你是在时空牢笼里修炼。

    等于说是你一般人都多出了两倍的时间！”

    楚言微笑点头。

    归墟塔的秘密，如今林妙然已经差不多都知道了。

    楚言此刻也不由松了口气。

    他也说不来为什么。

    之前对着其他人隐瞒这个秘密的时候，他觉得是很正常的。

    因为楚言清楚，一旦暴露的话，他只有死路一条。

    但是面对林妙然的时候，他总觉得瞒着对方，像是亏欠了对方什么。

    不过现在，这个压力卸下去了。

    林妙然抓着楚言的胳膊，用力甩了几下后，这才“恨恨”罢手。

    不过很快，她的神色变得严肃起来。

    “楚言，这个秘密，对你来说太重要了。”低着头想了想，林妙然咬着下嘴唇道：“我绝对不会泄露出去的。”

    “好了，不要再说这种话了。”楚言将林妙然揽入怀，“要是担心你泄密，我也不会告诉你了。”

    “那你现在才告诉我。”林妙然“气哼哼”在楚言胸口捶了一下。

    “过去时机没到嘛。”楚言说道。

    林妙然沉默片刻，再度开口：“楚言，你不让我说，不过我还是要再告诉你一次，我、我整个人都是你的，所以，我是绝对不会把这个秘密告诉其他人的，更不会背叛你！”

    说完，她脸颊发烫，赶紧将脸埋进楚言的胸口，双手紧紧搂住了楚言的腰。

    这个时候楚言还不知道，林妙然的心，已经暗暗做出了一个决定。

    这个决定，叫她此刻心跳如小鹿乱撞，害羞得双腿都阵阵发软，只能抱着楚言，才勉强不摔倒。

    过了片刻，楚言抬起头来。

    他望向山峰的高处，眸闪烁着湛然精芒，朗声笑道：“还有什么好东西，现在可以告诉我在哪里了。”

    像是等候了很久一样，楚言话音刚落，那久违的阴魂，立刻出现在了楚言和林妙然的面前。

    面对楚言的第一时间，这阴魂恭恭敬敬鞠了一躬。

    事实，这个时候它可以感觉出来楚言和一个月前的变化。

    阴魂对于光明、血气的感知，要修士、妖兽之类的敏锐得多。

    此时面对楚言，它本能地感觉到畏惧，好像是阴影面对光亮，积雪面对骄阳。

    “领路吧，看看这一次有什么。”楚言淡淡道。

    得到楚言的命令，这阴魂忙不迭朝着附近的山道飘去。

    看它的样子，像是生怕在楚言身边再待久一点，会魂飞魄散一般。

    楚言牵着林妙然的手跟了去。

    走了大约小半个时辰，阴魂停了下来。

    犬神山格外高大，他们这时候还是在山脚。

    而此刻楚言他们来到了山脚的一块平台。

    平台并不算大，大约也三亩地左右的样子，不过在这总体而言山势陡峭的犬神山，已经算是难得的平整地方了。

    站在平台的边缘，楚言眼睛微微眯起。

    不用停在前面的阴魂介绍，楚言也明白，他要的东西，埋在眼前厚厚的冰雪下。

    而这些东西，必然一次的还要好。

    在楚言准备一挥手，将眼前的积雪扫去的时候，那阴魂突然身子一窜，像是一缕浓烟一般，唰的一下子，直接钻入了雪里。

    楚言和林妙然对视一眼，不知道对方这是要做什么。

    帮忙开路？

    很快，楚言知道他想多了。

    一声低吟，从积雪下传来。

    像是久违的东西，此刻苏醒了一般，发出老旧和叫人牙酸的声响。

    地面原本平平整整的积雪，此刻也从心位置，像是水波一般，开始晃荡和朝着四周扩散开来。

    不断裂开塌陷的积雪下，缓缓浮现出一具具黑枯的尸体。

    楚言目光一扫，粗略估计有足足十七八具。

    这些尸体现在都一动不动。

    无论他们生前是什么境界，经过这么多年的岁月，他们都已经死得不能再死了。

    但是这其，却有一具尸体。

    也是躺在间的那一具。

    在这个时候，发出阵阵低吟，缓缓从地站了起来。

    泛着猩红的目光，冷冷地朝楚言望了过来。
