
　　祝家庄是独龙岗附近最大的一个势力，庄子里粮食充足，兵强马壮。

　　庄主祝万茂有三个儿子，祝龙、祝虎和祝彪，一个个生龙活虎，都能带兵打仗，尤其是小儿子祝彪极为骁勇善战，可以独当一面。

　　祝家庄更是畜养了不少庄客，并聘请栾廷玉为武功教习，操练这些人，实力比扈家庄强上不少。

　　林冲让孙立和孙新潜伏进祝家庄，并劝说祝家庄投靠梁山的进展并不顺利。

　　孙立旁敲侧击的问过栾廷玉，栾廷玉很果断的拒绝了此事，并劝说孙立投靠祝家庄。

　　栾廷玉觉得祝家庄比梁山更有前途。

　　祝家庄是大地主，是良民，是受官府保护的，栾廷玉不想落草也是很正常的。

　　孙立和孙新对于投靠祝家庄也动过心，不过被顾大嫂劝住了，他们是逃犯身份，梁山才是他们最合适的去处。

　　今日朝廷派兵来打扈家庄时，祝家庄、李家庄都没有派人支援，他们选择了冷眼旁观，在没有弄清楚扈家庄犯的什么罪过之前，他们不敢参与进去。

　　李家庄的庄主李应，专程来到祝家庄，与祝万茂商议这件事。

　　祝万茂将李应请到书房里坐下。

　　李应显得极为焦急:“祝庄主，咱们真的要袖手旁观？”

　　他是怕扈家庄被朝廷灭了，李家庄无力独自对抗庞大的祝家庄。

　　祝万茂道:“咱们不能与官府为敌，若去支援，就是与朝廷为敌，你要当反贼吗？”

　　李应摇了摇头，“怎么会。”

　　祝万茂对于李应问出这种话来很是鄙夷，想忽悠我去与朝廷为敌，做你的白日大梦去吧！

　　李应与祝万茂闲聊几句就要告辞离开，刚到门口遇到了张团练和马行一行人。

　　李应看着来人的装扮心里一紧，皇城司的人！他们来祝家庄做什么？

　　阳谷县的张团练此时已经认出了李应，拱手道:“李庄主也在这里，真是太巧了。我来介绍一下，这位是京城皇城司的上官。”

　　祝万茂听了，也是心里一惊，张团练将皇城司的人带到祝家庄做什么？

　　正当他愣神之际，马行道:“本官奉皇命来查抄扈家庄，谁知他们竟负隅顽抗，听说你们与扈家庄关系匪浅，祝庄主和李庄主可否帮本官劝说一下，让扈家庄开门投降？”

　　“这......”

　　“这......”

　　祝万茂和李应异口同声。

　　张团练急忙朝祝万茂和李应使眼色，紧接着又对马行道:“大人，不如先进去再说话吧！”

　　马行看了看身后的几名侍卫心道，晾他们也不敢对自己动手。

　　马行被请入庄子里坐下，祝万茂和李应趁着这个时间急忙商议了几句。

　　李应道:“肯定是姓张的出的主意。”

　　祝万茂叹道:“如今难办了。”

　　“扈家到底犯了什么事？”

　　祝万茂摇了摇头:“里面怕是等急了，先过去听听他如何说。”

　　两人一起走了进去。

　　马行被请进来晾在一边，等的正焦急，两人进来时，他脸色很不好看。

　　“奉官家旨意来彻查扈家庄，如今需要你们两家协助，与我一起拿下扈家庄。你们两个考虑一下吧！”

　　祝万茂和李应彻底震惊了，帮朝廷拿下扈家庄？

　　他们没想到马行会直接提出这么一个条件。

　　马行缓缓坐下，静静等着两人回答。

　　祝万茂和李应此时心中各自打起了自己的小算盘。

　　李应心里想的是，扈家庄消失后，独龙岗就会变成祝家庄一家独大，李家庄迟早会被祝家庄吞并。

　　这事不符合他的利益，又不能明言拒绝，他不由的看了一眼祝万茂。

　　祝万茂此时也看了李应一眼，佯装思考，实则他早已拿定主意，既然朝廷不能得罪，搞毁扈家庄也符合祝家庄的利益，何乐而不为呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　马行抬起眼皮，斜视了两人一眼，缓缓道:“两位庄主莫非有意偏袒扈家庄？如此本官这就回京城去向官家禀报。”

　　李应面露为难之色，“这怕，这怕是不好吧！”

　　祝万茂在一旁没有说话。

　　张团练道:“两位庄主，这是皇命，你们真的要为了扈家庄搭上自己的性命？”

　　祝万茂觉得火候差不多了，开口道:“唉！为了全庄老小的性命，祝某只能对不起扈家了。”

　　李应攥紧的拳头直发抖，他来这里是想忽悠祝万茂去救扈家庄，如今反而倒过来要去攻打，这不符合他的利益，但是面对皇城司的人，他也无力反抗。

　　“请马大人吩咐便是。”

　　马行哈哈笑道:“两位庄主都是明白人，你们协助我做成了此事，我回到京城会向官家给你们请功。”

　　他这完全是在忽悠人，一个亲从官哪里有帮别人请功的资格。

　　“多谢马大人。”

　　“多谢马大人。”

　　祝万茂和李应道着谢对视了一眼。

　　张团练笑呵呵的道:“既然如此，两位庄主不如点齐人马，与马大人一起连夜拿下扈家庄。”

　　祝万茂抱了抱拳:“马大人稍等，我去吩咐一下。”

　　李应道:“我动身会庄子，准备好就来与马大人汇合。”

　　马行点了点头:“两位去忙吧！我在这里等你们。”

　　祝万茂和李应相继离开。

　　李应连夜回了李家庄。

　　祝万茂则将两个弟弟祝永清和祝万年，三个儿子祝龙、祝虎、祝彪叫来商议。

　　祝万茂将事情跟几人一说，几人都表示赞同，都觉得这是千载难逢的好机会。

　　“你们点齐兵马随时待命，切记不要走漏消息。”祝万茂吩咐道。

　　五人离开祝万茂的房间，开始召集庄里的人马。

　　在祝家庄潜伏多时的孙立、孙新、顾大嫂、乐娘子四人，在房间里急的像热锅上的蚂蚁。

　　孙新道:“大哥，刚才你也听到了，祝家庄要去攻打扈家庄！”

　　顾大嫂脸色极为难看:“怎么会这样？”

　　孙立叹了口气:“皇城司的人到了庄子上，无论祝万茂愿不愿意他都要出兵。”

　　乐娘子不由的问:“那我们怎么办？去梁山搬救兵？”

　　孙立摇头:“时间来不及，只能铤而走险了。”

　　孙新急切的问:“大哥怎么打算的？”

　　孙立一咬牙道:“只有一条路可走，我和孙新去杀了皇城司那狗官。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第229章 危机免费阅读。https://xs.23sk.com 