    三个录音室，汪飞安排了公司里最好的三个调音师，分别坐镇。

    可以说，哪怕林玄的徒弟唱的跟沈妮一样，他们也可以调出一首好听的歌来。

    “你让调音师都去休息吧，我的学生如果还要调音的话，那我也不会带他们过来了。”

    林玄看到杰森等人后，皱着眉头说道。

    倒不是他讨厌调音师，只是他培养的歌手，如果还需要靠调音的话，那他宁愿没有这种徒弟。

    他感觉调音师更适合那些不是以歌手为职业的普通人。

    “我……”

    杰森等人光速下岗，委屈顿时涌上心头，欲哭无泪！

    汪飞又不是调音师，一点也没办法对于他们光速下岗这件事情感同身受，而是立刻调走了杰森等人。

    接下来每个录音室都是由一些学徒来进行简单的操作，比如开始录制保存之类的。

    杰森等人因为好奇，哪怕下岗了，还是站在附近围观。

    他们第一个听的就是宁雅这边的录音室。

    上一次宁雅的泡沫就是在这里录的，也是杰森亲自操作的，全程也是没有调音，唱的非常不错。

    这次宁雅挑选的是《爱情转移》，难度系数不是特别大，只要情绪到位，足以解决。

    但宁雅毕竟不是林玄，无法创造出一次就过的神奇操作，整整唱了十遍，最终才总算满意了一个版本。

    “MV的脚本我已经给摄影团队了，你单独去拍应该没问题吧？”

    由于柳如风和王泽两人都是第一次录制，林玄打算留在这里指导一下两人。

    “当然没问题。”

    宁雅点了点头。

    有过一次经验的她，这一次不仅可以单独过去，她也有信心可以拍摄的更好。

    “林爷爷，我什么时候才能到录MV的程度啊。”

    张小蕊在一旁好奇的问道。

    这两天下来，看着他们一个比一个勤快，一个比一个认真，她自己忍不住的被这种氛围感染，想着自己哪天也能来录MV就好了。

    “你……再看。”

    林玄都不好去打击张小蕊。

    就早上六点钟，他特地在这最佳的练声时间段来指点张小蕊，希望她进步能更快点。

    可这丫头，天赋真的比沈妮还要差劲，教导半天愣是只学到了皮毛。

    就连沈妮都有明显的提升，她却还在原地踏步！

    现在林玄都已经有点想要为张小蕊重新规划出路的打算了，唱歌是真的不适合她。

    “哦。”

    张小蕊撇了撇嘴，应了一声后，继续安静的听柳如风唱歌。

    站在录音室里，柳如风整个人的状态都变了，前所未有的认真，情绪也是前所未有的投入。

    他和宁雅不一样，他是被林玄否定过一次，才得来的这个机会。

    所以对他来说，这一次录制不亚于上大型舞台表演，他必须要足够认真才行！

    “几年前的幻想。

    几年后的原谅。

    为一张脸养一身伤。

    别讲想念我。

    我会受不了这样……”

    由于柳如风的状态太好了，第七次的时候，柳如风就录到了他满意，林玄也满意的版本。

    “行了，你按照这个地址，去找摄影团队，我脚本也给他们了，你按照他们的指示拍就好，等王泽好了之后，我们就过去。”

    等柳如风唱好之后，林玄立刻给了他一个地址。

    “好！”

    柳如风往那边赶了过去。

    而剩下的王泽，也不知道是不是因为太紧张的缘故，前面五次都以失败告终。

    “林爷爷，我……”

    第五次出来的时候，王泽一脸愧疚，他感觉自己辜负了林玄的期待。

    就在他心里都有些绝望的时候，林玄却是淡淡的一笑，说道：“谁都有紧张犯错的时候，你既然被我挑来录制MV，就说明我已经认可你的实力，不需要有那么多压力，按照自己最轻松的方式来。”

    王泽五遍不理想，就因为他太紧张了。

    毕竟他和柳如风都有点不一样，他是连续被林玄否认了两次，最后一首十年才过的关。

    在这种情况下，他难免会想。

    自己要是唱错怎么办？

    要是今天一直唱不对，达不到林爷爷的标准怎么办？

    等等类似的焦虑，在他的脑海里不断的冒出，能唱好才有鬼了。

    “嗯，我再试试！”

    如果王泽这种情况下，还有谁能给他信心，那就只能是林玄了。

    听完林玄的话后，王泽眼神立刻坚定了起来。

    连自己最敬重的人，都认可了他自己，他还有什么理由紧张？

    “没关系的，王泽，林爷爷都认可你了，你可以的！”

    在心里给自己鼓舞过后，王泽的状态也彻底变了。

    伴随着音乐声传出，王泽也开始唱了起来。

    “如果那两个字没有颤抖，我不会发现我难受。

    怎么说出口，也不过是分手……

    如果对于明天没有要求，牵牵手就像旅游。

    成千上万个门口，总有一个人要先走……”

    这一次感觉对了之后，王泽直接进入到了那个情绪当中。

    不仅唱功无可挑剔，就连情绪也非常到位，一曲终了后，林玄毫不吝啬的鼓起掌来。

    “很好，非常好，不用再录下一段了，这一段就足够了。”

    林玄有专业的判断力，这一首就已经是王泽的巅峰了，完全没必要再多录制几首浪费时间。

    王泽听到林玄的话后，忍不住说道：“可林爷爷，我还想再录几遍，对比一下。”

    “林爷爷的话都不相信了吗？”

    林玄反问道。

    “行，那就不用录了。”

    比起自己心里那精益求精的想法，王泽还是更愿意相信林玄的判断。

    接着，王泽就离开了录音室，和工作人员交谈了几句，确定没有问题后，便来到了林玄的面前。

    “走吧，去拍MV。”

    “好！”

    一群人很快就离开了录音公司，前往拍摄场地，而在走之前，沈妮还是忍不住的回头看了一眼录音室。

    以往的她，只要一有灵感，就会立刻冲到录音室里面，哪怕调音，也要把歌录出来。

    那样导致的结果就是她一直也没有火过。

    最近跟了林玄之后，她就给自己立下了一个誓言，如果没有林玄的一句“可以”，她绝对不会再进这个地方！

