    老夫子离得很远，看着演武大赛擂台上的东方曜。

    喃喃自语。

    他能感受得到。

    着一股神秘的力量，十分的隐秘。

    如果是一般的修炼者，根本就无法发现。

    在整个演武大赛的场地内，也只有四位强者，发现了这股能量的存在。

    在一旁！！

    西施听到这些话，有些疑惑：

    “东方曜虽然话痨……但是他的境界，实力，都十分的强大。”

    “就算是在稷下学院所有的学子中，也能排进前三。”

    “这股小老虎……只是有一点赔钱虎王的血脉，就想战胜东方曜？？”

    “不可能吧？？”

    西施有些不敢相信。

    毕竟……不光是她一个人。

    钟无艳，卤蛋大师……小卤蛋……几乎所有人都认为东方曜会赢。

    之前，老夫子也是这样认为的。

    但是……现在事情发生了变化。

    “不知道……总之有外部的力量介入了……事情变得很复杂。”

    “希望东方曜能赢吧！！”

    老夫子也十分的好奇。

    那股神秘的力量，到底是怎么出现的？？

    突然就加持到了裴擒虎的身上，强化了裴擒虎的力量。

    不光是老夫子。

    此刻……

    武则天也疑惑地看着裴擒虎。

    “看来这次裴擒虎，要赢了！！”

    “对于我河洛，也是一件好事。”

    武则天缓了一口气说。

    狄仁杰：“额？？”

    司空震：“呃？？？”

    只要眼睛不瞎。

    都能看得出来，裴擒虎现在还是处于劣势。

    此刻！！

    在演武大赛的擂台之上。

    东方曜虽然被对方套路了，但是他依然认为，自己有很大的优势。

    所以……

    在面对裴擒虎的时候，东方曜率先出手了。

    “哼……准备好面对攻击了吗？？”

    “逐星！！”

    东方曜向前伸出长剑，脚步瞬间移动。

    竟然以一个诡异的步伐，瞬间向前移动了十几米。

    转瞬之间，已经来到了裴擒虎的面前。

    不仅如此……

    他立刻向裴擒虎，发起了攻击。

    “裂空斩……”

    “再裂空斩！！”

    让所有人惊讶的是。

    东方曜竟然在几乎是一瞬间的时间里，瞬间释放了两次的裂空斩。

    每一次斩击，都打在了裴擒虎的身上。

    可是……

    抬起头。

    东方曜看到的不是受伤的裴擒虎，也不是一脸痛苦的裴擒虎。

    而是一道道老虎斑纹，开始在裴擒虎身上显现。

    不仅如此……

    不知道裴擒虎使用了什么能力，身上竟然出现了一个护盾。

    强大的护盾，直接挡下了他连续两次的伤害。

    东方曜大惊失色：“这不可能……我的裂空斩伤害很高，两次都打在了你的身上。”

    “怎么可能没有受伤？？”

    “你身上的，是什么盾？？”

    这一刻！！

    他仿佛在对方的身上，看到了一个下山的猛虎。

    正在向着他张牙舞爪。

    十分的凶残。

    说实话……裴擒虎没有动，并不是在装逼。

    而是因为自己也愣住了。

    他没有想到，东方曜会在如此短的时间里，向他连续使用能力斩击两次。

    更加没有想到……匆忙只见释放的“气守式”真的能挡住对方的攻击。

    裴擒虎突然看向自己的双手。

    这一刻，他终于感受到了，自己体内的赔钱血脉，再次复苏了。

    就像是曾经和澜战斗时一样。

    甚至……比那时候更加的强大。

    “哼……你的攻击，也配打掉我的盾？？”

    “让你三招又如何？？”

    “来吧……要么自己投降，要么被我打败，自己选择一个吧。”

    裴擒虎说着，摆出了虎拳的起手式。

    果然！！

    东方曜闻言十分的生气。

    就在刚刚还能一直压制着对方，现在对方怎么突然变强了？？

    打不过了？？

    不可能！！

    “逐星……我逐……”

    “裂空斩……”

    在一瞬间，东方曜比上次的速度还要快。

    不仅如此……

    剑比之前也要更快了。

    可是……就在剑即将触碰到裴擒虎的一瞬间。

    裴擒虎的身影，却消失在了眼前。

    东方曜：“呃？？怎么回事？？”

    “人呢？？”

    他看向四周，都没有找到裴擒虎的影子。

    可是在面前，却出现了一只真正的老虎。

    毫无疑问！！

    这只老虎就是裴擒虎的化身。

    “你是怎么躲避的？？”

    东方曜十分的震惊。

    因为在那一刻，他感受的出来，对方的速度已经超越了他。

    裴擒虎化身的老虎口吐人言：

    “就轻轻的往旁边一跳，就躲开了你的攻击。”

    “你的攻击这么慢，躲开不是正常的事情吗？？”

    裴擒虎并没有着急化成人形。

    毕竟……在这种场地下，老虎形态更加的有优势。

    东方曜：“……”

    这也太扎心了。

    竟然说他的攻击慢？？

    在整个王者大陆，除了青莲剑仙之外，没有任何人的剑比他快。

    宫本武藏不行，橘右京不行……刚刚出现的夏洛特也不行。

    “这是你逼我的……”

    “本来，我是不想暴露大招的，想要等到决赛的时候再使用。”

    “现在……就让你尝试一下吧。”

    东方曜说完。

    等到一二技能冷却完之后，再次刷了一个被动。

    然后……

    “逐星……”

    “裂空斩！！”

    “裂空斩！！”

    对裴擒虎造成大量的伤害。

    下一刻！！

    就在裴擒虎准备还算的时候。

    东方曜毫不犹豫的，使用了大招：

    “归尘……”

    瞬间回到两秒之前的位置。

    与裴擒虎拉开了距离。

    “哈哈哈……竟然说我的速度慢？？”

    “如何，有没有被秀到？？”

    “见识到真正的速度了吗？？”

    东方曜有些得意洋洋。

    可是！！

    他刚刚抬起头，就看到了迎面冲上来的身影。

    一只巨大的老虎。

    从正前方，直直的扑了上来。

    “黑虎掏心！！”

    裴擒虎以老虎之身躯，使出了全力一击。

    让东方曜躲无可躲。

    面对着巨大的虎爪，尖锐的虎牙。

    东方曜只能举起长剑，想要从正面将对方击退。

    可是！！

    他想的太简单了。

    砰的一声！！

    裴擒虎化身的老虎重重的落在地上。

    而东方曜，也被按在了地上。

    那一只锋利的虎爪，就按在对方的胸口上。

    只要前进一分，就能将对方击杀。

    东方曜噗地一声，吐出一口鲜血：

    “黑虎掏心？？”

    “这是你的能力？？”

