    听到昆仑甲的话，秋季天笑了笑说：“凡是来过这里的人只有一个活着出去的，他是西南的人，回西南后不久就死掉了，那还是一百多年前的事儿了，我是没有来过的。”

    昆仑甲好奇道：“那你为什么对这里知道的这么清楚？”

    秋季天道：“浩瀚昆仑，万道始祖，你们知道的情况肯定比我们多，几位不用装的跟什么也不知道似的，我们这些人进到双泉村，如果能够团结一致，那解决这个案子就会顺利的多，如果个有心思，那我们谁也得不了好处。”

    昆仑甲“哼”了一声道：“少废话，既然你有进入双泉村的钥匙，就快点打开这结界吧。”

    秋季天转头看向我说：“圣君，我们同是灵异分局，进去后结个盟问题应该不大吧。”

    秋季天话刚说完，秋季豢就忍不住了，站出来对秋季天道：“大长老，你忘记你来的时候，我们密宗的宗主是怎么交代我们的了吗？”

    秋季天瞪了秋季豢一眼道：“你如果想要和昆仑联盟，现在就滚过去，我绝不拦你，告诉你，就是宗主来了，我也是选择和西南分局结盟。”

    秋季天说这些话的时候，旁边的秋季怀和秋季如表情都没有任何的变化，他们坚定地站在秋季天的身后。

    我没想到这双泉村我们还没进，西北分局的四人组自己先开始闹矛盾了。

    秋季天走过去打开结界，秋季怀和秋季如紧跟在身后，秋季豢则是被秋季天骂的有些怔住，待的原地半天没有动静，再看昆仑的几个人，更是没有去搭理秋季豢的意思，反而是对他投去嘲笑的眼神。

    我们几个从秋季豢旁边经过的时候，也都是怪异地看了他几眼。

    秋季天手中的钥匙玉佩接触到结界的时候，那结界就自行打开了一道缝隙，秋季天毫不犹豫走了进去，秋季怀和秋季如紧跟其后，接着是昆仑四人组，再就是我们西南的四人组。

    在那缝隙快要闭合的时候，秋季豢也是跟了进来，然后硬着头皮跟到了秋季天的身后，秋季天瞪了他一眼，也没有再说什么。

    那秋季豢毕竟是西北的人，秋季天也不好做的太绝了。

    这结界并没有把村子覆盖起来，在村子周围四五十米都没有在结界的范围内，除去那几十米才是结界笼罩的范围。

    觉察到这一幕，我不禁就想，为什么这结界非要留出几十米的边缘呢，是当时布置这结界的人力量不够了吗？

    我在思索这些的时候，秋季天就走到我跟前说：“圣君，昆仑的人肯定不会和我们在一起，所以我们灵异分局的人要相互帮衬了。”

    秋季天在跟我说这些的时候，昆仑四人组已经径直往村子的中央走去了。

    我连忙答应秋季天就想着尽快跟上去，我主要是怕昆仑的人去村子的祠堂中，把将臣需要的东西给拿走了。

    秋季天拉住我的胳膊道：“圣君，我知道你担心什么，不过呢，他们是没那么容易得手的，接下来一段时间，我给你讲一下有关双泉村的事儿，对我们接下来的合作绝对大有益处。”

    我还是有些不放心，秋季天道：“进了这村子，你的心境之力就不会再受到限制了，这村子不大，你的心境之力和慧眼很快就把这里探查一个清楚，昆仑的人会不会得手，你也会看的一清二楚。”

    “再说了，就算他们得手了，没有我的钥匙，和你身上的精灵之气，他们是不可能出去的，到时候我们……”

    说着秋季天做了一个杀的手势。

    看到他的这个手势，我不禁有些吃惊，他的意思很明显，杀人越货啊。

    此时旁边的秋季豢终于又忍不住了，直接道：“大长老，你这是在玩火自焚，你知道吗，你会连累整个西北分局，你会毁掉整个分局！”

    秋季天“哼”了一声道：“毁掉西北分局的人不是我，而是你们这些伪君子，表面一套，背地里又是一套，窝里斗的风生水起，见到外人就跟一个窝囊废差不多，这世间那么多有违天道的事儿不去管，修了一身道行全部用去争权夺位了，这样的灵异分局要来何用？”

    “你再看看西南分局，这几年来，圣君出过多少几大分局都不敢接触的大案，他的足迹遍布华夏大地，你为灵异界做过多少大事，再看看我们西北，这么些年来都做了些什么，遇到大案子，一个比一个害怕，一个比一个躲的快，生怕一个不小心丢了性命，散了自己一辈子的修行，现在的修士太自私了。”

    秋季天义正言辞的一番话让秋季豢彻底呆住了。

    不光是秋季豢，我们西南的四人组也是呆住了。

    神君和仙极老祖这个时候也是突然显身，然后就听神君道了一句：“好样的，这么有抱负的后生，是现在这个灵异界最需要的。”

    看到神君，秋季天没有行礼，而是道：“谢前辈夸奖，我知道您的身份，也知道你和我们灵异分局不对付，不过我想我们维护天道的初衷都是一样的。”

    神君和仙极老祖笑了笑道：“算是吧。”

    这两个老家伙都有些心虚，因为昆仑当道的后期，他们也肯定也做了很多类似灵异分局现在在做的事儿——内斗。

    而此时秋季豢也是忽然发飙道：“秋季天，你知道你刚才说的这些话的份量吗，是大逆不道的话，看你的意思，你在准备投奔西南去了吗？”

    秋季天道：“说真的，整个西北最聪明的一个就是秋天的父亲秋辰川了，他一早跑到西南，除了修行之外，你看看人家为灵异界做了多少的实事儿，可放到西北，仙级以上的实力者基本都不会出案子，所有的大案，都堆积了出来，想我这样的人想要出案子，还要经过层层地审核，认定案子有威胁了，我自己想去都不能去，我们修了一身的道行结果却被当成花瓶一样保护了起来，这样的修行还有什么用？”

    秋季天的话，让我意识到一个问题，西北的体制有着很大的问题。

    如果真如秋季天所说，大案子越积越多，西北迟早会出大事儿的。

    秋季天继续道：“这次的案子，如果不是因为特殊，必须有几个人站出来，恐怕也轮不到我们，至于你秋季豢，你不过是宗主派来监视我们的人罢了，在你看来这次案子就是划划水，看着昆仑和西南出力，然后向昆仑示好，等着昆仑和西南开战的时候，我们西北还不受牵连，对吧？”

    秋季豢被问的说不出来。

    秋季天继续道：“可我并不是那么想的，知道为什么接这个案子吗，因为我父亲曾在这个案子中死掉，至今仍然没有找回尸骨，我来这里，一是为了找回我父亲的尸骨，二，就是帮着圣君把这里的案子彻底解决了。”

    不得不说，秋季天的心中有一股浩然正气，这是很多灵异分局的修士都没有的，而这股浩然正气和青衣一门的气质相符合。

    所以王俊辉也是上前一步对着秋季天行了一个礼道：“现如今大道中的修士，能像前辈这样真正为灵异界着想的已经不多了。”

    秋季豢还想说话，神君直接反手一巴掌对着秋季豢抽了过去，他想要抵抗，仙极老祖也是反手一巴掌拍了过去。

    “啪啪！”

    两声响亮的耳光抽在秋季豢的脸上，同时我觉察到秋季豢一身的本事也是被封印了。

    接着就听神君道：“你这人真是烦，安静在旁边待一会儿吧。”

    被神君和仙极老祖封了神通，秋季豢就倒地不起了，他干张嘴也是说不出一句话来。

    我深吸一口气对着秋季天行了一个礼，然后道：“秋前辈，你的话让我钦佩的很，你这个朋友，我交下了，不知道……”

    秋季天道：“能和圣君做朋友那是最好不过的事儿，如果可以这次出了双泉村，我就直接和你回西南如何？”

    我道：“这不太好吧？”

    秋季天毕竟是西北的要员，如果就这么转投我们西南门下，那我们和西北就真的要闹翻了，上次秋辰川的事儿，只是一个意外，可这次并没有上次那么好的机缘。

    秋季天道：“算了，我的事儿等这个案子结束后，我再跟圣君细说吧，我们先说说这个案子的事儿，关于双泉村，我知道一些消息，是西南分局的从这里出去的一位前辈亲口告诉我的，这件事儿一直藏在我心中，几十年了，将近百年了，我没有告诉过任何人。”

    我好奇问：“我们西南分局的那位前辈，为什么会告诉你？”

    秋季天说：“因为我是在西南分局长大的，我虽然留着秋家的血脉，却是生在西南，长在西南，后来父亲死在双泉村的案子后，我才回了西北。”

    苍梧烧掉了资料，并没有毁掉所有的线索，秋季天这个活资料站到了我们这一边，可真是天助我也啊。

    我深吸一口气准备听秋季天讲这里的故事，同时张开心境之力和慧眼去观察昆仑四人组的情况。

