    林飞身形快速移动的同时，神识力也是立即释放出去，向整座山峰之上，所有的院落感知而去。

    神识力感知之下，不由得大惊。

    总共还有三处院落之中，正在发生激战，传出来轰隆隆的巨响。

    林飞向着最近的一座正在传出来激战声的院落冲去，瞬间身形就出现在院落之中。

    只见一个浑身漆黑的黑袍人，正在施展出来一招招凌厉而诡异的杀招，紧紧攻击一个基地的弟子。

    那个基地的弟子，身上已经是血淋淋一片，道道剑伤，触目惊心。

    那黑袍人的修为只是中级帝境，并不算太强大，因为那个正在被他攻击的基地弟子，乃是高级帝境的实力。

    然而战局却是那个基地弟子一败涂地，正在苦苦支撑。

    那个黑袍人无论是剑招，还是身法，都是绝对堪称恐怖，他仿佛是为杀戮而生的人。

    他的剑招看起来，好像手段不多，力量不强，但每一击都运用到极致，所有的力量没有半点外泄，他，只为杀死对手。

    没有夺目的光华，只有无尽的杀意！

    “嗯？！”

    林飞的身形刚刚赶到瞬间，那黑袍人的目光，就已经落在林飞的身上，轻轻微噫道。

    然后，只见他身形一晃，划出一个诡异的弧度，迅速退去，瞬间消失在虚空中。

    这个黑袍人退得太果断，林飞根本就来不及发出攻击。

    “林师弟，是你！”

    那个高级帝境的基地弟子，望向林飞，又惊又喜，他刚才算是死里逃生。

    “快去帮其他的师兄！”

    林飞大喝道，身形一闪，已经是向其他的院落扑去。

    片刻后。

    所有的基地弟子，都聚合在一起，悬浮在半空中。

    下方的地面上，摆着四具冷冰冰的尸体，都是死于剑伤。

    大家都是脸色阴沉，目光中流露出来怒火。

    这座山峰上，总共有十三个半帝实力的从基地来的弟子。

    有六个遭到了攻击。

    其中有四个被杀死了，只有两个死里逃生。

    死里逃生的弟子，包括林飞，和刚才那个林飞及时赶过去，惊走那黑袍人，从而救下来的高级帝境弟子。

    “那个黑袍人的实力太可怕了，如果不是林师弟及时赶到，恐怕我现在也已经是被他杀死了。”

    那个死里逃生的高级帝境脸色还是有点苍白，心有余悸。

    “会不会是楚门的人干的，可能是因为今天我们拒绝加入楚门。”

    一个高级半帝的目光中有怒火在涌动。

    “不错，这个人，就是楚门的人。

    很明显，这件事就是楚门的人做的，可能三长老要我们查找的奸细，就在楚门之中。”

    另一个高级半帝冷冷说道。

    就在这时，远处有着五道流光疾闪而至，速度快得可怕，落在众弟子身前。

    为首一人，正是三长老。

    三长老身后的四人，有三个老者，和马执事。

    显然，这些都是日月派的高层人物。

    林飞心中猜测，三长老其实也是日月派的高层人物。

    因为，日月派，本来就是苍炎圣地暗中控制的门派，派中的高层人物，肯定都是知道苍炎圣地基地存在，而且，日月派的这些高层人物，应该也会是在基地之中，担任职务。

    刚才，事情一发生，就有弟子用传讯玉简，通知了三长老。

    所以，三长老便是立即赶来了。

    “到底是怎么回事。”

    三长老的目光，盯着地面上的那四具尸体，阴沉着脸问道。

    “林师弟，由你来说吧，刚才你亲身经历了。”

    一个高级半帝弟子向林飞说道。

    林飞点了点头，于是将刚才发生的事情，详细向三长老以及另外四位日月派的高层说了一遍。

    “杀界！”

    三长老听完之后，不由得眉头紧皱，缓缓吐出来两个字。

    其余四位日月派高层，也都是脸色凝重，隐隐透露出来忌惮的表情。

    “太上长老说得不错，全身黑袍，兵器是黑色的长剑，而且擅长空间类身法，确实是杀界的杀手。”

    另一个老者也是说道。

    太上长老？

    林飞心中一愣，原来，这位基地的三长老，竟然是日月派中的太上长老。

    同时，三长老所说的杀界，也是让林飞十分奇怪。

    “炎帝，你知不知道杀界，到底是怎么回事？”

    林飞在识海之中，向炎帝问道。

    炎帝毕竟是圣尊大陆东域，土生土长的武者，对东域的了解，比林飞多得多。

    “杀界，东域之中，一个十分可怕的杀手组织。”

    炎帝缓缓说道，语气之中，充满忌惮之意。

    “杀界之中，高手如云，而且所有杀界中的杀手，都修炼一部古经，叫杀经。

    杀经，是我们东域古代，流传下来的最可怕的古经之一，是古代的大能，专门为了杀戮而研究出来的古经。

    刚才那个黑袍人，之所以如此可怕，我猜就是因为他修炼了杀经。

    而且，杀界是一个十分神秘的杀手组织。

    杀界，在我们东域，据说已经流传了四五千年的岁月，传承一直没有断掉。

    杀界之中，任何的一个杀手，身份都是神秘之极，没有人猜得到。

    而且，杀界的总部，也是十分神秘，从来没人知道。

    一般情况下，杀界的杀手，不会在任何的地方出现，直到有人出钱，请他们杀人，他们才会现身。

    而且，杀界的杀手，一旦出手，多数都是会成功的击杀对手。

    今晚的那个黑袍人，如果刺杀的不是你，而是另一个弟子，肯定会成功了。”

    炎帝在识海中，向林飞说道。

    确实是这样。

    林飞暗中点了点头。

    当时，那个黑袍人的漆黑长剑，突兀出现在房间之中，如果不是林飞电光石火之间，想到身上的那座城池，估计早就被一剑刺穿了身体。

    那黑袍人的突袭，最可怕的地方就是，是那柄漆黑的长剑之后，他的人才跟着出现，剑在人前。

    根本就是让人防不胜防！

    而且，那个黑袍人所施展的剑法，和身法，太可怕了，林飞如果没有那尊神识小鼎，不一定是他的对手。

    那个黑袍人只不过是中级帝境的元气境界。

    以林飞现在的实力，绝对可以轻轻松松的秒杀绝大多数的中级半帝。

    可是，林飞却差点不是那个黑袍人的对手。

    可见，那黑袍人的实力，是多么的可怕！

    “杀经，果然是一部十分恐怖的古经。”

    林飞心中有些震憾。

