    “放心吧，老爹以前在智械战争时是开战斗机的……”可能是周围人多，阿露露说话细声细气的，和她平时对着乔尔呲牙的样子很不一样。

    “走吧，老爹一会就回来了，他有分寸的。”青木拉着乔尔进了夜店。

    刚一进门，一波波电子乐的音浪席卷而来，舞池里的男女随着音乐的节奏疯狂扭动，其中不乏有人为了蹦迪进行了人体改造，脑袋顶着一对小灯球，肆意的和天花板上的灯光交相辉映。

    更离谱的是一对情侣在胸口各镶嵌了一大片静电球，辐射状的光辉姹紫嫣红，绝对是人群中最亮的仔女。

    前世的乔尔也不是没蹦过迪，但这样的蹦迪现场却是第一次见。不夸张的说，这些人的命都是蹦迪给的。

    跟着服务生转到舞池后面，走过一段通道才来到包厢区。

    比起外面那些散养的蹦迪选手，里面这一排包厢明显高级的多，价格自然也贵的多。

    咱们青木老板刚刚在三番战上赚了一大笔，今天的庆功宴早就说好了，尽情吃，尽情喝，她买单！

    『破恩哈伯』的包厢一共十八间，每一间都有不同的主题风格，从曾经的中世纪城堡，到大宇宙探索期的星际飞船仓各不相同。

    乔尔他们在第15号房间，房间是热内老爹负责预定的，据他说，这个房间很像他年轻时一个华国的朋友给他描述的天堂景象！

    虽然老爹出去野了，但是这不妨碍大家先去欣赏一下。

    推开房门，乔尔大受震撼！

    这……这……这……

    华贵的圆顶水晶灯金碧辉煌，周围的一圈射灯，散发出柔和的光芒，营造出了一种暧昧的气氛。

    巨大的复古液晶显示器，造型浮华的洛可可风沙发，水晶茶几，身穿低胸礼服的美丽侍女……

    这一切都让乔尔感觉无比熟悉而又陌生……

    这特么不是商务KTV吗？！

    看着青木她们三人好奇的东瞧西看，乔尔一副厌厌的表情索在角落沙发里。

    还以为能体验下新潮夜生活，没想到还是唱k喝酒这一套……

    “怎么了？～不喜欢这里?”青木“啪”的一下坐在了乔尔身旁，靠得有点近。

    “没什么，都挺好的，只是有些怀念……”乔尔不动声色的挪了挪身子。

    青木也随着乔尔的方向挪动了一些，两个人靠得更近了。

    “怀念什么？外城区吗？那里有什么可怀念的？难不成在那还有你的小女友～”

    “哈？”乔尔哑然失笑，却没再回答青木的问题，他所怀念的东西已经不在这个世界了……

    忽然，包厢的门被打开，一个满头银发的女子闯了进来，一屁股坐在了乔尔的另一边。

    她和青木两个人就这样把乔尔夹三明治一样夹在了中间。

    乔尔一转头和那银发女子四目相对。

    女子长得……长得啥样啊？

    她带着口罩和大墨镜，脸上露在外面的皮肤不超过10%，啥也看不出。

    不过，乔尔在她身上闻到了一股很清新的味道，柑橘混合着薄荷，还带着一点点罗勒叶子的香气。

    “不错，不错！难怪你为了他低声下气的求了我这么多次～！”

    银发女人看了乔尔好一会之后站起身来，拿下了墨镜，眼含笑意的看着青木。

    “谁求过你！谁低声下气了！西芙·梅丽特你不把话说清楚，小心我撕了你的嘴！”青木一下子炸了毛，蹭的站起来，头顶着头、胸顶着胸的瞪着那银发女人。

    可房间里的其他人在银发女人西芙摘下墨镜的一刹那都失了神。

    青木自然是顶级美女，身材、样貌都是万里挑一的好。

    可是这个女人的眼睛，怎么说呢，像是魔法。

    新月般的眼睑，琥珀色的眼眸，挺翘的睫毛，纤浓合度的眉，每一个部分都感觉与众不同，别具魅力，可是组合在一起又是如此的和谐。

    整容？不可能的，只有造物主的双手能够如此精准的造就这一双完美的眼睛。

    乔尔也看了入了神，脑子里闪过一个词。

    “一想之美”

    语言的匮乏，只能用所有的想象来形容这双眼睛了……

    真美……要是复仇之眼也长这样，我哪至于这么抵触……

    看着自己状态栏里的“虚弱”状态，乔尔暗暗叹气，总觉得自己哪天要在这Debuff上吃大亏。

    “来吧，我给你们介绍一下，这是我最好的闺蜜，西芙·梅丽特！”青木给俱乐部的几个人介绍了一下西芙，又把俱乐部的几个人介绍给了自己的闺蜜。

    这边的阿露露在听到青木称西芙为自己“最好的闺蜜”时，明显能看到眼尾一下子垮了下来，嘴巴嘟起了老高，弄得旁边的阿比盖尔摸着脑袋，不知如何是好。

    乔尔则是因为debuff的缘故，兴致不高，继续缩在角落做透明人。

    就在这时，有人轻敲了两下包厢门，一个服务生推着一辆手推车走了进来，和房间里的女服务生一起码放食品和酒水。

    这档次明显比外城的小酒馆要高的多，在乔尔眼里……基本能达到一般KTV水平了，但比起什么“天上人间”、“皇家一号”还有不小的差距。

    四盘各种干果，花生、杏仁、腰果、开心果，还有一盘果冻样的东西，一碰“nuai，nuai”颤动，每个都有棋子大小，形状也不太一样。

    乔尔拈了一颗丢进嘴里，一股辛辣的酒精味直冲上头，大概跟曾经地球夜店里的果冻酒差不多，不过这个酒精度数贼高，基本没什么果味。

    最离谱的还是每人还给了一碗泡面样的东西……这直接给乔尔整无语了。地球的KTV里咋也能有碗看得见肉的牛肉面吧……哪像这个，只有一股子鸡精味的劣质泡面。

    其他人都吃得起劲，尤其是阿比盖尔，他还很友好的向乔尔询问，如果他不喜欢，自己可以代劳，绝对不不含糊……

    然后，乔尔才发现自己好像弄错了。那种果冻样的东西，其实是各种浓缩型的酒水，自行和水或者果汁混合就成了一杯饮料。

    紧接着房间里边也开始了播放和外面舞池一样的电子乐，就是所谓的电音，房间里还出现了全息投影的男男女女的影像……

    乔尔对这个世界的蹦迪彻底的绝望了，怎么着？怕我们人少蹦迪不爽快，还给点AR气氛组呗！（Augmented Reality，现实增强，是一种现实与虚拟结合的技术）

    可能是屋里的几个人也不太喜欢这种嘈杂的气氛，青木转头去和服务员说，停掉了五彩的灯光，鬼影般的虚拟气氛组，还有那让人头皮发麻的电子乐。

    就在乔尔以为整活已经结束，终于能够跟大家好好联络下感情的时候，敲门声再次响起。

    “是热内老爹回来了？”

