    说到这里，陈永仁指了指旁边挥手叫来餐厅女服务员的客人们：“靓女，你们这里有没有那个什么爆浆撒尿牛丸？”

    　　“没错，吹的那么厉害，我倒想尝尝是不是这么夸张。”

    　　“也给我来一份。”

    　　“……”

    　　面对客人们的要求，餐厅内的服务员无奈摇头：“不好意思，我们这里没有这个食品，大家不如试试其他丸子。”

    　　看着面露失望之色的食客们，陈永仁笑着看向恍然大悟的杨倩儿：“看到了没，这种宣传方式是很有效果的。”

    　　杨倩儿点了点头，不过下一刻又担忧起来：“可是这种宣传还是太夸张了，到时候恐怕会引起负面效果。”

    　　陈永仁笑着摇了摇头：“那有什么关系，大家又不傻，当然知道那些宣传是夸张的说法。只要他这个爆浆撒尿牛丸味道的确好，大家就不会说什么。好吃，又宣传到位，周先生这次的生意，肯定能成功。”

    　　就在港岛市民因为爆浆撒尿牛丸的夸张宣传而产生好奇心从而前去购买，阿周和陈永仁等人因为生意的火爆而高兴时，唐朝酒楼位于九龙城区红磡湾红鸾道临近海边的分店办公室内，吸着雪茄的达叔和摘下墨镜的唐牛则神色阴沉地看着电视机中看起来意气风发的阿周。

    　　“啪！”

    　　唐牛恶狠狠地把手中墨镜摔在光滑大理石地板上，看也不看四分五裂地黑色镜片：“操，这个王八蛋看样子又要爬起来了。”

    　　达叔一双眼睛如同饿狼一般死死盯着阿周的笑容，不停吸着雪茄，一时之间整个人都被烟雾笼罩。

    　　“现在该怎么办？”对于阿周这个帮助过自己然后又被自己勾结外人踩在脚底下的恩人，唐牛无论如何都不会允许对方重新爬起来。

    　　不仅唐牛有这样的心思，达叔的想法也是一样：“呵呵，他既然想重新出山，那我们就帮帮他好了。”

    　　看着唐牛，达叔阴恻恻地笑道：“既然那东西这么好，身为港岛餐饮界的一员，我们有责任、也有义务帮他推广，让更多的港岛市民前去品尝这样优质的食物。当然了，如果出了问题，我们也有责任与义务替港岛市民监督他完善自己的食品。一切，都是为了港岛市民的健康嘛。”

    　　看着这个老奸巨猾的老家伙，明白过来的唐牛笑着点了点头。然后拿起桌上的手机，找到一个号码拨了过去：“喂，是我。找几个弟兄帮我做一件事……”

    　　交待完对方，唐牛把手机扔在桌面上，看着电视机中络绎不绝的食客们，冷笑道：“看你可怜才给你机会做狗，你却不珍惜还想做人。既然如此，那我就让你连狗都做不成。”

    　　听着唐牛这番恶毒的话，达叔只是笑了笑，重新拿起一根新的雪茄抽了起来。

    　　对于这些事情，陈永仁并不知道。但是，深信商场险恶的陈永仁可不会让生意出现一丝意外。所以，在陈永仁的要求下，李家源的源仁保安公司早就和粥仁餐饮答下了合作协议。不管是谁来捣乱，最后倒霉的肯定不会是粥仁餐饮。

    　　“怎么样，要不要去你朋友的店铺看看？”看着吃饱喝足擦拭嘴角的杨倩儿，陈永仁问道。

    　　杨倩儿想了想，还是摇了摇头：“算了吧，阿周自尊心很强的。他既然不想这个时候见到我们这些朋友，干脆再等一段时间，等他生意做大了再去见他好了。”

    　　看着面前这个通情达理的女人，陈永仁不禁摇头感慨：“唉，自尊心这种东西果然要不得。有了它，你不知道会错过多少次和美女相见的机会。”

    　　杨倩儿没好气地白了他一眼：“你以为别人都像你这样不要脸啊！”

    　　陈永仁看了看周围，然后凑到杨倩儿身边轻声笑道：“如果我要脸，怎么能糙到你？”

    　　说完，不待杨倩儿反应过来，陈永仁便笑着跑了出去。

    　　直到陈永仁的背影快消失在店门口，杨倩儿才从对方的话带来的震惊中反应过来。

    　　“这个混蛋！”咬牙切齿的杨倩儿先去收银台把单买了，然后带上口罩冲了出去。

    　　“别打、别扭，我错了。”感受着腰间传来的疼痛，走在街道上的陈永仁一阵求饶。

    　　“哼，你下次再敢这样胡说八道，看我不捏死你。”用力捏了一把陈永仁腰间的软肉，看着对方倒吸凉气的痛苦模样，杨倩儿这才满意地松开一双嫩手。

    　　“为了表示我最诚挚的歉意，我决定送你一款珠宝。”

    　　“这么大方，你不是说喜欢吃软饭吗？”

    　　“是啊，所以我买单，你付钱。”

    　　“噗嗤！”看着一脸理所当然的陈永仁，杨倩儿不禁笑出声。

    　　“给你说一个笑话，”陈永仁见状，再一次口花花起来：“森林里有一只小白兔，有一天找不到回家的路了。然后在路边遇到一只小黑兔，就问小黑兔‘你知道我家在哪吗？’小黑兔就对它说‘你让我爽爽我就告诉你，’然后小白兔就答应了。

    　　又走了一段路，小白兔还是没找到自己家，然后在路边遇到了一只小灰兔，就问小灰兔‘你知道我家在哪吗？’小灰兔对她说‘你让我爽爽我就告诉你，’然后小白兔也答应了。

    　　最后，小白兔终于找到了自己家，过段时间小白兔发现自己怀孕了！你猜猜，小白兔怀的是谁的孩子？”

    　　杨倩先先是翻了个白眼，然后又皱眉沉思了起来：“小、小灰免，不对、不对，应该是小黑免。总不会是小花免吧？”

    　　说到最后，杨倩儿的脸蛋一阵羞红。看着杨倩儿询问的眼神，陈永仁把嘴唇凑了过去，轻声说道：“让我爽一下，我就告诉你！”

    　　“啊，你个下流的家伙！”明白自己又被调戏了的杨倩儿恶狠狠瞪了对方一眼，然后抓起对方的胳膊用力扭动起来。

    　　“痛、轻点、好痛，啊！”听着陈永仁的惨叫，杨倩儿先是一阵得意，不过下一刻，她就觉得对方的惨叫声有些耳熟。

    　　当她看到陈永仁那似笑非笑的暧昧表情时，立刻明白了过来，对方这分明就是在学她健身运动时在他面前的反应。

    　　想到这里，杨倩儿恨不得摘下脸上的黑色口罩，狠狠地咬上一口才甘心。

    　　就在二人一路走、一路笑着打闹时，前方的街道突然传来一阵警笛声“呜~~~~~哦，呜~~~~~哦……”和枪声“砰砰砰……”。

    　　紧跟着，一阵阵尖叫声也传了过来。

    　　“救命啊，快跑。”

    　　“啊！”

    　　“杀人啦！”

    　　“……”

    　　陈永仁皱了皱眉，看了看身边的杨倩儿，搂着她缓缓走向停在路边的一辆红色的士：“别怕，我们上车。”

    　　“司机，开过去看看热闹。”坐进车后座的陈永仁指了指前方热闹的街道，笑着说道。

    　　“兄弟，你跟我开什么玩笑？没听到那里发生了枪战吗，开过去，闲死的不够快啊。”听着窗户外面不时传来的“砰砰”枪声以及尖叫声，看着前方街道四散而逃的路人和越聚越多的警车，司机不满地扭头瞪了陈永仁一眼。

    　　陈永仁笑了笑，也不生气，而是从怀中掏出一沓钞票冲对方晃了晃：“你放心，我只是对枪战好奇，想在外面看看热闹而已。”

    　　看着陈永仁手中一沓钞票，想到对方只是要求在外面转转，司机咬了咬牙，终于答应了下来：“没问题，正所谓相见就是缘份。朋友你这么大方，我也不能表现的太娘们。”

    　　说完，司机踩下油门，转动方向盘，缓缓向前方街道开去。

    　　杨倩儿听着两个男人的交谈，觉得很有意思，原本还有些害怕的情绪也逐渐消失不见。

    　　不过，出租车还没靠近前方街道，就听前方传来一连串剧烈的爆炸声“轰隆、轰隆……”

    　　看着前方弥漫在空气中的滚滚浓烟，司机一个急刹车“吱、吱、吱……”

    　　“不好意思啊朋友，钱虽好，但也要有命花才行。”脸色有些泛白的司机扭头冲陈永仁摇了摇头。

    　　“没关系，就在这里看热闹好了。”陈永仁笑着探身把手中钞票放在司机方向盘上，然后扭头看向眉头拧起的杨倩儿：“别怕，我们前面是警车，那些匪徒就算逃走，也只会朝其他方向逃跑。”

    　　说完，陈永仁转回身子看着前方躲在警车后面不时向前方开枪射击的警员，开始沉思起来。

    　　他很好奇，是什么人胆子这么大，光天化日竟然在闹市街道和警方开火。而且陈永仁听出来了，刚才爆炸的分明就是手雷。

    　　摇了摇头，想不明白的陈永仁也不再想，而是静静地盯着窗外街道。

    　　终于，前方街道逐渐安静了下来，原本还躲在警车后面的大批警员开始拿着武器向前方冲去。

    　　与此同时，一些警车也启动起来朝着前方追了过去。

    　　“司机，开过去看看吧，那些匪徒看来是逃跑了。”

    　　不用陈永仁提醒，经验丰富的司机也猜出了事情的发展和匪徒逃跑的方向。

    　　“咦，林法梁竟然也在？”

    　　出租车刚靠近，陈永仁便看见人群中一身便服的林法梁，他此时正阴沉着一张脸从一家珠宝店里走出来。此时的他，脸上早没了之前见到他时的温和笑容。

