    “我知道那边的诅咒，不碍事，多谢你的好意，心领了！”

    叶云一笑，淡淡的看了一眼赤霞佛祖。

    “……”

    赤霞佛祖猛地闭上嘴巴，惊恐的望着叶云，再也不敢说话。

    佛主的一番话，让他受宠若惊，同时也心惊肉跳。

    他知道，自己是画蛇添足了。

    落叶圣女走过来，一脸焦虑地望着叶云，悄悄的说道：“那个地方很邪门，真的要去吗？”

    叶云不动声色，轻轻的拍了一下她的香肩。

    他微笑着说道：“此处距离苍南大陆不知道有多么遥远，哪怕是神王境强者撕裂虚空，没有一个月也休想到达通天古路的入口，而这八宝玲珑镜，竟然有直达苍南大陆的神通，我心存怀疑，自然想试一试！”

    “好吧，那你多加小心。”

    落叶圣女见叶云心意已决，也不好再劝阻，只得点头同意。

    “佛主……”

    龙树手持八宝玲珑镜，欲言又止。

    叶云淡淡的看了他一眼，吩咐道：“开始吧！”

    “是！”

    龙树一脸肃然，连忙答应下来。

    下一刻，他注入澎湃的佛力，八宝玲珑镜嗡嗡震动，射出一道璀璨的光柱。

    光柱笼罩住叶云。

    叶云任凭光柱落到身上，没有任何反抗。

    和上次一样，这光柱带着一股巨大的拉扯之力，拉扯着叶云进入到镜面之中后，便消失不见了。

    整个过程非常快。

    “消失了……”

    落叶圣女用手摸了一下虚空，极为的震惊。

    “真的传送到了苍南大陆吗？”

    她扭头望向赤霞佛祖，颤声问道。

    “是啊落叶圣女，佛主大人被传送过去了。不过那边也有一座阵法，若是佛主能够激活的话，应该还可以反向传送回来……”

    赤霞佛祖解释道。

    “哦！”

    落叶圣女点头，心头稍稍安定了下来。

    苍南大陆。

    一片幽深的地底空间，一道光芒闪过，随即现出了叶云的身影。

    “灵气中没有神性，果真回到了苍南大陆……”

    叶云默默感受了一下，极为惊喜的说道。

    他环顾四周，发现了一具古老的紫金棺材。

    “这或许，就是用来盛放龙树佛陀肉身的棺材了！”

    叶云自言自语。

    他目光一闪，就发现四周的幽暗虚空中，暗自隐藏着一座强大的传送阵法，品质极高，神级上品。

    令人遗憾的是，这座阵法过于古老，早已经出现了不同程度的破损。

    “上一次龙树佛陀激活了阵法，让这座阵法终于不堪重负，如今已经不能反向激活用了……”

    叶云轻轻一笑。

    对于这种情况，他反而不以为然。

    苍南大陆是他的故乡，回到此处的他极为开心。

    正好趁机看一看神龙宗的那几个家伙们。

    神土。

    龙象般若宗的大殿内。

    “怎么还没动静？你不说可以激活那边的阵法，再次通过八宝玲珑镜传送回来的吗？”

    龙树望着赤霞佛祖，皱眉问道。

    “我猜测……那边阵法可能出现了一些问题，佛主大人被困在了苍南大陆！”

    赤霞佛祖心头惊恐，颤巍巍的说道。

    “你这个家伙，真是成事不足，败事有余！”

    龙树气恼，恨不得一巴掌拍死赤霞佛祖。

    不过，他也知道这样做于事无补。

    落叶圣女忽然望向龙树，一脸认真的说道：“把我也传过去吧，我去寻找叶尘！”

    “这……”

    龙树一下子就呆了。

    落叶圣女疯了吧，竟然也想过去？

    龙树犹豫着说道：“圣女，苍南大陆那边可是有恐怖的诅咒……”

    “没关系，既然叶尘都不怕的话，我身为他的道侣，自然也不会害怕这所谓的诅咒！”

    落叶圣女轻声说道，眼中透着坚定之色。

    犹豫了片刻。

    龙树还是艰难的点头，答应了下来。

    他举起八宝玲珑镜，一道光芒从镜面上射出，照在了落叶圣女的身上。

    下一刻。

    落叶圣女也消失在镜面之上。

    整个大殿，就只剩下了龙树和赤霞佛祖。

    两人面面相觑。

    “你先出去交代一下，我在这里守着……”

    龙树想了想，挥手把赤霞佛祖打发了出去。

    他站在原地，手举八宝玲珑镜，宛如一尊木雕，陷入到了沉寂之中。

    ……

    幽暗的地底空间里。

    光芒一闪，现出了一个白衣倩影。

    “落叶，你怎么也来了？”

    当看清对方的相貌之后，叶云心头一跳，一脸震惊。

    落叶圣女竟然也跟了过来。

    “叶尘，我担心你的安危，所以让龙树把我给传送过来了，如今见到你没事，我总算是放心了！”

    落叶圣女的美眸望着叶云，甜甜的一笑。

    “落叶，你不怕诅咒吗？”

    叶云微叹道。

    “不怕呀，既然你都不怕，我又怕什么？”

    落叶圣女微微一笑，似乎根本没把诅咒放在心上。

    叶云心中微微感动，拉起落叶圣女的小手，笑眯眯的道：“说的好，其实这诅咒也没你想象的那么厉害，等出去之后，我有办法解决！”

    “叶尘，你可真是越来越越让我看不明白了，竟然连此地的诅咒都能解……”

    落叶圣女瞪大眼眸，死死地盯着叶云，似乎要在他的脸上看出一朵花来。

    叶云哈哈一笑，拉着落叶圣女的手，消失在原地，来到了半空之中。

    “这龙象般若宗，倒是会选地方……”

    叶云望着下方的一座巍峨山脉，淡淡的笑了笑。

    虚空一阵波动。

    一条银色的细丝，不知道从哪里钻了出来。

    “老……老爷？”

    一个惊疑不定的声音，从银色细丝里传了出来。

    “什么人，胆敢偷窥？”

    落叶圣女柳眉一挑，脸色愠怒，伸出玉手去抓向了银色细丝。

    “切莫动手，是自己人！”

    叶云伸手抓住落叶圣女的小手，将她的攻击给挡了下来。

    自己人？

    落叶圣女微微一愣。

    这银色细丝尽管极其渺小，却透着神尊境的气息。

    虚空波动，一团银色的光芒从里面滚了出来。

    “哈……”叶云看到这团银色光芒，不由得大笑了起来。

    好家伙……

    好端端的一驾神级马车，竟然被包成了一个浑圆的银色线团！

    不用问，这一定是不死神蚕的杰作。

    叶云脸色微微一变，恢复到了原本的面貌。

    不过。

    与此同时，苍穹幻灭眼发动，他给落叶圣女加了一个小小的幻术。

    让她觉得，自己依旧是原本的那个模样。

    一只银色小蚕，从线团上钻了出来。

    “老爷呀，您可终于回来了……您是不知道啊，这苍南大陆竟然出现了一尊恐怖的和尚！”

    一看到叶云，不死神蚕神情极为激动，迅速汇报道。

    “这个和尚，已经被我在神土那边解决掉了！”

    叶云笑着点头。

    解决掉了？

    不死神蚕微微一怔，突然将目光落在了国色天香的落叶圣女身上。

    “不愧是老爷，去神土转了一圈，竟然又搭回了一个如此标致的小美女回来……”

    不死神蚕心中暗想。

