    第7777章吃了爱情的苦（8）

    乔沐元眉目疏离，也没怎么想跟他理论，她今天过生日，并不想搭理他。

    纪长慕站起身，走到她身边将她怀里的土豆抱走。

    “哎！你把土豆还给我！”乔沐元跳起来。

    “你如果执意不说在生什么气，这只狗，我今天就带它回琼州。”

    “你拿一只狗威胁我算什么本事？纪长慕，你真狗！”

    纪长慕抱着土豆，他如果执意不还，乔沐元不是他的对手。

    土豆嗅到陌生人的气息，不安地动了动小爪子。

    “我坐在你面前你看也不看一眼，倒是这只狗吸引了你的全部注意力，乔沐元，你当我是你什么人？”

    “纪长慕，我不看你，自然有人看你。你是天之骄子，还缺女人看吗？”

    “气性真大。”纪长慕居高临下看着她，眼眸深邃，“别说这些，你只要告诉我你在跟我生什么气。”

    “纪长慕，你心里头一点数都没有吗？你这么聪明，真得需要我点明吗？还是说，你在跟我装傻。纪长慕，我不承认你傻，你比谁都聪明。”

    “你到底想说什么？”

    阳光落在纪长慕那张棱角分明、神情肃冷的脸上，乔沐元微微仰头看着高大挺拔的他，冬天的阳光顺着树叶落下，她的身上也全都是斑驳的树影。

    “陆思羽是谁？”

    纪长慕眼神未变，眉头蹙起，怀里的土豆还在不安分地扭动。

    乔沐元紧盯着他的脸色，但她知道，这个男人从来喜怒不形于色，她从未能读懂过他。

    “你怎么知道的陆思羽？她是我的合作伙伴，是我高薪聘请的侦查顾问。你又从哪里听说了风言风语？乔沐元，你做事情之前到底能不能好好动动脑子？你不是一天两天在跟我闹脾气，从时间线来看，恐怕你很早就知道了陆思羽，这么长时间你只知道跟我发脾气而不是沟通？宁愿去相信别人的只言片语也不信我，是不是？”

    “纪长慕……我信你啊，我那么相信你，你为什么又从来没有跟我说过这个女人的存在呢？”乔沐元眼睛红了，这人说话从来不分青红皂白，一番话训斥下来，她鼻子早已酸涩，很想哭。

    今天是她生日啊，她过生日他也不知道让她一下吗？

    那他到底什么时候才会让让她？

    “JY成百上千女员工，你要我一一跟你报备？乔沐元，闹脾气、吃醋也不是这么个吃法，一个女员工你都要吃醋的话，那我每天干脆别工作，光顾着跟你报备！”

    “纪长慕，你在吼我吗？为了陆思羽吼我吗？”

    乔沐元退后两步，眼睛更红，泪水溢满眼眶。

    他刚刚真得有在吼她。

    从来都是这样……

    他们之间的关系本就没有那么对等，她也知道他比她大很多、聪明很多，可他为什么就不能等等她，耐心一些呢？

    “乔沐元，陆思羽的事情我跟你解释完了，她只是JY高薪聘请的顾问，跟我没有任何私底下的交集。你如果还因为她吃醋闹脾气，那我们需要彼此静静。”

    (本章完)

