    在三天内拿下要塞的命令下，砂隐忍者的效率陡然就提升了一大截，一天的时间，他们不仅将要塞钱的一部分路探明，找到了一条安全的通道，还在左右两侧探出了两条窄道。

    到时候要塞面对的，可就是三路围攻了。

    “这是砂隐村的几种攻城器械！”奈良鹿久终究是没有放弃，还在努力弥补局势。

    他递上来一摞图纸, 一边说道：“因为我们尚未碰到过这种东西，具体也不知道都是什么作用...”

    孙景云接过图纸一看，顿时就被惊到了。

    这些图纸竟然都是用毛笔画的，然而画的机械图又横平竖直，除了没标各种尺寸材料之外，这就跟真的工程图没什么区别了！

    “这谁画的？”孙景云好奇的问道，毛笔画工程图，这是个大能啊！

    “额，他叫楼，隶属于侦查班，家族传承着名为超兽伪画的秘术！”奈良鹿禾说道。

    孙景云点点头，超兽伪画他知道，这种忍术与其说是秘法，倒不如说已经接近了血继限界的范畴。

    它是水遁和阴遁融合之后的产物，在木叶的秘术室中就有收录，不过比起它原本的名称，孙景云更愿意称其为墨遁。

    墨遁是一门血继限界，因此潜力极大，但这个秘术的传承人精神力不够强，无法自己为墨遁塑形，自然也无法发挥出墨遁的全部威能, 他们只能借助纸笔来辅助运用, 最终一门血继限界就被劣化成了秘术·超兽伪画。

    “挺好！”孙景云点头，他只是夸赞这人画画画的好而已，但大同社并不缺这样的人才，那还是在侦查班待着吧。

    他又看向了这些攻城器械。

    这些攻城器械都是砂隐村在和岩隐多年的交战中总结出来的东西，因为岩隐村很爱造堡垒，加上地势又高，每次进攻都像是在攻城，因此攻城器械，或者说攻城傀儡就应运而生了。

    这些东西从未在木叶战场上出现过，因为木叶人更喜欢埋陷阱，搞偷袭，从来不建城。

    加上川之国这边水泽众多，地形复杂，大型器械就很难展开，所以这些在岩隐战场上有用的器械在木叶战场就没啥用了。

    直到现在，孙景云造了个要塞，于是砂隐村顺理成章的就取出了攻城器械。

    砂隐村拿出来的器械共有四种。

    第一为投石傀儡, 这种傀儡生着六条腿，前面两条，后面四条, 跟个蜘蛛一样。

    他们背上还放了个巨大的斗，里面放满了石头，傀儡的两条手臂也是专门为投石设计的，只有向前投石和向后取石头两种运作模式，没有第三种。

    因为图纸上没尺寸，所以也不知道这东西扔出来的石头能飞多远。

    第二种为投枪傀儡，投的是一种柄为木质，枪头为金属或者石头制作的标枪，画师有在上面标注着，枪头颜色特殊，可能含有剧毒。

    除了胳膊和投石傀儡有点不同以外，投枪傀儡的下半部分和投石傀儡是一样的，都是六条腿。

    第三种有点像楼车，就是那种修的跟城墙一样高的木质车子，人可以站在上面射箭。

    当然傀儡师在上面肯定不是射箭用的，他们会站在上面释放忍术，或者操控傀儡。

    第四张图上，却不再是傀儡了，而是一个零件。

    一个C字形状的脚爪，砂隐村大量制造了这种形状的爪子，然后给他们的傀儡安。

    “这是爬墙用的啊！”孙景云当然能认出来，这种构造的爪子只要上半部分够牢固，就可以稳稳的抓住有一定倾角的墙壁，树木等等。

    谷唘

    木叶这边的要塞当然没倾角，但别忘了傀儡还有查克拉的加持，稍微违反一些物理定律还不是轻轻松松？

    “我们完全没有应对这些器械的经验，要是硬打的话，我們的损失一定会特别巨大...”奈良鹿久忧心忡忡的问道。

    “他们不来这些器械倒还好，既然来了，反而帮了我大忙了！”孙景云笑了，然后扭头问道：“陷阱布置的怎么样了？”

    “这...”奈良鹿禾完全看不出来在两侧布置陷阱的意义何在，难道你还能在中央战场把他们打崩不成？

    就算你那天那个忍术威力很大，但那种威力的忍术，又能释放几次呢？

    奈良鹿禾咬着牙，他是真的不想管了，我都这么努力了，甚至就差把解决办法摆在你脸上了，你就什么都看不到吗？

    “遇到这样的上司，究竟该怎么办？？”

    看着孙景云依然不是很在乎的样子，奈良鹿禾深深叹了口气，行吧，就这样吧，累了...

    剩下的一天，他都没有找一次孙景云，默默做着自己的工作，安抚着一些年轻忍者的恐慌情绪，不断的告诉大家，这仗能赢。

    但实际上能不能赢，他自己也不知道。

    第二天，砂隐村看没人来骚扰了，胆子顿时大了许多，行事作风也嚣张了许多。

    不仅敢在城楼下嘲讽，甚至还当着木叶忍者的面组装傀儡。

    当然，是在安全范围以外。

    木叶忍者气的够呛，一个两个的找到奈良鹿禾这里想请战，但奈良鹿禾没有得到命令，只能把他们劝回去。

    一夜无话。

    第二天清晨天刚蒙蒙亮，伴随着一声刺耳的哨声，负责站岗的木叶忍者大喊道：“敌袭！”

    忍者的睡眠本就很浅，听到了警报声后便迅速起床，穿上衣服拿好武器集合，出门。

    等所有人出现在要塞上时，时间只过去了不到一分钟。

    效率高是高，但因为没经过守城训练，因此要塞上人就那么乌央乌央的站着，有的地方人多，有的地方人少。

    守城，怎么守，没打过啊！

    “所有人，以班为单位拉开距离，每20米一个班！”奈良鹿和想让孙景云指挥，但孙景云站在楼顶一声不吭，他只能接过指挥的责任，将所有人平均分配在各个防线上。

    至于这样对不对，行不行，能打成什么样子，全看天意吧！

    伴随着天际线的一抹鱼肚白，三台近15米高的楼车，旁边还跟着十几台宛如护卫一般的投石机，投枪机，宛如一股黑潮，带着一股一往无前的气势，向着要塞涌来。

    这种阵势大家哪里见过，不少人顿时被吓的狂咽口水。

    孙景云心中毫无波动，毕竟他看过现代的阅兵式，看过成千上万辆坦克的集团式冲锋，看过天空密密麻麻如雨倾盆的飞机轰炸机集群轰炸。

    现在的这个场面，就连小意思都算不算，顶多算是微型意思。

    他扭头看了眼旁边的晨曦，伴随着阳光洒下，积累了一晚上的湿气也在逐渐蒸发，氤氲升腾下，整个世界都在闪烁着一种迷蒙的光晕。

