    呐呐了良久，蓝海星才惊声开口：“太不可思议了，六哥……”

    “难怪你那般胸有成竹，难怪你丝毫不怕把天都捅出一个窟窿！原来你心中早就有数，原来你早就做好了万全的准备！”

    蓝海星惊叹道：“把李家的命门卡在了掌心中！你断定李家只能忍气吞声！”

    “呵呵，就算我要打没把握的仗，也不可能把你坑进来不是？”

    陈六合笑着说道：“今晚的结果还算令我满意，来到中原域的第一弹，倒是成功的发射出去了！想必今晚一役，能够改变很多人对我的看法吧？”

    “至少，能让那些躲在暗处蠢蠢欲动的宵小，给我老实起来！至少，没有人再敢不把我陈六合当回事了！想动我，真得好好斟酌斟酌自己的本事！”

    陈六合露出了一个阴冷的笑容：“即便这里是在中原域，想动我，也并非容易！”

    闻言，蓝海星苦笑了起来，道：“六哥，你太谦虚了，何止是让人改变对你的看法？我保证，这件事情传出去，一定能在正州掀起轩然大波，你很快会成为名人！”

    “名声大噪不重要！重要的是让一些阿猫阿狗别再上蹿下跳了。”陈六合淡淡一笑。

    说罢，陈六合抬头看了眼天上的夜空，道：“我在中原，可不是为了跟这些不知所谓的人浪费时间！时间紧迫，处理完中原的事情，我还要北行！那才是我的目的！”

    “六哥，虽然我不知道你这次来中原域，到底要跟谁斗一翻！但我有预感，你这次肯定是要把这片天空捅一个窟窿出来的。”

    蓝海星苦笑不跌的说道：“连李家都没被你放在眼里，能被你当对手的，并且如此放在心上的人，我都不敢去想像来头有多大了。”

    “害怕了？”陈六合笑问，这三个字，已经不是他第一次对蓝海星说了。

    “是有点慌！但好在我什么都不知道，哈哈！不知者无畏嘛！”蓝海星没心没肺的笑了起来：“我只管跟着六哥的脚步走就是了，肯定不会错！”

    “呵呵，盲目的信任在某些时候，才是大智若愚的真谛！”陈六合打趣了一句。

    蓝海星挠了挠后脑勺，再次抬头看了眼身后的俱乐部楼顶！

    他的心绪仍旧没能完全平息，道：“六哥，今晚的你，让我看到了长三角的你，同一种风范！我觉得，你在这块土地上，仍旧可以平地一声雷！哪里都掩盖不住你的光芒！”

    顿了顿，蓝海星又道：“六哥，李双海不会死吧？如果他死了，今晚的事情又会变得大条起来！李家咽不下这口气！”

    陈六合不以为然的说道：“放心吧，他一时半会儿还死不了！我也没打算跟李家把路走绝！我不希望在他们身上浪费太多时间！”

    “当然，李家如果就此罢休，那就算了！如果他们还不甘心，想要对我不利，我也不会再给他们留余地了！”陈六合的脸上浮现出了一抹冷辣！

    “李家会罢休吗？”蓝海星深蹙起了眉头，他可是知道，颜面对李家那种家族来说，有多重要！今晚的事件，会让李家成为笑柄，想要找回尊严，就必须把陈六合踩在脚下！

    “谁知道呢？”陈六合轻松一笑，说了句棱模两可的话。

    离开了俱乐部，两人坐上车，穿梭在灯火辉煌的街道上！

    放下车窗，夜风铺面，一路上欣赏着界面上形形色色的行人，陈六合的心绪出奇的平静！

    说实话，他并没有把李家的事情太放在心上，李家如果不作死的话，对他来说，只是生命中的一个过客！

    一边，正在开车的蓝海星心绪好不容易平静后，又滋生出一股难言的激动感！

    跟在陈六合的身边，似乎从来就少不了刺激和精彩！

    发生的每一件事情，都足以称得上是惊心动魄！

    跟着这样一个青年，无论是对心智的成长还是对眼界的开阔，都有着巨大的好处！

    蓝海星突然间都滋生出了一种膨胀的感觉，好像能把这座灯红酒绿的城市，踩在脚下一般！

    “六哥，今晚那个狙击手是怎么回事？”猛然想起这件事情，蓝海星凝重的问道。

    看向窗外风景的陈六合头也没回，波澜不惊的说道：“我心中有数！”

    听到陈六合的回答，蓝海星轻轻点了点头，便不再多问什么。

    倒是陈六合忽然开口了：“海星，你今天晚上的表现很不错，蓝家的表现也很好！起码让我感觉到了来自蓝家的善意！”

    闻言，蓝海星怔了一下，旋即明白了什么，他笑道：“六哥，别这样说，我们什么都帮不了你！我也就只能跟在你屁股后面为你摇旗呐喊了！”

    陈六合缓缓一笑，道：“有些时候，态度很重要！比伸出援手还重要！至少能让别人知道，我陈六合也不是绝对的孤立无援嘛！”

    “今天晚上你陪我这么疯，蓝家都没有给你打一通电话，都没有警告你一句！就足以看出蓝家的态度了！”

    陈六合说道：“对于蓝家这种世家来说，是非常不容易的一件事情！因为我的身份实在是太敏感，在这种情况下，蓝家虽没有表明立场，但已经略偏于我，让我非常欣慰！”

    蓝海星笑了笑，说道：“六哥，或许是因为我和我母亲的缘故，我们蓝家更加了解长三角那边的情况，所以就更加的了解你！”

    “不瞒你说，对你的研究，我爷爷做的已经不是一次两次了！因为了解你，所以才有着比别人更大的胆子！”蓝海星如实说道。

    陈六合理解的点了点头，道：“路遥知马力吧！”

    半个多小时后，两人回到了酒店！

    陈六合刚一坐下，就掏出了手机把电话拨打了出去。

    电话响了几声，就被接通：“六子，怎么样？大获全胜？”

    “呵呵，有你这个高人在后面给我支招，李家还能扑腾起什么浪花来吗？”陈六合靠在沙发上，满脸笑容的说道！

