
    “镇魂印！”

    就在林沫儿快要冲到中年人面前了时，中年人一声低喝，灵魂能量自脑海中涌出，凝聚成一个魂印，目标却不是林沫儿，而是对着林辰打去！

    他的灵魂层次，竟也达到了道境一品，魂技的威势极为惊人。

    林沫儿脸色一变，不去理会那中年人，而是冲回林辰身旁，凭着感应，一拳轰出，泛着紫金光华的拳头，和那魂印碰撞在一起。

    轰！

    一声几乎要撕裂耳膜的爆响！

    那魂印被打得消散，林沫儿再次看向那中年人时，却是发现对方已经消失不见，那个断臂大汉也消失了。

    很显然，中年人没有取胜的把握，和那大汉逃走了，林沫儿还能隐约感应到他们的气息正在远离。

    林沫儿皱了皱双眉，终究没有去追赶，她看向林辰，发现林辰正呆呆看着她。

    “相公，你干嘛这样看着我？”林沫儿有些不好意思，挠了挠头。

    “没……没什么……”林辰汗颜，总不能说，你刚才的表现，也有些把我给吓到了。

    他本以为，林沫儿失忆后，就变成了个小女孩，现在看来，至少面对敌人时，她和以前没什么两样啊。

    “我们快点离开这里，他们两人离开，很有可能是去找帮手了。”

    林辰说着，从地上爬了起来，虽然身体还没有恢复过来，不过倒也已经稍微比刚才好一些了。

    “相公，我带你离开！”

    林沫儿直接将林辰整个人抱了起来，不等他回答，就朝着前方掠去。

    “……”林辰嘴角抽了抽，一个大男人被一个女人用公主抱抱了起来，这总感觉，有些怪异啊……

    算了！

    以现在自己的情况，根本没办法快速赶路，被抱着就抱着吧。

    反正也没人看到！

    这么想着，他双手搂住林沫儿脖子，免得掉下去了。

    可过了一会儿，林辰脸色就有些不好看了。

    “站住！你们是什么人，为什么来这里？”

    清冷的声音响起，旋即几道人影自丛林中掠出，将林辰两人包围了起来。

    为首的，是一个身材高挑，看起来，二十多岁模样的女人，容貌虽然比起林沫儿差了一筹，不过也算得上是个大美女了。

    除了她外，另外几个都是男的。

    开口说话的，是为首的女人。

    而她话说完，见到林辰一个大男人被林沫儿抱在怀中，还用双手搂住林沫儿脖子，不由得一怔，另外几个男的也是愣了愣。

    下一秒，他们都是用一种鄙夷的目光看着林辰。

    “靠！老子虽然现在脸有些白，但不是小白脸好不好，别用这种看小白脸的眼神看着我啊！”

    林辰心中无语。

    让他有些惊讶的是，为首的女人，看起来年纪轻轻，竟然也和之前那中年人一样，是塑道境初期的境界，而另外几人，虽然不如她，却也是圣者境的修道者。

    虽然说，天阙星是天阙星域最为强大的顶级修炼星球，但别说是塑道境了，许多人一生都无法见到一个圣者境的修道者。

    而他不到半天的时间，竟然在这森林中，见到了两个塑道境初期，好几个圣者境！

    这也太让人惊讶了。

    “这森林难不成是什么特殊的地方，不然的话，怎么会有着这么多强大的修道者？还有，之前那中年人说的阎族，又是怎样的族群，莫非，这些人也都是阎族的人？”

    林辰心中狐疑，猜测自己无意中，闯入了一个不简单的地方。

    “沫儿，将我放下来。”林辰被几人那鄙夷的目光看得很不爽，有些尴尬的对林沫儿道。

    “哦。”林沫儿很是乖巧的点头，将林辰放下来。

    见到林沫儿听话的表现，火蝶儿几人，都大概猜出这两人是什么关系了。

    心中都是为林沫儿感到不值，这么漂亮的一个女人，竟然找了一个没用的小白脸，连赶路都要让女人抱着！

    林辰对火蝶儿几人道：“我们两人是偶然路过这里的。如果不小心闯入了你们的地盘，那我很抱歉。我们现在马上就离开，还请你们不要挡路。”

    若是身体没出问题，他理都不会理这几人，直接带林沫儿离去，不过现在，却是只能解释一下了。

    “偶然路过？”火蝶儿眉头皱了起来，道：“是不是偶然路过，不是你说的算。谁知道你们是不是阎族派来的人！我劝你们两人，老老实实跟我们回去，你们放心，只要你们没有说谎，我

    们不会为难你们的。”林辰眼睛一亮，笑道：“你们和那阎族是敌人？巧了！我们和阎族也是敌人，我们刚才还杀了阎族的人。敌人的敌人，就是朋友，既然是朋友，自然是可以信任的！跟你们

    回去，实在多此一举。”

    即便对方等人，和阎族是敌人，也不代表着，就是什么好人了。

    林辰自然不愿意贸然跟着对方，跑到对方的老巢那儿去。

    “你以为，我会信你这种家伙的鬼话？你以为，我也是那种会被你几句话就给忽悠了的傻女人吗？”

    火蝶儿一声嗤笑，不屑的看着林辰。

    她口中被忽悠了的傻女人，自然是指林沫儿，她已经觉察出，林沫儿竟然也是和自己一样，是一个塑道境初期的修道者。

    一个塑道境初期，又长得这么漂亮，身材好得让自己羡慕得不行的女人，怎么会看上这种小白脸？

    毫无疑问，自然是被忽悠了！

    有些大势力的女修道者，虽然实力强大，但因为把所有时间，都花在修炼上，导致心思单纯，很容易上当受骗。

    在火蝶儿看来，林沫儿无疑就是这种人。

    林辰有些恼火，什么叫做这种家伙，这女人有毛病吧？

    自己说的是事实，到了她口中就成了鬼话，特么的有被害妄想症呢？

    “相公，打不打？”林沫儿听出来了，这女人不止骂自己相公，还在骂自己，她看向火蝶儿，有些跃跃欲试。

    “打！”林辰点头，既然说不通，就只能动手！

    唰！

    他话语声一落，林沫儿脚下发出一声爆响，整个人已经冲向火蝶儿，一拳对火蝶儿打去，空间崩裂，风暴肆虐，气势骇人。

    “好强！”

    火蝶儿微微变了脸色，下一刻，冷笑道：“你实力不错，只可惜脑子太蠢，要么就是眼光太差，不然的话，怎么会听这男人的话！”

    于此同时，一杆火红色的长枪，从她手上空间戒指飞出。

    “虎叔，你们几个看着就好，以你们的实力，不宜掺和进来。”火蝶儿对着身旁几人说了一声，握住抢杠，也朝林沫儿冲去。

    “你才脑子太蠢，眼光太差！敢说我相公坏话，就算你是女人，我也打死你！”林沫儿冷冷道。

    片刻之后。

    “这女人好强，竟然能够和蝶儿打得不相上下！”那被称为虎叔的中年人，有些变了脸色。

    事实上，说是不相上下，已经是有些偏袒火蝶儿了，他发现塑道境初期10颗星辰，离着塑道境中期都只差一步的火蝶儿，竟然有些被对方给压制了，已经开始落入下风。

    另一边，林辰看着舞动长枪，周身火浪翻滚的火蝶儿，也是变了脸色。“破灭七十二式。这女人使用的武技，竟然是破灭七十二式？”
