    小妇人哭着点头，她信的，从将军从天而降救下她们母子性命那时起她就信了。

    “回去吧，若没有紧要的事这两天不要出来了。”祝长乐看向朝她走来的小瓶盖，“城里需要时间收拾。”

    “是。”

    小妇人抱着孩子离开，蓝萍站在了她刚才站的位置。

    摸了摸她的头，蓝萍抱住她。

    什么都不必说了，长望哥的沉默也找到了源头，蓝萍拍着她的背无声的安慰。

    祝长乐靠着她放空自己，好一会后她才站直了，“我去帮忙。”

    “我也去。”蓝萍摸着她脖子上不知何时沾上的血迹，“今天都陪你。”

    祝长乐不似平时那样和她斗嘴，蔫蔫的点点头，继续去寻找还活着的人。

    从中午到天黑，街道上血迹仍在，尸首则全都运出了城。

    “贴个告示，明日一早让百姓自行去认领，但不得带回城里，埋进他们的祖坟也好，刨新坟也罢，都在城外处理了，别引来瘟疫，到明日天黑还无人认领的，让大家找个好地儿埋了。”

    朱校尉应喏。

    祝长乐抬头看着星光密布的天空，真好看啊！若真的像师父说的那样一个个都是去天上找神仙去了就好了。

    凤姑心疼，低声道：“小姐，您该吃点东西了。”

    “文竹姑姑过来了？”

    “都过来了。”

    祝长乐回头看向小瓶盖，说陪一天，真就一直陪着她到现在。

    “看大哥去。”

    蓝萍握住她伸出的手，心里悄悄松了口气，总算是开口提了，她是真担心兄妹俩因着这事起隔阂。

    宅子很陌生，可因着都是熟悉的面孔也没有多少陌生感。

    走廊的灯笼随风来回摇摆，时明时暗的光线照在门口的祝长望身上，让他看起来也明明灭灭的不甚真切。

    听着不似平时跳跃的脚步声他抬头看去，浅浅笑着等着幺妹走近。

    走过来的人却不看他，挨着他蹲下来伏在他腿上不发一言，像一只正在生气却仍要亲近你的幼兽。

    祝长望轻抚着她的头，他从不曾担心过长乐会和他生份，就像长乐从来都理所当然的认为他做什么都是替她着想一样。

    “我不是个合格的将军。”

    “恩。”

    “以前从玲珑阁那得知西蒙对他们施以怀柔政策，我还说他们是把他们当成了自己的百姓，觉得那城以后就是他们的了，百姓多好哄啊，没想到我和他们一样好哄，都被哄住了。”

    “恩。”

    “我忘了，当城不是他们的了他们就是敌人，敌人不会留一个完好的城给我，不会留百姓给我，我忘了新口的前方就是边城燕回镇，新口是燕回的后勤补给站，是支援战事的重要据点，我怎么能把这一点遗漏了呢？”

    祝长望轻轻拍了拍她的头，“是不该。”

    “我昨天还在得意我抢到了何庆博的粮，还得意摸到了他的老底，得意把他派来传旨的人扔了出去，得意西廉军被我操练得很厉害，得意我现在不再需要仰仗谁也能让人信服……我太得意了，得意到什么都忘了。”

    “虽然都是值得得意的事，你却是唯一不能得意的人。”

    “我错了，大哥。”

    眼泪浸过裤子，浸到了祝长望的心里，如果可以，他希望长乐所有的成长都和眼泪，和伤心这样的字眼无关，可又哪有事事如意之事。

    “身为一军主帅，这是致命的错误，若因你的错误使得西廉军大败，那样的后果你可承担得起？”

    祝长乐脑袋摇了摇，三十万人的军队，大败不知得死多少人，她承担不起。

    “这件事，无论你知与不知新口的后果都不会改变。”

    点出了错误，祝长望又轻声给她分析：“歇战期早已过去，他们对你又百般忌惮，一定是死死盯着西廉军的动向，但凡你往前推进了些许，这消息就必然是往后一城城送了，我想过有没有可能保住他们，想来想去都觉得不可能。战场上和什么地方都不一样，你藏了多少眼睛在外边，对方就同样藏了多少在等着你，甚至可能更多。护翼队的厉害我认可，可有些事人力不能及，你们没有办法将所有藏在暗处的探子全拔了，所以才会有坚壁清野这样的事发生。”

    低头看着瘦瘦的一团，祝长望继续道：“乔河百姓死伤不大，这是你的功劳，但是你能做的也就是这些，他们很清楚你一旦动了就必然不会只拿下乔河，所以在你有所动作时新口就已经在做撤离和屠城的准备，他们应该也是没料到你动作能那么快，最后仍是救下来一些人，还留下了不少西蒙士兵陪葬。”

    祝长望摸摸幺妹的头顶，“我用这次无论如何都改变不了后果的事给你一个教训，一军主帅不可得意，不可大意，主帅最重要的不是打了多少胜仗，而是让多少人活下来。”

    祝长乐抬起头来，眼睛红红，鼻子也红红，她哽咽着道：“我记着了。”

    “在其位谋其事，这是责任。”祝长望擦去她脸上的眼泪，“快点把这仗打完，以后长乐不做将军了，做什么都好，不当将军。”

    祝长乐点头，再点头，眼泪随着点头的动作落下来，她以后再也不要当将军了，她要当魔头，像师父一样！

    “别生大哥的气，大哥也忍得很辛苦。”祝长望叹了口气，“总想提醒你，想给你点暗示，想问问你有没有遗漏什么，但是大哥怕提醒你了你会记不住这个教训，下次还要再吃一遭苦头，哪里舍得啊，就只能逼着自己狠下心来了。”

    祝长乐扁扁嘴，换了个姿势抱住了大哥的手臂。

    “不知道怎么生大哥的气，没学过，不会，我气的是自己，太得意了。”祝长乐闷声道：“以后都不会了。”

    “得意洋洋的长乐大哥很喜欢看到，但是得意和得意也有不同，我希望长乐天天都能得意洋洋，但是不希望长乐因为得意而大意轻敌，懂大哥的意思吗？”

    祝长乐点点头，她分得清楚。

