    袁明志这番话可不是说出来做做样子，他向来都是有话直说，而且性格也非常火爆，在整个袁家里，除了袁明杰这个家主大哥，谁都压不住他，从刚才他知道老二勾结外人，给西方势力输送利益时，就敢过去抽自己二哥大嘴巴这一点来看，就知道袁明志是个什么性格了。

    所以，他说要把自己儿子袁智晨抓过来打断双腿，那肯定是有这个想法的。只是要看，袁智晨到底做了什么事情，而他这个行为，其实也算是一种保护袁智晨的手段。

    连他这个亲爹都主动站出来，表示愿意打断袁智晨的腿了，如果不是什么大事儿的话，估计就能这么混过去了。

    但，袁明杰却是没有第一时间开口说话，反而像是在那里思考着什么。

    他的沉默，让袁明志更加不安，脸上的表情有些难看，额头不断流下冷汗。

    因为他清楚，自己这个大哥的性格，如果他勃然大怒，那或许还有几分转圜，如果他什么都不说，那就说明，这件事情已经非常严重了，甚至有可能远远超过在场所有人的想象。

    “董事长！是不是袁智晨惹了什么天怒人怨的大祸了？我就知道，这小子整天什么都不干，就知道研究那些格斗，把自己都快练傻了！当初他跟人比武切磋，伤了多少人，不还是我们袁家给他擦的屁股？那时候我就看出来，他以后肯定是要惹一次大事的，现在这不就来了？”

    袁明德也看出了一点端倪，立刻就上纲上线，大声嚷嚷了起来，一双眼睛却是转个不停，很明显，他这么拉着自己侄子袁智晨的事不放，就是看出来袁智晨惹的事，好像比他的还大，现在这么插科打诨，先把自己的事给盖过去，到时候他再运作一番，舍不得能够大事化小，小事化了。

    他打的主意倒是很精，事有主次，如果袁智晨的事太大了，那就必须得先处理，自然就得放了他这边。

    但是，他这么编排袁智晨，却是让袁明志不满了，怒道：“你少在那放屁，我儿子当初和人比武切磋，虽然有打伤过人，但双方都是提前约好的正规比试，对方受伤，他也没少给予赔偿，那都是从我名下产业里支出的，什么叫袁家给他擦了屁股？再者说，他除了喜欢练练格斗，跟人动动手，也没有什么大毛病，怎么到你嘴里就成了十恶不赦的那种纨绔子弟了？”

    “呵呵，那是你自己的儿子，你当然要向着他说话了，虎毒不食子，你的儿子你不保着，谁来保？”袁明德冷笑了一声，似乎根本不屑跟袁明志争论。

    可实际上，他也不敢争论，生怕袁明志又冲过来给他两个耳光。

    “好了，吵什么吵？”

    眼看着袁明志又要说话，坐在主位的袁明杰终于开口了，淡淡道：“我叫袁智晨过来，只是有点情况想要了解，并不是说他真的犯了什么事。老三，你稍安勿躁吧，等我了解过情况再说。”

    有了袁明杰这句话，袁明志自然不再开口了。

    袁明德眼珠子一转，还想说什么，却被袁明杰用严厉的目光望了过去，吓了一大跳！

    “老二，你不要着急，你的事儿，我们还有时间慢慢说。”

    袁明杰一字一顿道：“等到了你该去的地方，你有得是时间好好交代。”

    他在好好交代这四个字上加重了语气，摆明了就是一个态度，那就是不可能轻易放过袁明德！

    他这个态度，顿时就让袁明德吓得浑身瘫软，连连求饶道：“大哥，我真的知道错了！我也不想的啊，但是，但是那些人手里的视频和照片一旦发出去，丢脸的还是我们袁家！我这也是为了袁家着想啊！”

    袁明德说着话，居然离开了位置，连滚带爬的来到了袁明杰脚底下，想要抱住袁明杰的小腿。

    这副德行，令在场的所有人都露出了不耻的表情，觉得袁明德好歹也算是袁家的一方主事，负责海外市场这一块，放在外面那都算是呼风唤雨的大人物了，现在居然能这么没有节操，趴在袁明杰的脚底下哭着喊着求饶。

    尤其是袁明德说的这番话，还为了袁家的脸面着想？

    说白了不就是管不住自己裤裆里的玩意儿，被那些西方大财阀给抓了把柄，然后一拍脑袋，决定就这么跟他们狼狈为奸了么？

    袁明杰显然也非常看不起自己这个弟弟，脸上却是没有什么表情，只是淡淡道：“来人啊，把袁副董请下去冷静冷静。”

    他的声音虽然不大。

    但是会议室的门却立刻被人推开，走进来两名严阵以待的黑衣壮汉，几乎是没有任何废话，直接就把趴在袁明杰脚下的袁明德给拉了起来。

    “不！不！我不走！”

    “你们这两个狗东西知不知道我是谁？”

    “放开我！放开我啊！”

    “大哥！你不能这么对我，我们是一母同胞的兄弟，大哥！”

    袁明德几乎是被两个壮汉一左一右架了起来，但他还在不断挣扎，两条腿在半空乱蹬，嘴里还是叫嚷着。

    只可惜，根本就没有人搭理他，而那两个黑衣壮汉，更是只听命于袁明杰，根本不可能理会袁明德的话。

    砰！

    大门再次关上，这间会议室内，气氛就显得有些尴尬了。

    最后还是袁明杰主动打破了沉默，淡淡道：“好了，今天就是简单开一场会，也没有什么别的事情，你们就先回去吧。”

    “老三，你留下。”

    单独把袁明志给留住，随即袁明杰就站起身，从会议室里穿过，进入到了另一个大套间里。

    这家会所，背后就是袁家控股，平时都是袁明杰叫人开会的地方，有时候开会开得太晚了，都是在这里休息，所以会议室旁边就是一个套房。

    除了袁明志之外，剩下的那些人一看家主都走了，也就各怀着心思，站起身离开了会议室。

    只剩下袁明志自己，心里还有些忐忑，咬了咬牙以后，快步跟了过去。

