    

    第509章闷声干大事

    王行之急了，“皇上，这哪里是干政了？咱们只是和天下农商会在商业方面合作而已。”

    寂无绝不说话，无声的扫了一眼其他的大臣。

    王行之立刻会意，连忙让司农寺的极为农官将这两日誊抄出来的几本齐民要术递给身边的大臣们互相传阅。

    虽然这两日他和其他一些大臣们已经商讨过此事了，可还有不少的大臣还从未见过此书。

    “天下农商会如今给百姓们提供各种趁手又方便的农具，今年还要向东澜国的百姓们无偿提供土豆和玉米的种子，这齐名要术由天下农商会来宣传再合适不过了！”

    “更何况，天下农商会还发现了一种可以短时间内拓印大量此书的方法，咱们不能因为这天下农商会背后的东家是皇后娘娘就有所偏见啊。”

    王行之字字铿锵有力的向皇上谏言。

    粮食产量低下。

    每年有多少人因此吃不上饭。

    若是仅仅只是因为天下农商会是皇后娘娘开的，为了避嫌而无法将此书带给民间，那将是东澜国和百姓们的损失啊。

    虽然朝廷可以派农官去三十六州慢慢教导。

    可书籍数量稀少，即便是手工誊抄也是杯水车薪。

    想要让绝大部分的百姓们真正将此书应用到种地中，没有个六七年的功夫，恐怕根本不会见效。

    能够短时间内大量的拓印此书乃是此项计划的关键。

    大殿内。

    大臣们互相传阅手中的齐民要术。

    纷纷被书中详细的方法以及产量给惊了一把。

    没想到他们东澜国竟然还有这样的奇人写出这样的奇书来。

    大家开始纷纷讨论了起来。

    最后大家都认为此书对东澜国有着非同一般的意义。

    不过也的确正如王大人所说，此书想要推广下去，少不了天下农商会大批量印制书册的方法。

    其实说到底也就是让天下农商会印制书册而已，委实谈不上什么后宫干政。

    可皇上又偏偏将此话单独提了出来。

    大臣们纷纷揣测起了皇上这句话的用意。

    有不少聪明的，已经想到了皇上此举只是为了堵住一些大臣的嘴，想要断了日后有人以此大做文章的可能。

    不过也有很多没听懂的，还以为皇上已经开始忌惮起皇后娘娘背后的天下农商会。

    不少人顺着寂无绝的意思纷纷附和，最后说道，“皇后娘娘的身份的确不应该加入到此事当中，关于这等农业奇书，应该掌握到朝廷自己的手中才行，为何一定非要走天下农商会？”

    王行之冷哼一声，“说的轻巧，你有短时间内可以印制出大量书册的办法吗？”

    “王大人，这段时间内能印制出大量书册是多短的时间，多大的量？要我说，十有八九也只是手工誊抄抄的快一些而已。”御史中丞梁大人说道。

    “手工誊抄？梁大人，你未免也太小看天下农商会了。”王行之将手中一本折子递给了一旁传递文书的官宦，“皇上，微臣昨日派人去天下农商会打听了一番，这才得知天下农商会研究出了一种活字印刷法，普通人一天的时间内便可印刷出七十本册子，而这个工坊，一共有一百名的工人，一天就可以印制出七千本的册子，一个月就是二十一万册，这还仅仅只是一个工坊而已。”

    什么？

    一个月便可以印制出二十一万册来？

    众位大臣顿时被这个数字给惊到了！

    就连站在一旁一直不曾说话的陆定远也忍不住向王行之看去。

    二十一万册啊！

    萝儿这丫头还真是个闷声干大事的人。

    随便弄个什么都是举世震惊的大事件！

    这活字印刷的出现，对今后的知识书籍的传播怕是有着非同一般的意义。

    他老神在在的摸了摸胡子。

    坦然自若的接受着来自各位大臣羡慕嫉妒恨的目光。

    没办法，他的女儿就是这么地优秀！

    接下来，几乎不用王行之再多说什么，大臣们几乎是一边倒的支持让天下农商会印刷此书，具体怎么和朝廷合作自然还是要制定商议出一个详细的计划。

    而那个梁大人在这种局势下，尽管心里十分的不愿，也只能闭上嘴在一旁站着。

    这个皇后娘娘，比他想象中的还要厉害。

    不过，皇上今日能当众说出后宫不得干政这句话，可见也并不像传闻中那么宠爱皇后娘娘。

    只要皇上对皇后娘娘有芥蒂和防备之心，以后总会有机会的。

    梁大人看了一眼站在前面的陆丞相。

    闪烁不定的目光很快被遮掩了下去。

    临退朝的时候，曹忠全捧过来一个眼熟的挎包。

    众人定睛一看，这个包不就是和他们这两日背的包一模一样吗？

    他们的包，那都是回去让自己的女儿缝出来的，皇上又没有子嗣，他的包是哪里来的？

    大臣们的目光不约而同的看向陆定远。

    一个个的又开始酸了起来。

    这皇后娘娘还真是给陆家争气啊。

    有这么一个能干又得宠的女儿在后宫，这陆丞相以后就算是横着走皇上恐怕也只会睁只眼闭只眼。

    还好这陆丞相只有一个儿子，而且还下落不明了。

    否则他儿子再有点出息，那才真的气死人。

    关于推广齐民要术的计划很快就制定出来了，只是令众位大臣们没想到的是，皇后娘娘居然也用了后宫不得干政的理由拒绝了。

    于是，一帮致力于要在农业上大干一番的大臣们又在朝堂上将那些一开始就唱反调的大臣们狠狠骂了一顿，最后所有人都同意了宣传推广齐民要术的计划并都宣称此事与皇后娘娘干政无关，皇后娘娘这才勉为其难的同意了。

    司农寺的那些农官们高兴啊。

    这件事要是做成了，百姓们粮食产量翻番，这可是能载入史册的大事件。

    只是他们还没来得及高兴多久，便又遇到了难题。

    他们所有人都忽略了普通百姓大部分不识字的情况。

    要知道读书识字那都是家里有闲钱的人才能读的起的。

    目不识丁的百姓们是一抓一大把。

    在这样的情况下，这齐民要术如何能宣传出去？

    印的再多，没人能看得懂也是无用。

    而想要解决百姓们识字的问题那可比登天还难。

    这里面要解决的问题可不是一件两件，而且这还不是一朝一夕就能解决掉的。

    不能印册大规模的宣传，那就只能口传身教了，可如此一来，没有个六七年的光景，别想看到一点成效。

    司农寺的一帮农官们顿时像泄了气的皮球一样。

