    长公主忙道：“你干什么？”

    苏七少声音魅惑而低沉：“我身上阳气盛，我抱着你，那些鬼就不敢靠近你了！”

    “哦，那好吧！”长公主说着，将头慢慢地靠在苏七少怀里。

    苏七少则拍着她的肩膀，道：“有我在，你别怕，你快睡觉吧！”

    “嗯。”长公主温柔出声。

    苏七少的怀抱给她一股浓浓的安全感，她微微一抬眼，就对上苏七少那双好看的眼睛，她的脸一下子羞红不已。

    而苏七少的心早就咚咚直跳，长公主在他怀里，他紧张得一动也不敢动，身子就这样紧绷着，不一会儿，他额头上已经沁起了细密的汗。

    苏七少从来没有在清醒的时候和长公主睡觉，闻着女人身上的馨香，他的心慌得厉害，身子也渐渐发热。

    想起两人曾经有过的肌肤之亲，苏七少很想把长公主压在身下，但他还是忍住了！

    不知不觉，两人都睡着了！

    -

    第二天一早，当长公主醒来时，发现她正倚在苏七少怀里，她吓得小脸一红，不知道往哪里躲。

    “你醒了？”耳边传来苏七少那魅惑至极的声音，长公主恨不得藏到被子里。

    她忙从他怀里弹出来，嗫嚅道：“昨晚上的事，你不要告诉别人啊！”

    “什么事？”苏七少笑意吟吟地看着长公主。

    长公主道：“就是……就是我们睡在一起的事，你千万不能说，要保密。”

    这要是让月儿她们知道了，她们一定会笑她的。

    “这有什么的，我们又没做什么，有什么不能说的？”苏七少大大咧咧道。

    长公主是一脸的霸道：“我不管，总之我说不能说就不能说，你要是敢说出去，小心我的拳头不长眼。”

    看着她那小小的拳头，苏七少装作害怕的样子，道：“哎呀，我好怕怕啊！你放心，我不会说的，我又不是大嘴巴！”

    “那还差不多！”长公主说着，赶紧整理自己的衣裳，整理完后，她道，“好了，我先出去了！”

    说着，她一脸心慌地跑了出去。

    看着她落荒而逃的背影，苏七少勾了勾嘴角，这一次他暂时放过她。

    下一次，他一定要让她成为他的女人。

    -

    两天后，是长公主的生辰。

    长公主曾经说过，如果她过生日，也希望能吃到生日蛋糕，要大家给她唱生日歌，还要吹蜡烛和许愿。

    云若月一直记着长公主的话，所以晚上大家吃过饭后，她就把为长公主做的生日蛋糕端了上来。

    看到这诱人的生日蛋糕，长公主是十分的开心。

    等众人唱完生日歌后，云若月忙道：“公主，你可以许愿了！你可以许三个愿望，前两个可以告诉我们，后面一个你在心里许就行了！”

    “好。”长公主说着，闭上眼睛，虔诚地道，“我的第一个愿望是，希望十年后、二十年后，三十年后，或者五十年后，我们所有人都能像现在一样，聚在一起为我过生辰。”

    众人听到这话，是一脸的感触，云若月道：“皇姐，你放心，我们会永远陪着你，希望你以后的每一个生辰，都有我们的陪伴。”

    “我的第二个愿望是，希望大家都平安喜乐，开开心心。”长公主笑道。

    “那第三个呢？”云若月打趣道。

    “第三个……”长公主偷偷地瞟了苏七少一眼，道，“第三个不能说出来，要在心里许，否则就不灵验了！”

    “那你许吧公主！”苏七少好奇地看着长公主，不知道她的愿望会不会与他有关。

    长公主闭上眼睛后，在心里许愿。

    她希望苏七少能忘记月儿，能真正的爱上她。

    苏七少曾经那么深爱月儿，她知道这个愿望很难实现，但是她也想奢望一下。

    然后，她睁眼道：“好了，我许完了！我们吃蛋糕吧！”

    苏七少则好奇地看着她，“公主，你许的什么愿望啊，能不能告诉我？”

    长公主白了他一眼，“这个愿望不能说出来，否则就不灵验了，所以我不能告诉你。”

    “谁说说出来就不灵验了？难道你不说它就灵验么？我是你的夫君，你快告诉我嘛，我很想知道。”苏七少拉着长公主的袖子，是一副撒娇的模样。

    长公主无奈地盯着他，“真的不能说，再说，我许的愿又跟你没关系，你干嘛那么想知道？”

    “什么，跟我没关系啊！”苏七少捂住胸口，一口老血差点吐出来。

    她的愿望竟然与他无关，难道与百里悠有关？

    想到这里，他是满心的不悦。

    吃过蛋糕后，苏七少觉得心里闷闷的，他便对大家道：“公主过生辰，只吃蛋糕怎么够。小月儿，你家有酒吗？我想喝酒。”

    云若月道：“当然有，什么女儿红、梨花春都有，你们想喝酒的话，我就叫人拿来。”

    “好，我也想喝酒，咱们今晚一定要不醉不归。”长公主也豪情万丈地道。

    很快，陌离他们就把酒端到了院子里，大家全都围坐在炭火旁边，一边喝酒，一边聊天。

    长公主自从跟苏七少学会喝酒后，就很喜欢喝酒浇愁。

    这酒一端上来，她就咕噜咕噜的开始喝，像喝水一样，苏七少见状，也不甘示弱地喝，两夫妻一下子就喝得脸色通红，醉醺醺的。

    喝着喝着，陌离突然问云若月，“王妃，你不是知道很多好玩的游戏吗？有没有游戏可以咱们现在玩的？”

    云若月想了想，道：“有，真心话大冒险，你们想玩吗？”

    楚玄辰道：“什么是真心话大冒险？”

    云若月道：“真心话大冒险是这样的，我们先制定一个游戏规则，谁输了就要接受惩罚。惩罚可以选择真心话或者大冒险，如果选真心话，就要诚实回答对方的问题，如果选大冒险，就要完成对方提出的大冒险。如果两样都不选，就要罚酒三杯，怎么样？”

    柳如烟搓着大手道：“哇噻，这个游戏听起来好刺激，我要玩！”

    “我也要玩，王妃！”风轻扬道。

    【作者有话说】

    今天三章，总共是六千字。

    小可爱们，以前小七一章是一千字，那时候每天是更新四五章，但是显得每章有点短。

    现在小七把一章改为2000到2500字，所以一天是更新两到三章左右。

    章节数虽然变少，但是字数没有少，请大家悉知哈！

