    “而我当时的能力，根本无法跟五毒阵与之抗衡，那时候，我感觉自己要死了，后面就在我快失去意识的时候，忽然我脖子上所带的吊坠直接炸裂，一个白色身影从里面飘了出来，我定睛一看，是我的师父，他快速的把我身上的五毒阵解开，随后他告诉我，让我以后小心点，不要那么轻而易举就相信其他人，这次如果没有他，那么我就魂飞魄散了！”

    “随后我师父的身影逐渐变得透明，那时候我就知道，我师父是用他生前，留下来的最后一缕阴魂帮助了我，从哪一件事情后，我跟我师父，就彻底断了联系。”

    “随后我便回到了山上，开始苦心锻炼自己的修为，再也不去参与山外的事情，终于，我的能力达到了前所未有的高度，我这才下山，但是我暗暗发誓，这辈子，我再也不会去相信任何一个人，即便是我的亲朋好友，或者跟我相识四五年的朋友。”刘铁柱说到这里紧紧地攥了攥拳头。

    看来，那一年发生的事，可能是他一辈子都挥之不去的噩梦了。

    “哎，这么多年过去了，我不知道我师父有没有去地府，也不知道有没有顺利投胎。”

    刘铁柱说到这里，从兜里拿出来一个破碎的吊坠放到了桌子上。

    “这些年，吊坠一直待在我的身上，可我的师父，却再也没有跟我说过话。”刘铁柱说到这里，捂着脸嚎啕大哭了起来。

    听到这里，我心里也有了些微微触痛，我点燃了一颗烟，也不知道怎么去安慰他。

    虽然我不是当事人，但我此刻能了解刘铁柱的心情。

    这个世界上，没有什么比背叛更伤人的心，尤其是被自己最爱的人背叛，那种痛苦，恐怕不是用言语可以表达的，那种痛苦，不下于无数根乱箭刺入自己的心里。

    刘铁柱哭了大概五分钟后，抽泣了一声，擦了擦鼻子，苦涩笑了笑：“其实也没什么，这么多年过去了，我早就释怀了，也不知道小薇在哪里，或许，她可能是迫不得已把，毕竟在当时，我得罪太多的人了，这也是师父在当时告诉我的，他让我好好修炼，做我们这行的，无形中会得罪很多人，打铁还需自身硬，想在这一行好好混下去，那么必须自己的能力达到一定阶层，否则谁都会骑在自己的头上胡作非为的。”

    看来刘铁柱还是没有放下他口中的小薇。

    其实也正常，毕竟爱情这个玩意，就特么很神圣。

    有人把爱情比喻成世界上最神圣的东西，因为可以让两个毫无血缘关系的人，变得如胶如漆，但却不知，爱情也是一把双刃剑啊。

    多少人，因为爱情，最后步入了地狱。

    哎，还好我是个单身狗，一人吃饱，全家不饿，不至于为了爱情所去烦恼。

    这就是单身狗的好处！

    至少我现在每天还是挺开心的，从来不会为了一个女人死去活来。

    或许这就是直男的快乐吧，吃饱喝足，啥也不想，这样的生活，简直是美滋滋！

    刘铁柱恢复了神色，白了我一眼：“这事你可别给我瞎乱传，我大孙子都不知道这件事，你要是让他知道了，估计过不了多久，这条街道的人都知道了。”

    我点了点头说放心吧。

    刘宗贤这货的嘴简直是无敌。

    记得半年前，有一个怀孕的顾客找到了我，说上次我去给她看的风水没用，让我给她负责。

    结果这事就特么很神奇的让刘宗贤给我传成了我把人家小姑娘弄怀孕了，不负责！

    那时候，我天天被无数异样的眼神看来看去。

    想起来就是一肚子火！

    十分钟后，刘铁柱的神色缓和了不少，他点燃一颗烟抽了两口：“话说我有个问题，如果你是我，你会恨小薇吗？”

    我耸了耸肩表示不好说。

    我这么说，其实也是为了应付刘铁柱。

    换做是我，估计都把这小薇祖宗十八代问候一遍了。

    别扯什么男人要心胸宽旷啥的，大家都是人，我一心一意对你，你不知恩图报就算了，还特么想把我杀了，换做谁，谁能不上火？

    一般这种事还能原谅的，几乎都是出现在电视上那些男主角身上。

    这些男主角还会被广大吃瓜群众戏称为“圣母表。”

    但是我肯定不能那么说啊，万一刘铁柱这货想不开，买把刀去找小薇复仇咋整，我岂不是算是间接性伤人了。

    刘铁柱吸了口烟笑了笑：“也是，这么多年，也早就看淡了，还是老老实实赚钱吧，就像你说的，赚了钱什么样的女人没有？男人要有钱，跟谁都有缘！”

    我点了点头，说你讲的对。

    现如今多少爱情，都败给了现实，成年人的爱情，可不是双方一句我爱你就可以的，柴米油盐酱醋茶都是钱，没有钱，你根本无法去保证你的生活质量，最基本的温饱都解决不了，你拿什么去谈爱情？

    靠嘴巴吗。

    还是别说笑了，你去买个菜，对老板说一句，我爱你，难道就能不要钱？

    老板不报警抓你说你是骚扰就不错了。

    所以别扯什么狗屁浪漫爱情故事，还是搞钱好。

    在宾馆里玩了会手机，见太阳也没有中午那么刺眼了，我便起身问刘铁柱要不要出发。

    他慵懒的从床上坐了起来打了个哈欠：“走吧，早点弄完早点回家，本来还想睡一觉，看来也睡不成了。”

    我去隔壁把谷志泽叫了出来，随后三人就离开了宾馆，直奔他们村子。

    谷志泽所在的村庄，叫做小天村，整个村子中规中矩，不算大，也不算小。

    跟其他的村子基本大差不差，里面的道路也是崎岖不平的，不过道路两侧的麦地倒是挺多的，能看到不少的西瓜已经生长了起来。

    “你们村子西瓜还挺多啊。”身后的刘铁柱说道。

    谷志泽点了点头：“我们村子就是靠种西瓜出的名，这也是快过了那个季节了，夏天那会，我们这里西瓜特别多，很多城里的大老板，都来我们这里进货的，小时候我跟我父母也经常把西瓜弄到县城去卖，因为我们这里不用农药，而且价格也不贵，所以买的人也很多。”

    谷志泽说到这里，脸上露出来了骄傲。

    谷志泽开车带我们上了后山。

    上山之后，我先是打量了一下周围的风水布局，没什么问题。

    接着我又屏气凝神，将体内真气运到了双眼。

    继续环绕了起来四周围。

    奇怪，这座山很干净。

    干净的我连一点煞气都捕捉不到。

    如果冯静的骨灰真的埋葬在这里，她应该不会这么执意去寻找她的骨灰，不知道多少人，死了后想把自己的骨灰安葬于此。

    我转头看向了刘铁柱，问他有没有看出来什么不对劲的。

    刘铁柱从包里拿出来了罗盘，四周转了一圈，随后又将两道灵符抛到空中燃烧了起来。

    他望着自然被燃烧灰烬的灵符，将一颗烟丢在了嘴里，吸了一口摇了摇头：“奇怪啊，一点问题都没有啊，莫非问题不是出现在这里？”

    “会不会是冯静的骨灰被人掉包了？”

    “有可能。”

    “冯静的骨灰，具体埋葬在哪里，你还记得吗？”刘铁柱转头对一脸着急的谷志泽问道。

    谷志泽点了点头，带着我们走向了东南方向的一处空地。

    上面有一个墓碑，刻着冯静的出生年月日，还有她的一张黑白照。

    照片上的冯静没有任何的美颜，但本人却十分好看，瓜子脸，双眼皮，看来冯静活着的时候，绝对是个大美女。

    怪不得谷志泽这货对人家一直有非分之想。

    谷志泽指了指这里，说冯静的骨灰就埋在下面。

    我蹲下了身子看了看，发现墓碑并没有任何撬动的痕迹，转头对刘铁柱摇了摇头，意思说没有什么不对劲的。

    刘铁柱也仔细的勘察了一番，表示赞同我的说话，的确没什么怪异的。

    不过刘铁柱还是有些不放心，随后他拿出来一张黄色的符纸，写上了冯静的生辰八字。

    随后抛在空中，右手掐了个指诀，低声喝道：“速速引令，急急如律令！”

    灵符在空中盘旋了大概数十圈，随后缓缓地落在了墓碑上。

    刘铁柱看到这一幕一脸惊愕：“看来，事情越来越复杂了。”

    我连忙问他怎么回事。

    “首先，这张灵符带有冯静的生辰八字，我刚才所使用的是道家的寻骨灰的一张灵符，这张灵符会带领着我寻找冯静的骨灰，除非她的骨灰被丢到海里，否则不可能找不到，而刚才这张灵符却在空中盘旋了起来，这是什么意思？”刘铁柱对我神秘兮兮的说道。

    我白了他一眼，说都这时候了，就别卖关子了，跟小孩一样。

    刘铁柱吸了口烟看着脚下的墓碑：“也就是说，冯静的骨灰，还在这里，别忘了，咱们那天见冯静的时候，她好像说了一句，自己现在无法去投胎，而且让咱们去寻找骨灰，所以问题百分百在骨灰身上，但是刚才你也看到了，周围的风水没有一点问题，反倒还是个十分棒的地方，所以这件事，我才说变得棘手。”

    “如今想要搞清楚这件事，就要把冯静的骨灰取出来，看看到底有没有问题。”刘铁柱说道。

    谷志泽听到这里连忙点了点头，随后跑到一旁，从车的后备箱里拿出来了三个铁锹。

    分给我们一人一根：“两位师傅，麻烦了，帮帮忙，我一个人挖坑还是有些费劲，我也不好意思去村子里找人帮忙，放心，你们的恩情，谷某都记在心里了，事成之后，我把我这辆车卖了给你们报酬。”

    我俩也不好意思推脱，况且也是搭把手的事，就点了点头，开始干起来了活。

    一番挖掘过后，一个骨灰盒出现在了我们面前。

    谷志泽弯下腰，从兜里拿出一把钥匙，将骨灰盒上面的透明盒子打开，从里面取出来了骨灰盒。

    “锁有没有被破坏？”我好奇的问道。

    谷志泽看了一眼摇了摇头，说并没有。

    刘铁柱在一旁叼着烟右手拄着铁锹：“真正的高人，根本无需打开锁，就可以对骨灰实施手法的，你所说的开盒一类的东西，那都是一些初学者才会用的办法。”

    我点了点头说原来是这样。

    接着谷志泽把骨灰盒掀开，刘铁柱蹲下了身子，端详了起来。

    大概五分钟后，刘铁柱摇了摇头：“骨灰也没问题啊，那为啥冯静非要执意让咱们找到骨灰？”

    我心想你问我，我问谁去。

    “估计冯静闲着没事干吧，既然拿到骨灰了，咱们就撤退吧，去找到冯静，看看她能不能去投胎，她不是让咱们找到骨灰啊，把这个给她，她就没什么理由不去投胎了吧。”我点燃一颗烟说道。

    刘铁柱沉默了两分钟，片刻后点了点头，说目前也只好这样了。

    随后我们就离开了村子里，回到了蓝海市。

    等我们下了高速后，天已经黑了下来，大街上的车也逐渐多了起来。

    谷志泽看了看我们：“两位小师傅，接下来还有我什么事吗？”

    “你等通知吧，晚上我们去找冯静的时候，你最好也跟上，看看她有没有什么想对你说的，如果有的话，就跟她谈谈，也算是了却她一桩心愿，免得她不去投胎。”我转头对开车的谷志泽说道。

    谷志泽点了点头说好。

    我转头问刘铁住没什么事了吧。

    刘铁柱抱着骨灰盒呲牙一笑：“没啥事了，就是我肚子有些饿了，这样，你把我们两个放到一个饭店，我俩随便对付一口算了，下午耗费的精气神有些太多，导致我现在比较饿。”

    我白了刘铁柱一眼，心想这货言外之意就是跟谷志泽说，老子下午为了你这事，忙活了半天，你难道不在请我吃一顿饭？

    谷志泽说到底也是个生意人，还能听不出来刘铁柱话里话外的意思？

    他笑着点了点头说没问题。

    随后他开着车把我们拉到了附近的一个小酒馆。

    他告诉我们，这里老板是他初中同学，已经打好招呼了，一切消费都记在他头上，他现在比较着急，因为想去医院去看望一下他的前妻。

    他把我们放下，就开车离开了。

    刘铁柱望着离去的汽车背影笑了笑：“奇了个怪了，谷志泽对齐丽玉婚内就没感情，这怎么离了婚，反倒感情还深了起来？”

    “一日夫妻百日恩吧，在不喜欢，也做过几年的夫妻，不可能一点感情都没有啊。”我缓缓回答道。

    刘铁柱听到这里摇了摇头：“这就错了，上次咱们处理简洁明的事情你忘了啊，这货恨不得把他小媳妇宠上天了，最后不还是替人养了好几年的老婆？最终不还是被背叛了吗？”

    “你丫的啊，先吃饭。”我骂了刘铁柱一句，随后头也不回的走进了店里。

    刘铁柱估计也是因为自己不用掏钱的缘故，一下点了七八个菜，个个还都是不便宜的。

    我让他少吃点，在给他撑死了。

    他说吃不了就兜着走。

    值得一提的是，由于刘铁柱抱着个骨灰盒放到了我们一旁的桌子上，所以我们周围的两张桌子此刻都没人坐着，还有不少人看着骨灰盒窃窃私语。

    虽然听不清，但还是不难听出，是骂我们的。

    刘铁柱一点也不在乎，只顾低头干饭。

    吃饱喝足后，我俩便拦了一辆出租车，往店里赶去。

    就是打车比较麻烦，很多司机看到我们抱个骨灰盒，说我们神经病，大晚上抱个骨灰盒玩，怎么也不拉我们。

    不过好在顺利回到了店里。

    一到店门口，就见刘宗贤走了过来，他看到刘铁柱抱着的骨灰盒，里面双眼有些难过：“二爷，这是谁啊，太突然了吧，怎么还把骨灰盒抱回来啊？”

    “闭嘴，帮人处理事那。”刘铁柱骂道。

    “我就说嘛，别说，这小姑娘长得还挺好看，死了怪可惜的，要是没死多好，没准我就试着追求一下了，就我这个帅气的颜值，追她也是她八辈子修来的福气。”刘宗贤说到这里还不忘呼啦了一把自己三天没洗的刘海。

    “那要不然晚上我带你去看看她的鬼魂？”我坏笑着对刘宗贤问道。

    刘宗贤有些激动：“真的吗，都说人死之前是啥样子，死后也是啥样子，虽然她是个鬼，但饱饱眼福也可以。”

    “她是被烧死的。”刘铁柱冷不丁的说道。

    刘宗贤听到这里赶紧摆手，说自己刚才就是开个玩笑。

    就在我们三个正在扯犊子的时候，忽然几道强烈的灯光照向了我们。

    接着几辆面包车迅速地开到了我们面前，从车上跳下来不少于十个大汉。

    他们个个魁梧，手上都拿着棍子，还有砍刀一类的东西。

    这家伙不知道的还以为拍古惑仔呐。

    我赶紧转头看刘宗贤：“我们不在的时候，你小子是不是又收钱卖给人家过期食品了？”

    刘宗贤赶紧摆手：“没有啊，我最近一直规规矩矩做生意的，就是前段时间小学生买棒棒糖的时候，没零钱，多收了他两毛钱，不至于为了两毛钱这么大动干戈吧。”

    看来，这群人不是冲刘宗贤来的。

    这群人的身后，走出来一个身影。

    当我看清人之后，我嘴角扬起来一丝微笑。

    果然是他！

    正是上次在KTV被我教育的韩星光儿子。

    当时听刘旭梦说，这货叫什么韩德志。

    意思是德智体美全面发展，本人跟名字严重不相符啊。

    “江辰，你可让我一顿好找啊。”韩德志冲我凶狠的说道。

    我微微一笑：“呀，韩德志啊，没想到你还会来找我，不得不说，你这次补的牙挺不错啊，还带闪光的。”

    我看着韩德志两颗刚补好的金色门牙说道。

    手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

