    天祭山脉，范围极其广阔。

    蜿蜒的龙道便依托于天祭山脉东部区域而建立。

    龙道的周围，密密麻麻的建筑如同一片片龙鳞般依附于这龙道建立。

    跟随在加维身后的一行人好奇的打量着眼前的一切。

    “老大，这青龙一族可真够大的，不是说神兽血脉繁衍后代都很难吗，怎么你们青龙一族人口这么多。”

    贝贝好奇的对着林雷问到。

    “可能是四神兽家族存在的时间长了，一代代积累下来的吧。”林雷很是随意的说到。

    “真好奇这四神兽家族的创建者，能建造这么强的家族，还经久不衰，恐怕至少得是修罗吧。”贝贝低声嘀咕。

    “我知道呀，我以前听父亲说过，这四神兽家族当年的四位老祖宗可都是主神，四神兽家族当年可是遍布各大位面的。”初静笑嘻嘻的对着贝贝解答。

    “嘶，四位主神啊。”贝贝被这一消息震惊到了。

    两人的对话自然瞒不过飞行在最前方的加维，强如四神兽家族的长老，即使是外界也有着七星恶魔实力的加维双眼渐渐变得湿润了起来。

    是啊，四位老祖宗都是主神，老祖宗们在的时候，我四神兽家族何时受到过这般欺辱，龟缩在这天祭山脉近两万年都不敢迈出一步。

    曾经的四神兽家族，遍布四大至高位面、几大神界。四位主神存在的无数年里，四神兽家族气势冲天，高傲之极。

    也正是这无数年里，四神兽家族结仇无数，老祖宗在的时候，这些家族再委屈也只能忍着。

    可是随着老祖宗一死，四神兽家族被迫从各大位面收缩到这天祭山脉。还是源于贝鲁特大人的帮助，这八大家族才不敢杀进来啊。

    亲眼见证过四神兽家族从辉煌到落寞的加维长老，这一刻加维用手悄悄地擦掉了双眼渐渐流出了眼泪。

    ......

    一行人顺着龙道，一路飞行，加维在路上与一行人有一搭没一搭的聊着，试图从这一群人口中探出，那位疑似大圆满的强者的女儿是否在这一群人之中。

    日落黄昏时分，一行人终于赶到了巴鲁克他们所在的大峡谷之中。

    “林雷是吧，虽然我从你身上能明显感受到属于我们青龙一族的气息。”加维无奈摇头说到。“但是家族有规矩。必须严格检验。所以我要得到你家族的先辈确认你的来历。”

    “家族的先辈？”林雷变得兴奋起来。

    加维点头，当即便朝着前方走去。

    穿过迷蒙的雾气，加维带着林雷一行人来到了巴鲁克他们居住的石屋前。

    这一次因为有着王健的存在，加维没敢像以往一样，直接大喊。

    “巴鲁克，有位家族子弟说是你们玉兰一脉的，出来配合确认一下到底是不是。”加维的传音在巴鲁克的脑海回响。

    随着空气的震爆之声，一个穿着无袖短衫，披着一头棕黑色乱发的壮汉出现在林雷眼前。

    “加维长老，就是他吗？”巴鲁克指着林雷对着加维确认到。

    随即，巴鲁克地目光却是落在了其他人身上——希塞!

    “希塞!是你?”巴鲁克惊喜道。

    “哈哈，巴鲁克，没想到你这家伙消声匿迹，竟然跑到地狱来了。”希塞也笑道。

    其实看到这里，加维已经可以确认，林雷就是玉兰一脉了。

    只是为了保险起见，加维对着巴鲁克说到：“可以确认吗？”

    巴鲁克点点头，看着林雷：“林雷对吧，如果你是我们家族的，应该知道我们在玉兰位面叫什么吧，可以讲述下宗祠内的记载吗。”

    林雷开口：“巴鲁克。玉兰大陆第一位龙血战士，玉兰历4560年，巴鲁克在‘琳南城’城下迎战冰霜巨龙和黑龙。最终将冰霜巨龙和黑龙杀死。名震天下，玉兰历4579年，巴鲁克于大陆北海海岸线上迎战九头蛇皇。当天海啸不断，城池崩裂。激战一天一夜后，巴鲁克终于斩杀九头蛇皇……最终建立巴鲁克家族。巴鲁克为第一代族长!”

    ????“瑞恩·巴鲁克……”

    ????“哈泽德·巴鲁克……”

    ?巴鲁克上前，直接猛地将林雷拥在怀里：“孩子，欢迎你归来。”（注：这一段宗祠记载，摘取自原著《盘龙》。）

    一行人告别了加维，穿过淡淡的迷雾来到了峡谷的草坪上。

    透过迷雾，林雷与贝贝看着静坐在那里的白衣身影，错愣的揉了揉眼睛。

    初静小脸微红，瞬间拉过贝贝，挡在了自己的前方。

    “什么是魔法，魔法就是运用规律，将魔力转换为实质的攻击。”

    “你怎么那么笨呢，连举一反三都不会。”

    “就你这个样子还想成为一个魔法师？”

    ......

    幼时跟随王健学习魔法，新婚之夜的水晶球中记录的造人指南，武神山上......

    往事历历在目，如同幻灯片般浮现在林雷的脑海之中。

    跟随着加维来到大峡谷的林雷看着眼前这张脸怎么就那么熟悉呢。

    “呵呵，长本事了，都敢背着我偷偷在地狱闯荡了。”

    王健一脸和善的笑道，出现在林雷一行人的面前。

    长本事当然长了，而且长得不小，就算是在地狱之中，我也算是个强者了，王健叔叔，我可得好好报答报答你在我新婚之夜的指点之恩啊。

    林雷心中暗想，王健叔叔恐怕是真的跟我巴鲁克家族有旧啊。

    只不过，王健叔叔，你恐怕想都不敢想，当年的小子已经是你无法力敌的七星恶魔了吧。

    本来林雷对于王健幼时对自己指点之恩的感激，早已被王健后期各种骚操作给磨灭了。

    “王健叔叔。”

    林雷虽然对这个各种秀自己的家伙很想把他关进黑石牢狱，但还是老老实实的喊了一声。

    “起开，我现在没心思搭理你小子。”

    王健一把拨开林雷，穿过迪莉娅身边，将躲在贝贝身后的初静揪了出来。

    “王健叔叔你......”

    贝贝还未说完的话，被初静弱弱的一声“父亲”给打断了。

    “父亲？”饶是贝贝这种天马行空的脑洞，此刻都有些感到不够用。

