    “叮”比赛开始的钟声响起。

    野猪布朗克如同一只疯狂的巨兽，滚滚冲来，那霸道无匹的气势，好似要生生压死对方。

    黑龙会和暗天使从来都是死对头，两个组织的积怨颇深，向来死敌，怎肯留情。

    布朗克和蝎子从未交过手，却通过对方的视频录像观察过对方，所以对方的实力，双方都心知肚明。

    “砰！砰！砰！”野猪冲撞起来的沉重踏地声，震得现场每一个人心惊肉跳。

    整个酒店，都好似被他的体重晃动起来。

    黑龙会的顶级高手，果然不同凡响。

    最令人感到惊讶的，还是蝎子老大的战斗姿态。

    他居然没有防守的架势，而是将自己的双手插进兜中，好似一个闲逛在大街上的无业青年。

    “他在找死么！”这个疑问，响起在每个人的心头。

    现场只有少数几位高手，才能读懂蝎子老大的含义，其余的业余人员，都以为他放弃了抵挡。

    刘览笑出了声，心中暗赞道：“好高明的武道姿势，好聪明的拳手。此人的站姿极为独特，应该是一种十分精妙的流派。”

    这个野猪布朗克，危险啦！

    好像是在故意印证刘览的猜想，“啪！”蝎子一脚踏在了了野猪猪头之上，好似一根顶门杠，死死的顶住了他的野猪冲撞！

    石破天惊的一幕出现啦！

    巨大魁梧的肉身，化身为装甲野猪一般的存在，力量加速度的一记冲撞，居然被蝎子硬生生接下来！

    他不躲也不避，就是那样直直的一脚踏住对方，死死将对手阻住。

    在场下观战的剃刀，眼睛中的瞳孔猛然一缩，心道不好。

    场中的布朗克却是打出了火气，自己的身材本就不占优势，再弯腰冲撞之下，恰巧被人家踩住头颅，这是一种羞辱。

    “嗨！”他一声爆喝，直接挥拳，想打掉对方的腿。

    对方却如灵活的蝎尾一般，轻松抽回，灵动非凡。

    难怪叫做“毒蝎”，确实形象。

    腿比胳膊长，蝎子的身材本就修长高大，他的腿也超乎比例的粗壮。以自己的长处，对抗敌人的短处，蝎子得心应手。

    野猪布朗克的身材矮胖，他唯一的优势，就是力量。原本以为自己的力量，可以对敌人形成碾压。

    却没想到自己的力量，居然也不如人家。

    天赋碾压，身材碾压，力量碾压，这还怎么打？

    高手一出手，就知有没有。

    身高一米八的毒蝎，一条腿支撑着自己的全身体重，一条腿高高扬起，真就好似一条灵活的蝎子尾巴，来回摆动，随时准备着进攻。

    “他居然舍弃了两条胳膊，只用一条腿进攻，难道他就不怕野猪的威力么。”肥佬沉不住气了，向着刘览走过来。

    刘览的面容平静，语气缓和道：“他并不是没用胳膊，而是将胳膊利用在了保持平衡上，这种战斗姿态，可以让他更专心。”

    肥佬的眼眸里有紧张有惊惧。

    刘览的语气却听不出起伏，对肥佬道：“不出意外的话，野猪应该是输了，你要有点心里准备。”

    “啊？输？不能罢，他可是……”肥佬想说野猪的厉害，他是见识过的，那种无敌的压迫感，他应该不会输。。。

    可场上的局势，再一次打破了肥佬的幻想。

    “啪！啪！啪！”

    蝎子尾连抽猪头，死死的压制着对方，装甲头盔一般坚硬的脑袋，也禁不住他如此蹂躏。

    野猪布朗克的脚步，明显有些凝滞踉跄，仿佛下一击，就可以让他倒下。

    毒蝎却飞身而退，稳稳站在一旁。双手插兜，面带嘲笑道：“狡猾的野猪布朗克，你以为我会上你的当么。这种程度的攻击，还不足以让你倒下，你在故意勾引我。”

    “叮叮叮。”第一回合结束的声音。

    “下个回合收拾掉你。”毒蝎自信下场，除了头发有些凌乱以外，身上没有任何伤口。

    野猪布朗克则狼狈许多，原本就庞大肥圆的头颅，此时被踢得鼻青脸肿，好似又大了一圈。

    对手的战术和实力，将他压制的死死，丝毫不给他近身的机会。还有，以对方的力量来看，哪怕是让他近身，估计他也讨不了便宜。

    毒蝎的实力，居然如此强大！布朗克承认，自己小看他了。

    每个回合间隙，都有一分钟休息时间，剃刀赶紧过来给野猪布置战术，充当了场外教练的职责。

    只有刘览知道，没有用的。

    在绝对的实力面前，任何花里胡哨的战术，任何云山雾罩的理念，都是垃圾。

    野猪布朗克不可谓不强，可是对手明显更强，强得离谱。

    “当～”第二回合开始！

    毒蝎的发型已经整理完毕，他甚至还往头上抹了些凡士林，用来充当发油。

    这是怎样的羞辱啊！

    强者之间的比赛，他居然还有心情整理发型，可见他心中对野猪布朗克的轻蔑。

    布朗克怒了，他要拼尽全力，哪怕将对方的头发撕扯下来一揪，也要让敌人付出代价，轻视自己的代价！

    正如刘览的思想，任何激动的想法，或者异想天开的动机，在实力面前，确实是垃圾。

    毒蝎死死的控制着与野猪的距离，他的一条腿，像是粗壮的钢鞭，又好似一台单臂挖掘机。

    野兽跟机器干，明显不可能。

    肥佬绝望的闭上眼睛，刘览再次轻声安慰道：“别担心，有我在，料也无妨。”

    秦丽在他侧身后，听着他平静的话语下，蕴含着的那份霸气，不禁心神一荡。

    “咚！”野猪种种摔在场中，剃刀立刻冲了进入，用自已的身体保护主布朗克，生怕对手补刀。

    而毒蝎双子中的另一个人，也纵身跳了进来，与自己的哥哥并肩作战。

    场中维持秩序的工作人员，立刻将两波人马分开，示意他们不许私斗。有本事，正式比赛见。

    剃刀的眼眸中，透露出强烈的杀意，下一场比赛，他必须要赢！

    哪怕对方的实力，与自己不相伯仲。

    能够站在这里的拳手，没有一个是傻子，更何况是剃刀这种顶级拳手。

