
　　葛青山心中也是五味杂陈，他既高兴张谦修愿意把何道勋接过来，也感叹张谦修说的话。

　　葛青山说道：“刘彪他媳妇照顾两个老人的吃喝应该没有问题，不太劳累就行，反正做饭也是一次就做了，给何老他们饭菜做清淡一点就好。”

　　“其实你说的也没错，如今拜师的人是不多了，估计再过几年，也就断了。”

　　“师徒关系断了，师德何以传承啊！”

　　都说‘一日为师终身为父’，虽然说的是徒弟，但师傅对徒弟的照顾和用心，也不亚于父对子，要不然，何以换来徒弟的恭敬？

　　张谦修沉默了一下，不知道该如何解答。

　　传统的师德，和后世老师的师德其实已经不是一个东西。

　　传统的师德，包含更广，于学生关系更亲近，几乎可以说是亲人。

　　而且为师者，都是严于律己，宽以待人，克己内省，改过迁善；对待学生循循善诱、诲人不倦，自己不懂的则是不耻下问，有的甚至会关心到学生的生活情况。

　　等到以后，这种传统的师徒已经没有了，倒是在京剧、戏曲、相声等行业还能看到，但这些行业，一般人也接触不到，更多的就是去看一场戏，看一场相声，内里是接触不到的。

　　而学校的师德，都是传统师德的简化版，倒也是为了符合具体情况进行改变的。

　　苏雨薇知道葛青山骨子里是一个比较传统的人，安慰说道：“葛爷爷，你这不还有张谦修这个徒弟嘛？以后要是传不下去，那就是他的责任。”

　　张谦修顿时苦笑，这个东西，他怎么传？

　　以后还让人来跟自己学四书五经，还是学武术？

　　就算自己愿意教，估计到了那个时候，也不会有一个人愿意正儿八经的来学，到了那个时候，家长的心境都变了，肯定也把拜师看成了一个过场而已，不会真在乎。

　　葛青山虽然传统的观念比较强，但他这个人还是看得比较开的，摆摆手说道：“我可没有何老那‘为往圣继绝学’的想法，只是可惜而已。”

　　“不说这个了，这种大时代的改变，也不是一两个人能影响到。”

　　………………

　　次日，张谦修找了个时间去看了何道勋。

　　何道勋这些日子身体状况，没有什么太大的改变，还是跟以前一样，做不了什么太重的活，也不能吃太多。23sK.com

　　看到张谦修来，高兴的招呼张谦修进院：“谦修，你倒是有些日子没来了，来跟我聊聊。”

　　张谦修坐了下来，说道：“何老，身体最近怎么样啊？”

　　“挺好，就是没有什么力气。”何道勋笑呵呵的说道。

　　在门口院子里干活的纪银瑶也回来了，佝偻着背跨进院子：“谦虚，这些日子，老头子就在念叨着你和薇薇呢。”

　　张谦修也能理解，毕竟何道勋平时又走不了多远，也干不了活，眼睛还不太好，看书也看不久，在家里坐着也无聊。

　　张谦修说道：“何老，纪婆婆，今天来找你们，就是想跟你们商量一下，要不你们还是去我那边住算了，这也是薇薇的意思，他今天要上课，所以没有一起来。”

　　何道勋连连摇头：“我们两个老头老太太就不去给你们添麻烦了，我当初就说了，收薇薇那丫头做徒弟，不是希望她能照顾我们两个人一点，只是希望传统的国学能有一个继承。”

　　张谦修明白何道勋的意思。

　　何道勋就怕国学断了传承，他这种担心也不是没有道理的。

　　等到以后，去往上看看，就能看到各种不懂国学、甚至连名著里的话原意都不理解的人，就到处乱用，有很多话明明不是这个意思，偏偏大多数人还就以自己的理解为主，觉得大家知道什么意思就好。

　　对于这种情况，张谦修倒是无所谓，因为他以前无所谓国学的传承。

　　但若要何道勋看到，肯定要大骂一声：“误人误己”

　　张谦修笑着说道：“何老，我知道您的意思，只是你住在村里，薇薇平时想跟你学也没有机会，您要是住在我们那里的话，每天还能教她一些。”

　　“再过两年，薇薇就要读大学了，半年才能回来一次，到时候就更没有什么时间学了。”

　　“国学博大精深，也不是一朝一夕能学完的，您这过去住了，不也方便教吗？”

　　“而且我师父也在那边，走路也就十来分钟，你们两老聊得来，也可以去聊聊天。”

　　何道勋还真有一些心动了。

　　因为他想到，自己这身体，估计也没有几年好活了，要是不趁着现在多教一点，以后自己会的这点东西，全部要带进土里。

　　纪银瑶还是希望能过去的，她自己无所谓，但她怕何道勋半夜出一点什么事，她一个老太婆，根本就没有办法照顾，只怕叫人过来，何道勋都已经凉透了。

　　但这样的话，纪银瑶不好说，还是要让何道勋自己拿主意。

　　何道勋想了半响，还是摇头，说道：“还是不给你们添麻烦了。”

　　张谦修劝道：“何老，其实您完全没有必要想太多，您要是实在过意不去，您不是说要把这宅子给我吗？不如我现在就买了，这些钱您就拿去我那里租一个房子住，行不行？”

　　何道勋欣慰的笑着说道：“谦修，我这虽然老了，但也没有老糊涂，你就别劝我了，这房子说给你，等我百年以后，自然是赠送给你的，可没有收钱的道理。”

　　张谦修劝了小半天，也没能劝动何道勋，最后也只能作罢。

　　这个事情只能慢慢劝了，现在急不来。

　　在何道勋这坐了一会，张谦修还有事情要忙，起身告辞。

　　临走的时候，何道勋问道：“谦修，薇薇那丫头，这周过来吗？”

　　张谦修说道：“何老，您这么想教薇薇，那就去我们那边住，每天下午等她放学，您都能教。”

　　何道勋沉默摇摇头：“太麻烦！”

　　张谦修无奈，只好说道：“周末我送她过来。”

　　听到这话，何道勋脸上顿时露出了笑容。

　　张谦修心里忍不住感叹，像何道勋这种执着于传统国学的人，以后在民间是看不到了，可能只有那些教授里面能找出一些来。

　　回头看了一眼，启动车子离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第279章 师徒传承免费阅读。https://xs.23sk.com 