    眼下，对决的结果，已经毋庸置疑。

    若是君逍遥没有及时现身，那毫无疑问，将是龙吉公主，踩着君凌苍上位。

    君家的名声，也会受到损害。

    但是现在，君逍遥的表现，可谓是令所有人咋舌，超出了人们的预料。

    他们知道，君逍遥成长速度不慢。

    但也没想到，君逍遥能在短短时间内强到这种程度，都压过了古代怪胎。

    经此一事，君逍遥的声威，怕是会达到巅峰。

    他在年轻一辈中的无敌之势，估计也会继续保持下去。

    “君逍遥，你的仙种到底是什么？”

    被君逍遥踩在脚下的龙吉公主，心里极为不甘，但依然忍不住好奇，开口发问。

    她的仙种，是古皇逆鳞，已经极为高级了，比起一般的无上仙种都更加强大。

    结果现在，君逍遥依然压过了她。

    除了两大圣体异象之外，君逍遥那隐约加持展露的力量，也是令龙吉公主有些心惊。

    君逍遥笑笑不说话。

    他虽然不会刻意去隐藏自己的神之原点。

    但也不会刻意宣扬。

    “你不必知道太多，你只要知道，你龙吉公主，永远都只配臣服在我君逍遥身下！”

    君逍遥的话，令龙吉公主绝美的玉颜涨红，心中既愤懑又无力。

    君逍遥见状，眼底闪过一抹暗芒。

    他就是要在龙吉公主心上，深深划下一刀。

    这位祖龙巢的古皇后裔，还有很大的利用价值。

    君逍遥也不准备杀了或者废掉龙吉公主。

    并非是仁慈，而是想利用她，对付另一个人。

    龙傲天！

    君逍遥身为穿越众，自然明白龙傲天这三个字代表了什么。

    代表了狂拽酷炫吊炸天。

    这位到现在都未曾出关的祖龙巢禁忌初代，恐怕是一个比萧尘和杨盘都要强的天地主角，气运之子。

    光听名字就知道，龙傲天定然是个王霸之气外露，气运爆棚，光环耀眼的天骄。

    对付这样的敌人，需要未雨绸缪。

    倒不是说君逍遥忌惮龙傲天。

    单纯比实力，君逍遥有自信，依然可以碾压龙傲天。

    但龙傲天在他眼中，可是一棵比萧尘和杨盘等人都要肥美的韭菜。

    君逍遥可是要好好收割的。

    而龙吉公主，就是一个可以利用的棋子对象。

    就如同他之前利用武明月对付萧尘一样，起到杀人诛心的效果。

    恐怕连龙傲天都想不到，他还没出关呢，就已经陷入了君逍遥的算计谋划当中。

    君逍遥老阴比了。

    “你想击溃本宫的道心，没那么简单！”龙吉公主咬着一口银牙，美目带着倔强之意。

    不得不说，身为古代怪胎的她，心性不是一般天骄能比的。

    比如之前姬家小圣人姬玄，直接被君逍遥一下打得道心崩溃，现在彻底成为了废人。

    而古代怪胎，每一位都经历过心性考验，不会那么简单就崩溃。

    君逍遥倒是不以为意。

    他有的是办法调教龙吉公主。

    “抱歉，本神子对坐骑的道心不感兴趣，你知道记住，败你的人，是君逍遥！”君逍遥语气淡淡。

    他一脚直接把龙吉公主踹开，没有再去羞辱她。

    龙吉公主死死盯着君逍遥，像是要把他的形貌刻进骨子里。

    不管是好是坏，至少君逍遥，是唯一让龙吉公主留下了深刻印象的男人。

    有印象，就有漏洞，就可以有机会，操控利用龙吉公主。

    君逍遥不由暗暗感叹，自己的手段，怎么感觉有点像欺骗女人的渣男。

    “君逍遥，事情不会就这么算了。”龙吉公主容颜青白交替。

    眼下除了放一两句狠话，她也做不了其他的事情。

    龙吉公主的脸，算是彻底丢尽了。

    连带着祖龙巢，都大出洋相。

    龙吉公主越想，越是气愤。

    她不由转过脸，看着那一脸煞白如纸的萧尘。

    都是萧尘！

    如果不是他那所谓的条件，龙吉公主或许还不会这么快对上君逍遥。

    君逍遥也是早就看到了萧尘，之前一直没能腾出手，现在倒是可以彻底解决。

    “萧尘，本神子对你也算仁慈，让你多活了这么久，现在你可以安心去了。”

    对于没有利用价值的敌人，君逍遥自然不会留下隐患。

    他随意一掌拍出，法力澎湃，如同一角天穹塌陷，盖压而下，笼罩萧尘。

    “不……我不甘心！”萧尘脸色狞然，在怒吼。

    他之前不是不想跑，是因为根本跑不了。

    逃得过初一，逃不过十五。

    所以他唯一的寄望，就是希望龙吉公主能胜过君逍遥，甚至击杀他。

    结果现在，残酷的现世摆在眼前。

    他最后的倚仗，都是彻底坍塌。

    感受着那倾覆而来的无匹法力，萧尘顿感死亡临头。

    他眼角忽然看到了远处的武明月，心头升起最后一丝希冀道。

    “明月，明月救救我，之前都是我不好，那样伤害你，求求你救我一命！”萧尘发出最后的呐喊。

    虽然他和武明月已经决裂。

    但总归还是有一段美好记忆的。

    但武明月听到这话，却是玉颜微微失色。

    这萧尘，到死都还不忘拉她下水吗？

    主人君逍遥听到这话，该会怎么想，会不会因此心有芥蒂？

    武明月容颜，前所未有地冰冷，盯着萧尘，满脸厌恶。

    “像你这种臭虫一样的跳梁小丑，还是早点死吧。”

    为了不让君逍遥误会，武明月冰冷开口，和萧尘撇清一切。

    “你……”

    听到曾经爱过的女子，这样绝情开口，萧尘整个人，都陷入了绝望。

    砰地一声响。

    萧尘眼前一黑，陷入了无尽的黑暗当中。

    萧尘，陨落！

    看着那被拍成了肉糜的萧尘，君逍遥不以为意地收回目光。

    对他而言，这根随手拍死一只苍蝇没什么区别。

    龙吉公主也没有制止。

    君逍遥不杀萧尘，她都想亲自出手了。

    “君逍遥，等着……”

    龙吉公主脸色铁青，闪身回了龙宫。

    她是不愿在此待下去了，各种异样的目光，令她有些无法接受。

    她道心坚定，不代表就没有情绪。

    她也会羞耻，也会愤怒。

    四位龙将眼神冰冷地看了一眼君逍遥，也是随之而去。

    君逍遥笑了笑。

    “龙吉公主，你这条母泥鳅，只配被本神子玩弄于掌心之中！”

