    第10章 老乞丐

    经过几日的悉心照料，秦元身子已好了大半，就连在宫中伺候多年的老御医都感叹，从未见过恢复如此迅速的筋骨。

    病愈后，秦元做的第一件事情就是从宫中搬出去。

    原先是因为方便照料，才暂时住在后宫，如今身子已经健全，也没有必要再住下去了，即便夏夫人百般不舍，也不得不放手，临走时嘱托，有时间一定要多来后宫看看。

    隆隆马车行驶出宫，车厢内，秦元盖着小毯子，瞌目休息，小丫头则是安安静静的坐在一旁，不时瞅着哥哥傻笑。

    半睡半醒之间，秦元一直在想，这都快三日了，那所谓的经天纬地之才还没有出现，莫非是系统在哄他？

    不过之前给的那个虎贲军倒是挺好用，尤其是虎贲中郎将徐衡，九尺男儿，那肌肉恨不得比城墙还要壮实，他悄悄上前咬了一口，差点没把他的牙磕坏。

    想着想着，秦元渐渐有了睡意，直至小丫头喊他，他才慢悠悠醒来。

    府中一切还是原样，家宰许立人给他讲了一些府中近况，并无大事，他这才回房休息，倒头就睡着了，至于系统所说的高人之事，他早就抛向脑后了。

    与此同时，太子府大门前。

    衣衫褴褛的老者拄着用树枝充当的拐杖，踉跄着缓步走来。

    衣衫破烂不堪，但并无寻常乞丐那般乌头垢面，身上也无肮脏异味。

    太子府毗邻咸阳城最繁荣的集市仅相隔一条街，因此，当老者缓步走过来，并未有人留心注意。

    直到这人在太子府门前站立时，抬着头细眯双眼打量着硕大“太子府”三字，门口护卫才察觉，拿起长枪，小步跑了过来，“哪里来的乞丐，快走。”

    老者抬眸，拱手笑道：“老朽姓王名诩，受太子之邀前来。”

    护卫瞥了老头一眼，“我说老人家，你也不看看你自己是什么样，说是府中贵客，这话你自己信吗？”

    老者哑笑一声，摇摇头，说话不急不缓：“小兄弟，你进去禀告一声，若是太子不见我，我立马就走，绝不纠缠。”

    这语气似乎笃定的很。

    不过护卫可不敢冒这个险，随意放人进去，被护卫长知道了，可是大罪，太子府前当差，应该小心谨慎。

    于此，他低声：“我说你这老头怎么回事啊？不听劝，你这样子，分明就是个乞丐，非说什么贵客，要不是看你年龄大了，我早就动手赶你了，不要在这里胡搅蛮缠。”

    两人的争论逐渐吸引了不少路人，纷纷驻足观看。

    “那小老头要进去？”

    “可不是吗？”

    “连个乞丐都想进太子府了，哈哈哈，真有意思。”

    ……

    眼见着老者一直纠缠着，年轻护卫有些不知所措了，这时，那门房察觉有些不对劲，大步走出来，一脸的趾高气昂，“何人在此喧哗？”

    余光瞅见围观的路人，他连忙指挥一众护卫：“你们是干什么吃的，还不快将人赶走。”

    护卫立马行动起来。

    人很快就散了。

    门房走到年轻护卫身边，沉声：“怎么回事？”

    护卫拱手言语：“这老人家说要进去。”

    “进去？”门房见着老者，上下打量一番，眼眸浮现出几分轻蔑，厌恶道：“哪里来的乞丐，不知天高地厚，知道这是哪里吗？太子府，也是你说进就能进的，给我赶走。”

    年轻护卫的手掌轻轻搭上老者的肩膀，“老人家，您也别让我为难了，快走吧，不然大人真的会对您不客气的。”

    老者依旧是风轻云淡，看向门房：“大人，老朽是太子请来的贵客……”

    “我呸，就你还贵客，猫尿喝多了，跑来撒欢，也不看看这是什么地方？”这门房不等老者话说完，就瞪眼道。

    都说宰相门前三品官，他这个门房，虽然一介布衣，但无论多大的官想要进这太子府，都得经过他，于此，也逐渐膨胀起来。

    见着老者仍是不动，那门房咻的一下将护卫身侧的刀拔了出来，锋利刀刃闪烁着寒芒，“小老头，再不走，可别怪我了。”

    老者倒是不惧，看了看太子府，他转身晃晃悠悠的走开了。

    那门房见状，冷哼一声，将刀扔在护卫胸前，“非得老子动真格的才走，不知好歹的东西。”

    随后又看向护卫，继续趾高气昂的教训道：“以后再有这种事情，直接动手，这可是太子府，若是打搅了里面的贵人，你就是有十个脑袋也不够砍的。”

    说完又晃晃悠悠的走进大门。

    护卫回到原先位置，一旁的老护卫悄悄道：“赵宁，别放在心上，门房那人就是这个性子，我们招惹不起。”

    赵宁情绪低落，闻言倒是轻笑一声，摇摇头，“我没事。”

    那老者离开后，并未走很远，在正街上一处茶摊停了下来。

    唤来小二，要了一杯茶水，细细品尝。

    有人见着王诩，识得此人，打趣道：“老人家，你说你是太子请来的贵客，真的假的？”

    这些人纯粹就是看热闹的心理。

    王诩眯了一口茶，“自然是真的，老朽从不言假语。”

    “那太子知晓你姓甚名谁吗？”那人继续说。

    “当然。”

    众人瞬间哄笑。

    “我说你就别吹牛了，安安稳稳的乞食去吧，今晚的饭食有着落了吗？要不你向我磕个头，说声老爷行行好给口饭吃，我便包你一餐饭。”有人出声嘲笑道。

    话语里满是不屑讥讽。

    此言一出，引得满堂轰然大笑，吃茶还能看个热闹，众人心里别提多高兴了。

    在那人身侧的之人小声道：“沈五，别惹事。”

    那名为沈五的人一脸不屑，大笑道：“哈哈哈，一个不足道矣的老乞丐，有何惧怕？”

    说着，端起桌案前的花生米扔了过去。

    王诩摇摇头，面对如此侮辱，他依旧面不改色，手指点了一下茶水，在桌案上写下几个大字，而后才道：“大丈夫居于天下间，岂为一餐食而折腰。”

    “那两餐。”沈五立刻出声道。

    王诩不急不缓将茶水一饮而尽，两枚钱从袖中溜出，置于案前，自言自语：“这是茶钱。”

    而后，他直视那人道：“老朽与你打个赌，太阳落山前，若是太子出来迎我，便是我胜，若是不来，便是你胜，如何？”

    沈五闻言，先是一愣，旋即猛地大笑，丝毫不掩饰脸上的嘲讽之意，“小小老儿真是可笑至极，好，那我便与你一睹。”

    他袖袍一展，桌案上出现十枚铜钱，眼神睥睨：

    “你赢了，这十枚铜钱就是你的，若是输了，该当如何？”

    王诩淡淡道：“任凭处置！”

    (本章完)

