    赵文皱起眉头，冲着侯世禄喊道：“你们这是什么意思？”

    侯世禄回过神来，说道：“我听说今天在宣府城外，有三个明军打死了好几百鞑子，是不是你们啊？”

    赵文说道：“是又怎样，不是又怎样？”

    赵文将手放到了腰间，紧紧的抓住了大黑星。

    “呵呵，年轻人，有魄力。我想和你商量个事！”侯世禄眯着眼睛，一脸贪婪的看着大车上的人头。

    赵文看着侯世禄这幅样子，怎么能不明白侯世禄的想法。

    于是，赵文道：“我知道你想干什么，可是，你想过没有。既然我能杀掉这么多的鞑子，难道就没有一定的手段吗？”

    “手段？呵呵，你看你现在这个样子，能使用出什么手段啊？我承认你有几分本事，能将数百鞑子在野外消灭。可是，你想过没有，这里不同于野外。你现在所处的这个地方叫做翁城，现在，前后城门已经关闭。你觉得你们能逃出去吗？别说只有你们三人，哪怕这里面有上千人，我也有把握将他们全部弄死。”侯世禄眯着眼睛，冷笑道。

    虽然眼前的这三人很有可能就是鞑子俘虏口中所说的那三人，但侯世禄心中还存有一丝侥幸。万一不是鞑子所说的那样，他们拉的人头只是捡来的呢？

    侯世禄想到这里，便决定放手一搏。毕竟，现在他们三人就像是瓮中之鳖，被堵在翁城之中。而自己这方居高临下，周围有高高的城墙保护，四处又没有什么出路。无论怎么看，自己这边的胜算都要大一些。

    再说了，谁知道那些鞑子是不是被吓破了胆子，在那吹牛呢？

    有道是人为财死鸟为食亡，眼前的这辆大车上的头颅对于自己来说，那可是一件唾手可得的不世大功啊，只要有这些脑袋在，那自己的前途可是明亮无比啊。到时候，别说是一个小小的总兵了，说不定还能被朝廷封赏一个世袭罔替的爵位啊。

    世袭罔替的爵位啊，那可是与国同休啊。荣华富贵享受不尽啊。

    侯世禄一想到这里，心中又火热起来。他看着翁城中的赵文，脸色渐渐沉了下来。

    “本镇想要你手中的鞑子脑袋，你开个价吧。”侯世禄冷冷的道。

    没到迫不得已之时，侯世禄还不太想和赵文等人撕破脸皮。

    如果能安稳的将他们手中的脑袋弄来，那又何必打打杀杀呢？

    毕竟，这事要是传出去，影响可不太好啊。

    “你想要我手中的鞑子脑袋？”赵文挑了挑眉毛，一脸戏谑的看向侯世禄。

    侯世禄沉声道：“不错，本镇想要买你手中的鞑子脑袋，你看如何啊？”

    “那你能出多少钱啊？”赵文摸了摸腰间的大黑星，又看了看城头上围着的明军，觉得不妥，随即将大黑星重新塞了回去。他逐渐的向后退去，停在了大车的正前方。

    赵文一边和侯世禄扯着皮，一边将右手向后摸去。

    赵文的手不停地在大车上摸索着，忽然，他手指上传来一股冰冷的触感，赵文知道，那是自己放在那里的40火。

    “一颗脑袋，五两银子，你看怎么样？”侯世禄伸出五根手指，在眼前晃了晃。

    赵文一听这话，心中大骂不已：靠，原本一颗鞑子脑袋值三四十两银子，这狗东西竟然只出五两银子，这和明抢有什么区别？

    自己在后世，曾经在书上看到，说明末的文臣武将贪婪不已。之前自己还以为那是满清故意那样写，刻意抹黑大明朝。可没想到啊，如果不是赵文今天亲眼所见，还真体会不到明末官员的贪婪。

    一旁的赵大牛脸上出现怒色，这些鞑子脑袋可是自己等人千辛万苦拼了老命弄来的，结果你轻飘飘的一句话，就想用五两银子一颗买去，你这不是太欺负人了吗？

    赵大牛面带怒色的看向侯世禄，怒声道：“大人，你这不是欺负人吗？一颗鞑子脑袋最少也能值三十两银子，你只出五两银子，这不是明抢吗？”

    侯世禄冷笑一声，说道：“已经不少了，你们自己算算，一颗鞑子脑袋五两银子，十颗就是五十两，一百颗就是一百两。本镇估计，你这大车中装了之前三百颗，三百颗啊，这可是一百五十两银子啊。”

    哼，明抢？如果不是老子害怕自己吃相过于难看，被别人风言风语议论的话，老子一个铜板都不想出。

    “我呸，你个贪官。一百五十两想买老子手里的鞑子脑袋，你莫不是在做梦？”赵大牛直接啐了一口，狠狠地骂道。

    断人财路，如杀人父母。更何况是赵大牛这种穷了一辈子的大头兵呢？

    侯世禄脸色沉了下来，他咬牙切齿的道：“别给脸不要脸，敬酒不吃吃罚酒！”

    “嘿嘿，老子就是不给你的脸，怎么？想杀我？”赵文坏笑一声，随即从大车上缓缓的取下了40火。

    侯世禄并没有注意到赵文手中的40火，他冷哼一声，随即大手一挥，大喊道：“给我放箭！”

    与此同时，赵文直接举起手中的40火，瞄准侯世禄，怒声道：“动手！”

    宋虎和赵大牛听到赵文的声音，直接从背上取下56半，一拉枪机，向着城墙上方点射。

    “嗤啦！”

    冒着橘红色尾焰的火箭弹发出凄厉的怪叫声，朝着侯世禄急速飞去。

    “什么东西？”侯世禄看着向着他急速飞来的火箭弹，瞳孔皱缩，心中惊骇不已。

    他从这个火箭弹上感觉到了一股极度危险的气息。

    “嘭！”

    火箭弹落到了侯世禄的脚下，还不待他反应过来，便直接在他脚下爆炸。一团巨大的火焰直接将侯世禄包裹。

    “啊！！！”

    一声凄厉的惨叫响了起来，随即侯世禄站着的地方出现了一个大坑。

    等到烟尘散去后，众人惊恐的发现，站在那里的总兵大人消失不见了。取而代之的是地上的一摊暗黑色的鲜血。

    “总兵大人被人杀了！！！”

    “总兵大人被人杀了！！！”

    “总兵大人没了？这是什么武器？怎么如此可怕？”

    ..........

    城头上的明军惊恐的看着这一幕，一时间，整个城头上乱作一团。

    赵文看着陷入慌乱的明军，挥了挥手，让宋虎和赵大牛停止射击。

    “大大大人人人，你你你杀了宣府镇总兵官！！！”赵大牛浑身都在颤抖，他不敢相信的指着赵文，满脸惊恐，哆哆嗦嗦的道。

    赵文回过头来，一脸不屑的道：“是又怎样？”

    “杀官等于造反啊，咱们杀了九边重镇之一，宣府镇总兵官，这可比造反还要严重，这可是诛九族的啊！！！”赵大牛眼睛圆瞪，哆哆嗦嗦的道。

    虽说之前赵大牛看着侯世禄那一幅贪婪的样子，也恶心不已，可是他却没想过要杀掉他啊。赵大牛从始至终，都没有过这个心思。

    赵文哈哈一笑，说道：“在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都是虚妄。如果这个总兵官不那么贪婪的话，那就不会发生这件事，可谁让他这么贪婪呢？手伸的太长，难免会被剁下来。”

    “可咱们杀了总兵官！”赵大牛依然抓着不放，显然他对这件事害怕到了极致。

    赵文看着赵大牛的样子，长叹一口气。

    唉，几千年来，华夏的百姓已经对当官的形成了天生的敬畏了，而且这种敬畏已经融入到了骨子里。

    “大牛，怎么和大人说话呢？大人可是上仙，一个小小的总兵算什么？”宋虎握着56半的手不停地颤抖着，他连着深吸三四口气，强硬着让自己镇定下来。

    “可那毕竟是总兵官啊，这下咱们可完了。这杀了宣府镇的总兵官，朝廷肯定会派出大军来围剿咱们的。”赵大牛满脸惊恐，哆哆嗦嗦的道。

    李小颖看着哆嗦不已的赵大牛，秀眉一皱，呵斥道：“亏你还是个大男人，这才多大点事儿，你就怕成这个样子了？”

    赵大牛回过头去，喝道：“你一个娘们，懂什么？”

    “我虽然是个女的，但是我却知道，如果不是这个总兵官心生贪婪，想要夺取你们的斩获，那就不会死。哼，这种不敢打鞑子，只敢窝里横的人，死了最好。大明朝就是被这种人给祸害惨的。再说了，你们有威力巨大的神兵利器在手，你们怕什么？这宣府城中的明军连鞑子都怕，你们怕什么？”

    李小颖秀目一皱，瞪着赵大牛，语气凌厉的道。

    赵文指着赵大牛，笑道：“你看看你，连个女人都不如。行了，你们怕什么？咱们有武器，有鞑子脑袋，还有什么事情摆不平呢？整个宣府镇，我就不相信他这个总兵官能一手遮天？”

    赵文看着翁城前方的城门，再往发射架中塞入一发火箭弹。

    他架起发射架，瞄准正前方的城门，直接扣动扳机。

    “嘭！”

    火箭弹撞击到城门上，瞬间被炸出一个巨大的窟窿。整个城墙颤抖了一下，那些站在城墙上的士兵惊恐的看着这一幕，全都楞在了原地。

    赵文将40火高高举起，指着城门，大喝道：“进城！”

    “赶紧集结重兵！”副总兵吕大梁看着向着城内缓缓而去的赵文，急忙从城墙上跑下，对着身后的亲卫大声喊道。

