    这一夜，方里睡得无比的踏实。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    从进入主神空间开始，乃至可以说是从出生以来，或许，方里都没有一天像今天这般，睡得如此踏实。

    毕竟，方里从来没有一天像现在这般感到满足。

    既然如此，那这一觉自然便是睡得无比踏实了。

    当然，这并不是说方里昨天晚上的睡眠有多么的充足。

    实际上，只以时间而言，方里其实睡得根本没有多久，几乎劳累了一整夜。

    可是，正是因为这样，方里才会觉得无比满足吧？

    如果，现在有谁在旁边准备对方里不利，那方里或许都不会察觉到。

    这一觉，方里睡得就是有这么踏实。

    所以，方里根本不知道。

    不知不觉间，天已经亮了。

    而一个极为无奈的声音，方里同样没有听到。

    “把人家弄得这么累，居然还要人家叫你起床，真是不公平啊…”

    说完，声音的主人又是出了轻快的笑声。

    “不过，睡脸看起来似乎很满足的样子，真是让人不忍心叫醒…”

    话是这么说，但方里再不醒的话，各种各样的问题似乎都会开始产生。

    因此，伴随着些许坏心眼的笑声，睡得无比踏实的方里渐渐的被唤醒了。

    “唔…”

    方里只觉得自己的鼻子非常的痒，似乎有什么东西在挠着自己的鼻孔一样，很是难受。

    平缓的眉头立即微微皱起，让方里从睡梦中开始醒来，意识渐渐的开始变得清晰。

    等到方里睁开眼睛时，先进入其眼帘的是一个美丽的少女的笑容。

    “醒了吗？”

    席尔薇雅那动人的声音传入方里的耳中，让方里总算看清其全貌。

    此时，席尔薇雅正以非常诱人的姿态呈现在方里的面前。

    由于身上是一丝不挂的状态，所以仅仅是裹着被单。

    光滑的双肩、滑腻的大腿和白皙的肌肤相继暴露在空气中，透露着点点红朗。

    紫绀色的长顺着柔美的背脊垂下，却粘上了些许的水汽，不知道是露水还是汗水。

    宝石般的双眸则是近在咫尺的凑在方里的面前，内里携带着湿润的感觉。

    这样的席尔薇雅便趴在方里的身前，手中抓着一撮自己的头，正用尾挠着方里的鼻尖。

    刚刚那痒痒的感觉，就是来自于此。

    那调皮的模样，再加上诱人的姿态，真的无时无刻都在撩动着一个正常男人的心理。

    方里同样是一个正常的男人。

    只是，昨晚已经一本满足的品尝掉了眼前这道美味的佳肴了而已。

    不得不说，吃掉世界第一的级人气偶像的感觉，那绝对不是盖的。

    别的不说，单单是这位被称为歌姬的少女那动人的喘息，便能够让任何一个男人彻底疯狂。

    方里之所以会劳累了整整一夜，这个迷倒全世界无数人的声音绝对难逃其咎。

    于是，方里莞尔一笑，伸出手，将面前这具诱人的娇躯揽入怀中，轻轻的在其额头上留下一吻。

    “怎么不多睡一会啊？”

    方里的话语，让席尔薇雅极为没好气的瞪了他一眼，鼓起脸颊，说道：“现在才知道体谅我吗？”

    看来，席尔薇雅是在记恨昨天晚上方里说过的话了。

    “我是有说过「今天不想体谅你」这样的话啦。”方里笑吟吟的说道：“可「今天」已经是变成了「昨天」了，你还那么记仇？”

    “那可真是对不起，我就是这么记仇的人。”席尔薇雅脸颊越来越鼓，一副令外人大跌眼镜的小女儿姿态暴露无遗，这般说道：“昨天的事情，我这辈子都不会忘记的。”

    “那可真是巧了。”方里眉头一挑，笑着说道：“昨天的事情，我这辈子估计也同样不会忘记。”

    话语中的暧昧，同样是展露无遗。

    这让席尔薇雅不由得拍了一下方里的胸口，小脸微红的说道：“不许耍流氓，昨天还没耍够吗？”

    说完，席尔薇雅便是不让方里开口了，一只手按在自己的胸口上，像是在平缓加快的心跳一样，别过头去。

    “赶紧起来，再不起来的话，学园里就要变得热闹起来了，到时候你想出去都难了。”

    若是被别人现，方里在席尔薇雅的房间里过了一夜，那昨天就显得极为热闹的网络一定会瞬间爆炸。

    与这相比，方里私自闯入女学园，进入葵恩薇儿的学生宿舍而导致的后果，那反倒可以算是轻的。

    当下，方里只能失笑着摇了摇头，直接起身，将掉落在地面上的衣服捡了起来，开始穿戴。

    在这个过程中，席尔薇雅亦是带着无奈的苦笑，裹着被单，从床上起来，温柔的帮方里穿戴衣服。

    经过蜕变的歌姬，完全变成了人妻的模样了。

    温柔的表情和眼神，简直都能够将人给融化掉。

    等到穿戴完整以后，席尔薇雅才在方里的脸上轻轻的一吻，低声开口。

    “赶紧走吧，之后再联系。”

    方里点了点头，弹了一下席尔薇雅的额头，在席尔薇雅嗔怪的眼神中，笑着挥了挥手，离开了房间。

    席尔薇雅一直注视着方里的背影，直到方里离开。

    回想起昨天晚上的事情，席尔薇雅拍了拍有些泛热的脸颊，赶紧将其封锁在记忆深处。

    不然，今天恐怕都无法以正常的状态工作了。

    ……

    另一边，方里轻轻的打开了席尔薇雅房间的门，走了出去。

    此时，天才刚亮没有多久，让周围完全没有生人的气息，呈现一片寂静的状态。

    方里轻轻的关上席尔薇雅房间的门，随即瞥了一眼对面的门口。

    紧接着，方里脸上浮现出笑意，悄无声息的离开。

    仔细一看，在席尔薇雅房间的对面，那门口是虚掩着的。

    而在那门的后方，以蜜雪儿为，拜薇、摩妮卡、图莉雅和玛芙蕾娜一行少女们均都七零八落的瘫坐在地面上，一张俏脸红得简直都像快爆炸了一般，让得她们的眼睛都开始转起了圈。

    “没…没想到…”

    “他…他们居然…”

    一行少女们感觉连脑袋都变得晕乎乎的了。

    这一幕，说明了露萨卢卡的少女们现了什么。

    只怕，从昨天晚上开始，这些丫头便一直躲在门外听墙角吧？

    毕竟，方里溜进宿舍，就是让这些丫头给自己做掩护的啊。