浩瀚的宇宙虚空之中，被一片无尽的黑暗和冰冷的气息给充斥，没有时间，也没有方向，很容易让人迷失。

此刻，在这死一般寂静的虚空之中，正有一艘小巧的虚空飞船，就犹如是一只幽灵似得，悄无声息的飞行着，速度非常之快。

在这小巧的虚空飞船内，一名面色刚毅，年纪看上去不过二十来岁的青年，正与一名年纪和他相仿的女子静静的站在虚空飞船的控制位置，望着外面这片浩瀚的星空。

“剑尘，我们接下来去哪里？”

这时，那名女子开口问道，她出神的望着这片看似陌生，但却始终带给她一种似曾相似的无尽星空，脸上充满了一股对未来的迷茫。

“我们身上都没有星空图，现在也不知道在什么地方，当务之急，是想办法弄清楚我们现在所处的方位，然后再作打算。毕竟，在这片浩瀚的星空中，也并非表面上的这般宁静，除了要防止生存在这里的星空猛兽外，还要注意一些不可踏足的危险区域。”那名男子开口说道，目光一瞬不瞬的盯着外界。

这两人，正是剑尘与凯亚。

剑尘和水韵蓝通过沧海神宫的传送阵出来之后，便来到了这片陌生的虚空之中，水韵蓝并未和剑尘在一起，拒绝了剑尘想要见一见长阳明月的提议，她便独自一人离去。

之后，剑尘将凯亚从还真塔内叫了出来，从他在沧海神宫内一名绝代神王的空间戒指中找到了一艘小型的虚空飞船，便和凯亚两人通过这艘虚空飞船在星空中赶路。

唯一美中不足的是，他搜遍了身上的所有空间戒指，小型的虚空飞船倒是发现了两艘，可星空图却是一点影子都没有见到。

因此，在这片浩瀚的宇宙星空之中，剑尘也迷失了方向，只能控制虚空飞船，以一条直线前进，希望能遇见同样在虚空中赶路的人，询问一下方向。

“只是可惜，缠龙失踪了。”凯亚发出一声轻叹，脑中再次回想起当初她和剑尘以及缠龙三人在虚空中漂泊的日子，心中充满了惋惜。

“你放心吧，他不会有事的，别忘了和他一同消失的，还有那座沧海山。”剑尘说道。

然而就在这时，剑尘和凯亚两人的脸色皆是微微一变，只见在外面，原本挤满虚空的满天繁星，竟然齐齐消失不见，使得他们所见的星空，成为了一片真正的虚无，只有永恒的黑暗，不见半点星光。

“这是...阵法？”剑尘目光打量着四周，神情凝重的说道。

能将阵法布置在虚空之中，不用想也知道这阵法威力必然不俗，可他对阵道并没有什么造诣，一旦陷入其中，将会麻烦重重。

人影一闪之间，剑尘与凯亚两人已经站在了虚空飞船的甲板上，二人皆是脸色严肃的盯着四周。

“我们的确陷入阵法中了，只是这阵法非常的庞大，且玄妙无比。可惜缠龙不在，否则的话，以他在阵道上的造诣，或许能找到出路。”凯亚沉声说道，她与剑尘两人都不精通阵道，此刻所面临的境况对他们二人来说，却是极为的不妙。

“跟我走，看看有没有办法退出去。”剑尘拉着凯亚的手，开始朝着来时的方向退去。

可一旦陷入阵法之中，又岂是说退就能退出的，更何况他们二人对阵道都没有什么造诣。

因此，仅仅片刻之后，剑尘就感觉自己完全分不清进来时的方向了，真正的迷失在其中。

就在这时，一股强大的能量波动散发而出，只见一道道仅有手指大小的黑色乌光骤然出现，如雨点般密集，带着可怕的杀机朝着剑尘和凯亚两人笼罩而来。

这黑色乌光从四面八方而来，封锁了剑尘与凯亚两人的所有退路，每一道黑色乌光所散发出的威势，都让剑尘一阵心惊肉跳，如此多的黑色乌光汇集在一起，所形成的可怕威力，怕是连始境强者都能斩杀。

“快进塔中！”剑尘一声低喝，以最快的速度拿出还真塔，人影一闪眼之间，他与凯亚两人已经躲入了塔中。

轰！轰！轰！轰！轰......

如雨点般密集的黑色乌光尽数打在残破的还真塔上，顿时发出一连窜震耳欲聋的轰鸣之声，打的还真塔都是一阵摇曳，震颤不止，强大的能量余波肆虐之下，那艘停放在不远处，还未来得及收回的虚空飞船，顷刻间便支离破碎。

还真塔内，剑尘没有丝毫的迟疑，立即控制还真塔冲了出去，希望能够依仗还真塔的强大，冲出这重阵法。

“不知布置这阵法的主人在不在这里，如果在的话，那我必须要马上离开这里，否则的话，怕是会有大麻烦。沧海神宫内获得的三张乾坤挪移符，我也只剩下最后一张了，绝对不能浪费在这里。”剑尘心中暗道，控制还真塔全速飞行。

还真塔，承受着阵法中最为猛烈的攻击，一路横冲直闯，尽管它现在还是残破状态，且在剑气的封印之下，真正的威力也无法发挥出来，但它毕竟是一件最为顶级的神器，仅仅凭着本身的材质，就是坚不可摧。

因此，这来自于阵法中的攻击尽管非常猛烈，但依旧奈何不了还真塔分毫。

“轰！”

就在这时，一声巨响传来，还真塔撞破了一层空间屏障，将隐藏在里面的一颗陨石撞的粉碎。

而随着这陨石的破裂，这处阵法，似乎也出现了一丝裂缝。

“住手，不可毁了这阵法！”

就在这时，一道嘶哑而苍老的声音浩如惊雷般响起，下一刻，一只完全由能量凝结而成的巨大手掌，带着滔天之威从虚无中伸了过来，一把抓住了还真塔，拉扯了过去。

还真塔内，剑尘脸色大变，在这巨大的手掌之下，他所控制的还真塔根本就无法逃离出去。

毕竟，他现在对还真塔的控制还很微弱，根本就发挥不出还真塔的威力来。

剑尘脸色变得非常难看，心中暗叹倒霉。他已经意识到，自己恐怕遇见了一名始境强者，并且还是一名实力很强的始境强者。

“轰！”

这由能量所化的巨大手掌，抓着还真塔直接扔在一颗被阵法隐匿在里面的一颗陨石上，发出一声沉闷的响声，无比坚硬的陨石，都被还真塔那可怕的质量给砸出了一个大坑洞。

“知道你听得到老身的话，出来吧，别躲在里面。”那道沙哑而苍老的声音再次传来，尽管还无法传到还真塔里面，但已经将还真塔炼化了一半的剑尘，依然听得清清楚楚。