    众人大笑一阵，气氛轻松了许多。

    不过之后庄岩也指出了一个问题，那就是西北包括西域广阔的面积，从目前大明的实力来看，拿下兰州击败清军不是什么难事，但要想彻底消灭满清确不那么容易。

    毕竟西域的面积太大了，整个西域堪比蒙古，如果再加上一些地区的话比蒙古还大。

    西域的地形也很复杂，雪山、盆地、沙漠、丘陵……，当初大明拿下辽东前后花费了近三年的时间，采取了步步为营的战术，再加上不断向辽东移民以充实辽东地方，这才让辽东的满清退无可退，最终怡亲王在这种困局下孤注一掷。

    从面积而言，西域更甚辽东，地形也更复杂。相比辽东，西域更加地广人稀，再加上西域的汉人不多，在满清之前西域都是由蒙古人和其他各族混居，各部落比比皆是，所以从这些方面来讲大明要达到战略目标并不容易。

    “骑兵怎么样了？”朱怡成问道。

    庄岩主管参谋部，对于这情况是最为了解的，当即现场做了汇报。

    大明以陆军和海军起家，现在大明的陆军包括海军可以说是极为强大的，尤其是后者随着大明在海外的不断扩张，海军从规模和重要性已经不亚于陆军了。

    但是作为陆军的一个兵种，也就是骑兵部队，大明有着先天不足。中原不产马，所以大明的骑兵从一开始就无法组成规模，仅仅只是作为辅助作战。

    直到蒙古的鄂尔泰归顺大明，大明这才从蒙古获得了战马的来源。实际上，大明本土的骑兵远远落后于新明骑兵，要知道新明地广人稀，原本就适合养马，而且西方各国在发现新大陆后就把马带到了那边，经过百多年的繁衍生息，新明那边根本就不缺马，那些马虽然不如蒙古马吃苦耐劳，但作为骑兵用马却是极好的战马。

    可惜的是新明和本土之间隔着茫茫大海，新明那边不缺的战马不可能用海运的方式送到大明本土来，要不然大明本土的骑兵部队组建也早就没有丝毫困难了。

    所以目前大明的骑兵部队除去很少部分使用的是西方战马外，绝大多数依旧是蒙古马，再加上时间太短，骑兵部队还未完全形成陆军主力。

    这点在辽东战役和蒙古战役中就能体现出来，虽然这两场战役大明骑兵部队都有参与，却仅仅是作为辅助作战使用。尤其是在蒙古战役之中，由于大明的骑兵的数量较少，追击怡亲王的部队组成依旧以蒙古人为主，这不能不说是一个遗憾。

    解决了蒙古和辽东之后，大明的战略目标就移向了西北，西北作战同蒙古作战有着极大相似，仅仅靠步兵是很难获得最佳战果的。从这点来讲，在西北战役中，大明的骑兵要从辅助作战转为主力作战。

    “西北军现在又两个师的骑兵部队，其中大部分是刚从蒙古和辽东那边调过去的骑兵，这些骑兵经历过蒙古和辽东之战，虽然从骑术上比不上蒙古人甚至满清的骑兵，但从装备上的优势进行弥补，我军依旧有着优势。”

    庄岩如数家珍地汇报道，他的话还没说完一旁的马功成就皱起了眉头：“两个师的骑兵？似乎少了些，不是东边还有一个师的骑兵么？为什么不调过去？”

    大明的骑兵师一师大约是8000—10000人左右，战马数量是人数的两倍，也就是约二万匹战马。两个师的骑兵也就等于有四万匹战马，再加上不到二万的骑兵数量。

    除去骑兵人数和战马外，骑兵部队还拥有轻便携带的火器，这些火器包括骑兵使用的新式三眼火铳、佛郎机炮、步军的火枪等等，从这些方面来看大明的骑兵并不弱，甚至战斗力极强。

    但仅仅两个骑兵师，在马功成看来还是少了些。要知道西域的地盘实在是太大了，如果没有骑兵作为机动力要想在西域围剿和消灭满清很难做到。

    西域作战，许多方面靠步兵是干不了的，骑兵才是重中之重，这也是马功成对仅仅两师骑兵略有不满的原因。

    “马帅别急，听我往下说。”庄岩微笑着示意，继续说道：“驻扎在东北方向的骑兵部队暂时不能动，一旦西北开战这只部队需要配合步军对蒙古和辽东方向的军事控制，以免有什么意外产生。不过放心，按照总参谋部计划的西北战略部署，西北之战最快也要明年四月开始，所以我们还有小半年的准备时间。”

    庄岩很有把握道：“科尔沁一战，从科尔沁我大明获得了十万匹马，虽然这些马不可能全部都是战马，但其中挑选三四万匹战马来不会有什么问题。此外，鄂尔泰那边还能提供大约两万匹战马，所以从这来看足够我大明再组建三至四个骑兵师，如今新组建骑兵师已在进行之中了，等到明年三月前就能全部完成。”

    听到这，马功成神色缓和了下来，如果是这样的话就没问题了，西北战役大明只要拥有四到五个骑兵师再加步兵就能全面压制住清军，同时利用骑兵的机动能力完成对清军的包抄切割和彻底歼灭。

    “准噶尔汗国和拉藏汗那边是什么反应？”这时候潘梦园突然问了一句。

    对于这个问题庄岩一时间没办法回答，他把目光投向了蒋瑾。

    蒋瑾轻叹了声，缓缓摇头：“进展不是很顺利，虽说准噶尔汗国和拉藏汗同满清之间有着仇怨，尤其是前者更恨不能灭掉满清以报之前深仇大恨。可惜的是，接触下来至今两者都没明确答复，暂时还处在观望之中。”

    西北战略不仅只有满清一个对手，实际上准噶尔汗国和拉藏汗也是大明潜在的对手。按照朱怡成的构想，在解决掉西北满清后下一个目标就是准噶尔汗国和拉藏汗，所谓卧榻之侧岂容他人酣睡？

    但在目前而言，大明暂时不会向准噶尔汗国和拉藏汗出手，非但如此还要拉拢对方，以防备这两支力量和满清联合起来造成对西北战略的影响。

    这些日子，大明一直在和对方接触，但效果不大，毕竟无论是准噶尔汗国还是拉藏汗都不是傻瓜，唇亡齿寒的道理他们不会不明白，何况眼下的大明如此强大，他们也必须要防备大明会接下向他们出手。

