    “嗯。”绪方郑重地点了点头，“我会的。”

    “家老大人，绪方君。”提着灯笼走在前面的飞猿突然回过头来朝绪方二人说道，“已经快到榊原剑馆了。”

    绪方朝前一看。

    一片黑暗中，有着一大片模模糊糊的影子。

    仅一眼绪方便认出了这一大片模模糊糊的影子正是绪方在这江户时代的第二个家——榊原剑馆。

    望着已经近在咫尺的榊原剑馆，绪方的嘴角不由自主地往下一拉，露出一抹苦笑，自言自语道：

    “迟到了这么久……我该怎么跟师傅和师兄弟们道歉呢……”

    绪方足足迟了近1个时辰的时间。

    迟到了这么久，令绪方都有些不敢踏进榊原剑馆了……

    听到了绪方的这番自言自语的家老，大笑了几声。

    “绪方君，不用担心，如果你的师傅和你的师兄弟们要责怪你的话，我会帮你求情的。”

    “求情倒不必了……嗯？”

    绪方的眉头皱了起来。

    他发现了一个……诡异的地方……

    那就是——为什么剑馆里面一丝光亮也没有？

    半兵卫以及师兄弟们现在应该都在剑馆里面开着宴席，应该有大量的烛光从剑馆内透出才对……

    然而此时的剑馆却黑漆漆的一片……

    在绪方皱紧眉头的下一刹那，飞猿也皱起了眉头。

    “这是……”飞猿沉声道，“血腥味……？”

    “血腥味？”仓永问道，“飞猿，血腥味从哪飘来的？”

    飞猿用力地抽了抽鼻子。

    随后，飞猿脸上的表情与神色迅速变得复杂了起来……

    “从……榊原剑馆里面飘出来的……”

    听到飞猿的这一句话，绪方的瞳孔猛地一缩。

    扶着左腰间的佩刀，绪方朝榊原剑馆奔去。

    这段路绪方早就走了不知道多少遍，即使没有灯笼的照明，绪方也能精准地找到榊原剑馆的大门并冲进去。

    穿过剑馆的大门后，一股难闻的呛鼻气味如海浪般朝绪方扑来。

    这股味道绪方闻过……

    与在一个多月前的祭神比试上，将远山给斩杀时，从远山的身上飘出来的味道一模一样。

    胸腔中的不祥预感达到极致，绪方强忍着内心的不安，朝剑馆内的道场赶去……

    ……

    ……

    在绪方拔腿就跑后，仓永和飞猿才后知后觉地跟上，与绪方差了大概7步远的教程。

    进入剑馆，然后又来到道场的大门后，仓永和飞猿看到绪方正呆呆地站在道场的大门处。

    因为绪方现在是正背对着他们的缘故，所以仓永和飞猿都看不到绪方现在的表情。

    而空气中弥漫着的血腥味浓度也达到了顶点……

    隐约猜到了发生何事的仓永，缓步走到绪方的身侧，朝道场内望去。

    出现在仓永眼前的景象，令仓永几欲作呕。

    道场内——原本棕色的木制地板上，已经看不到它原来的颜色。

    地板铺满了死尸，浸满了鲜血。

    仓永不敢去看身旁的绪方……

    不敢去看绪方现在的表情……

    “飞猿！”

    仓永回过头，朝身后那同样满脸震惊的飞猿喊道。

    “去把玄安……不，把所有能叫来的医生统统都给我叫来！”

    “是、是！”

    ……

    ……

    “大家……”

    望着这满地的尸体，绪方有种自己的身体似乎正在飘着的感觉。

    他隐约中听到身后的仓永与飞猿似乎正说着什么。

    但他已经什么都听不清了。

    绪方挪动着自己的双脚，踏进已浸满鲜血的道场。

    放眼望去，绪方发现了一个接一个熟人的尸体。

    “喂！有谁还活着吗？！谁都可以，应我一声吧！”

    尽管绪方已经极力掩饰了，但从他口中吐出来的字词仍旧是颤抖着的。

    “唔……是……绪方君……吗……”

    “三上前辈！”

    绪方立即认出这道从不远处的尸堆中冒出来的声音，正是三上的声音。

    绪方快步奔去，在这尸堆中找到了了三上。

    因场地昏暗的缘故，绪方看不清三上现在的脸色如何、身上的伤势如何。

    但他感受得到——此时的三上非常虚弱。

    “三上前辈！坚持住！家老大人！请您去请医生们过来！”

    “我刚才已经让飞猿动身去请医生了！他很快就会带医生们过来！”

    “绪方君……”三上用音量低到仿佛随时都有可能断掉声响的声音，低声说道，“你别管我……快去看看其他人怎么样了……”

    “绪方君。”仓永此时走上前来，蹲在了三上的身旁，“我来照顾他！我姑且也会一点医术！你快去看看还有没有其他的幸存者！”

    见三上与仓永这么说了，绪方也不多迟疑与矫情，开始一具一具地翻看着场上的尸体，找寻着幸存者。

    然而……幸存者没找到，只看到了一具接一具已化为冰凉尸体的熟人们……

    ……

    ……

    “师傅……”

    在绪方的脚边，有着一具……或者说是两截尸体……

    这两截尸体，正是绪方的师傅——榊原半兵卫。

    即使被一刀为二，半兵卫的右手仍旧紧握着刀，双手撑在地面，似乎是想要站起来……

    ……

    ……

    “牧野、泽村……”

    牧野趴在地上。

    而在牧野的身下，是他们榊原剑馆辈分最小的弟子——泽村。

    一柄打刀贯穿了牧野与泽村的胸膛，将二人直接钉在了地上。

    不难从二人遗体的位置判断出——牧野打算将泽村护在身下，保护泽村。

    但是肉体凡胎怎可能挡得住锐利的剑刃……

    即使牧野把泽村死死地护在了身下，但锋利的刀刃还是无情地刺穿了二人的身躯，将二人钉在了地板上。

    ……

    ……

    “主公！我带着医生们回来了！”

    仅用了不到半炷香的时间，飞猿便领着以玄安为首的一大帮医生回到了榊原剑馆。

    以玄安为首的众医生在见到道场内的这恐怖景象后，纷纷掩住口鼻，面露惊骇，有些经验稍差的医生，干脆直接干呕了起来。

    绪方与仓永，此时正蹲在道场的一角。

    二人的身前，是正靠在道场角落的墙壁上、进气已没有出气多的三上。

    三上是这座道场内……唯一的幸存者……

    “玄安！”仓永朝玄安等人高声道，“拜托你们了！请务必把此人救活！”

    “是！”

    得到仓永的命令，玄安等人立即提着他的药箱，蹲伏在三上的周围，开始为三上进行着治疗。

