    季婈哭笑不得的看着，村民们扯开嗓门，比完家里田地大小，又比家里劳动力，争抢更多的粮种的场景。

    她怎么有种，身处幼稚园小班的感觉？

    再看身形像铁塔一样的谢二，也在人群中凑热闹，争粮种的嗓音比谁都大。

    季婈顿时一头黑线！

    她少给别人可以，能少得了谢家吗？

    再说这段时间，谢家大房、二房和谢显容，不是一直忙着贩卖冰棍？

    入账多少季婈虽不太清楚……

    可之前他们曾告诉她，在汾通县城买好了商铺，想分她一股的事，依旧历历在目。

    要说赚得少，怎么可能？！

    “咳咳。”季婈清清嗓音：“大家不必争抢，我这里的粮种很多。”

    “很多？！”

    村民们眼睛亮了!

    白村长关切的问：“很多是多少？”

    季婈沉吟。

    青芦村附近的村庄，因为青芦村无私奉献水源的事，他们只要不怕辛苦，根本不缺水。

    最近附近的村落，隐隐将青芦村当成榜样，等他们发现青芦村开始种上晚稻……

    跟风的人一定不少！

    空间灵泉浸泡过的种子，能激发出强大的生机。

    她相信，粮种在外村就算气候不好，多少也能有收成。

    季婈对白村长道：“我这里的粮种，除了能供应青芦村外，还能匀一些给附近的村落。”

    青芦村民一听，季婈竟有这么多粮种？

    他们放心了！

    有亲戚住在附近村落的村民，开始盘算。

    有这等好事，怎么能忘得了亲戚呢？

    他们打算一会回去后，马上连夜跑亲戚家一趟，让亲戚们明儿一早，赶紧往季婈这里来登记粮种。

    不然晚了，想领粮种的人多了，不够分怎么办？

    季婈看到大部分村民开始掰手指头，小声嘀咕，要跑哪家哪家亲戚通知……

    她扶了扶额，心道这几天估计要多弄点粮种出来，不然肯定不够抢的。

    想到粮种数量不小，季婈对守在角落里的白面书生道。

    “你这几天陪着村长，统计一下各家各户，领取粮种的数量。”

    白村长听罢，觉得这个主意不错。

    登记好的话，等收粮时，各家要还多少粮食，也能一清二楚。

    将现有的六筐稻种分完，并答应明天会运更多的稻种回来，村民们这才不舍的一一离去。

    等村民都回家后，季婈开始考虑明天该如何，将稻种名正言顺运回来的可能性。

    温书完毕，准备就寝，养好精神明日上考场的谢显华，看到季婈独自坐在院中石椅上出神。

    显得有些心事重重的样子。

    谢显华拧了拧眉，走到季婈身边，温声问：“时间不早了，在想什么？”

    “嗯？”季婈回头看了眼谢显华，朦胧的月光照在谢显华的脸上，柔和了他脸上的棱角。

    他的眼睛情绪丰富，关切、担忧、温柔和宠溺，仿若能包容她的一切。

    鬼使神差，季婈心里的话，脱口而出。

    “我在想去哪弄个仓库，放粮种。”

    话一说完，季婈愣了一下，懊恼地狠狠闭上嘴。

    谢显华有多聪明，思维有多敏锐，她早已领教过，现在却一点不设防地，将内心的想法说出来？

    季婈眸色闪了闪，起身佯装疲倦的伸个懒腰。

    “好困啊，我先去睡了，你也早点睡，明天还要考试呢！”

    谢显华看着欲盖弥彰，匆匆落跑的季婈，一缕叹息轻轻从口中逸出。

    他哪里看不出季婈的防备？

    心知季婈有秘密，却不愿跟他分享，不愿让他一起承担的感觉……

    谢显华失落的攥了攥拳头，开始思索哪个地方，合适给季婈当仓库。

    季婈不想让他知道的事，他不去触碰便好，他……愿意等。

    等季婈愿意，向他敞开心扉的那一天！

    ……

    晨曦徐徐拉开帷幕，宁静的青芦村，炊烟袅袅。

    谢家一家人，精神抖擞的站在院外，送谢显华出门。

    谢显华看着一家人，比他这个去考试的人还紧张，顿时有点哭笑不得。

    作为大家长谢老爹和谢大娘，儿子上场考试，不说点什么，总觉得有点缺憾。

    谢老爹拍拍谢显华的肩，语重心长：“老三，你认真考。”

    他话没说完，谢大娘赶忙接下一句：“对，考个倒数也没关系。”

    谢显华：……？

    谢显富见爹娘嘱咐完了，该轮到他这个当长兄的发言啦。

    “咳，三弟，你安心去考，今年不行咱一年半后再考！”

    谢显贵不甘落后，解读完大哥话里的意思后，化身传声筒。

    “三弟，大哥的意思是，就算你考最后一名，我们也不会笑话你，你尽管将心放在肚子里。”

    谢显华：……忍着翻白眼的冲动。

    确认过眼神，确实是他的父母兄弟没错，亲的！

    他急急拉着季婈，脚步凌乱的攀上牛车，拒绝再听谢显容戳心窝子的话。

    通过率基本维持在，十中取一的范围，他要是这都考不上，干脆书也别读了！

    汾通县。

    童生试考场设立在县衙旁，用篱笆圈起一块空地，称为考棚。

    考棚内临时搭盖一大圈，方块大小的简易隔间棚子，设有桌椅。

    考棚外童子们神情紧张肃穆，排着长龙队伍，等待点名、搜检、入场。

    准备考取童生的童子，年纪大约在七八岁至十三四岁，多达数百人。

    他们身边跟着陪考的父母家长，正殷切的叮咛着自家孩子，考场上注意的事宜。

    谢显华纵身跃下牛车，听到别人家的全是“好好考，争取拿到名次”“爹娘相信你”等等之类鼓励的话。

    他嘴角抽抽，果然就他家比较奇葩？？

    季婈将准备好的考篮，递给谢显华。

    童生县试，属于小考，由知县主持，县学教谕监考。

    县试是最低级别的科举考试，具有很大自主性，由知县出题。

    知县可能出两道四书题，或者一道四书题和一道试帖诗。

    谢显华接过考篮，对季婈道。

    “日头太烈，我要许久才能出来，要不你先找个茶馆，等我出来再去寻你？”

    季婈看送考生入场的家属们，全都跻在树荫下等着，她摇摇头笑道。

    “不妨事，这边树荫多，我还带了冰镇绿豆汤。”

    谢显华见季婈执意要在考棚外守着，他无奈一笑，心道看来要提早交卷才行。

    他早出来一刻钟，季婈就能少晒一刻钟太阳……

    “那我进去了。”谢显华看着季婈，眉眼含笑，看起来一点也不紧张。

    好像跟季婈说，我去里面赏下花。

    季婈微笑着朝谢显华摆手，目送他走向入场的队伍。

    谢显华腰背笔挺，身如青松，这段时间家里伙食在季婈的干预下，营养均衡。

    他的身高，又拔高一大截。

    将近一米八的个头，站在一群半大不大的童子中，显得格外鹤立鸡群。

    想不引起各路，送考家长的注意都难！

    蓦然，一些以谢显华为反面教材的训诫声，传来。

    只见某个家长，悄悄指着队伍中的谢显华，吓唬备考的儿子。

    “你看，你要不好好考，等考不上，将来就跟这人一样，这么大个人了，还要来考童生试。”

    “这么大还来考童生试，多丢人啊，以后连媳妇都娶不上！”

    季婈：……忍笑忍得腮帮子疼!

    娶不上媳妇的谢显华，满头黑线地回头，看向偷笑的季婈，磨磨牙。

    媳妇早晚要到碗里来的！

    “谢显华——”

    负责考场唱名按着名单喊人。

    谢显华闻声只好进场，将考篮递给搜检人查看，再张开双臂等人搜身。

    确定没有夹带作弊嫌疑后，搜检人朝唱名人点点头。

    唱名人面无表情的给谢显华，发放一张考卷，考卷上有编定好的座号。

    谢显华按照编号，找到座号，将考篮内的笔墨纸砚水等物，整齐摆放在考桌上，开始审题。

    ‘荡荡乎，民无能名焉；巍巍乎，其有成功也，焕乎其有文章。’

    他暗忖。

    题出得中规中矩，取《论语·泰伯》中孔子称赞尧的名段。

    答题时要颂扬古圣先贤的化育之功，指出尧为百姓干了哪些事，用了哪些贤人？

    再表扬当今皇帝英明神武，顺便表表忠心，说自己也要励志辅佐当今圣主，为百姓做番大事业等等。

    一大题谢显华心里有了底，继续往下看第二题……

    “噹——”

    考试钟声蓦然敲响。

    谢显华脑海里闪过季婈等在院外的身影。

    他眸色闪过一丝温柔，嘴角微微勾起，提笔一笔一划在卷子上，工整写下谢显华三个字。

    他下笔如有神，在别人还在拧眉苦思，考虑如何破题时，谢显华的卷面上已经完成了一半。

    在数百考生中，谢显华无疑是最显眼的一个。

    坐在主位上监考的汾通新县令毕佐，将目光投注在伏案疾书的谢显华身上。

    这次他出的题，中规中矩，但没熟读四书的人，绝对不会得到理想的成绩。

    毕佐眉头拧起。

    他所知道的谢显华，才入私塾启蒙，不过百天而已。

    谢显华真的能榜上有名吗？

    一起监考的县学教谕，发觉毕县令的视线，总集中在一处。

    他好奇地顺着毕佐的视线看去，只见一个长相俊宇的农家子，再看这农家子的年纪……

    好么，都及冠了吧？？？

    县学教谕摇摇头，这么大岁数了，还考童生试，这人这辈子，肯定没啥出息了！

    好像叫什么谢显华的吧？

    正想着，只见这农家子开始收拾桌面，起身对着他的方向，抱拳作揖。

    农家子嗓音清冽，如山涧石泉，悦耳动听。

    “大人，学生的卷子已经做完，请问大人可否允许学生交卷？”

