    “来来来，打野快来抓人！”

    “一起来搞他！”

    ……

    “四一分带，你们那边坚持住，我马上就拆塔了！”

    “我去，你们怎么都死了？”

    ……

    “守住！守住啊！”

    “快点回城，你他妈在那边单机干嘛啊！”

    “我方高地已被敌方占领！”

    “Enemy triple kill！”

    “Enemy Quadra kill！”

    “快跑啊，早不回晚不回的，这时候来送人头，菜鸡！”

    ……

    “Defeat！”

    望着屏幕上大大的“失败”，颜冲和凯瑟琳面面相觑。

    “我都说了让你来上路抓人，你怎么没来！”

    “还有，你拿那么多的蓝BUFF有用嘛，一个都不让给我！”

    “队友都真的好菜啊！”

    面对着凯瑟琳的喋喋不休，颜冲惭愧地低下了头。

    出于讨好凯瑟琳，以达到不可告人目的的颜冲拿出了自己之前淘汰的一部手机，手把手教会了这位异界友人手机的操作方法。

    随后，一人一猫便玩起了热门游戏——皇者荣耀。

    基于白银段位的大佬带萌新妹子的初衷，颜冲本以为这是一场和谐友爱的游戏。但他低估了凯瑟琳的学习以及动手能力。

    只能说，不愧是传奇大佬，学东西就是快。

    看着凯瑟琳那灵活的猫爪，颜冲又仔细观察了一下自己修长有力的手掌，陷入了深深的自我怀疑中。

    你永远不知道和你一起玩游戏的队友在屏幕另一端是人还是——猫。

    最扎心的是，你玩得还比她菜。

    “咳咳，这个游戏其实一点都不好玩。”颜冲清了清嗓子，满不在乎地说道。

    虽然他已经陆陆续续往游戏里充了不少钱了。

    “来来，打开这个APP，你将会发现一个全新的世界。”

    说着，颜冲关闭了游戏界面，打开了另一个软件。

    这个软件他花的钱比游戏更多。

    “起点中文网？”凯瑟琳看着颜冲的动作，同样打开了手机上的起点APP。

    “来来来，看看这里面的小说，比游戏有意思多了。”

    ……

    七点。

    “我上学去了，你呢，要不要出去逛逛？我告诉你大门的密码，你就可以直接开门了。可惜，你的爪纹没法录入开锁系统之中。”

    颜冲挎着背包，对着凯瑟琳说道。

    凯瑟琳趴在沙发上面，小小的爪子拨动着身下的手机屏幕，两只猫眼瞪大了看着上面的文字，津津有味，十分入神。

    听到颜冲的话，她满不在乎地挥挥爪子道：“知道了知道了。”

    见状，颜冲摇了摇头，走出了家门。

    据说，网络小说可以让人成功戒?，看样子，哪怕是传奇大佬，也逃不过这个定律。

    空气清新，景色怡人。

    经过十来年的治理，江东市的经济上去了，环境也更好了。尤其是颜冲家所在的小区，绿化率非常高。

    呼吸着新鲜的空气，看着明艳的花朵与苍翠的树叶，心情也开朗了许多。

    特别是身体各方面属性的加强，这个世界在颜冲的眼中也更生动了。

    来到了教室，还有很多同学没来，颜冲坐在座位上，打开课本，开始学习。

    不知道是不是因为精神、智力方面的提升，原本一些晦涩难懂的知识点似乎变得简单了许多。

    数学作为颜冲平时比较擅长的科目，自然是基础扎实，但是，也没有夸张到现在这样看一眼题目就能把结果心算出来的程度。

    各种公式，平时颜冲并没有死记硬背，喜欢临时推导，但那也需要纸笔，可现在，只需要脑海里的一瞬而已。

    一些数值的计算，不说初级的加减法了，平方甚至开根的计算竟然也能通过心算达成，还能算到小数点后十多位。

    “这种情况，难道是我的智商高达200多了？”看着智力属性2.8点，颜冲若有所思。

    “是不是说，智商和智力有关，是智力乘以一百的结果？”

    “不过这也不太对啊，要说现在我的智商高达280，那也勉强说得过去。可无尽大陆的法系职业者们，10几点甚至好几十点的智力，智商岂不是都上千了？”

    “因此，智力和智商一定有一定的关联，而且是正向的，但不能武断地将它们相提并论。”

    感觉高中数学没有了任何的挑战性，颜冲又拿出了学得一般的英语课本。

    语言这种东西，母语和外语是两码事，根本原因就在于，母语是直接联系某些行为或者对象的，可以直接用于思考。

    光看汉语的“杀人”两字，正常人一般就瞬间明白了什么意思，不需要想什么，就会引发恐惧、憎恶、兴奋等情绪。

    而看到英语的“Kill”这个单词，一般人会先在大脑中自动翻译成“杀死、猎杀”这样的对应的汉语词语，然后才能理解其含义。

    英语水平较高的人，可能一看到单词，就会联想出具体的场景、动作、形象等等，但这仍然达不到母语的层次。

    只有达到了第二母语的境界，完全脱离汉语，那才会消除外语的隔阂感。

    而现在，颜冲忽然就感觉到达到了这种境界。本来语法的差异以及词汇量的限制让他都是经历英文——翻译——汉语这个基本过程的，但现在这一层隔阂感消失了。

    不仅仅是理解能力，一些平时记得不牢的单词的涵义，竟然也在脑海深处慢慢浮现了出来，清晰无比。

    那些曾经背记过但没有及时巩固的单词，并没有完全消失，只是像电脑磁盘中被删除的文件一样，慢慢恢复了过来。

    “这么说，我现在已经掌握了传说中的过目不忘？”颜冲心中暗喜，他没有想到，仅仅是属性点达到了2.0就能掌握这么逆天的能力。

    “但是，那些智力、精神属性更高的职业者们，需求那么高的属性肯定是有原因的，那些法术对记忆理解能力的要求肯定非常的高。”

    “就连过目不忘都满足不了的要求，那得是多么恐怖的程度？”颜冲暗暗咂舌，有点后悔没有复制凯瑟琳的法术了。

    至少，释放不了，先看看是怎么回事也好，可惜，他昨天只顾着修炼骑士呼吸法了。

    这时，随着时间的流逝，教室里也热闹了起来，同学们都差不多来齐了。

    身后小胖子的声音忽然传来。

    “我给你们说啊，这两天，市里发生了不少的怪事！”

    “什么怪事？”一个女生问道，这个声音，颜冲有点印象，是一个经常偷偷看他，然后莫名脸红的矮个子女生。

