
　　韦罗基奥吩咐波提切利带着劳伦斯熟悉工作室内的一切。

　　工作室不是很大，大概有五十多个平方的样子，铺着鹅黄色的地毯，墙壁上有着淡红色和黄色相间的墙纸，配合从东面窗户招进来的阳光，显得温暖而平静。

　　工作室里有一个长的沙发，放在角落里，估计是提供休息的地方，沙发的旁边有一个花架，上面有一个盆栽，是一种藤蔓，从上面垂下来。

　　五六个画架杂乱的摆放，有一面柜子专门陈列着画笔，画板和颜料。

　　杂乱而显得秩序，就是这个房间。

　　也可能是因为很多的艺术家进进出出，充斥了浓郁的艺术气息。

　　或许是颜料的味道。

　　波提切利也没有带过新人，他摸着自己的棕色卷发，思考了一会：“劳伦斯先生，要不......你先尝试一下画一个方块？”

　　方块很考验基础，正好让波提切利看一下没学过绘画的人水平。

　　“可以。”安诺找了个凳子坐在画架前，接过了波提切利递过来的东西，：“谢谢你，波提切利先生。”

　　“不客气，你开始吧。”波提切利也很年轻，他拍了拍安诺的胳膊。天籁小说网

　　安诺看着空白的纸张，手指肚摩擦着铅笔。

　　方块吗......

　　安诺没有磨蹭，直接就下笔了。

　　波提切利注意着安诺的运笔，准备教学。

　　但是，他很惊奇。

　　安诺的手，很稳。

　　他全神贯注的整理自己的绘画方法。

　　如果是方块的话......

　　也没有参照物，安诺就那么硬画。

　　波提切利察觉到了事情的不对劲。

　　因为，一个方块的形体，已经赫然出现在了纸上。

　　然后，安诺开始不自觉的补上了高光和阴影。

　　安诺看着方块图案，砸吧了下嘴。

　　“波提切利先生，请问这块方块可以吗？”

　　波提切利已经有些吃惊了：“这......很不错，你之前学习过绘画？”

　　安诺扣了扣膝盖，点点头，有摇了一下头。

　　“嗯？”波提切利愣了，几个意思？

　　“没有，不，应该说，我不知道。”安诺解释道，“我......不记得以前的事情了。”

　　另一边的韦罗基奥被吸引了：“劳伦斯，我看看你的方块。”

　　他大步走了过来，瞅了一眼安诺的简单作品。

　　正如之前所说，方块的绘画，能看得出一个人的基础如何。

　　“这么说......你以前或许学过绘画？”韦罗基奥感觉自己抓住了一个点。

　　安诺的方块作品不能说得上专业，但是他可以肯定，安诺以前应该是学习过如何绘画的。

　　这样的话，费迪诺夫妇委托的事情就会好搞一点。

　　毕竟，绘画现在算是一个高端职业，并不是谁都能学的起绘画的。

　　（现代高中生谁没画过一两个方块素描啊......虽然这里忘了，但是本能还有一点。）

　　韦罗基奥开口说道：“劳伦斯，你尝试去画一个球，带上光照，从左上角照过来。”

　　“明白了，韦罗基奥老师。”

　　安诺再次开始绘画。

　　手肘不动，手腕移动。

　　韦罗基奥和波提切利在一旁聚精会神的看着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第一百五十八章 学过绘画？免费阅读。https://xs.23sk.com 