    "什么，被切断了？"

    如果道路被切断，那玉族的族民们岂不是都有危险了？

    他们可都是手无缚鸡之力的普通族民呀。

    顾初暖站了出来，沉声道，"知道天焚族来了多少人吗？"

    "很多，其中太上长老四位，还有很多长老跟弟子。那四个太上长老全是六阶巅峰的高手。"

    而他们这里只有太上长老跟大长老是六阶巅峰，大长老受伤严重，已经没有什么再战的能力了。

    "既然来了，那我们就关门打狗，把他们全撂在这儿，族长，属下请求打先锋，跟他们好好会一会。"

    "打是肯定要打的，但敌强我弱，族里又有那么多普通的族民，硬打肯定不行。"

    众人仔细听着顾初暖接下来的吩咐。

    顾初暖扫了一眼在场众人，将天焚族的人手，以及所处位置了解细致后，在沙盘一一演示发令。

    "天焚族把我们首尾都给切断，我们何不来一个以其人之道还治其人之身，这里不是有阵法吗？先让天焚族先锋进去，再从这里把他们切断，随后从这里，还有这里包抄后面的人。"

    "天焚族出动那么多高手攻打玉族，连破玉族数道结界，打先锋的人绝对是高手，如果我没有猜错的话，先锋最少有天焚族三位太上长老，三个六阶巅峰，我们想杀了他们，难度太大，所以我们不杀，只困住他们，尽理拖延时间。"

    "断后的人绝对会安排一个高手，不出意外就四大太上长老之一，我们化整为零，利用阵法把他们后面的队伍打散，集中火力，把后面那位太上长老给撂倒，再迂回对付中间的长老们。"

    顾初暖站在沙盘边上一一发号施令，王者气势从她身上尽显而出。

    太上长老与大长老很是欣慰。

    就算她失去记忆，也还是她们无所不能的族长。

    这种临危不惧的气势，实在让人自愧不如。

    五长老道，"那我们要用什么阵法呢。"

    顾初暖勾了勾手，让他们附耳过去。

    几位长老们纷纷附耳过去，连太上长老都忍不住照做。

    二长老倒是想附耳过去，却被众人狠狠瞪了一眼，最后干巴巴的离开，委屈巴巴的看着众人听完顾初暖的悄悄话后，一个个露出震惊而佩服的表情。

    他还看到顾初暖嘴角勾起一抹狡黠的微笑。

    也不知道他们到底想了什么办法对付天焚族的人。

    "属下遵命，马上按族长的吩咐去办事。"

    一眨眼，刚刚还密密麻麻的长老们转眼离开，只剩下太上长老与顾初暖二人。

    二长老有些无措。

    不知道自己该退还是该留。

    "族长，太上长老，我……"

    "给你一个将功抵过的机会，干掉天焚族三个长老，便让你将功补过。"顾初暖道。

    二长老一喜，"真的？"

    "嗯。"

    "好，就算拼了这条命，我也会干掉天焚族三个糟老头的。"

    二长老咬牙，攥紧拳头火速离开。

    待他离开后，太上长老叹了口气，"你明知道他是被利用的，怎么还让他离开。"

    "不放长线怎么钓大鱼。"

    太上长老蓦地一笑，这奸诈的小坏蛋。

    "太上长老，我想解开封印，恢复武功，你能帮我吗？"

