    “嗡！”

    伴随着一道机械特有的嗡鸣声，莹蓝色的字体凭空显现在路云眼前。

    【检测到“属性选择权（中）”】

    【使用：是否】

    “是！”

    路云毫不犹疑地回答道，

    下一秒，五个风格各异的小图标映入了他的眼帘。

    第一个图标，是一个青绿色的瓢虫形图案，能感受到自其表面上散发出的顽强生命之感；

    旁边，一颗晶莹的雪花图案正悄然在虚空中飘荡着，森森寒意在周围弥漫；

    最中间的图案，则是一团似雾似火的暗色阴影，形状模糊，好似每一秒都在变幻着；

    下一个图标，则是一粒蔚蓝色的滚圆水滴，静谧的水汽在其周围涌动，透露出某种锋锐的气息；

    最后一个图案是一根纯白色的羽毛，轻盈灵巧之感自其细密的纹路中逸散而出。

    “虫、冰、幽灵、水、飞行。”

    路云仅仅是在这五个图案上扫了一眼，便轻而易举地认出了这些图案各自对应的属性。

    纠结的情绪在其瞳孔中交织，

    “到底选哪个呢？”

    其实以路云的主观印象来作为参考的话，他其实是比较偏向于后面三种属性的。

    考虑到【代欧奇希斯（速度形态）的宇宙DNA】所赋予他的超高敏捷属性加成，他对于这一世重生的宝可梦类型，在心中其实是偏向于灵巧性的种类，

    这样的话，翱翔于天穹之上，以自由与不羁作为信仰的飞行系，到不失为一个良好的选择。

    但从另一方面出发，“根源波动”的技能属性是水系，虽说就算是自己重生为别的属性的精灵，也可以在系统的作用下使用这个技能，

    但如果自己本身就是水系的话，他施放的时候也能更加便利一些，技能发展潜力也有着足够的提升空间。

    至于最后一个“幽灵系”……

    路云在心中思忖着。

    “幽灵系”这种属性，其实早在他刚刚进入轮回空间之时，便已经成为了他心目中与“龙系”并驾齐驱的理想属性。

    近乎于无限的自然寿命，再加上其诡异莫测的攻击手段，即使是实力弱小的初生期，也能非常轻松地度过。

    上一世作为半个幽灵系宝可梦的他，更是知道这种属性的精灵天生较之其它种类的精灵，有着多么恐怖的、得天独厚的优势。

    “但是……自己真的要这么选吗？”

    在轮回系统的加成下，路云几乎有着无限的重生机会，无数风格迥异的世界正在未来静静等待着他。

    在这种情况下，他其实还是挺希望能在每一次轮回时，都能够有不同以往的全新体验的，

    不然的话，就显得太枯燥了。

    上一世的他，在噩灵会手术实验后获得了幽灵系的属性，并在后期也逐渐将其培养了起来，即使比起某些老牌的幽灵系宝可梦也不显逊色。

    因此，考虑到枯燥重复性的缘故，他对于幽灵系属性，在内心还是隐隐有些排斥的。

    但是依照现在摆在他面前的情况来看，确实是“幽灵系”更好与他之前在系统商店内购买的装备搭配。

    “好烦……”

    此时的路云，就像是一个在商业街上犯了选择困难症的普通人类，眉头紧锁，在三个属性上疯狂纠结着。

    “算了，不管了！”

    忽地，好似内心的烦躁突破了某种上限，

    路云一咬牙，双眼一闭，

    右手快速向前伸出，不管不顾地，就在对应着三个属性的模糊方向上猛地一点。

    “叮！”

    清脆的声响自指尖迸发，系统提示音在空间中回荡。

    当路云再一次睁开眼时，眼前的属性选择栏已经消失不见，

    取而代之的，是一个由银蓝色光点汇聚而出的巨大漩涡，宛如宇宙中悄然自转的浩瀚星团，某种带着宏大意味的神秘之感骤然充斥在整个纯白的轮回空间当中。

    见状，路云心中就像是落下了大石头一般，长长地舒了口气。

    没有再去多想自己到底选择了什么属性，他眼眸中带着丝丝期盼之意，控制着灵魂般半透明的身体轻轻向前一荡。

    下一秒，路云的身影便被银蓝漩涡卷入其中，化作了一抹极为微小的光点，消失在了轮回空间当中。

    ……

    ……

    黑暗，

    疼痛，

    极度的涨溢感充斥在脑海之中，让迪奥只感觉仿佛连续坐了五十次过山车一般，耳鸣眼花，头晕目眩。

    “好难受……”

    喃喃自语着，留着一头黑色短发的清秀少年手臂颤抖着，艰难地支撑着身体在床上缓缓坐起。

    还没有天亮，夜晚的静谧好似要从窗外向内渗进来，唯有黯淡的星光自遥远的天边斜斜洒在窗台之上。

    迪奥靠在床头，呼吸在疼痛下略显急促，右手在黑暗中摸索着，像是在墙壁上寻找着什么。

    “嗒！”

    终于，随着一道清脆的电子机括声响起，自头顶迸现的皎亮灯光把黑暗驱散，将整个空荡荡的房间填满。

    因剧烈疼痛而产生的大量汗水自额头上渗出，将少年乌黑细碎的刘海黏成了一片又一片。

    迪奥牙关紧咬，毫无血色的苍白五指紧紧抓在被汗水浸湿的床单上，略显瘦弱的身子蜷缩在床板之上，意识逐渐变得模糊。

    时光的流逝在强烈痛楚的折磨下变得极为缓慢，直到黎明的微光逐渐自地平线的尽头升起，那让迪奥痛不欲生的，脑袋仿佛要炸开一般的痛感才渐渐消弱了下来。

    “呼……呼……”

    迪奥坐在床边剧烈地喘息着，

    “自己这是……怎么了？”

    刚才仿佛要猝死一般的猛烈痛感，到现在也还如同阴影般深深盘踞在他的内心，让他后怕不已。

    “明天开始要调整下作息了，在这样天天熬夜下去，身体迟早要吃不消。”

    在心中暗自下定决心，迪奥双腿用力，从床边站起，向家中浴室的方向走去。

    将睡衣浸湿的满身大汗，让阵阵恶心的粘稠感遍布全身，他觉得自己得去冲个澡。

    “咔哒。”

    随手将浴室的房门锁上，迪奥面对着眼前洗漱台上的镜子，双手握住衣角，向上一用力，就要把罩在自己身上的宽松睡衣脱下。

    忽地，像是发现了什么，他脱下衣服的动作陡然停了下来。

    乌黑的眼眸死死盯着眼前光滑的玻璃镜面，瞳孔紧缩，脸色发白。

    “不会吧……” 				

