    雪崩的求生欲还是很强的！

    他听出了独孤博话里的意思，但是故意装傻充楞。

    他知道，拖延这么一点时间没用，必须想办法争取到更长的时间。

    等他们的保护神回来！！

    只有这样，他们才有希望重新翻盘。

    “各位弟兄们，我们来这里是做什么的？！”

    与此同时，独孤博一道洪亮的声音响起。

    “推翻腐朽的帝国制度，解放两大帝国，统一整片大陆！！”

    “推翻腐朽的帝国制度，解放两大帝国，统一整片大陆！！”

    ……

    只看听到独孤博的声音响起之后，整个风凌帝国的军队紧接着一道道洪亮的声音传出！！

    气宇滔天！！

    而原本只是风凌帝国的军队在喊！！

    可没有想到，这一道道声音响起之后，一呼百应！！

    远处那些围观的百姓也喊起了这个口号。

    短时间之内，天斗城门外，遍地声响！

    就在所有人以为，这或许是结局了。

    然而，再度惊人的一幕出现！

    这个口号一城传遍一城！！

    接下来的时间，就像是滔滔巨浪席卷两大帝国所有城池！！

    这一幕，令风凌帝国的军队有些受宠若惊，他们没有想到，自己居然这么受欢迎，他们更加没有想到，自己无意中代表了所有百姓的心声！

    顿时如血沸腾！！

    至于城墙之上的雪崩，他们这一众人看到眼前这一幕彻底给傻住了。

    要知道他们现在身在最高的城墙之上，这一道道呼声传来他们极为的震撼。

    就像是在对着喇叭口一样。

    他们实在是搞不清楚什么时候自己的统治变得这么糟糕，让这么多人憎恨了？？

    忽然雪崩，明白了什么！！

    是之前的戴维斯！

    戴维斯做的一切！！

    他们所做的所有似乎都在一个无形的圈套之中。

    果然！！

    秦风整个人没有那么简单！！

    早在之前的时候，自己的师父就交代过他。

    可他实在是没有想到，对方竟然城府深到这个地步！！

    早就打通了所有人！！

    与周围一道道洪亮的呼喊声相比，现场出奇的安静！！

    特别是两大帝国这一边。

    看到了许多人垂头丧气。

    显然，面前的这个局面，让他们有些绝望。

    这主要是个人都有些绝望！！

    一个帝国之所以能长久，主要是民心所向，而在这一些百姓之中，或许会有一部分不支持。

    毕竟人是很难揣摩的，你不可能要求所有人都同意你的政权，但至少要要求一部分！！

    可是眼前显然许多的百姓都已经不支持他们这一个两大帝国联盟的政权了，这对他们来说是一个极其大的打击。

    所以他们在怀疑人生！

    很多人在想? 这么一个政权，他们还有没有必要继续维护和支持下去？

    “你这老扒皮? 我真怀疑你是不是比别人多活过一世，怎么坑人起来一套一套的！”

    只看到独孤博没好气的对着前边的秦风说道。

    “独孤博，你是说？？”

    独孤博的前边是秦风和千仞雪，而他的旁边就是比比东和千道流。

    只看到此刻，比比东一脸不可置信的模样看着独孤博。

    眼中带着万分诧异的神光。

    莫不成这所有的一切都是秦风提前设计好的？？

    “要不然你以为我怎么称这家伙为扒皮！”

    独孤博耸了耸肩。

    没错? 这所有的一切? 都是秦风提前计划好的。

    包括现在说的话，也是之前就已经计划好的了！

    说实话? 秦风绝对是他见过最可怕的年轻人。

    从哪一张欠条出现，然后再设宴宴请天下人吃饭? 放出言论要统一大陆，火速成立风凌帝国……直到刚刚让自己说出那句什么解放的话！

    所有的所有，都是他安排的！！

    只不过? 全部的知情者只有他独孤博罢了? 其他人只是知晓一些片段！！

    可怕！！

    幸好自己跟这样的人不是敌人。

    要不然怎么被弄死都不知道。

    “嘶——”

    比比东一口凉气倒吸！！

    自己究竟遇到了个什么人？？

    如果自己不是雪儿的母亲? 估计会很惨吧？？

    想想? 就觉得可怕！！

    “风哥哥，原来这就是你说的不费一兵一卒。”

    千仞雪好像也是明白了什么。

    这种间接造成的压力? 能直接击溃两大帝国联盟众人的心理防线。

    远比直接出手打击要更强！！

    毕竟? 一个已经没有人民拥护的王朝? 也就没有了存在的意义。

    此刻起? 两大帝国联盟? 已经名存实亡。

    哪怕是唐三等一众人再回来，也挽救不了。

    这一招? 真的是狠啊！！

    “一个王朝腐朽到一定地步，就自然会如此，我本来还以为要费一些周章? 看来眼前要顺利许多，因为我们顺从的是整个大陆上人民的意愿。”

    秦风点了点头。

    他调出了面前的状态栏。

    奇怪的是? 系统并没有判定他统一大陆。

    可现在两大帝国联盟已经名存实亡了，怎么还会如此呢？？

    难道这系统要他建国？整顿整个大陆才能算是完成任务？？

    秦风心中纳闷的嘀咕道。

    算了算了，先不理会，反正他也是一样要去整顿大陆的。

    做了，自然不能有头无尾。

    “那风哥哥我们进城吧。”

    千仞雪对着秦风说道。

    “嗯。”

    秦风点了点头。

    “所有将领听令，进入两大帝国联盟所在的天斗城城内，记住，我们是为了解放天斗城，不允许伤害城中百姓，更不许做任何冒犯之事，围着，斩立决！！”

    独孤博悬浮在几米高的半空，对着后边看不见尾的风凌帝国军队众人交代道。

    声音严肃而洪亮。

    完全不可抗击！！

    刹那，城中响起了一道道呼喊声！！

    “风哥哥，这也是？？？”

    千仞雪带着别样的眼神看着秦风。

    她总觉得这话不像是独孤博能说出来的。

    而秦风没有回答，只是看着千仞雪嘴角微微一扬。

    而她也懂了。

    “可怕——”

    后方，千道流和比比东两人瑟瑟发抖。

    怎么感觉像是剧本一样？？

    每一步都计划好了！

    这也太可怕了吧？？

    “你们给我站住！我们两大帝国还没亡！！”

    与此同时，一道歇斯底里的声音响起。

    ……

