    第8771章一个人跑娘家（10）

    纪长慕认真地盯着她，一双凌锐的眸子紧紧盯着她：“乔沐元，是京城冬天的风太冷，冻傻了吗？”

    “好了，我不问了。”乔沐元也觉得傻。

    这种问题，才不该是她问的。

    以前还总嘲笑别人恋爱脑,真正轮到她自己，她也没那么理性克制。

    看来，这叫“本能”？

    纪长慕忽然又搂住她的腰，呼出的热气缭绕在她的耳畔：“乔沐元，我知道，以后的路上会有足够多的诱惑等着我,对于人性来说，这些诱惑都是极大的挑战，但对于我来说，我有定力和能力去拒绝这些诱惑。我不是猎人，无需捕猎，我只需要看守好我最在乎的宝贝。如果我经受不住诱惑，我会失去我最珍贵的宝贝，你不是总说我会权衡利弊，那么，在这种事情上，你觉得我会心甘情愿接受他们送上门的猎物？”

    男人一番话哄得乔沐元心花怒放。

    她放下杯子，心安理得地靠在他的胸膛上：“那你会不会被人算计？比如这个顾总，我早就听说他很有花招。”

    “算计我，也要看对方有没有这个本事。”

    “那乔家呢？乔家对于你来说，是可以攻略的对手，还是什么？”她那双水灵灵的眼睛看着他。

    “是家人。”纪长慕也看她,板起脸,“我纪长慕给你的感觉是无情到六亲不认，对吗？还是说,你没把我当家人？”

    “不是。”乔沐元急了，“我没有那个意思。”

    纪长慕不再看她,转过头去，握着她腰肢的手也松开了，侧脸线条绷紧。

    “纪长慕！”乔沐元坐起身，见他脸色不好，语气软着，“我没有那个意思，我要是不把你当家人，为什么要嫁给你？昨晚上我喝了点酒，听到他们说，纪总有手腕有城府，JY迟早会在乔氏之上，乔家后继无人，日后乔氏也是纪总的。我听到之后很难受，我不想看到自己丈夫和父亲两相厮杀的那一天，更何况，我哥哥不在了，知行还在,我不想看到那一天。”

    “我如果想要乔氏集团，何必等到多年以后？乔沐元，我说过,三年前乔乘帆去世，乔氏被人算计，群龙无首的动荡时刻，是我对乔氏集团动手的最好时机，且我有足够的能力。我没有动手，你凭什么觉得以后会？！在你心里，我纪长慕就是一个六亲不认的冷漠小人。”

    说罢，男人站起身，转头就走。

    “纪长慕！”乔沐元着急地喊了一声。

    纪长慕打开包间的门，“砰”一声，关上。

    乔沐元被关在包间里，一扇门，也隔开了他和她。

    她没有想到他们会争吵。

    乔沐元跌坐在沙发上，一滴泪陡然滑落，心口揪起般疼痛。

    沙发上还放着手提袋，袋子里是她下午逛街买的衣服和鞋子。

    乔沐元哭了，抱着膝盖坐在咖啡厅包间里哭。

    泪水打湿了她的头发，几缕碎发粘在脸颊上，她双目通红，眼里没有神采。

    他刚刚冲她发了很大的脾气。

    (本章完)

