    宝石谷，dragoon基地。

    似乎没有多少人把这个去年空降到兴都库什山脉中这片风水宝地里的军事基地当作外来户。

    宝石谷内的帕坦人和许多新来的居民们更多的，把这个军事基地当作他们的最后保护伞。

    谁都知道，没有这个dragoon基地，恐怕对于垂涎欲滴的家伙们会动层出不穷的袭击，而帕坦人们根本没有能力保住这片宝贵的世外桃源。

    这一点已经从去年的生死之战中完全可以看出来。

    更何况宝石谷内还有一个dragoon财团，两家挂着同一个招牌的单位似乎有着非常微妙的关系。

    这个秘密只有少数人才知道。

    可是在dragoon基地里的每一个中**人却都知道这个不是秘密的秘密。

    因为阿富汗政府对各省的控制能力薄弱，只能依靠周边邻国在道义上帮忙维持着国境线，。

    中国人几乎将这个宝石谷当做了自己的飞地，巴达赫尚省延伸向中国国境线的狭长国土成为天然的通道。

    邻国巴基斯坦跟中国有着密不可分的关系，以及对阿富汗的宗教情谊，不论是财团还是军事基地都得到一定程度的照顾。

    宝石谷在击溃最初的武装分子联军攻击后，由于两国的影响力，给了dragoon财团充足的稳定展时期。

    “报告!贺团长!”

    通信兵敲了敲dragoon基地内团长办公室的房门。

    “进来!”

    驻兵宝石谷dragoon军事基地内的是一支中国6军加强团，团长贺锦亮上校。

    统领三个步兵营、一支6航直升机中队和一支装甲连，总兵力约两千余人，战斗人员占了四分之三，配备火力大致与一个师差不多，打算常年驻守宝石谷，专门打击国境外的分裂主义者、恐怖分子和毒枭，御敌于国门之外，除了能够针对东突等活动于西北的恐怖分子外，还能够对于境外**武装进行威慑。

    “什么事？”

    贺锦亮团长放下手上的训练计划，不仅仅是军事基地内的中**人训练任务，还有宝石谷防卫团的训练方案。

    两层防御力量，也是中**方确保军事基地安全的手段之一。

    “dragoon财团来紧急情报。”

    通信兵拿出一份采用可以避免电磁扫描、红外及x光透视的特殊材质信封递到贺锦亮团长面前。

    信封上面标记显示出重要等级程度，最高1o级，意味着核战争，最低1级，相当于内部纠纷，士兵们组队打架什么的。

    而贺团长面前的这个信封上的等级，却是被专门负责的保密员归类到7级，便于他这个团长分配决策注意力的程度。

    “又要不安分了啊!幸好莎莉ceo已经在返回的路上，不然真要出乱子。”贺团长细细读了一遍抽出来的情报，思考了一两秒，然后在情报信件上写明：转参谋部张光武参谋，他把情报递还给通信兵，说道：“复印一份给张参谋，然后通知各营营长开会，告诉后勤处，现在就开始盘库。”

    考虑到阿富汗地区的特殊局势，派驻的人员是经过多次反恐演习和实战的部队，几乎每一个人忠诚可靠度都是单独检验，确保秘密驻军中亚万无一失。

    这对于中亚弱国来说，秘密驻军并不算稀奇，隔壁的塔吉克斯坦国境内就驻扎着俄罗斯军队一万两千人的部队，哈萨克斯坦的一个加强营，甚至还有一支百人编制的美军。

    再来一个中**方加强团，世界三大强国算是一个不拉的在这么一小块区域都凑齐了。

    即使没有宝石谷的帕坦人主动向中**方递出橄榄枝，驻军中亚也是迟早的事情。

    对于dragoon财团上报有两万武装分子正在集结，意欲对控制北方四省的dragoon财团不利的情报。

    看着通信兵领命而去。

    贺团长并不太担心，外面还有dragoon财团控制的约三千多名职业军人的宝石谷防卫团，以及约一万多定期接受轮训的民兵，大部分人都经过战火洗练，拥有一定的战斗力。

    经过dragoon军事基地的训练，宝石谷防卫团的战斗力比起外面那些散兵游勇要更胜一筹。

    他们这支加强团要是抵御不住这些武装分子，国内还有大批军队可以支援他们，够让这些山野小贼闻风丧胆。

    他走到了办公室一面挂着大幅阿富汗军事地图的墙面前，先行谋划起作战方案。

    兵马未动，粮草先行，两万名武装分子想要同时动进攻，肯定需要准备很久，毕竟不是正规军，内部权利斗争和推诿扯皮的事情多如牛毛，那些窥觑dragoon财团的代理人想要把这些乌合之众捏合到一起，恐怕也需要花费极大的力气和时间。

    北方四省是个多山，地形复杂的地区，许多先进装备都难以挥用处，就算是动大批的坦克什么的派上用场的机会并不多，只有专门针对性的山地作战装备才能挥出作用-一路上避开可能的防空武器伏击点，莎莉在到达宝石谷的dragoon财团总部后，与防卫团团长艾比克立刻动了战争动员，筹集各种战争物资，从中国搞到的一条淘汰的子弹生产线开始三班倒连轴转，储备大量的弹药，以应对在未来的战争中消耗。

    现代战争模式中，半自动和自动武器的比例使战争越来越成为消耗战，对于近代几乎打上一场战役的弹药消耗量，甚至还不足以打一场现代小规模战争。

    哪怕是寻常小国的政府军与**军交战的战场上，黄澄澄的子弹壳都能密密麻麻铺满整个街面。

    宝石谷防卫团的武器装备早就已经淘汰了陈旧劣质的ak-47，全部切换为中**方提供的八一杠(81-1式7.62毫米自动步枪)。

    大批优惠供应即将过保质期的子弹，让dragoon财团捡了个大便宜，原本要花费不小经费销毁的弹药，中**方转手以低廉的价格卖给莎莉的dragoon财团，双方都得到了实惠。

    中**方后勤弹药库存保管严格，即使快要过保质期，打不响或卡壳的子弹所占比例却极低，完全不影响训练和作战的使用。

    中**队兵力数量庞大，虽然95式自动步枪正式开始列装已久，可是想要实现全面换装，却是一项耗时不短的浩大工程。

    依旧有许多中**人在使用传统的八一杠保卫祖国，其稳定的质量和可靠性并不会让军人们生出喜新厌旧的想法。

    大量被裁汰下来，依然能够使用的八一杠在阿富汗焕了第二春，传承自ak-47的八一杠到了dragoon财团防卫团士兵们的手上，没有一点陌生感，完全不需要培训，连一分钟都不用，所有的士兵就能够轻易的熟练操作。

    八一杠不仅可以通用他们惯用的ak-47的子弹和弹匣，而且在精度和可靠性上比ak-47更强上一筹。

    弹头在穿透人体时能够制造直径12厘米以上的可怕伤口，若是打在脑袋上，至少三分之一的头盖骨就会当场被掀飞，绝对是战场上凶厉的大杀器，比起5.8毫米口径的95式步枪弹都不会逊色到哪里，而且射程也相当可观，非常适应阿富汗这种恶劣的地理环境。

    莎莉返回宝石谷的一周后，dragoon财团包括防卫团在内的约五千名武装人员被集结起来，带着大量物资从宝石谷出。

    恐怕那些在阿富汗搅风搅雨的代理人都不知道虽然他们使出了各种办法给制造干扰，可是依然没能阻止dragoon财团的快反应。

    毕竟由dragoon财团控制的达赫尚省、塔哈尔省、潘杰希尔省和努尔斯坦省四个省份并不是白捡捡来的。

    代理人们都不知道中**方正在dragoon财团的老窝里，尽管没有出面公开帮助，可是却少不了私下支招。

    跟中**方开外挂，那绝对不是一个档次的。

    dragoon财团防卫团士兵的战术能力和配合或许不如中国本土的军人，他们却拥有丰富的实战经验，稍一训练，其战斗力一点都不会逊色于中国大兵。

    在两万名磨刀霍霍的武装分子还没正式动进攻的时候，dragoon财团的武装人员就已经开始出，进入塔哈尔省和潘杰希尔省开始构筑战线，同时动员两个省内的平民作好坚壁清野的准备，动民兵们维护社会秩序和游击战准备。

    帕坦人历经战火，饱受战争的创伤，久病成医，他们的战争经验也“被迫”相当丰富，虽然听到有两万匪徒即将动进攻时，除了一开始的人心惶惶，但在dragoon财团有条不紊的安排下，很快镇定下来，积积备战。

    在阿富汗北部战争风云密布的时候，一支特勤中队护送着几十名中**官组成观战团队来到了宝石谷。

