    大雪纷飞，优逸园里，木氏笑着接过管事妇人手里的一堆邀请帖子，她仔细的过选起来。

    房间，窗边，程可佳坐在一旁清算着面前的帐目，她的手指快速在算盘珠子上下滑动着，她时不时停下来，用笔墨把数字记下来。

    程可佳原本以为今年的冬天，她会闲了下来，结果她比往年还要事情多。

    宁氏生产后，她的身体需要休养一些日子，木氏寻她说话，程方子和她说：“佳儿，有你帮着你大伯母清算帐目，你大嫂也能安然的休养一些日子。”

    程可佳抬眼望着他，很是坦然的说：“大哥，我知道大伯母和大嫂给我的是绝好学本事的机会，只是我是担心家里旁的人，我是嫡三房适龄女子。”

    程方子瞧着她笑了起来，说：“我们这一房的人，都不担心你会把家里的事带到夫家去，旁的人闲话，你全当成妒忌的话，就那么的听一听。”

    程可佳是相信程方子的话，月氏都直接和她提过，她现在是一心一意想要抱孙子的人，程可佳这个当小姑子的人，为了嫂嫂们考虑，也应该能够能者多劳。

    程可佳明白月氏的意思，话是这般的说法，其实也不过是嫡长房里的嫡二房明白表达出来，他们这一房人是不会插手家里的事务。

    程可佳悄悄的与程恩赐说了说，程恩赐瞧着她，笑道：“佳儿是一个有福气的孩子，既然长辈们相信你，你的兄嫂们都放心你，你就忙过这一季吧。”

    程恩赐虽说不理会家里的事务，他也明白，嫡长房挑选程可佳出面行事，是目前最为让整个程家放心的人选。

    程恩赐为此专门去寻程家大老太爷和程恩孟说话，程家大老太爷瞧着他，轻笑道：“佳儿是一个懂事的孩子，你大嫂也是一个明白人。”

    程恩孟对此则是完全不放在心上，说：“女人家的事情，你操这么多心做什么？过两年，佳儿出嫁的那天，你岂不是要兄弟们拖着你，你才会肯放女儿出门。”

    程恩赐面色有些不太好看，顾家这一门亲事，其实在顾佑则悄悄向他表示过，他将来会同他父亲一样的行事时，程恩赐的心里就有几分认同感。

    程恩赐自个是有妾室的人，可是他却不喜欢自个的女婿将来身边除去女儿之外，还有旁的女人。

    程恩赐觉得在这一方面，程可佳大约是比卓氏更加冷清的人，她看得太过明白，所以对婚事无喜无悲，只是相当的顺其自然。

    程恩赐自认为近几年来，他已经努力的让女儿看到，他和卓氏和美的婚姻生活。

    程恩赐和卓氏说过，要她多与女儿去说一说，如今她的幸福日子。

    卓氏深深的看他一眼，说：“越描越黑，她这么大的人，她从来不说，不等同，她什么都没有看进眼里。”

    卓氏瞧着程恩赐一脸不明白的神色，她提醒他，说：“你不记得前一些日子，她的两个庶妹妹为了送嫁的事情，还去她面前说话了。”

    程恩赐顿时无语，卓氏瞧着他面上的神色，她的心里难得有一种舒畅的感觉。

    程恩赐瞧着卓氏面上的神色，直言：“夫人，你要觉得我有做得不周到的地方，你应该直接与我说出来，而不是一直沉默不语。”

    卓氏瞧着他微微的笑了起来，说：“老爷，家中大小事情，都是老爷当家作主，老爷如何说，我便如何做。”

    程恩赐瞧着卓氏，他难得的好奇，问：“你嫁给我后，你心里有没有觉得委屈过？”

    卓氏笑着轻摇头说：“不委屈，这条路，虽说是长辈们挑选决定的，我当日也不曾反对过，我想象得到，我将要面对什么。”

    程恩赐只觉得再和卓氏说下去，就有一种自打脸的感觉，他强作平常的说：“好，那继续保持啊。”

    程恩赐去青正园的时候，他一脸郁闷的神色，引起程家三老夫人寻问，结果程家三老夫人听了经过后，她笑了起来。

    程恩赐有些生气道：“母亲，这几年，我待卓氏相当的不错。”

    程家三老夫人瞧着他轻点头，这几年，程恩赐远了妾室，他的身边也不曾再添新人，在这一点上面，他对待卓氏是不错。

    可是他要不是如此这般的行事，卓家兄弟也不会那般诚心的帮衬他的学业，他们也是非常认真对待程家子弟们上门请教。

    正因为这一点，程家的人，很少去议论森园的家事，大家都担心着，程恩赐会不会那一日再一时兴起又宠了什么新人。

    程家三老夫人多少知道家里人的意思，就是这一次程恩奋夫妻带着庶女们送嫁的时候，在外地又结下亲事的时候，都多少靠了卓家这一门好姻亲。

    程家三老夫人瞧一瞧程恩赐笑了，说：“卓氏容貌品性都相当不错，你想一想，你那些妾室们，年轻的时候，她们尚且有几分新鲜感，可是现在，她们是样样比不过卓氏。

    再说，你现在纵然再恋上什么女人，那女人除去容貌年轻外，她又能有什么？

    你也不到那种太过闲着无聊的年轻，还是不要把大好的时光消磨在年轻女人的身上。

    你瞧一瞧你的父亲，他都知道要休养身体，也懂得不在女人身上消磨时光，而是宁愿去陪你大伯父说话。”

    程恩赐很是无语的望着程家三老夫人，明明程家三老太爷是对程家三老夫人的感情求而不得才转向别的人，可是在程家三老夫人的说法里面，只是象是在说一个认识多年的人。

    程家三老夫人瞧清楚程恩赐眼里的神色，她莫名有一种失落感受，如果她有一个出嫁多年的女儿，那个女儿一定会体谅她。

    程恩赐抬眼瞧一瞧程家三老夫人面上的神色，他总算快速反应过来，说：“母亲，你坐在家中不动，都有许多人上门来陪伴。

    父亲那里可没有那么多的人主动去陪伴，他在大伯父那里，也不过是静默相伴。”

    程家三老夫人瞧着程恩赐欣慰的笑了，有儿如此孝顺，而且还能够天天见，她心里的失落顿时没有了，只余下满满的欣慰感觉。