    安静的森林之中，一道小溪从远处的山峰之上流下，宛如一条小小的银河一般，点缀着这座葱郁成荫的山脉。

    宁静的气氛，令得小溪周围，充满着平和般的感觉。

    “轰！”

    然而这般平静，并未持续多久，一条庞大的身影突然间自森林之中暴射而出。

    天上的日头正浓，闪烁着冰蓝色泽的身影冲出密林，显现出其那足有百丈之长的巨大身形。

    “吼！”

    一声龙吟响彻整座山脉之际，冰龙身形宛若一道蓝色琉璃，向着天空之中不知何时出现在此的一只巨大苍鹰而去。

    片刻之后，苍鹰一声决绝的啼鸣，足有数十丈的身形，已是自空中向着小溪急速的坠落而下。

    “嘭！”

    巨大的身形落地，苍鹰在消息周围那随时地面上擦出一道长长的痕迹后，方才缓缓停止。

    而那只体型庞大，浑身散着凶煞之气的狰狞苍鹰，却是在挣扎几下之后，彻底的失去了生机。

    在它的腹部位置，是五个泛着丝丝寒气的巨大孔洞，上面的殷红血迹，早已结成厚厚的血色冰晶。

    突如其来的动静，令得小溪附近的一些魔兽，皆是纷纷的受惊逃离，特别是在见到那倒地的魔兽之后，略有灵智的它们，逃离的速度愈发变得快了许多。

    能够将这方圆数百里之地，最强的撕风雕击败的，不论是人还是其他魔兽，都是有着绝对实力的强者。

    随着这些魔兽的惊退，那天空中盘旋的冰龙缓缓消散，其上隐隐的一道身影，自天空之上，缓缓地向着下方小溪飘落而下。

    身影落到那撕风雕身旁，抬头望着天空上那刺眼的曜日，旋即低头瞥了一眼一旁的大家伙，摇了摇头，嘀咕道：“守着你的地盘不就好了？我只是取几株药材，就非要同我拼个你死我活……”

    阳光照耀在那张俊朗的脸庞上，令得青年看上去倍感活力。

    此人，自然便是那准备前往中州的唐凌。

    至今为止，唐凌已经离开了西北域三个月之久。

    当初抵达天涯城，唐凌和云韵二人低调的乘坐空间船，经过那条空间通道之后，便是赶到了靠近中州北域的一座城池当中。

    之后，因为白漓还没有突破，唐凌二人自然便没有选择继续通过空间通道赶路，而是选择了步行赶路，向着他们的下一个目的地赶路。

    这三个月的时间当中，他们也经过了不少的城池，其间更是有不少不开眼的人类和魔兽，都是葬生在了二人的手中。

    而随着这么多次的战斗下来，不单是唐凌的实力稳稳的进入了五星斗皇，便是云韵，都是稳住了借助皇极丹突破到九星斗皇的实力。

    摊开手中的地图，唐凌对照一番附近的山脉走势之后，也终于确定了他目前所在的位置。

    金岩山脉，位于这中州北域边境的一个狭长山脉。

    其内的高阶魔兽，要远远的超过加玛帝国的魔兽山脉，哪怕是实力堪比斗宗强者的七阶魔兽，都是有着不下一掌之数。

    今日，本来想趁着云韵闭关的时间，在附近的山脉转转，却没想到偶然间，因为几株风系的珍稀药材，与这只六阶的撕风雕做了一场。

    望着手中的地图，唐凌皱了皱眉，嘀咕道：“地图上说这撕风雕是一只化形魔兽的手下，看来还是要早些做些准备，不然打扰到韵儿的事情就不好了。”

    一只化形魔兽，唐凌虽然不惧，但是目前云韵正一直忙着一件事情，他可不想因为这点事情打扰到他们的计划。

    摇摇头，暂时将那化形魔兽的事情放到脑后，唐凌身形一动，直接出现在了撕风雕那庞大的身体之上。

    手中寒芒凝聚的同时，已是插进了其的体内，然后将一枚青色的魔核给掏了出来，六阶高级的魔核，日后交换一些资源也还算不错。

    将魔核收入纳戒，唐凌刚想转身离去，却是心中一动，挥动手中寒芒，将撕风雕那巨大的双翅尽数斩下，收入纳戒。

    心中计算了番时间，唐凌回首望了望这金岩山脉的深处，转身向着山脉之外而去。

    而就在唐凌离开之后不到半个时辰，一名身披青色纱衣的男子自虚空中现出身形。

    男子看上去不过三十余岁，但其双眼却是诡异没有一丝眼白，呈现出全黑之色。

    那双诡异的双眼望了望小溪旁的巨大尸体后，却是没有一丝表情，男子身形再度隐入虚空之中。

    ……

    金晶城，位于金岩山脉外围的一座巨大城市，其规模丝毫不比之前所见的天涯城小上多少。不过与之前他们刚刚乘坐空间通道至此的城市，距离倒是颇远，隐隐算起来，这里已经进入中州北域不短的距离了。

    这座城市由一个名为晶门的势力所掌控，其下虽然有着不少的其他势力，但却始终难以和晶门相抗衡。

    而且这晶门最强者虽然不过一个三星斗宗，但是其做事极讲分寸，整个宗门更像是一个商业组织，金晶城内大大小小的商铺，都是与其有着千丝百缕的关系。

    此时，这金晶城正好便是唐凌和云韵二人，暂时的落脚之所。

    月前来到这金晶城，二人本想着补给一番，便继续赶路。

    可是偏偏有着一个斗宗强者，偶然间见到被风吹落面纱的云韵，心中邪念作祟之下，选择了对二人出手。

    可惜，对方远远没有料到，他一个四星斗宗，面对一个九星斗皇和一个五星斗皇，最终还是命断黄泉。

    在斩杀那位斗宗强者之后，唐凌却想到了他手中，自魔炎谷得到的天妖傀秘法。

    往日，唐凌也不是没有斩杀过斗宗强者，但是那些斗宗大多都是一二星的斗宗强者，好不容易碰上一个四星斗宗，唐凌考虑一番之后，也是没有忍住心中的好奇之心，准备将其炼化为傀儡。

    不过，动手之人却不是他，而是有着风怒龙炎的云韵。

    靠着异火和达到凡境大圆满的灵魂力量，云韵炼化一具傀儡，其速度，可要远远的在唐凌之上。

    对于一个想要对自己出手的敌人，云韵自然也没有什么恻隐之心，何况，他们此行前往中州本就是危险重重，能够得到一个斗宗傀儡，也会为他们提供一些帮助。

    倘若不是这天妖傀需要的材料太过珍贵，云韵都想炼制出数具傀儡，一直带在身旁保护着二人的安全。

    交了入城费，唐凌全身笼罩在黑色斗篷之下，向着云韵所在的位置走去。

    中州可不是西北域，冰河谷的实力或许要远远比不过那些隐藏势力，但是其名头却是极度响亮。

    作为被冰河谷重点关照的他，虽然知道母亲的身份来历后，稍稍的放松了些，但是在没有见到唐素之前，唐凌是绝对不会让自己暴露在冰河谷的耳目眼中的。

    绕过几个弯，唐凌望着那不远处的一处院落，刚想继续行进，却是猛的一顿，脚尖轻轻一点，身形已是急速的向着前方急速冲去。

    同时，数道冰枪被其随手凝聚而出，挥手将六轮枪阵成型的瞬间，便向着身后甩去。

    “轰！”

    一声剧烈的爆炸之声响起，原本一片平静的金晶城中，炸放出炽烈的白色火焰，一时间，整条街道的温度以一个骇人的速度，猛地暴涨！

    “嗤嗤嗤！”

    冰枪与那白色火焰碰撞到一起，无数的白色雾气蒸腾而起，伴随着爆炸产生的气浪，将百丈范围之内全部笼罩起来。

    身形落地，唐凌身前一道冰枪凝聚而出的同时，已是被他牢牢地握在手中，其双眼更是一眨不眨的紧紧盯着那白色火焰显现的地方。

    在那里，随着白色的雾气渐渐的被焚烧成虚无，隐隐的脚步声响起，一个影子已是渐渐显出其妖娆的身形。

    “女人？”

    望着那现身的身影，唐凌的眉头微微蹙起。

    一身白色衣袍尽显姣好的身形，胸口大**露在外若隐若现，两条浑圆修长的双腿，更是全部的暴露在外。

    嘴角抽了抽，唐凌的目光从女子的身上缓缓移开，渐渐的停留在对方的脸上。

    完全陌生的面容，让得唐凌有些搞不清，对方为何突然对他出手。

    “呦！没想到杀了奴家师兄的，居然是一个这么俊俏的小郎君呢？”

    娇笑之声响起，唐凌微微怔了怔，连忙抬手扯了扯因为之前的动作，被四散的气势扬起的斗篷。

    瞧见唐凌的举动，女子一时错愕，旋即那算得上娇俏的脸上，充满了戏谑神色，再度开口说道：“看来小弟弟是在躲避什么仇人呢，看你这么俊俏，随姐姐回宗门，姐姐可以做主不追究你杀我师兄的责任，并且帮你摆平身后的敌人如何？”

    “师兄？”

    第二次听到女子说出师兄，唐凌感受了下女子身上的气息。

    嗯，很强，最少也是一位五星斗宗！

    嘴角扯出一丝苦笑，到了现在，他也是猜到了对方的身份，没想到在这北域的偏僻之地，随意的斩杀一个四星斗宗，都能够再次引出一位更强的斗宗强者。

    五星斗宗，哪怕是他用出全部的手段，恐怕也是没有一丝希望取胜。

    斗宗强者，每一星的实力，都可以算的上是天差地别。月前他与云韵二人联手，能够斩杀那四星斗宗，已经极为勉强，何况这女子实力，还要更胜一筹。

    一丝感知进入体内，感受着体内白漓留下的能量，唐凌心中轻叹一声。

    “没想到还是要用上白漓留下的这些能量！”

    久久没有得到唐凌的答复，那女子冷哼一声，道：“看来弟弟你是敬酒不吃吃罚酒了，虽然不知道那个废物是怎么被你这个五星斗皇所杀，但是，杀了本宗的人，还敢留在这金晶城不走，当真是天大的胆子。”

    话音落下，女子手掌挥动间，围绕在其身旁的白色火焰，刚刚有所异动，却是又有几道破风之声响起，旋即，三道身上散发着斗宗气息的人影，已是到了唐凌和那女子的附近。

    “老夫晶门门主杨雍，不知柳宗主为何在我金晶城规矩出手？”

    三道身影落地，明显为首的一位金袍老者对着这衣衫裸露的女子点了点头，出声问道。

    但是，其目光却并没有看向那被称作柳宗主的女子，而是在唐凌的身上打量起来。

    被他唤作柳宗主的女人名为柳妆，是金晶三百里之外一个淫邪宗门，磁女宗的宗主。

    其宗门修行采补功法，但却与其他采补之法颠倒，反倒是以女人为主，所以才会出现这叫做柳妆的女子，比月前死在唐凌手中的斗宗要强的情况。

    磁女宗的弟子，平日里也是有不少前来金晶城购买物品，两宗之间虽然没什么大的联系，但是私底下的关系处的还算融洽。

    再加上这柳妆和其师兄，一个五星一个四星，实力要比他们金晶城三位斗宗强上一些，往日里他们对于前者也多有礼让，却没想到今日，这柳妆竟然无视他们在金晶城立下的规矩，直接在城内出手。

    “这个烂货，就不能在城外解决吗？”杨雍身旁的一位斗宗强者，冷冷的扫了眼柳妆和唐凌，不满的传音对杨雍说道。

    “还有这个五星斗皇的小子，哪里来的狗东西，也敢招惹一个五星斗宗，死都不知道离我们远一些。”同样，在杨雍另一旁的另一名男子如是说道。

    作为靠着商业和实力，汇拢起金岩山脉庞大资源的晶门，自然是奉行和气生财，对于招惹到柳妆的唐凌，自然是没什么好感。

    倘若不是为了晶门的名声，他们三人甚至连出手都不会出手。

    不过，就在三人的思量之间，那柳妆却是娇笑一声，身上的软肉荡起一层层波澜，随手一指唐凌，笑道“这个小弟弟，可是杀了奴家的师兄，难不成我还不能为师兄报仇雪恨吗？”

    前半句声音还是娇媚如酥，后半句却已经是阴森至极。

    柳妆淡漠的扫了眼一旁的杨雍三人，淡淡的道：“杨雍，带着你的人离去，不然今日本宗可就不只是不给你们面子了……”

