    　　裴清低头看了眼自己的校服，顿时会过意来，是因为自己穿了青鸟附的校服？

    　　所以说眼前这两位该不会是青鸟附的上届毕业生吧，学姐？

    　　裴清点点头，不过他没有想继续攀谈的意思，默不出声，等待她们的下文。

    　　学姐一：“哇我们是刚毕业出去的！在学校的时候没见过你呢，你是高一的新生吗？”

    　　“是。”

    　　学姐二：“是哪个班主任呀？说不定还是带我们那届的！”

    　　“……肖琴华。”

    　　“诶是她？那挺好呀，肖姐带班不错的。”

    　　“学弟学弟，学姐加你个微信，我们认识认识，怎么样？”

    　　裴清无语凝噎，为什么他以前就很少碰到过这搭讪档子事？

    　　都是同一个人，总不能说他前世就是白活了吧！

    　　其实变化很微妙，只是他没发现而已。

    　　很简单地说，每天对着镜子照，每天积累下来的变化都在潜移默化中熟悉，量变引起就很难发现了。

    　　就像裴清上次回家时，他爸说他的脸瘦了，但他就觉得还好，压根就没有什么感觉。

    　　在每日长时间的锻炼下，他的变化在细致入微处，宽挺的两肩和隐约有力的举止中和了他原本偏向阴郁蓝调的样貌，轻而易举地就整体带高了他的颜值档次。

    　　“对呀对呀，我们打算放寒假的时候回学校，可以给你捎些小礼物哦！”

    　　裴清挑眉，这他懂的，是流传在青鸟附学生们间的老传统了。每年都有毕业的学生回母校，给老师们、学弟学妹们带点小玩意儿。

    　　裴清之前在高三的时候就有收到过这种礼物，也是刚毕业的大一学姐送的。

    　　那个时候他已经和陈晨分手了，没什么值得叨扰的。

    　　……

    　　两个女孩在裴清旁边巴拉巴拉了两分钟，他觉得不能再继续下去了，于是就祭出了万能的挡箭牌。

    　　“我有女朋友了。”

    　　他不是真正意义上的直男，但在某些情况下，他可以非常的直。

    　　“额！”

    　　两人相视一眼，捂上嘴咯咯笑起来，也不知道在笑什么。

    　　学姐一板起脸：“喂学弟，你不知道青鸟附不能谈恋爱吗！很严重诶！要劝退的喔！”

    　　另外那位都要笑出眼泪来了，表情却更像是在幸灾乐祸，她是在为好姐妹的失败而窃喜。

    　　裴清不由微笑，如果不是和微信女沾边的类型，他倒是不介意多交些朋友。

    　　“嗯我知道。”

    　　裴清点点头。

    　　“所以呐，我奉劝你，学弟，还是和学姐我谈恋爱吧！和学姐谈恋爱肯定是不会被抓到的！”

    　　“……”

    　　“颜悦，你？！”

    　　学姐二伸手指她，眼睛瞪得圆滚，惊讶得说不出话来。

    　　裴清满眼怀疑地盯她，这人叫颜悦？她是在开玩笑吧，不然就是脑袋的认知功能有点障碍。

    　　思维几经辗，怀疑减去三分，他觉得颜悦是在开玩笑，笑了笑，说：“你又没她好看，拿什么和我谈恋爱。”

    　　颜悦瞪了瞪眼：“我？我没她好看？”

    　　裴清确信地点点头，虽然他早已不为颜值所动。好看的皮囊千千万万，有趣的灵魂却是万中无一。

    　　“学姐有钱啊，这算不算？”

    　　颜悦笑眯眯的，像极了挥金如土的小富婆。

    　　信与不信都无所谓，反正裴清是觉得这女人有点儿意思（有种陈晨的感觉），也权当她是在开玩笑。

    　　社会性是正常人的内在属性，是出厂设置，格不掉的，格式化的后果那不得是整个人都没了？

    　　裴清也不觉得交些异性朋友有何不妥，不过是以不谈恋爱不搞暧昧为前提基础，他可不是海王那种外星人。

    　　而且，没准交到的朋友以后可以成为沈佳梦的密友也说不定。

    　　脑洞再开大点，正巧他要去万象城找山竹他们，没准这两位可以和那帮家伙擦出点火花？

    　　人际圈的发展就是这么来的，从前的裴清是无意识地在做，但现在他已经是有所考虑地在做了。

    　　换言之，就是一切行为都有了理论根据，不是瞎搞。

    　　裴清想好了，就说：“我没带手机，要不你加我QQ吧。”

    　　“好啊好啊！”

    　　颜悦兴高采烈地拍拍手，喜出望外。

    　　之后，地铁单人行变成了三人行，裴清和两位西大的高材生与他们的目的渐行渐近。

    　　其间他意外地得知，两位学姐也是要去万象城。

    　　不过此意外非正常意外，她俩本来是要去帆宇的，这不，改道万象了。

    　　……

    　　“万象城，到了，请从列车前进方向的右侧车门下车，请先下，后上。Dear passenger ……”

    　　现在是晚上八点半过五分钟，正是夜景繁荣的时候，民族大道还是车水龙马，万象城内也是一片光辉之景。

    　　“都是些长得好好看的小哥哥吗？”

    　　被颜悦问到这句，裴清顿时间不知如何以对，内个，长得都还行吧，肯定有帅的，只不过比不了自己……

    　　大实话。

    　　只是，话题怎么都被带到这上边去了？刚开始不都在聊青鸟附的那些奇葩事儿吗？那不挺好的吗？

    　　“颜悦颜悦！快看，呜呜呜呜！！”

    　　“哇呜呜呜！”

    　　这俩货的鸭声怪叫让裴清起了一身鸡皮，他顺着两人的目光看去，不禁扶额，还避瘟神似地往旁边拉了几步远。

    　　这俩是大学生？确定不是刚从女儿国逃出来的饥渴女汉子？

    　　还是说，这俩这是从大学里跑出来准备狩猎的？

    　　……

    　　正好同行的两人有手机，裴清借来颜悦的苹果，登了自己的QQ，才看到山竹后边发来的消息。

    　　好家伙，七点钟来，这到八点半了还没吃完？

    　　该不会排队都排了半多小时吧。

    　　“您好，请问有愉悦吗？”

    　　“噢，我朋友在里面。”

    　　“需要帮忙带路吗？”

    　　“不用了，我知道地方。”

    　　和服务员短暂交流过后，裴清再转过头来，看这俩一脸兴奋期待的模样，不由再问：“你们真要跟我进去？”

    　　张巧巧：“进啊！干嘛嫌弃我们呀？”

    　　“没有。”

    　　裴清摇了摇头。

    　　颜悦催促：“人多热闹呀，快走快走！”

    　　刚认识没多久，这俩的表现就热络得不行。

