    车子一路疾驰，他在地图上看着他跟文兴镇的距离，在不断慢慢的缩小中，陆卿寒让她不要挂电话，但是温惜没有钱，而且还有其他的人要用公用电话，只好挂了。

    挂了电话后，温惜跟许宁轻找了一个隐蔽的巷子，蹲在巷子里面吃了面包，喝了水，一天的疲惫跟无力，这才慢慢的好多了，有了力气。

    许宁轻想要报警。

    温惜摇了头，“他们在暗处，我们在明处，我们压根不知道对方的样子，一旦报警，警方赶过来，警车嗡鸣，容易打草惊蛇，我们直接去派出所吧，应该不远。”

    许宁轻点头。

    她还有一枚袖扣，递给了老板娘。

    “你帮我们一个忙，如果一个年轻的男人来到这里找我们，麻烦告诉他我们去派出所，这一对袖扣市场价是8000块钱，你就算是转手卖出去，都价值五千多。”

    “你们是外地人吧，是不是跟朋友走丢了啊，放心，等你朋友来了我一定告诉他的。这些东西你们拿着吃吧，这里去派出所就十几分钟的时间，上一个天桥过两个红绿灯就好了，很快的。”

    温惜跟许宁轻决定去派出所报案。

    两人吃了东西，也有了体力，来到了派出所的时候已经是晚上9点了。

    当地警方，“你说，你们是被人绑架了。”

    温惜点头，来到这里，她们才感受到安全。

    “好，那你们把具体的细节说一下。”

    "我是来古镇旅游的，晚上出来逛街的时候，忽然觉得肩膀一沉，谁撞了我一下，接着我就昏倒了，醒来的时候就发现在一个叫徐家坪的地方，在一个破旧的屋子里面，她叫许宁轻，也是被绑架的。我们在昏迷的时候隐约听到他们说什么，卖货，这一批货物，很明显是一个成熟的贩卖人口的组织。"

    “那你还记得关你们的屋子具体是哪一家吗？”

    “我记得。”

    温惜凭借着记忆力，画了一个草图。

    “我们马上出警，如果你们说的是真的，我们会立刻上报上级查明这次绑架案。”

    “谢谢警官。”

    温惜跟许宁轻坐在沙发上，温惜紧紧的握了一下自己的手指，发现依旧很凉，她的精神一直紧绷着，到了现在，坐在沙发上又累又困，温惜忍不住合了一下眼眸。

    一边许宁轻说，“你要是累就睡吧。”

    温惜摇头。

    “你的家里人呢？问警官打一个电话，让你的家里人过来接你吧。”

    许宁轻的睫毛颤抖了一下，“我没有父母，我跟我先生刚刚离婚，他应该不会想见我的。”

    许宁轻想了想，还是忍不住站起身，跟警官借了手机，拨通了一个号码。

    响了好几声。

    那端一直没有接。

    许宁轻心底酸涩。

    她就知道，他不会接的。

    许宁轻双目泛红，她再次的拨了一遍。

    这次，那端接了。

    她的眼前一亮。

    “北珩，是我，宁轻。”

    她的话刚刚说完，那端就传来一道女人的嗓音。

    “哎呀，轻轻姐啊，我是宁馨，北珩喝醉了，睡着了，有什么事你跟我说就好了。”

    许宁轻一怔。

    死死咬着唇。

    被绑架她没有哭，可是，此刻，听着那端妹妹许宁馨的声音，她忍不住哭了。

    她的丈夫，商北珩，跟她的妹妹在一起。

