    回到自己的别墅的第二天，王云就被正在岛上监督别墅工程的黑寡妇，给叫到了岛上。

    按照黑寡妇的法，那就是，见证奇迹的时刻到了。

    于是乎，王云便被一艘快艇接到了这座葫芦岛上。

    一来到葫芦岛上，王云便发现，属于他的别墅的地基，就建造在岛葫芦底部的那一弯清泉的旁边。

    黑寡妇一副标准的办公室ol装扮，白色的衬衫，黑色的短裙，黑色的丝袜，红色的高跟鞋，原本拉直的头发，再次被她烫成了波浪卷。

    在看到王云来到了岛上之后，黑寡妇便迈着优雅的步伐，走到了王云的身边，露出了一个迷人的笑容，道：“老板，苦行僧的生活如何？”

    “还不错！”王云此时的视线，完全集中在别墅地基背后的那一处面积足有两百平米的停机坪上。

    只见，十几个头戴黄色安全帽的工人，正在烈日地下，运用吊车的帮助，将一个个零部件组合在一起，拧上螺丝，柳钉，不到一个时的时间，一个单独的房间便形成在王云的面前。

    “别墅还能这样盖？？”看到这一幕，王云是真的目瞪口呆，不是吧，印象当中，别墅可都是一砖一瓦的砌起来的，不是通过螺丝，柳钉组装起来的，好吧？

    “嗯哼！”黑寡妇抿着嘴唇，露出一个大家闺秀的笑容，却使得她脸颊两边的颧骨，显得格外明显，“不得不，老板，你还是没有完全吃透托尼先生留给你的技术！”

    看着依然一副疑惑不解的表情，黑寡妇有些无奈的摇了摇头，打开了自己的文件夹，开始介绍道：“这是最新的d打印技术，我看过了你们设计的别墅图纸，随后，让贾维斯用最新的d打印技术，将其模块化，分解成一个个零部件，在工厂中将这些部件一一生产出来，这样的话，我就将盖别墅的百分之九十的时间，放在了工厂里面！”

    “这样也行？”王云听的是目瞪口呆，黑寡妇的意思，他是听明白了，白了，就像是制造汽车一样，将别墅变成一个个的零件，然后在建房子的地，在一块块组装起来，“这样的房子，牢不牢靠啊？”

    “贾维斯已经试验过，能够扛住9级的地震！”黑寡妇带着淡淡的笑容，“另外，别墅还可以修理，修理的时候，也不会弄得到处都是灰尘，那个部件坏了，就换哪一个！”

    “也就是，”王云了头，道：“这将近一个月的时间，你一方面让这些工人建造地下室，打好地基，铺好机场，另一方面，还通过工厂生产别墅的零部件，而现在，就是收工的时刻了？”

    “没错！”黑寡妇打了响指，“你将见证一个奇迹，只要四个时，我就能盖起一栋别墅，而且，还是经过精装修的，建好就可以拎包入住！”

    “谢谢！娜塔莎！”王云由衷的道，“部件是公司出产的吗？”

    “肥水不流外人田，不是吗？”黑寡妇跟在王云的身后，陪着他一起，观察起整个工地。

    王云的计划中，这是一栋三层，占地三百多平米的别墅，整个别墅的地下空间，都是属于王云的实验室。现在，王云的实验室通体用钢筋混泥土浇筑完成，并且，在这块已经封起部的实验室上方，竖起了几十根合金柱子，这些，都是整个别墅的龙骨，用来固定的。

    等一会，那些组装好的房屋，就会被工人，用吊车吊起来，放在这些柱子中间，用螺栓，柳钉固定在龙骨上。

    那些组装中的房屋，每一面墙，都是用特殊的材料通过d打印技术制作而成，而不是红砖，在这些墙体中间，则是填充着厚厚一层隔音棉。

    十多分钟的时间，王云便看见，那些工人们就组装好了一楼的客厅部分，通过一边的总工程师用对讲机指挥，用吊车将客厅放在了规划好的位置。

    随后，五六个工人，带着扳手，钳子，来到了客厅的各个拐角处，用螺栓将将其固定在龙骨上，不用半个时，面积足有上百平方米的客厅，就完成了。

    “看来，公司又要大赚一笔了！”看到这一幕，王云脸上露出了一丝笑容，道。

    “嗯哼！”一边的黑寡妇耸了耸肩膀，“如何，老板，我这个助理，你满意吗？”

    “呵呵！”王云看了看有些变化的黑寡妇，摇了摇头，“我觉得，让你干助理，太屈才了！”

    “d模块化组装别墅！”王云轻轻呢喃，这样的话，广寒宫基地的建造，将会缩短一大半的时间。不自觉中，王云就想到了斯塔克工业的未来目标。

    几个时的时间，除了午餐时间，王云亲眼看着，一栋占地三百多平方的别墅，就这样的从无到有，出现在自己的眼前，耸立在这个岛上。

    随后，王云便看着，一艘轮船，停在岛的临时港口，将一件件崭新的家具，全部送进了别墅。

    一天时间都没有用上，王云就已经坐在了别墅客厅中的沙发上，喝着饮料，欣赏着海景。

    经过黑寡妇的计算，如果不算地下实验室的改造的话，这些别墅的所有部件的加工费，材料费，人工费，加在一起，居然只要一千万。如果再算上其他的所有费用，一共三千万不到，就完成了这样的一栋别墅。

    这是什么概念？？？

    王云已经没有办法表达自己的心情了。

    这还是因为建造别墅的地，太过于偏远，运输费有些高昂，如果，拥有这样的技术，再承包一个工程的话，那得赚多少钱？

    不过，这些自然有黑寡妇，思凯她们操心了。

    现在的王云，则是乘船回到了自己位于海州市的别墅，开始拆卸起地下室的各种仪器，最重要的，还是粒子加速器，这个东西，王云必须要带到了海岛上，因为，王云还打着太阳能的幌子，来为整个别墅供电呢。太阳能供电是假，王云倒是想要制作一个放大版的方舟反应堆，作为整栋别墅的能源，而被他安装在别墅周围的太阳能帆板，则是为了这个方舟反应堆收集清洁能源。

    这一次回来，还真是及时，王云暗道。

    拆卸这些零件王云一共花费了一天的时间，就完成了，这还是在他一个人拆卸的情况下。

    但是搬到葫芦岛上之后，重新装起来，王云却是花费了整整三天的时间，这还是有黑寡妇的帮助。典型的破坏容易建造难！

    在弄好属于自己的岛别墅，又服父母，王云便和黑寡妇一起，正式住在了岛上，拥有了属于自己的卫星的王云，直接通过贾维斯，将整座岛方圆几十公里的海域，都纳入了自己的监视范围。

    只要一有什么风吹草动，王云就能够通过贾维斯的预警，及时的做出应对反应。就像是现在，那些不时的在海上巡逻的军舰，王云都看的一清二楚。

    海景别墅则留给了王云父母，还有思凯他们。

    特么的，又停电了，还停一天，日了狗了。