    面对动力披挂强大的推进系统，那名奢比尸改造者也一时没有挡住，他竟然被一路顶到了八角铁笼的边缘。

    不过，他的力量也不是盖的。

    稳住身形之后，这名奢比尸改造者抄起拳头就展开了反击。

    在他迅猛的攻击之下，动力披挂正面的装甲被他打的破烂不堪。

    这个时候，奢比尸改造者已经起了杀心。

    只见，他伸出手掌直接从正面插入了动力披挂的胸腔，他想要将披挂内部的方兴本体揪出来杀死。

    然而，他这伸手一抓却摸了个空，动力披挂的神经连接处竟然没有人。

    “嗨，你是在找我么。”

    听到声音，奢比尸改造者才惊觉的抬起头，他向着动力披挂的身后望去。

    只见，一个身上连接着神经管线的人类身影，正好整以暇的站在铁笼的另一侧。

    原来，方兴之前启动推进器撞向对手的时候，就已经将本体移出了动力披挂。

    这边，方兴没有给对手反应的时间，直接飞起一脚将一样东西朝这边踢了过来。

    而那件东西，赫然就是之前动力披挂上断掉的一条腿。

    无此同时，连接在方兴身上的神经管线开始收缩，迅速将方兴本体拉回到了动力披挂之内。

    这时，方兴自己和自己玩了一个接力，控制着动力披挂一把抓住了飞过来的那截断腿。

    接着，方兴以断腿为武器，反手把它插在了对手的面门之上。

    双眼被这一击毁掉，那奢比尸改造者顿时惨叫了起来。

    不过，方兴的攻击还远没有结束。

    只见，方兴胸口的机械部件再次变形。

    在遮挡住破损的同时，一门覆盖整个前胸的炮口也组合完成了。

    能量快速汇聚，发出了如警报一般的长鸣声。

    这名奢比尸改造者也感受到了危险，然而方兴双手握持着断腿，将他的头死死的按在铁笼之上，他根本没有办法在短时间内挣脱。

    下一刻，金黄色的光束从动力披挂的胸炮当中喷射而出，直接命中了对手。

    这次攻击足足持续了三息时间，直至动力披挂的胸炮彻底烧毁，才不得不停下来。

    而在这一次攻击之下，那名奢比尸改造已经全身发黑，变成了一截焦炭。

    有人也许会奇怪，动力披挂的能量武器，怎么突然变的这么猛了。

    原来，方兴这一击是将动力披挂的供能系统，直接连接到了体内的炉鼎之上。

    凭借核聚变炉鼎产生的惊人能量，方兴这才能一炮把对手给轰死。

    胜负已分，八角铁笼之外再次涌动信息潮，而这一次信息潮比之前的比赛还要高涨。

    毕竟，充满了反转的比赛过程，肯定是比一眼看到结局要有趣的多。

    更别说，最后的胜利者还是带着明显劣势取胜的。

    不过，方兴却没有理会外面热烈的信息潮。

    自己进入这八角铁笼，可不是为了来取悦外面那群好事看客的。

    利用模因断开身上的神经管线，方兴翻身跳出了动力披挂。

    来到位置坐标之后，方兴伸手在空无一物的面前猛得一拉，一座安全屋就这样浮现了出来。

    没错，这就是巫耀存的安全屋，也是方兴来到这里的目的所在。

    巫耀存的尸体在里面，分圆肠匕的匕套也应该八九不离十。

    不过，想要得到它，打开这座安全屋乃是前题条件。

    安全屋的防入侵能力，那可是名声在外的。

    以内部空间大小换取壁障密度，这让入侵鞘对安全屋都很难奏效。

    不过，方兴是有备而来的，完全不担心开启问题。

    只见，方兴反手从纳戒当中拿出了一具低温冷冻舱。

    这冷冻舱内躺着一个人，看长相赫然就是巫耀存。

    没错，这里面趟着的正是巫耀存的分身。

    以巫耀存的修为，自然不可能没有分身。

    这些东西都在欧小蕙接手地盘的时候，一并被方兴给得到了。

    方兴确实没有强行入侵安全屋的能力，但是为什么要强攻，让巫耀存自己把安全屋打开岂不是更好。

    之前就曾经提过，人的神识由识神和元神构成，分别对应了后天经验和先天本能。

    这些东西说的再玄乎，本质上也不过是特殊的信息集合体而已。

    正因为是信息，所以人类修士才能够以神识的形态，进入到以信息为主的灵气网络。

    也是因为这样，在灵气网络死亡的人类，神识才会化作类似信息态生命的阴鬼。

    既然神识是信息的一种，那对于方兴这个掌握模因的人来说，一切就很好解决了。

    身体是产生神识的根本，有巫耀存的分身在手，方兴完全可以利用这个模具，用信息暂时模拟一个虚假的神识。

    然后，利用巫耀存的假神识，骗开眼前这个安全屋。

    想到就做，方兴麻利的从冷冻舱拖出了巫耀存的分身，然后用模因往他的识海内灌注信息。

    这个过程就像是往模具里倒铁水一般，有巫耀存空置的识海为依托，方兴很轻易就制造了一缕虚假的神识。

    这缕虚拟神识很微弱，如果主人在家的话，不可能诈开安全屋的大门。

    很可惜，巫耀存早就已经嗝屁了，自然没有办法阻止。

    在接受到开启命令之上，这安全屋自动敞开了门户。

    方兴见状，直接走了进去。

    安全屋都是经过收缩处理的，所以内部空间都没多大。

    方兴进入其中，一眼就看到了巫耀存的尸体。

    将视线移动到尸体的手上，那里赫然就握着一只匕套。

    方兴见状连忙走上前去，将那匕套给拿了起来。

    接着，方兴拿出分圆肠匕将它插入了匕套之内。

    果然，两者之间严丝合缝，让人看了就知道是配套的。

    这时，方兴的脸上露出了笑容，一番功夫总算没有白费的。

    想到这里，方兴又看了看巫耀存的尸体。

    当看到尸体手指上的纳戒之后，方兴露出了一丝可惜的神色。

    巫耀存至死都是镜像异构体，他手上的这枚纳戒自然也是。

    不止是纳戒，就连戒指空间里存储的东西，都被转化成的右旋分子结构。

    之前，巫耀存能够用本体扛这么久，就是用这纳戒里存储的灵石强撑的。

    所以，分子结构不同，这里面的东西正常人也没法使用。

    不过，方兴想了一下，还是把这纳戒给收了起来。

    东西到手之后，方兴退出了安全屋，准备离开这里。

    就在方兴准备踏出八角铁笼的时候，顾衡不知从哪里钻了出来，突然挡住了方兴的去路。

    方兴见状，皱着眉头问道:

    “什么意思，按要求我已经参加完角斗了，你还想怎么样。”

    顾衡闻言，一脸倨傲的说道:

    “把刚才从安全屋里拿的东西留下来，我马上就让路。

    我没看错的话，刚刚那个安全屋应该是无主的吧。

    既然无主，又是在我家节点发现的，那东西自然归我们所有，怎么可能让你白白拿走。”

    见对方一副理所当然的样子，方兴差点被气笑了。

    自己来到这里的目的，就是为了来找这座安全屋的，不然闲得蛋疼才进笼子和人死斗。

    反正东西已经到手了，方兴也不再忍让了，索性直接冷声回道:

    “漫说这安全屋是无主之物，就算真是你姓顾的那又怎样。

    进了我口袋的东西，那就归我所有。

    对于你这种张口就来的家伙，我只有一个字奉上，那就是滚！”

    听到方兴的话语，顾衡的脸色变得很难看。

    他没想到在他的地盘上，方兴竟然敢不把他放在眼里。

    一番话彻底撕破脸皮，两人之间的气氛变得剑拔弩张了起来。

    就在双方准备动手的时候，方兴感觉到从手上的分圆肠匕突然振动了一下。

    同时，一股杂乱无章的信息流开始在周围的空气中弥漫。

    方兴的体内有模因存在，对于周围信息的变化可以说是非常敏感的。

    方兴很快就发现，这异常信息竟然就在这八角铁笼之内，而源头竟然是那名奢比尸改造者。

    这怎么可能！

    之前一发贴脸炮，几乎把对方从内到外轰成了焦炭，根本不可能存活。

    如果不是斗兽场系统的影响，对方尸体都不会留下，早就神识崩散彻底消失了。

    然而，事实摆在眼前，方兴的模因确实能够感觉到，那具焦尸上有信息在异常聚集。

    不一会儿，那奢比尸改造者竟然摇摇晃晃的站了起来。

    紧接着，他发出了一声如野兽一般的狂吼。

    这狂吼中所包含的信息简直如同台风一般，将周围人潮所掀起的信息流撕了个粉碎，甚至就连天空都瞬间变得暗淡了下来。

    听到这一声嘶吼，一直老神在在坐在外面，似乎不会受到任何事情影响的顾姓老者，也不觉脸色大变。

    他蹭的一下从座位上站了起来，一脸凝重的看向了死而复生的焦尸。

    这时，方兴的脸色也变得很难看。

    因为方兴通过那一声咆哮，已经知道了对面究竟是什么玩意儿。

    没错，对面就是传说中的一代邪神奢比尸。

    祂竟然通过虚拟改造，强行降临到了这具焦尸之上。

    这种情况简直闻所未闻，要是虚拟改造能够被邪祟控制，这斗兽场还有谁敢用模因类改造。

    方兴不知道奢比尸是怎么做到的，也没空去想这个问题。

    方兴只知道，把这个怪物吸引过来的，正是自己手上的分圆肠匕。

    果然，一声咆哮过后，降临的奢比尸猛得朝着出口这边冲了过来。

    即便不是本体，奢比尸的实力也已经堪称恐怖。

    随着祂开始移动，八角铁笼竟随着祂的脚步寸寸崩解。

    空气中掀起的音障如同鬼怪在咆哮，刺激着周围所有人的心神。

    方兴知道奢比尸的目标是自己，哪里还敢在原地停留，

    神念模块快速运转，瞬间就将方兴带入了子弹时间。

    与此同时，架式、械力、雷电加持全开，面对奢比尸这一击方兴不敢有任何保留。

    因为见机的早，再加上手段尽施，方兴侥幸躲过了这一击。

    不过，还是被奢比尸移动时所掀起的劲风给吹飞了。

    当然，一同被吹飞的还有整个八角铁笼。

    经过奢比尸这一折腾，这座节点斗兽场怕是要进入歇业状态了。

    这还不是最惨的，最惨的当属顾衡。

    原本，他和方兴都是站在铁笼出口的，距离也就一两个身位。

    当奢比尸发起冲锋的时候，方兴见势不妙连忙就展开躲避了。

    而顾衡却一直傻傻的站在原地，他根本就不知道面对的是何种怪物，起先他只以为那奢比尸改造者没有死透。

    等发现不对的时候，再想躲已经来不及了。

    与奢比尸正面撞在一起，顾衡的身体瞬间四分五裂，身上的各个部件闪着火花四散飞出。

    躯体碎成这样，很明显已经没救了。

    看到顾衡被一击毙命，方兴心中一沉。

    面对奢比尸这样的怪物，根本就没得打，留在这里完全是死路一条。

    一念及此，方兴马上就决定离开这里。

    这时，奢比尸再度锁定方兴，迅速朝这边冲了过来。

    这边，方兴利用模因向看台上的欧小蕙传达了撤退的信号。

    接着，方兴伸手在虚空中轻轻一拉。

    随着命线被拽动，方兴的安全屋瞬间显现，直接从后面将方兴吸入了空间之内。

    另一边，慢了一步的奢比尸，直接从师弋的安全屋穿了过去。

    没有进入安全屋的权限，奢比尸就算本体亲临，也没有任何卵用。

    紧接着，方兴的安全屋逐渐隐去，完全消失在了空气中。

    目标失去了踪影，这让奢比尸发出了一声愤怒的狂吼。

    这包含了大量混乱信息的吼声，瞬间就让周围的修士陷入了失神状态。

    一步慢步步慢，这个时候就算再想逃，也已经有些晚了。

    不知面对奢比尸的屠戮，剩下的这些修士又有几人能够活着离开。

    另一边，方兴已经退出了灵气网络，并通过安全屋返回了现实世界。

    与方兴一同返回的还有欧小蕙，接受到方兴的撤退信号，她自然不会有任何犹豫。

    正是这份果断以及对方兴的信任，让她成功的躲过了一劫……

