    对于目前仍然以农业为主的天元领地而言。

    一整年下来，夏收和秋收无疑是两个最重要的节点。

    往年，领地内少数也有几百家粮行良坊群雄并起，各家之间因为利益摩擦不断，惹得领地内的气氛一天一个样。

    大家注意力分散，倒也感觉不出来这种紧张的气氛。

    可到了今年。

    在希望市周围最大的农业重镇，桑田镇。

    经过恶性竞争，只剩下两家规模稍大的粮行后，越来越多的目光，便不自觉的转移动了这场名为夏收预热的大会上。

    作为这场盛会的主要举办者，桑田镇的领导班子，显然也明白眼下的聚焦如果运作的好，到底会给镇子带来怎样的经济刺激。

    早在前几天，镇子东门外，一整个会场便已经开始进行搭建，面积初步估计便有足足有五千平方米往上。

    其中，不仅涵盖了举办预热大会的主会场，更多的还是供给外来人消费的各式分会场。

    而在镇子内，无数用以外来者消费的地摊，商铺也都早早搭了起来，只等人员进驻。

    盼星星，盼月亮。

    真到了这一天，镇子内的盛景也没让所有人失望。

    从早上到中午，桑田镇外的柏油马路几乎是满负载的运行着。

    无数私家能车，公用能车，载着数十上百前来观礼的人，也不断进驻到村子内部。

    明月镇，希望市，凯德镇，柏月县...

    来自领地四面八发的人开始往这里汇聚，只在短短半天时间内，便带来了超过三万人的客流量。

    所有人都牟足了劲，想要看看这场生死较量，到底哪一家粮行都够胜出。

    但让他们想不到的是，这场盛会，关注的人远远还不止过来的这些。

    在其他地方，早已经有无数双眼睛盯了过来。

    ...

    距离希望市往东一百三十公里处的一密林中。

    太阳高照，日光不断从树叶之间的缝隙往下洒落，映的斑驳光点遍地。

    林中一处低洼，三扇合金大门并排伫立在一起，经受了不少风吹日晒，上面已经形成了黄黑色的锈迹。

    从外面看起来，这里就和古老的地下遗迹一般，充斥着神秘。

    但只有很少人知道。

    这里，正是领地第一家族，陈氏家族的祖地！

    不同于督查司将办公地点建在天然的地下溶洞内。

    顺着合金大门往内，能看到明显是一处人工开凿出来的向下坡道，长度达到了恐怖的八十米之长。

    一路从坡道往下，到尽头时，距离地面已然有超过五十米的距离。

    一路上，目光所及之处，哪怕是最不起眼的地方也是三级合金起步。

    而那些用以承重，动辄重量超过数十吨的柱子，品级更是达到六级。

    如此穷尽奢侈，内部的结构环境自然不必多说。

    只要进到真正的地下内部，高亮的太阳补光灯，简直将地下变成了地上世界。

    而那些种植在里面的花花草草，更让人分不清自己到底身处何地。

    顺着地下避难所内部往里，到了其中一间较大的屋子时，路也刚好走到了尽头。

    啪。

    屋子厚重的合金门从外面被推开，两名穿着淡蓝色制服的男子快速走进，又合上大门。

    他们先是看了一眼桌后那名两鬓已经有些花白，但却带着一张淡灰色面具的男子一眼。

    随后才恭敬的上前，将手上的材料轻放在桌子上。

    “族长，苏有宗的资料我们已经调出来了！”

    “哦？”听到“苏有宗”三个字，桌后忙碌着工作的男子抬起了头。

    在他的灰色面具下，是一双透露在外的清澈双眼。

    只不过此时，这双眼睛已经紧盯着桌子上的资料袋，显出几分让人琢磨不清意味的沉思。

    “你们先出去吧”

    “另外，叫陈翼，陈运，陈凯三人过来。”

    话音轻轻落下，桌前两人点点头，连忙恭身后退。

    而直到合金大门又被关上时，这面具男子才缓缓拿起资料袋，靠在了桌上。

    揭开袋子的封条，几张纸滑落出来，跌在了他的手中。

    “苏有宗，男，现年31岁（存疑），身高176-181（存疑），面相气质普通（存疑），末日历一年六月登陆新大陆，初次出现聚集地三小灵海，为其中普通领民。末日历三年一月，三小灵海遭受异族围攻，苏有宗幸运提前出逃，一路流窜，于末日历四年四月加入白云联盟，后又因白云联盟拒绝签署身份履行协议被强制解体，再度以流民身份四处流窜”

    “末日历六年五月，苏有宗首次出现在青果领地，刺梨镇属下，末日历七年六月，其购买身份成为刺梨镇物资部副部长”

    “末日历八年五月，前刺梨镇部长沙以康密谋策划，计划除掉苏有宗扶持自己人上马，但不料苏有宗成功利用其他手段（存疑）活了下来，并在次日一夜之间屠戮洗劫刺梨镇上下数十管理层，其中包括刺梨镇镇长，刺梨镇守卫队队长...，凑齐了购买天元领地身份交易点”

    “苏有宗共计浏览天元领地身份六次，第一次为末日历八年五月二十五日正午，浏览条目为...第二次为五月二十五日傍晚，浏览...”

    “其第一次接触北部战区封龙统领时间为...，第一次接触事由为...，第一次接触时长为...”

    和督查司收集到的相比，眼下这份资料无疑是丰富了数十倍。

    甚至连封龙，封天民都无法调取到的信息，也都被集中放在了这里。

    从资料袋中取出，翻阅，读取，男子不时蹙眉，不时念叨。

    但最终，随着合金大门再度被敲响，他才不解的放下资料袋，轻咳一声。

    “进”

    哗啦。

    大门打开。

    三名身材魁梧的男子走入，瞬间遮挡了大多光线，显得内部有些压抑。

    不过桌后坐着的男子也不在意，只挥挥手让三人关上门坐下，拿起桌上茶杯轻泯一口。

    “陈凯，今天的夏收预热大会怎么样了”

    沉默片刻，男子放下杯子，看了一眼手表时间，轻声发问。

    被他点到，中间的壮汉赶紧恭敬站起，瓮声瓮气道：“族长，预热大会召开的很顺利，预计可以提高桑田镇本年度经济收入30个点左右，其中，单日外来访客流量达到了五万六千人次，其中人数最多的为...”

    说了好一阵纸面上的数据，陈凯话头才一转：“族长，您关注的这自在良坊可真是黑马一匹，本来咱们将基础微型能机1.0版本下放给乾坤粮行，用以统一桑田镇所有粮行，已经是十拿九稳的事，可这自在良坊竟在短短半个月内，从无到有的开发出了相当于微型能机1.5版本的工具，一举在预热大会上出了个大风头”

    “按照现在这场面，如果我们不继续干预的话，自在良坊应该会有90%以上的把握拿下这次夏收，如果我们继续干预，至少得拿出微型能机2.0版本以上下放，但这样就会有些显眼，不符合我们之前的计划”

    “哦？他们还真做出来了？”听到感兴趣的消息，桌后男子的眼中多了一抹趣色。

    “是这苏有宗主导的吗？”

    陈凯点头：“是的，虽然是自在良坊代理掌柜张博文将图纸拿到了代工厂，但根据我们收集到的信息，他只是个普通的小孩子，并无这样的开发能力”

    “整个自在良坊，也只有这神秘的苏有宗，有这样的实力！”

    “当然，也不排除是裴邵大总管偷偷提供了图纸，毕竟他现在...”

    说到这，陈凯没敢继续往下说。

    因为坐在桌后的面具男子如刀般的视线已经盯了过来，只让他通体发寒。

    “以后我不想听到你们议论裴邵的声音，记住，不要有任何干涉他，监视他的心思”

    “否则，我也保不了你们”

    淡淡的话音传出，仿佛带着莫大的威力，只让三人顿时一颤。

    “从现在开始，我会下一道新的调令，你们三人手头上其他的工作全部停止。”

    “陈凯，你继续担任桑田镇镇长一职不变，陈翼，你去替代桑田镇原有物资部部长，陈运，你来当桑田镇空缺已久的农业部部长。”

    “从明天起，你们三人我有新的任务，我要你们全力去配合自在良坊的任何工作”

    “记住，我指的是任何方面，他们有什么困难，只要不涉及到领地机密，你们就给我无条件的配合去完成，他们需要什么，你们就给我开最大的绿灯，保证能顺利得到，甚至是之前那些规矩，如果需要，也可以进行更改”

    “还有，从明天起，就给我在镇子里大肆宣传苏有宗这个人，尽力将他捧起来，但一定要记住，聪明一些，不要让他发现是我们干的”

    “夏收结束，我要看到他成为整个桑田镇最有名望的人！”

    连续下了多条吩咐，桌后男子话音沉稳，明显是早有腹稿。

    “是，谨遵族长调令”

    面对这位领地内目前可能最有威势的人，三人不敢犹豫怠慢，当即站起应诺，退后，打开门快速离开。

    而直到合金门后所有动静全部消失，桌后男子才轻叹一声，略有疲惫的拉下了脸上的灰色面具。

    掩盖之下，那是一张已经被烧毁了大半，有着数十疤痕的丑陋面容！

    但要是苏摩站在这里，定然能从剩下的脸部细节发现。

    这人，正是他派出奥利奥找了许久的...

    现天元领地代理领主，希望市市长，陈氏家族族长。

    陈审！

    “没有时间了，没有时间再让我等下去的时间了！”

    站起身，看向自己身后满是红点的地图，陈审嘴中不断呢喃，眼神也迷茫起来。

    他相信巧合，但却不相信有完美的巧合。

    三年来，每每当他想要实施计划时，总会有类似的巧合让他又重新燃起希望，放下冒险的冲动。

    可现在，明日复明日，三年又三年。

    这次，当无数巧合再度杂糅在一起，摆在他面前时。

    还要等吗？

    ...

    次日。

    天元领地，鱼人市。

    终于得到鱼人族二王子鱼承辉接见的张敏，起了个大早。

    但让两个丫鬟奇怪的是，本会将自己浓妆艳抹一番的张敏，今天反而异常的只洗漱过后，换上了一身新衣服。

    就连往日里出行时都会带上的眉毛，口红，这些都没涂。

    而让她们更奇怪的是，只进去城堡不到十分钟时间，张敏便又原路返回。

    “走吧，我们回家！”

    挤出一抹笑容，虽然额头上还缠着白布，但张敏的精神状态却比前几天好了太多。

    生怕她又受到什么打击，此时听到回家二字，两个丫鬟哪里还能坐得住。

    不多时，三人便办理好了一切手续，正式搭上了回转希望市的列车。

    咣当，咣当。

    列车开动。

    面对这座充满了鱼腥味的恶臭城市，两个丫鬟恨不得站起来当场高声庆祝。

    但从张敏的脸上，却能看到一丝明显的解脱，以及几抹压抑在深处的坚定。

    傍晚，列车到站。

    闻着久违的清新空气，三人又继续搭上转程的私家能车，带着几分归家的兴奋往桑田镇而去。

    途中，在快到桑田镇时，张敏还拿出一张方巾包起了自己的脸。

    “我是良坊的门面，不能被人看到我这么惨”

    她尴尬的和身边两个丫鬟解释了一句，随后要强的往良坊方向不行而去。

    但这次，命运仿佛和她开了个玩笑。

    在靠近良坊所在的主街时，眼前发生一幕，让她不自主的来回走了三次，却仍无法相信。

    这排出去上百米的队伍，终点，竟然不是往日里霓虹灯闪烁的乾坤粮行。

    反而是自家的...自在良坊！

    并且就这些工人的兴奋劲来看，他们的热情程度竟然要比之前报名乾坤粮行时还要兴奋几分。

    “他们...疯了？”

    情绪起伏，碰撞过的脑袋顿时又疼了起来。

    但这时，张敏哪里能顾得上这点疼痛，只愣愣的拉住一名正在排队的工人：

    “你们...你们是不是排错队了？”

    “什么啊，拉我干嘛，哪里排错队了”被人挤来挤去，生怕自己报不上名。

    工人早就有些心生不满，此时被人一拉顿时火气上涌。

    “你们确定排的是自在良坊，而不是乾坤粮行？”

    “乾坤粮行？你疯了？还是你他..新来的？”下意识的转过头，在发觉拉着自己的人好似有些眼熟后。

    工人一时之间想不起来，只能嘴上口气一软，索性从包中掏出一张纸片。

    “诺，你看吧，现在谁还去乾坤粮行啊，自在良坊他不香？”

    “这里的工具，比那边强一半，收益还多一个点，谁去乾坤粮行谁傻逼好吧？”

    “还有，自在良坊有苏师傅坐镇，可比对面强太多了！”

    “工具？收益？苏师傅？”心中一怔，听到这三个名词提起，张敏连忙接过了黑白色的传单翻看起来。

    第一眼上去，能看到传单最上角那显眼无比的能石镰刀，以及标注极为详细的各项对比数据。

    第二眼，则是下方手持镰刀做挥舞状，龇牙咧嘴的张博文。

    这般视觉冲击，还没看清楚另一面，张敏便心乱如麻，脑子如遭雷击，一屁股坐在了地上。

    “他们...他们竟然真的开发出来了？”

    ...

