    白无尘笑道：“难怪........”

    “难怪什么？”百里翌问。

    “难怪盟主会怕湛爷。”

    “这你就错了，她才不是因为这个怕湛爷。”

    白无尘转头看向他，漂亮的眸底染着一抹疑惑。

    百里翌勾唇一笑，邪肆道：“她怕的是湛爷强悍的体魄！”

    白无尘：“........”

    ........

    商司湛走进书房。

    宇文承渊厉风两人紧随其后。

    时浅不想听几人谈论公事，便去了外面花园。

    正好她有些事需要问清楚。

    拿出手机她拨了通电话出去。

    电话很快接通，陆云染诧异的声音传来：“浅浅，没想到你会打电话给我。”

    时浅直接道：“陆先生，我给你打电话是有些事想要弄清楚。”

    “什么事？”

    “千媚！你对她做了什么？她现在是你的人吗？”

    陆云染轻笑了声，有些无奈。

    “原来是因为这个，也是，没正事的话，你应该不会联系我。”

    “她是千刹盟的人，我觉得我有必要弄清楚这件事。”

    “当然，毕竟........你是千刹盟盟主，千媚是你的人。”

    陆云染已经知道时浅的身份，不是新加入千刹盟的女杀手，而是传言中的女盟主。

    刚知道这件事的时候他也是十分震惊，但却并没有太过意外。

    在他心里，时浅配的上这身份。

    时浅没说话，对于陆云染已经知道她的身份，并不意外。

    这个男人藏的这么深，必然是有些本事的。

    “那陆先生是不是要解释一下？”时浅淡淡道。

    “千媚的确会为我做一些事，但她不是我的人。她是自由的，可以赚任何人的钱，为任何人工作。

    当初，她命垂一线，是我救了她，改变了她的记忆，让她开始了全新的人生，她已经完全忘记了之前的一切。”

    顿了几秒，时浅道：“是你们的人先杀她，你又救了她吧？”

    陆云染轻声道：“没错，开始他们打算直接灭口。”

    “你为什么要救她？”

    “可能是一时的恻隐之心吧。”顿了顿，陆云染又道：“浅浅，如果你想让千媚回到千刹盟。

    我希望你从新邀请她，邀请她加入，让她已现在的身份，不要让想起曾经的一切，否则，对我们所有人都不利。”

    时浅蓦然想起什么，声音忽然冷了几分：“你有什么权利，改变别人的记忆！”

    “我是为了所有人好。如果她记得一切，千刹盟的人就会报仇，千刹盟与第九洲的势力抗衡，你觉得胜算大么？

    两败俱伤对我们都不利，更何况千刹盟如今已经转型做生意，索性忘掉这些恩怨，展望未来不好么？”

    “所以........你是在顾全大局么？”

    “当然，我确实也有我的自私，亲手建起来的基业，谁又希望它毁了呢。”

    其实陆云染说的没错，这算是一个好结果。

    时浅明白，也清楚，有时候现实就是如此。

    就像白璃月，不管当初她是否自愿忘了她，自愿改变记忆，如今她都不能做什么。

    因为白璃月一旦想起她，便会想起曾经不堪回首的往事。

    白璃月可能会陷入痛苦之中，而她似乎也不会好受。

    【作者君：这里说一下哈，当年的事有误会，白璃月会想起一切的。】

