    金叔闻言一脸不屑，让林安一时间不知道说什么好。聊了没多久，林安的三观发生了巨大的改变，他现在的天赋在整个时代来说可以说是第一人，但是在金叔那个时代，他这种天才比比皆是。

    怪不得人族会如此强大，没想到无数的岁月过去了，人类却是倒退了。

    林安突然是意识到了什么，御卡师是几千年前才刚刚出现的，而金叔也是御卡师，这就有些意思了，难道是中间一段时间，御卡师这个职业销声匿迹了？

    两人聊天的同时，几万人同时涌入到了遗迹之中，都被金叔给感知到了。

    “嗯？”

    金叔愣了一下。

    “金叔，怎么了？”

    林安疑惑地问了一句。

    “好，很好，异族也敢踏入本圣的行宫，真是活腻了。”

    金叔冷笑一声，一时间杀意凛然，整个房间之中的温度都是骤降了好几度，林安脸色微变，不愧是远古人族的强者，仅仅是这股杀意就让他感到心悸。

    “不对，你小子现在此时行宫的主人。”

    金叔身上弥漫的冰冷杀意瞬间消失，大笑一声。

    “你小子把这些不速之客赶出去吧，我累了，休息去了，不要打搅我，除非我自己再次醒来。”

    金叔说着站起身，自顾自的走到了王座的上面，安稳的坐在了上去，右手撑着下巴，随后便是没有了声息。

    “……”

    林安还有很多话想问呢，看来现在是不行了。

    “罢了。”

    林安起身离开了这间巨大的房子，他想彻底的搜刮一下，看看整个行宫有什么宝贝，顺便驱逐其他人，当然，如果遇到异族跟叛徒的话，杀了就好了。

    他就不信了，偌大的行宫，真的什么都没有，反正现在都是自己的了，翻个底朝天没事吧？

    中央宫殿。

    这里摆放着许多日常的用品，桌椅板凳、书橱啥的，不过材料都是机器稀少的，拿出去都能卖不少钱，就算是一件最少也值上亿联邦币。

    约翰一行人兴奋的闯了进去。

    “我去，这些居然都是用铁杉木制作的，发了啊！”

    约翰拿起一张凳子激动地喊着，要知道一块铁杉木就价值几百万联邦币，而且还是有价无市，这些物件需要多少才能制作出来。

    约翰他们家长辈喜欢这些东西。

    “快，收走收走！”

    乔治连忙拿出了储物法器，将这些物件一件又一件的收了起来，虽然没有灵石跟灵草，这些东西也不错啊。

    眨眼的功夫，整个大殿的被他们洗劫一空。

    “发了发了！”

    刚才还十分郁闷的众人此时是喜笑颜开，也算是开门红了，希望后面还能搞到灵石、灵草或者是其他宝贝，如果能得到星尘法器那就更好了。

    “接下来去哪？”

    乔治等人看向了约翰，他才是这个队伍的主心骨。

    “大家先调整休息一下，我判定一下位置。”

    约翰说着拿出了罗盘。

    “咦，这是什么？”

    一人在墙边不断地摸索着，看到了一个凸起的按钮，他下意识的按了下去。

    轰隆隆~

    地面突然打开了。

    “啊！”

    “你这个手贱的家伙！”

    众人完全没有准备，都来不及召唤自己的御卡，一一坠落而去。

    遗迹各处。

    “什么情况？！”

    王腾发现他们的仓库正在轻微的震动，下一刻，地面塌了，几个人也是掉了下去，这种情况各处都在发生。

    大部分人都掉了下去，也有反应比较快的，还有会飞的异族逃过一劫，即系探索其他地方。

    这些事情，林安完全不知情，他就像是在自己家转悠一样，四周闲逛着，去了好多房间，确实啥也没有，这让他有些失望。

    林安催动魔力，控制着天星分分合合，一百零八个铭文方格一会聚结而成一面厚重的盾牌，一会合成一柄锋利的长枪，可以说是百变武器，千机伞也无法比拟。

    “果然是好东西，不愧是圣阶星尘法器。”

    林安大喜，不过现在只能发挥天阶的威力，不知道该如何修复，让它恢复巅峰的状态，这种级别的法器，所需要的资源肯定是天文数字，现在的林安想都不敢想。

    “熬兴，你能感知出哪里有宝贝吗？”

    林安发现自己跟无头苍蝇一样四处乱逛可不行。

    白龙熬兴无奈的摇了摇头，这个行宫可是金叔的，它现在这种级别的感知力直接被屏蔽掉了。

    “行吧。”

    林安无奈，只能是挨个房间去搜查了。

    王座之上。

    金叔微微动了一下，叹了一口气。

    “这个傻小子，你现在都是行宫的主人了，想去哪不行啊，利用乾坤鼎就好了。”

    他小声呢喃着。

    “坏了！”

    金叔突然一拍脑袋。

    “我貌似忘记告诉那小子如何使用者乾坤鼎了。”

    四周一阵安静。

    “罢了，让那小子自己去研究吧。”

    话说完，金叔再次陷入了沉寂。

    “这是什么地方？”

    王腾刚才短暂的失去了意识，当他重新回过神来的时候发现自己来到了一处巨大的洞穴之中，一眼望去，一片五颜六色的植物，完全望不到边，而且这些植物长势很好，都能没过人的腰部。

    看到这幅景象，王腾不禁愣了一下。

    “这是什么？”

    王腾能感觉到周围充斥着庞大的力量，转头看了看，发现兄弟们还在，也都是陆续爬了起来，他暗暗松了口气。

    “王哥，你没事吧！”

    所有人都是凑了上来。

    “没事！”

    “这里的能量好浓郁啊，这一片一片的不会都是灵草吧？”

    几人都是充满了震惊，这完全就是一大块灵草原啊。

    “md，什么鬼！”

    “八嘎！”

    “fuck！”

    此时，各处都传来了愤怒的嘶吼声，好多人都是陆续站了起来，起码有好几万，如此一看进入遗迹的所有人都被传送过来了。

    王腾几人本来还想疯狂的收割灵草呢，没想到一下子来了这么多人。

    “我勒个去！”

    他们心中有数万个羊驼在奔腾，看来想据为己有没那么容易了，而且还有不少异族，最严重的的后果那就是小命都没了。

    “快，快躲起来！”

    王腾连忙趴在了地上，让高高的灵草挡住自己，其他几人也是连忙趴下，呼吸急促，紧张极了。

