    第193章 十年前的案子

    等到以后就让你知道什么是后悔。

    赵靖闭上眼睛，在脑子里面一遍遍描摹路宇的照片，生怕自己一个不小心控制不住自己再去寻死。

    唯有路宇，能让他暂时的放松下来。

    看着赵靖的一系列动作，李焱轻蔑的笑着：“赵靖啊，不是你爸爸，你活不到现在。”

    如果不是他爸爸的关系，他怎么可能在这里安然无恙的过这么久？

    但赵靖没有理她，依旧是闭着眼睛，全当他不在这里一样。

    李焱也没生多大的气，和这个小屁孩生气，多少有些不太值得。

    盯着他看了好一会儿之后，李焱才踱步出了门，把赵靖一个人留在里面，早就候在外面的护士立刻迎了上去：“李医生？这应该怎么办呢？”

    “没事，随他去吧。”李焱并不害怕赵靖出什么事：“他想要什么给他准备就是了。”

    “没问题。”护士担忧的看了病房一眼：“他要求见冯宇。”

    “我来安排。”李焱深吸一口气，不知道这孩子到底要闹到什么时候才是个头啊。这样下去会影响他们这里的权威的。

    不知道为什么，这个人就是对冯宇有种特殊的执念，之前也提起过，但是没有人理他，现在借着这个机会提了出来，那自己满足一下他倒是也没什么问题。

    ……

    沈素沁和亓君凌出了疗养院，开车往京溪的方向去赶。

    “十年前那件事。”

    “我懂。”沈素沁都没有让亓君凌具体说是什么事情，就已经打开了自己的电脑：“那么大的一场投毒案，还是在大学，不可能一点风声都没有的，更何况十年之前的事情，多多少少也应该听大人提起过。”

    现在被李焱一笔带过，多少有些不太合适的样子。

    “还有就是，为什么赵靖要跳楼？”亓君凌提出了问题，按照之前的报告，赵靖的生活一直都很正常，这次突然这样，怎么着也不对劲。

    思来想去，还是打给高鹏比较省事。

    那边的高鹏刚坐上车，就听到了自己手机传来的铃声。

    “君凌？”他疑惑着接起了电话：“你们不是去见赵靖了吗？怎么样？”

    “别提了。”亓君凌异常的无奈：“见不到，被看的太死了。”

    “那我一会儿去。”高鹏也知道大概率应该是见不到的，自己去的话可能还有那么一丝丝的概率在。

    亓君凌已经不想想这档子事，问着：“你们现在的地址在哪里？”

    “没有地址了。”高鹏回了一句：“陈胜英已经把尸体带回警局了，我们现在正准备回去。”

    “那警局见。”亓君凌撂下电话，看到沈素沁那看着屏幕皱眉的表情，又想起来了，刚才怎么就忘了告诉高鹏让他帮忙查一查十年前的事情呢？

    再打回去吧。亓君凌拿起手机，刚想拨通高鹏的电话，就被沈素沁一声惊呼给打断了：“原来，当年的情况是这样的？”

    “是什么样？”亓君凌放下手机，也不急着给高鹏打电话。

    沈素沁盯着电脑开始解释：“那个人，名叫范毅，他的三个室友，分别叫梁伟、宋岭以及张岩。”

    “其中张岩是最无辜的，因为他并没有参与过任何孤立霸陵的事件，梁伟和宋岭才是霸陵者，其中宋岭不止抢了范毅的女朋友，还把人家睡了之后给甩了，然后还在范毅的面前去炫耀，说那个女人有多么多么的好骗什么的。这是事情的导火索，所以他毒死了宋岭个梁伟，至于张岩，完全就是误杀，学校给了当时的隔壁宿舍很多好处，市里的上级也下了命令，说要守好这个秘密。”

    “所以这一切都是他的精神分裂出来的人格搞出来的鬼？”

    “现在来看的话是这样的。”沈素沁往下翻了翻：“这个帖子里面目前只有这么多，最近的一次回帖已经是三年前了，内容是：为什么你会知道的这么清楚？”

    “然后就没有然后了。”沈素沁关掉帖子，尝试着用里面的人名去搜索。

    “乖乖，这名字够大众啊，这么多的词条。”沈素沁粗略一翻，就已经有上百页的词条，而且多半还是用不上的。

    “正常。”亓君凌不觉得意外：“这几个人的名字过于大众化了。”

    所以一时间找不到有用的信息也是可以理解的。

    刚到警局门口，高鹏的车就和他们打了个照面。

    景浩摇下副驾驶的车窗，朝着这边挥了挥手打招呼，大声喊道：“来了啊。”

    像极了迎接客人的主人。

    “隔这么远，他怎么知道我们来了？”

    “你觉不觉得是他认得他的车？”亓君凌哭笑不得，她怕是忘了自己的车借出去了，他们现在开的还是景浩的车。

    “也对。”沈素沁收起自己的电脑，也摇下了车窗：“我们来了！”

    “她还真的回应你。”

    后座的刘方虽然已经见惯了他们的相处模式，但还是忍不住说道：“你们的相处真的是让我不是很能理解。”

    调查起案子来一个比一个头脑清醒，闹的时候一个比一个没脑子。

    “你早就习惯了不是吗？”景浩笑着下了车，还不忘站在原地等一等他们两个。

    高鹏和刘方也配合的站在那里，等着亓君凌和沈素沁过来。

    他们两个一前一后的走了过来，亓君凌的手上还提着沈素沁专属的电脑。

    “来了啊，小苦力。”景浩满意的看着亓君凌应下来的反应：“赵靖怎么样？”

    “没见到啊。”亓君凌叹了口气：“李焱那个人把他看的太死了，不过有个新的发现。”

    “是什么？”

    “范毅。”

    “这名字有点儿耳熟啊。”高鹏皱着眉头，总觉得自己在哪儿听过这名字，但是一时半会儿又想不起来是什么。

    “十年前的案子了。”沈素沁代替亓君凌说话：“这次直接过来，也是想看看你有没有权限去看一下这个案子当时的卷宗。网上的信息实在是太少了。”

    “难得啊。”高鹏玩味的看着沈素沁，难得她来征求自己的意见而不是直接黑了内网。

    (本章完)

