    好吧我们就是在一起了！

    虽然在接下来的饭局里,塔伯并没有再提及这个话题,但所谓做贼心虚，方乐景还是觉得很……紧张，简直就是食不知味。沈嘟嘟一边吃自己的秘制鱼肉，一边很想把他用力晃醒！吃饭就要好好吃，心不在焉怎么对得起食物和厨师,更别提还是这么难订到位置的一家店。

    简直让人捉急。

    但是很可惜，方乐景显然不会有这种吃货才有的职业素养,事实上等他回到家的时候，已经差不多忘了晚餐都有哪些菜色，满脑子都是塔伯要自己明天和严凯一起去酒店找他。

    明！天！一！起！去！

    “一起去就一起去,怕什么。”严凯有些纳闷,“难道他还能把你吃掉。”

    “你不要吵。”方乐景用被子捂住头，想要冷静思考一下。

    严凯把他挖了出来，伸手捏捏鼻子，“就算现在向家人公开，也不是什么大不了的事，到底有什么好紧张？”

    “可我还不是影帝。”方乐景很直白。

    严凯失笑，“为什么一定要等拿到影帝？”

    “……”方乐景沉默，他只是觉得这样似乎能更有分量一些，阻碍也会少一点。

    “又乱想。”严凯让他趴在自己怀里，“你是我喜欢的人，和职业没关系。”

    “真的吗？”方乐景声音闷闷。

    一个是传媒集团BOSS，一个是新出道的小艺人，虽然也有真爱的可能性，但必须承认不知情的人一眼看上去，大多只会想到包养和交易。

    “嗯。”严凯在他背上拍拍，“不过你要是想再等等，我也可以陪着一起，不着急。”

    “谢谢。”方乐景抱紧他。

    严凯捏捏他的脖颈，低头亲吻那细软发丝。

    “那塔伯呢？要怎么办。”方乐景抬头问，下巴抵在他胸口。

    “詹老先生也未必就发现了我们的关系。”严凯道，“说不定只是出于前辈的身份，想在演艺圈提携你，毕竟算是奥古斯丁投资的第一个艺人，他们关系似乎不错，提点一下也是理所应当。”

    “那为什么不叫含含？”方乐景问。

    严凯沉默了一下，然后道，“说不定是嫌沈含胖。”这个理由真是非常合理。

    方乐景无语凝噎，用枕头砸他的头。

    还能不能再敷衍一点！

    “阿嚏！”沈嘟嘟打喷嚏，然后美滋滋钻进杨先生怀里，伸手摸摸腹肌。

    “詹老先生发现了严总和乐乐的关系？”杨希问。

    “是啊，不然怎么会叫两个人一起去酒店。”沈含很笃定，“恋爱中的人气场都会不一样，塔伯是娱乐圈前辈，一定一眼就能看出来！”

    “就算真的看出来，那又能怎么样？”杨希捏捏他的腮帮子，“和你又没关系，从回来就在笑。”也不知道在高兴什么。

    “我也不知道。”沈含搂住他的脖子蹭蹭，“大概是幸灾乐祸。”

    杨希好笑，凑近吻吻他。

    第二天下午，方乐景和严凯一起准时抵达酒店。塔伯看上去刚刚午睡醒，正在私人花园里喝茶看报纸，看到两人后笑着打招呼，让助手去泡了茶过来。

    小鸟在枝头叽叽喳喳叫，草坪上繁花朵朵，树荫下也很凉爽。虽然气氛很安静也很温馨，但方乐景却总有一种被小学老师叫办公室的感觉。

    “有心事？”塔伯问他。

    “嗯？”方乐景回神。

    “我在问你，是不是有什么心事。”塔伯笑着重复了一遍。

    “没有。”方乐景赶紧摇头，“抱歉，我刚刚有些……走神。”

    “要是出了什么事，我肯定向着你。”塔伯意有所指道，“因为我们是好朋友。”

    好端端冒出这么一句话，方乐景开始迅速思考，到底是什么意思——万一出了什么事？

    塔伯眉梢微扬，继续笑着看着他。

    方乐景愈发紧张，甚至连手心都开始冒汗。

    好像气氛有点诡异啊。

    看着身边已经明显开始慌的人，严凯无奈摇头，平时明明就那么机灵，现在怎么看上去反而有点……呆。

    “你呢？”塔伯看着严凯，打趣道，“既然乐乐不打算坦白，那就只好换成你了，虽然我更想在他嘴里听到。”

    方乐景脑袋轰然蒙了一下。

    “是。”严凯倒是很爽快，伸手揽过方乐景的肩膀，“我们在一起了。”

    方乐景后背僵直，坐着一动也不动——不是说好要做革命盟友，一起隐瞒的吗，为什么才刚一到就叛变倒戈了！

    “需要我保密吗？”塔伯一副见怪不怪的样子，很是淡定。

    “乐乐？”严凯扭头看他，像是在征询意见。

    那必须要啊！方乐景赶紧点头。

    “到底在怕什么？”塔伯被他的样子逗笑，“圈子里什么事都会发生，这实在算不上稀奇。”

    “……您叫我们来，就是为了问这个？”方乐景调整了半天情绪，好不容易才恢复过来。

    实在是太恐怖了，居然被打了个猝不及防。

    “只是想聊聊天而已。”塔伯挑眉，“很久没有回来了。”

    方乐景欲哭无泪，聊天就好好聊天，为什么要扯到我。

    “在一起多久了？”塔伯慢悠悠问。

    方乐景抱着杯子喝茶，拒绝再回答这方面的问题。

    严凯道，“差不多半年。”

    “不算很久。”塔伯道，“这倒有些出乎意料，总觉得按照你们昨晚的默契程度，应该已经相处了很长时间。”

    方乐景：……

    昨晚自己明明就什么都没做，这也能被看出来？

    所以说娱乐圈老前辈，是真的眼毒啊。

    “谢谢夸奖。”严凯把这句话当成表扬，淡定接受。

    “看样子是认真的。”塔伯帮他添了杯茶。

    “当然。”严凯道，“现在的确不算很久，不过以后会变成很久。”情话简直高级。

    方乐景耳根有些发烫，虽然和塔伯算是朋友，但是有些话，还是只有两个人的时候说比较好吧……

    “想过公开吗？”塔伯继续问。

    严凯点头，“等乐乐拿到影帝的时候。”

    “你很有经验。”塔伯道。

    严凯笑出声，“这话要说清楚，是在娱乐圈如鱼得水的经验，不是公开另一半的经验。”

    塔伯跟着大笑，方乐景也弯弯嘴角，和严凯对视了一眼。

    “但就算是拿了影帝，一定也会有诋毁。”塔伯看着方乐景。

    “我知道。”方乐景点头，然后道，“没关系，等到那个时候，我应该已经可以坦然面对所有声音。”

    “你们很勇敢。”塔伯靠在椅背上，“不过在正式公开之前，最好能绝对保密，不然一定会出乱子，没必要招惹这么麻烦。”

    “我会处理好。”严凯道，“不会给别有用心的人任何可乘之机。”

    “我相信你的能力。”塔伯道，“这些年虽然一直在国外，却也一直在关注国内娱乐圈的发展，很精彩，你做的事情尤其出色。”

    “谢谢。”严凯笑笑，“我会继续努力。”

    “对天际呢？你怎么看。”塔伯问。

    严凯顿了顿，然后道，“不好说。”

    塔伯笑着摇摇头，“这不是一个好的答案，你可以尽管说出自己的想法，不用顾忌我。”

    当年在那场事故之后，塔伯一手解散了华风公司，彻底离开了国内娱乐圈，而之前几个副手则是另立门户，成立了天际公司，最后改名为天际娱乐。虽然按理来说，两家公司之间也没什么继承关系，但毕竟天际的创始人曾经是塔伯的团队，严凯才会对此保持沉默。

    但他不想说，不代表塔伯不想听。短暂的尴尬沉默之后，方乐景刚想着要不要插句话，就听塔伯率先开口，“天际绝对拼不过你。”

    严凯放下茶杯，揉揉太阳穴苦笑道，“这才是您找我们来的目的吧？”

    之前还在纳闷，就算方乐景曾经在欧洲和他遇到过几次，也不至于会专门叫过来酒店问感情的事，现在看看，果然还有重头戏等在后面。

    “人老了，好奇心总会变得更加强烈，尤其是对自己当年的朋友。”塔伯很坦然。

    “您这些年在国外，应该也在时刻关注国内娱乐圈。”严凯道，“许多事情旁观者清，我身在此中，知道的未必会更多。”

    “放心吧，我不会带有任何个人色彩。”塔伯道，“过几天我会和当年的老朋友一起吃顿饭，在此之前，我想先听听你对天际的看法，站在竞争对手的立场。”

    严凯摇头，“抱歉，关于这点我无可奉告。”

    气氛变得有些严肃，方乐景心里微微皱眉。

    “怕我会窃取商业机密？”塔伯看上去倒是没有生气，依旧笑呵呵。

    “我知道您不会做出这种事，但我必须为东寰负责。”严凯眼底有些歉意，“也要为员工负责。”无论在什么场合，都必须保持足够高的警惕性，否则一招不慎，就很有可能会全盘皆输。

    “阿严把你教的不错。”塔伯也没有太坚持，笑道，“看来我们已经失去了作为朋友交谈的自由。”

    “希望您能谅解。”严凯向他微微欠身。

    “算了，我之前也想到了这种结果。”塔伯又看向方乐景，“你呢？对天际的看法。”

    “我？”方乐景有些意外，“我只是个艺人，而且也不知道太多关于天际的事。”

    “那就站在艺人的立场。”塔伯道，“我只是想听到更多看法，一定会保密。”

    方乐景迟疑看了眼严凯，他毕竟刚入圈没多久，有些事还是会咨询他的意见。

    严凯向他点头，“你可以畅所欲言。”

    塔伯扬扬眉梢，“看来你并没有和乐乐谈论过太多关于公司的事。”

    “坦白讲，我们的私人相处时间并不多。”严凯道，“所以比起公事，我更愿意聊私事。”

    塔伯调侃道，“比如说？”

    严凯笑着摇头，“比起公事，私事更加无可奉告。”

    方乐景略囧，这两个人的谈话内容真是……好跳跃。

    “可以听你的看法了吗？”塔伯看他。

    “我对天际没有什么特别的印象。”方乐景道，“手里的老牌明星流失很严重，办了几届选秀也没有特别火爆，最后都是不声不响收场，最近新签了一批年轻艺人，应该是想走偶像快消路线。”

    “对天际新签的那批艺人，你怎么看？”塔伯问。

    方乐景摇头，“不熟。”虽然里面有个让沈含咬牙切齿的卫逸，但显然不适合在这种场合单拎出来讲。

    塔伯被他的话逗笑，“不熟？”

    方乐景：……

    是不熟。

    严凯也跟着笑，伸手揉揉他的脑袋，“这句话要是被媒体听到，又要风风雨雨一阵了。”在这个圈子里，不怕负面新闻，不怕被人诋毁，最怕就是没人注意，所以艺人在提起竞争对手的时候，大多都会说几句“很欣赏”之类的场面话，还真没谁这么直白说“不熟”，简直比“不看好”要更有杀伤力。

    “……”方乐景有些囧，之前明明就是他们两个让自己畅所欲言，现在说了又要笑。一个是最亲近的人，一个是往年交，难道还要把这里当成是新闻发布会，当然是有什么说什么。

    “好了好了，我们来聊一下你的父亲，他最近身体怎么样？”塔伯及时切换了主题。而事实上，他也基本从方乐景的几句话证明了自己的推断，虽然天际娱乐最近看上去阵仗很大，却并没有做出太多成绩。至于严凯的固执沉默，也是身为一个公司总裁该有的素质，他并不觉得有多被冒犯——其实要是有可能，他倒是真的想以局外人的身份，和他好好谈谈娱乐圈。

    接下来的话题都很轻松，时间也就过得很快，塔伯在留严凯和方乐景吃完晚饭后，双方才相互道别，都觉得有些意犹未尽。

    “其实塔伯是真的很想听你的意见。”回家的路上，方乐景扭头看他。

    “我知道。”严凯继续开车。

    “我觉得他只是单纯想聊聊天，和商业机密没关系。”方乐景道。

    “我也知道。”严凯笑笑，“但是有些事情，理大于情，久了你就会知道。”

    “嗯。”方乐景靠在椅背上，过了一会又问，“那我呢？你会有隐瞒吗？”

    “不会。”严凯摇头。

    “为什么。”方乐景失笑，“有些事情理大于情，你刚刚才说过。”

    “你和詹老先生的身份不一样。”严凯道，“我们是一家人，当然应该一起面对所有事情。”

    方乐景抿抿嘴，眼底有些隐藏笑意。

    “明天我要开会，应该很晚才会回来。”严凯道，“你不用去公司上课了，最近为了试镜搞得自己太累，好好在家休息一天。”

    “明天我要和沈含一起去CandyDay的糖果实验室。”方乐景道。

    “CandyDay？”严凯闻言不解，“就算要代言，也应该是电影拍摄完之后的事，提前半年去干什么？”

    “看糖。”方乐景回答。

    严凯面部表情僵了一下，他只听过看猴子看熊猫看风景，看糖？

    方乐景话说到一半，自己也想笑，“含含说他吃不了，只能看一看。”

    真是又心酸又喜感，让人很想捏一捏。

    ……

    “只看不吃？”杨希对此也很不解，“为什么要这么折磨自己。”

    “怎么能是折磨呢，满屋子都是各种糖果和巧克力，还有果汁喷泉和冰淇淋。”沈含反驳，“逛一圈心情会好很多，和郁闷时看风景是一个道理。”非常科学。

    即便吃不到，那就算光看看也高兴，这种吃货的等级，你们稍微感受一下……

    作者有话要说：最后一句

    ……

    感受到了吗？>3<

