
钟茗随着勤务员离开办公室，朝着新兵训练的操场走去。

此时正是训练时间，新兵们都在操场上训练，部队内零星有几名老兵走动，饶是如此，钟茗这么一名美女军官出现在部队里，依然引起了一些人的瞩目，只是因为部队纪律性，钟茗肩膀上的一杠三星，还有她身前的团长勤务兵，让得众人只敢偷偷的打量。

许是见惯了这等场面，钟茗对周围炽热的目光视而不见，随着勤务兵朝着操场走去，这些人连看她都是偷偷摸摸的，根本没资格让她正眼相看。

远远的操场在望，嘹亮的口号传来，一群新兵正在操练，也有一些新兵停下来休息，一些人走向操场边缘的厕所。

钟茗扫了一眼，正准备走向操场，忽然一段对话传入耳中，对方话语中提及了许言，这让她不由的放慢速度，并侧耳倾听起来。

“何欣，这事就这么算了吧，许言咱们招惹不起的！”

“怎么，这么就怂了，被那家伙揍了一顿，就被吓破胆了？我告诉你们，这件事不可能这么算了，这个场子我一定要找回来！”

“可是，许言太厉害了，我们根本打不过他，而且我听他背景很硬，据是咱们团长的未来女婿，如果咱们真的跟他扛上，吃亏的肯定是咱们。”

“团长未来女婿，你哪里听来的？这消息可靠吗？”

“肯定可靠，我有个老乡，他们班的一名新兵，跟许言宿舍的赵春雷是老乡，这消息就是听他的，据是许言亲口所，他他本来不想来当兵的，是他团长未来老丈人硬逼着他来，他抗拒不了这才来的，肯定不会有假。”

“我呢，之前我还奇怪，新兵期都过去一半了，许言这才姗姗来迟，原来是团长未来女婿，这就能解释得通了…何欣，我看还是算了吧，许言能打又有背景，咱们根本斗不过他…”

钟茗听着三人议论，越听脸色越是难看，最后更是阴沉如水，一股怒气自胸腔升腾而起，她一个连恋爱都没谈过的女孩，莫名其妙的就成了别人未来老婆，被人口头上占了便宜，其心头的愤懑可想而知。

咔嚓嚓！

钟茗拳头收紧，五指关节摩擦，发出一连串的爆鸣，低喃的自语出口，“许言是吧，我倒要看看，你有什么本事，居然敢冒充我的未来老公！”

钟茗怒气冲冲的，正要找许言麻烦，却听一人又道：“何欣，咱们走吧，别等许言了，不然回头他出来了，看到我们就麻烦了。”

钟茗脚步顿时一顿，前面的勤务兵注意到她没有跟来，忙从前面走了回来，好奇道：“钟上尉，你怎么不走了？”

钟茗并没有回答他，而是走向何欣三人，问明了许言所在，知道他去了办公楼，可能是去找团长了，操场也不去了，转身朝着办公室走去。

……

许言当然不会去找团长，因为他这个“团长女婿”根本就是胡编的，他去的是连长办公室，接连被校花拒绝，许言心头也有些火气，这不抽了个训练休息时间，便直接跑来找连长了，想要问问怎么才能通过考察期，顺利成为一名正式军人，他好回去赢得赌约，把校花给泡到手。

连长办公室里，不光有连长跟许言，莫文远也在这里。

眼见许言出现，唐觉并没有给他好脸色，挑眉问道：“许言，你不在操场训练，来这里干什么？”

“训练休息时间，我就想来找连长您汇报这几天的训练情况。”许言笑眯眯道，简单的了几句，直接切入正题，道：“连长，我这来部队也有好几天了，各种训练做的都挺好的，您看什么时候能让我通过考察期？”

“你做的让我满意，自然会让你通过，别在这里矗着，赶紧回去训练。”唐觉不阴不阳的回了一句，直接下逐客令。

许言当然不会走，而是涎着脸道：“连长，考察期总得有个期限或者标准，这样我好针对性的提升自己，争取早日达到您的要求。”

“别啰嗦，不想我赶你出部队，现在就给我滚。”唐觉蹙眉道。

许言眼见也问不出什么，而且唐觉又有些不耐烦，不甘不愿的往外走，在走到门口的时候，莫文远忽然叫住他，冲他比了个大拇指道：“别急，一步步来，先成为这个！”

“我会的！”

许言重重头，并离开连长办公室。

走在走道上，许言举起大拇指看了看，暗暗揣测莫文远的意思，“别急，一步步来，先成为这个，这是什么意思？”

片刻后，许言拳头微微攥紧，兴奋的低语出口：“我明白了，大拇指就是老大，而别急一步步来，肯定是让我先从班级做起，先成为班级老大，然后一步步成为全新兵连，甚至是全团的老大…对，一定是这样！”

“嘿嘿，就怕你不给我定标准，现在既然有了标准，那我便可以针对性攻略了。”许言走出办公大楼，抬首仰望天际一眼，自信的了一句，分辨了一下方向，大步朝着操场走去，他要先成为三班老大！

就在许言走出办公楼的同时，钟茗两人也来到办公楼前，勤务兵之前跟许言打过交道，一眼就认出了他，低声对钟茗道：“他就是许言！”

钟茗一听，眼底厉芒一闪而逝，冷着脸朝着许言走去，一边走一边暗暗打量他，却见他身体修长，四肢匀称，长的倒是人模人样。

在钟茗打量许言的时候，许言也没有闲着，部队里忽然来了一个女人，而且是年轻的美女军官，许言顿时眼前一亮，一双眸子贪婪的盯着她，目光在其精致的容颜，雪白修长的颈项，饱满似欲裂衣而出的胸脯，纤细盈盈一握的腰肢，以及紧绷有力的双腿上扫过，最后炽热的目光落在其胸前，心头暗暗赞叹：死了，死了，这妞真是美呆了！

钟茗本来就对许言有成见，此时又见他色眯眯的盯着自己，心底就越加不爽起来，绷着脸走到许言面前，道：“你就是许言！”

注意到美女军官目光不善，许言面色一正，啪的敬了一个军礼，道：“是，请首长指示！”

“跟我来！”钟茗冷冷的道。

许言不明所以，不过美女相邀，就算是龙潭虎穴，也得闯一闯，因此他毫不犹豫的跟了上去。

两人走了片刻，来到一处室内搏击场。

许言疑惑的四下打量，正要开口询问，那边钟茗便冷然开口：“你不是跟人是我未来老公吗，想要做我的未来老公一定要能打赢我，让我看看你有没有这个本事与资格。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="443876"  chaptername="第32章：便宜老婆上门2">加入书签</a>
</div>
