    

    幸好叶一修身上没湿。

    幸好云青青还开着花洒。

    物证在此，一番解释之后，小U总算是没有报警。

    “呼。”

    叶一修一脸疲惫地送小U出门，可一回房门，麻烦事又来了。

    洗完澡后的云青青穿着可爱的毛绒睡衣，已经躺在床上了！！

    叶一修当场石化。

    你也睡这？

    哦，这就对了，怪不得云青青刚才会这么自然的在这洗澡呢，原来这就是她的房间啊——

    “对个屁啊！”

    叶一修人傻了。

    虽然有两间卧室，但总归是一间房子。

    这孤男寡女的，万一云青青半夜要对我图谋不轨，而我虽然奋力抵抗，但是不敌她，这可如何是好啊？

    叶一修难受地洗了个香香，难受地睡在了另一间卧室，难受地没有关卧室的门。

    然后，一夜无事发生。

    不对，还是有事的。

    第二天，等了一晚上的叶一修顶着黑眼圈起来了。

    不行，不能这样下去了啊！

    叶一修找到了阿布。

    可是，阿布却道：“修神，你都答应了，我这也没办法啊。”

    啊？

    难道这事还被媒体知道了吗？

    如果赶云青青走，还会影响到舆论？

    叶一修自己倒是无所谓。

    可是，全明星赛要来了啊！

    要是因为这事影响到厂长他们的投票，叶一修心里哪能过意得去呢？

    “唉，那就这样吧，反正都安排好了，云青青自己也没意见，就用流萤教我的东西教她吧，够她练一个月了。”

    叶一修决定暂时不管云青青的事了。

    反正这妮子多半只是一时兴起，待个几天，她肯定自己都吵着要走。

    不得不说，流萤不愧是天才分析师啊。

    叶一修把东西给云青青一讲，这丫头就自个玩去了，完全不用叶一修管。

    但这并不意味着叶一修就没事了。

    直播合同还在呢。

    鲨鱼直播。

    叶一修还在黑屏，热度就是两百万，火箭、飞机飘不停。

    这吓得叶一修赶紧加快动作，最快速度开启直播。

    “终于开门了！”

    “修神想好了冠军皮肤吗？”

    “冠军皮肤肯定是魔沼蛙的，两度单杀faker，就问还有谁？”

    “呜呜，修神你真的要退役吗？”

    “修神退役，青春结束。”

    弹幕一开，就连edg基地的顶配电脑都卡了一下。

    污渍、韦酱、周二珂等人全都来送火箭了。

    瞬间，热度来到了三百五十万。

    名副其实的鲨鱼一哥！

    “谢谢各位的礼物。”

    叶一修也不是新人了，这点场面还是不慌。

    “大家这么热情，我也回个礼吧。”

    叶一修先点开了污渍的直播间。

    污渍兴奋地叫道：“什么？修神第一个来我直播回礼了，芜湖，修神还是照顾‘粉丝’啊，不用回礼，不用，真不用送超级火箭，不用，别说两个了，一个都不用送！”

    污渍开始“骗”礼物了。

    可等了半天，污渍也没见到叶一修的回礼。

    污渍一愣，道：“兄弟们，你们是不是传假情报啊？修神是不是先去看女主播了？这搞得我多尴尬啊。”

    此言一出，弹幕一片的“送了”。

    “啊？我没看见啊，是不是我卡了？”

    污渍刷新了一下，可还是没有提醒。

    污渍：“超管，超管在吗？我直播间出问题了，不显示礼物。”

    此时，弹幕有人提醒：“可以翻看记录。”

    污渍：“那么多礼物我怎么翻啊？”

    弹幕：“不会，修神的礼物很显眼。”

    对啊！

    超级火箭，那多显眼啊。

    污渍笑容满面，往上一翻，果然，一眼就看了叶一修的礼物。

    一个0.1元的鱼翅。

    鈤！！

    一片的办卡、飞机火箭里头来了这么个0.1元的玩意，岂止是显眼，简直就是扎眼啊！

    污渍看着那个鱼翅，仿佛中了蛇女的大，直接石化。

    弹幕：“哈哈，修神老折磨王了，一开播就把污渍的心态搞崩了。”

    “一出手就知道，是诸葛修本人了。”

    “不愧是秀得faker头皮发麻的男人啊！”

    叶一修直播间！

    看着漫天的弹幕，叶一修不好意思地一笑，道：“我这个号是官方的，里头没钱。”

    说完，叶一修反手给周二珂来了个超级火箭。

    正在看叶一修直播的污渍：“这就是没钱？？”

    叶一修：“是啊，送完就没钱了。”

    说完，叶一修点开余额，确实没有了。

    有理有据，无法反驳！

    污渍再度石化。

    叶一修：“兄弟们，排位走起，我看我们lpl夺冠后国服的热度暴涨啊，韩服也有很多职业选手来冲分，只有东南亚服的服务器最稳定，所以，我们打美服吧。”

    弹幕：“？？？”

    怎么突然就美服了？

    那不然呢？

    叶一修刚夺冠，热度正盛，要是打国、韩这两个服务器，肯定要被人狙、击。

    而东南亚服则太怪了，这里可是出了骚粉这种顶着一百延迟还能上王者的奇葩，叶一修也不敢在这打。

    毕竟，要是刚夺冠就被人打爆，那多丢脸啊。

    所以，叶一修就选择了美服。

    没想到吧？

    这波我在第二层！

    叶一修自信一笑，开启排位。

    然而，这世上不仅仅是他想的多，第二层不算什么，还有人在第三层。

    就比如，北美第一小丑，同时也是确定参加北美全明星赛的明星选手，高分路人王，Pink！

    唰！

    对局找到。

    接受！

    Pink运气不错，排到了叶一修。

    这一刻，pink直播间的热度瞬间爆炸。

    “嘿，哥们，我早就说过xiu会选择美服的白银局。”

    “那些说要用他们的靴子狠狠地踢我的屁股的人，我向上帝发誓，我一定会用黄油塞进他们的裤子里，让他们哭的跟三岁小孩一样。”

    一开口就知道，pink是老霉国人了。

    Pink五楼，秒选了小丑。

    叶一修一扫对面的阵容，发现小丑只能是上单，立刻狂喜。

    “哈哈，你还玩的来小丑？我看你就是个小丑！”

    人在塔在！

    叶一修秒锁盖伦。

    “兄弟们，这把盖伦教学，打开录制，回去好好品味。”

    叶一修自信地冷哼一声，袖子一撸，开始点着符文。

    这让不少老粉丝都很是意外。

    比赛的修神一直很谦虚，怎么今天如此自信了？

    叶一修见到弹幕，嘴角一勾。

    今天当然要自信了，我特意隐藏了分段，你们没想到吧，我打的是白银局！

    别的不敢说，这白银局的小丑，还不是要被我乱杀？

    然后——

    “修神开始了，这把是美服的白银局。”

    大奇正做着ob的直播。

    什么？

    你问为什么大奇一眼就看出这是白银的？

    因为叶一修id的英文意思翻译过来，就是“edg美服白银账号”啊！

    这波啊，这波叶一修是吃了没文化的亏，藏了个寂寞。

    “大奇哥说的没错，不过，虽然是白银局，但上路的小丑是美服知名路人，王者分段的，单论上路对线，这把质量很高。”一道女声在大奇的直播间内响起。

    大奇：“给新观众介绍一下，这位是lpl新解说，现在由我带着她练习一下解说，你跟观众打个招呼吧。”

    “好。”

    轻轻的吸气声落下后，一道甜美的声音响起：“大家好，我是Rita！”

    世界线变动！

    edg夺冠所带来的影响力太大，Rita提前加入lpl了！

    北美直播平台！

    小丑王Pink的直播间热度也爆炸了。

    我的崛起，就从xiu的失败开始吧。

    Pink嘴角一勾，脑中开始计算着套路。

    熟悉pink的老观众已经开始笑了，甚至双开直播间，期待着叶一修抓狂骂娘的一幕。

    因为，pink的小丑是玩心理学的，论折磨人，他甚至比叶一修还强！

    这不，一开局，pink就开始了。

    他的小丑一级学了W，来到上路后，直接扛着防御塔的伤害跳舞。

    “送？”

    叶一修见有人头捡，直接开Q上来。

    “他上当了。”

    pink嘴角一勾，开始后撤。

    待叶一修Q技能加速结束后，pink原地回程。

    而在他身边，三个布局精妙的盒子已然布下。

    第一个盒子恐惧加激怒叶一修，让他继续追。

    第二个盒子将叶一修血量打低，逼他后撤。

    然后，第三个盒子配合点燃收人头。

    完美的走向。

    Pink面带微笑的闭上了眼，等待鱼儿上钩。

    他甚至都不需要取消回城，就能美滋滋地拿下400。

    不愧是北美第一小丑！

    可是，有些不对。

    我怎么还没听到盒子触发的声音？这家伙见到残血也不追？

    Pink眉头微皱。

    再这样下去，他的小丑都要成功回城了。

    又是一秒过去，pink忍不住了，准备睁开眼睛，可就在此时，盒子被触发了。

    “鱼儿来了。”

    Pink嘴角一勾。

    然后，他就听到自己被击杀了。

    “嗯？？”

    不可能的，我盒子的方位都是算准了的，盖伦不应该碰到我！

    Pink猛地睁开双眼，然后，他见到了五个红色血条的人。

    Wtf？

    野怪都刷新了，为什么上路会有五个人啊？你们连buff都不开吗？

    那不然呢？

    白银边路蹲五人，不是很正常的事吗？

    叶一修：“这小丑肯定是在送人头，还故意先送塔送到残血，兄弟们，打完记得提醒我举报这个人。”?

