    不周山万里之境，东西南北四天境门被破，阿修罗大军顷刻便是冲入。

    瞬息之间，与天庭禁军短兵相接。

    血海同一时间蔓延而入，不过当血海掠过这些天兵的时候，却是没有将这些天兵尽皆腐蚀成血水。

    因为这些天庭禁军的战甲，都是以上品材料所制，能够在一定时间抵御住这血海的侵蚀。

    不过这也仅仅只是能够在短时间之内起效，以肉眼可见，不少天兵身上的战甲，已然是渐渐被溶解，而当这战甲彻底被侵蚀的时候，离死也就不远。

    这些天兵皆是能够察觉到这一点，不过并没有畏惧后退，而是更加疯狂的冲杀上前，狂斩阿修罗！

    横竖都是死，杀一个赚一个，杀一对赚一双！

    天庭禁军，乃是天庭精锐！皆是不怕死！

    战况，刹那便是进入白热化之状！

    敖玥冲杀在最前，所过之地，阿修罗皆是被斩杀殆尽，不过他的眉宇却是紧皱，眼角掠过周身的禁军，这些禁军的兵甲都是已然开始消融。

    如此下去，支撑不了多久了。

    一旦战甲被彻底侵蚀，禁军将会顷刻覆灭！

    ‘冥河老祖！’

    敖玥的眼中透出一丝疯狂，他的目光，看向了冥河老祖。

    想要破此局，只有灭了冥河老祖！

    与此同时。

    冥河老祖的身侧。

    四大魔王（自在天波旬、大梵天、欲色天、湿婆）、四大魔将（因陀罗、毗湿奴、鲁托罗、鬼母），这个时候化作八道长虹，一路斩过天兵，率领着八支阿修罗精锐，直扑不周山巅的神宫。

    而在神宫之内，诸多的天臣，皆是凌空在天庭之外，以血肉之躯铸成天墙，作为这大日神宫的最后一道防线，皆是凝眸望向那来临的八道长虹。

    修为凝聚，随时准备交锋！

    然而就在这四王四将疾驰至不周山外一千里的时候。

    脸色，齐齐一变！

    他们的身形，赫然是被禁锢在半空，连一根手指都是不能动弹。

    血水所聚的龙首之上，冥河老祖看到被禁锢身形的四王四将，眼中反而是露出一抹笑意。

    他知道，谁来了。

    他也一直期待着！

    当这四王四将身形被禁锢的一个瞬间，从这天际，有着无数的神炎从虚空凝聚出现，一道又一道，降临在那些天兵之身。

    神炎附身的那一刻，血海的侵蚀之力，顿时对这些天兵无效。

    这是，东皇之力！

    天兵皆是知晓东皇驾临，禁军顿时士气大振，一个个皆是奋勇杀敌！

    神宫之外的诸多天众，这个时候都是看向了一处之地，那是神天广场的边缘，有着一道身形出现在此。

    双手负背、墨色散袍，银发随风飘扬。

    正是他们心中至高无上的东皇陛下！

    太一的身侧，则是敖冰灵。

    此刻敖冰灵看着眼前之景，英眉紧紧皱了起来，以她的兵法造诣，自然是看得出来，局势对于天庭而言，极为不利。

    原本是不周山的主场，却是因为血海的蔓延而至，导致这里成了阿修罗的主场。

    下意识的偏头看向太一，不禁在想。

    他，会怎么做？

    ‘怎么做？’

    这个问题放在太一的身上，根本不需要想。

    神色淡然，太一看着前方的血海战场，他的眼、淡漠的看向了血海之上，站在那血水龙首之上的冥河老祖，眼中有着极致的冰冷。

    是时候，教一教这个不知天高地厚的家伙怎么做‘乌龟’了。

    该缩就好好缩着。

    如果非要冒头，那就给你把头斩了！

    至于那被禁锢的四王四将，太一眼角瞥了一眼，神念意动之间，有着神炎从虚空乍现，直接笼罩这四王四将，刹那之间，凄厉的惨叫声传出。

    “东皇太一！”

    冥河老祖眼神一缩，眼中有着暴怒。

    一声大喝之下，赫然是有着八道血河呼啸而至，直接降临在这四王四将之身。

    然而，还是晚了些许。

    四王四将，实力稍弱四将，已经是在神炎之下，彻底被焚灭殆尽！

    被神炎焚灭，和上一次被斩灭截然不同，再无复生的可能。

    而那四个阿修罗魔王，亦是在神炎焚烧之下、半死不活。

    在这血河席卷之下，被冥河老祖直接给卷了回去。

    见到这一幕，冥河老祖眼中的怒火，更甚！

    “好！”

    “很好！”

    冥河老祖的脸上有着狠色乍现，有着一丝疯狂。

    身后的血色长发，肆意飞扬，天际的血云狂雷，亦是在这一刻，随着冥河老祖的大怒而变得轰隆不止了起来，有着一道又一道血色雷霆，霹雳而下。

    “今天本教主便是让你知道，何为真正的力量！”

    冥河老祖的话语落定。

    刹那在他的身前，有着一道虚空裂缝出现，这裂缝的开口有着墨紫雷霆流转游走。

    从中，一杆墨紫长枪缓缓出现，有着一股逼人的凶气，从这弑神枪中散出。

    当弑神枪出现的那一刻！

    整个天庭之众，无不是脸色大变！

    稍微有点见识的，都能够认出来这柄枪是何等的存在！

    太初兽皇凶兵，号称可一枪破天、一枪灭神的弑神枪！

    这些天众皆是没有想到，这太初第一凶兵弑神枪，竟是落在了冥河老祖的手中！

    血水所化巨龙之首的冥河老祖，此时显然很是享受天众错愕的眼神，眼中的张狂之意更甚，他的周身，这一刻更是有着血黑气息流转出现。

    一道道血黑色的电光，如同小蛇一般游走周身。

    他的双眸，这一刻更是彻底的化作了血黑之色！

    这与过去的冥河老祖已然不同，现如今的他，有着血魔之身！

    其引动的，乃是天之一道、魔道之力！

    血海与魔道的结合之力！

    狂悍的气息，自冥河老祖而出，狂散八方，给人一股窒息之意，隐隐、夹着一丝天威！

    而在神天广场之地。

    太一身侧的敖冰灵，英眉越皱越紧，止不住的微仰头看着太一的侧脸，当看到太一那平静的神色之时，当从这个角度看着太一的侧脸之时。

    她，突然想起了些什么。

    曾经好像在某个时刻，自己也这般看着他。

    那时的自己，心中、满是倾慕。

    