    

    “这位小哥，请帮我拿些甘草、桂皮、豆蔻……”

    济世堂刚来的小药童有些懵了，还是第一次有人求这么怪的方子，这些药虽然无毒性，但也不能配成药，倒像是把知道的药全买一遍，这位该不会是被那个庸医给骗了吧？

    小药童李小四好心提点面前这位好看的姑娘，真是年纪轻轻、漂漂亮亮的，怎么傻了呢？

    “姑娘，你这药方子是谁人给你开的？这几味药材可配不成药！”

    李沐灵愣了下，这个小童倒是很有意思，她之前也买过一些，从来没有人问她是不是配错药了。

    “小哥，这些是我买回去备用的，并不打算配成药。”

    “这样呀！记住了，药可不能乱吃呀，要是乱吃出了事，那可就不得了了！”

    李沐灵看着四周，今天济世堂的人好像格外的多，好奇的问道：“小哥，你们店的生意怎么好了这么多？”

    “这个呀！”

    李沐灵一下子就打开了这位多嘴药童的话匣子，李小四眉飞色舞的跟李沐灵描述苏大小姐找麻烦的事。

    “哎呦呦，你可不知道呀！这位姑娘，当时那个场面乱的呀！啧啧啧，你都想象不出来，我也是听我师父说的，当时他急得汗都出来了，苏家那是什么人？可不是咱们平头小白姓能得罪起的！”

    “你知道吗？当时那小姐指着鼻子骂我师父呀！整个药铺被她手下的几个丫鬟婆子砸的呀！那叫一个惨不忍睹，您猜这时候怎么着！”

    李小四特意凑近李沐灵的耳朵，学着说书先生的样，猛地拍下桌子道：

    “说时迟那时快，一个姑娘杀出来，三言两语指出来疑点，这才发现当时的大夫只开药，药材是她们苏家人自己找的！而且呀，我听说，这姑娘医术极其高明，治好了苏小姐的伤！”

    “从那时候起，苏小姐就给我们店当起活招牌了，我们店里的人越来越多！”

    小童得意的仰头，说的跟自己亲身经历一般，李沐灵真是佩服这种人才学医真是浪费了，要是说书肯定能赚大钱。

    不过李沐灵没有想到，居然上次因为自己导致济世堂得生意越来越好了！

    看来下次得找李掌柜请客了！

    “姑娘，你要的药材包好了！”

    李小四嘴快手也快，边说书边把李沐灵的药材包好了，白胖的大脸蛋上笑咧了口，露出两颗小虎牙来，真是十分可爱！

    李沐灵一颗少女心瞬间融化，大方的递过去一根她刚才买的糖葫芦，果然还是孩子心的李小四嘴咧的更大了，双手接过，笑嘻嘻的道：

    “谢谢这位姐姐，这位姐姐真是好人，好人一生平安。”

    刚道谢完，李小四正打算趁人不注意偷吃一口，这时候就传来一个声音，吓得糖葫芦差点掉了！

    “小四！你在干什么呢！”

    李沐灵和李小四同时回头，只见李掌柜抱着一把算盘从内院走出来！

    “你是！李姑娘！”

    李掌柜看见李沐灵那一刻，眼睛都亮了！

    李小四傻眼了，这还是他那个油盐不进，老套古板的师父吗？

    “李掌柜好。”

    李沐灵轻轻点头，向李掌柜问好。

    而李掌柜跟看见金子似的，连忙跑到李沐灵面前，老脸上还带着几抹兴奋的红色。

    “李姑娘好，李姑娘能不能跟我去内院一趟，老夫有门生意想和你谈！”

