    四人动作很快，不一会儿功夫，便陆续爬到了化石树上。

    甫一坐稳，因为照明弹的光亮已经彻底消失的关系，丁泽不墨迹，立即打开狼眼手电筒，朝阵阵涟漪缓缓激荡开来的水面照去。

    水面暂时没有什么异样。

    对丁泽来说，这可不算是什么好消息。

    毕竟，刚刚才说的那么肯定……要是不发生点什么，那岂不是被打脸了？

    丁泽一阵思绪疾动，打脸不打脸的，倒不是特别重要，重要的是，水底下那些恶心的大蟾蜍，对接下来的剧情还有点用处……

    ‘那些大蟾蜍必须得出现……’

    ‘哎，看来我还是得到水底去走一趟……’

    丁泽无声无奈叹了口气，他是真不太想下去接触那些恶心的蟾蜍，可事已至此…….

    如是想着，丁泽动了动嘴巴，准备开口。

    没想到，胖子却抢先一步有了声音，“老丁，你的乌鸦嘴好像不灵了啊，明明什么事都没有。”

    丁泽：“……”

    话声入耳，丁泽突然灵机一动。

    嘿嘿。

    无声笑了笑，丁泽回道，“胖子，我猜测水底下肯定有要命的东西。你要是不相信的话，要不然，下去看看？”

    胖子：“╮(╯▽╰)╭！！”

    丁泽：“(*^▽^*)胖子，怂了？”

    胖子能受得了这种话？

    绝对不能啊。

    “我胖子什么时候怂过，看就看！”激将法，很好的起到了作用，胖子说着便准备下水。

    就在这时。

    雪莉杨忽然一惊，将手里的手电筒灯光，对住水面一块区域，小声惊到，“别下水！快看！”

    话语传出。

    丁泽三人听见，齐齐移动视线，朝手电筒灯光照亮的地方看去。

    这一看……

    “嘶！这又是什么玩意？”

    目光落在手电筒灯光笼罩下的那只，拳头大小，踩着水面，快速移动的水蜘蛛上，胖子顿时狠狠倒吸了一口凉气，“这是水蜘蛛吧，怎么也大成这样？”

    话音刚落。

    水面赫然又出现了几只能够在水面快速移动的水蜘蛛。

    见状。

    如原剧情一样，胡八一脸色阴沉的出了声，“这里的情况很不对劲……你们有没有发现，随着我们进入密道，一点点前进，所看到的东西，不管是蚊虫，还是化石和洞顶延伸下来的植物根茎，都越来越大？”

    胡八一说着，身子动了动，将手里的手电筒，朝圆弧形的岩壁照了照。

    灯光照耀下，岩壁泛着红光的事实，理所应当的就显现了出来。

    “而且，这条密道的造型也很奇怪……特别是这些岩壁，为什么这么光滑，还泛着红光，看起来像是跟外面那只石葫芦一样，乃是赭石。”

    胖子听见，有点着急，“老胡，你到底想说什么？”

    胡八一沉声，眉头已经快要皱成了一团，“我想说的是，我感觉我们好像走进葫芦里面来了！”

    胖子：“o((⊙﹏⊙))o”

    胖子瞬间一脸懵逼，懵了差不多两秒，才反应过来，“老胡，你的意思是，密道所在的这片地下空间，是个大葫芦？”

    胡八一点了点头。

    胖子瞧见，下意识扭头朝四周看了看：“……真是怪事年年有，今年特别多，献王老儿把这里弄成一个大葫芦，是想要干什么？”

    胖子问。

    已经沉默了一小会儿的雪莉杨，忽然有了声音，语气颇为凝重道，“地下这片空间的葫芦造型，不一定是献王弄的。”

    “献王距今不过才两千来年……这里的这些化石，要比献王早太多太多。”

    “但这不是重点，重点是，我们得搞清楚一个问题。”

    雪莉杨越说，语气里的凝重意味，便愈发浓厚。

    于是，该说不说的……

    ‘雪莉杨同志，的确是个营造惊悚气氛的好手！’丁泽无声念叨了一句，没出声。

    胡八一听到雪莉杨的话，出了声，问：“什么问题？”

    雪莉杨看向胡八一，道，“究竟是这里面的蚊虫和化石越来越大，还是我们变得越来越小？”

    惊悚无比的话语，飘入空气。

    刹那间。

    胡八一：“(ΩДΩ)！！”

    胖子：“┌(。Д。)┐！！！”

    直播间里的一众沙雕观众：“！！！！！！(￣Д￣)┍”

    ----------------------

    “卧槽，这尼玛！”

    “雪莉杨这脑洞，无敌了啊！！”

    “确实，按这节奏，雪莉杨在平常生活里，绝对得是个脑洞大开的主，喊句话说就是，精力旺盛，不好应付，难搞……”

    “楼上的，你这话，让我想起了我好几年前交过的一个女朋友。那姑娘差不多就是这样，精力无比旺盛，而且脑洞一个接着一个……我身为一个阅片无数的男人，当年都直接被她想出的各种花招，给干懵了……”

    “？？？？？”

    “特么的，又飙车！”

    “求联系方式！”

    “！！！”

    一众沙雕观众，一点都不稀奇的，再次闹腾起来。

    “ε=(′ο｀*)))唉，这些沙雕，真的是彻底没救了……话说，雪莉杨有没有可能说中了…….他们四个人确实是在一点点变小？”

    有稍微正经一点的沙雕观众，如是问道。

    “我觉得不可能，因为如果真的有这种事，那这个游戏世界，就得上升到玄幻级别了……不可能的！”

    有沙雕观众，否定道。

    这个沙雕观众，暂时并不知道，其实从某种角度来说，他还就真歪打正着的说中了。

    ---------------------

    化石树上。

    听到雪莉杨抛出的惊悚可能，因着剧情的改变，丁泽想了想，果断开口，决定装上一个大逼。

    “杨小姐，不要自己吓自己。”

    “这片地下空间，整体造型应该确实是一个巨大的葫芦……这一点，我之前就察觉到了。”

    “这个大葫芦，按照我们前面走过的路来看，应该倒在了地上，并且整体往地下倾斜了一定角度。”

    丁泽说着，用手里的黑金短刀，比划了一下，以便让胖子三人……主要是胖子能够更形象的理解。

    “我想，我们进来的入口，应该是这个大葫芦的最底部，出口则是大葫芦的嘴部，等于我们越往前走，依照葫芦的结构，空间会越来越小……”

    说到这里，丁泽转向雪莉杨。

    “杨小姐，我书读的不多，科学方面的事情，不是太了解。”

    “我只模糊记得我听说过，好像是几万年几十万年前，空气里的氧气含量和其它各种乱七八糟的东西，要比现在多上很多，那时候不管是小型动物还是大型动物，都比现在要大……”

    “你之前推测，说这些化石树的形成，是因为火山喷发以及泥石流爆发。”

    “那有没有可能，这片地下空间，因此，至今还保留了当年的生态？所以，这些蚊虫才会大的惊人？”

