    “很好，既然他们想死，那本太子就成全他们。”

    轩辕承面色阴沉，冰冷的眸子里闪动着浓浓的杀气，看着宁昭阳说道：“查清楚，都有哪位皇子派人进入七大秘境了。”

    “是！卑职这就去调查。”

    宁昭阳连忙应声，随即起离开。

    当他走出东宫时，浑身冷汗直流，暗中松了一口气。

    他知道这一劫，他躲过去了。

    很快，宁昭阳便将名单送给轩辕承。

    就在轩辕承看着名单时，轩辕志来到了东宫。

    “见过太子殿下！”

    轩辕志朝着轩辕承恭敬地行了一礼。

    轩辕承将名单收起，淡淡地看向轩辕志，问道：“你来干什么？”

    “十三弟前来，是来请罪的！”轩辕志说道。

    轩辕承一听，脸色不由一变，“是你？”

    他咬着牙，神色冰冷地看着轩辕志，寒声说道：“好，真是本太子的好弟弟呀，竟然本太子的人都敢杀，你也想坐那个位置是吗？”

    轩辕志听后，连忙解释道：“九哥，你可是未来的九天大帝，您怎么能够冤枉弟弟呢。谁不知道我轩辕志是一个胸无大志之色，是一个混吃等死的皇子。”

    “任何一个哥哥都有可能会那么做，可是十三弟弟绝不会！”

    “那你过来请的是何罪？”轩辕承冷哼。

    轩辕志左右看了看，低声说道：“九哥，你也知道十三弟喜欢胡闹，就在刚才不久，我让侍卫带着小弟的残影石去了秘境，却不想正好意见你的人。你的人被一个年轻男子所杀，而且他杀了我的侍卫！”

    轩辕承闻言，眯着眼睛看着轩辕志，“你说的可是真的？那个人长什么样？”

    “当然是真的，小弟还会骗九哥吗？”

    轩辕志笑道，随即掏出一张画像，递给了轩辕承，说道：“九哥，就是这两个人，至于他们叫什么，我就不知道了。”

    “你也知道，残影石需要力量维持，我的侍卫一死，残影石就没用了。”

    轩辕承接过画像，当看到画像上的两个年轻男子时，顿时无比震惊。

    因为两人太年轻了。

    “你不知道他们叫什么吗？”轩辕承问道。

    轩辕志摇了摇头，“不知道，我只知道这个人叫这个人大舅哥！”

    轩辕志指了指白锐又指了指道九言，继续说道：“这两个人的实力非常强大，你的侍卫是被几招斩杀的我不知道，可我的侍卫，对方只用了一招！”

    “真的如此强大吗？”轩辕承抬头看向轩辕志。

    轩辕志重重点头，“九哥，并不是他有多强大，而是咱们九天秘境的人进入七大秘境后，实力会受到压制，虽说在七大秘境中算得上是强者。可是在这两个人面前，真的不够看。”

    轩辕志的脸上露出震惊之色，始终都没有说出道九言的名字。

    轩辕承听后，不由地陷入沉思。

    看到他的样子，轩辕志心中冷笑，同时也暗自松了一口气。

    他之所以过来，自然是他那位舅舅的意见。

    “九哥，这么强大的人，照小弟看来，你不如派人把他收入你的手里，再给他派些人，让他把七大秘境统制了，等你登基之后，你就可以挥兵攻打地狱，只要魔族一灭，这九大秘境的规则也就是自动破除了！”轩辕志一边笑着，一边低声说道。

    “嗯？”

    轩辕承没有说话，而是神色阴沉地瞥了轩辕志一眼。

    他忽然明白了，从轩辕志踏入自己宫殿的到现在，其实就是在给自己下套，最终的目的就是撇清关系，证明他派去的人是道九言所杀。

    此时此刻，轩辕承对于轩辕志的话，只信了一半。

    对于自己派去的人被杀，轩辕承不相信是道九言所为。

    他相信宁昭阳说的，是有人想要嫁祸给道九言。

    而这个嫁祸之人，就是眼前的轩辕志。

    “好了，九哥，我就是过来把事情跟你说清楚，没什么事，我就回去了。”

    轩辕志微微一笑，随即离开。

    不过，在离开宫殿之前，他还特地转过身，对着轩辕承说道：“九哥，小弟在这里先恭喜未来的九天大帝。从此以后，你将成为九天秘境的真正主宰。”

    他的脸上，满是玩世不恭的笑容，就算是说话的时候，也让人觉得他在开玩笑一般。

    然而，轩辕承却没有将轩辕志的话当成玩笑，而是站在原地，眼中满是冰冷的说道：“真是我的好弟弟呀，如果之前没有宁昭阳的那般话，本太子还真就被你给骗了！”

    “来人，传令给宁大统领，让他严格监视本太子的那些皇兄弟们，只要他们派人离开九天的话，就把那些人暗中处理掉！”

    轩辕承若有深意地下达命令。

    “是！”

    一个侍卫连忙应，快速离开。

    轩辕承坐下后，脸色冰寒地说道：“本太子倒要看看你们有几个人是老实的！”

    ……

    龙国秘境。

    道九言和白锐二人，可以说是在白家的地盘上转了一圈，也没有发现九天秘境的潜伏之人。

    既然白家没有人，道九言二人并没有停留，在白锐的带领下，继续前行。

    转眼半个月过去了，二人几乎在龙国秘境内转了一圈，根本没有任何的发现。

    最后，道九言和白锐返回了龙家。

    “哎哟，累死我了！”

    一回到龙家，白锐直接瘫坐在了宫殿的椅子上，一动不动。

    众人知道道九言回来后，也立即赶了过来，询问着情况。

    特别是龙天，当得知龙国秘境内并没有发现九天秘境的潜伏者后，不由地松了口气。

    随后众人离开，将空间留给了道九言和他的女人们。

    半个多月没有见到道九言，诸女很是开心，纷纷忙碌起来，端茶倒水，下厨做饭。

    看到诸女的样子，道九言忍不住地笑了。

    这一刻，他感觉十分的温馨，还是家里的感觉好。

    他真希望永远停留在这一刻，带着诸女过着这种幸福快乐的生活。

    “阁主！”

    这时，苍天走了进来，脸上带着凝重之色，“地狱秘境，有人找上门来了！”

    “是谁？”

    道九言诧异地问道。

