
　　时间来到一个半月后，一拳世界。

　　在这一个半月中，青森的麾下势力急速成长。

　　警备机器人计划也在顺利进行中，越来越多的警备机器人从紫盾公司送往26个城市的大街小巷中，成为青森的“眼睛”，在茅场晶彦的控制下搜集着一切信息。

　　至于青森本人，他在这一个半月中就下了一次副本，副本世界是《刃牙》。

　　在刃牙世界，他化身格斗狂魔，从大监狱一直锤到擂台赛，全部有名有姓的高手都被他锤了一遍，在他们的喂招下，青森的格斗技巧进步神速。

　　消力等技巧被他吸收进【雷光两仪拳】里，成为它成长的食物。

　　副本结束后，青森觉得他离真正创造出【雷光两仪拳】就仅差最后一步了。

　　......

　　B市。

　　某个满头秀发的落魄青年找工作被拒后，在某条小巷中遇到了一个因为吃了太多螃蟹而发生变异的螃蟹怪人。

　　一番周折过后，他为了保护一个长着屁股下巴的小孩子，与螃蟹怪人战斗，最终凭借一己之力击杀了它。

　　而发生的这一切，都被路边一个看似不起眼的垃圾桶中隐藏着的摄像头拍了下来，并传送到Z市的紫盾公司中，被青森完完整整地看到了。

　　“我要的契机到了。”

　　青森打了个电话，只说了一句话：“开始行动。”

　　建立英雄协会是他来到一拳超人世界的第一个小目标，而完成这一小目标的时间终于要来临了。

　　他等的契机正是原著中埼玉老师击败螃蟹怪人，从而走上英雄道路的这件事。

　　但重点不是埼玉老师，而是他救下的那个长着屁股下巴的小孩子，经过确认，他正是世界首富阿格尼的亲孙子。

　　原著里，英雄协会成立的原因就是阿格尼的亲孙子遭遇怪人袭击。

　　如果青森的英雄协会成立太晚，那有可能被阿格尼抢先；太早也不行，会给他一种英雄协会不靠谱、连一个小孩子都保护不了的印象，从而可能另起炉灶，再建一个英雄协会。

　　所以，为了避免节外生枝和收获到阿格尼的巨额捐赠，青森才做出了等待这个契机的决定。

　　明天将会是他向全世界人民宣告英雄协会成立的日子。

　　......

　　第二天，A市，国际银辉大酒店，室外大会场。

　　才一大早，这里就堆满了来自各个城市的新闻团体。

　　“咦，老刘，你也来了。从J市到这里得花不少时间吧。”

　　“谁说不是呢？”头发稀少的老刘是新闻界的老牌记者了，业界里名气甚大，出了名的新闻“快枪手”，热点事件中总能发现他的身影。

　　老刘一边打量着大会场里的布置，一边和同行闲聊：“昨晚夜里我就出发了，6点到了这里。”

　　“谁不是啊。”又一个记者凑了过来，“我家总编辑早知会过我了，凡是和青森有关的，必是放在首位的任务，就算是上外太空采访，都要想办法做火箭上去。”

　　“夸张了夸张了。”

　　“不至于不至于。”

　　“诶，你说青森怎么突然要召开新闻发布会。”

　　“发新专辑、宣传新电影、官宣结婚、隐退，有太多的可能了。”

　　“说的也是。老刘，你有收到什么内幕消息吗？”

　　“没有，青森的保密工作一向做得很好。”老刘摇摇头，虽然他不知道会是什么事情，但多年的经验告诉他，这是足以载入史册的大事件。

　　心脏剧烈地跳动着，一向稳重的他竟有些紧张和期待。

　　人员陆续到齐，将整个会场挤得满满。

　　10点整，青森现身，新闻发布会正式开始。

　　密密麻麻的话筒后面，拥有无可挑剔容貌的青森开始了他的宣讲，而他的身影，也同时出现在了家家户户的电视屏幕上。

　　“大家好，我是青森。我相信在场的记者们都挖掘过我的过去。是的，就像你们报道过的一样，我曾经有一个美好的家庭，有一个慈祥的父亲，有一个贤淑的母亲，而我也本该和他们一起幸福地生活下去。”

　　也许是预料到青森接下来要说的话，不少记者都放下了手中的笔。

　　“可是，就在我15岁生日那一天，一切都变了。不知从哪里冒出来的凶恶怪人闯进了我的家里，将我的父母残忍地杀害了。我因为藏在地下室，所以才躲过这一劫。自此之后，我便与怪人不共戴天！”

　　流水岩碎拳道场，邦古和全部弟子守在电视机前，发出一声长叹。

　　医院里，收音机传出青森平淡的声音，饿狼坐在床头，沉默无声。

　　“我痛恨自己的无力，痛恨自己的软弱。为了发泄心中的仇恨，为了不让这样的悲剧再次发生，我拼命锻炼，我变得越来越强，我杀死了一个又一个的怪人。可是，我终究只是一个人。”

　　某个健身房里，一个皮肤黝黑的巨汉单手抬起了1000kg的哑铃。23sk.Com

　　某个监狱里，一个变态流下了热泪。

　　“一个人的力量总归是有限的，单靠我一个人并不能消灭所有怪人，有可能救不下面前即将被迫害的无辜民众，还有可能甚至自己的安全都保障不了。幸好的是，有一群不计酬劳、不怕牺牲的人，和我做着同样的事情。”

　　神风道场，原子武士一丝不苟地擦拭着自己的佩剑，身旁，居合庵三位弟子静静站立。

　　某处空地，一个穿着背心的壮汉耐心教导着十多个小混混。

　　“他们是一群满腔热血、自诩英雄的笨蛋。于是，我也成为了英雄。”

　　紫盾公司里，童帝满心欢喜地看着面前的狗头人型机器人，它宝石般的眼睛正亮着红光。

　　某处阴暗角落中，身穿大衣的灰色皮肤男拿着个小手枪，暗中观察着小巷里的黑帮交易。

　　“但他们之间的联系太过松散了，想消灭所有怪人还远远不够，我们必须更加有效地团结起来。所以，我，青森，将在此庄严地宣布，我将成立英雄协会，此志不渝地与威胁人类的所有恶势力作斗争！”

　　某个怪人巢穴中，一个身穿高科技铠甲的中年大叔和一个凌空漂浮的绿毛小萝莉待在一起，他们面前，怪人们横尸遍野。

　　“痛苦吗？绝望吗？不甘心吗？想报仇吗？痛恨自己的软弱吗？想变得更强吗？想帮助他人吗？想万人敬仰吗？想拯救人类吗？那就来英雄协会吧，希望就在这里。”

　　大屏幕前，头戴安全帽的青年停下了自行车，许久没有离开，双手不知不觉握成了拳头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第九十七章 契机到来，英雄协会诞生免费阅读。https://xs.23sk.com 