    “准提你敢……”

    “西方圣人，你找死……”

    感受到强大的圣人威压，正极速赶来的紫霞和龟灵顿时怒喝出声！

    她们没有想到，准提竟真敢向女帝全力出手。这要真是伤到了师叔姐姐，那恐怕才真的天都要塌了！

    这段时间以来的见闻，

    让二女太知道，师父（师伯）对这个妹妹到底有多关心了。

    她真要出了什么事，恐怕整个西方教都要为其陪葬！

    ——可显然来不及了。

    早已被贪念影响了心神的准提哪里还听得到，七宝妙树光华更胜三分，狠狠向着前面虚空刷了过去！

    “哼！”

    女帝见状冷哼一声，玉手一扬，利剑顿时漂浮虚空。

    “明我斩道决！”

    随着一道冰冷声音响起，手掌已然狠狠向前挥了下去。

    以异界神通催动的混沌灵宝，第一次在洪荒世界散发属于自己的辉煌！

    巨大剑芒闪耀虚空，化为亿万丈锋芒向着巨大妙树斩去！

    “嗡……”

    “轰隆隆……”

    一击间，惊天巨响震彻无尽星空。

    空间破碎、时间凝固，引动岁月长河掀起万丈波涛！

    混沌灵剑搅动天地，

    这一刻，它仿佛突破了时间与空间的束缚，狠狠落在七宝妙树之上！

    神威浩荡，万古寂灭！

    七宝妙树上无尽法则破碎，本体竟硬生生被斩去了一截。

    “砰……”

    准提只觉圣人元神一震，险些一口逆血喷了出来。

    他与七宝妙树性命相交。

    灵宝受损，哪怕圣人也要受创！

    “这……怎么可能？”

    准提骇然无比，满眼不敢置信！

    随即像是想起了什么！

    顾不得再和女帝大战，他忙召回受创严重的七宝妙树，元神将其包裹，当下便盘膝坐在虚空之中！

    圣人法力不要钱般疯狂涌入，强行将受创的灵宝给稳定了下来！

    ——这一刻，没人知道准提心中的愤怒和惶恐。

    毕竟那七宝妙树，可是西方教镇压气运的宝物之一啊！

    在女帝一击之下遭受重创，

    冥冥中，大量属于西方教的气运立刻便快速流失起来。

    若非准提反应还算及时，忙以自身圣人法力强行将其镇压起来，那西方教的损失就太大了！

    反观女帝！

    以她的实力，并不能发挥出混沌灵宝的全部威能。可纵然如此，这次攻击终究是其占据了上风！

    一击斩断七宝妙树后，混沌灵剑没有丝毫损伤不说，甚至连女帝自身都没受到任何伤害！

    这一幕若是传了出去，恐怕会震惊整个洪荒天地。一个准圣居然仰仗灵宝之威，在圣人面前占据了上风！

    这，谁敢相信！

    ——可事实就是如此！

    女帝单手提剑立于虚空，遥望准提并没有接着出手。

    如果换成其他人，肯定是趁其病、要其命，以赢得屠圣威名！

    可女帝不屑如此！

    骄傲如她，又岂会行那落井下石之举，没得丢了哥哥颜面。

    “师叔你没事吧！”就在这时，两道充满担忧的声音传了过来。

    还不待女帝转身回应，

    便见虚空中一紫一金两道光芒，向着盘膝而坐的准提轰击而去！

    “敢打我师叔，准提你是找死！”

    “西方圣人，好了不起么？”

    紫霞、龟灵的声音接连响起，只见两女已悍然杀向准提。

    正盘腿静坐虚空的准提见状，心中顿时苦笑连连。

    这尼玛，玩大了。

    自己虽为圣人，但为了镇压西方教气运不再流失，根本腾不出手来对敌！

    这两个丫头实力一个比一个强悍，甚至堪称圣人下无敌！

    面对她们联手，哪怕完好的自己都要小心翼翼应付，更遑论当前状态了！

    眼看一塔、一鼎即将攻到身前，

    感受到两件灵宝上蕴含的可怕威能，准提再次面色大变！

    “师兄助吾！！！”

    无奈之下，他只能仰天怒吼。

    ——摇人！

    除了摇人他根本不知该怎么办！

    准提算是看出来了，这几个丫头绝对没一个善茬。

    之前女子拥有混沌灵宝也就罢了，

    可这两个丫头竟也不弱于其，出手便是一件先天至宝和一件顶尖先天灵宝，未免也太出乎人预料了！

    此刻他的状态，是真挡不住啊。

    “轰！”

    塔、鼎在即将轰击到准提身上的最后关头，虚空中陡然金光大放，化为一道屏幕，硬生生将它们给挡了下来！

    “嗡……”

    随着一声声轻鸣，

    道道佛唱响彻万古虚空，似有无数佛子正在虔诚颂经！

    “……二位，过了！”

    随着声音响起，接引盘坐功德金莲之上出现在准提身前。

    见此，

    二女原本激射的身形戛然而止！

    观望少倾后不甘的冷哼一声，挥手将各自宝物收回飞到了女帝身边。

    “……女施主是诸玄道友的？”

    对于紫霞她们如此接引只微微一笑，随即面色凝重的望向女帝，语气颇为客气的开口询问道！

    “妹妹！”没有丝毫要隐瞒的打算，女帝干脆的回答道。

    “难怪！”接引恍然大悟，眼神中闪过一道忌惮之色。

    他之前听的分明，紫霞二女正是称呼这女子‘师叔’。

    原本他还奇怪，从没听说诸玄有什么同门啊，她们到底哪来的师叔？

    原来，竟是他妹妹！

    而一旁准提在听到这回答的时候，嘴角疯狂抽搐，道心顿时一阵不稳，险些摔倒在虚空中。

    尼玛自己到底造了什么孽啊！

    当年被诸玄亲自虐完一遍又一遍也就算了。前段时间又被跟着他的那什么小紫一阵血虐！

    甚至因为那货，害的师兄十二品金莲都被削去了三品！

    为了防止再有类似事情发生，他们二人平日里那叫一个小心翼翼啊，深拍又招惹到那一窝子变态！

    可现在倒好，因为自己的心生贪婪，终究又再次撞到了铁板！

    早知道女子的来历，谁特么没事干凑上前去啊？

    区区一个弟子而已，死就死了呗！

    为了他害的自己圣人颜面都丢光了，真真该死一万遍！

    这一刻，准提恨的咬牙切齿！

    至于弥勒因为何事招惹到女帝，他心中也隐约有了猜测。

    想来，应该和自己的打算差不多。

    那货定然是想以强势手段将对方度入佛门，这才惹下塌天祸事。

    可就算这样，你特么也不该将人往死里得罪啊？

    到最后不仅自己一命呜呼，居然还连累到他，死的着实不冤！

    ——任谁都不会想到，堂堂准提圣人居然会将黑锅甩给自家弟子。

    而弥勒死都不会明白，自己竟只是因为当初望向女帝时目光中的那丝贪婪，这才引出了杀身大祸！

    两师徒性格属实相似，都是为了好处根本就不在乎什么下限。

    由此可见，西方教被人戏称为‘无耻教派’那还是有道理滴！

    而接下来小龟灵的一句话，却彻底让西方二圣傻了眼。

