    夸父刚和风元打了一个招呼，就感应到了他身上传来一股残留的妖气，这股妖气极为精纯，和当初他们联手斩杀的妖神封豨极为相似。

    他目光一扫，顿时看到了从风元背囊露出的翎羽。

    “这股气息……是妖神！”

    夸父神色顿时变的凝重起来，仔细的打量一番，越看感觉这翎羽越是熟悉。

    “如此精纯的风之力，难道是妖神大风？”

    “不会错，丹朱不久之前曾带人追踪妖神大风，据说妖神大风在这个方向出没……”

    夸父口中喃喃自语。

    风元随手将背囊扔给后桑，让对方暂时退下。

    “夸父兄长这么急着见我，是不是有什么事情让我帮忙？”

    等到对方收回目光后，风元笑着问道。

    经过两年多的接触，后桑部和夸父部的关系已经十分密切，夸父性格直爽，风元对他有些好感，两人也算是好朋友。

    “已经没事了……”

    夸父闻言苦笑一声，摇了摇头。

    “我这次来，就是想要邀请你一起对付妖神大风……没想到这头妖神，已经死在你的手里，真是让人意想不到！”

    他不断的感叹，顺便把自己这次来的原因简单的说了一遍。

    两年之前，两人和丹朱联手斩杀妖神封豨，后来丹朱的名声大增，成了人族王都有名的勇士、英雄。很是得到人王的看重。

    后来人王命令丹朱率领人族勇士，专门负责斩杀妖神。结果么，丹朱麾下的人族勇士折损大半，反而被妖神弄得灰头土脸。

    “不久之前，丹朱请来了大鲧，大鲧出手击败妖神大风，结果大风一路逃窜，来到了附近……我听到这件事之后，就立即过来找你商议！”

    夸父说到这里，忍不住的看了风元一眼，说道：“连大鲧都没有杀死妖神大风，你自己一人，就把妖神斩杀，堪比号称人族第一英雄的大鲧了！”

    “这件事传出去，你后羿的名声，肯定会传遍人族！”

    风元笑了笑，不以为意。

    名声大小，对他来说没有多少影响。

    倒是夸父口中的大鲧，引起了风元的关注，这位大鲧，应该就是后来名列五帝之一的禹王之父了。

    唐尧在位的时候，曾有九年大水，便是大鲧负责治水……

    “九年大水……现在看来，应该是各大水系的妖神、大妖肆虐，掀起的大劫！”

    风元心中暗自想着。

    “对了，丹朱还派人传信，邀请我们加入他的队伍帮忙，还表示愿意在人王面前举荐我等……不过现在看来，等到你的名声传出之后，根本用不着他的举荐，你也能得到人王的看重！”

    夸父平复了情绪，说道。

    若是能得到人王看重，在人族身居高位，就能得到冥冥中的气数加身，还能在王都得到人族先贤所遗留的神力赐予。

    就像是丹朱，斩杀妖神得到人王看重之后，就在王都的火云宫继承了上一辈先贤的许多神力，实力增强许多。

    从夸父口中知道这点，风元也有些心动。

    这些神力虽然是外物，但等到他离开这方世界时，混沌大千镜将之带回封神世界，就能融入风元的本源，变成自身所拥有的底蕴。

    只要是他在这个世界所拥有的力量，都能被大千镜吸收转化。

    “风之力、大地之力……这些神力都能转化成相对应的大道法则！把它们带回封神世界，将之融合，就能掌握相对应的大道法则，道行大进啊！”

    如果把风元现在所拥有的风之力量化，相当于百分之一的风之大道。但这百分之一的大道之力，只能简单的运用。

    想要参悟大道的玄妙，还需要风元不断的用元神参悟才行。

    但要是经过混沌大千镜的转化，能将这些神力融为大道法则碎片，带回封神世界后，风元的本体将之吸收，直接融合。

    这相当于把借贷使用的大道之力，变成了真正属于自己的东西。

    风元上次在聊斋世界所得到的大地权柄，带回封神世界后就化成了本体的道行和底蕴，只是当时风元没有怎么关注。

    直到来到山海世界，在练成大地神王体之后，他才逐渐的想到了这点。

    “既如此，不知夸父兄长，愿不愿意和我一起联手诛杀妖神呢？”

    风元突然笑道。

    “联手……”

    夸父这次来的目的就是想要和后羿联手斩杀大风，不过大风已经被斩杀，他的心思也就放下，听到这话，顿时愣了一下。

    很快。

    他面上露出笑容，笑道：“当然愿意，我正面搏杀，兄弟持弓远射，咱们两人联手，定能扬名天下！”

    ……

    夸父乃是人族有名的勇士，早已把大地之力掌握的炉火纯青，手中的青木杖，据说是当年人王颛顼斩断神树建木所留的枝杈。

    神树建木，连接着神灵所居住的天界，不过当建木消失后，整个世界的神灵逐渐的销声匿迹，而本来寿元悠长的先天生灵和天人，也寿元极具减少。

    没有了神灵和先天生灵，人族才缩短了和那些先天种族的差距，逐渐的占据了大地。

    按照风元的推测。

    在颛顼绝地天通之前，山海世界绝对是顶尖的高等世界，已经触摸到了顶级大千世界的门栏。不过神树建木一断，天界和山海世界就被分割。

    虽说还是高等世界，但已经算不上绝顶了。

    绝地天通，对神灵和先天生灵来说不是好事，但有利于人族的繁衍和称霸。

    或许，也正是因为人族绝地天通，有损世界本源，所以才有如今的十日横空，未来的九年大水。

    种种劫难，即是对人族的磨砺，也是对人类的惩罚。

    在联手出去猎杀妖神之前，风元和夸父先沿着桑林和夸父部周围，把看到的一些凶恶猛兽全部驱赶。

    然后，两人才开始搜集消息，外出猎杀大妖和妖神。

    帝喾十二年三月，风元和夸父于南方畴华之野猎杀妖神凿齿，共斩杀妖神一头，大妖六头，后羿的神射以及夸父的神力之名，开始在人类南方流转。

    帝喾十三年五月，风元、夸父于洞庭猎杀妖神修蛇。两人名声开始传遍整个人族。

    帝喾十三年七月，两人被妖神穷奇、毕方、朱厌伏击，风元通过观气术提前发现埋伏，轻松脱身。

    帝喾十三年十月，风元射杀大妖土蝼。

    将近三年时间，风元和夸父一共猎杀妖神两头，大妖数十余，名声可谓震动天下，被无数大妖恨的咬牙切齿。

    但在人族之中，两人的名声堪比唐尧、大鲧这些人族核心，其中后羿更是被称为“箭神”，被许多人族百姓视为神灵，暗中祭祀。

