    乔汐‘嗯’了一声：“我要退圈，厉司衍，我没有对不起你的地方，你也没有对不起我的地方，所以我认为，我们可以配得上一句好聚好散。”

    “没有我的允许，你想退圈？做梦。”厉司衍的声音冷到了极点。

    “我知道我是在做梦，所以我打算直接走法庭。”

    厉司衍呼吸一沉。

    跟他，打官司？

    乔汐仰头看向天空中的月亮：“跟你这么久了，我被折腾得也够了，你知道吗？又一次拍戏我甚至不敢脱下外套，手臂上的伤也就算了，锁骨上的……我该怎么解释？”

    厉司衍皱眉。

    “你不准我在你身上留下任何痕迹，可是对于我，你有没有哪怕那么一瞬怜惜过？好像没有，我也不配你有，可是厉司衍，这种关系我是可以选择结束的，我有这个权利，我不想再被你控制了，赚钱的机器也好，其他什么也罢，就到这里吧。”

    就像慕念说得那样。

    她要去爱自己了。

    厉司衍冷笑：“那就别后悔。”

    “好，我不后悔。”

    乔汐结束了通讯。

    厉司衍放下手机原本是想睡觉，但却是越想越气，到最后他直接拿出手机给乔汐发了一个句号，看看她有没有把她删除。

    并没有，她没有拉黑他。

    这让厉司衍不屑一顾，看来她也没有那么坚定。

    然而。

    乔汐却并没有问哪怕一句，他发的句号是什么意思，一天，两天，一个月，两个月。

    整整五个月，他只在余温卿的庆功宴上，见过乔汐一次。

    厉司衍有些烦躁了。

    他直接去了乔汐所在的剧组，却得知她一个月之前，就已经申请把她所有的戏都拍完，现在已经不需要跟组了，所有的镜头都已经完成了，哪怕就是乔汐现在人间蒸发，剧组都不会受到任何影响，所以，她人当然不在剧组。

    厉司衍又去了公司，结果得知她与经纪人也早已断联，说是要休息。

    微博发了一条暂时不接任何推广之后，每天会分享一些生活碎片，像是照片或者吃喝玩乐。

    这非但没让乔汐的粉丝变少，反而更多了。

    “乔乔退出娱乐圈做网红了吗？”

    “楼上，会不会说话啊，我们乔乔这是回归正常生活了。”

    “不接广告，不接任何代言，网红什么啊？网红是一个职业，但你看她用流量变现了吗？”

    越来越多好奇的路人，开始蹲在乔汐的微博底下。

    就在厉司衍刷着乔汐微博的时候，乔汐突然更新了博客——

    “大家的猜测我都看到了，我想说，是的，我的确有退圈的想法，但是很多电视剧和电影还有综艺和代言，是需要我留在这个圈里，才能完成的，所以我在做最后的收尾，等到一切结束之后，就会离开这个圈子了。”

    “我的微博还是我的，会像你们一样分享和发一些日常生活。”

    “也算是给喜欢我这么久的粉丝们，一个浅浅的交代。”

    “只是退圈，不是失踪，只要你还喜欢我一天，就可以找到我，这是我一开始对你们的承诺，我不会违约。”

