    天海佣兵团的人，当即沉声道，脸色有些难看，好像线路他们早就摸清楚。

    “还有，方才我们观整个古氏，除了方才古氏的一众人之外，在没有其他人。”

    “整个古氏，就是空无一人。”

    “仿佛他们早就知道我们佣兵团要来似得，提前安排了路线和让族中之人提前离开。”

    听到天海佣兵团人说的话，墨天的脸色异常难看。

    他们来的事情，古氏怎么会知道的。

    这些家伙早有计划！

    天海佣兵团的人，简直是嗷气炸了！

    “找。”

    “挖地三尺，我们天海佣兵团也要杀光了这古氏！”

    “不过就是凶林罢了，本团长还不信那个邪，能够迷路。”

    “走。”

    墨天平静的说道，眼神有着一丝冷厉的光芒，这个时候，他感受到了一丝憋屈。

    “方才的少年，用的那柄剑，一定是一柄至高灵器！”

    “遇见他的话，抢夺手中的灵器，将其诛杀，杀了我们图的成员，不可饶恕！”

    “若是本团长持有那柄剑的话，战力足以和阴阳境四品一战。”

    墨天的话，令得天海佣兵团的众人，眼神一凝，有着炽热光芒爆射而出，每一个人的眼神都散发着炙热、贪婪。

    若是墨天持有那柄黑色的长剑，足以让他们天海佣兵团更上一层楼。

    阴阳境四品的战力，放眼在五大域之中，那也是一名实力凶残的存在。

    “走。”

    “抢夺那柄剑！”

    “屠了古氏！”

    这个时候天海佣兵团的众人，眼神炽热无比，一道道冰冷的声音瞬间吐出，双瞳冰冷无比，蕴含着杀光！

    随后，一道道身影瞬间朝着下方的密林而去。

    这片密林叫做凶林，是三地极为凶险的一片区域，就算是在三地待得时间长的人，也不敢深陷其中。

    但是现在墨天可不管那么多了。

    现在吸引他的可是那柄剑，绝对不能让其他人得到那柄剑。

    “唰。”

    “唰。”

    在高地之上的金氏长老，脸色一沉“竟然没有想到，让古氏的人逃了。”

    “这天海佣兵团究竟是怎么搞的。”

    “而且为什么这古氏事先有准备！”

    “方才那少年做了什么。”

    金氏长老的脸色相当沉冷，眼神之中，释放着一道道森然的寒光，根本没有想到有阴阳境二品的墨天存在着。

    还能让他们找到了缝隙逃跑，这太可恨了！

    混蛋！

    “轰！”

    就在这名金氏长老愤怒的同时，在他身边，突然间出现了无数的身影。

    “族长！”

    当看到身边的身影后，金氏的长老脸色登时一变，当即吐声道。

    在他身边的正是他们族长金武一众。

    “怎么样，现在情况如何了。”

    金武平静的说道，他的眼神带着一丝锐利的光芒，而他的话，让得尽是长老脸色一沉。

    “不好，古氏不知道为何，似乎已经发现了我们的用意。”

    “在天海佣兵团降临的时候，就已经秘密的将古氏的人都送出去了，而就在刚才，古氏和那少年都在天海佣兵团眼皮底下逃跑了。”

    此言一出，金武的眼神一凝。

    “怎么会这样！”

    “天海佣兵团可是有着两名阴阳境的存在，古氏一众人怎么可能在他的眼皮底下逃跑。”

    金武的脸色有些阴沉的说道，双瞳闪烁着冰冷光芒。

    这和他预料的事情，完全不一致啊。

    “是古氏少年身后的势力出手了吗？”

    金武脸色一震，当即沉声道。

    “族长事情是这样的……”

    这名金氏长老缓缓的将事情，一五一十的告诉了金武，后者闻言，眉头渐渐的拧在了一起。

    “什么，那小子竟然杀了一名天海佣兵团的长老，持有着一柄可怕的宝剑？进入了凶林！”

    “我们参与的事情，他们天海佣兵团也知道了，”

    金武的脸色愈发的难看，双瞳充斥着血红之色，拳头紧握。

    那少年绝对不是省油的灯。

    不过他们为什么进入了凶林之中！

    “还有他所持的剑，可能是一柄至宝。”

    “该死。”

    金武的脸色更是沉冷无比，望着面前巨大的密林，脸色充满了冰冷。

    对于一柄剑他也有着冲动。

    “族长，我们要不要去帮忙！”

    “顺道将那柄剑得到手！”

    金氏的长老沉声道，眼神闪烁着精光。

    “你们忘记了吗？这凶林之中，藏有什么？就算是本族长想要那柄剑，但是这凶林，你们若是踏足其中，想要出来，那是难如登天！！”

    金武冰冷的说道，眼神阴翳无比。

    听到金武的话，众人的眼神都不由的一颤。

    “也好，就由着天海佣兵团和古氏一众人埋葬在凶林中吧。”

    “到时候让他们狗咬狗，至于那柄剑的话，本族长可不能为了一柄剑，而丢了性命。”

    “走吧，回去！”

    金武看着凶林，平静的说道，眼神带着一丝冷冽之意。

    “是！”

    金氏众人的眼神，都是不由的一震，当即吐声道。

    随后金氏众人顿时爆射了出去，离开了这片高地之中。

    “……”

    凶林！弥漫着诡异之色，似乎有着古老洪荒的气息铺天盖地的横扫而来。

    苏东皇等人便是汇聚了，此时少年的双瞳不由的一凝。

    灵魂印记？

    有意思。

    苏东皇的嘴角挂着一道冰冷的弧度。

    “公子，这凶林存在三地，已经有好几千年历史了，是我们三地的一片禁地，进入，想要出去，很难，据传言说，都没有出去过的！”

    凶林内，古鸣看着面前的少年沉声道。

    对于这片凶林，古氏还是非常忌惮的，据说在这岁月之中，有不少的势力进入这凶林之中，而失去了联系。

    这也成为了三地最为恐怖的密林，所以最后三地的人称之为凶林！

    苏东皇站在古鸣身前，后者身躯笔直的站立着，神色平淡，凝视着凶林。

    “那你们就真的从来没有探索过这凶林？”

    苏东皇淡淡的一笑道。

    “没有。”

    “从来就没有见过有人走出去这里！”

    “而且凶林之中除了诡异之外，还有着一个传说。”

    古鸣眉头紧皱，吐声道。

    “什么传说。”

    苏东皇有些好奇的说道。

    “据传闻说，这凶林之中，存在着大凶之物，而且但凡进入这凶林之中的，都会成为他的养料。”

    古氏长老看着苏东皇出声道。

    “嗯？有意思。”

    “本公子还真的想要看一下，这凶林究竟有什么东西？”

    后背忽然间传荡着的可怕杀意，让得苏东皇露出了一道冷漠的笑容。

    “你们别想逃，本团长必杀你们”

    墨天怒吼道。

    “这天海佣兵团的人，真的是贼心不死。”

    “非要对我们赶尽杀绝！”

    古鸣等人内心一沉，脸色很不好看！

    “先离开这里，他们要追上来了。”

    “……”

    【作者有话说】

    答应你们的三更，一起奉上，饿死我了，去吃饭了，修改了两个小时！

