
林姨娘听到宁锐这话笑了笑，揉着宁锐的头顶说道：“不是他，是他身边的人受伤了。”

“哦，不是将军哥哥就行。他帮过我姐，帮过咱们，还让飞音和周一他们护着咱们来外祖母……不是，是姥姥家。我盼着他能好好的。

再说了我姐姐的医术那么好，能帮着救人，这也是应该算是一件好事吧？”

“锐儿说的没错，能救人是好事。”林姨娘恍惚的回答。

“哎，我就是担心，万一姐姐不会治怎么办呢？

不过若是姐姐不行，那就找别的郎中呗，治不好也不能怪姐姐吧？将军哥哥一个大将军，肯定不能和姐姐计较是不是？”

宁锐担忧的问道，自己给自己说的有点担心了。林姨娘笑着摇头：“不能，那不能怪咱们。”

“那就好，那娘你担心啥？能治好就治，治不好就找别人呗。”

宁锐的话让林姨娘觉得心情好了很多。

做人要知恩图报，周明宣帮过他们这是事实，只是要女儿去帮忙治病救人，这并不过分。

“行了，我没事了。你也去玩吧，别陪着我了，屋子里怪闷的。”

林姨娘这么说宁锐却摇头不愿意，一边抱着林姨娘的胳膊，一边絮叨着他对自己未来的规划。

而屋子外面的张氏彻底的愣了。

张氏怎么都没想到，女儿他们竟然还真认识一位将军！说起来还那么随意，一点也不怕。

别说是将军了，她连见到捕快都腿软。

那两个小伙子也是将军的人？这留下的两个也是？根本不是镖师，人家是当官的！

张氏不知道护卫，她只知道宰相门前七品官，这将军身边的人一定厉害。

你就想吧，身边人都能留下来照顾外孙女他们，这关系铁定不错！

外孙女还会医术？

如此一想，张氏只觉得胸口跳的厉害，这外孙女也太厉害了！难怪现在是宁茉当家，那是因为这孩子有本事啊。

张氏都想不明白，宁茉怎么这么有本事呢？！

仔细一想，肯定不随他们林家这边啊，他们家没出过这么有本事的人，那是随了人家亲爹了。

哎呦，张氏觉得万分遗憾，这未曾蒙面的女婿啊，怎么就没了，不然女儿该过什么好日子啊。

张氏也不想进去了，现在心情复杂，她得缓一会。

飞音感觉到脚步声远了，她没有说什么。那是张氏，姑娘的亲祖母，不会害姑娘的。

她听到了也好，知道姑娘是做正经事的人，让那些儿媳妇不要没事乱猜嚼舌根。

……

此刻，安王府内，一身白色衣衫的叶紫苏戴着面纱，微微皱着眉头，她心中猛的一跳。

病人的脉搏紊乱，这毒药的毒性太强了，耽误了这么长的时间，毒性已经侵蚀到了脏腑了。若再等两天，肯定会一命呜呼。

而且这毒药歹毒就歹毒在，中毒的人不会立刻去死，它会一点一点的侵蚀全身，让人死的很痛苦。

看看病人现在这个样子，不断的抽搐，那就是因为内脏受损，疼痛不断升级。

“叶姑娘，可是诊断好了，能开方子了吗？”福子这么问道。

他看着叶紫苏皱眉，忍不住的怀疑，这位的医术到底如何。据说是神医的弟子，也不知道真假，倒是姿态很高的样子。

这也是没办法了，死马当成活马医吧，先给平王看看，万一周二那边来不及了呢。

“这位贵人中的毒很霸道，如此情况，怕是不好医治。”叶紫苏这么说着，就见福子微微皱着眉头。

叶紫苏心中不喜，一个下人而已，竟然这么对自己，谁给他的底气。

可是想想那发榜之人，周小将军周明宣，或许这便是他的底气吧，那位的身份的确是高贵。

“姑娘，能不能治要给个准话啊，这位可不能有什么闪失。”福子这么说着，语气中带着一些不耐。

“哎，你这个人怎么回事啊！救人的事情哪里能给什么准话的啊，谁能保证就一定能治好啊！”小丫鬟这么说道。

小姐这一路救了不少的人，大家都赞扬小姐是神医传人，人美心善医术高！怎么到了这里，竟然被一个小厮看不起了呢。

福子也不理会这个丫鬟，自己和她吵架那是降低了自己的身份，他就关心这人医术到底如何。

还不等福子说什么呢，就听到外面的脚步声，福子马上恭敬的看着门口。

周明宣高挑的身影出现在了门口，丫鬟只看了一眼，便啊了一声。

“小姐，这不是城门口那位公子吗？”

小丫鬟一句话，让叶紫苏的脸飞速的红了。她也很意外会在这里碰到，但是丫鬟这么一说，就好似她们是故意找上门来一样的。

不过她真是没想到，他们这么快就再次相见了。原来周家的少将军，竟然是他！

“见过周将军。”叶紫苏微微的屈膝行礼，并不刻意讨好，也不曾盯着周明宣看，一点也不曾唐突了。

周明宣微微皱了眉头，直接问道：“能治好吗？”

小丫鬟很无语了，这主仆两个怎么一个调调，上来就问能治好吗？

“能！只是需要一些时间。”叶紫苏这次回答的干脆利索，她怀疑自己若是含糊其辞，下一刻便会被扔出去。

“多久？”周明宣再次问道。

“五天！我能保证能保下这位的性命，但是后期能恢复到什么程度，不好说。”

周明宣听到这话，想了想而后点点头，算是答应了。

“你随我来，再去看一个人。”

周明宣这么说，福子自然不好说什么了，只是觉得这位叶神医，不过如此。不敢保证恢复如何，那就是活着就行了呗。

“好。”叶紫苏的声音很温和，举止也很温和，不骄不躁的样子。

他们到了另外一个屋子，叶紫苏一眼就看到了安王妃，顿时心中不好的预感出现了。

“这个，你看看能治好吗？”周明宣这么问道。

安王妃此刻身上还是穿着王妃正装，不用问都知道这位是王妃了。

叶紫苏的手微微颤抖了一下，那么刚才那位是谁？安王？

这里是发生了什么？自己是不是误入了什么不得了的事情里来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67217545"  chaptername="第一百二十七章  神医">加入书签</a>
</div>
