    ……

    　　曾易和他们聊了一会儿，小舞就拉着唐三去报名二对二的斗魂排位了。

    　　“下一场，是精彩的魂尊级别的斗魂战斗，有请我们斗魂，拥有器武魂岚切的浪子易！而另一位，则是拥有兽武魂白虎的戴沐白！”

    　　“是浪子易能继续他的三连胜呢？还是戴沐白能够终止他的连胜之旅？让我们一起拭目以待吧！下面，有请两位魂尊上场！！！”斗魂场上，主持人拿着话筒慷慨激昂的朗道。

    　　注册人说完，观众席上的观众们也激动的喊叫起来，烘托着现场的气氛。而魂尊级别的战斗，也是更加的精彩，确实能让他们更加激动。

    　　到我了？

    　　听到注册人的声音，曾易先是一愣，目光不由看向一旁的戴沐白。

    　　我的对手是他？这人不是刚刚来吗，怎么这么快就排上他了？难道就因为他是一个魂尊，所以我们两个先对上了？

    　　“戴老大，你是第一个耶！快上。”马红俊对戴沐白说道。

    　　“哈哈哈，没想到第一个是我啊！我先上去给你们表现表现，拿下一个开门红。”戴沐白大笑一声，然后快步走出休息室，向斗魂场上走去。

    　　而曾易，也是随后跟上，向门外走去。

    　　“曾易你去哪啊？”

    　　见曾易要离开，马红俊不由问一声。

    　　“是斗魂啊？”曾易回答道。

    　　“斗魂？莫非你就是浪子易？”

    　　“对啊！我又没有用真名去注册。”曾易说道，随后目光又看向朱竹清。“小朱啊！帮我照看一下小菊，谢谢啦！”对她拜托一声，每次把小菊寄放在工作人员那里，回来的时候总是被它一阵挠。

    　　唉～，我可是去赚钱啊！小菊你还这样对我，要是没有了钱，小菊你能吃得这么好吗？真是不懂事的小猫咪。

    　　又听到这个称呼，朱竹清额头青筋不由冒起，冰寒的目光直视着曾易，嘴里淡淡的吐出一个字。

    　　“滚！”

    　　“好好好，怎么上学了还是这样的脾气，不好好改的话，和同学会很难相处的哦！”见朱竹清又是这个模样，曾易无奈的说声，走了出去。

    　　而马红俊目光在朱竹清和曾易两人之间来回看着，见两人的交流，感觉两个人的关系好像不简单啊！

    　　难道？

    　　马红俊脑中不禁YY起来，脸上开始荡漾着猥琐的笑容。

    　　不对啊？她可是戴老大的目标，要是这样的话，戴老大不是被绿了？

    　　不对，好像是曾易和朱竹清先认识的吧？应该是戴老大绿了他。

    　　哎呀，到底是谁绿谁啊？

    　　这让他有些摸不着头脑。

    　　“咦？戴老大和曾易呢？”唐三和小舞报完名后回来，见曾易和戴沐白不见了，便问道。

    　　“你们回来啦，轮到他们斗魂了，两人正好是对手，上场去了。你们来了正好，我们一起去看看，顺便给戴老大加油！”见他们回来，马红俊连忙说道。

    　　听他这么一说，几人瞬间来了兴趣，一起去观众席上近距离观看他们的战斗。

    　　斗魂场上，先走上台的，是戴沐白。随后，曾易的身影从斗魂入场口出现，戴沐白看去，发现是一个熟悉的人，这让他有些傻眼。

    　　曾易脚底一点，身体轻盈的跃起，平稳的落在斗魂场上，看着眼方站着的戴沐白。

    　　“怎么是你啊？兄弟！”看着眼前的曾易，戴沐白不由说道。

    　　“呵呵，浪子易就是我斗魂的名字，刚刚你走的太快，还没来得及和你说呢。”曾易笑道。

    　　“哈哈哈，我知道你实力很强，正好，我们可以好好的打上一场，看看谁更强大。”戴沐白大笑一声，双手拳掌在胸前一拍，目光炯炯盯着曾易的身影，燃起强烈的战意。

    　　见他气势汹汹的样子，曾易淡然一笑，道：“呵呵，我也是一样的想法呢！”

    　　曾易他记得，戴沐白在魂尊这境界里，实力算是很强的一批人，与他交手，到是可以看看自己现在在同境界里，究竟是有多强大。

    　　希望，你能我尽兴吧！

    　　……

    　　“咦？那不是小易弟弟吗？”观众席上，一位年轻的女性，见到了斗魂场上的人，不由说声。

    　　她有着一头黑色顺滑的齐肩短发，一身麦色的皮肤，配合高挑有致的身材，看起来十分性感，艳丽。

    　　如果曾易在她面前，一定会认出，这个女人就是当初带他离开落日大森林的卡丽姐。

    　　她身边坐的是两个身材强壮高大的大汉，正是熊忠和熊义两兄弟。

    　　“好像是哦！曾易小兄弟来到索托城了？”熊义有些憨憨的说道。

    　　“哈哈哈～，等会俺们找他一起喝酒去！”熊忠见了曾易，很开心的大笑一声，说道。

    　　“小易弟弟！看这里！”卡丽也是不顾周围情况，对着斗魂场里的曾易呐喊挥手着。

    　　“小易弟弟～”

    　　而场内的曾易，听觉灵敏的他，自然是捕捉到了这声音。

    　　小易弟弟，谁TM的这样叫我啊？

    　　闻着声音望去，看到了一个熟悉的身影，对着自己挥手呐喊着。

    　　原来是卡丽姐，还有熊大熊二啊！他们怎么在这？

    　　见了熟人，曾易面色也是很欣喜，对着他们挥手示意。

    　　“碰见熟人了？”见曾易的模样，戴沐白问道。

    　　“呵呵，是的。”曾易回过头，看向他，淡淡一笑。

    　　“我们之间的战斗，就现在开始吧！”

    　　“哈哈哈～，正合我意！”戴沐白大笑一声，三十七级的强大魂力从身体是爆发而出，气势汹汹，强大的魂力压迫着周围的空间，脚底升起三个魂环，两黄一紫，标准的最佳魂环配置，这些彰显这他的强大实力。

    　　感受这戴沐白的魂力压迫，曾易也有了一丝的压力。确实，这等魂力，比自己遇上的其他魂尊强很多。但是呢，光是这样子，可赢不了他的。

    　　默默的把自己的魂力释放，淡蓝色的魂力在自己身上覆上一层魂力外衣，手也抚上了腰间配挂着的岚切的剑柄，眼神也没有了平时的轻松淡然的神色，变得凌厉起来，如剑锋一般，寒霜无比。

    　　台下，唐三一行人看着场上的两人对峙着。

    　　“你们说，这场斗魂会是谁赢啊？”小舞不由说道。

    　　“那还用说？肯定是戴老大啦！他拥有这么强大的兽武魂，还是三十七级的强大魂力，我感觉在魂尊级别里，没几个人能打赢他。”马红俊作为戴沐白的小马仔，立马就投戴沐白一票。

    　　“不好说。”唐三目光看着场上的两人，说道。

    　　唐三他和戴沐白交手过，知道他的实力很强大。但是，曾易给他的感觉更加可怕。戴沐白给他的是一种锋气十足的感觉，而曾易，给他则是内敛，神秘。而且，在唐三的认识里，剑客这种人，不能用常理来衡量，实力强大得可怕。

    　　唐三的说倒是让马红俊有些惊讶，他没有想到唐三竟然会这么说，难得这个曾易实力真的很强？

    　　“对了，你们不是认识吗？曾易魂力是多少级？武魂是什么？”马红俊又问一句。

    　　这个问题，倒是把唐三难住了，有些尴尬道：“其实我们就见过一面，也不知道他魂力是多少级，不过他武魂应该是剑。”

    　　“这你都不知道？那你还看好他？”马红俊有些无语了。

    　　“不清楚的才是最可怕的。”唐三淡淡说道。

    　　“确实。”马红俊点点头，很同意唐三的说法，不过他还是看好戴沐白，毕竟了解他的实力嘛！

    　　“那竹清，你们两不是也认识吗？你知道曾易的实力是多少吗？”小舞向朱竹清问了一句，唐三和马红俊目光也看向了她，想要知道答案。

    　　见自己的同学这样看着自己，朱竹清也不好保持沉默了，淡淡说道：“他魂力是三十五级，武魂岚切，就是他腰间挂着的那把长刀。”

    　　“三十五级？比戴老大还低两级呢！那肯定是戴老大赢了。”马红俊说道。有两级的魂力压制，而且戴沐白还是顶级的兽武魂，兽武魂本身就比一般的器武魂强大，他马红俊感觉，自己的老大不可能会输。

    　　“不！戴沐白输，曾易赢！”朱竹清淡淡说道。

    　　朱竹清的话，倒是让其他三人愣了一下。唐三知道，剑客实力会比同级的魂师实力强一些，但戴沐白高曾易两级，这可以弥补回来。他认为这是一场很难说得清胜负的战斗，但朱竹清这么肯定的说出曾易会赢，这让他有些惊讶。

    　　但马红俊就不同了，戴沐白可是他敬爱的老大，朱竹清这么说他老大会输，这让他有些不开心，道：“我说朱竹清啊，虽然我老大惹你不开心了，但你也不能这么说吧！戴老大可是高他两级呢！而且，器武魂对兽武魂本来就没有优势，况且戴老大还是顶级的兽武魂白虎。”

    　　而朱竹清淡淡的看来马红俊一眼，道：“为什么？因为我亲眼目睹，他一剑杀了一名魂尊，和数位大魂师，而且仍有余力。这个理由，够吗？”

    　　朱竹清的话，让几人傻眼了。

    　　……

