    楚云汐是个聪明的女人，所以萧南天并没有打算瞒着她。

    “是跟洪爷有关吗？”

    楚云汐似乎明白了什么，“前几天见他的时候，他还神采奕奕，没想到没过两天就死了，我就知道这件事一定有蹊跷。”

    萧南天道：“洪爷是被人逼死的，那人已经知道了陈洁的身份，所以一定会来找她的。”

    ……

    两人刚刚离开不久，长区外不远地方突然亮起了一个火星。

    火星一闪一灭，显然是有人在吸烟。

    “你没看错吧？陈洁真的留在工厂里了？”

    一边说着，卫军从车上走了下来。

    “没看错，进去的时候是三个人，出来的时候就只有两个，陈洁的确是留在里边了。”

    手下回道。

    “真是天助我也！”

    卫军冷笑一声，说道：“如果她留在市区里，人多眼杂，我还不好下手，没想到竟然跑到了这荒郊野外来，不过，这里风水倒是不错，正好给她做个长眠之所！”

    “这不是做梦，这不是做梦！”

    工厂宿舍的浴室里，陈洁盯着镜子自言自语着，直到现在她都还有一种如梦似幻的感觉。

    从她懂事开始，就一直生活在孤儿院里，后来又辗转了不少寄养家庭，可以说是颠沛流离。

    好不容易考上了大学，却始终都没有找到一个趁心的工作。

    没有家人的陪伴，甚至连个朋友都没有，她感觉自己就像是个多余的人。

    直到今天，她才终于体会到了家的温暖，虽然她仅仅见过萧南天跟楚总一次！“加油，一定不能让天哥和楚总失望！”

    她给自己打着气，简单的洗漱了一下就上.床了。

    夜，浓得像一团化不开的墨。

    卫军趁着夜色十分轻松的翻过了工厂围墙，一点声响都没有发出来。

    偌大一个工厂，竟然连一个值班的人都没有。

    他几乎不费吹灰之力，就来到了宿舍楼下。

    杀一个毫无防备的女子，对他来说，简直就跟探囊取物一般容易。

    掏出匕首，衔在口中，他如同猎豹一般跃起，直接攀上了二楼阳台，而后进入了宿舍楼。

    他穿着黑衣，几乎跟黑夜融为一体，就像是一个埋伏在草丛中的猎手，寻找着自己的猎物。

    可是，突然间，他感觉到有些不对。

    不知道从哪里吹来一股寒风，让他汗毛都竖了起来。

    那种感觉，仿佛自己变成了猎物。

    举目瞧去，只见每一个房间的门口，似乎都站着人，一动不动，如同雕像一般。

    甚至，在经过他们身边的时候，卫军都没有发现。

    “看来滨海禁区的名声还是不够响亮，竟然还有人敢擅闯！”

    “很久没见过这么目中无人的家伙了！”

    “真是天堂有路你不走，地狱无门你偏来投啊！”

    ……

    刹那间，那几十道身影动了，如同饿狼见到了落单的绵羊，直接冲到了卫军的面前。

    领头之人，赫然正是雷子。

    刚开始，他的脸上还带着笑容，等看清卫军的样子后，顿时失望的叹了口气，“怎么才一个人？”

    “雷哥，你要是嫌弃的话，就交给我吧！”

    “放屁，蚊子再小也是肉啊，谁要是敢跟我抢，今天晚上就别想吃饭。”

    “你说不抢就不抢啊？谁先动手就是谁的！”

    ……

    听了众人的议论，卫军直接就懵了。

    似乎在他们的眼里，自己只是一盘小菜，谁都可以吃掉？

    如果是在以前的话，恐怕他早就破口大骂了，但是此时却没有。

    因为这些人可以无声无息的在这里站这么久而没让自己发现，显然个个都是高手。

    如果对付一两个的话，他还有些信心。

    可是一眼瞧过去，楼道中站了不下三十人！每一个人都死死的盯着自己。

    甚至，他还听到了吸口水的声音。

    好像真的要把自己给活吃了一样。

    “你们……你们是什么人！”

    虽然已经竭力克制，但卫军的声音还是有些颤动。

    一边说着，他已经把匕首握在了手心，随时准备杀出一条血路。

    “取你首级的人！”

    话音刚落，雷子就直接扑了过来，如果慢一步的话，就被别人抢先了。

    身为利剑小队的头领，他可受不了那样的结果。

    “你取他首级，那我就砍他脑袋吧！”

    “首级跟脑袋不是一回事吗？”

    “你管得着吗？”

    ……

    众人争论着，但脚步却丝毫没有停歇，直接就朝着卫军扑了过来，看样子是想将其瓜分。

    “混账！”

    卫军大怒，什么人都敢杀自己？

    也太不把我放在眼里了吧！自从他出道以来，何曾受过这样的侮辱？眼看已经有一人冲到了自己的眼前，他不及多想，直接就匕首刺了出去。

    直取对方心窝。

    如果换成正常人的话，要嘛止步，要嘛躲避。

    可是那个人，却是不闪不避，直接冲过来攥住了他的双手。

    这…

    这是没招数？他跟随卫夫子这么多年，可从来没学过这种不要命的打法啊！

    疯子！

    卫军的脑袋中突然冒出两个字。

    没错，就是疯子，一群不要命的疯子！只不过一个照面而已，卫军就被吓得胆怯了，再也无心恋战。

    现在他只想逃离这个地方。

    想逃？谈何容易！

    楼道本来就不宽敞，被这三十多个大汉一围，更加一个水泄不通。

    别说是逃了，他后退一步，都有可能撞到另一人的怀里。

    “小子，你还挺狠！”

    刚刚险些被匕首刺中的人冷笑一声，一脚踢在了他的两腿之间。

    这是最不要脸的打法，却也是最管用的一招。

    果然，硬吃了一记撩阴脚，卫军的脸色顿时就变了。

    这时候，雷子也冲到了近前，二话不说就是左右开弓一顿打嘴巴。

    把他当成陀螺一样抽来抽去。

    很快，其他人也加入了战团，出手根本就毫无张法，有人用拳，有人用脚，还有人干脆拿起鞋就招呼了过来。

    看得出来，这些人是真的生气了。

    这也难怪，毕竟这里是他们的老窝。

    没错，这家工厂就是利剑小队的训练基地，只不过是用工厂做个幌子而已。

    只可惜，卫军不知道。

    现在知道了，也晚了。

