    他不过就是贪嘴多吃了两块排骨，白染姐姐就非得让他在屋内走上一刻钟，他还想多陪陪她呢！

    颜墨琛心里颇不情愿，但白染一直坐在那里盯着，他也不敢偷懒。

    二人之间的关系似乎又回到了九年前，每次颜墨琛吃的小肚子滚圆，白染都会拉着他到花园里遛食儿，还美其名曰是：“饭后百步走，活到九十九。”

    颜墨琛从未想过能活到九十九，他唯一的心愿就是永远和白染在一起。

    “白染姐姐，时辰到了。”

    颜墨琛走到白染面前，小声哼唧道。

    白染抬了抬眼，缓缓站起身来。

    “那便早些歇着吧。”

    说着，人就要开门离开。

    颜墨琛心里一急，不由得唤道：“白染姐姐……”

    他说的时辰到了并不是让她离开，而是他走够了一刻钟，想停下来与她坐一会儿。

    “还有何事？”

    白染停下脚步，转身看向颜墨琛。

    小家伙无措的神色都落入白染眼中，她不是不懂他的意思，只是天太晚了，她这会儿实在不该再待在他的房内。

    以后的路还很长，要在一起的时间也还有很多，想要说什么话都可以。

    “没……没事。”

    颜墨琛失落地垂下眸子，轻轻摇了摇头。

    他找不到借口要留下她来，心里憋闷得难受。

    “好好歇着，明儿准你不用早起。”

    想到他白日里捂着心口难受的模样儿，白染忍不住多说了一句。

    颜墨琛本是没有心疾的，他这心病八成是因为她的疏离，白染不想他再难受，却又不知该如何开口与他亲近起来。

    九年的故作疏离已经让白染忘了什么是真什么是假，她本是不想颜墨琛伤心，却不想还是伤了他这么多年。

    颜青的话又浮现在白染耳边，白染缓缓闭上眼睛然后又睁开。

    罢了，顺其自然吧！

    临**州，未免打草惊蛇，白染让杨副将带人在城外的镇子上等着，她则只带着白安白平和颜墨琛主仆扮作商家小姐进了平州城。

    “小姐，这平州城里的人也太少了些。”

    白安改口道，主子说在平州要称她为小姐，以免被人看出破绽。

    大白日的，本该是街上行人最多的时候，可现在却十分安静，路上连个乞丐都没有。

    “白平，之前这里也是这样吗？”

    白染皱眉问道，事情好似和她想象的并不一样。

    白平摇摇头道：“乱民都住在城西雾山下，平日里百姓出行并不受限，今日的确有些奇怪。”

    “你去寻个有人的店铺过去问问，看看是不是城里出什么事儿了。”

    白染朝白平吩咐道，刚才他们入城并未受到刁难，只从这一点来看，平州倒是与别的地方也无不同。

    可一走进来，却像是进了一座空城，这诡异的气氛实在令人难受。

    “小姐，那药铺的大夫说后日是祭拜河神之日，今儿城里的百姓都去庙里祈福了，只盼着自家儿子不要被河神选上。”

    说到祭河神，白平脸上的神色凝重了许多。

    主子好像十分忌讳这件事，也不知他们正好赶上祭河神之事是好是坏。

    找了平州城内最大的客栈住下，里面除了一个年纪不大的小二姐儿外，并无旁人。

    “妹子今日怎么没去祈福？”

    白安自来熟地攀上那小二姐儿的肩膀，好奇道。

    那小二姐儿无奈一笑道：“小的母父早亡，家中又无兄弟，倒也没必要去求那个。”

    人家祈福不过都是为自家兄弟儿孙而去，她一个女人去凑那个热闹还不如留下来多挣几个铜板来的实在。

    “要说这平州连年祭河神，官府怎么就不管呢？”

    白安甩着膀子坐下，自顾倒了杯茶，状似无意道。

    那小二姐儿往外瞧了瞧，见四周无人，才凑近白安小声提醒了几句。

    “客官您既是路过，过了夜便快些离开吧！小的也是外来的，若不是没有家眷，定也不敢在这平州多待的。”

    “妹子这是何意？”

    白安忽得握住那小二姐的手，一个银锭子顺着衣袖滑出，落入那小二姐儿手中。

    小二姐儿一惊，刚想要拒绝，白安又握紧了她的手，笑得一脸无害。

    “姐姐我也是第一次随小姐出门做生意，妹子多与我说几句，我也好到主子那里邀个功不是？”

    小二姐儿张了张嘴，犹豫了片刻，才将那银锭子收入袖中，附到白安耳边小声道：“这河神每年春秋都要选几个年轻貌美的男子，若是不按时送去，河神大怒，平州城的百姓是要遭殃的。”

    “几个男子？妹妹的意思是……河神选夫并不是一年一个？”

    白安大惊，怕是主子也没想到这幕后之人会如此贪婪吧？

    “一个哪里够？这五年来，青州城已经被选走了二十多个小公子了！”

    小二姐儿撇撇嘴道，要不是那些公子都祭了河神，她哪里会到现在都还是一个人？

    好多有钱的人家这几年都搬走了，剩下无处可去的，生了儿子也都是胆战心惊的，早早就嫁了出去。

    “那知府大人为何不上报皇上，派人好好彻查此事？”

    白安蹙着眉头问道，这平州城曾经也是雪国四大城之一，如今变成这样，为何没人会上报京城？

    “知府哪里敢管啊？听说前任知府曾于夜里写密信送往京城，没出三日家中便走了水，大家都说是河神的报复呢！”

    小二姐儿说罢，又觉得自己多了嘴，忙嘱咐道，

    “客官切记，此事出了平州城切不可再提，没得遭来祸端。”

    但凡出了平州城便无人敢提祭河神之事，皆是被那鬼神之说吓破了胆。

    也不知是谁传出的这谣言，但这些年来，大家都是这样心照不宣地照着做的。

    “若是不按时送男子过去，又能如何？”

    白安故意表现出一副毫不在意的模样儿，那小二姐儿急忙扯了扯她的衣袖，示意她莫要乱言。

    “河神动怒，家破人亡，这话可万万说不得啊！”

    见小二姐儿那样一副如临大敌的模样儿，白安似乎也明白了为何平州城在之前几年里能将此事瞒得这样紧。

