    其实傅修远根本就没想带着她进房间，是苏倾城趁他开门时，硬拉着行李箱往里面挤的。

    等挤进去之后，才发现房间里还有许多人。

    许多，陌生人。

    几个金发碧眼的美洲人正坐在偌大客厅的沙发上，看到她跟在傅修远的身后进来，脸上皆是闪过了一丝疑惑。

    苏倾城的脸上也闪过了一丝尴尬，默默往傅修远身后躲了躲。

    她没有想到，傅修远才上楼的功夫，就已经在房间里约好了客人商谈。

    也或许是，这些客人一早便提前在房间里等着傅修远，傅修远到达酒店后便直接上楼会见了他们。

    总之她出现的很不是时候。

    可当她想退回去的时候才发现，傅修远已经把门关上了。

    苏倾城：“……”

    现在她该怎么办？

    客厅的茶几上放置着水果和红酒，很显然这是一场时间久远的商讨，按照目前的情况，傅修远一时半会儿是顾不上她的。

    刚好，房门再次被人敲响。

    孔昂走了进来：“主子，您吩咐的事情安排好了。”

    傅修远淡淡嗯了声。

    苏倾城疑惑的目光在他们两人身上转了又转，没有听懂他们两个人之间的谈话是什么。

    下一秒便见傅修远落座了沙发，和客人重新开始了谈话。

    傅修远常居高位，应付过大大小小无数场面，如今和那些着装尊贵的客人们商谈，无论在气势还是气质上，举手投足之间皆属于上乘。

    苏倾城一时被晾在了那。

    她些微垂下了脑袋，唇角浅浅勾了勾，心里也明白这男人是故意的，因为她私自跑来了美洲，他生气，便这么晾着她让她知道任性的下场。

    无所谓，她就不是那么在乎脸皮的人好吗？

    他们说他们的，苏倾城麻溜地拉着行李箱拐进了旁边的卧室里，顺便把门带上了。

    这番操作，看得守在门口的孔昂一脸懵逼。

    沙发上的客人因为这边的动静也微微侧目，有位金发女郎笑着揶揄：“傅先生好兴致，出差也要带女伴儿？”

    傅修远的视线在门板上定格了两秒，淡淡收了回来。

    “未婚妻。”

    不咸不淡地吐出了这个词语，让其他人的眉梢都是一挑，个个脸上都浮现出了一些八卦之光，还有的煞有其事的点了点头，一脸理解的表情。

    傅修远：“……”

    守在门口的孔昂也无奈地叹了口气，唉，他家主子的一世英名，直接毁到美洲来了。

    ……

    一场商谈长达了两个小时才结束，出于礼貌，傅修远起身叫孔昂把客人送走，而他则是朝卧室的方向走去。

    坐了长途飞机，再加上时差，卧室里那个应该睡着了。

    然而不等傅修远拉开门，忽然卧室门从里面被人拉开，身穿卡哇伊粉色睡裙的女孩从里面一下子扑进了他怀中。

    “傅爷~”

    娇娇软软的嗓音，温香软玉投入怀中，刚刚洗漱过的身体除去沐浴露的芳香，更携带了一丝属于独属于她的幽香……傅修远眸色微微一暗，喉结微滚，控住女孩腰身的手掌不由紧了紧。

    淡淡的酒香萦绕鼻间，傅修远俯首在女孩唇边闻了下。

    嗯，她喝酒了。

    看起来，还喝了不少。

