
　　当尹浩带着浩浩汤汤的铁卫大队赶到“龙泽山庄”的时候。

　　刚好遇到一个青年人扶着尹仲缓缓走出来。

　　尹浩见了大惊失色。

　　来不及下马，尹浩一拍马鞍，整个人腾空而起，如大鸟一般扑来。

　　迅速来到尹仲面前，一脸急色。

　　“仲弟，你怎么样了？！”

　　“伤到哪儿了？让大哥看看！！”

　　他对尹仲的关心不是假的。

　　“御剑山庄”虽然有数百年基业，可是人丁一直不是很旺。他这一代,就他自己和尹仲两人，他自然很在意这个弟弟。

　　而且，他知道，自己这個弟弟天资出众，一身武功已经在他之上。

　　作为大哥，这么多年来,尹浩很少，甚至是从没看到过尹仲生病,更不用说是受伤流血了。

　　以至于外界都开始流传“御剑山庄”的二庄主尹仲，从来都不用睡觉，不会受伤的~！

　　可是现在呢？

　　一向意气风发的尹仲，脸色苍白萎靡，气息虚弱的连走路都要人扶着。

　　尹仲安抚道：“大哥，我没什么大碍！”

　　尹浩急道：“你都这样了！还没什么大碍~！”

　　“仲弟，大哥带了【血如意】过来，你快点用它进行疗伤！”

　　尹仲说道：“真的没事，大哥，我们回去吧！”

　　【血如意】有什么功效，他再清楚不过。对普通人来说，【血如意】的确可以秘宝，只要还吊着一口气，都能靠【血如意】救回来。

　　但对尹仲自己的伤是一点用都没有。

　　不然，这五百年里,他早就利用这【血如意】治好伤了。

　　尹浩见尹仲如此固执，心中更是升起一股无奈之情。

　　他对自己这个二弟，实在是没多少办法。

　　因为小时候的一件事情，他一直对尹仲有亏欠之心，他曾提过把“御剑山庄”庄主之位让给尹仲，可是尹仲坚决不肯。

　　虽如此，尹仲还是勤勤恳恳的辅佐着他！

　　这时，身旁那位青年开口道：“尹二爷，既然令兄已到，那我就回去了，别忘了你我的约定~！”

　　“哼！……”

　　尹仲鼻子一哼气，面色看起来很不快。

　　尹浩这才把目光放到了这青年上，顿时眼前一亮。

　　好一位气度轩然的男子！！

　　他身为“御剑山庄”庄主，也算是见多识广之人，可是如青年男子这般的轩然人物，尹浩平生也没见过几位。

　　他一抱拳，含笑道：“在下尹浩，忝为“御剑山庄”庄主，不知这位朋友如何称呼？莫非是阁下救了舍弟吗？”

　　不得不说，尹浩的态度真的叫人讨厌不起来。

　　“御剑山庄”隐隐有天下第一庄之称，尹浩身为庄主，位高权重,就算行事霸道、唯我独尊也是正常,可是观其说话做事,却谦厚有礼，有上古君子之风。

　　青年瞥了尹仲一眼，眼神莫名怪异。

　　“在下洪康，令弟的伤……乃是因我而起。”

　　洪康这话没说谎。

　　尹仲的伤又不是他们打得，他们也没那个本事。ŴŴŴ.23sk.com

　　可是尹浩闻言，脸色一变。

　　他怒气升起，指着洪康道：“什么！？是你……！”

　　“好了，大哥，事情已经说开了，只是误会罢了！”

　　尹仲打断了尹浩的追责。

　　一来，以洪康等四人表现出来的实力，尹浩带来的这些人，真的不够看；二来，他已经耽误的太久了，他得赶快回到地底城疗伤。

　　“什么误会？！”

　　“你伤成这样，也叫误会？？”

　　“我今天非得…………”

　　尹浩话卡住了，因为尹仲死死地扣住他的手腕。

　　“大哥，我们回去吧！”

　　面对自家弟弟，尹浩的心终究是硬不起来。

　　他恨恨的瞪了洪康一眼，而后扶着尹仲上了马。

　　以尹仲的孤傲坚忍，本不愿意在别人面前流露如此狼狈之样。

　　可是他自旧伤崩裂之后，又在“龙泽山庄”呆的太久了，身子已经快使不上力了，而这大庭广众之下，他又不能施展吸人精气的法术。

　　“哒，哒，哒……”

　　龙泽山庄前。

　　洪康望着匆匆而来的人马，又匆匆而去。

　　若不是【黄粱一梦】之类的精神秘术对尹仲一点效果都没有，此时就是拷问尹仲最佳的时机。

　　他目前也只能以这一个消息和隐隐的威胁，让尹仲不得不答应他的条件。

　　其实，洪康不是没有更有效的手段。

　　比如说进入“御剑山庄”的地底城，联合张三丰等三人击杀那条血蟒，这样一来，尹仲的伤就永远无法缓解。

　　又比如说，他知道尹仲的女儿尹凤当年只是陷入假死状态，如今，应该刚好在“水月洞天”的地狱岩下方生活着。

　　但是杀了血蟒的话，尹仲就只能依靠吸人精气维持体力，此举会影响到很多不相干的人；而尹凤还活着的事情，洪康不打算现在说出来，他自有安排。

　　张三丰的身影不知何时，站在了洪康身旁。

　　“看来，贫道的游历计划，得往后推一推了。”

　　“也不知道，这位尹二爷，会送来什么东西？”

　　一道大红绣金华服身影亦是出现。

　　“洪先生，这不死之躯真的有那么离谱吗？！”

　　“我们打了那么久，在他身上留不下一点伤，最后还是靠着他老伤爆发，才占据了上风。”

　　东方不败这么一说，在场几人都是眼神一眯，心中各有所想。

　　庞青羊猜测道：“或许，是我们还没找到合适的方法？！”

　　“比如，尹仲以为张真人有什么神能觉醒，或许，跟这神能有关~！”

　　东方不败忽然轻笑出声。

　　“我说张老道，伱可以的，就这么把人家给忽悠了。”

　　张三丰一本正经道：“东方道友何处此言？贫道刚才可是一个字都没出声。”

　　东方不败凤目一挑，似揶揄似嘲讽，道：“你是什么都没说，可你那样子，就跟什么都说了一样。”

　　张三丰也不在意东方不败的态度，或者说是已经习惯了。

　　“反正贫道没说假话~！”

　　…………

　　是夜。

　　明月当空，星光灿烂。

　　洪康等四人借此美景，小酌了一番。

　　后半夜。

　　“呼呼~~”

　　一阵巨物游空的声响惊醒了休息中的四人。

　　四人眼睛一睁，顿时化作残影出现在空旷地。

　　循声望去。

　　立时眼睛瞪大。

　　一座庞然大物正盘踞在屋顶，“嘶嘶”作响。

　　随着“嘶嘶”声，一股阴冷的气息凭空产生。

　　东方不败既惊又奇：“好大的一条蟒蛇，看起来有十丈了吧！！”

　　“铿锵”一声。

　　【三尺水】出鞘，庞青羊持剑在手，气质凌然。

　　“可能还不止！”

　　“这天下，竟然有这么庞大的蟒蛇！？”

　　张三丰惊叹道：“简直犹如一头虬龙~！”

　　“咦？！怪事。”

　　“按理说，这么庞大的体量，身躯其重不知多少？”

　　“怎么这屋顶都没有塌呢？！”

　　洪康望着那条蟒蛇的眼睛，不似寻常蛇类一般冷峻无神，竟有一种灵动之感。

　　“莫非，这就是血蟒？！”

　　“什么血蟒？”

　　“它是………”

　　“小心！蛇扑过来了！！”

　　蛇身未至，腥风先到。

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从洪拳开始更新，第358章 有蟒夜来免费阅读。https://xs.23sk.com 