
林枫看了看已经退后几步的小琲，同时一拍额头，暗骂自己一声笨蛋，同时心中在想，其实自己早就该想到是这败家丫头做的了，从小生活在金氏商会那种条件下的小琲干出这种事情，自己也就不会再感到这么不可思议了。

“好吧好吧！你赢了！”林枫无奈的看了一眼小琲，摇着头认输了，不过还是感到有些心疼，毕竟那是五十万两白花花的银子啊！

随即，林枫抬起头盯上了诸葛湿倭，一脸警惕的问道：“你怎么来了？拿了钱怎么不回成都府修建武侯祠？”

其实，就算是到了现在，林枫和诸葛湿倭的关系还是非常微妙的，即使是他们两个人自己都说不清楚两人到底算是什么关系。

如果说他们是非常熟悉的老朋友，可他们两个也只是单单的见过几面。若是说他们两个互相之间都不太熟悉，可他们两个在见到对方的时候都不约而同的有一种熟悉彼此的感觉。

“哼哼！我来当然是有大事的！”诸葛湿倭听了林枫的问话后，不由的变的得意了起来，昂着头一副痞子的模样。

“呵！大事！”林枫冷笑着斜了他一眼后，接着侧身让开道路，伸手对诸葛成说道：“诸葛兄，请！咱们还是到房间里说！”

“侯爷先请！”诸葛成也伸手示意让林枫先走。

“哎呀！赶紧进去吧，一路上都累死了！”小琲在一旁看着两人来回的谦让便上前抱住了林枫的胳膊，边不满的抱怨着，边拉着林枫就往房间内走。

林枫见状也只好回头冲诸葛成无奈的一笑，接着便任由小琲拉着自己进了房间。

这段空余的时间，林枫还命人找工匠打造了一套沙发，虽然只是实木的，但是放在房间内看起来还是很高端的。

小琲和袁彪自然是对房间内的沙发很熟悉了，但是当诸葛兄弟两人看到之后，还是深深的表示出了震惊。

不过对于诸葛成这种宗师级的制造大师来说，也仅仅是一瞬间的震惊变恢复了神情，自然的坐了下去。

而这沙发对于诸葛湿倭来说，虽然感到震惊，但是就单凭他平日里神神叨叨的样子，这沙发也仅仅是能让他产生同样的震惊，并且他从小和诸葛成这个制造宗师生活在一起，对于这些也是习以为常了。

众人刚落座之后，小琲便坐在了林枫的身旁，伸手晃着他的胳膊撒娇的说道：“一天都赶路了，连饭都没有好好吃一顿，有没有什么好吃的啊？”

“额。。”林枫转头看着身旁的吃货小琲，顿时便无语了。最后还是对面的袁彪站起身对小琲笑道：“小琲，想吃什么？彪哥去给你安排！”

“嘻嘻！只要是好吃的就行！还是彪哥对我好！”小琲笑嘻嘻的冲袁彪扮了一个鬼脸，同时拉着林枫的手用力的掐了一把，之后便将头探在了林枫面前，似乎是想要看林枫会有什么反应一样。

没想到林枫自从看到小琲的第一眼，便已经做好了承受她各种折磨的准备，此时面对这不值一提的一下，林枫甚至连眼睛都没有眨一下。

“无聊！哼！”没有如愿以偿的小琲嘟着嘴不满的哼了一声。

“好了，别闹，乖！一会你彪哥就带好吃的来了！”林枫看着一边赌气的小琲，无奈的摇了摇头，接着朝着另一边的诸葛成歉意的一笑，问道：“诸葛兄远道而来，一路舟车劳顿颇为辛劳，等下一起吃饭吧！”说着林枫先是指了指面前桌案上的茶具示意道：“先喝点茶解解乏吧！”

“侯爷不用客气，一切听从侯爷的安排便是！”诸葛成矜持的笑了笑，便靠在沙发上不再说话，只不过眼睛却在房间内四处打量了起来。

“小琲是吧？我看姑娘有福相啊！不如让本尊来给你算一卦可好？”在林枫对面坐着的诸葛湿倭，虽然刚才正端着一杯茶在喝，但是眼睛却一直盯着小琲没有离开，此时放下茶杯之后，便换上一副高深莫测的样子对小琲开始进行了忽悠。

“神棍！哼！”小琲照旧的丝毫没有给诸葛湿倭面子，瞥了他一眼后，冷冷的哼了一声。

“诶！姑娘要是这么说话的话可就不对了！你大可以说本尊是神，但是本尊可不是什么棍！”诸葛湿倭面对小琲的无礼却是丝毫没有生气，并且还厚着脸皮跟小琲玩起了文字游戏。

“神？就你？还本尊？拉倒吧！我看你最多算个棍，连神棍都不是！”小琲依旧丝毫没有给诸葛湿倭面子，并且还不遗余力的用语言继续打击着他。

“不不不！”诸葛湿倭缓缓的摇头连连吐出三个不字，随即掐着指头算了起来，并且口中还低声嘟囔着什么。

见他这样，林枫和诸葛成也都见怪不怪了，林枫是每见他一次都能看到他这副摸样，而诸葛成更是从小看到大，自己都觉得他如果不这样才不正常呢。

虽然林枫和诸葛成对此见怪不怪，但是诸葛湿倭的举动却把小琲深深的吸引住了，而且小琲还起身缓缓的移动到了诸葛湿倭的身后，一脸疑惑的盯着他来回掐算的手指。

“哦！姑娘乃是大富大贵之人啊！”诸葛湿倭突然停下了来回掐算的手指，露出了一副恍然大悟的神情。

“废话！一口气给你五十万两白银的，能是穷人么！”正在端着杯子喝茶的林枫不失时机的插了一句，随后诸葛湿倭身旁的小琲也露出了一副轻蔑的神情，明显的开始对诸葛湿倭怀疑了起来。

“不不不！”诸葛湿倭又是连说三个不字，随后冲着林枫缓缓的摇着头说道：“侯爷此言差矣！从小琲姑娘的八字所看，一生富贵啊！”

“废话！别跟我说这些没用的！忽悠我没用！”林枫也不耐烦的顶了一句，之后将头转向了诸葛成。

正当林枫想要开口的时候，诸葛湿倭叹了口气说道：“哎！侯爷是忘了鱼肠剑的事情了吧？”

此话一出，林枫心中顿时一惊，不过脸上还是没有表现出来，虽然还是冷哼了一声，不过却没有再去顶撞诸葛湿倭。

“小琲姑娘！如果你信得的过本尊，那就让本尊为你指点迷津！”说着诸葛湿倭侧头看向了小琲，那样子就像是正在诱惑一个未成年少女。

此时的小琲心中也是疑惑，虽然觉得眼前的这个神神叨叨的神棍有些不靠谱。但是小琲心里也明白，林枫能满不在意的将几十万两白银不计后果的交给他，并且在刚才提到鱼肠剑的时候林枫就没话了，所以小琲还是对面前所谓的神棍很感兴趣的。

虽然小琲现在还是目光警惕的看着诸葛湿倭，但是已经下意识的缓缓点了点头，表示自己可以相信他。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000745"  chaptername="第一百零八章  战后（九）">加入书签</a>
</div>
