    沐老夫人不满的看了邵沁雪一眼，她怎么会听不懂邵沁雪话里话外的意思？

    邵沁雪无非是想说，这盒子根本就不值钱。

    “这个盒子，本身就是价值连城。”沐老夫人打开盒子，露出一个怀念的笑容，“这样吧，今天能失而复得，我很高兴，就让你们见识见识。

    这个盒子虽然看着很普通，但是它是有夹层的……”

    只见沐老夫人手指在盒子上动了几动，盒盖内的木板打开，而里面则镶嵌着一副精致的龙凤呈祥图！

    那副图中的飞龙与凤凰不仅精致，它们身上的每一个纹理，都是用金线勾勒。

    不仅如此，龙凤所环绕的那轮红日，居然是一枚硕大的红宝石！

    人群之中，顿时传来一阵倒吸凉气的声音。

    他们也都是识货的，自然能认得出来，这个红木盒子到底有多值钱！

    沐老夫人还是保守了，就不说这盒子的年代、做工这些，就那颗红宝石，它的价值也在五千万以上！

    可这样一个宝贝，居然被南鲤五万块钱就买到了……

    顿时，有不少人转头看向南鲤。

    迎着众人那羡慕嫉妒恨的目光，南鲤现在很后悔，非常后悔！

    那么值钱的一个盒子，居然就只从她手里过了过就送出去了……

    她真的是蓝瘦香菇！

    沐老爷子轻叹一声，感慨的回忆道，“当年我结婚没多久，沐家遭遇了一些变故，资金周转不开。

    夫人为了支持我，就变卖了不少嫁妆。这个盒子就是其中之一。

    后来等我们有钱了，想要买回来的时候，那位买家家里出了点变故。

    而他的后人因为不知道这个盒子的珍贵，已经将它随便卖了出去，也不知道卖给了谁。

    我后来一直想办法，想要找回它，只可惜它早已被当做普通盒子转卖了好几手，怎么也找不到。这也是我一直遗憾的事情。

    夫人，当年真是苦了你了。”

    “哪有什么苦不苦的？”沐老夫人动情的看着他，“那段日子，是咱们一起熬过来的，虽然那时候的确没有现在这样富有，但却是我这辈子最幸福的时光。”

    沐老爷子深情的握住她的手，“那也同样是我最幸福的时光。夫人，从那时候起我就发誓，这辈子绝不负你，我做到了。”

    看着他们深情款款的模样，众人愣了一下，接着开始纷纷鼓掌，各种“真是绝美的爱情”这种彩虹屁满天飞。

    南鲤:“……”

    出大问题！

    似乎这破盒子勾起他们对过去的美好回忆了！

    完了完了，他们该不会要对她改观了吧？

    真是怕什么来什么，沐老爷子看向南鲤，感激的说道，“南鲤，谢谢你帮我们找回了它。”

    沐老爷子如此真诚的道谢，让南鲤顿时慌的很。

    她努力挤出一个笑容，“爷爷，您不用客气。我这也是歪打正着，其实我想送的是玉镯来着……”

    “这玉镯也不错，我很喜欢。”沐老夫人和善的一笑，她拿起镯子，直接戴在手上。

    众人纷纷一惊，沐老夫人居然戴上了南鲤送给她的便宜手镯！

    这说明什么？

    这说明沐老夫人已经接受南鲤了！

