    第七章

    M2反步兵地雷。

    重约2.9千克，压发起爆，金属引信室，地雷跳高2米。

    有效杀伤范围，半径10米。

    简单用一句话来说：如果陈诺现在站起来的话，他就死定了！

    引信探针已经被出发，压力弹簧已经传导。

    只要他现在膝盖挪开，那么雷壳里的雷体就会如被下压后的弹簧，直接跳起来，然后……

    轰！

    陈诺思索了十几秒，然后他小心翼翼的挪动了自己的身体，让自己跪立起来，左膝仍然压在地雷上，纹丝不动！

    陈诺开始脱外衣！

    蓝白相间的丑陋的校服被他脱了下来，他小心翼翼的摸出剪刀来，从校服上剪下一块布。然后一点一点的，垫进自己的膝盖下面

    这个过程非常缓慢，足足用了五分钟。

    他的手一直很稳定，哪怕寒风中他被冻的鼻涕都流了出来，可陈诺的双手却一直异常稳定如磐石！

    做完这一切，他开始从包里摸出几根最大号的回形针。

    一根根掰直了，再将垫在膝盖下的布料的边缘，用回形针插进去，深深的钉在地面的泥土里！

    他用了足足十六根回形针，然后确定布块被牢牢的钉在了地面上。

    这就形成了一个压力兜。

    陈诺想了一下，深呼吸了几下，并没有擅自活动，而是又拿出了一支自动铅笔。

    小心翼翼的抽出一根铅。

    第一次的时候，他的手终于抖了一下，自动铅笔的铅断掉了。

    陈诺面色平静，重新抽出第二根。

    做完这个过程后，陈诺用两根手指捏着细细的铅，贴着地面布料下面，摸到了地雷的雷壳。

    他需要用这铅，重新插入地雷的保险插销，填补回去当引信探针。

    从而让这个被激活的地雷，重新沉睡下去。

    这个过程，他用了足足十五分钟。

    一滴滴的汗珠从额头落下，落在黑色的泥土里……

    ·

    “下一个节目，大合唱《同一首歌》，表演者，JN第八中学校合唱团！”

    颇具苏式建筑风格的小礼堂里，孙校花和同学们鱼贯而上。

    台下，育才的学生坐的满满当当。

    孙校花有些魂不守舍。

    她已经两天没见到那个讨厌的家伙了。

    第一天早上点名的时候，刘老师说人数齐了，可自己好像并没有看到陈诺那张总是带着不紧不慢笑容的脸。

    好吧，可能是自己看出了。

    可今天在小礼堂里点名的时候，自己却可以确定那个家伙根本不在。

    而随后刘老师又说，他派陈诺出去给大家买矿泉水了。

    哼，孙校花第一个就不信！

    买矿泉水？

    那个讨厌的刘老师，肯定是支派陈诺给他出去买香烟了！

    这个讨厌的家伙！回去后自己要和老爸好好说说！怎么可以这么欺负同学呢！

    ·

    啪嗒！

    这一声轻微到几乎听不见的金属撞击的声音，在陈诺的耳朵里，就如同天籁一般！

    他终于松了口气。

    那根铅作为替代探针被插回去了。

    嗯，那么现在地雷应该重新沉睡了……

    呃……理论上。

    不过陈诺还有第二重保险，就是用校服的布片做的压力兜。

    可以尽可能的压制雷壳上的弹簧，不让雷体跳出来引爆。

    “双重保险，老天应该不会耍我吧。”陈诺低声笑了笑，抬头看了看夜空：“老天，你送我回到这个年代，总不会让我这么快就挂掉吧。”

    他屏住呼吸，轻轻挪开了膝盖，然后如同闪电般的飞速跃到一边！

    他的战术动作无比敏捷。

    然后……

    心跳的几乎要从口腔里蹦出来了。

    陈诺没有等到爆炸的声音。

    他知道自己活过来了。

    “法克，M2地雷，美式的，一定是南边棒子埋的。这笔账我记下了。”

    陈诺缓缓起身，揉了揉已经半麻的身体。

    一分钟后，他走出了雷区，然后快速的在旷野上俯身快跑。

    两百米后，他跳进了兵坑里。

    这种兵坑在边境线上非常多，一直都是双方弧形渗透时候留下的。

    然而这一次，意外再次发生了！

    陈诺一跃落入兵坑的时候还没等他站起来，忽然从南边，两个身影先后跃进了兵坑里！

    黑色的特战服，仿美式的头盔，还有M自动步枪……

    呃……

    白虎团……啊呸，太阳的后裔？

    两边仿佛都愣了一秒钟。

    对面的两个家伙大概也完全没想到这兵坑里居然有人！

    特么的边境线上这种地坑至少有几百个！

    偏偏大家就跳进了同一个！

    缘分啊！

    你说，多难？

    “阿西八！”一个太阳的后裔直接低吼一声，对着陈诺举起枪口……

    ·

    “星光洒满了所有的童年，风雨走遍了世界的角落”

    合唱团里，孙校花百无聊赖的对着口型——可是她根本没唱出声音。

    “同样的感受，给了我们同样的渴望……”

    讨厌的陈诺！

    讨厌鬼啊！！

    孙校花的眼神依然在观众席上四处搜索，希望能在某个角落里看到那张熟悉并讨厌的笑脸。……

    ·

    不等枪口举起来，陈诺已经一个反身，贴背，直接靠近了那个太阳后裔的怀里撞开，枪落地！陈诺同时反手一把军刺射了出去。

    两步外另外一个太阳后裔还没来得及拔出枪，匕首已经扎在了他的额头上，倒地！

    身后被他撞开的太阳后裔翻身起来，来不及捡枪，就拔出了军刀来。

    陈诺看对方没有大声喊叫示警，他立刻明白了：对方显然也在执行某个渗透任务，不敢大声示警，否则一旦动静出来，任务也就失败了。

    世界惯例，这种双方敌对的渗透的人员一旦在这种见不得光的环境下撞见。、

    都是一场无声的血腥厮杀！

    看着对面手里的军刀，那个家伙满脸狰狞，对自己示意。

    陈诺读懂了他的手势：你过来啊！

    ——这就不能忍了呀！

    ·

    ……妈惹法克！过去就过去！你以为你是沈腾啊！

    陈诺摸了摸自己的口袋，摸出一根圆珠笔。

    没办法，国内根本搞不到管制刀具，尤其对一个中学生来说。

    至于之前打晕的那个北高丽暗哨……除了一把手枪外，只有军刺，那玩意刚才用掉了。

    没办法，金二胖太穷了，单兵装备比南高丽落后二十年。

    太阳后裔的军刀虎虎生风，动作也很敏锐，步伐迅猛……一步步将陈诺逼的后退……

    十秒钟后，他捂着喉咙躺下，身子不停抽搐。

    指间是一把插在咽喉上的圆珠笔。

    陈诺捡起军刀。

    “刀不错。”他随手插进了自己的皮带里。

    把两个家伙的身材对比了下，陈诺选了一个和自己身材相近的，剥掉了对方的作战服给自己穿上，然后他飞快离去，消失在了夜色之中……

    ·

    【收一下推荐票了，各位同学，还没交票的……我点名了啊！】

