    抵达酒吧的时候，正好八点一刻。

    剪彩的时间定在十点钟。

    不过，现在酒吧里冷冷清清的，只有一些工作人员在。

    倒不是宣传没做到位的原因，而是酒吧属于夜场一类的生意，所以要看生意好不好，要等晚上九点之后才知道你！

    江枫把车子停好之后，推着丁宏耀来到了酒吧里面。

    “小杨，给我岳父调杯酒……”

    小杨就是CoCo酒吧的调酒师，听到眼前这个坐轮椅的人是老板的岳父之后，赶紧点头道：“您喜欢喝什么口味的酒，我这就帮您调！”

    “啊……香醇一些的，我喜欢喝白酒，度数四五十度的那种。”丁宏耀说道。

    “好的，老爷子……我这就帮您调一杯。”小杨道。

    相比丁宏耀，李秀琴就不怎么安分了。

    她一看到酒吧里这么多身材性感的工作人员，立刻就不淡定了。

    “女儿，江枫这狗东西没安好心啊，招了这么多美女来当工作人员……以后要是搞个潜规则啥的，那咱们不久吃亏了吗？”

    “你要盯紧这小子啊……他要是敢出轨的话，我们就把他提出家门！”

    “还有……”

    李秀琴还想叮嘱什么，丁瑶赶紧打断道：“妈，这些模特大部分都是沁月的同学，你就别操心了！”

    “是吗？是这死丫头请来的模特？”李秀琴问道。

    “沁月是想让酒吧里的生意好一些，所以才帮我们的。”丁瑶说道。

    “总之，我得去叮嘱几下，让她留点心！男人一有钱就变化，江枫这小子现在兜里有钱了，可得防着点。”李秀琴说道。

    说完，她就去找李沁月问话了。

    丁瑶想拦也拦住，只能跟着李秀琴身后，以免她乱说话。

    “沁月，这些工作人员那都是你的同学吗？”找到李沁月后，李秀琴开门见山道。

    “一半是吧，另一部分是学姐……还有同学的朋友。总之大部分都认识吧。”李沁月如实答道。

    “哪有没有和你关系要好的朋友啊？”李秀琴问道。

    “有啊，苒苒就和关系挺好的，怎么了呀？”李沁月不解的问道。

    “有关系好的就行，你记得让那个叫苒苒的盯紧江枫这个狗东西，酒吧里招这么多美女，万一潜规则女下属什么的……还有啊，酒吧里营业的时候，肯定还有很多女人来喝酒。那个啥，女人一喝醉男人就有机会了，你们得盯紧江枫。不要让他有泡顾客的机会。”李秀琴不停的叮嘱着。

    “你放心吧，姑姑！”

    不料，李沁月和丁瑶是一个态度，“姐夫才不会出轨呢，他那么爱我姐……再说了，跟我姐相比，其她女人就是庸脂俗粉，傻子才会背着我姐出去偷吃呢！！”

    “你们还小，知道个啥？”

    李秀琴狠狠白了李沁月一眼，然后拉着丁瑶的手腕，认真的交待道：“跟漂不漂亮没关系，家花没有野花香，这是恒古不变的道理，男人没有一个好东西。”

    说完，李秀琴又对着丁瑶说道；“你记得每天都要查一下账单，酒吧盈利多少，江枫身上有多少钱，都要给他没收了！男人只有没钱的时候，才会绝对忠诚！”

    丁瑶，“……”

    李沁月，“……”

    这是忠诚吗？

    这是囚犯吧！

    不过，丁瑶也没跟李秀琴说什么大道理。

    她是来酒吧帮忙的，要是一直跟李秀琴讨论这些事，怕是吵到晚上都不会有结果。

    “我知道了，妈！……以后我会注意钱财问题的，那什么，我和表妹先去忙了。”丁瑶说着，拉起李沁月就准备逃跑。

    李沁月也不想听李秀琴继续说下去了，抓住机会，跟着丁瑶就跑。

    江枫虽然没邀请别人，但丁瑶邀请了车静，还有两个关系比较好的同事。所以，她也没有太多的时间跟李秀琴废话！

    “你们不要不当回事啊……”

    李秀琴还想说什么，丁瑶和李沁月已经跑掉了。

    时间过得很快，马上就快到十点钟。

    这时，外面忽然响起了一阵摩托车的轰鸣声，只见二三十辆模特错直接疯了一样的冲过来。

    为首的人没戴头盔，半边脸高高的肿着。

    “是个什么迪厅的老板呀，姐夫，他们来找麻烦了。”

    认出那些开着摩托车的人之后，李沁月心中一惊，说道：“姐夫，怎么办啊，他们骑着摩托车，怎么对付？”

    “女孩子家家的，不要掺和这些事情。”

    江枫伸手把李沁月拨到了自己身后，然后一步步的朝着彪哥等人走去。

    “小子，很有种啊，昨天敢让人打我。”

    彪哥一俩阴鸷的盯着江枫，恶狠狠的说道：“今天，老子就开车把你们撞残废，然后，你的酒吧也别想开下去了！”

    “轰轰轰！！！”

    随着彪哥的一句狠话，后面的二三十人同时拧了一下油门。

    摩托车的轰鸣声十分刺耳，加上汽油燃烧的味道，让众人都是忍不住眉头一皱。

    赤虎更是从酒吧里找了一个棒球棍，准备冲过去。

    这一次，赤虎不准备手下留情了。

    “那壮汉出来了，彪哥，我们撞他啊！！！”

    一见到赤虎，身后一个戴头盔的男子，大声的说道。

    他就是吴峰，昨天也被赤虎狠狠的打了一巴掌，此刻见到赤虎之后，恨的牙齿都咬碎了！

    “开车，撞死这个王八蛋！！”彪哥大吼一声，直接狠狠的拧着摩托车的油门，立刻就要冲上去。

    “轰轰轰！！！”

    只见彪哥一脸凶煞的模样，正准备带着身后的小弟冲过去的时候。

    外面传来了一声嘹亮的叫喊声。

    “唐朝娱乐周元，前来庆祝江公子酒吧开行大吉！”

    唐朝娱乐？

    周元？

    听到这声呼喊之后，彪哥的脸色一僵，立刻愣住了。

    只见一辆黑色的劳斯莱斯-幻影，直接缓缓地听到了酒吧门口，然后，身穿黑色西装的周元，一步步的走到了江枫面前。

    然后，弯腰说道：“江公子，周元来迟了！祝您酒吧开张大吉，这是周某人的一些薄礼，还望您笑纳！”

    “那是周元吗？云城道上最狠的角色，周爷？”

    “我没看花眼吧……他怎么对一个寂寂无名的小子弯腰啊……”

    “我虽然不认识周元，但知道周元的车子是一辆劳斯莱斯-欢迎，车牌号是5个6……就是这辆车啊！”

    “他认识周爷？”

    一瞬间，彪哥等人都愣住了。

    面色如土，失去了思考能力！！

