    神算子的话语中充满了丝丝的绝情，天陨子等人听过后脸上流露出了前所未有的落寞。这比牺牲了五位大帝还要更加的可悲。

    “神算子前辈，此番我代表天下苍生，代表殷华书院邀请您前去主持大局，希望您能不要拒绝！”刘春再度一躬扫地，请求神算子出山协助。

    “神算子，老僧受人皇和密祖的邀请，请你去密宗大乘道场商议天下大事。无论如何您都要亲自前往！”

    主持在一旁也是不甘寂寞，这次绝对要占据主动，不能落在刘春之后。

    “起开起开，你们都不是天下正宗。真正的人皇需要得到真龙的庇佑，天下只剩下本皇一条人龙。神算子我看你也不用去别处了，直接去往人皇岛。到人皇岛我给你最为优厚的待遇，保证你在那里流连忘返。等到臭小子统一天下你也可以流传千古。”

    黑暗龙尊在一旁大大咧咧地说着，他更是那自己大做文章。渲染着一种氛围，秦叶听完黑暗龙尊的话微微一笑，尽管黑暗龙尊的语言并不是非常的完美，但总体上来说是话糙理不糙。

    “三位人皇，多谢你们的好意。但我不过是一个普通的算命术士，并没有过多的才华。若非如此我也不能被人囚禁，还请你们放我一些自由！”

    神算子给每一个人一一鞠躬还礼，他犹如一介布衣一般，没有表现出半分巅峰强者的样子。尽管之前和阴昊大帝说的清楚，但是这一道选择题他并不想要现在完成。

    秦叶，刘春，主持相互看了一眼，这个结局最起码不会让他们感到多么的劣势。谁也没有得到那就意味着大家都处于同一起跑线。

    “神算子，占卜算命乃是天下间最为神秘的东西。如今天下隐晦不明。我对于占卜也略知一二，但仍然看不到未来。这次想要邀请你去密宗占卜一番，不知你是否接受？”主持再度开口说道。

    既然主持不想要辅佐三位人皇，那自己就换一种说法。这样的说词会有一定的迂回之地，神算子再要拒绝的话那就很不合适了。

    “神算子，我也正有此意。此番我费劲无数的心思帮助您从天涯海角中脱困，我不求您给予其他的回报。只邀请您去我的大蜀神朝喝杯茶，让我好好的招待一番。还请您不要拒绝我这个小小的要求。”

    “神算子，我看你就三个地方全部去一次，最终想要在哪自行选择。这样的话也不算难为你。”黑暗龙尊更是开口提议。

    三皇再度的邀请，神算子的确没有什么合理的解释。此番来到天涯海角必然会有许多的大人物在暗中观望着。他若是表现的不识抬举，这群人也会对天机阁施压。自己的简单的一两句话根本就不会改变他们的想法。

    “好吧，如此我就在三皇那里打扰一番，每处打扰三日。来报答你们的解救之恩。不过你们想要真的和他们抗衡，需要的人并不是我，而是另外一个人。”

    神算子点了点头，他眼中充满了无奈。与这群人打交道的确是一件辛苦的事情。

    “是谁？”

    “就是那一边的阴昊大帝，他是风水阁的阁主，知晓天下间一切的风水阵法。有他的辅佐就算是在玄神的眼皮底子下，也会神不知鬼不觉的溜走。”

    神算子看了看远处的阴昊大帝，在他的爆发下人间仙境的天涯海角完全泯灭了。

    “神算子，你不要偷偷在后面乱说我的坏话。”阴昊大帝的声音由远及近的传了过来。

    而后他那漆黑的衣袍在天空中荡起了阵阵的涟漪，他的目光中充满了霸气和深邃，让人完全看不透他到底在思考着什么。但是从动作和表情上能够察觉到这位大帝的脾气十分火爆，与神算子刚好相反。

    “说来就来了，阴昊大帝，你掌管风水阁多年，应该为天下苍生多多贡献出力量来。我答应了打算去往三位人皇的住处停留三日，不如你和我一同前往吧。”神算子看着阴昊大帝，这位老朋友他好不想放过。而且从实际的意义上来说，阴昊大帝的确比他更加的重要。

    “参加阴昊大帝！”

    “参见大帝！”

    ……

    秦叶几人又给阴昊大帝见礼，黑暗龙尊看到两个人口中暗暗嘀咕。臭小子登基过后，完全以为能够成为大爷。但从谦卑的态度来看，还不如一个孙子。看来这个人皇还不如不但，这哪里是人皇。

    “免了免了，你等身份尊贵，不应给我见礼！”

    阴昊大帝摆了摆手，他用强大的气息拖住秦叶几人。对于人皇他还是有一定的尊重。

    “阴昊，你还没有回答我的话？到底是否想要和我一同参拜三皇？”神算子抓住阴昊大帝不放，他再度的冲着阴昊问道。

    “你都这样说了我又怎么能够不去？”阴昊大帝瞪着眼睛，对着神算子说了一句。

    “那好，半个月后我会率先去往殷华书院，而后密宗，最终人皇岛。时间间隔为七日，希望三位人皇不要大张旗鼓。你们只需要日常做事就可以了……”

    神算子最终点了点头，最终约定半个月后开始走这一些流程。几人听完后均是面露喜色，他们此行的目的算是达成了一半。

    “还请神算子老祖先到天机阁下榻！”

    跪在后面的龙醉薇声音清脆地说道，她的话语中充满了干脆利落。这一句话是没有经过副阁主和其余长老的允许，完全是她自作主张。如今的形势很不好，神算子若是不管天机阁，那么天机阁将会成为一盘散沙。那个时候将在无人能够救下天机阁了。

    “天机阁此番付出了五位大帝的性命，这份情我领了。也罢既然如此我就回去一次，更何况你这个丫头与我还有几分的渊源。”

    神算子想了良久，最终才对龙醉薇说道。当他点头过后，天机阁的几位长老们不由得喜极而泣。这是他们今日听到的最为悦耳的一句话。

    “龙姑娘，我想要在半月后约你去一趟人皇岛。此番你帮助我寻找神算子前辈付出了许多的心力，让我十分的感动。这次我会把人皇岛珍贵的宝物送给你，并且让你参观人皇岛的山水风景，不知龙姑娘意下如何？”

    秦叶看着龙醉薇，他适时的提出了这样的邀请。这一份邀请函在这个时候显得非常重要。神算子摆出的那一番姿态他已经识破了。拥有五千年智慧的穿越人并非是想象中的那样简单。对于心理的博弈可以说是掌握到了炉火纯青，登峰造极的地步。

    “这……”龙醉薇看了看副阁主，在请示着副阁主。

    “阁主，您不会不同意吧？”

    秦叶看着龙醉薇，在他的目光中流露出了询问的意见。副阁主天陨子这个时候也没有过多的心思去思考秦叶的事情，如今他的大脑完全被喜悦所充斥着。

    而且秦叶身为一代人皇，在众人面前跟自己提出了一个小小的要求，若是不同意的话也会让秦叶无法下的来台。天机阁毕竟是一座小庙，根本招惹不起大佛。因而副阁主豪爽的点了点头，答应了天陨子的请求。

    “如此甚好，岸影我就不留你跟在我身边了。半个月后你把龙姑娘接到我人皇岛，路上一定要好好的保护她的安全。”

    秦叶又转头对岸影说道，他话语中的含义龙醉薇自然清楚。秦叶完全想想要让那块木头跟自己多多接触，到时候好把自己泡到手。

    “想要泡我，没有那么容易。”

    龙醉薇心中想着，但是她却不小心把自己心里话说出来了。此话一出让所有人的目光全部变色。天陨子等人满是吃惊地看着她，而刘春眉梢竟然涌现出了淡淡的杀意。

    在他们人心中都在思考着秦叶想要得到龙醉薇，而不知秦叶想要帮助岸影得到龙醉薇。这个误会还是引起了一连串的麻烦之事。这也导致秦叶根本没有办法提前返回到人皇岛。

    “好了，大家散了吧。几日后我们再见，不过你们都要小心，魑魅魍魉已经出现，它们都是很难对付的角色。玄神不出手很难有人能够斩杀它们。遇到后一定要第一时间选择避让。”

    神算子临走之前，对秦叶等人嘱托一番，魑魅魍魉四大妖兽非人力所能抹杀的，除非是玄神亲自出手，这才有一定的希望。而神算子给出他们对付魑魅魍魉的办法就是第一时间逃走。

    “逃走？说的好像是天崩地裂一般，我们已经解决掉了魑怪和魍怪，魅怪和魉怪别被我们遇到，否则的话它们的命运将会更加的凄惨。”

    黑暗龙尊神气地说着，这一次它算是拥有了神气的资本。毕竟魑怪和魍怪的解决他都直接的参与，并且在关键的时候做出了巨大的贡献。

    “龙皇的实力自然毋庸置疑，但是其余人遭遇就要小心了。”

    神算子也不跟这条黑龙斤斤计较，随后他和天机阁的人一起离开。阴昊大帝，刘春，主持等人也是各自的离去，最终只剩下了秦叶四人。

