    “造化之光？能够演化出一切书籍之中的造化？”

    听到叶凡解释的话语，神皇终于明白，这间书屋内，最大的造化，并非是他之前所想的那样，而是这造化之光所诞生之物。

    “也不知道，我会获得什么造化呢？”

    正当神皇暗暗猜测之际，其头顶之上的氤氲之光，也终于开始发生变化起来。

    “嗡！”

    突然，神皇的头顶之上，陡然出现了一道道如水波般的涟漪。

    震荡间，使得那片可以演化万物的造化之光直接就消散了。

    紧接着，便有一方虚幻的奇异世界，在其头上演化了出来。

    那像是一方深渊宇宙，中心空荡荡，到处都是黑暗，浩瀚无垠，仿若是一片深渊，但其内却是有着宏大的星球在转动，有死气沉沉的星河，像是一片不详的厄土。

    而外面的四周，却是又有着绝壁，有不可想象的悬崖，高大无边，只有入口这里是敞开的，并且上面密密麻麻到处都是窟窿，一口口的“山泉”，一条条的“小溪”，一挂挂的“瀑布”，不断从那些洞中流出。

    这些都是魂物质，是魂光水泽，最终交织在一起，化作了一条魂河。

    “咦？这是什么地方，为何总感觉这么诡异呢？”

    叶凡眨巴着眼睛，心中颇为好奇的道。

    而一旁的神皇，则是面色有些阴晴不定，内心思索道：“难道，我的造化会是他？”

    “轰！”

    就在这时，那深远宇宙之下，有着什么东西出现了。

    在黑暗之中，他散发着朦胧的光，以及无比可怕的气息，像是屹立在诸天万界之上，只身站在永恒的至高点，俯瞰亿万万苍生。

    随着他不断地上升，神皇的眼睛终于眯了起来，而叶凡则是面色有些奇怪。

    因为，那无声无息间漂浮上来的朦胧存在，乃是一个蚕茧。

    这蚕茧就像是一个罐体，发出淡淡的光彩，看似寻常，但是那股气机，却是使得诸天万界都在轰鸣，似乎承受不住而要瓦解，要坠落了。

    “我的造化，果然是它！”

    神皇叹息一声，显然是有些不情愿。

    这也难怪，他身为一代纵横天地间的无敌皇者，很难相信自己，竟然会背叛自己所处的天地。

    “这是什么强大的蚕族么？可是为什么我从其上，感受到了神蚕一族的气息？”

    叶凡内心疑惑的道。

    只是，却没有人来为他解开心中的疑惑。

    “嗡！”

    就在此刻，便见那蚕茧漂浮而出，就要与神魂融合为了一体。

    但是，神皇却是拒绝了。

    他身形躲避开来，道：“在我没有察觉真相之前，我不愿与你融合为一体。”

    “嗡嗡！”

    蚕茧仿若拥有灵智一般，竟是止住了身形，就这么静静的漂浮在神皇的身旁。

    神皇看了一眼蚕茧，直接将已经飞回书架上的《圣墟（下册）》取下，然后继续翻看了起来。

    “竟然拒绝了？”

    见到神皇的举动，叶凡那可是相当的不解。

    这还是他第一次见到，有人竟然会拒绝书屋内的造化。

    不过，不解虽不解，但是丝毫不妨碍他看书。

    他迈步来到书架前，看向了书架最后方的书籍，赫然便是《遮天》与《圣墟》。

    “？？？”

    只是，当他看到这两本书籍之后，却是愣住了。

    《遮天》就不用说了，这本书封面上的人物，竟然与他一模一样。

    并且，在看到对方的瞬间，他的身上竟然出现了某种悸动，就好像，对方真的与他有着什么联系一样。

    叶凡嘴角不由自主的抽动了一下，暗道：“难道这就是前辈所指的我一定会喜欢的书籍？”

    这样想着，他的目光却是又看向了《遮天》之旁的那本书籍——《圣墟》。

    在看到这本书籍的封面后，他同样也是愣住了。

    因为，这个封面实在是太诡异了。

    不但是与之前的封面皆不相同，而且给人的气息就是诡异。

    “难道这十位将诸世万界埋葬的存在，就是那些诡异生物？”

    叶凡的脑海之中，不由的想起了之前，宋清曾对他们讲述过的诡异与不详种族。

    从当下整个宇宙间的仙道生灵，都去往了前线，便可知道这个种族的强大。

    “这最新的两本书籍，一本应当将的是当世，而另一本则是讲述的诡异与不详，的确都是我所感兴趣的！不过，我究竟要先看哪一本书籍呢？”

    叶凡思索了片刻，最终还是选择了《遮天》这本书籍。

    没别的，就因为这本书籍的封面，就是他自己。

    叶凡右手伸出，从书架上将《遮天（上册）》取下，然后翻看了起来。

    由于这本书籍，本就是讲的他自己，所以很快就带入了进去。

    当他看到宇宙间出现的九龙拉棺，以及自己与一众同学的聚会后，不禁有些恍如隔世般的感觉。

    书籍之中，前边都是一样的，所以他只是在追忆。

    但是从来到燕国的蓟城之后，书中的世界，却是与外界有了极大的变化。

    那里也有李小曼，也有那些洞天的修士，甚至自己与李小曼的对话都一样，唯独缺少了宋清。

    “这个世界当中，竟然没有前辈？”

    这下子，叶凡来了兴趣。

    他很想看一看，没有宋清的世界，又会是如何的。

    只是，他越看就越是感到憋屈，没有书屋内的造化，他在早期一直在被追杀，不得不隐姓埋名，根本就没有那么早的崭露头角。

    甚至哪怕到了后期，也是各种被人敌视，各种遭人陷害，简直就像是整个天地都在与自己作对一样。

    一直到他踏入仙台之境以后，这才勉强拥有了一些逍遥的资本。

    但是，这个时候太古万族出世了，造成了各种流血事件。

    没有前辈的存在，人族圣人太过稀少，他不得不借助圣人之躯，伪装成一位圣人，又利用各种手段，来假装人族依旧有大帝存在。

    而后古族祖王降临，根本不曾将人族放在眼中，神王姜太虚不得不站出，成为人族的脊梁，以一独战诸多古王。

    他的背影，那是何等的孤单！

    看到这里，叶凡不禁潸然泪下。

    同时，他的心中，也对这一世宋清的出现，而感到庆幸。

