    刘耀星的威胁，并未让陆九骁一行人感到压力，而且沈哲看见他气急败坏的模样，更是满不在乎的笑道：“据我所知，黑山技校的武道大会，似乎没有嘴炮这个项目，不然的话，你搞不好还真的能赢过我们！”

    “哈哈！”

    其他几人听见这话，纷纷捧腹大笑。

    “你……！”

    刘耀星听见沈哲的话，情绪终于难以压制，忍不住上前一步。

    “刘耀星，你别得寸进尺！”

    陆九骁看见刘耀星的动作，身上陡然爆发出来一股气势，目光也变得锐利了起来：“我懒得理你，只是不想破坏这三天的假期而已，莫非，你还真以为我们怕了你吗？”

    “现在有警察撑腰，你们自然可以耀武扬威，但是等到了赛场上以后，你不会这么好运的！到时候，我看你还怎么跟我嚣张！”

    刘耀星对着陆九骁恶狠狠的扔下一句话，随即带着一伙私人保镖，气势汹汹的离开。

    “呸！什么东西！真以为自己有几个臭钱就了不起啦？”

    吕洋看着刘耀星离去的背影啐了一口，眼中闪过一抹厌恶：“比赛还没开始，就想着通过收买和威胁的方式来吓唬对手，这种败类，怎么也能进入黑山技校呢？”

    “那还用说，肯定是家里花钱给他买进去的呗！你没看他刚才的模样么，十足一个暴发户！”

    马迪也是一脸鄙夷的开口。

    “这话倒是未必，刘耀星虽然有钱，但总不可能收买全学院的学生，他既然能够成为山岳学院的第一高手，说明此人还是有些本事的。”

    陆九骁对于刘耀星的看法跟其他人截然不同，并不认为刘耀星的办法有什么不妥，毕竟刘耀星出生在一个很有背景的家庭，从小在商业环境的熏陶之下，然他很知道该如何争取自己想要的东西。

    目前黑山技校的新生演武已经进入到了学院级对战的阶段，而烈火学院和山岳学院的对战已成定局，在这种情况下，双方是无论如何都要进行碰撞的，所以即便刘耀星今天跟他们把关系闹僵，也没什么大不了的，反之，如果陆九骁他们同意了刘耀星的交易请求，那么刘耀星也就少了好几个强劲的对手。

    刘耀星出身豪门，如果还能在新生演武当中大放异彩，那么给他未来所带来的好处，可绝非是区区几千万的金钱所能比拟的。

    是故，刘耀星今天的行为虽然有些张扬，但究其本源，却是个十分聪明的选择。

    至于刘耀星究竟是怎么想的，陆九骁并不在乎，也莫不关系，而且接下来大家还是该干什么干什么，计划丝毫没有受到刘耀星的影响。

    正如陆九骁所说，他们的几天假期十分珍贵，况且以他们的能力，也不怕刘耀星的骚扰，虽然其他几名同学都担心刘耀星会利用家族势力报复他们，但陆九骁却不相信这种情况会发生，他能看得出来，刘耀星这个人还是十分自信的，而且不管他人品如何，都不会偷袭几人，否则的话，先不说这几个人能力出众，一般人不是对手，而且一旦败露，那么刘耀星的名声可就彻底毁了。

    对于他这种富家公子而言，名声还是十分重要的，哪怕是为了自己，他也不会冒这种风险。

    ……

    几天时间内，陆九骁一行人在京城游山玩水，热闹非凡，不过美好的时光总是短暂的，转瞬间，就到了几个人归校的日子。

    烈火学院的一间会议室内，五十名参赛选手全部坐在桌边，面前的桌板上则是一个全息影像系统，投放着一个空旷的长方形空间。

    “同学们，明天上午，你们就将正式代表学院出战了，而我们烈火学院能否战胜山岳学院，挺进最终决赛，就全靠你们诸位了！”

    林校长看着五十名选手把话说完，转语道：“接下来，就让我们有请一班的教官张涛，为大家讲解比赛规则！”

    “大家好，我是张涛，下面开始为大家讲解明天学院对战的具体规则，下面请大家注意自己全面的全息沙盘！”

    张涛语罢，就开始在自己面前的全息投影上面操控起来。

    很快，路基小他们面前的全息影像就变了模样，长方形的空间之内，开始出现了很多的圆柱体，然后比赛场地也浮现在了众人面前。

    这是一个很长的赛场，而且周边有着高高的墙壁，在两侧分别有一个出口，中间是很多巨大的石柱。

    “同学们，明天的学院级对战，是三局两胜制，如果三局平局，则会进行加赛，而且以此类推，直到分出胜利的一方，你们目前看见的这个场地，就是明天学院对抗的第一关，大家将从一侧的入口进场，经西侧的出口离开，届时，双方的各自五十名选手，将同时向出口发起冲锋，率先通过半数者，则视为胜利的一方！不过大家有几个规则要注意！”

    张涛说话间，用手指在面前的沙盘上点了一下，诸多选手面前的沙盘也出现了变化：“明天大家在进入赛场之后，必须在石柱上行动，可以升空，但是不能落地，一旦有人掉到柱子下面，将被视为丧失比赛资格，所以你们一定要防止对方击落，同时也可以击落对手，进行压制！”

    “张教官，如果我们直接把对方的人数干掉一半，那会怎么样？”

    一个学生听完张涛的解释，站起来问了一句。

    “我说过，第一场角逐的胜出条件，是需要有一方的队伍率先通过二十五人，如果你们直接把对方的人数干掉一半，那么他们就没有了夺魁的希望，不过我们只有通过二十五人，才算胜利的一方，倘若你们先将对方的人数消灭了一半，但是没有迅速完成比赛，而且又被对面消灭的话，那么最终只能算为平局。”

    张涛顿了一下，认真道：“这次的学院级对战，看的是一个学院的整体实力，所以大家一定要注意团结，因为仅靠个人实力，是无法赢得全盘胜利的！”?

    【本周有事，每日一更，见谅！】

