    

    其实龙天关于他的这个故事刚开始并不是很好奇，可是后面的时候越来越有意思了之后呢，我们便想知道这个雷公子最后的时候是怎么活下来的。

    说实话再怎样来讲了的话，龙天都没有想到过雷公子居然会是这样的一个经历，一时之间便没有说些什么了。

    谁知道雷公子好像不是很愿意谈他的父母一样，不管接下来的时候发生什么事情，也只是闭口不提这是龙天就能感受得到。

    可能有些事情了的话对于人家来说是心里面的一道伤疤吧，如果接下来再说出来了的话就有点不太合适了，旁边的许白站在那里了之后呢，也都点了点头。

    知道了龙天的意思到底是怎么样子之后了的话，还是非常的欣赏龙天的，毕竟对于这件事情的话还是非常的信任，接下来如果发生什么事情了的话。

    也都很感谢龙天对于他们的帮忙笑了笑之后便说道：“这件事情呢，只有龙天能够帮得了你，他的阶级还有一个层次的阶段，都是比我们要高的很多的，我们这一路能够过来也是靠了他有很大的功劳，如果接下来你想查出来一些问题了的话，也只能靠他。”

    听到他这样说了之后呢，其实龙天心里面就有点不太好意思了，之前许白从来都没有承认过这件事情，也从来都没有说过这件事情。

    也是因为这样子的机缘巧合之下，可能是因为自己现如今的时候需要帮到雷公子了，接下来的时候许白竟然还愿意夸奖自己，想到这里了之后呢。

    便笑了笑当时的时候就没有说些什么了，龙天也只是轻轻的点了点头而已，毕竟对于这件事情龙天觉得自己不要太过于慌张或者说什么话的时候呢，不要太过于激动。

    不论如何发生什么事情的话，接下来自己清楚和明白就已经很好了。

    笑了笑之后呢，许白便跟龙天说道：“我希望这件事情你要认真对待一点，不要那么的吊儿郎当了，你也应该知道的，他的身世很惨，刚才你都已经听到过了，我希望用你的能力帮他度化自己。”

    听到许白这样讲了之后呢，龙天就有些无语了，怎么能把所有的事情都给自己安排好了呢，刚才的时候还觉得许白变好了。

    实际上这一下子的时候觉得许白也就是那样的人而已嘛，他把所有的事情都安排好了，如果不知道了，我还以为他才是这件事情的老大呢。

    当时的时候龙天就有些不太愿意了，皱着眉头看到了龙天这样的一副样子了，之后的许昕就知道自己哪个地方说错了，其实刚开始的时候呢。

    许白没有想那么多也都没有说那么多，可是现如今的时候，龙天非要这个样子了的话，他也没什么办法，叹了口气了之后呢。

    便皱着眉头说道：“我不知道你是怎么样看待这件事情的，我也不知道接下来的时候你会怎么说，但无论如何发生些什么了的话，我都希望你不要想那么多。”

    “或多或少，我希望你也都应该明白的，毕竟如果接下来的时候真的出了什么事了的话，确实是有点不太好说了，你也都知道到底怎么样的一个情况，对不对？”

    “刚开始的时候呢，我并不是很在意，可现如今的时候就是因为他的那些悲惨经历，我才注意到了他，其实你也是这个样子，也是这个心态的，只不过你不想说出来，难道不是吗？”

    听到了许贤这样说了之后呢，龙天就点了点头，其实许白确实是这样子的，而且龙天也是这样想的，他们也确实因为这件事情而可怜雷公子站在一旁的雷公子。

    好像是听到了他们在讲些什么，又或者是看到了他们的表情是怎么样的，突然就插入了。

    他们两个人的话非常义正言辞的讲道：“说实话你们大可不必这样可怜我也不用说些什么，无论如何发生什么事儿了的话，你们就跟着自己的心情走就好了，无论是怎么样的一个结果了的话，我都不希望你们迁就我。”

    “不知道你们在做些什么，我也知道接下来的时候这件事情该如何处理，该去如何做会比较好一点，但无论如何变成什么样子了的话，我都不希望你们心里面有太多的想法。”

    “有些事情呢，我不希望你们是因为可怜我最后的时候才这样做的，我只是希望有些东西无论如何怎么样发生了的话，你们自己都清楚该如何去处理。”

    说完了这些话了之后呢，并没有说些什么也都没有讲些什么了，看到他这样的一个样子了之后呢，就叹了一口气，其实龙天心里面也非常的明白自己。

    也确实不是应该因为这件事情而对他有这样的一个想法，但是这些东西都是人之常情，如果你听到一个人这个身世很可怜了的话。

    那你接下来的时候肯定会可怜他的，无论如何发生什么事了的话，那接下来可怜一下雷公子也是一件挺正常的事情，毕竟他身体里面有一些不干净的东西。

    于是呢，龙天就准备对他做一个非常仔细的检查，当时的时候就将龙天还有雷公子许白他们三个人一起进到了屋子里面，雷公子当时的时候就觉得有些害怕了。

    毕竟雷公子并不是那么全心全意的都相信龙天的，他更相信的是许白，而龙天这个样子的时候呢，就有点担心会不会对自己做些什么。

    雷公子犹豫的说道：“您可千万一定要小心一点，不要出什么事情了，再怎么样来想了的话，我都没有想过会变成这个样子，如果接下来的时候你想说些什么或者讲些什么了的话，直接跟我说就好了。”

    “其实我也很清楚，我也很明白你接下来的时候是怎样看待这件事情的，不过无论如何再怎么样来说了的话，我都不知道这些东西该怎么样去讲会比较好了。”

