    “符王？”听到这个称呼，夜笑不由得低呼了一声。不久之前，他在传承之地的时候，遇到那天师残魂，那天师曾有言：“竟是符王大人的传人？”而且，也是因此，让夜笑侥幸逃生。

    否则，即便是那天师仅剩残魂，也绝不是夜笑能够抗衡的。

    没想到，在这里竟是遇到了真正的符王。

    对于这符王的修为，夜笑并不了解。不过，在夜笑的猜测中，他们很可能是处于破天境之上，真正的传奇存在。那战风堂堂主风鸿云，也自称实力为虚王级。很显然，虚王级便是破天之上，而虚王级之上，便是真正的王级。

    这个层次，是夜笑未曾认知的层次，而且，应该也是这片天地中，真正的修炼巅峰。

    刷！

    夜笑手掌一展，将体内那金珠召唤出来。随后，他小心的对那符王问道，“前辈，您所说的渊源，难道所指的便是这颗珠子？”

    果然，如夜笑猜测的一样，当这颗珠子显出的时候，那符王的眼眸之中，显出几分怀念之色。而那珠子，竟是也剧烈的颤动起来。

    嗖……

    突然间，这珠子竟是脱离了夜笑的掌控，径直掠到符王之前。

    一人一珠相对，符王手掌需抬，缓缓抚摸，而那珠子，也再度恢复了平静。

    “你我之间，缘分已尽！如今你也无法再伴我左右。这后辈小生虽弱，但是与你倒也契合，你与他前行，也许可以见证一个传奇。”符王幽幽开口。

    那珠子之中，竟是也发出呜呜的震响之声，就如同在于这符王诉说着什么。

    好半晌，符王手掌轻推，那颗珠子放在极为不舍的退回，再度回到夜笑的手掌之内。

    “这颗金珠乃是伴天而生，是真正的天地神物。它的玄妙，甚至就算是我，也未能尽知。不过，这颗金珠，却是天地万物灵智的起点，它蕴含着天地间最为纯正的力量。”

    “当年，本王巧合之下得到了这金珠，并被其认可，最后创下了符族一脉。而且，也是因为他，本王才达到了现在的境界。你虽然得到了这金珠，也可以驱使一些它的力量，但是，你所用的，却是不足万一。”

    夜笑微微颔首，心中也安定下来。刚才，他可真的怕这金珠一去不返。

    这金珠之中字符的力量，对于现在的夜笑来说极为重要。尤其是对抗这些异魔，简直是比任何神器都更为凌厉。若是失去了这金珠，夜笑面对这些异魔的时候，实力起码损失三成之多。

    而对于符王的话语，夜笑心头也极为震撼。

    “这片天地，所有生灵的灵智源头！”虽然夜笑无法体会这句话具体的深意，但是也足以可见，这颗金珠的强大与神秘。

    “既然你得到了这金珠，那便是缘分。如今，我替你开启金珠真正的力量，只希望，将来的你可以为这一方天地而战，并不辱没这金珠的力量。”

    夜笑闻言一喜，他这一次进入传承之地，最大的目的，便是想要获取一些与这金珠有关的传承。如今，能够遭遇符王，可以说是最为幸运的事情。若是可以使得金色字符的力量暴增，那么，在这玄天界之中，自己可谓是如鱼得水。

    不过，如今夜笑的心中，却是还有几个疑问。

    “前辈，不久前，晚辈曾见到了一些关于战风堂的画面！不知道，战风堂经历的大战，到底结局如何？现在，我们这片天地，是否还有危机存在？”

    “那些异魔，到底是怎样的存在？他们为何觊觎我们这方天地？”

    听到夜笑提起异魔的名字，那符王的目光中，陡然闪出一丝金光，冲天的煞气，几乎一瞬间便是将夜笑禁锢。

    片刻之后，符王身上的气势缓缓退去，“后辈，既然你知晓了其中的一些信息，那么，你便要永远记住，异魔一族，永远是我们这片天地，所有生灵的死敌！双方之间，除非有一方被彻底镇压或灭绝，否则，这场战争，永远没有结局。”

    “现在，你的实力还远远不够。所以，太多的事情，也根本无需去理会。若是有一天，你能够达到破天境巅峰，那么，也许你会见识到，我们与异魔的战争……”

    “难道我们与异魔的战争，从未停止？”夜笑悚然问道。

    符王没有说话，不过，他凝沉的面色，却是已经表达出一切。

    沉静半晌，夜笑再度问道：“前辈，晚辈曾遇见一隐族，名为符族，不知道是否便是前辈所创的那一族？他们的力量，与金珠也有着不小的感应。”

    那王晓天，便是符族子弟，只不过，夜笑却是方才知道，这符族的背后竟然还有着这样一尊强悍存在。

    符族的眼眸中闪过一丝波动，他微微颔首，“符族，竟是还依旧存在么？不过，想必失去了这灵珠子，符族的力量恐怕也损伤不小。”

    好半晌，符王微微轻叹，“将来，你若是有机会，便给符族一些帮助吧。”

    夜笑将头一点，他并没有问符王为何没有归去。恐怕，符王现在的状态，并非他可以理解的。

    “好了，你现在沉静心神，我会为你开启灵珠子真正的力量。”符王凝声说道。

    夜笑精神一震，盘坐下身形。随后，在符王的指引下，缓缓闭目，体内的力量，也逐渐开始运转起来。

    符王信手挥动，那金珠滴溜溜一转，盘旋在夜笑的头顶。

    下一刻，符王神情肃穆，一手指天、一手之地！口中则是轻声自语，“天道无极、万物生灵……开！”

    随着他话语声响起，他的双手猛然相合，一道金色流光掠出，直接朝着那金色灵珠射去。

    “啪！”

    金色流光与灵珠触碰的瞬间，那灵珠竟是破裂开来，随后化为一道粘稠的金色灵液。符王双手之上符印变幻，而那道灵液变幻片刻，便是朝着夜笑头顶之上融去。

    不多时，所有的灵液尽皆融入到夜笑身躯之内。不过，夜笑却是依旧处于沉静之中，双目紧闭。

