
任凭谁看到乾隆爷的“客上天然居，居然天上客”这样的上联，都会凌乱的，一时间，在场的人都安静了。

虽然看文擂台的人不多，场下识字的人也不多，可是每一个看热闹的百姓都知道，这个对子应该比以前的对子要难，因为七个考生，每一个人都愣住了。

楚风回过神来了，他深深地吸了一口气，然后挥笔在白纸上默写下了纪晓岚的“僧游云隐寺，寺隐云游僧”。

当楚风写完之后，望向旁边的花智，发现花智额头冒汗，青筋在额头上跳动，就知道他肯定是对不上来的了。

而这个时候，花智也发现旁边的楚风写完了，他不由看过去，一脸求救的表情。

楚风皱眉，他拿起写好的下联，然后走了上去，当然在走上前的途中，很“不小心”地将写好的对联落在了花智的桌角，然后躬身捡起来，就朝上面走去了。

可是花智已经清楚地听到了楚风刚才低头小声说的那副对联的下联了。

“人过大佛寺，佛寺大过人。”

花智睁大了眼睛，短短时间内，自己的这个小弟竟然能够瞬间想到两个不同的下联，这到底是什么人啊？楚风果然不是普通人！不管如何，花智不会辜负楚风的美意的，他马上挥笔在白纸上写下了下联，然后交了上去。

果然，能够写出下联的人，只有楚风和花智两个人，其他的五个人，不得不弃权了。

而那个穿红衣服的考官盯着楚风看了好久，然后问道：“这位公子，是哪里人氏？”

“南越。”楚风说道。他的口音带着浓重的南越的味，当然如果这里需要说普通话的话，他肯定会说的，问题这里不需要，而且这个时代的普通话和长城外蛮族的话音差不多，在这里说普通话，找死。

“没想到蛮荒之处倒也能够出美玉。”那个穿红衣的考官忍不住说道。

楚风笑着说道：“大人过奖了。”

那个红衣的考官又问旁边的花智几个问题，然后才说道：“下一关不在这擂台之上比试的，要去别的地方，而且也不是今天比试，要等明天。你们住在哪里？”

估计考官是看着这两个人都不像是襄阳人，倒是像是闻名而来的他乡之客，才这样问道。

“我们暂时还没有落脚的地方。”花智还没有说话楚风就说话了，他说道，“我和花智是结义兄弟。”

“呵呵，结义兄弟……不错，不错……这样吧！你们今天就住在招贤馆好了，估计今天晚上会有不少人住在里面，就是里面住的武夫可能比较多，晚上如果两位想要清净就比较难了。”红衣考官笑着说道。

“能有地方住就不错了，多谢大人了！”楚风连忙说道。

对于楚风的表现，那个红衣考官十分的满意，然后吩咐人带楚风和花智两个人去招贤馆入住了。

住进招贤馆，楚风的房间和花智的房间乡邻，因此楚风忍不住走过来问道：“大哥，我们还要不要去看看大嫂和侄儿他们？这么多年没见他们，我想你一定很想他们了。”

“可是……楚风，我想等到明日过后，再去如何？”花智低下了头，如今他功不成名不就，如何有脸回去？

“大哥，你的心情我明白，既然如此，那么我就不说了。”楚风知道花智的自尊心作怪，担心现在回去，会让妻儿嘲笑或者让旁人笑他无用。

“楚风……”就在楚风要转身离开的时候，花智忍不住叫住楚风说道，“今天，谢谢你了！”

听到花智这话，楚风回头看向花智，发现花智一个大老爷们，此刻的脸红得如同枫叶一般，不由笑着说道：“大哥，这是小弟应该做的。况且大哥才学如何，小弟还不知道吗？大哥既然不去找嫂子，想必是累了，小弟就不打扰大哥休息了。”

“等等……”看到楚风这个样子，花智忍不住叫道。

楚风回头问道：“什么事？”

“二弟要出去游玩？”

“是啊！我想要看看，这唐国的国都，到底是怎么样的，我们今天只看到热闹的地方，还没有看到不热闹的地方呢！”楚风微笑地说道，“大哥，你要不要一块去？”

“可是明天……”这个时候出去玩，明天能够安心考试吗？万一不过关怎么办？可是他内心又很想见到家人，因此犹豫了，考虑了一会儿，他才说道：“二弟出去玩，要小心，虽然看起来这唐国世道清明，可是也会有恶人的。”

“大哥放心好了，小弟不会有事的。”楚风冲着花智微微一笑，然后就走了。

打探消息，听八卦什么的，最好的去处就是去茶馆，酒楼。楚风要探听清楚，自己被困蝴蝶湖的七个月里，陆俊都做了什么。如今的天下局势如何，因此他选择到了茶馆喝茶，听客人们的交谈。

他这样一坐，就是一个下午，听到了不少消息，包括鄱阳公主自杀的事情，和陆俊娶了夏国的公主为后，夏国公主小产之类的八卦等等。

他果然和自己想象的一样，无情至极。楚风暗暗感叹道，就在他要站起来付茶钱的时候，两个年轻的公子从外面走了进来，一瞬间，楚风就可以肯定这两个人绝不是“公子”而是“女子”了，因为他们虽然穿了男装，可是没有喉结，容貌又十分的俊秀，哪里会有这么俊俏的男子的呢？

出于好奇，楚风没有离开，而是继续坐在桌上，装着喝茶。

而拿两个年轻的公子刚好就坐在离楚风不远的地方，他们要了一壶好茶和点心，就开始聊起来了。

“公主，喝完这茶，吃完这点心，你真的要回去了。要是你夜不归宿，只怕会惹怒皇上的。”

“他……他就算发怒又能做什么呢？他现在还没有资本和夏国翻脸，还需要我撑着门面。哼，我不会回去那么早的，我还没有玩够！”

“万一遇到什么歹人，那当如何是好？”

“这样不是更好吗？”

“公主……你不要这个样子好不好，就算……就算奴婢求你了。”

“不用劝我了，你如果要回去，自己回去好了。如果不回去，就什么也不说，跟着我到处玩好了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951609"  chaptername="第三十二章：英雄擂台（三）">加入书签</a>
</div>
