    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　和郑家的两人不同，陷入灰白色浓雾中的灵兽，还是有朋友在这里的。??.?ranen`

    　　

    　　“没事，可是我们什么都看不见，感觉你们好像离我们很远了！”雾气中传来一个灵兽高手的声音，飘飘渺渺的，似乎是在极遥远的地方说话。

    　　

    　　“都连在一起，不要分散了！”林逸翻手取出一捆绳索，手脚麻利的让立早忆、蓝古扎还有王诗阳大火狮都绑在身上。

    　　

    　　这绳索也不知道是哪一个战利品中得到的，材质相当不错，林逸全力拉扯也无法扯断，众人连接在一起，即便是陷入灰白色浓雾中，也不怕走散。

    　　

    　　之前那两人两灵兽，也不知道是真的自行移动到远处，还是因为浓雾的关系，导致声音的传播出现错误的感觉，反正林逸是要首先保证自己这些人不出问题。

    　　

    　　大家都不是弱者，弹指间就将林逸丢过来的绳索绑在自己身上，林逸向着郑家两人的方位跑去，显然是要确定一下他们是不是还在那个地方。

    　　

    　　虽然有绳子相连，立早忆还是不放心，林逸一动，她就跟着过去了，然后蓝古扎王诗阳也都一起移动，如今大家都是一根绳上的蚂蚱，牵一发而动全身，即便不想，也只能集体行动。

    　　

    　　没跑两步，林逸就感觉自己的神识略微松动了一些，感觉范围比刚才要大了数倍，之前只能感觉身周半米左右，现在已经能够感觉身周三米范围，提升还是非常明显的……

    　　

    　　得益于神识的探测，林逸终于确定，郑家的两个家伙和另外的两个灵兽高手，都已经不在原地，之前说话的时候，确实距离有些远了。

    　　

    　　“都注意不要脱离身边人的视线范围，这些雾气确实有古怪！”林逸回头大声提醒，好在如今的神识范围足够覆盖大部分同伴，至少不会发生莫名其妙消失的事情。

    　　

    　　王诗阳撤去防御层之后，所谓的视线范围，就是伸手不见五指的状态，没有神识探测能力的只能紧紧靠在一起，而立早忆和蓝古扎的神识，虽然也有些恢复，但他们更愿意围绕在林逸身边。

    　　

    　　“林兄，这会不会是一个巨大的阵法？不知道林兄对于阵道是否有研究？若是有的话，我们一起找找看阵基。”王诗阳身为阵符世家的嫡系子弟，对于阵道还是很有些心得体会的，所以第一时间就想到了这种可能性。

    　　

    　　“很有可能，我对阵道略有涉猎，还要靠王兄来出力。”林逸谦虚了一句，实在是他对这个幻雾空间是不是阵法一点把握都没有。

    　　

    　　之前林逸就已经和鬼东西沟通过了，可惜鬼东西也没什么头绪，要说阵法一道，鬼东西绝对算是一个高手，尤其是得到了万衍阵图之后，他隐隐已经开始有了走出自己阵道的趋势，整个天阶岛范围内，林逸觉得比鬼东西更厉害的人，已经很少了。

    　　

    　　连鬼东西都搞不清楚，林逸不认为自己和王诗阳会有什么进展，只希望运气能够好一点，找到什么关键性的线索就行。

    　　

    　　王诗阳靠近了林逸，然后打发剩下的几个灵兽高手在他们四人周围形成一个圈，一来可以保护他们不受外界影响，二来也能够缩小被雾气淹没的范围，这种阵型，比起拉长成一条的移动方式，明显要好很多。

    　　

    　　走了几步之后，那几个灵兽高手中的一个忽然开口道：“你们有没有闻到什么味道？”

    [笔趣阁 www.biqugeso.me]　　

    　　“什么味道？”蓝古扎这货用力抽了抽鼻子，还以为是有什么好吃的东西出现在附近，作为一个吃货，有美味出现却不能第一时间闻到，绝对是一件无法容忍的事情，说严重点，那就是耻辱啊！

    　　

    　　可惜这些灰白色的浓雾，不光是影响到众人的视觉，同样也对他们的嗅觉有重大影响，蓝古扎无论如何用力抽动鼻翼，也只有那种潮湿的感觉充斥在鼻子里，除此以外毫无发现。

    　　

    　　那个灵兽高手有些不太确定的又嗅闻了几下：“不知道，不过我能肯定，这些雾气中，确实多了一些不同的味道，很淡，不注意的话都无法发觉。”

    　　

    　　“他是我们队伍中嗅觉最好的一个，应该不会有假。”大火狮凑近林逸，小声的提醒了一句。

    　　

    　　林逸眉梢微挑，既然大火狮这么说，说明这个灵兽高手的鼻子还是值得信任的，幻雾空间中到处都一样，现在任何一丝线索都弥足珍贵，绝对不能轻易放过。

    　　

    　　“你能找到那丝气味的源头吗？或许这就是我们逃出生天的机会！”林逸不认为自己几人会那么简单的离开幻雾空间，但有变化总好过现在这样茫无头绪的到处乱转。

    　　

    　　“我不能肯定，只可以尽力尝试一下！”那个灵兽高手也明白如今的处境，即便没有王诗阳的威胁，他也会全力以赴的找出离开的方法。

    　　

    　　这么多年以来，灵兽一族从来没有一个人能够离开幻雾空间，若是他可以离开，绝对会是大功一件！

    　　

    　　只不过想要在雾气中寻找到那若有若无的气味，实在不是什么容易的事情，这灵兽高手在原地嗅闻了一炷香时间，才终于选定了一个方向，开始缓慢移动过去。

    　　

    　　“林兄，还是你有办法，若是我们一直呆在防御层中，这什么气味是绝对无法被发现的！”王诗阳小声对林逸说道，一开始他看重的是林逸和立早忆的炼丹能力，但现在他却觉得，即便林逸不是个天才炼丹师，也值得他花心思好好结交。

    　　

    　　只要有合适的机会，如林逸这般的人物，必定会一飞冲天，到时候他想要成为林逸的朋友，恐怕就不是那么简单的了。

    　　

    　　“王兄，我们不能大意，必须要多加小心，这些雾气我始终觉得不是那么简单的东西，你的防御阵符还请随时准备好，一旦有什么异常，马上激发出来。”林逸郑重其事的对王诗阳说道，主要还是担心立早忆会有事。

    　　

    　　蓝古扎和大火狮的肉身都极为强横，有什么意外发生的话，多少可以抵挡一下，只有立早忆，如果出现变故，恐怕一下都挡不住。

