    但赢了就是好的，起码热火球迷心里踏实了一点，事实证明了在目前联盟里可以和李雷刚正面的，除了邓肯，你找不到第二个人了。这俩人都是出道即巅峰，可以说是百年难遇的奇才，虽然在他们之前也有昂塞尔德，魔术师约翰逊，比尔沃顿，张伯伦等人，但那些人都已经成为了历史，而且他们的记录就已经到此为止了，这俩人的职业生涯还没有结束，未来会发展成什么样子没有人知道。

    当然公牛上了这么多人，也是为打魔术的那场背靠背而考虑，魔术目前的战绩为47-16，公牛则是57-6.比公牛少了十个胜场，而魔术的整个薪资结构，却比公牛膨胀的多，这无疑是让人最心酸的。

    近些年麦迪和卡特的组合，是已经让奥兰多的观众们审美疲劳了，他们俩似乎也已经从自己的巅峰期上下来了，尤其是麦迪，这家伙还是走上了玻璃人的老路，卡特倒是包养的不错，但还是那副咸鱼的状态，至于波什和快乐兽也是无欲无求，这么一堆极品放在一块，魔术能打出这个战绩来，真心可以了，其实魔术缺的就是科比，乔丹那种求胜欲极强的领袖，因为无论是麦迪卡特，还是波什，霍华德，他们都是那种胸无大志的球员，说句不好听的，就是得过且过。

    有成为领袖的能力和天赋，但他们却没有那份心境，所以这场比赛里，阿德打的还是很轻松的，面对和他风格差不多的波什? 阿德拿到了27分12个篮板的数据? 公牛从客场带走了这场胜利。

    打完了两个客场，李雷回到了芝加哥? 一觉醒来就听到了李汗青的哭闹声。

    “麻麻坏? 麻麻坏，粑粑? 我要粑粑。”李雷已经习惯了这个声音，不用猜就知道肯定是伊万卡开始对儿子精英培养了。

    现在的李汗青别看只有一岁半? 但他的双商? 真的比一般的同龄娃娃高，这或许是因为李雷的体质非同常人的关系，如果将这个消息放出去，估计全世界的女人都想和李雷生孩子? 然后……李雷就彻底的挂掉了? 比诚哥还惨。

    “好了，他不愿意学，就别逼他了。你看看，他哭的，脸都红了。“赵艺璇同志在旁边看了半天? 终于是忍不下去了。

    伊万卡完全就是一副后妈的态势，“prince他故意哭那么大声的? 就是因为他觉得会有你作为后盾，我像他这么大的时候? 学的东西比这多多了，他的天赋比我高? 更加不能浪费。“

    赵艺璇不知道说什么好了? 因为国内的那些孩子为了不输在起跑线上? 也是各种补习班上个不停，李雷小的时候也去过，不过只去了一次就回来了，补习班老师的原话是，他教不了李雷，现在来看，那个老师还是很有自知之明的。

    想不到到了国外，这种精英式教育居然在这么点大就开始了，诶，怪不得贫富差异那么大，因为有的人出生就在终点线上了，你笨鸟先飞，飞多快都没有用。

    “儿砸，来，到我这来，别哭了，乖。”

    李雷从一边把李汗青抱了起来，“你去公司吧，我来教他，教孩子要明白什么是寓教于乐，你这种高压般的填鸭式教育方法，只会抹杀他的天性。”

    伊万卡没有辩驳，因为李汗青目前学的东西，的确都是跟李雷学的，自己这个当妈的，除了知道奓刺之外，好像真没有什么可取之处了，哼，都怪李雷这个爹太优秀了，把自己衬托的如此平凡，不过李雷如果不优秀，自己怎么能看得上呢。

    李雷教李汗青的方法很简单，在和对方玩闹的过程中，利用全知之眼一点一点的给他灌输一些东西。这个外挂除了不能让李汗青继承之外，几乎没有什么缺点。当然想要让李汗青成为自己这样的挂逼，那几乎不可能。除非自己儿子的体内也有个系统。

    赵艺璇看到孙子没事，马上就离开家找自己的好姐妹去了，在芝加哥生活了多年，她也有了自己的一个圈子。

    NBA这边的常规赛马上就要收官了，ncaa那边，UCLA已经是拿到了大十联盟的锦标，最佳球员属于阿弗拉罗这个未来的NBA防守尖兵，库里和威少都在他旁边打酱油。

    UCLA这个赛季又是夺冠的热门，可热门程度还是没有卫冕冠军佛罗里达短吻鳄高，虽然因为李雷的关系，勒夫比历史空间提前出生了一年，早一年加入了UCLA，但是这并不表示，他一个人就可以对抗艾尔霍福德，乔金诺阿组成的ncaa第一内线组合。

    当然一个另外的最大原因还是在于，威少和库里没有成为达伦科里森和阿弗拉罗，如果这四个人在球队的地位换一下，或许UCLA有机会冲冠。

    虽然威少在历史空间里被无数人称为毒瘤什么的，但他的打法在ncaa那就是无解的，至于NBA另说。

    史蒂夫拉文是春风得意，他的薪水已经是翻了好几倍了，自从在六年前发掘了李雷开始，自己就成为了ncaa名帅了。

    或许在未来自己也会成为迪恩史密斯那样的人物，棕熊会盖一座史蒂夫拉文中心也说不定。

    李雷没有去看这些学弟们的表演，因为他要忙着带孩子，训练。李汗青跟着他得时候，无比的乖巧，完全看不出来这是一个让人头疼不已的小魔王。

    李汗青之所以这么乖巧，很大的原因在于，因为李雷体内散发出来的那股气息，可以让这个小家伙安静下来，当然这股气息对于成年人是没有什么用的。

    三天之后，常规赛继续，对手是凯尔特人和费城，其中打凯尔特人有两场，一个是背靠背，这三场比赛，公牛都拿下了，他们的战绩也来到了61-6上，这个球队不知不觉间又拿到了四连胜，还有十五场比赛，常规赛就大结局了，而目前湖人和热火依然对公牛穷追不舍，李雷想要拿到第五个mvp，并没有那么容易。

