    贺晚柠整个人顿时僵住，震惊地看着霍言戈。

    　他不是忘了吗？为什么，刚刚叫她‘小凝’？

    　而这个称呼，从他口中叫出来的时候，所有的猜测和疑问，都算是得到了当事人的直接证实。

    　她定定地看着他，一动不动。

    　而下一秒，霍言戈却无力地跌坐在了床上，晕了过去。

    　贺晚柠吓了一跳，连忙转身出去：“景潇，言戈晕倒了！”

    　这么往楼下一喊，顿时，所有人都连忙上来了。

    　白念倾则是冲到门口，着急得手足无措：“不会啊，他之前再运动都不会晕倒啊！”

    　霍景潇带了医生：“让医生看看再说！”

    　之前就考虑过万一这次谁受伤，所以，医生早就等在这边，他走过去，检查了一下霍言戈的脉搏和呼吸，然后冲贺晚柠道：“夫人，你和这位小姐先回避一下。”

    　于是，女人们都出去了，留下霍景潇和程叔在里面等待霍言戈的情况。

    　不多时，霍景潇也出来了，冲贺晚柠道：“言戈估计是心力劳累，睡一觉就没事了。”

    　不过，自家弟弟走错了房间，占了他的主卧怎么破？

    　霍景潇看向沈南枫：“南枫，你过来。”

    　于是，两个男人将昏迷的霍言戈给抱去了隔壁的客房。

    　“念倾，这是以前米米住的房间，她现在也不在，你暂时就在这边睡一晚吧！”贺晚柠道。

    　白念倾点头，正要进去，又道：“我担心二少爷。”

    　“没事，有医生照看着。”贺晚柠正说着，突然想起，山里那个房子，似乎只有一个颇大的炕，那么……

    　她不由眨了眨眼：“对了，之前几个月，你们都躺在一起？”

    　白念倾听了这个问题，脸瞬间红了个通透：“晚柠，我们、我和他、我……”

    　她语无伦次，似乎完全不知道该怎么解释。

    　贺晚柠笑：“你喜欢他，对么？”

    　她记得，夏君澜也喜欢霍言戈，可是，经过了这半年，或许一切都不同了。改变这一切的，就是缘分。

    　白念倾被这么一问，刚刚还只有脸红，现在脖子、耳根，全都红了。

    　贺晚柠见状，不由拍拍她的肩：“好啦好啦，我不问了，反正早晚也会知道！你快去洗洗睡吧！”

    　“好！”白念倾说着，马上一溜烟跑了。

    　贺晚柠突然想起，下山时候好像听霍言戈叫白念倾‘小猴子’，现在这么一看，这丫头还真像小猴子啊！

    　贺晚柠在自带的浴室洗完澡回到房间，看到地上躺着那个音乐盒。

    　她不由拿起来，想起刚刚霍言戈在房间里的画面，有一个念头猛地升起。

    　难道，他因为见到音乐盒，想起了过往，才会叫她小凝？！

    　先前因为一直和大家在一起，没有时间静静思考。现在想来，很多画面，在因为知道霍言戈就是卿少后，清晰地串连了起来。

    　记得小时候，霍景潇一家去过贺家，可是因为那会儿她和简姗姗抱错，所以他没见过他们。

    　可是，小时候她似乎就是那么大时，第一次见到霍言戈，让她带路，应该就是去的贺家老宅。

    　只是因为太小，很多细节都记不清了，而上了中学后的记忆，此刻却明晰起来。

    　她爱唱歌，几次学校活动她都上去唱了。

    　记得那时候，有同学还调侃过她，说有个很帅的男生喜欢她，每次她唱歌就出现，她唱完他就走了，别人问他是谁也不理。

    　那会儿，她不信，也没当回事。

    　只是记得，有几次放学回家，路上有男生冲她吹口哨，她有些怕，可是又不知道能怎么办。

    　但是，后来那些男生莫名其妙消失了，她把这件事讲给女同学听，女同学还说，估计是暗中有骑士保护你。

    　好多过去想不明白的细节，此刻，似乎突然有了答案。

    　那个人，从小就在她看不到的地方保护她，直到她都嫁人生了孩子，他还不顾一切地豁出命去。

    　她突然觉得有些眼眶发烫，这时，卧室门推开，霍景潇一边擦着头发，一边走了进来。

    　他看到她捏着音乐盒发呆，不由坐到床边，将她揽入怀里：“宝宝，在想什么？”

    　贺晚柠的眼底还有泪光，此刻，水晶灯下，清晰地映入了霍景潇的眼里。

    　他心头顿时升起一阵刺痛：“宝宝，你是因为他吗？”

    　他不用说，他相信她都知道。

    　贺晚柠点头：“我没想到，他竟然会那么一次次不顾危险救我……”

    　霍景潇一方面感激霍言戈救贺晚柠，另一方面，又因为这样的事情，心里冒着酸水，只觉得自己的宝贝好像要被人抢走一般。

    　他拥紧她，脑袋在她的肩窝里嗅着她的味道：“我知道这样的事情换谁都会很感激，但是，我不要你总想他，我会难受，我会吃醋，胸肌好痛！”

    　“嗯，好。”贺晚柠伸手拍着霍景潇的后背：“我只是，有些高兴，他平安回来了，觉得很开心！”

    　霍景潇想到这半年来寻找霍言戈的经历，心头也有些感慨，而得知消息的时候，那种喜悦又无法言喻。可是——

    　“我也很开心，但是，只许我开心，你不许！”霍景潇霸道地开口：“我本来就只允许你笑一下，但是刚刚你开心得都哭了，我很不爽，决定惩罚你！”

    　贺晚柠投降：“我错了！”

    　“告诉我，你喜欢谁？谁是你老公？”霍景潇道。

    　贺晚柠连忙表态：“你是我老公，我最喜欢你！”

    　“最喜欢？”霍景潇第一次咬文嚼字：“也就是说，还有别的喜欢的？”

    　贺晚柠连忙道：“景潇，我只喜欢你！”

    　他满意了些许，低头一边解她的睡衣一边道：“那你告诉我，你得知真相后，是什么心情？”

    　她见他幼稚得不行，可是，却又觉得暖暖的。

    　他们在一起快两年，只要遇到大事，他全都一路风雨扛下来，小心翼翼保护她、不让她受到丝毫伤害。

    　他在外人面前成熟内敛，却独独将自己最孩子气的一面留给她。

    　他明明比她大七岁，可有时候还故意在她身上撒娇，让她觉得无奈又幸福。

    　贺晚柠对视着霍景潇的眼睛，认真地道：“景潇，我知道了真相，的确很震惊，也很感动。我真的不知道，言戈会喜欢我，还那么认真。但是，我已经嫁给你了，而且我喜欢的是你，即使知道别人喜欢我，我都不可能给予爱情上的任何回应。”

    　她继续道：“其实以前，我也一直把言戈当成是自己的亲弟弟。虽然他和你同岁，但是我觉得他有时候看起来也像个孩子一样。他叫我嫂子，我也当他是亲人。我希望他好、希望他能够找个爱他懂他的人一辈子在一起，能够陪着他、不孤单。景潇，这就是我的想法。”

    　霍景潇听了，心头发热，他俯身吻她，认真又细致：“宝宝，我知道了。”

    　说完又道：“不过惩罚还是要有的，免得你记不住！”

    　说着，他的手已然开始剥除他们之间的障碍，唇在她的脖颈上点火。

    　她笑：“景潇，这真的是惩罚吗？”

    　他眯了眯眼睛：“小色宝宝，原来想要了？所以这算是奖励？”

    　她忍不住笑，他也和她一起笑。

    　毕竟，心头笼罩了半年的阴影、那个悬在心绪里的难过，终于消失了！

    　折腾了半夜，二人沉沉睡去。

    　第二天，贺晚柠刚醒，就听到外面有说话声。

    　昨晚睡太晚，再加上刚从美国回来时差也乱，她看着外面的阳光，有些搞不清今夕何夕的感觉。

    　缓了缓，她起身梳洗出来，就听佣人说，二少爷醒了。

    　贺晚柠连忙去了霍言戈的卧室门口，往里看去。

    　霍言戈似乎已经完全没事了，和霍景潇并肩站在落地窗前低声说话。

    　察觉到动静，两人一起转头，齐齐向着贺晚柠看过来。

    　贺晚柠冲二人笑了笑：“我就是听说言戈醒了，过来看看。”

    　她走进去，正要说话，佣人拿着手机过来道：“霍先生，美国霍家那边的电话。”

    　霍景潇于是拿起手机走出去接听：“爸——”

    　房间里，只剩下贺晚柠和霍言戈。

    　他凝视着她，眼睛里有复杂的光淌过：“嫂子。”

    　这一刻，贺晚柠明白了，霍言戈真的什么都想起来了。

    　她看着他，认真地道：“言戈，谢谢你。”有太多的话在心绪翻滚，最终却只能汇成一句简单的谢谢。

    　他看了她几秒，走过来，伸出手臂，抱了抱她：“嗯，你没事就好。”

    　说完，好像释怀一般松开，冲她微笑，依旧还是过去凝视她的样子。

    　这一刻，阳光落在贺晚柠的面孔上，霍言戈突然想起以前看到过的一句话。

    　人的一生中，会遇见两个人，一个惊艳了时光，一个温柔了岁月。

    　她惊艳了他年少青春的时光，而另一人，却在他连动弹一下都困难的时候，温柔了岁月……

    　相视一笑，贺晚柠出来，见白念倾在门外，不由道：“念倾，你怎么站在外面不进去？”

    　“他全都想起来了。”白念倾说着，眼底有自卑和不安。

    　这一刻早晚会来，她应该预料到的，他不会只是她一个人的二少爷，也不会只属于那座山、那个木屋。他是霍家的霍言戈，他有更广阔的世界。

    　只是，不知道那时候，他的心里，可还有她的位置？

