    橡皮蟒从房间里走出来，顺便打了个嗝。

    它的操作就贼简单，将身体橡皮化围在进房间的门槛脚下，当入侵者进入房间查探后，再迅速收缩绑住对方。

    急剧收缩的身子产生巨大的力量，活生生将入侵者绞死，身上的骨头全都碎裂成渣，最后被一口吞进肚子里。

    林克在闭路电视里看到这些宠物的精彩表现，忍不住连连点头。

    让他惊喜的不是宠物们的能力，而是宠物们开始动用智慧解决敌人。

    首先说沙雕一家，原本沙雕在林克印象中就是鸟中哈士奇，经常闹出一些稀里糊涂的笑话。

    但是自从沙雕初为雕父，似乎就变得沉稳了许多。

    并没有在发现入侵者的第一时间动手，而是等到敌人搜完点出来精神状态最松懈的时候发出进攻，一举拿下敌人，颇有大将之风。

    如果说沙雕沉稳，那么橡皮蟒给林克同样带来了惊喜。

    橡皮蟒利用身体的柔韧性，在敌人忽视看不见的地方制造陷阱，趁入侵者进入房屋的空档直接将对方绞杀。这才短短几天，橡皮蟒已经懂得利用自己的身体优势，加上野生动物天生的狩猎天赋，秒杀入侵者。

    很快，林克在闭路电视中看到老鼠特工队出动，吸引到敌人后带着对方跑到实现安排好的半身陷阱，由臭鼩鼱最后一记臭屁暂时性的熏晕对方，最后自爆苍蝇齐出动来一番轰炸，成功制服对方。

    地狱犬那就更简单了，躲在暗处趁对方不注意，出现后用【灵魂审判】直接重创敌人灵魂，随后化身【烈焰形态】，对入侵者又追又咬，轻而易举地制服了入侵者。

    林克把画面聚焦在唯一一个闭路电视上。

    画面中的金刚并没有主动出击，而是在院子里闭目打坐。

    当敌人一路摸排搜到院子的时候，看到院子中央是一个盘坐在地上、一动不动的金属金刚雕像。

    杀手透过零星的月光，看到浑身金属光泽的大猩猩金刚，下意识认为是一尊艺术雕塑。

    毕竟动物展只是今天才举办，新闻报道明天才会刊登出来，相较于沙都3000万的人口，知道金刚是活物的人还是少之又少。

    当杀手蹑手蹑脚摸进院子，走到金刚身边的时候，下意识伸手摸了一下这尊冰冷的金属雕塑，心中还感叹一句栩栩如生。

    “既然来了，就别走了。”金刚倏地睁开眼睛，一双瞳孔闪烁着淡黄色的佛光。

    杀手一惊，嗡的大脑一片空白。

    就在这转瞬之际，金刚的铁掌散发出一阵惊人的光芒，照亮整个后堂，光芒中隐约有一尊佛陀的虚影轮廓，空气激荡中依稀还有梵音。

    轰！

    金刚一掌轰在入侵者身上，对方仿佛断线的风筝直接倒飞出去，狠狠砸在院子里的观赏鹅卵石上。

    金刚起身，院子里堆砌的废旧金属，此刻像是被什么无形之力牵引，全部朝金刚汇聚而去。

    倒在地上的杀手满脸惊恐，他现在还没反应过来一头雕塑为什么会活过来，赶忙掏出手枪对准金刚射击。

    子弹打在金刚身上，预想中的激荡的火光并没有出现，反倒离奇地没入了金刚的身体。

    看似金属的身体，在面对子弹的时候仿佛液化。

    从远处被吸引来的金属，也全都没入金刚体内，变成了他身体的一部分。

    金刚体型以肉眼可见的速度增高、增大。

    “多谢施主。”

    金刚身高增加到两米，浑身金属光泽，站在敌人面前仿佛山岳一般。

    刚才的一掌，将入侵者打的七荤八素，刚想要起身，却踉跄倒在地上。

    轰！

    金刚一拳轰下……

    闭路电视镜头猛颤，就连林克所在的地下监控室，屋顶也发出嗡嗡震颤。

    在一旁睡觉的金刚鹦鹉，喙上的鼻涕泡‘啵’一声炸裂，自己也被惊醒。

    迷糊中看了一眼闭路电视，不禁问道：“打完了？”

    “恩，我们出去看看吧。”

    在前堂昏昏欲睡的成员们，也被后堂的惨叫，开枪和轰鸣震动声惊醒，立刻组织人手杀了过来。

    等到了现场，发现了四位昏迷过去的入侵者。

    “老大，你没事吧？”老三和艾伦急匆匆到林克面前，阿福带人将昏过去的四名入侵者抬走，准备关押到地下监狱。

    “我没事，审讯的任务就交给你们了。”

    林克说罢，打了个哈欠就转身回房了。

    艾伦额头冷汗涔涔，今天因为庆祝办展成功，晚上几乎所有人都喝嗨了，结果就被杀手逮到机会潜入到后堂。

    “丛先生，我看老大身上没有任何打斗痕迹，这四个人也全都分散在各个不同的院落，老大究竟是怎么做到的，逐个击破吗？”

    老三脸上扬起一朵艰涩难懂的微笑，“别担心，后堂比我们想象中要安全得多。”

    艾伦听出老三话语中的深意，但是看着面前四个昏迷的杀手，每个人身上的创伤都不一样，其中一位甚至有被炙烤的痕迹，这都让他感觉到无比奇怪。

    “好了，该走了，不要影响老大睡觉。”众人很快离开。

    等众人离开，林克来到后堂的动物园，找到了金刚。

    “你什么时候进化的？”

    金刚如实回答：“我也不知道，就是看书看多了，自然而然就有所感悟。”

    林克看了一眼金刚的界面，果然有了不小改观。

    【怪物属性】

    名称：金刚

    品质：深蓝

    种族：人科

    属性：金属亲和

    等级：10

    初始技能1：大力金刚掌lv1（金刚研读《金刚经》后获得感悟，将掌法和佛法结合，领悟佛门七十二绝技大力金刚掌，出掌势如奔雷，对敌人造成300点伤害，造成僵直效果，每天限用2次）

    初始技能2：怒目金刚lv1（金刚可以吸收金属，使身体增大30%，持续2小时，每天限用1次）

    初始技能3：弘扬佛法（金刚深谙佛法经书，一切佛门物品可以提高金刚修炼速度）

    初始技能4：战术目镜（通过战术目镜，可将对方的战意转化为具体战斗数值）

    评价：喜好佛法

    ————

    林克看完新的属性界面后呆住了。

    貌似金刚被创造出来也没几天吧，这下就真的进化了？

    林克原以为只是技能发生了改变，没想到品质也从蓝色提升为深蓝。

    是继阿福之后，林克第二个深蓝色品质的宠物。

    原本的【崩天钢拳】进化为【大力金刚掌】，不仅伤害提升，还能额外造成限制效果，限用次数也有所提升。

    原本的【金属增强】技能，也升级为【怒目金刚】，身体增大的比例也提升了10%。

    而且看【弘扬佛法】新的被动技能介绍，接触各种佛门物品，还能提高修炼速度。

    林克想到了自己的【佛龛舍利】，内心有一种强烈预感。

    或许金刚会成为他第一头紫色史诗级品质的宠物……

