一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    苏婉从小就知道，苏曼这个姐姐，不仅仅是苏家最有出息的女儿，更是最有野心的。

    她在苏家，从来都是被宠爱的，学习好，长的漂亮，身边的人见了苏曼无不赞美。

    直到长大，名校毕业，工作能力出众，在帝城的上层圈子里，也都是男人们追逐的女人。

    后来苏曼嫁给邵怀明，更是女人的巅峰了。

    可以说，苏曼在离婚之前，是所有女人仰望的。

    离婚之后的苏曼，才成为了人们的笑话，谈资。

    那时候，苏婉也嘲笑过苏曼，毕竟当初自己羡慕她，嫉妒她，更是因为苏曼的离婚而幸灾乐祸过。

    如今，苏婉看着苏曼将帝城的浑水重新搅动起来，让邵怀明的婚姻陷入了危机。

    虽然这要是苏婉想要见到的场面，但是，想到苏曼的手段，苏婉的内心还是很谨慎的。

    这样的女人，她不想要吃亏，日后还是离的远远的吧。

    苏婉没有再说什么，况且她再说什么，苏曼也都太虚伪，问不出什么来了。

    所以，苏婉很快借口工作离开了。

    苏曼整合了一下最近的消息，觉得，她可以跟许星辰见一面了。

    有些事情，也得让许星辰知道了。

    许星辰还不知道自己被苏曼惦记着，天气暖和起来，许星辰便带着儿子出来玩玩。

    辰辰可能每天在家里太无聊了，每天最想做的，就在许星辰怀中，伸着小胖胳膊，往外面伸。

    这真有点看到了外面世界的精彩，就不想要再停留的意思了。

    许星辰没办法，天气暖和了就带着她在小区转转，有时候难得碰上个小朋友，还能聊一聊。

    不过，最近随着儿子越来越多的行为，许星辰光看书是没用的。

    她需要找育儿专家给她上课了。

    之前怀孕前，许星辰拉着邵怀明一起，上了不少课，但是儿子生下来之后，邵怀明就没有那么多时间陪她做什么了。

    从生完孩子之后，许星辰就能看出来，邵怀明这纯粹是生完孩子就没有之前那么紧张她了。

    尤其最近，她就更不能让邵怀明陪着她一起了。

    而上课这事儿，也得带着保姆一起，虽然这位是受过专业训练的，但是许星辰也想要让她再多受到点教育，如果这位表现好的话，她是不太想要频繁换保姆的。

    两人带着保镖，一起去上课，许星辰约了钟点，这也是按时间收费的，贵的很。

    苏曼不知道怎么知道许星辰的位置的，在许星辰刚上完课之后，出来，就看到苏曼带着墨镜，坐在工作室的外面等待区。

    “邵太太，这位小姐是找您的。”

    前台不知所以，只是转达了下。

    而苏曼看到许星辰出来，她才起身，摘下墨镜，冲着许星辰笑了笑。

    许星辰却收敛了笑容，看了眼身旁的栾东和栾北。

    有他们两个在，她心里还算踏实点。

    不过转念一想，苏曼既然能来，肯定不会这么蠢的做什么愚蠢行动，想来，她应该会说什么话来。

    许星辰将孩子给了保姆，“你带着辰辰先上车。留下栾北就行，其他人先上车等我吧。”

    许星辰给自己留了人，给孩子留了人，不怕苏曼做什么。

    她倒是想要听听，苏曼想说什么。

    而苏曼笑着对许星辰说：“不如找个地方聊聊？我有一些关于怀明的事情，想要跟你聊聊。”

    许星辰看了眼苏曼，笑了下。

    “这样啊！聊怀明？我以为聊苏小姐自己呢。不过聊怀明，那就算了，我丈夫我没什么不了解的，也不想要跟一个外人聊我的丈夫。所以，那算了，今天不用聊了。再见！”

    苏曼被许星辰这么一顿骚操作，直接弄懵了。

    而就这怔楞的同时，许星辰已经走出了工作室，迅速下楼了。

    苏曼这才反应过来，她迅速的跟上去，可是，电梯下去的太快，等她下楼，许星辰已经坐车离开了。

    苏曼看着许星辰那边的车尾，眸子闪过一抹狠厉。

    这个女人，在戏弄她吗？

    而在车上的许星辰，还真不是戏弄她。

    只是苏曼上来就这么嚣张，还提起邵怀明那亲密的语气，许星辰就膈应。

    本来还想听一下她说什么的，后来脾气一上来，她根本就不想要继续听了，直接走人。

    尤其，她最近在儿子睡着的时候，看了不少小说，偶像剧之类的打发时间，很多事情都是在这样的聊聊的场景中发生的，尤其是不好的事情。

    所以，她一个念头起来，就拒绝了苏曼。

    等回到家之后，许星辰就跟在群里跟秦雪他们说起来今天的事儿。

    辰辰亲妈：今天苏曼去堵我，非要跟我说什么事情。我根本没听，就走了。你们猜，苏曼想跟我说什么？

    辰辰干妈一号：还能说什么？肯定是各种让你误会的事情，比如她以前跟邵怀明的亲密？或者当初邵怀明如何对她好？不过，我觉得说这些你可千万不要相信，就邵怀明那样的人，怎么可能跟她有什么好的事情？在你之前，你觉得邵怀明会有爱人的样子吗？”

    辰辰干妈二号：赞同！我可听说了，三爷以前可冷酷的很。也就是你才是真爱呢！

    辰辰亲妈：就这点？没什么杀伤力吧？苏曼既然决定来找，肯定想好了说更过分事情。

    干妈一号：根据以往各种经验，各种夸张剧情，我分析下有这几种。

    辰辰亲妈：请说出你的故事的表情包。

    干妈一号：第一，苏曼用自信碾压你，让你自卑，自动退缩，再给你开个诱人的条件。第二，我们刚才说的，用那些编造的，似是而非的事情来刺激你，让你愤怒，或者回头找邵怀明闹，一次两次无所谓，邵怀明能忍着你，但是时间长了，次数多了，你跟邵怀明的感情就被消耗掉了。当然如果这是苏曼的计划，那这事儿是个长期的事儿。第三，苏曼可以找个什么儿子啊，之类的，偷偷生了个儿子藏起来，这才是最可怕的。第四吧，用强硬手段，把你绑架，让你消失！当然这个不容易实现，但是也不能小瞧人心。