    听到陈六合的话语，杜月妃并没有丝毫生气的模样，反倒露出了一个及其绚烂的笑容，道：“人生本来就是一场豪赌，不是吗？你不赌，怎么知道结局是什么？”

    “就好比你在池南的布局！你又能保证你能把洪萱萱控制在手中？想要抓住洪门这个庞然大物更是难如登天！你不照样在冒险吗？”杜月妃说道。

    陈六合很坦然的说道：“正是因为池南的博弈变数太多，所以我才要更加小心翼翼！”

    “那变数中再多一个我，又有何妨？至少从目前来看，我们是友非敌！而且我也帮过你几次忙，你不会让我白忙一场吧？”杜月妃抬了抬眼皮，睨视陈六合。

    “最重要的是，陈六合，你时间不多了！北方那边越来越容不下你了！说不定哪天就让你承受灭顶之灾！”杜月妃心平气和的说道：“纵然你有底牌在支撑，但还能撑多久？”

    陈六合苦笑不跌的说道：“这还真是一件让人非常头疼的事情啊！”

    “长三角的水已经被你搞混了！对于现在的你来说，这潭水，越混越好！一旦风平浪静下来，第一个倒霉的，必然是你！”杜月妃凝声说道。

    陈六合瞥了杜月妃一眼，看着这个眉骨天成无比迷人的女人，他道：“杜月妃，原来真正的鸿门宴，不是黄家给我摆的，而是你啊！你这是在向我逼宫！”

    杜月妃道：“你说的没错，我就是在想你逼宫！你必须要做出选择了！并且摆在你面前的路，只有一条！那就是跟我合作，矛头直指黄家！”

    陈六合忽然笑了起来，道：“害怕的不止是我，杜月妃，你也在害怕！你害怕黄家跟洪昊达成共识，会对你造成冲击！而你着急拉我入局，则对你有很大的帮助，我入局，就代表了湖滨势力入局，也代表了洪萱萱入局！”

    杜月妃不予否认，静静的看着陈六合，道：“那你想过没有？如果黄家除掉我的情况下，湛海黄家独大，那么接下来，你还想在长三角生存下去？痴人说梦！”

    “大家相互利用，相互帮助，这才是双赢的局面！”杜月妃道。

    陈六合冷笑一声：“双赢？怕是你赢吧？”顿了顿，陈六合不给杜月妃说话的机会，继续道：“如果我不答应你的建议呢？”

    杜月妃古井无波，气定神闲的说道：“很简单，那我就连同黄家一起来打你！我想凭黄家现在对你的敌意，应该很愿意接受这个提议！你既然不能为我所用，那我留你何用？”

    闻言，陈六合的眼睛冷然眯起，盯着杜月妃：道：“你威胁我？”

    杜月妃与陈六合对视，毫不在乎陈六合眼中的寒意，她道：“没错，我就是在威胁你！”

    “陈六合，上次我帮了你，这次我仍然帮了你！但我杜月妃的便宜，不是那么好占的！我不是耶~稣，我做事必定需要回报！”杜月妃说道。

    陈六合直勾勾的看着杜月妃，足足五六秒钟，他才苦笑：“你真是一个可怕的女人啊！这一招落井下石玩的很漂亮！你是吃定我了！”

    “没错，我就是吃定你了！”杜月妃目不斜视的说道，这样一个美若倾城的女人，在这一刻，给人的感觉不是秀色可餐，而是及其可怕！

    她就像是一个披着美丽皮囊的魔鬼一般，还是那种吃人不吐骨头的魔鬼！

    陈六合悲哀的发现，在这个女人的强势威胁面前，他竟然没有太多反抗的余地……

    “说实话，我最忌惮的不是黄家，而是你杜月妃！你真是一个只可远观的娘们！我现在都有些后悔跟你扯上关系了！你在一个很好的时机，将了我一战！”陈六合说道！

    “可惜，这个世上没有后悔药可以吃！”杜月妃平淡的说道。

    “我现在算是明白，为什么凭你一个女人，能撑起整个杜家了，并且还能跟人丁兴旺、黄云霄还没入土的黄家斗个旗鼓相当！不是没有道理的！”陈六合说道。

    “你的赞美对我来说毫无意义，我只想知道你的决定！”杜月妃说道。

    她谈吐优雅，从容不迫，仿佛丝毫不怕自己的强势让气氛变得剑拔弩张，更不怕陈六合会恼羞成怒反目成仇！

    因为她很清楚陈六合现在的状况，危机四伏腹背受敌，说是一声风雨飘摇也不为过！

    池南局势不明朗，又有炎京一方虎视眈眈，更有曾经的仇敌蠢蠢欲动，这样状态下的陈六合，凭什么跟她杜月妃讨价还价？

    可以说一个不注意就会坠入万丈深渊，摔个粉身碎骨，这个时候不痛打落水狗，还等到什么时候？所以她敢对陈六合连说，就是在逼宫，就是在威胁，就是吃定你了！

    陈六合的眼神在杜月妃那张绝美到足以让人兽~性大发的面容上打量着，他道：“你知道我现在在想什么吗？”

    他自问自答：“我现在在想，把你这样的女人压在身下，会是什么样的一种感觉？在床~上征服你，似乎会很有成就感！这会是最解恨的一种报复！”

    “如果你不怕死的话，可以试试！”杜月妃不为所动的说道。

    “你的勇气可嘉，这样不留余地的逼迫我，难道就不怕我回头跟你算账吗？”陈六合紧紧盯着杜月妃，气息阴冷！

    “我要是害怕，我就不会走这条路了！”杜月妃眼波流转，与陈六合对视。

    “很好！杜月妃，希望你记住你今晚对我所做的一切！”陈六合舔了舔嘴唇：“你会为此付出代价的！”

    “那你必须要有强过我很多的本事才行了！”杜月妃坦然的说道。

    陈六合点点头，收回了目光：“你所说的，容我再考虑考虑！”

    “没问题，但不要抱着侥幸心理！即便我不和黄家联合，黄家也不会放过你！”

    丢下这句话，杜月妃就道：“好了，正事谈完了，先吃东西吧，希望能合你的胃口！”

