    与柯很冷静的回答道：“我没想做什么，她现在好好的，你不用紧张。”

    “你用胶带绑着她，她这也叫好好的？你眼瞎了吗？”林悦整个人都快炸了，如果现在余柯在她的面前，她一定要把这个傻逼的头打爆了，让他知道，为什么花儿这样的红！！！

    看看他脑子里面的是什么东西，是不是都是水泥，已经被堵住了，所以不知道自己在做什么，失去了思考的能力，也听不懂人话。

    余柯往后看了一眼，施翌希，笑着伸手撕开了她嘴上的黑色胶带。

    胶带被撕开的那一刻，真的很痛很痛，但是，同样愤怒无比的施翌希，根本感受不到这个痛感，嘴巴一恢复了自由，她立刻对着余柯开骂：“余柯你脑子有病啊，傻逼吧你！”焦急的对着林悦道：“小林子，你千万不要来，也不要上当，不管这个sb说什么，你都不要管，我就不信，他真的该拿我怎么样。”

    说完还不忘得意的看着余柯，这样的行为，对于余柯来说，简直就是明晃晃的调训，就好像子嘲笑着他一样……

    他有再次用哪撕开的胶带贴住了施翌希的嘴。

    “林悦，我等一下会发一个地址给你，你给我立刻过来，要不然，我可不知道我会做什么了…………”说着意味深长的看着施翌希，对她上下打量着，语焉不详……

    林悦努力克制着愤怒，这个眼神，让她产生了提防。

    对面的那个人是一个疯子，你和一个神经病，讲道理是根本就讲不通的，对于个疯子来说你不知道他会做出什么事情来。

    这样的人已经不能够用正常人的思维去界定。

    “我警告你不要乱来，你信不信我立刻报警。”

    法制社会还是报警最有用！

    “报警？”余柯发出了一声冷笑，“也可以啊，如果你报警的话，我一定会送你一份大礼，让警察叔叔过来的时候一个个都要捂住眼睛，那觉得怎么样。”

    笑容邪恶无比。

    林悦脸色阴沉下来，妈的垃圾！

    居然敢威胁，我要是可以的话，真的很想弄死他！打爆他的狗头！

    现在却不得不咬牙切齿的忍耐着，林悦生硬的道：“你到底想要做什么？”

    “我想让你做什么，刚才已经说的很清楚了，我等一下会发给你一个地址，请你用最快的速度到达这里。至于报警，你就自己看着办吧。”余柯显得很无所谓，好像所有的一切都在他的掌控之中一样。

    看着视频对面这个熟悉的陌生人，林悦忍不住打了一个寒颤。

    原来这个人这么恐怖。

    想尽办法，不惜绑架小希，为的就是要她去，怎么看这次的目标人物是我。

    林悦心里已经开始盘算了起来。

    我到底要怎么做？

    才能既保证了小希的安全，又能保证自己的安危。

    “好！你把地址发给我，马上就过来，但是我还是要警告你，不要做任何伤害小希的事情，要不然我一定会让你后悔！”

    “行了，你抓紧来吧。”余柯并不想多说话，直接把语音挂断，将地址发送了过去。

    做完这一切，他又再次转头看着施翌希……

