    

    手术结束后，许华忍不住鼓掌起来。

    有了许华的带头，那些实习生自然也是跟着鼓掌起来。

    金铭则是一脸懵，这个医生不就是敲敲打打，怎么都给他鼓掌？

    难道这个医生的手术做的特别好？

    “老赵啊，回头把这个手术视频给我拷贝一份，我回去放给我们科室的学习一下。”许华道。

    “没问题，这都是小事情。”赵国平笑道。

    许华笑的也很开心，骨科的那些医生们又有事做了，3000字的手术视频观后感。

    赵国平就带着许华和金铭离开了，本来许华还想跟秦风见个面聊一聊，但是被赵国平眼神杀了。

    你那点小心思，我还不知道？

    许华没办法，只能来日方长了。

    有些刚刚查完房的骨科医生，都被骨科大群艾特了。

    纷纷拿出手术观看起群文件里面的视频，随后骨科就是安静的一批。

    “卧槽，这是哪个大佬来我们医院做手术了？”

    “我已经看了三遍了，每一遍都有新的收获。”

    “这简直就是骨科的福音啊，他的固定术还有手法，都可以用在其他骨科手术上。”

    随着骨科的沸腾，很多人开始询问起这台手术究竟是谁做的，最后询问到居然是急诊科的秦风医生。

    大部分人都是懵的，并不认识这个医生，只有少部分经常关注医院大事的，对于秦风才有一点了解，但是了解的也不深。

    很快，秦风在大家心中又成了骨科手术大神的存在。

    秦风回到急诊科，还没来得及休息，就被人突然喊了过去。

    “怎么回事？”秦风被李学文拽着有些懵逼，自己刚下手术台都来不及喝水。

    “刚才急诊科给我打电话，一个护士给人打针的时候，针头断了，可能已经进入了患者的静脉之中。”李学文道。

    秦风一愣，随即表情严肃起来。

    “患者多大？”

    “十岁！”

    果然，这也是医护人员害怕跟小孩子打挂水的原因，小孩子遇到不适应的东西，就喜欢乱动，打针的时候乱动，针头就会断裂，那细长的针头可不是啥坚不可摧的东西。

    最主要，针头进入静脉后，很有可能造成血管栓塞。

    秦风连忙跟着李学文冲向急诊室。

    打针的护士一脸惶恐的站在一旁，一名急诊医生已经在给患者检查了。

    急诊医生看到秦风和李学文过来，也是松了一口气。

    “现在患者的情况很不好，随时有可能休克。”急诊医生道。

    “休克？”秦风话音还没落，就听到监视仪器的护士喊了起来。

    “不好了，患者休克了。”

    整个急诊室瞬间慌乱起来，李学文连忙稳定军心，让众人进行抗休克补液。

    秦风则按照心电监护仪反馈出来的数据，列了用药方案让护士进行补液。

    补液后，秦风就迅速将患者送向影像科拍摄X光，看是否有大出血的情况。

    由于不确定针头会进入哪里，秦风给患者做了一个全身的X光检查，最后在肺静脉的位置发现了针头。

    而且出血的原因也找到了，就是因为肺静脉被针头划破了，造成了出血，导致休克。

    秦风脑海中出现两个手术方案，一个是介入，一个是开刀手术。

    “小秦，患者现在的情况做介入手术是最好的。”李学文道。

    “李哥你去联系介入手术室，麻醉师这边我有人。”秦风道。

    李学文点了点头，他在抗震救灾的时候，就知道秦风的介入水平很高的，这也是为什么第一时间了解患者情况后，他就去拉秦风的原因。

    这种静脉取针头，开刀的话，风险太大了，采用介入的方法比较稳定一点，对于患者的伤害也小点、

    秦风给卢杉打了一个电话，让卢杉准备来配台，然后就直接出去找家属，签署了手术协议。

    本来秦风还担心家长会闹腾，没想到两位家长特别通情达理，知道自家小孩调皮，出现了这种事也怪不得医院，爽快的直接签了字。

    这段时间，他们陪同自己孩子来打针，也知道眼前这个年轻医生水平在急诊科是特别厉害的，有他给自己孩子做手术，完全可以放心。

    等李学文给秦风打电话，说手术室已经安排好的时候，秦风就直接带着卢杉将患者推到介入手术室，然后上台。

    秦风换上铅衣，等卢杉将麻醉打完后，就将卢杉赶出去了。

    介入手术是有辐射的，秦风可不想影响到卢杉，即便穿着铅衣也一样。

    秦风将造影剂推入患者的体内，造影剂顺着血流进入胸腔区域，很快影像上就出现了多个出血口。

    数了数，总共有七个之多。

    秦风将七个位置记好后，就开会寻找针头，这些出血点都是针头在血流的带动下刺破的，不将针头位置确定，针头还会持续造成出血点。

    很快，秦风在肺静脉的前端确定了针头的位置，针头的行进速度还是挺快的。

    “准备导管、异物抓捕器。”

    秦风接着打开穿刺包，一针见血的进行右侧股静脉穿刺，将导丝一直延伸到肺静脉的位置，套上导管、抓捕器。

    一拧，一抓。

    一套动作行云流水，将针头打捞出导管鞘，秦风检查了一下针头，针头并没有出血再次断裂，是完整的被取出来。

    接下来就是止血了，介入止血就更简单了。

    通过已经形成的导丝路径，将明胶海绵颗粒依次送入七个出血口，然后将出血口堵住，达到止血的目的。

    整个手术用时不超过十分钟。

    这就是秦风做介入的手术，秦风停止踩线，重新检查了一遍患者的情况，发现没有异样就联系人将患者推向急诊科病房。

    李学文表情已经习以为常了，但是前来配台的介入科器械护士惊呆了。

    她发誓自己配了那么多台介入手术，这绝对是她人生中做的最快的介入手术。

    以往的介入手术不都是以精细降缓来做的吗？这十分钟的手术是怎么回事？

    而且取的区域还是在肺静脉，心肺可是手术中的难点，只要跟心肺扯上关系，手术级别就能上升一个档次。

