    直播间内。

    “我去！那么狼？”

    “为什么在这种地方会有狼？”

    “就是，就是，狼不是通常都在草原上的吗？”

    “楼上的想太多了，狼这种生物分布非常广的。”

    “全球各地有超过100种不同种类的狼，分布在各个州，各个纬度。”

    “山里也确实有狼，只是现在没有，我记得我小时候，邻居家的孩子就是被狼叼走了。”

    “刚才你们看到吗？树上有人！”

    “就算见不到，也听到好吧！”

    “主播，怎么不跟着走？”

    ····

    在直播间上，观众们疯狂讨论的同时。

    指挥室内也吵成了一团。

    洪景波立刻命令：

    “立刻联系临时营地，一个派员进山救援。”

    联络员一脸难色：

    “但是临时营地，现在只有两个人！去了也于事无补。”

    “直接带枪过去，5个人手上有枪。”

    “就算不能把狼群全部歼灭，应该也能把他们击退！”

    联络员脸上露出无奈的神色：

    “问题是临时营地根本就没枪。”

    “唯一的几把枪还是只能发射信号弹的信号枪，根本没有杀伤威力。”

    “这么大的救援行动，难道连一把枪都没有吗？”

    李朝元愤怒地问道。

    李朝元简直要疯了，进深山搜救这种行动。

    居然连必要的武装装备都不带上。

    现在只是遇到30多头狼，居然就束手无策。

    黄景波深吸一口气，询问道：

    “立刻汇报，其余队员的进度！”

    联络员手指在噼里啪啦地在键盘上敲击。

    “直升飞机已经在半路。”

    “大概还有1个半小时就能到达。”

    “其余通过陆地前进的队伍。”

    “距离，临时营地最近的队伍，只有半个小时。”

    “但是，从临时营地赶往目标地点，要差不多4个小时！”

    洪景波脸色变得很难看：

    “也就是说最快的队伍，马不停蹄地前往支援，也要4个半小时？”

    联络员低下头：

    “对，理论最快要4个半小时。”

    “但是考虑到体力的消耗和身体的疲劳，预计要5个小时以上。”

    听到这个时间所有人都沉默了。

    李朝元更是冷哼一声：

    “5个小时黄花菜都凉了。”

    他们此时已经将直播的视频截图放大。

    他们能明显看到三名搜救人员所在的大树。

    已经被苍背狼刨出一层木屑。

    5个小时的时间，绝对够这群狼。

    将这颗显得十分粗壮的树木刨断。

    这时指挥室的联络器响起。

    是营地反馈回来的求援信号。

    田行健已经成功汇报了信息。

    虽然这些信息比直播有所延迟，但却是必不可少的。

    毕竟通过直播只能由指挥部单方面进行信息的获取。

    只有两边获得联系，指挥部才能发布下一步的指令。

    洪景波低头思考了两秒，咬了咬牙，接过了联络员手上的对讲机：

    “我是洪锦波，临时指挥部，最高临时领导。”

    “你们的支援最快将在5个小时后，才能到达。”

    “我希望你们在保证自身安全的情况下，尽可能地拖延时间。”

    “如果事不可为，请立刻撤离，不要冒险。”

    “请尽快把我的命令，传达给其他两位消防兄弟。”

    “你们目前的区域搜索任务也可以暂停！”

    “等待大部队的会合。”

    “我们会派另外一辆直升飞机，携带部分枪械。”

    “帮助你们将狼群驱赶或者剿灭，再进行搜救行动。”

    “再次重复，不要为了三个人把更多的人搭进去，狼群不能立敌，谨慎退避。”

    田行健咬了咬牙点头，应道：

    “明白，保证完成任务！”

    ····

    通话结束，田行健带着对讲机回到了李潇身边。

    用纸笔把上面的指令复述了一遍。

    看完了指令的内容。

    李潇眉头深深皱起。

    这可是三条人命！

    说放弃就放弃？

    虽然对方说得很对。

    自己这边的战力，确实完全不是三十多头狼的对手。

    但是要自己放弃，确实很不甘心。

    见默然不语的李潇，田行健一惊。

    虽然相处的时间不长。

    但是田行健这个八面玲珑的家伙，早已经对李潇有所了解。

    他连忙在纸上写道：

    【冷静点！】

    【我知道你很难打！】

    【但那可是30多头老狼！】

    【双拳难敌四手，何况是30多头狼！】

    【这战斗力相差实在太悬殊了！】

    【不要冲动！】

    【那棵树那么粗，绝对能撑到其他人来救援的！】

    见李潇不为所动，田行健继续写道：

    【你手上的武器就一把短柄斧！真的不是对手，你冷静点！】

    武器！？

    李潇大脑中闪过电光！

    对啊，自己的武力值确实没办法和30多头狼相比。

    但是人类之所以能称霸地球。

    靠的可不是个人的武力值。

    而是懂得如何灵活地使用工具。

    他视线快速扫过系统的商城。

    随后脸上露出喜色。

    【现实物品：次声波驱兽器（1级）】

    【物品效果：一个蝶型的驱兽器，三秒延时后，驱兽器会产生低频次声波，该次声波的频率涵盖超过2000种动物，效果10平方米，持续时间3分钟。】

    【备注：人类同样是生物，是声波区驱兽器对人类产生一定影响。】

    【售价：500点。】

    效果拔群的一件道具。

    不过就和干冰手雷一样，持续时间很短。

    只有短短的三分钟，而且这售价足足是干冰手雷的5倍。

    而且自己也要考虑到另外一个影响。

    那就是把手雷丢出去之后。

    树上的人会因为次声波的影响而摔下来。

    他们爬的位置可相当高足有七八米。

    这个高度掉下去和从3楼跳下来。

    几乎没有什么太大区别了。

    李潇皱眉思考着利弊的时候。

    一股焦味从远处传来。

    李潇的视线往气味来处望去。

    一股黑烟升腾而起。

    李潇正想移动到和黑烟相同的方向。

    以便于三名被困人员看到自己。

    然而他才刚走出两步，却发现下方的狼群居然也有了异动。

    几次在外围巡逻的老狼，鼻子稍微耸动了一下。

    随后他们的视线就立刻转向黑烟传来的方向。

    李潇倒吸了一口凉气。

    失策了。

    李潇想着树上的人，能看到黑烟的方向。

    却忘记了树下面的狼群也一样能看到，会闻到黑烟。

    最近事情比较多。

    更新非常不给力，非常抱歉。

