    路灯照出来的光线昏黄,轻柔的拂在相拥着的两个人身上。

    与刚刚惊讶相比,此时的周起已经完全反应过来了。

    他安静的享受着许浓难得的主动，唇角微微扬着，眉眼挂着疏懒笑意。

    好半晌，周起觉得时间也差不多了,便抱着她说：“媳妇儿，有件事要告诉你，你不许生气啊。”

    “那要看是什么事情。”许浓说完，像是想到了什么似的，小脸一抬,仰头看着周起,“你又骗我了？”

    “想什么呢？”

    周起抬手按在她的脑袋上，拇指蹭了两下她额前的碎发,接着另一只手向后一背,敲了两下自己身后的车门。

    车窗缓缓降了下，周妈妈的脸在里面露了出来。

    “儿媳妇！”周妈妈笑意盈盈的打着招呼。

    许浓惊了一下，第一时间推开了周起,向后退了一步。但因为动作太急,后退的步子还踉跄了一下，幸好周起反应及时，一把拉住了她。

    “急什么,又不是没见过。”

    许浓听着他的话,下意识的朝他瞪了一眼。

    周起瞧着她这副闹小脾气的样子,心头又是一阵发痒。

    他懒洋洋的勾着唇角,笑得有点坏，“这次可不怪我，你刚刚冲过来连说话的机会都没给我留。”

    许浓知道他就是故意的，这种话说出来谁信啊？但这会儿当着长辈的面，她一句反驳的话都说不出来。

    她能感觉到周妈妈一直在看自己，一时紧张的双颊发热，那种熟悉的紧张感又渐渐出现了。

    周妈妈倒比两个年轻人更明白怎么回事儿，所以也没强求，帮着转移话题。

    “浓浓身上的衣服太薄了，你们别在外面杵着了，快上车吧！”

    ……

    有长辈在，许浓不好坐去副驾驶，所以犹豫了一下，还是坐在了后排陪周妈妈。

    上车之后周妈妈主动拉住了许浓的手，跟她东扯西聊了半天，一会儿说今天演出的事情，一会儿问她转系的事情。来来回回许了好半天，倒是把许浓那份窘迫感给消散了不少。

    感觉时间差不多了，周妈妈的神情变得认真起来。

    “浓浓呀，妈妈给你道个歉，之前配合着我那个狗儿子瞒着你的事情，对不起。”

    许浓吓了一跳，一是因为周妈妈对她说话时的自称，二是周妈妈的这句对不起。

    小时候爸爸还在身边的时候，会给她最大的尊重，但他离开自己身边好几年，那种被长辈认真对待的感觉许浓也好久没有过了。

    此时周妈妈忽然这么郑重其事的和自己道歉，倒真让她有些无所适从了。

    周妈妈似乎也没想她直接开口说原谅之类的，说完那句话后，抚了两下原本就拽在手里了许浓的小手。

    “骗人就是不对，无论什么理由。所以这件事情上，除了周起要跟你道歉，我也一样。

    不过浓浓啊，你生气归生气，但千万不要冲动着离婚。我那个狗儿子这么大，还从来没见过他这么在意过哪个姑娘呢，他爱你，很爱你，这个我一个旁观者都看得出来。

    所以你看，你能不能再给他一次弥补的机会？小两口吵吵闹闹一阵子挺好的，但是要是分开久了，这思念多难熬啊。

    再有啊，关键这小子还整天的在老宅磨我们，以前有你管着他，我们什么都不用操心。最近你忽然不要她了，他就又变成我们的累赘了。”

    周妈妈后面说得有趣，连许浓听着都忍不住翘了下嘴角。

    周妈妈一瞧自己儿媳妇这个状态，就知道有戏，于是赶紧又道：“那实在不行这样吧，就当我这个当妈的，把他托管在你那里，我可以付费！”

    这话一落下，连坐在前排开车的周起都忍不住了。

    他悠闲的开着车，目光顺着后视镜朝后排的许浓看了一眼，道：“媳妇儿，快敲你婆婆一笔，她有钱。”

    许浓原本还没觉得有什么，但周起这声“婆婆”之后，她忽然又是一阵脸热。

    小小的瞪了他一眼，她说：“你别乱说话。”

    周妈妈见事情快成了，乘胜追击，“好孩子，你能帮着妈妈继续管他吗？”

    后来在许浓点头应下后，周妈妈的情绪变得异常高涨，车子一路往周家老宅开，她的嘴也一直没闲下来过。

    气氛不错的把周妈妈送回了家，周起将车子调头，然后也没急着继续踩油门，反倒直接停在了路边。

    “媳妇儿，来前排坐。”

    许浓倒没什么意外的，她将琵琶平稳的放在了后排座椅上，接着下车绕过去，打开了副驾驶的车门。

    车门打开之后，许浓第一时间看到了副驾位置上的一包零食。

    她诧异的抬眉朝周起看了一眼，对面的男人倒反应挺正常的，随口说了句：“怕你一直准备节目没吃东西，就想着买点你喜欢吃的备着，给你垫垫肚子。”

    许浓听了他的话，什么也没回，但抱着零食坐在副驾后，心里头却甜滋滋的。

    车子原路返回，到了路口时，正巧红灯刚刚亮起，周起踩了刹车安稳的等着红灯灭。

    这会儿许浓正好拆开了一个蟹棒，她看了一眼红灯，还有三十多秒。

    想了想，她将那根蟹棒往周起嘴边一递。

    “尝尝？”

    她含着笑看着他，一脸愉悦的小模样让周起看着也觉得心情很好。

    俊脸微微向前一凑，刚要开口吃一下，但他家姑娘却忽的将手一抽，眼见着要到嘴的东西，就这么被她又抽走了。

    许浓忍着笑，拿着蟹棒咬了一口，然后眼睛弯弯看着前方。

    “味道真好。”

    周起眸子危险的眯起，下一瞬，动作利落迅速的解开安全带，身子朝她那边忽的倾了过去。

    薄唇直接堵住了许浓的唇瓣，她感觉到周起鼻尖传来的灼热呼吸，未做反应，嘴里那块刚咬进去还没来得及嚼的蟹棒就这么被男人夺走了。

    他缓缓起身，脸上的笑又坏又张扬。

    “嗯，味道确实不错。”

    许浓脸红红的瞪了他一眼，没再说什么。只不过在将眼神转向车窗外时，她的嘴角不由的又小幅度的向上翘了一下。

    两个人一路心情愉悦的将车开回了公寓楼下，还未来得及找停车的位置，许浓就忽然在小区大门口，瞧见了一道熟悉的身影——

    是谢女士。

    许浓原本带着浅笑的神色微微淡了下去，她解开安全带，也没回头，直接对周起说：“我自己解释，你不用下来。”

    周起这会儿眼神也盯在外面的谢女士身上，听了许浓的话，回道：“想什么呢？老公就是平时要给你撑腰的人，有事怎么可能让你一个人面对？”

    说着，动作比许浓还快的下了车。

    谢女士原本只是想在这里堵着许浓，却没想到她会和周起一起回来，一时之间有些尴尬慌张。

    但今天来的目的是什么她还记得，所以调整了一下状态，她微微带着恳求的语气，对许浓说：“浓浓，妈妈有事想和你说。”

    她生怕许浓会拒绝，所以说话的时候，还刻意逼出了几滴眼泪。

    许浓看着她这副姿态，心里头一点波澜都没起。

    她也没拒绝，点点头，“走吧，这附近有一家咖啡厅。”

    谢女士一听眼睛就亮了，但看着旁边的周起有要跟着她们的意思，赶紧又道：“那个，浓浓，妈妈想和你单独聊聊天，外人就别跟着了吧？”

    许浓淡淡的扫了她一眼，当着她的面，握紧了周起的手。

    “我觉得咱们之间没什么需要单独聊天的必要，他也不是外人。”

    谢女士一噎，倒也什么都没再说了。

    到了咖啡厅后，许浓作主给三个人点了一样的咖啡，服务员把三杯咖啡摆在他们各自身前后，也是许浓第一个开口。

    “这应该是我最后一次答应和你见面了，所以你有什么话，赶紧一次性说清楚吧。”

    谢女士有些慌张的摸了摸咖啡杯边缘，她原本准备了很久的话，这会儿看着对面的周起，忽然不知道该怎么开口了。

    好半晌，她才出声，带了些哭音。

    “浓浓，妈妈求你了，你让你这位男朋友放过裴家好不好？”

    裴家这次彻底蒙难了。

    裴氏私底下的黑色生意被曝光在大众的视野里，裴玉作为帮凶，形象更是一落千丈。

    一夕之间，裴家的两个男人都倒了。

    而她昨天好不容易托关系花了大价钱，把裴玉保释出来，就是想让他再想想办法。

    可谁成想，裴玉出来后没到半日，就又被警方带走了。她私底下打听了一番，似乎警方那边的调查有了新的证据，而且非常关键，直接就可以将裴家父子定罪。

    裴家倒台了，谢女士的豪门夫人梦也碎了，她知道，自己只要求求许浓或许还能在她身边，依附着周家。

    可是……她不甘心，一直以来都是她带着这个女儿讨日子，如果忽然转了个位置，她怎么受得了啊。

    况且，这么多年在北城这个圈子里，瞧不起她的人那么多，一旦裴家倒台，她们肯定会第一时间冲出来嘲笑奚落她。

    她不想过那种被人踩在脚底下的生活！

    想到这里，谢女士的情绪忽然激动了起来。

    她探过身子，一下子就抓住了许浓的手。

    “浓浓？啊？妈妈求求你了，你就让你男朋友收手好不好？裴家的事就是他一手策划举报的，只要他想，一定也有办法解释！妈妈求你了！求你了！”

    她说话的时候非常激动，抓着许浓手时的力道也非常大，带着不管不顾的姿态。

    一时之间，许浓的手被她捏得变了形，指尖按压的地方还有泛白的痕迹。

    周起心疼的皱眉，下一秒，直接抬手将谢女士扯开。

    他没给许浓回应的机会，直接替她应了话。

    “先不说裴家做了犯法的事，现在结果是应得的报应。单说我搞裴家这一点……”

    周起说话的时候，眉眼间全是冷然，语气带着迫人的气息。

    “我为什么做这些，别人不清楚，你应该很清楚吧？按理说保护我家姑娘这种事，最开始应该是由你这个当妈的来做，你选择无视也就算了，现在竟然还反过来，让她去救那些曾经那么恶心过她的人？做什么梦呢？”

    谢女士脸色青一阵白一阵，被周起堵得哑口无言，一句话也回不出来。

    但她没有放弃的意思，而是将目光继续放在许浓身上，希望她能有不同想法。

    许浓倒是平静的很，她抱着咖啡杯，暖了暖手心。

    好半晌后，她才平静的开口：“小的时候，我的生活费都是爸爸出的。后来他出事了，我跟你去了裴家，但平时的开销也是花的爸爸留给我的那张卡。所以真正算下来，我没在你那里得到过什么。不过回头我还是会找时间往你的账户打些钱过去的，就当我这个和你有血缘关系的人，买你对我的生恩吧。”

    说完，她将咖啡杯往桌上一放，牵起周起的手，就要往外走。

    谢女士见她要离开，急了，赶紧往前一扑，想抓住她，像是要抓住自己最后的希望一样。

    但是周起根本不给她任何机会，回身直接将谢女士朝旁边一推，她一个没站稳，顺势瘫坐在了地上。

    谢女士从来没有如此狼狈的时刻。

    此时她坐在地上，一脸憔悴，眼眶里涌出的眼泪，倒有几分真心了。

    “浓浓！你不管妈妈了吗？你真的不管妈妈了？！”

    她带着哭腔，喊得撕心裂肺。

    许浓眉眼淡淡，连头也没回，轻声应了一句：“几天前，我就没有妈妈了。”

    ……

    走出咖啡厅的时候，外面飘起了小雪。

    这是北城今年下的第一场雪，雪势不大，洋洋洒洒飘在半空中，透着清冷也能让人清醒的味道。

    周起心疼的厉害，他知道他家姑娘一直以来经历了什么，但今天一起和她面对一次，还是觉得难受的要命。

    一把将她扯进自己怀里，他按着她的脑袋，轻轻吻了吻她的发顶。

    “媳妇儿，别难过。”

    许浓闷闷的回了一句：“周起，我以后只有你了。”

    周起感觉自己整颗心都快被人拧得稀巴烂了，抱着许浓的力道越来越紧。

    “不会，我们结婚了，所以我的家人也是你的家人，他们以后会跟我一起疼你保护你的。”

    许浓没回他的话，反而又说了一句：“周起。”

    “嗯？”

    “我们以后都不要让彼此失望。”

    “嗯。”

    “……还有，要一直在一起。”

    周起唇角微抬，又吻了她一下，“当然。”

    （正文完）

