    纽约上空的异状，顿时便吸引了所有人的注意。＋◆＋◆，

    而现在已经濒临解体的神盾局局长尼克.弗瑞，则是在第一时间联系了安全理事会，请求他们排出纽约的所有军人，警察，以及特工，安排市民的撤离工作。

    而复仇者联盟的成员，则是全部汇集在装备库，开始将专属于他们的武器，一件件套在自己的身上。比如说，鹰眼的弓箭，特殊箭袋。猎鹰的飞行器。

    一分钟不到的时间，这些精英们，就已经穿上了自己的装备，齐齐汇聚在斯塔克大厦的停机坪。在那里，就停着复仇者联盟的飞行器。

    同时，银河护卫队的成员们，则是在星爵奎尔的带领下，爬上了他们的飞船，先行一步，进行拦截工作。

    另外，和他一起的，还有托尼和娜塔莎两人。王云，则是再一次，将自己的战衣，留给了娜塔莎，以保护娜塔莎的安全。

    随后，鹰眼开着斯塔克工业专门为复仇者联盟制作的飞机，飞向了那个虫洞。

    飞机上，队长依然是自己的标志性装扮，开始分配起众人的工作。

    “鹰眼，你依然占据高地，要让整个战场，都在你的眼皮底下！”

    “收到！”一边开着飞机的鹰眼，一边朝着队长，做出了一个敬礼的动作。

    “巴基，盗版王，你们和我一起，尽量将战斗，拖在地面上，保护市民们的撤离工作！”队长说着，转向了另一边，穿上了新的装备的蜘蛛侠，道：“彼特。幻视，山姆，你们负责游击！班纳，剩下的，就看你的了！”

    现在的彼特，已经穿上了新战衣。新战衣延续了托尼.斯塔克的个人喜好。战斗服红黄相间，并且，在彼特的背上，还有着三对金黄色的机械蜘蛛臂。另外，新战衣具有防弹，扫描，以及装载科技配件的能力。

    就像是现在，彼特的身上，就装有不少的热武器。

    比起以前蜘蛛侠那经典的蓝红战袍。新战袍要更加的大气，原本的**丝气息，也淡然无存。只是，蜘蛛侠偶尔表现出来的言行举止，和他身上的新战袍，完全不搭！

    “ok，”蜘蛛侠彼特满不在乎的说道。更重要的是，他也很想知道。穿上新战袍的自己，是不是更加的强大。散发出一股跃跃欲试的感觉。

    对于蜘蛛侠的加入。当初可是废了托尼好大一番口舌，差点没有打起来。直到托尼保证他伯母的安全才算是了事。只是，他依然对托尼很不待见。

    “巴顿，打开舱门！”进行简单的布局之后，队长史蒂夫便冲着前方驾驶飞机的鹰眼说道：“放他们下去！”

    “好的，队长！”鹰眼巴顿抬起手。就按了一下头顶前方开启舱门的按钮，顿时，一股狂风，便从打开的舱门中灌了进来。

    “彼特，山姆。班纳，幻视！”队长一一看向四人那严肃的面孔，点了点头。

    于是，猎鹰山姆第一个，纵身从打开的舱门中跳了下去，翅膀张开，整个人就飞向了附近，正乘坐滑板一般的飞行器，飞过来的齐瑞塔人。双手抽出大腿上的枪套，对着上面的齐瑞塔人就射击了起来。

    紧接着，班纳博士也直挺挺的从舱门中跳了下来。反正他摔不死。别说摔不死了，就算是他对着自己的嘴里开上一枪，不一会儿，子弹就会被浩克给吐出来。

    从空中华丽丽的摔落的班纳博士，开始了变身。那爆炸性的绿色肌肉，顿时便撑破了身上的衣服，只留下了一条弹性极佳，怎么扯也扯不烂的平角**。

    嗯，据说，这条**，也是托尼.斯塔克用特殊材料制作而成的！

    随后，幻视，直接飞行在空中，额间的心灵宝石，射出一道道能量束，轻而易举就干掉了好几艘齐瑞塔人飞行器！

    最后，便是蜘蛛侠彼特了。从舱门中跳了下来，一伸手，便是一条细细的蛛丝，黏在了一艘飞过的外星人飞行器上，整个人就哇哇怪叫着，被拖走了。

    随后，鹰眼巴顿，驾驶着飞机，将飞机停在了广场上面。一打开舱门，留下的人，全部从舱门中窜了出去，开始帮忙撤离幸存者。

    纽约真的是多灾多难，这才仅仅几个月不到，上一次的外星人入侵事件造成的伤疤还没有好呢，入侵者便再次来到了这里。

    那无数的能量炮，以及齐瑞塔人手中那类似权杖一般的能量枪，给这个满是伤疤的城市，再度添上了无数的伤口。

    这一次的齐瑞塔人可没有上一次那么弱了，那么大的母舰上，都没有武器，只知道肉搏。

    这些可以自由翱翔在空气中的生物母舰，身上都装载了无数的能量炮，每一个能量炮的后面，都有几个带着头盔的齐瑞塔人在操纵。疯狂的用各色能量束，射向了纽约的建筑，无数的大楼开始坍塌。

    爆炸声，惨叫声，倒塌声，响成了一片，无数的浓烟，滚滚升起，遮天蔽日。

    这个时候，虫洞的下方，操纵着飞船的星爵奎尔，将飞船在空中竖立了起来，而这个飞船上的武器，则是全部指向了从虫洞之中，蜂拥而出的齐瑞塔人。

    “火箭，看你的了！”停好飞船的星爵，对着坐在自己身后的火箭浣熊说道。

    “啊哈，看看本大爷的厉害吧！”火箭露出了一个狰狞的笑容，手中紧握武器操纵杆，猛地按下了按钮，疯狂的大笑了起来。

    顿时，无数的子弹，能量束，形成了一个宽约十几米的弹幕，将这一片区域的外星战舰，全部纳入了自己的攻击范围……

    同时，托尼.斯塔克也停在了虫洞下方，看着虫洞背后的那艘巨大的奇瑞塔人基地，脑中灵光一闪，说道：“队长，我觉得，我们可以打进这些入侵者的老家！”

    “托尼，这件事情等会再说！”随手将几个跳下来的齐瑞塔人干掉的史蒂夫说道：“现在最重要的是，将市民们撤离城市！”

    “好吧，好吧！”托尼撅了撅嘴角，同意了队长史蒂夫的说法。手中的脉冲炮，在智能系统维多利亚锁定了目标之后，一跑接一炮的轰了出去。

    地面上，绿巨人浩克就像是一只刀枪不入的跳瘙，每一次跳到高高的空中，一拳一脚，都能砸爆一艘小型飞行器。

    蜘蛛侠彼特.帕克，则是变身成了真正的蜘蛛，灵活无比，那三对金属蜘蛛臂，能够轻而易举的刺穿飞行器。又或者，他直接用蛛丝，在两栋大楼直接，布下一个巨大的蜘蛛网，让那些不怎么灵活的飞行器，直接撞到了上面，继而被飞过来的娜塔莎，用能量炮全部搞定。

    猎鹰，翱翔在空中，几分钟的时间，便打光了自己的弹夹，此时，他已经开始了肉搏。

    盗版王，手持一柄长刀，削金断玉。只要是敢冲到他面前的齐瑞塔人，都会被其砍成两截儿。

    一时间，这些复仇者联盟的成员们，如同八仙过河，各显神通……(未完待续。。)u