    

    江凤芝听见石氏的惨叫声了，但是她没打算去管，而是抱着徐宝臻进了自家院子，刚走到院当央呢，就听得从后院儿那嘎达，传来原主祁九娘那个老来子徐辉咋咋呼呼地喊声，“快来人哪，快来人哪，谁在家啊？快来帮忙。”

    出了什么事儿了？江凤芝听着徐辉大呼小叫地喊声，心里一紧，抱着小宝臻，三步并作两步，就进了院儿。

    徐辉的喊声是从后园子那头传来的。

    江凤芝抱着小宝臻顺着声音寻来，就见他站在后园子的尽头那儿，自言自语，扯着脖子喊哪，“大姐，大姐……哦，对了，大姐没在家。

    二姐，二姐……三哥，三哥，咦，又忘了，三哥也没在家啊。二姐……二姐快点来，快点来。

    二姐，咱们家菜园子边上的水沟里，冒出鱼来了，快来帮我捞鱼啊。哎哟娘诶，这么多鱼啊，发财了，发财了。”

    听到最后一声，江凤芝悬着的心倏然就送了下来。

    这臭小子，小人不大，是真能咋呼啊，好悬没把老娘我吓死。还以为他出了什么事儿了呢。

    八岁的徐辉，是原主祁九娘与丈夫徐云正的老来子，也算是遗腹子。

    因为原主祁九娘在怀着徐辉七个多月的时候，徐云正得了一场急病，还没来得及请大夫抓药，就突然撒手人寰了，所以，突如其来的丧夫巨大打击之下，小徐辉就早产了。

    早产生下来的徐辉，像个小小猫儿似的，十分地弱小，连哭声都嘤嘤嘤地，大家伙儿以为怕是难养活了。

    可祁九娘不惜一切代价，费足了许多辛苦和艰辛，到底是把这孩子给养活了，养大了。

    小阿辉成长过程中，虽然艰难了点，可家里的哥哥姐姐对他疼护宠爱简直到了无法用语言述说的地步，因此上，这孩子被惯得是无法无天。

    从三岁开始，淘得没边了，不是上树掏鸟，就是下河沟猫鱼，再不就上后山逮野鸡。

    反正是同龄孩子不敢做的事儿，他都做了，同龄孩子敢做的事儿，他都已经做的很熟练了。

    徐辉这孩子要说聪明，也真聪明，可就是玩性重，胆子大，没有他不敢做的事儿，不敢玩的东西。

    刚才，淘小子徐辉趁着亲娘去了大哥大嫂家，三哥也不在家管束他，二姐更对他宽容的不不行，所以一个没注意，他就扔下写大字的毛笔，到后园子的河沟边逮小虫玩。

    结果没玩上多大一会儿，他听到前院儿传来老娘熟悉的脚步声，就急忙要往前院儿跑。

    连徐辉自己都说不清楚，为什么自己的耳朵就那么好使，那么厉害，只要他心里想要注意的事物，一准就能听得到动静，哪怕这动静离自己有百十米外呢。

    所以，他一边自己玩，一边集中精力注意三哥和老娘什么时候回来，好争取在他们看见他之前，回到房间里装模作样练字，省得被三哥和老娘知道他又贪玩了而训斥他。

    这不，前院儿老娘的脚步刚一响动，他就听见了，急急忙忙站起身想往回跑，可站起身的功夫，一低头，就看到河沟里，突然之间冒出许多小鱼儿活蹦乱跳的，还直往上蹦呢。

    顿时，可把这孩子给高兴坏了，咋咋呼呼地大声嚷嚷着，喊姐又叫哥，快来抓鱼。

