
　　思索了几分钟，王姓青年果断的开口：“好吧，咱们去美华饭店。”

　　李云生交给王姓青年的任务，是拖住交易的汉奸，若是有可能的话，就把黄金抢劫走，所以他才做了这个决定。

　　何况在王姓青年心中，认为己方七八个人，又都是身缠炸药的精锐特工，就算再怎么危险，也能顺利脱身，根本不害怕面前的汉奸。

　　“哈哈，那好，咱们这就走，等到了地方，一定会让您满意。”

　　领头的汉奸也不啰嗦，马上带人上车，然后转身离开。

　　王姓青年给一个手下使了个眼色，示意他去给李云生报信，然后带着其余人上车，直奔美华饭店而去。

　　李云生很快就见到了报信的特工，等听完汇报之后，不由得叹气的说道：“看来这些汉奸到是狡猾，竟然想出了这个办法。”

　　“区长，那我们要怎么办？”

　　一旁的许冰马上开口询问，毕竟军统的人，都在小树林附近待命，就凭着王姓青年等人，就算看到了吴宝忠，也除不掉他。

　　何况王姓青年等人的任务，只是负责牵制一些汉奸，并引出吴宝忠，真正动手铲除叛徒的，是王民等的行动人员。

　　“立刻调查一下美华饭店的情况，看看是什么情况，另外注意一下吴宝忠是否出现。”

　　情况发生了意外，一切计划都要改变，所以李云生做了这个决定。

　　好在王姓青年跟着汉奸们去了，这次行动还有操作的余地，只不过还要看具体情况。

　　听了李云生的话，许冰一皱眉，按照她的意思，既然情况出现了变化，就应该终止这次行动，免得出了差错。

　　可是李云生的态度，好像是要继续这次行动，使得她有些不解，毕竟军统现在丧失了主动权，于是开口问道：“区长，汉奸们换了个地方，肯定会布置妥当，要是我们继续行动的话，恐怕会有危险！”

　　“你不用担心，我不会冒险的，再说是否行动，也要看具体情况，毕竟吴宝忠还没现身。”

　　这次行动的主要目的，就是要铲除叛徒，所以李云生不会冒险，只会顺势而为。

　　至于王姓青年等人的安全，李云生也不担心，因为那几个人准备充分，应该可以脱身。

　　看到李云生非常冷静，许冰也就不再多说，马上出去安排。

　　美华饭店就在租界内，距离并不算远，所以半个小时之后，许冰就搞清楚了情况：“区长，今天下午五点，美华饭店的二楼，被人包了场子，而且有很多人守在那里，最少也有几十人……”

　　“吴宝忠出现了么？”

　　李云生不关心别的，只关心这个叛徒，所以立刻开口询问。

　　“我们的人没看到他，不知道他是否出现！”

　　因为时间太短，汉奸们还包了场子，外人根本进不去，所以军统的情报员，也搞不清具体情况。

　　而这个消息让李云生有些为难，因为不清查目标是否出现，那么要如何动手。

　　“区长，咱们还动手么？”

　　这时王民开口询问，语气中也有着几分焦急的意味。

　　因为改变了地点，所以在这一段时间，王民、刘刚等几个行动组长，也都来到了总部待命，准备视机而动，毕竟叛徒出现在租界，这个机会很难得。

　　“最少有几十名汉奸守在那里，他们还有所准备，我们要如何动手。

　　再说吴宝忠是否出现都不知道，要是这个叛徒没现身，一旦动了手，岂不是白忙活了。”

　　许冰马上提出了自己的意见，她比较反对继续行动，因为局势对己方不利。

　　随着两个人开口，其余的人也纷纷发表意见，最后李云生开冷静的说道：“这样吧，我们来个打草惊蛇，看看目标在不在。

　　要是目标不在，就取消行动，要是在的话，就要干掉他。”

　　李云生的话一出口，手下人便不再议论，耐心的等待命令。

　　“刘刚，你带着几个人，向美华饭店扔几个炸弹，这样一来，就会发生巨大的混乱，到时候就可以判断吴宝忠是否在场。”

　　发生了意外爆炸，肯定会引起混乱，到时候吴宝忠在现场的话，就会立刻离开租界，毕竟这个叛徒很狡猾，也很爱惜小命，不会留下来犯险。

　　“属下遵命。”

　　刘刚立刻点头，毕竟这是正式下达任务，由不得讨价还价。

　　接着李云生又吩咐许冰，让她派遣一个狙击手，在美华饭店外面等待，一旦看到了吴宝忠，就将其击毙。

　　其实负责此事最好的人选是张浩，毕竟他的枪法好，还有多次行动经验，只不过他在处理运输武器的事，根本不在市区，只能由许冰安排。

　　“区长放心，我一定安排妥当！”

　　许冰没有任何犹豫，毕竟李云生的安排，没有多大危险。

　　最后为了保险起见，李云生也给王民下达一个命令，让他带着其余行动组的人，在美华饭店外面待命，一旦狙击手不能干掉叛徒，就追上去锄奸。

　　王民也欣然领命，然后几个人又问了一些问题，等一切都安排妥当，军统的人就打算行动。

　　“区长，要不要派人提醒一下小王，让他配合行事？”

　　在即将行动之时，许冰突然开口，毕竟现在更改了计划，可交易的王姓青年却不知道。

　　“不用，事情变化的太快，根本没有时间通知，只能让小王见机行事了。”

　　李云生的语气很果断，毕竟时间紧迫，根本没有办法通知。

　　不过对于自己手下的应变能力，李云生很有信心，何况王姓青年能够临机应变，没有任何犹豫的去了美华饭店，那么意外发生时，他肯定会想办法配合。

　　而同一时间，在美华饭店的二楼，吴宝忠正在耐心的等待着。

　　本来这次行动，这个叛徒并不想出面，毕竟黑吃黑的事，用不到他这个汉奸队长出面。

　　可吴宝忠想到这次的交易，很有可能出现军统的人，所以亲自来了，因为这个叛徒明白，他的手下能力有限。

　　吴宝忠已经打算好了，这次的交易，要是感觉到对方是军统的人，就放长线、钓大鱼，要不是的话，就立刻抓人，来一出黑吃黑，反正怎么都不吃亏。

　　这时一个小汉奸快速走来，趴在吴宝忠的耳边低声说道：“队长，冯组长他们要过来了，不过对方的身上，缠满了炸药……”

　　小汉奸刚刚就在小树林内，见到了一切情况，所以特意来给吴宝忠报信。

　　他口中的冯组长，就是刚刚领头的汉奸，原名叫做冯永山，是从山西那边来的，被日本人安排到了吴宝忠手下。

　　小汉奸的话一说完，吴宝忠皱了皱眉，心想这次的事可难办了，要是对方是军统的人还好说，正好可以公平交易，然后放长线、钓大鱼。

　　可对方要不是军统的人，想要黑吃黑的话，未免有些麻烦，毕竟缠着身炸药前来交易，一看就是亡命徒，真要是下手黑吃黑，可没那么容易。

　　思索了一会，吴宝忠冷静的说道：“告诉弟兄们，一会看我的眼色行事。”

　　缠身一身炸药，有很大的危险性，可还是能想办法对付，所以吴宝忠并没有放弃。

　　吴宝忠的话一说完，小汉奸立刻点头，然后下去传达命令，只不过他的脸上，带着几分担心之意，毕竟能当汉奸的，可没有不怕死的人。

　　又过了几分钟，冯永山和王姓青年，就来到了美华饭店的二楼，而吴宝忠这时，也隐藏在汉奸中，秘密观察情况。

　　上次险死还生的事，让吴宝忠知道自己暴露了，自然想到军统会有他的照片，所以没有公开露面。

　　“朋友，这里好大的阵仗啊，大家不不过是做笔生意，用得着这样么。”

　　刚一上二楼，王姓青年就意有所指的开口，毕竟整个二楼上面，可有着二三十人，而酒楼的外面还有不少人，可以说是人多势众。

　　“哈哈，这么大的生意，鄙人自然要当心点。”

　　冯永山马上笑着开口，语气中也很得意，只不过脸上带着些忌惮的意味。

　　“可是我听说，老兄是从西边来的，并不是天津人，怎么还有这么多手下？”

　　王姓青年再次开口，只不过语气之中另有深意，看着冯永山的目光也很不善。

　　这种举动是故意为之，毕竟看到这么多人，对方还自称不是本地人，己方要是没有任何反应，那才是有问题。

　　“这么大的生意，大当家的不放心，自然多派了些人！”

　　对于这一点，冯永山早就想好了说法，所以马上开口回答，反正现在兵荒马乱的，有点势力的人出门，都会带着不少人，所以这种情况很平常。

　　“看来朋友很谨慎啊，”王姓青年再次说了一句，然后话锋一转的开口：“不过现在是不是可以验验货了！”

　　再说这几句话的时候，王姓青年已经把二楼的情况摸清，心中也有了一些打算。

　　“这是自然。”

　　现在还没到图穷匕见的时候，所以冯永山立刻答应，然后就拍了拍手，很快就有一个人走了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第五百七十六章 顺势而为免费阅读。https://xs.23sk.com 