    颜汐也有点傻，愣愣的看着段美琪。

    刚才的话，对颜汐其实很有触动，她不得不承认，段美琪说得对，她早就是寻道山上的一员，是不可分割的一部分，所以她不论做什么，都不可能跟寻道山撇清关系。

    她所谓的自己的仇自己报，不牵扯任何人，不过就是一句废话，没有任何意义，不过是满足心中的任性和矫情。

    让简单的事情变得复杂，这让颜汐很纠结，但最后还是下定决心，任性这么一次。

    她欠了寻道宗太多，欠了王道太多，哪怕只是一点点，颜汐也希望自己可以少给王道添麻烦，哪怕王道不是这么想。

    可是她没想到，绕来绕去又绕回来了，段美琪竟然要让王道冒充她弟弟，这算什么？

    段美琪看着蒙圈的二人，笑了笑道“不懂？其实很简单，汐汐不想牵扯寻心宗和寻道宗，那就只能以‘王溪’的个人身份去搅和，那么想要这样做的话，就不能跟寻道山有任何关系。”

    “既然‘王溪’这个身份，是掌宗编出来的，那么为什么不能编两个弟弟呢？现在外面对寻心宗的关心虽然也不少，但因为汐汐很少出现，所以百姓对汐汐的关注度还不如寻心宗的弟子，百姓的确不知道‘王溪’有什么家人，只知道她是废宗的气运人种。”

    “只要汐汐带着自家的弟弟，展现出强大的一面，彻底粉碎甄柳刀和谢四宝在两个姑娘心中的强大形象，就可以了。那么这件事在外界看来，就只是‘王溪’跟勤育宗和洞幻门的矛盾而已，不是吗？”

    王道哭笑不得的说道“你这叫什么招啊？首先人家都在中心境呢，颜汐总不能带着两个弟弟，直接就跑到中心境，跟乌家和罗家说，我看你们未来的两个女婿不爽，要跟他们比试一下吧？”

    “其次，你让我冒充弟弟？我怎么冒充？就算有掩容玉戒，我的内气，灵体，手段，外面谁不知道？我随便弄出一样来，都知道我是谁了。”

    “再说了，就算我隐瞒的了，我现在怎么说也是培灵境的修为，我一个培灵境，打御灵境，打败他们不是正常的吗？我展现什么强大了？人家会说我以大欺小好不好？”

    颜汐也赞同的点了点头，道“是啊美琪，你这招没用的，要不我还是想想办法，恢复我本来容貌，就以颜汐的身份，去找勤育宗和洞幻门报仇好了。”

    段美琪白了颜汐一眼，道“你要能恢复的了，还用得着我在这说这么多吗？”

    颜汐苦笑了一声，不说话了。

    王道看了颜汐一眼，也暗暗叹了口气。

    以前王道虽然看得出来颜汐是变了容貌了，但只是以为用了什么变装方法，比如掩容玉戒一类的，虽然稀少，但不见得没有。

    可后来才知道，颜汐这压根不是遮掩了容貌，而是相当于整容。

    不知道找了什么人，用了什么样的秘法，彻底的换了脸，本来还以为可以逃过勤育宗和洞幻门，结果还是被看出了端倪，要不是王道他们那次做的隐秘，没有让两个宗门察觉到颜汐已经偷偷的转移到了寻道宗的话，颜汐这张脸就相当于白换了。

    而这种秘法，几乎是无法逆转的，也就是说，这张脸基本上是变不回去了。

    最起码外境是没有这个技术了，而听现在这个意思，段美琪也找过了中心境，估计也是没什么办法。

    否则以颜汐的性格，早就换回自己的脸，以颜汐的身份杀上两宗门了。

    “行了，你就别纠结了。”段美琪安慰道“你要是不同意我的这个办法，那就剩下两个办法，要么让掌宗直接以寻道宗的名义，强行阻止四家婚姻，然后你带着寻道宗和寻心宗弟子，杀上两宗直接报仇。”

    “要么，等两家成亲，你分福泽，然后继续纠结着找借口，找个更加合适的理由，不但不得罪中心境的两个家族，还要杀了人家满门，免除后患，你做得到吗？”

    颜汐苦笑道“你……你这说的也太……”

    “是不是事实吧？”段美琪直接问道

    “是，可是你的办法也的确不太合适吧？”颜汐无奈的问道

    “这可是最合适的办法了，完全不得罪两个家族，还能够找到借口，对付勤育宗和洞幻门。至于刚才掌宗说的那些难处，你也不用担心，我早就想好了。”段美琪笑道

    王道和颜汐意外的看着段美琪，王道好笑的问道“这你都有办法？”

    “当然，没办法我也不会说。我之前已经想过了，两个弟弟，一个是掌宗，一个是小羽，苏姨手上的掩容玉戒给梦雪了，找梦雪借一下，给小羽戴上。”

    “我段家有一种祖传的特制武具，也是戒指，戴在手上之后，可以迷惑敌人，主要功效在于，让敌人无法分辨灵体。”

    “但是灵体的效果是无法遮掩的，所以不能使用灵体效果太明显的，正好，在满灵山的时候，小羽有一些灵体是没有被内气镜像眼记录的，就从中选两个，掌宗和小羽你们一人用一个。”

    “掌宗是培灵境，小羽也是完全的通灵境巅峰，已经不需要将灵体释放口诀说出来了，只要你们在释放灵体的时候随便说个口诀，冒充不是通灵境巅峰就好。”

    “至于境界问题也好办，五方商铺就有一种吊坠，是可以掩藏内气的，最多可以掩藏三个大境界，你们带上就可以冒充了。”

    “最后就是掌宗说的第一个问题，我们当然不能直接去中心境，但想要找到合理的理由，并不难。只要灭痕愿意帮忙，我们就有足够的理由了。”

    王道一愣，诧异的问道“谁？灭痕？这事跟灭痕有什么关系？”

    这时，忽然一团黑雾出现在寻道大殿之中，灭痕的声音从中飘了出来，道“王掌宗，段小姐说的没错，这件事属下还真的能帮得上忙。”

    王道没好气的翻了个白眼，道“我去，你就不能正常进来吗？不是，这事你能帮上什么忙？你还能带我们去中心境，合理的跟人家女婿开战？”

    灭痕一边听着王道的疑问，一边冲颜汐和段美琪拱了拱手，算是打了个招呼后，回答道“属下的确不能让王掌宗跑去中心境跟人家开战，但是属下却可以将他们带出来，让颜掌宗跟他们‘凑巧’的遇到。”

    “啊？”王道和颜汐诧异的对视了一眼，王道疑惑的问道“什么意思？”

    段美琪笑着走到了灭痕身边，拍了拍他的肩膀，笑道“掌宗，你可别小看灭痕，灭痕在中心境可还有一个特殊的职位，他可是家族亲缘使呢。”

