    “不愧是最为算计的圣人神算子，这提议好。”

    左天彩赞叹。

    王峰、古长青等人脸上露出喜色，都感觉这个方法很好。

    马侯渊脸色阴沉如水，神算子一开口，他便知道陷害林宇的计谋失败了。

    向天星神色一怔，没想到神算子思维这么严谨。

    “来吧，我镜子已经拿出来了。”

    神算子从储物戒中，再次将能追溯记忆的铜镜拿出，立在院落。

    “走吧，你口口声声说亲眼看到了行凶，那便让大家看看。”

    林宇带头走向铜镜。

    “孽障，走，我们一起去看看，是不是林宇行凶。”

    沈丛云从林宇口中得自了这面铜镜的功能，怒瞪着自家孙女。

    左天彩站在铜镜旁，喊道：“沈玉凤，大家都等着见证真相，你快过来。”

    “我……”

    沈玉凤不知道该怎么说，没有移动脚步。

    沉默了片刻后，她满脸凄伤，望着沈丛云，哭诉道：“爷爷，小豪还没死，在雷家，请立即去接回他。”

    说罢。

    她拔剑自刎，决绝而果断。

    附近的人都没想到她会这样做，满脸惊愕。

    神算子站于铜镜后，正在运用真气，催动这件上古圣器，无暇他顾。

    沈丛云又惊又怒，他重伤未愈，根本来不及阻止。

    就在这千钧一发之际，林宇动了，于公于私，他都不会让沈玉凤这样死了。

    他动用咫尺天涯诀，出手如电，以毫厘之差，抓住了剑刃。

    那锋利的剑刃，已经将沈玉凤的脖颈割出一条血痕，若再晚一步，就身首异处了。

    林宇抓住剑刃后，用力一震，便夺了过来。

    而后封住了沈玉凤的经脉，防止她自断心脉。

    “玉凤，你为什么要这样做？”

    沈丛云满脸悲伤，痛苦道：“我们沈家死的人还少吗？”

    “爷爷，我错了，凶手不是林宇，我恨他，才这样说的。

    林宇，我诬陷你，罪该万死，你要报仇，就杀了我吧，让这事有个了结。”

    沈玉凤突然改口，承认了自己污蔑之言。

    林宇冷冷一笑。

    这沈玉凤突然自杀，失败后，又改口，肯定有原因，很有可能是不敢去铜镜前。

    “玉凤，你为什么恨林宇，当初是你强行要解除婚约的。”

    沈丛云悲愤不已。

    “爷爷，我错了，你带着小豪离开这个是非之地吧，我会以死赎罪。”

    沈玉凤满脸惭愧。

    “宇儿，对不起，是沈爷爷无能，教导无方，你将怒气发泄在我身上吧，让我死都行。”

    沈丛云神情萧索，仿佛间又苍老的十岁。

    沈玉凤急迫道：“爷爷，一切都是我的错，你不能死，你要保护好小豪。”

    “别哭了，我们正在查案，沈玉凤你去铜镜前，让大家看看到底谁是真凶。”

    向天星喝道。

    “不用去铜镜，我没看清凶手，一切都是我编造的。”

    沈玉凤解释。

    “你这么多次信誓旦旦地说亲眼看见了我行凶，为什么现在又不敢去追溯记忆。”

    林宇冷声道。

    他要找出真凶，为沈爷爷报仇，为自己赎罪，因为沈家被灭，极大可能是大夏皇子的人动的手。

    “来吧，让我们看看谁是真凶。”

    神算子随手一招，沈玉凤便不听使唤地朝铜镜前飞去，就像被拘役了。

    她想闭眼，但根本做不到，脸上露出惊恐之色，不断挣扎，但于事无补，连声音都发不出。

    就像木偶一般，在镜面写下沈家被灭那天的日期。

    下一刻，镜面的雾气开始消散，出现画面。

    沈玉凤从玄武学院归来，与侄儿侄女玩耍了一会儿，然后与沈丛云交谈了一段时间。

    期间，好似发生了争吵，各自回到房间。

    转眼，黑夜降临，沈玉凤倚床望着明月发呆，不知在想什么，

    一个小时后。

    皎洁的月光下，一个黑衣人乘风而来，闯入了沈家，见人就杀，沈玉凤叫醒家人，想要一起逃走。

    沈丛云为了挡住凶手，被穿心倒在地面。

    沈玉凤在哥哥沈玉龙的托付下，抱着一个小男孩，借助一把半圣器，逃出了沈家。

    她临走时，绝望而悲痛的一瞥。

    看见了一枚闪闪发光的令牌，上面玄武卫三个字，触目惊心。

    “天啊，真凶竟然是玄武卫！”

    “我终于知道，沈玉凤为什么一直不敢说真凶了。”

    “太可怕了，维持秩序的玄武卫，竟然是灭人满门的恶徒！”

    看到这一幕，整个庭院一下沸腾了。

    “原来如此，我说她怎么宁愿自杀，也不敢说出真相，这一说出来，沈家恐怕会无一活口，而且还没人会信她。”

    神算子淡淡道。

    向天星、雄岳等人神色一僵，满是惊诧。

    他们也没想到一直在追查的真凶，竟然是自己人，若是传出去，绝对是一件丑闻！

    林宇神色冰冷，他早就有几分怀疑是玄武卫干的，没想到真是如此。

    “看来林掌教真是蒙受了不白之冤啊，多亏有这面能追溯记忆的镜子，才能洗刷他的冤屈。”

    王峰感叹。

    “我就说嘛，林宇可是安排沈家来玄武城之人，怎么可能会灭沈家满门。”

    左天彩俏脸上满是认真。

    “这件案情真是疑云重重啊！

    玄武卫为什么会灭沈家，沈玉凤明明知道真相，害怕不敢说也就罢了。

    为什么要陷害林掌教，若仅仅是怨恨当初两人解除婚约，这理由也太荒唐了吧。”

    李云眼露困惑。

    马侯渊怒气冲天，他没想到那玄武卫会露这么大的马脚。

    “监察官，你可能查出那玄武卫是谁？”

    林宇逼问。

    “一天之内，我会查出这个害群之马，还林掌教和沈家一个公道，此事就此结案，请各位给玄武卫一个面子，别乱传。”

    向天星沉着脸，做出承诺。

    今日，玄武卫的脸真是丢大了，他此刻压抑着怒气，不敢爆发。

    “呵呵，好一个给玄武卫面子，别乱传！

    你顾忌玄武卫的名声，可在乎过林掌教的名声？

    当初不由分说，直接当着外界众人的面，想直接逮捕林掌教，让林掌教背负骂名、污名，现在随口一言，就想摆脱得一干二净？”

    神算子讥讽道。

    他是一位圣人，地位虽不如玄武卫主，但并不惧怕对方。

