    第343章当面对质请御医诊脉，霸气护短

    皇帝闻言忽然想到楚美人那个贱人与侍卫私通，并且怀了孩子，愉悦的心情瞬间被怒火所替代。

    皇帝冷眼望向常良媛，“常良媛，你所说可否属实？”

    常良媛嗓音肯定：“回皇上，臣妾所说句句属实。”

    皇帝凌厉的眸子酝酿着滔天怒火：“李公公，把沈良娣给朕叫过来。”

    “喏。”李公公知道出大事了,急忙退出去。

    常良媛眼底闪过一丝快意，沈良娣，现在姑母殿下都不在，没人护着你了，你这次是真的完了。

    消香阁

    沈初微吃饱喝足便躺在榻上，几乎是秒睡。

    迷迷糊糊听见春喜在喊她。

    “小主，快醒醒，快醒醒。”

    “出大事了。”

    沈初微艰难的睁开眼睛，便看见一脸焦急的春喜，她困到不行：“出什么事了？”

    春喜急的像热锅上的蚂蚁团团转，“李公公说，皇上要见你，奴婢怕是有什么不好的事。”

    沈初微闻言愣了一下，没什么大事，李公公是不会来消香阁的，不怪春喜这么着急。

    “没事，咱们去看看。”不去看也不行，因为皇命难为～

    “小主，奴婢拿布帮你把肚子缠起来。”

    春喜正要去拿布被沈初微制止了，“不用遮了，我感觉皇上不会无缘无故的见咱们,与其遮掩遮掩,不如大大方方。”

    春喜担忧的道：“可是殿下皇后娘娘都不在，万一皇上刁难小主可怎么办？连个撑腰的人都没有了。”

    沈初微安抚的拍了拍春喜的肩膀，“不怕,咱们又没干坏事。”

    “……可是。”春喜还是有些担心。

    外头李公公还在等着,俩人没敢磨蹭太久，便匆匆从里屋出来。

    沈初微身材娇小，又穿着宽松的衣裳，孕肚并不是很明显。

    李公公多瞧了两眼，这才开口：“沈良娣，皇上有急事要召见沈良娣。”

    因为是东宫事宜，不便在御书房，即便皇后不在，皇帝依旧选择在凤仪宫处理这件事。

    沈初微道：“有劳李公公带路。”

    李公公一甩拂尘走在前面。

    沈初微不紧不慢的跟在李公公后面来到凤仪宫。

    李公公躬身上前，“皇上，沈良娣来了。”

    沈初微踏进寝殿，暼见殿中央，还站着另一个人，常良媛。

    此时，常良媛正看过来，眼底是意味不明的笑意。

    沈初微收回视线上前几步，因为有肚子的原因，下跪时速度慢了一些。

    春喜在一旁扶着,跟着一起跪下来。

    皇帝垂眸看着沈初微的动作,一眼就能看出问题，视线望向她的肚子，因为下跪的姿势，能看出鼓起来的弧度。

    沈初微叩了叩头，“皇上万福金安。”

    春喜也着叩头，“皇上万福金安。”

    皇帝瞧着沈初微，眼底酝酿着滔天怒火，他冷声质问：“沈良娣，常良媛说你已经有了身孕？是谁的？”

    沈初微恭敬的道：“回皇上，臣妾的确是有了身孕，当然是殿下的。”

    常良媛哼了一声：“沈良娣，皇后娘娘心善才会被你糊弄，皇上英明果断，可不是你能糊弄得了，殿下御驾亲征四个多月，怎么可能会是殿下的？”

    沈初微抬起头看向常良媛，反驳道：“我遇喜五个月，怎么不是殿下的？”

    “我虽然没有经历过身孕，可见过有身孕的女人，五个月肚子，可比你的大多了。”

    常良媛说完看向皇帝，福了福身，“皇上，叫御医来给沈良娣诊脉便知。”

    沈初微闻言点头赞同，“臣妾也觉得让御医来诊脉最为合适。”

    春喜在一旁都急死了，常良媛真的是恶心坏透了，居然说小主怀的不是殿下的孩子？

    一开始常良媛说沈良娣有身孕他还不信，因为御医诊脉说过沈良娣不易受孕，突然说有了身孕，谁信？

    现在亲眼所见，沈良娣又自己承认，说明沈良娣还是能怀上孩子的。

    可惜的是，沈良娣肚子里的孩子，可能不是太子的。

    皇帝也觉得常良媛说的有道理，是不是一查便知。

    他冷声吩咐：“李公公，把御医叫过来。”

    “喏。”李公公领命去请御医。

    殿内，安静的连针掉在地上都可以清晰可闻。

    沈初微一直跪在地上，穿来这么久，还没跪过这么长时间，可皇帝不说起来，她也不能起来。

    过了好一会，李公公带着御医走进来。

    御医上前作揖行礼，“微臣参见皇上，皇上万福金安。”

    皇帝冷声吩咐：“你给沈良娣诊脉瞧瞧遇喜几月了？”

    “微臣遵命。”御医上前几步来到沈初微面前，放下药箱后，拿出方帕放在沈初微的手腕上，然后诊脉。

    沈初微全程无条件配合。

    皇帝瞧着殿中的沈良娣，还是有些期待孩子是太子的，太子膝下无子，现在有了并不是坏事。

    待御医诊脉完毕，皇帝朝迫不及待的询问：“结果如何？”

    御医低眉颔首：“回皇上，沈良娣遇喜四月有余。”

    刚经历楚美人与侍卫厮混有孕之事的皇帝，听见御医的话，可谓是怒火滔天。

    他是无法容忍不守妇道的女人。

    “沈良娣，枉费皇后对你爱护有加，你不仅欺骗皇后，还辜负她的信任！与你私通的男人是谁？还不快如实招来？”

    春喜气的想破口大骂，可皇上面前，她只能忍着：“皇上，我家小主遇喜五个月有余，殿下走后没多久便遇喜了。”

    沈初微看了一眼御医，头发花白了，还睁眼说瞎话，“皇上，臣妾遇喜五月有余，御医肯定诊错了。”

    皇帝冷笑：“沈良娣，他是太医院医术最好的御医，你居然质疑他？”

    沈初微道：“臣妾只是实话实说，皇上不信，可以再另找御医诊脉。”

    皇帝冷眼瞧着沈良娣，只见她后脊背挺的笔直，没有一点做贼心虚的模样。

    他沉吟片刻吩咐道：“李公公，再去找御医过来。”

    “喏。”

    李公公再次退出去找御医。

    这次，李公公带来了两位御医，一位是温御医，一位是冯御医。

    两位御医上前给皇帝作揖行礼。

    “微臣参见皇上。”

    皇帝冷声命令，“你们，给沈良娣诊脉，遇喜几个月了。”

    俩人异口同声：“微臣遵旨。”

    先诊脉的是冯御医，一番诊脉后，得出结果。

    “皇上，沈良娣遇喜四月有余。”

    春喜惊呆了，这不可能。

    不止是春喜惊呆了，连沈初微都惊呆了，一个御医睁眼说瞎话，两个御医睁眼说瞎话……真的是跳进黄河里都洗不清了。

    皇帝蓦地握紧宝座的扶手，看向沈良娣的眼神，冰冷如霜，“沈良娣，你还有何话要说？”

    沈初微表示：“皇上，臣妾确实遇喜五月有余。”

    皇帝厉声道：“一位御医说诊错，两位御医难道都错了？朕并不想听你狡辩。”

    他随即看向常良媛，冷声询问：“常良媛，你可知与沈良娣私通的男人是谁？”

    常良媛瞧着沈良娣百口莫辩的样子，积压已久的不快，这会都得到了缓解，这次沈良娣你没有翻身的机会了。

    “回皇上，是殿下的贴身侍卫秦骁，秦骁在殿下离开后频繁出入消香阁，每次去都会买很多东西。”

    温御医上前一步，作揖行礼：“皇上，微臣有话要说。”

    常良媛似笑非笑的看着他：“温御医，我听说你与沈良娣走的很近，该不会被收买了吧？”

    “微臣并未被沈良娣收买，皇后娘娘……”

    温御医想解释，结果被皇帝厉声打断：“你给朕闭嘴！”

    温御医急忙下跪，斗胆进言：“皇上，沈良娣确实遇喜五月有余。”

    皇帝此时根本就听不下去温御医的话，他命令道：“来人，把温御医押下去。”

    温御医还想说几句，结果被两名禁卫军给拉下去。

    皇帝又命令道：“来人，把沈良娣……”

    “父皇。”

    萧锦钰面带着急之色大步走进来。

    皇帝看见萧锦钰，有些疑惑：“钰儿，你怎么来了？”

    萧锦钰上前见礼：“儿臣再不来，父皇是不是就要对沈良娣下手了？那可是太子哥哥的孩子，也是父皇的孙儿。父皇怎么能如此对待自己的孙儿？”

    沈初微看着从天而降的萧锦钰，不愧是萧锦言的弟弟，来的很及时。

    “钰儿，你还小，不懂。”皇帝扫了一眼沈初微。

    “……”沈初微表示自己很无辜的好伐～

    皇帝继续道：“太子离京临近五个月，沈良娣遇喜四月有余，你说这孩子还是太子的吗？”

    “沈良娣分明有孕五月有余。”萧锦钰说着便来到沈初微面前，用只有两人能听见的音量道：“嫂子，我扶你起来。”

    沈初微虽然很想起来，可是皇帝那双冰冷如刀的眼神正看着，她小声询问：“不怕皇上怪罪你啊？”

    萧锦钰嘿嘿笑了两声：“不怕，父皇母后最疼我了，不舍得重罚我。”

    沈初微闻言，果然被偏宠的人可以有恃无恐～

    她这才由着萧锦钰扶起自己。

    萧锦钰又扫了一眼在场的两个个御医，指着他们鼻子，就差直接动手揍人了。

    “哪个庸医说的？给本王站出来，是老糊涂了，还是见钱眼开？”

    ps：一更

    (本章完)

