    听了这两个衙役的话，杨虎更加不明白了。

    到底出了什么事情，一定要他们搬家。

    “两位差爷...”

    “我说老头！你年纪也不小了，懂不懂点礼节？我们都在外面站半天了，连口水都不给我们喝？”

    见二人没有歹意，杨富连忙让二人入内。

    杨富家都是自己做的一些简陋家具，两个衙役喝了杨富递来的水，这才继续说道“你们算是赶上了，郡守发了文书到县里，说我们县野民太多，而且大都在山野之中，不便管理，要编户合村，只要你们愿意，就可以搬到山下准备兴建的村子里住，而且还不要你们的钱。

    现在县里为了你们的事情都快忙翻了，徐县长到处在找可以建设村子的地方，腿都快跑细了。”

    武州这样的丘陵山地，适宜人群聚集居住的地方并不多，大部分还都已经被人占据了，如果要迁移新人家到已有的村落中，又容易产生矛盾，因此除非没法子，否则还是新建一个村落更加方便。

    “这...我们父子两都靠伐木烧炭为生，离开了山林，只怕会活活饿死...两位差爷，我们能不搬吗？”

    两个衙役对视了一眼，摇了摇头，将背着的包袱打开，拿出里面的笔墨和纸张说道“你们是真的命好，什么好事都赶到了。

    刺史府也发了文书，招募矿工和工匠，你们这些刚刚入户，没有田地的人可以优先录取，到了矿上或者厂子里，不仅仅包吃包住，最差的工作一个月也有一百钱呢！还提前发三个月的钱当安家费！”

    一百钱！

    杨富突然觉得自己那因为长久伐木导致不便的腿脚突然有了力气。

    “两位差爷，有什么条件吗？我能去吗？”

    反正在家也很难帮自己儿子伐木烧炭了，不如去当矿工，骗个安家费也行啊。

    “你？连路都走不利索还想去？你去了我们兄弟两不得被上官骂死！想什么呢？你儿子还差不多，这是拒绝搬迁的声明，这是招募矿工、工匠的宣传书，都放这里了，给你们三日时间考虑，我们兄弟两三日之后再来，如果不愿意搬，就在这拒绝搬迁的声明上面签...算了，按个手印就行。

    不过我告诉你们，过了这村，可就没这店了，以后你们再想出山住，可就没这么简单了。”

    等杨虎回来，两个衙役早就离开了，杨富将事情和杨虎说了一遍，然后说道“儿啊，你看，我们要不要搬呢？”

    “一百钱？”杨虎看着边上低头缝制衣服的梅子，说不动心是假的。

    只要他去，光安家费就能让梅子再待两年了。

    可是他不在，家中也就没有了劳动力，以他父亲的身体，根本没法做重体力活，而且万一有事，他不在，家该怎么办？

    深夜，即使梅子就在边上，杨虎也没了心思，一脑袋里全是放在桌子上的两张轻飘飘的纸。

    “你要是想去，就去吧，这一年里，我就是你妻子，我会照顾咱爸的。”躺在杨虎怀里的梅子很敏锐的察觉到杨虎的担忧，开口说道。

    “梅子...我...”

    “你别动，我来~”

    当再一次到达人生顶点的时候，杨虎心中再无犹豫。

    必须去赚钱，然后留住梅子！

    为此，他什么苦都愿意吃！！

    ——数日后

    杨虎穿着百兽衣来到了约定的聚集地。

    好衣服他留在家里，万一家里缺钱，还能当了换点钱应急，反正听说到了地方，是会发衣服的。

    不少人和杨虎想的一样，穿的都是最破最差的衣服，不知道的人还以为这里是开丐帮大会的地方呢。

    “袁特派员，这里是愿意去当工人的七十八人，都已经到齐了。”

    杨虎看到了熟悉的袁特派员，原本他听说袁特派员已经回太原了，还有些遗憾以后看不到这个好官了，现在发现袁特派员再次出现，不由喊道“袁特派员！”

    袁华回头看去，杨虎的衣服实在让他印象深刻，他立刻想起了杨虎的名字，走上前笑道“是杨虎兄弟啊，不错，你挺聪明，这的确是个好机会，等到了地方好好做，大将军府不会亏待你们的！”

    杨虎重重的点了点头，然后看到了站在边上扶着杨富一起来送行的梅子。

    他仿佛炫耀一般，对袁华说道“特派员，这是我父亲，这是我妻子梅子，要不是特派员给我们的福利，我还不知道什么时候才能娶妻呢。”

    虽然只是时限一年的狃花女，但现在说是杨虎的妻子却也没错，杨虎对袁华很尊重，很想把自己最好的一面展现在袁华面前。

    “你娶妻了？是哪里人？”

    “是定襄郡的！也是野民。”

    “嗯...杨虎，你要对你妻子好一点，怎么只给你父亲做衣服，却没给她做？难道她没有领到布匹？”袁华看到杨富穿着新衣服，而梅子穿的是旧衣，不由半调侃半询问起来。

    “说来也奇怪，梅子说定襄郡那边的野民没听说什么发布的事情，大概她们住的实在太偏僻了吧。”

    “没听说过？”

    袁华皱眉念叨了一下，杨虎说的太偏僻这个理由完全无法说服他，要知道，在他们出发的时候，寇宪就再三叮嘱，一定要将消息散到野民耳中，引诱野民出来登记入户，以便增加并州人口。

    这杨虎既然能这么短时间内和梅子结婚，可见不是那种深山避世的野民。

    “嗯，大概是吧，时间差不多了，你们多说几句，这一次走，没半年回不来。”

    袁华把事情记在心里，让杨虎一家多说说话，走到了一边。

    这年头交通不便，除非是有红白事，否则在外务工的人别说半年，三年五载不回家也是正常的。

    毕竟回一次家，所花费的钱和精力，在这个时代都太昂贵了。

    随着一阵鼓声，这支外出务工队伍在袁华的带领下踏上了去晋阳的路。

    他们当中有些人会成为矿工，有些人会成为钢铁厂的工匠，只要征北大将军府不倒，他们就都有光明的未来。

