    运输机在经过两次空中加油之后，已经来到阿国上空，向赫拉特机场飞去。

    阿美瑞肯军方知道这是一次导弹试射，赫拉特机场也知道这事一次导弹试射，却没人知道这是一个疯子做出的疯事。

    导弹不是给山区的武装分子用的，而是给赫拉特机场用的，它的目标就是机场。

    或许这种事只有雷书侠能干的出来，也只有他敢这样做，不惜引火烧身。

    没有谁敢跟阿美瑞肯对着干，如果有，那这个人一定大名鼎鼎，一定举世闻名！

    “还有半个小时抵达赫拉特机场。”艾薇儿走进休息室对雷书侠说道：“地面已经安排好，降落之后就可以进行试射。”

    “太棒了。”

    雷书侠笑容满面。

    “试射成功，也许订单就来了。”艾薇儿盯着他说道。

    “是的，但我有个疑问，你为什么要做战地记者？是为了帮助你的父亲还是……”

    “政治需求。”艾薇儿举起手中的相机说道：“每一场战争都是正义与邪恶的较量，我负责正义。”

    “阿美瑞肯部队的正义？”雷书侠点点头：“不管真假，只要你的镜头里出现的是正义就可以了。”

    “没错，其实跟你的世界和平一个道理。”

    “我们掌控着宣传口舌，我们可以向世界传递正义。”

    “真的跟假的有什么差别吗？没有的，真的可以是假的，假的也可以是真的，愚民罢了。”

    “呵呵，好贱呀。”

    “你说什么？”

    艾薇儿皱起眉头盯着雷书侠，她刚才好像听到了非常不敬的声音，这个家伙说自己好贱。

    “我说你好贱。”雷书侠重复。

    “你想找死吗？陈可先生？”艾薇儿面色阴沉。

    虽然她只是一名战地记者，可背后站着庞大的家族，还从来没有人敢说她很贱。

    “请注意称呼，我不是陈可。”雷书侠笑眯眯的说道：“鄙人行不改名坐不改姓，我的名字叫雷书侠。”

    “嗯？！”

    瞬间，艾薇儿瞳孔收缩，她知道这个名字，而且知道前段时间阿国发生的事，造成坎大哈城混乱的就是雷书侠。

    这一刻，她意识到导弹试射根本是个骗局，这个家伙根本不是为了卖导弹，他可能是……

    “啪！”

    雷书侠一记手刀切在对方脖颈大动脉上。

    艾薇儿哼都没哼一声就昏过去。

    “万恶的阿美瑞肯帝国主义呀，简直从上到下没有一个省油的灯，随便拉出个女人都是了不得的人物呀。幸亏他妈现在只是战地记者，要是你老子真干上总统，你还不得飞呀！”

    很快，艾薇儿被捆的结结实实，嘴被自己的内衣堵住。

    雷书侠拿起她的卫星电话，用最快的速度打给罗伯特。

    “萝卜，我还有半个小时抵达赫拉特机场，所以你只有半个小时。”

    “什么？我的好大哥，你什么意思？”罗伯特诧异的问道。

    “我说你只有半个小时逃亡的时间了，公司可以不要，技术人员在半小时之内转移。”

    “我没搞懂你的意思。”

    “意思很简单，苏星耀在加国接应你们，从现在开始维京航天算是完蛋了，欢迎加入蛋道航天。恭喜你，亲爱的萝卜小弟弟，你获得了蛋道航天百分之十的股份。”

    雷书侠直接挂断电话，他相信聪明的萝卜小弟弟一定会明白将要发生什么。

    此时此刻，远在阿美瑞肯的罗伯特在短暂的懵逼之后，脸色巨变，伸手狠狠揪自己的头发。

    “雷书侠，我草你的大爷！！！”

    这是一个天坑，他已经猜到自己的好大哥要干什么了，这个混蛋压根不是来做军火生意的，他的目标是轰炸赫拉特机场！

    所有人都知道陈可是他力推出来的，这个家伙敢做如此疯狂的恐怖轰炸活动，他罗伯特要完蛋了，他的维京航天要完蛋了。

    “发生了什么事？”察猜问道。

    “你去问你的好大哥，他把老子坑了，他把老子坑了！”罗伯特一边往外跑一边叫道：“通知公司所有工程师，给我用最快的速度逃，给我逃！逃！！逃！！！”

    维京航天公司还没搞清楚什么事呢，就接到橙色逃亡明天，所有的工程师在接到命令之后火速撤离，能带走的资料带走，带不走的毁掉。

    与此同时，公司的自毁系统开启。

    罗伯特已经乘坐直升机逃命，他哭了，眼泪顺着面颊朝下流淌，牙齿一直不停的咬着什么东西。

    他是想咬死雷书侠。

    “嗷呜呜呜——雷书侠，老子跟你没完！！！——”

    哭腔的愤怒吼声在空中随风飘散，作为战争之王，他罗伯特摆平了自己家的帝国，却最终被雷书侠坑到天荒地老。

    ……

    “三千万美金炸掉赫拉特机场，并且全盘将维京航天吞掉，你觉得我这个生意做的怎么样？”

    距离赫拉特机场还有十分钟航程，雷书侠坐在艾薇儿面前，冲她绽放出特别帅气的笑容。

    “你跟你父亲是不是当我是个傻逼？呵呵……你们才是真正的大傻逼，你们全被我玩弄在股掌之间。”

    雷书侠一脸傲气，整个人给人的感觉就是一条老狐狸，送上到下，从内到外散发着阴险狡诈。

    “呜呜……”

    艾薇儿用力挣扎，喉咙里发出呜呜的声音，双眼喷出怒火。

    “宝贝儿，不要激动，我这是为了世界的和平。”雷书侠捏着她的下巴，非常认真的说道：“在你那里阿美瑞肯是正义，在我这里你们是邪恶。我的世界和平就是对抗邪恶，伸张正义。”

    运输机已经开始向下降落，赫拉特机场塔台已经做出指引，地面已经做好准备。

    “宝贝儿，你觉得你父亲会因此受到怎样的牵连？”雷书侠拔出手枪，俯身在她额头上亲吻一下：“特别感谢你们父女的配合，这让我在阿美瑞肯感受到了温暖。”

    他起身打开门走出去，一边走一边掏出消声器安装在手枪上，双手持着快速向货仓走去。

    “噗！”

    “噗！”

    枪声响起，两名过道的大兵躺倒在地。

    雷书侠眼神凶狠，跨过大兵进入货仓。

    里面有十多名大兵，在看到他持枪进入之后，瞳孔瞬间收缩，可是已经晚了。

    “噗噗噗噗……”

    雷书侠身形闪动，以他曾经彻底征服西北特种部队的速射水平，将一颗颗弹头送进大兵的身体。

