    云黛呼吸一窒。

    感觉，秦王还是与多年前一样啊。

    行事出人意表，让人无法捉摸。

    都说年少轻狂，大了受到世俗的磋磨，性子总要有些变化的。这些年来，云黛认识的人里面，真正没有变化的，也唯有秦王和姬棠棠。

    姬棠棠是天上的云，自由自在，纯澈透明，表里如一。

    而秦王，外表看起来是变得更冷酷，但心性却还是那样。

    云黛很喜欢，也很珍惜这样的他们。

    即便秦王还是一如从前那样，对她动辄毒舌，她也能够淡定接受，并假装没听见。

    如果这样让他觉得高兴，那就随意毒舌吧。

    反正她无所谓。

    这样想着，云黛就靠着马车窗户，笑道：“杀了她简单，但我还有用得着她的地方。把她关在内狱里，也翻不起什么浪。但之前她布置了些什么，我也不能全部知晓。只能请王爷多加小心。”

    “你差人送来的消息，可不像是不知道的样子。”

    云黛笑道：“我是想法子从她嘴里撬出来一些的，但是也不能肯定。不管是美人计，还是什么别的，王爷自身当心便是。”

    赵纾道：“内狱里有陈小三那么个人，有什么是他问不出来的吗？”

    “我没让他给庄云舒用刑。”

    “哦，是吗。”赵纾若有所思。

    云黛生怕他想东想西，忙说话打断他思路，道：“其实我在准备对付北齐陆家，若把陆家啃下来，国库三年不缺钱了。我在赌陆一平对庄云舒的重视程度。所以现在还不宜动她。”

    赵纾听了果然被她转移视线，心想这女人竟又盯上了陆家。

    陆家也是作死，这不是要倒大霉么。

    “陆家世代从商，每一代家主都绝顶聪明。你想对付他们，只怕没那么容易。”他提醒。

    云黛笑道：“我也挺聪明的。”

    赵纾道：“自己夸自己聪明的人，看着便不怎么聪明。”

    云黛笑盈盈道：“即便我笨了，那也没什么。我若对付不了陆家，不还有皇上，还有王爷吗？我就不信陆一平是个什么东西，连皇上和王爷您也对付不了？”

    赵纾就不说话了。

    这马屁拍的。

    真不爱听。

    不过，她的要求，他是从来拒绝不了的。

    无论她说的是醉言，戏语，亦或者别的，只要她说，他就想为她办到。

    不管那需要付出什么样的代价。

    马车上的女人哪里知道此刻他的心思，还在兀自说着。

    “说起来，我身边能求助和帮忙的人，还是很多的……侯府两个表哥。还有顾家那两个。说到北齐，萧子良虽然废，好歹是北齐王，陆家总得给他面子。我若是找他帮忙……”

    “不需要别人，我可以。”赵纾注视她的眼睛，轻声说，“只要是你的要求，我便办得到……便是我的命，也是你的。”

    “啊？”云黛呆了，看着他。

    赵纾也呆住。

    云黛心头狂跳，不敢再留下，怕他说出什么不该说的来。

    她忙道：“那个，浅儿她们两个困的不行，我就带她们回宫了。王爷自己当心。保兴，走吧。”

