    “危机解除。”

    “危机解除？难道他们不是前来追杀……”

    满地皆是皇家骑士团士兵的尸体，唐月华担忧道。

    姜辰上前搜索一番，在那位领头人的身上，竟发现一封秘信。

    将其打开，大致看了眼。旋即给予唐月华，在看完书信后，那颗紧张的内心顿时舒展。

    信中提及：雪夜大帝被刺客刺杀，所辖索托城所有皇家骑士团成员全部回京。试图做最后的拉拢，若是无法。就此离去，等待下一计划开始。

    在得知姜辰就是刺客后，那一众人再也按耐不住内心愤怒。他们对皇室绝对忠诚，将其捉拿回去，相信会有不少的好处。

    没有再管这里的任何人，姜辰与唐月华就此离去。

    刺客一事，可以暂时告一段落。

    现如今的天斗城，雪夜大帝损伤严重，加之年事已高。千仞雪已经掌握基本事宜，暂时掌管天斗皇宫。

    刚才死去的这些士兵，都是最后一批，从今往后，再也没有士兵前来。

    姜辰与唐月华离去，暗处武魂殿众人急忙收拾尸体，鬼斗罗再次隐入黑暗中。

    “刚才谢谢你了。”唐月华浅浅一笑，小脸红润片刻。

    姜辰笑着摇头，道：“没什么，你救了我，现在我救了你。索托城归于平静，你也可以安心呆在这里。等风头过后，我送你回月轩吧。”

    “月轩？”唐月华苦笑道：“发生这么大事情，在刺客没有调查结束前，我依旧是最大嫌疑。这一切都要拜你所赐。”

    姜辰脸色一红，事实确实如此。

    若事先没被发现，完美刺杀，最后离去，到现在，可不会牵扯出这么多事情。

    唐月华也不会受此牵连，原本好端端的月轩之主，现在倒成了刺客同伙。

    “找机会我会补偿的。”

    “补偿？”唐月华饶有兴致道：“你要怎么补偿？你可知道，这几天我损失多大？”

    那里可是教导贵族礼仪的地方，每一块地皮，或是每一个家具都是价值连城。

    教导的费用也是很高，同样也不是谁都可以进去的，每年都有限定的名额。

    就算对方身份再尊贵，那也得遵守月轩的规矩。

    可现如今的状况，月轩坠入谷底，唐月华身上更是被刻下刺客同伙。

    身份与地位一落千丈，为了救姜辰这位毫不相干的人，却搭上了整个月轩的命运。

    当时的场景，能被皇家骑士团通缉，说明此人犯了大事。

    刺杀皇帝！头等罪名！

    可唐月华却救了，内心没有后悔。

    从事先高高在上的月轩之主，到现在的居于偏僻索托城，天堂落下地狱，也不过如此。

    至于补偿，姜辰也赔不起，除非……

    “要不……以身相许？”

    唐月华闻言，脸色微红，轻踹姜辰一脚，美眸撇了姜辰一眼。

    “这都什么时刻，你还提及这个……”

    姜辰挠了挠头，笑道：“我的锅，至于补偿，让你突破十级如何？”

    此言一出，唐月华震惊。

    作为昊天宗弟子，武魂肯定是昊天锤。可唐月华的武魂发生了变异，导致先天魂力只有九级，这一生也只有九级。

    但相同的，自身拥有领域：贵族圆环。

    不是任何人都拥有领域，可拥有领域的，无一不是天资卓著。可唐月华却在武魂变异的情况下，自身拥有领域，加上她气质优雅冷静，能够成为月轩之主，在天斗城都占有很重要的位置。

    “这怎么可能？我是个变异武魂。没有继承宗门的昊天锤，这一生的实力也只有九级，再也突破不了十级的壁垒。”

    姜辰却笑道：“你侄子的老师，就是曾经蓝电霸王龙家族的那位，叫玉小刚。他也是个变异武魂，向着坏的方向变异，导致先天魂力只有半级。这一辈子也只有二十九级，你这情况比他好多了。而且还拥有天赋领域，这已经强于任何人。”

    “玉小刚……”唐月华喃喃道：“原来是他……”

    “你可别借此诓我，虽然我不懂武魂之类的。这些年也尝试突破，可终究无法到达十级，渐渐的，我也淡忘了。”

    姜辰看向唐月华，“有必要诓你？救了我的人，我会加以回报。帮你突破十级，这是我唯一能做的事情。至于其他的损失，我就自身一人。身上没有半点金钱，刚才的，要不考虑一下。”

    “去你的！”

    ……

    回到酒馆，其他人都陷入了沉睡，只有唐三看着皎洁的月光，内心在思索着什么。

    房间内，姜辰与唐月华盘膝而坐。

    “我倒要看看，你如何让我突破十级？”唐月华双手撑着下巴，期待说道。

    不多时，姜辰右手变出一朵银色玫瑰花，与唐月华高贵气势相得益彰。

    周身银光乍现，唐月华一时间竟深陷其中。

    “此花为银光玫瑰，服用下去，可以使服用之人更加高贵有气势，正如同它自身。仙品药草都有一个共同点，那就是使被服用者魂力提升。”

    大师借助唐三给予药草，这才突破的二十九级。现如今自己的到来，冰火两仪眼被牢牢把握在手，大师啊！大师！

    拜拜！

    唐月华接过银光玫瑰，自认为见过任何东西的她，身为月轩之主，月轩内有着一切东西。都是世俗之物，没有一个能入眼。

    可眼前的这株仙品药草，不得不说，自身所携带的气势，让唐月华一时间痴迷不已。

    竟舍不得服用，真想一辈子珍藏。

    可为了自身魂力的突破，作为老宗主之女，现任宗主的妹妹。在宗门有着很高的地位，并没有自身魂力低弱，而被人看不起。

    至于同样如此的玉小刚，那就没有这般幸运。

    吃下银光玫瑰的那一刻，唐月华全身一片舒适，随即进入了沉淀，周身隐约有银光闪烁。

    姜辰看了眼唐月华，这是吸收药草必要的过程。自己欠唐月华的，可真是够多。

    若真没有她，姜辰恐怕早就被押入大牢。虽可以划开空间离去，但难免的会受到些皮肉之苦。

    届时，爷爷与姐姐这边，也会因此受到牵连。

    想到这里，姜辰感激的看向唐月华，旋即眉心处，冰火两仪眼印记浮现。

    随着道道力量的打入，一直在吸收药草的唐月华瞬间苏醒。药力已经被全数吸纳，而且自身魂力也突破了十级。

    简直不敢相信！

    看向对面的姜辰，此刻正喘着粗气，额头些许汗水滴落，眉心的印记也在时不时的闪动。

    显然做了些什么，按唐月华的身体，估计在早上都很难吸收完毕。

    姜辰却利用冰火两仪眼的力量，强行让仙草完美融入己身。

    这些做的，其实都微不足道。力量没了可以恢复，但有些恩，总是要回报。

    这些恐怕还远远不够……

    抛弃月轩如此大的产业，为了自己……

    唐月华明白姜辰所为，自己不是魂师，力量本就弱于他人。

    按自己的力量完全容纳仙草，没有一天的时间，恐怕不能做到。

    顷刻间，唐月华身体一阵银光，与自身所穿银色宫装一起散发光芒。

    整个人变得极为美丽，一身高贵的气势，与比比东持平状态。身材纤细不少，是个人都会心动。

    姜辰擦去额头汗水，笑道：“完美成功，明天我随你去猎杀魂兽。今天你也累了，早些回去歇息吧。”

    猛然间，坐在地上的唐月华一把抱住姜辰。

    “谢谢你！谢谢你让我突破，困扰我十几年的问题终于解决了。”唐月华喜极而泣。

    姜辰尴尬的拍了拍唐月华肩膀，道：“没什么，你救了我的命。若不是月华夫人相救，唯恐爷爷也会受此牵连，要说感谢的是我才对。等风头过后，我一定会助您再铸月轩辉煌。至于刚才我说的：以身相许，月华夫人还请不要计较。”

    唐月华松开姜辰，坐其对面，可人的笑容浮现。在仙品药草的成就下，此时的唐月华早已气质大改，一袭身段早已不输教皇。

    在姜辰的目视下，唇间传来一抹余香。唐月华的内心，似乎有了姜辰的一丝影子。

    配合着唐月华，只是轻轻的吻着。

    许久过后，姜辰与唐月华分开，二者脸色微红。

    “今天，只是给你的回报，谢谢你让我步入十级。至于其他的补偿……”

    唐月华起身，离开房间后，停了一会儿。

    笑道：“以身相许？嗯……”

    “还不够……”

    走后，姜辰嘴角抽搐，眼皮不断打颤。

    （?ò?ó?）（?ò?ó?）

    什么情况！

    命犯桃花？福缘不浅？

    旋即摇了摇头，不行！不行！

    自身武魂殿，对方昊天宗。不容水火，这简直是……

    躺在床上，姜辰整张脸如同火烧般的红润。

    相同的，返回房间的唐月华亦是如此，脑海中已经有了姜辰的影子，捂脸偷笑一声，美美的进入了梦乡。

    第二天，姜辰与唐月华早早离去，前往了星斗大森林猎取魂环。

    一路上有说有笑的，姜辰自知二者身份，注定不可能在一起，只能默默回应着。

