    刘擎在府中设宴，只不过这接风宴，变成了庆功宴。

    刘擎坐于主位，田丰沮授坐于左，赵云张郃李水坐于右。

    对于这个排位，田丰还是有些意外的，在他看来，刘擎是沮授收养大的，应该是沮授为主。

    赵云上前，首先通报了一下战果。

    “主公，今战斩敌将贺近，斩敌兵二百二十一人，降者三百四十人，收缴战马五百六十一匹，兵器杂乱，未作统计。”

    “多亏子龙儁乂英勇，来，我敬两位一杯！”

    赵云张郃举杯，一饮而尽。

    沮授和田丰相邻而坐，一觞一言，喝得不亦乐乎。

    几觞酒下肚，田丰觉得轻飘起来，心中有话，不吐不快。

    “沮授！你这厮太不厚道，刘擎堪称世之豪杰，却被你说成是一货殖之徒，你该罚一觞！”田丰指着酒道。

    “我自罚三觞，汝顺意否？”

    说着，沮授一连自饮三觞，还频频哈气，显然十分享受。

    治县两年，他从未喝得如此酣畅。

    “去年大旱，颗粒无收，百姓掘草而食，你身为县令，不思安抚百姓，为何还于城内大兴土木，劳民伤财，该罚不？”

    “该罚！”

    沮授不假思索道，举酒欲饮，忽然觉得不对劲。

    “不是，元皓休要胡言！”沮授陡然清醒，“看看这广平县内，可有不饱之人？”

    田丰沉思，广平县虽一副忙碌景象，却似乎真没见到什么流民，和钜鹿的情形大不相同。

    “官府出钱粮，百姓出才力，此之谓以工代赈。”

    “以工代赈？”田丰品味着这个陌生的词。

    “此天柱所言，以往朝廷赈济，多是施粥，流于形式，粥稀如水不说，钱粮多流入贪官之手，而以工代赈，流民出力，官府根据出力多少，按劳分配，既便于管控流民，又能做成大事，此乃双赢之计。”

    “如此，耗资甚巨。”田丰还是发现了短板。

    刘擎笑道：“元皓叔听我一言，资民之钱，亦取之于民，虽天不作美，连年旱灾，然士族豪强手中，亦有不少存粮，擎只是晓之以利害，大户人家不乏有识之士，皆通晓其中道理，故虽失天时，人和尚在。”

    当然，对于不配合的，刘擎也是采取了一些手段的。

    总的来说，还是以理服人的。

    田丰闻言诧异，广平理得妥帖，若天下皆效仿之，流民之祸岂不是可定？

    可转念又想到朝廷昏聩，此事断难成，否则他也不会弃官回乡，谁料到回到钜鹿没有几天，就遇见了黄巾作乱，自己只好逃出钜鹿县城。

    一想到自己的际遇，不由得心生闷气。

    而看与钜鹿相近的广平县，却是完全另一幅气象。

    修缮城墙，操练兵士，分明是备战姿态，田丰顿生疑惑，他们这是知道了钜鹿之变了？

    否则怎么会做这些准备？朝廷对郡县的兵员管控是很严格的，除了边城，几乎没有常驻的军队。

    难不成这刘擎除了有商道，征战，治县之能外，还能掐会算，料事如神？

    他决定试探一番。

    “公与，我早收到你的书信，你可知我为何迟迟不来？”

    沮授和刘擎对视一眼，道：“钜鹿有变！”

    他们果然知道！

    但这也不能说明什么，钜鹿之变是几日前，但广平的准备，显然已经持续了一段时间，所以他们不是听到了什么风声才开始应对，而是提前很久就开始做防范了。

    “钜鹿县令已经遇害，张角聚兵三万，身披黄巾，封锁了钜鹿，若非守门者与我相熟，我至今无法混出钜鹿。”

    张角已经动手了？刘擎还是没能想到。

    “看来张角已经察觉到了什么，或许是唐周的失踪，引起了他的警惕。”刘擎道。

    “唐周是何人？”田丰问。

    “张角弟子，被我捉了，送去雒阳了，这个时候，捉拿张角的通缉应该快到了。”

    难怪！一切都说的通了，这一切的源头，竟然在广平刘擎身上。

    “广平筑城练兵，贤侄莫不是想据城力守？”

    田丰直接问道，他已经看出，沮授惟刘擎马首是瞻。

    “元皓叔觉得可行吗？”刘擎不答反问。

    “太平道贼人虽人多势众，但攻城能力不强，且广平并非要冲之地，张角应该不会死磕于此。”田丰道。

    田丰的看法和刘擎基本相同，张角的首要目标肯定是冀州治所邺县，其次是各郡国治所，拿下这些地方后，对京都雒阳完成大包围。

    而且张角筹算多年，这些地方应该早已安插了内应，毕竟他连雒阳和皇宫都安插了内应。

    “我赞同元皓叔的看法，广平并非必争之地，只要我们保持克制，张角未必会盯着我们不放，若是派小股兵力前来，贺近便是前车之鉴。”

    “然固守一城总有时日，我们能守三月五月，如何能守得了一年半载。”

    田丰指出了问题所在，如不能击败张角，固守总会到头。

    “元皓叔放心，不出一月，朝廷必定派军平乱，只是如今广平新入人口颇多，县务繁重，公与叔已是分身乏术，不知元皓叔能否分担一二？”

    沮授连连附和，点头称是。

    看着一唱一和的两人，田丰哪还不明白，干脆直接把话挑明了，“公与，你老实相告，天柱是何身份？”

    看着老友急了，沮授不由得好笑，也不再卖关子。

    “刘擎乃是肃宗孝章皇帝玄孙，渤海王刘悝遗孤，元皓深明大义，当知渤海王案中原委，授已宣誓效忠刘擎，佐他证道，你意下如何？”

    对于沮授的招揽，刘擎也有些意外，好歹铺垫一下啊，这不等于直接说：我跟他干了，你看着办！

    沮授深知田丰为人，所以选择直言相告。

    田丰略作沉思，想到了京都的腐朽，想到了钜鹿酝酿中的风暴，而在这危机的漩涡中心，竟然出现了一位文武兼备的肃宗后人，正有条不紊的准备对抗风暴。

    此天意乎？

    既如此，那我田元皓何不顺天行事！

    想到此处，田丰嗖的起身，引得几人瞩目。

    他正步走到刘擎案前，正色道：“田丰，愿追随主公！”

