    看完信后，汤皖心里久久不能平静，心脏像是遭到重击一般，闷的难受，连呼吸都不得顺畅。

    正如湘虎在信里所说一般，许氏一不见湘灵，二不见李氏家产，那么湘虎家人的下场可想而知。

    而湘虎这个傻小子明知回沪市乃是九死一生，还毅然决然的回去，把家产和湘灵擅自做主托付给自己，让汤皖既感到愤怒又无可奈何。

    悲乱的讯息像是决堤的洪水，一股脑的冲进汤皖的脑子里，已经彻底混乱不堪。

    用右手狠狠朝自己的胸膛锤了两拳后，感受着胸口传来火辣辣的疼痛感，此刻脑子才稍微清楚一些。

    沉静过后，心里像是有人在不停的问自己：

    “怎么办？”

    汤皖加快了呼吸，直到头脑冷静下来，理清了思路后，决定先抛开其他，等弄清楚李氏在上海的状况再做打算。

    于是赶紧收起信件，直奔电报局而去，寻求孟邹和仲浦先生的帮助，托他们去打听李氏的状况。

    汤皖这一去就是一上午，主要是电报局太繁忙了，需要排队等候，而且价格也贵。

    等回到家的时候，已经是中午了，大牛早就做好了饭菜，和湘灵两人就等着汤皖回来。

    “先生，去哪儿了，怎么也不留个纸条？”湘灵一边摆放着碗筷，一边问道。

    “呼！！”

    汤皖在门口重重的呼出一口气来，努力保持自己的状态正常，不让湘灵看出自己的异常，然后才略带从容的走进小院。

    “怎么多了一只碗？”汤皖疑问道。

    刚一说出口，就想到了什么，可是后悔已经来不及了。

    湘灵以为先生是在责怪她，微微红着脸，不好意思道：

    “昨天我二哥说要来拿礼物，我以为他中午来的。”

    汤皖尽量用不在意的口气道：

    “哦！倒是忘了，反正礼物拿到手了，等着便是！”

    说完便开始用餐，汤皖一面小心翼翼的保持着，一面用最快的速度吃完一碗饭，起身道：

    “明日有大课，教案还没准备好，我去德潜先生那里请教一下！”

    大牛意外的看了看先生，总觉得先生今天有点不一样，先生吃饭从来都是细嚼慢咽的。

    胳膊夹着教案，汤皖转身便走出了大门，直到转个弯后才停下来，舒出一口气。

    自从收到了湘虎的信后，汤皖发现已经无法用正常的心态来面对湘灵，以前纵使有些讨厌她，但总能设法避开。

    而不是像现在这般需要压抑自己的内心，甚至无法想象当湘灵得知事情的真相后，会变成什么样子？

    怀揣着复杂的心情，一路走到了钱玄家，此时钱玄刚好用完中饭，看着心事重重的汤皖，示意去书房谈话。

    汤皖不知道如何开口，进了书房，索性把湘虎的信拍到书桌上，而后沉闷的坐在椅子上，一言不发。

    看的钱玄一脸迷惑，待看完信后，乃是发出来重重的叹息，看了看汤皖，又看了看信件，于是试探的问道：

    “你对湘灵是怎么看的？”

    “怎么看？用眼睛看！”汤皖郁闷道。

    “别避重就轻，你知道我说的什么意思？”

    汤皖咽了口口水，杵了杵鼻子，看向钱玄，目光真挚而又虔诚。

    “我一直把她当做一个未长大的小女孩看待。”

    “可以看得出来，湘灵是对你有好感的，更何况她家里出了这么大的事情！”

    只听到椅子发出“吱”的一声响，汤皖便已经站起身了，脸色蕴含怒气，目光变得凌厉，直勾勾的盯着钱玄。

    “我如果只是因为同情，便去接受，我想不仅对她来说是一种伤害，对我来说更是不负责。”

    “所以，抱歉，我做不到！”

    不知道历史上是否有人遇到过此类情况，而他又是如何选择的？

    但是汤皖有发自内心的坚持，或许是新世纪的价值观在作祟，更有一个重要的原因：万一自己哪天又回去了，该怎么办？

    但这个秘密只能永远的埋藏在心底，不足为外人道也。

    汤皖旗帜鲜明的亮出了自己的态度，倒是让钱玄有些出乎意料，不禁想到自己当初也是非常反对娶老师的女儿，但后来还是因为各种事宜妥协了。

    至此，钱玄这才从心里真正的意识到，汤皖超过了他们的想象，比他们想象的更超脱。

    “那你打算如何表明你的观点？”

    “我现在不担心这个，我担心的是如何告诉湘灵他家里的事，纸终究包不住火的。”汤皖担心说道。

    任何人遇到家破人亡都是一个沉重的打击，何况还是一个心智尚未成熟的湘灵，钱玄就是因为了解自己的学生，所以这会正愁眉不展，面色惨淡。

    “先拖着吧，等沪市的事情确定下来，万一不是我们想的那样呢？”

    是的，这个世界上总是有超出意料之外的事情发生，比如汤皖就是一个意外，想到这里，汤皖实话道：

    “我已经给沪市的孟邹和仲浦先生拍了电报，想来很快就能知晓结果的。”

    向钱玄宣泄完后，汤皖心里轻松了许多，有人分担永远比一个人扛要好得多。

    摊开教案，开始准备明天的课纲，而钱玄则是轻轻关上门，和妻子说了几句后，就去找迅哥儿了。

    迅哥儿此时正在家中执笔作文章，最近报纸上鼓吹节烈观，让迅哥儿大为恼火，觉得再不出来说点什么，这个社会就要完了。

    刚写完一段就听见一阵敲门声，只得放下笔去开门，一看是急吼吼的钱玄，诧异问道：

    “什么事，集成这样？”

    钱玄进门后，先是猛喝一大口水，然后拿出湘虎的信件，等迅哥儿看完后，眼神已经可怕的吓人。

    “我对许氏之恨犹胜过脚盆鸡人，便是有了这些汉奸走狗，残害同胞，才有了今日之国恨。”

    “你先别急着恨，眼前的问题该如何解决？”钱玄提示道。

    “什么意思？皖之他.....”

    钱玄点了点头，把汤皖的态度完完整整的转述完后，迅哥儿拍着脑门，后悔道：

    “倒是我俩好心办了坏事了！”

    “是啊，至今日，才明白皖之的为人，豫才，我俩大错特错了！”

    迅哥儿原地踱了几步，突然话锋一转，铿锵有力道：

    “既然错了，就想办法补救，皖之那边先稳住湘灵，等沪市仲浦先生的消息到了在说。”

