    庄云黛明白陆霁青的意思。

    她看向胡婶子：“婶子，你说咋处理吧。”

    大概是因着陆霁青在，牛大财怂了吧唧的，半点凶狠都无，跪在那儿耷拉着个脑袋。

    胡婶子这会儿只觉得牛大财面目可憎，她狠了狠心：“我要和离！”

    牛大财猛地抬起头：“想都别想！”

    庄云黛往旁边迈了一步，让原本在她身后斜一侧的陆霁青，身形完全显露在牛大财眼前。

    牛大财：“……”

    庄云黛问胡婶子：“婶子你想好了？”

    胡婶子身子微微颤着，但却郑重其事的点了下头。

    她含泪道：“这么多年，我对得起牛大财了……但牛大财把我们母子当什么？我们母子这一辈子，难道都要毁在这种人渣手上吗？”

    庄云黛拍手：“婶子能想开，再好不过了！”

    她拿起棍子，去戳了戳牛大财：“听到没有？一会儿我让我弟弟代你跟胡婶子起草份和离书，你在上头画个押。晓得了吗？”

    牛大财猛地直起腰：“我不……”

    然而话还未落，就见着陆霁青冷冷的看着他。

    牛大财顿时又焉了下去。

    他换了个法子，开始跟胡婶子哭求：“菊娘，菊娘我错了……菊娘，你再原谅我一次吧，菊娘……菊娘我没了你跟斌哥儿，往后可怎么活啊？”

    胡婶子闭着眼，身子微微的颤抖。

    庄云黛却是怕胡婶子心软，再被牛大财给哭哄回去。

    她索性冷笑一声，强势的打断了牛大财的哭求：“往后不知道怎么活？……也好办啊，要不你现在就去死吧？反正你也是采石场出来的，眼下大雪封山，把你捆着扔山里头去，你猜什么时候旁人会发现你的尸体？——一个月后？还是明年开春化了雪？”

    庄云黛声音里带着笑，好似在跟牛大财有商有量的商议着什么事。

    牛大财只觉得头皮都发了麻。

    胡爱菊不是说这个叫黛姐儿的，最是温柔善良？！

    温柔善良的人，能说出这等话来？！

    尤其是，他混迹采石场，接触多了那些形形色色的恶人，这会儿自然看得出，这个叫黛姐儿的，并非是在吓唬他！

    她是真的就那么想的！

    牛大财牙齿都哆嗦了起来。

    他看看庄云黛，又看看庄云黛身侧站着的陆霁青。

    一个言笑晏晏，一个冷若冰霜。

    但，这两人好像都能随随便便就杀了他！

    “菊娘……”牛大财声音也颤了起来，“你真的想让斌哥儿就此没了爹吗？”

    胡婶子却狠下了心，扭头不看他：“有你这样的爹，还不如没有。你若真的心疼儿子，那就行行好，以后离我跟儿子远一些。”

    庄云黛在一旁补充：“当然，你要是不想，那我就人为的帮你离婶子跟斌哥儿远一些。我不介意。”

    这就是直白的威胁他，要把他丢到深山里去了！

    牛大财说不出话来了。

    庄云黛给了他足够的时间，这才笑嫣嫣的问：“签吗？”

    好半晌，牛大财才颓然的颤声道：“我，我签……”

    庄云黛喜笑颜开，她拥着胡婶子，能感觉到胡婶子也在微微颤抖。

    “婶子先去旁边坐坐，休息会儿。”庄云黛柔声道，“我去屋子里，让阿期把和离书写一下。”

    胡婶子眼睛有些红，点了点头：“那就麻烦你跟期哥儿了。”

    “这有什么麻烦的。”庄云黛笑着，又扭头同陆霁青一本正经道，“陆护院，劳烦你看好这牛大财。他要是有什么不轨的地方，你别客气，给他点颜色看看。”

    陆霁青冷冷的看了一眼庄云黛。

    在外人面前，她倒是老实的很。

    没有喊他那什么乱七八糟的青郎，也没有喊什么那略带了几分亲昵的霁青哥哥。

    他就知道，私底下那些，只是她在逗他。

    陆霁青心下莫名生出一团火来。

    他深深的吸了口气，让自己平静下来。

    陆霁青别开了眼，没有再看庄云黛。

    庄云黛却是有些奇怪的看了眼陆霁青，总感觉这人刚才有些奇怪？

    不过，庄云黛也没多想，她这会儿一心惦念着那和离书，见陆霁青把她的吩咐听进去了，便匆匆的离开了前头的门头，穿过小院，往后头去了。

    先时庄云黛就安排庄云期庄云彤并王翠翠一道，在胡婶子屋子里守着斌哥儿休息。三个小家伙都懂事的很，一口应了。

    先前牛大财嚎的声音实在是有些大，虽说按道理来讲，后院这排屋子隔了那么远，又隔了厚重的门帘，应该听不清喊的什么，但庄云黛也是稍稍有些担心，万一被孩子听到了什么。

    等她撩开门帘进了屋子，见斌哥儿已经睡着了，三个孩子在炕的那边一道摆弄着小木人偶，庄云黛这才微微松了口气。

    “大姐~”

    “黛黛姐~”

    三个孩子压低了声音，跟庄云黛打着招呼。

    庄云黛忍不住露出几分笑意来，同样也压低了声音：“翠翠跟彤彤你们继续玩呀。阿期，我有事找你帮我写个东西，来。”

    庄云期见能帮得上姐姐的忙，很是高兴，忙从炕上下来，端端正正的穿上鞋，就牵着庄云黛的手去了他的屋子。

    他的屋子里也烧着炭盆，一进来不至于会冷到。

    庄云期在书桌上摊开宣纸，眼睛有些亮的看着庄云黛：“大姐，我要写什么？”

    庄云黛给他简单的口述了一份和离书。

    庄云期虽说有些错愕，但还是依样写了出来。

    庄云黛看着弟弟小小的人儿，悬着手腕，一板一眼端端正正的写着字，那种从内心深处油然而生的自豪感压都压不住。

    她的阿期也太棒了吧！

    庄云期写完，又帮着吹干了墨迹，这才道：“大姐，你看，哪里还有要改进的吗？”

    他难免有些忐忑的看向庄云黛。

    庄云黛大力的夸了庄云期一番：“阿期，你写的特别棒，没有要改进的地方！”

    庄云期有些羞涩的露出个笑来，很快，他又带着几分不解，犹豫了下，还是小声的问出了口：“大姐，这份和离书，是胡婶子跟叔叔的吗？”

