
　　“啊！！！！！”在巨大的白色能量光柱之中，深渊圣君的整个身体都是在巨大能量的冲击之下，不停的碎裂消散之中。

　　三神合一斩，凝聚了精神、神力、气血、元素，其所蕴含的力量也是其所可以针对的，在这个世界上几乎是不存在什么可以将之进行抵抗的存在，毕竟这世间万物所能够使用和驱动的力量便是这几项。

　　在巨大的光剑之下，深渊的圣君的身体即使是有着庞大的能量作为后盾支持也是没有办法向之前那样恢复，相反其还发出了如同是灵魂被撕扯一般的凄惨叫声。

　　三神合一斩，其中所蕴含的精神力在其命中之后，除了血肉身体之外，还会直接重创对方的精神，并且其造成的伤害的程度，要远胜于他所寻常施展的精神攻击。在见识到深渊圣君那诡异的恢复能力之后，邱白便是有所想到。既然针对肉身的攻击没有作用，那就换成针对精神方面的。

　　一个人即便在肉体的方面再怎么变态，他的精神也是终归有极限的，即便他是神王层次的强者也是如此，更不用说如今的深渊圣君神力方面最多是一个一级神袛。一般情况之下，他应该是接连使用加强的精神攻击，针对这一点去重创消磨对方，最后再将之解决，可以现在的情况，他已经是没有这么富裕了，倒不如他全力出手，以期望可以将他彻底击杀。

　　在白色的剑影能量中，惨叫的深渊圣君可以说是整个人已经是被摧残到了相当程度，其全身的能量都是用来恢复，却依旧是抑制不住身躯的崩散，其的身体四肢甚至是整个头部的位置都是在攻击之下，变得残破不堪，可是对方依旧在坚挺的坚持，相反邱白却是已经是后力不足了。

　　“是时候了！”在下方的古月娜一眼便是看出来了，现在饶是邱白的最强一击都是没有办法彻底将深渊圣君击杀，而在这一击之后，若是没有什么快速恢复的能力的话，其必然会陷入一个相当危险的境界。而现在也是她最佳的出手时机，她必须要趁现在这个间隙和机会，将深渊圣君彻底击杀，但是以她能力或许有些不足，这么一来的话，便是只有一个办法。

　　如此一想，古月娜便是一个闪身瞬间从这个位置之上消失不见，而在其消失的瞬间，一众凶兽也是飞快的撤离了起来。就在不久前，古月娜便是和他们说过，若是她一但开始行动，他们便是要迅速撤离这个位置。

　　看到突然从原本位置消失的一众凶兽，那处在空间裂缝的一众深渊生物，几乎都是露出讥讽的笑容，可是几道极度强大的气息却是脸色一变，其目光直接便是看向了天空之中邱白的位置，此刻一个银色身影已然是逼近了那气息飞速衰退下来的邱白。

　　“不好！！”一众深渊生物也是感到了一阵的不妙，其中有着几道身影打算行动，却是被身旁的另外几个身影停了下来，一阵诧异之后，其也是瞬间反应了过来。

　　深渊位面一共有一百零八层，具有神级实力的深渊圣君，无疑是所有深渊生物的最强者和领袖。而在其手下也是有一众已然是达到了准神层次的深渊强者，但是在这一群的准神深渊强者之中，也难免不会有一些有其他小心思的人，在这个特殊的时间点便是可以很清晰的检验出这一点。

　　在天空之中，三神合一斩已然是到达了极限，其强大的力量已然是进入的尾声，那整个身躯几乎是已经是破碎超过了几乎七成左右的深渊圣君，其保存最完整的无疑便是那紧紧握着天圣裂渊戟的小臂位置了。在那个已经是破碎得这有可以说是如同挂着的布条一半的头部位置，那算通体漆黑的眼睛也是只剩下了一个。

　　在这剩下的一只眼睛中，即便是其依旧是一片漆黑的模样，但是从其中依旧是可以察觉出一副有些颓然的模样，更多的则是疯狂还有狰狞，那眼神所指的方向赫然便是邱白所在的位置。现在的他那被破坏的得快要彻底消散的身体，似乎也是开始停止，蓝紫色的能量又是开始将其修复了起来，现在的深渊圣君心中已经想好了无数种，在恢复之后将虚弱的邱白折磨和击杀的方式，但是就在他心情激动的瞬间，一个银色身影的出现，却是让他的眼瞳瞬间瞪得更大了。

　　“可恶！要快速恢复力量！”感受着已然是体内空荡荡的力量，他实在是有些太小看深渊圣君，或者是对方也是过于赖皮了一些，竟然是他最强的三神合一斩都是没有办法将其给彻底斩杀，现在他的力量消耗到了就算是动用武魂的能力都是极为勉强的程度，现在可谓是真正的两极反转。以他的力量，他必然是无法比拟对面那个能以那种不正常速度恢复一切伤势和蓝条的身体渊圣君。现在的他可是真正意义上陷入了一场大危机之中。M.23sk.com

　　就在邱白为接下来该如何应对之际，在他的感知中一个身影竟然是在不知不觉间来到了他的身边，伴随着一股怡人的香风，银色的长发身影也是来到了邱白的身边。而就在他愣神之际，这个窈窕的身影却是直接飞扑进入到了他的怀中，与此同时两自身的力量向着他的体内输送过来。

　　随着体内被古月娜的力量侵入，邱白体内的血脉就好像是见到了什么兴奋剂一样，瞬间沸腾了起来，体内的的神力如同雨后春笋一般冒了出来，不止如此还和古月娜传递进来的力量，纠缠融合在了一起。

　　“武魂融合？！”邱白瞬间便是在心中暗道了一声，对于武魂融合他可以说是再熟悉不过了，虽然熟悉，但是他从来都不相信自己有一天能够进行武魂融合，即便是融合了金龙王的能力和血脉，他也是没有任何关于这个的想法，毕竟他可没有和银龙王有什么亲密关系。可是就在今天，就在这个有些奇怪的场合，古月娜却是主动过来要和他进行武魂融合。

　　“不要犹豫了！专注于眼前，击杀掉那个家伙！”古月娜清脆的声音，如同警铃一般响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千一百六十四章 武魂融合？！免费阅读。https://www.23sk.com 