    李易吃了一顿舒爽的杀猪菜，下午哼曲子去查房，口罩不戴，见谁都笑，

    有个得急性肺炎的小宝宝正苦着脸打点滴，想咳嗽咳不出来。

    李易一笑，小宝宝看到后咧嘴笑，笑着笑着开始咳嗽，两口痰咳出来，笑容愈发灿烂。

    李易看病例：“急性肺炎？”

    他摸下嘴，赶紧掏出口罩戴上，自己不会这一会儿被传上吧，回去就吃药。

    外面着急想办法的僧道们，不管东西哪个都的，此刻情绪趋向稳定。

    传的说法很有道理，至少自己面子上过得去。

    人家李易说了让买多少煤油灯了吗？那钱李易拿到手是多吃一顿饭了，还是多喝一口酒了？

    他们凑成一个个小群体，商议该买多少煤油灯与暖水瓶。

    冬天有个暖水瓶，不担心喝不到热水，随时能喝。

    司马承祯又找到叶法善二人，把过程如实说出来：“是真的吗？”

    叶法善颔首：“真的！”

    善无畏同样点头：“丝毫不假！”

    司马承祯松口气，顿悟。

    之前真假不重要，传出后，假的也是真的，结果为真即为真。

    “小易说过一句话，假作真时真亦假，无为有处有还无。境界之深，令人赞叹。”

    叶法善提李易抄曹雪芹的句子，他欣赏。

    “然！”司马承祯文学修养极深，却不得不承认李易说得好。

    其实他接触的人，每个文学功底都不差。

    “我去与他们说说买。”司马承祯愿意跑一趟腿，赶紧把事情了结。

    “叫他们捐一笔钱，万缗起，捐给边关将士。”

    叶法善提醒，别只会买，捐才是根本。

    “善！”司马承祯应一声出去，捐钱，捐完谁还敢动？

    传言已说李易保护他们，他们又为将士掏钱，再想抢他们东西，没有道义上的理由。

    司马承祯帮忙，僧道纷纷赞成，他们商议好，河南府寺观剩下的一半钱财，拿出来一半买东西和捐。

    最后那总数的四分之一，跟李易换兑换券，存李家庄子，用时去取。

    京兆府的寺观直接拿一半买东西、捐，二分之一同样存李家庄子，钱留在手里太危险。

    他们挺无奈，论钱，谁有李易多？咋没人惦记去抢？

    众人叫司马承祯帮忙问李易，行不行？自己商议没有用，需要李易点头。

    晚上时候继续吃杀猪菜，热一顿的杀猪菜比刚做好的香。

    司马承祯赶回来时正好，他这回先观察，别再让李易呛到。

    见李易没喝汤，很好！

    “李大夫，他们说……”司马承祯复述情况。

    “不想我大唐佛道之士如此深明大义，本为无争，却愿出钱供厮杀之事。

    果然，心中有百姓，即心中有佛，心中存道。

    道心佛性，当照耀天下，经久不熄。

    如此往后他们所用煤油灯的灯油，每月李家庄子安量提供。”

    李易真诚地说，人家捐那么多，免费提供灯油，按照煤油灯一晚上能点的数量给。

    以后柴油煤油会越来越便宜，这么说吧，捐的钱拿去低利息放贷，利息都足够买灯油了。

    司马承祯继续当真的听，至少煤油是真给，没错。

    他问第二件事：“剩下的东西折算成钱，存李家庄子？”

    “好说，我带他们投资赚钱，他们就会让人捐香油钱，还有买地租出去，帮别人免租子用地。

    这样不好，自己凭本事赚钱，又可利民，顺便交税。

    放心，赔不了，跟我一起做买卖的哪个不是腰缠万贯？”

    李易答应存庄子，并主动带寺观的人投资。

    “确实不赔？”司马承祯担心。

    “赔了算我的，赚了利润对半分，先交税，交完一家一半。”

    李易对于二一添作五的模式上瘾了，保本分利。

    司马承祯这会认可，额外的算赚的，存的钱不会少就行。

    他着急去跟别人说，看看杀猪菜，吧嗒嘴儿。

    “庄子中还有，带上三千人份的叫人一起送去。”

    李易决定请客，人家把真金白银放你这让你带投资，请吃饭正常操作。

    “怕是不够。”司马承祯知道僧道数量多。

    “先给一部分能说得上话的人吃，明天宴请所有僧道，就吃杀猪菜，不吃肉的吃酸菜。”

    李易不想现在叫庄户忙，他估计别人也在吃饭，带过去一人吃一点，意思意思就行呗。

    司马承祯再次高兴地答应，李易对人好，真的。

    他出去，大家看李易。

    “诸位吃呀，凉了腥。”李易拿筷子停住。

    别人动筷子，毕构犹豫下，还是咬咬牙：“小易，你卖的煤油灯和暖水瓶……”

    “不是捐钱了嘛！捐给将士的入户部账，你户部剩一份军资支出。”

    李易不等毕构把话说出来，提捐钱的实情。

    “那……那是他们……”

    “我不保护他们，他们能捐钱？他们捐钱，我免费给灯油，灯油不是钱？”

    “吃饭。”毕构确定，小易不会交税了。

    大家吃几口，李隆基等李易停顿的时候问：“带他们投资赚钱？”

    “他们的钱放着浪费，交给他们新式理账方法，他们会盯着买卖。

    他们聪明，学东西快，由他们管着，我还省心。

    等他们习惯了，在自己的课业上又难有所进。

    那句话怎么说来着，哦！取经不成，还可以回高老庄。”

    李易说完笑起来，别人学佛学道，可以还俗。

    反正你们跟我做买卖，你们出人。

    什么身份不重要，为我所用即可。

    姚崇深深地看李易一会儿：“好算计！明天还吃杀猪菜？”

    他有些后怕，当初多亏李易没把心思放在他身上。

    “老姚你愿意吃，给你留出来，明天咱们吃猪头肉、猪蹄、猪腿、内脏、排骨，做很多菜。”

    李易盘算着请一大群人吃杀猪菜，剩下的只能庄子里消化。

    “李郎，红烧猪尾巴好吃。”永穆公主见李易没说猪尾巴，提醒一句。

    一口猪能出很多用来红烧的肉，却只能出一条尾巴。

    “有，必须有。”李易保证着。

    众人安心吃饭，今日收获大，主要是过了心中的这一关，僧道不捐钱，总归有芥蒂。

