    “嗯？我真正的穿越挂，并不是简单的死去活来？还有更厉害的？”

    本已死到麻木的倪昆精神一振，赶紧按照提示呼出个人面板查看。

    视网膜前展开一道幽冷光屏。

    ……

    姓名：倪昆。

    年龄：十六。

    剩余天寿：17633天15小时23分钟42秒。【秒数还在不断跳动减少。】

    【备注：死亡重生，每次消耗10天寿命。发动能力，消耗不定寿命。无论使用能力又或死亡重生，每消耗1000天寿命，即增加一项技能。】

    能力：

    1、夜凯：发动一次，消耗100天寿命，无其余负担，无后遗症。

    2、神罗天征：基础消耗10天寿命，上限不限，消耗寿命越多，威力越大。

    3、扭曲魔眼：基础消耗10天寿命，上限不限。消耗寿命越多，威力越大。

    4、超电磁炮：基础消耗10天寿命，上限不限。消耗寿命越多，威力越大。

    5、无限剑制：被动——可复制任何见过的剑类武器，看过一次就能复制在固有结界之中。投影宝剑无消耗。主动——发动固有结界，基础消耗10天，持续时间一分钟。消耗寿命越长，结界存在越久。【10天/分钟】

    6、大威天龙：基础消耗10天寿命。上限不限。消耗寿命越多，威力越大。

    7、呼风唤雨：基础消耗10天寿命。上限不限。消耗寿命越多，威力越大。

    8、万剑归宗：基础消耗10天寿命。上限不限，消耗寿命越式，威力越大。

    9、剑二十三：基础消耗100天寿命，持续10秒。上限不限。消耗越多寿命，控制时间越长、范围越大。【10天/秒】

    10、聚变大葬：基础消耗1年，上限不限。

    ……

    “这么多大招？”

    倪昆又喜又惊。

    喜的是这十个能力个个凶残，惊的是招招氪命，最低也得折寿十天起步。

    要是滥用能力，浪得飞起，怕是一个不小心，就先寿尽而亡了。

    “好在我剩下的寿命数值还不少，一万七千多天……这还是被杀了一千次，折了……卧槽，我居然折了一万天寿命？要少活二十七年？”

    心算一番，倪昆咬牙切齿，心中大恨：

    “我原本是可以活到九十多岁的老寿星，那妖女杀我一千次，损我一万天寿命，害我足足少活二十七年……现在只能再活四十八年……天妒英才、英年早逝……

    “妖女，我必将你轰杀至渣，方解我心头之恨！”

    ……

    第一千零一次重生。

    倪昆坐在太师椅上，肘支桌面，十指交叉，手背撑着下巴，目光深沉地看着对面的密室门。

    嘭！

    黑衣小哥又一次撞开木门，出现在倪昆面前。

    “少爷，快……噗！”

    大叫，喷血，倒地，咽气，一如此前一千次。

    倪昆心中叹息。

    这黑衣小哥倒是忠诚，如有可能，他倒也想救上一救。

    可惜，此前一千次死亡中，他早已试过，已知黑衣小哥早就受了致命伤，只剩最后一口气吊着，只要一见到他，那一口气吐出来，就必死无疑。

    而倪昆现有的十发大招，没有一招是能救命的，只能眼睁睁看着黑衣小哥在自己面前死上第一千零一次。

    “放心去吧。我占了你家少爷躯壳，承此因果，自然会替你报仇，顺便也替我自己报一报被杀一千次，折寿一万天的大仇！”

    倪昆杀气腾腾，两眼紧盯密室之门。

    没有任何意外。

    黑衣小哥扑地身亡后，那辣手无情的黑衣少女走进密室，冷眼瞥了倪昆一眼，手指一抬，就要动手。

    然而现在的倪昆，已不是之前被反复干掉了一千次的倪昆。

    就在黑衣少女方欲动手的那一刹。

    倪昆两眼微眯，瞳中奇光一闪，“扭曲魔眼”已然发动。

    他虽然用命换来了十个能力，但终究是个只有大招，不会平A的少年。

    并且十大能力招招氪命，时间也来不及让他试炼、熟悉能力，保险起见，他选择了可以目光锁定，基本不会空大，杀伤力也有保证的“扭曲魔眼”。

    凝视少女，魔眼发动，寿命上限秒减10天。

    无形且恐怖的巨力瞬间落到黑衣少女身上。

    少女身躯一震，脸色一白，眼中闪过一抹惊诧：

    “你……”

    话音未落，咔嚓脆响声中，少女修长脖颈便被恐怖的瞳力扭转三百六十度，跟着脑袋噗嗵一声坠落在地。

    血花飞溅。

    少女无头身躯略一摇晃，扑倒在地，与黑衣小哥并肩躺倒。

    倪昆呼出一口长气，往椅背上重重一靠：

    “终于……打破了死亡循环！”

    照常理，制住少女后，他本该问一问究竟：

    你究竟是谁？咱们什么冤什么仇，为什么要杀我？

    然而被这黑衣少女连宰一千次，每次活过来之后两分钟不到就又要死，连嘴遁的机会都不给，也从来不让他死个明白，就算倪昆脾气再好，也早已积累了无数负面情绪。

    作为一个受过高等教育的读书人，他从小到大，连打架都没怎么打过，更是连小鸡都没有杀过一只。

    现在能面不改色地把一个大活人的脑袋拧下来，就是被这接连一千次莫明其妙，又毫无抵抗之力的死亡，硬生生逼出来的。

    以至于他都懒得打听情报，也像黑衣少女此前一千次的宰掉他一样，连开口说话的机会都不给，直接就把她给宰了。

    这就叫做“以直报怨”。

    大仇得报，倪昆一时念头通达，如释重负地半躺在太师椅上，只觉活着如此美好，连充斥密室的血腥气，都不觉得如何刺鼻。

    话说，死了这么多次，区区一点血腥味，外加两具扑在面前的尸体，早已不能让他心中有任何触动了。

    放松一阵，倪昆站起身来，拿出那口削铁如泥的匕首，把长袍下摆、宽大袖口统统割掉，以方便行动。

    之后拧着匕首，走到黑衣少女无头尸身旁，拿匕首在她衣襟上拨弄一阵，挑出了一只巴掌大小的染血香囊。

    割断香囊绳结，从里面倒出三枚龙眼大小的蜡封药丸。

    倪昆不知这三枚药丸有什么名堂，更不会轻易尝试，想了想，也不剥开蜡壳，将之收进了自个儿腰间荷包里。

    “这样的高手随身携带的药丸，应该不是普通货色，有机会找人鉴定一下。”

    他自语一句，又用匕首挑动着搜索一番，却没在黑衣少女尸身上找到其它任何物品。

    “所以这妞究竟是个什么来历？怎么就感觉稍微有点眼熟，似乎在哪里见过呢？”

    倪昆心中沉吟。

    不过眼下最紧要的，是弄清楚自身的处境。

    此前每次存活时间太短，几乎是刚刚恢复清醒，就立马迎来了辣手煞星，以至于倪昆连自身所在的密室都来不及搜索。

    现在终于安全，他便开始在密室里搜索起来。

    这密室不大。

    除了那张摆放着香炉、收藏着匕首的桌案外，只有一副书架、一只小木箱。

    倪昆站在书架前，打眼一扫，只见书架上并没有摆放多少书藉。

    随便抽出一本，一看封面，俨然是一本《尚書》。

    “尚书？”

    倪昆眉头一扬：

    “所以我这一身古装，是穿越到了华夏的古代？

    “可华夏的古代，有那种弹指之间，隔空杀人的高手么？

    “莫不是华夏古代背景的武侠、仙侠、玄幻世界？”

    心中疑惑之下，倪昆又从书架上随便抽出一本小册子。

    然后一看封面，饶是以他于千次死亡循环中，被硬生生折磨出来的强大心态，都不禁目瞪口呆：

    “什……什么？这，这究竟什么情况？”

    嗯，这本薄薄的手抄小册子封面上，赫然写着《母猪的产后护理》。

    里面的内容，也还真是用白话文抄写的母猪产后护理技术……

    “所以之前那妞，该不会是为了这本养猪‘秘藉’来杀我的罢？”

    倪昆面无表情，快速翻看了一遍小册子，然后看一眼书架，干脆三两下将书架上不多的书册统统搬了下来，飞快地浏览封面。

    好在接下来并没有任何惊吓。

    剩下的书都是很正经的四书五经，内容也属正常，不值得大惊小怪。

    但即便如此，那本通篇大白话的养殖手册，也让倪昆对自己身处的环境，产生了深深的疑惑。

    “莫不是已经有穿越者前辈，先在这个世界搅动了一番风云，还出版了这本小册子？”

    倪昆捏着那本养殖小册子出神一阵，来到那口小木箱前，挥匕斩断锁头，打开了箱盖。

    首先入眼的，是一领叠得整整齐齐的大红袈裟。

    取出袈裟，展开一看，就见袈裟内里那一面，密密麻麻写满了蝇头小楷。

    倪昆手捧袈裟仔细一瞧，顿时被最右边的标题，震得风中凌乱。

    那标题，赫然是如雷贯耳的四个大字——

    葵、花、宝、典！

    “有没有搞错？”

    倪昆手一抖，看向四字标题后的八字总诀：

    欲练神功，必先自宫！

    接下来居然还有一整套的自宫安全指南……

    再然后才是倪昆完全看不懂的修炼心法。

    “这不会是真的吧？

    “这难道真的是葵花宝典？

    “那妞杀我，是为了抢葵花宝典？

    “不至于吧？她一个女的，又是会弹指发光，隔空杀人，头铁无比的大高手，用得着抢葵花宝典么？”

    倪昆一脸懵逼：

    “所以我这究竟是穿越到了什么见鬼的世界？”

    【求勒个票~！】

