
王先贵说完，转头便跑了。

王德安在原地愣了一下随后乐呵呵的笑了起来，罗总，那可是云城的大人物。

恍惚间，他好似已经的感觉他走上了云端了。

没想到，他这辈子竟然还能有这样的机遇，能和萧铭这样的大佬扯上关系。

……

此时此刻。

在萧山家的四合院里，萧铭已经打了电话让手下去为萧俊荣的婚礼做准备，他箱套的牌面，不过就一句话的事。

明天，他一定会让叔叔一家好好的长脸，把丢掉的面子都加倍的找回来。

从今往后，他不允许他的叔叔一家再受到任何的委屈。

他的叔叔，可是把他当成亲儿子一样的疼爱，一想到他因为误会叔叔而和他分开那么多年，萧铭心里就很难受。

若是他能早点找到叔叔，和叔叔相认的话，那叔叔也不至于受到他侄儿媳妇娘家的侮辱。

他摸了摸兜里的卡，那卡里，有叔叔给他留的二十万，叔叔明明自己都过得那么不容易了，他竟然还为他存了钱。

他们一家人，因为萧俊荣的婚事，被女方的娘家逼到了如此地步，可叔叔都没想动那笔为他留的钱。

现在的萧铭，资产多的他自己都数不清，他最不缺的就是钱，可叔叔给的这二十万，对他来说，却弥足珍贵。

这情谊，太深重，他怎么能不回报。

萧山，他的叔叔，那个犹如父亲一样疼爱他的叔叔。

萧铭最先给他的特助打去了电话：“给我名下的影视公司发一个通知，那些当红花旦，一线明星，不管什么级别的，明儿都来云城的帝云餐厅，参加我侄儿的婚礼，有些事需要他们做。”

“什么？”肖锋愣住了，他家总裁，什么时候有了侄儿了。

不过，萧铭并没给他时间去思考，继续说道：“告诉他们，只要是出场的，全部包一百万的红包，不来的，不管多高的地位，即可解约。”

“是，总裁。”肖锋慌忙回应道。

被他的公司解约，那不是等于被打下了十八曾地狱，和被封杀没什么区别。

之后，萧铭又打了十来个电话，基本上都是在国内有头有脸的而人物。

那些人接到萧铭的电话，听萧铭说自己的侄儿要结婚，请他们来喝喜酒，那些而非连想都没想就答应了。

能被萧铭亲自邀请参加婚礼，简直就是天大的荣耀。

之后，萧铭给向江涛打了电话去，吩咐向江涛，把云城最好的几个婚庆找来，帝云餐厅明天不对外营业，让婚庆公司把餐厅的里里外外给布置好的。

钱，不是问题，他要的是风光，是牌面。

“另外，去安排五十二辆玛莎拉蒂，明儿我侄儿去接亲用……”萧铭给向江涛的这个电话，足足打了二十分钟。

电话那边的向江涛，光是记录，就足足记录了两页纸。

婚礼的事，萧铭用了一个小时左右的时间，全都给安排的妥妥当当的。

除了新郎和新娘没换，别的，萧家之前的所有准备，全都把萧铭给换了。

萧铭和萧信然说好了事回到客厅，听萧铭说，婚礼的事都安排妥当了，萧山顿时一脸的蒙，他不过就和儿子说个话的功夫，萧铭就已经安排好了？

“小铭，你确定，没问题吗？”萧山满心的疑惑，这也太不可思议，太难以置信了吧。

“叔，你只管相信我就是了，别的什么也不用管，你就等着明天你所孙子和孙媳妇给你敬茶就是了。”萧铭浅浅的笑着说道。”

晚上，萧铭让向江涛派人把帝云餐厅的厨师直接派来了家里，给大家做了一顿丰盛的晚餐，一家人聚了聚。

席间，叔叔一直在说着这些年对萧铭的挂念，他没多说话，就静静的听着。

多说，世界对自己唠唠叨叨，这话一点都没说错，感觉很幸福。

想着明儿就是萧俊荣的婚礼了，萧铭吃了饭，便带着几个孩子回到了市里，住进了萧云哲之前住的那家酒店。

翌日，萧铭和几个孩子，天还没亮便起来了，天亮时，他们正好到叔叔萧山家。

昨日，萧静柔和萧雨纯就已经找好化妆的老师了，他们来的时候，化妆的老师也跟着他们来到了家里，早早的给萧俊荣整理好了妆容。

随着天空的明亮，家里的人越来越多，大家聚在一块儿，说起了昨日萧铭回来认亲和之后发生的事，说着，那些人都好奇的看向萧铭，纷纷猜测着萧铭的身份。

到了七点的时候，萧俊荣这边的准备工作已经完成了。

想到今儿是他结婚的大日子，他又高兴又紧张。

从早上起来，他一直在不停的看时间，此时他闲了下来，更是急切的团团转：“伯父。”

都快要去结亲了，可是结亲的事宜，不知道准备的怎么样了，他紧张的心里没底，终于忍不住来到了萧铭身边。

此时，萧铭正坐在院子里和萧山闲聊着。

面对叔叔，他温和的像个乖巧的孩子，半点看不出来他是个雷厉风行，杀伐果断之人，尤其是面对萧山时，他那淡淡的笑容，温和极了。

“嗯？”听见萧俊荣的声音，他疑惑的转过身来。

犹豫了一下，萧俊荣红着脸，有些难为情的开口道：“伯父，一会儿就得去结亲了，我……”

萧铭看出了他的担心，安抚道：“都安排好了，你什么都不用担心，就等着一会儿去接新娘就行了。”

萧信然见萧铭从昨晚到现在，办的事都挺牢靠的，此时，他心里已经很相信这个哥了，便对儿子说道：“俊荣，你伯父说没问题就没问题，你就去等着就是了。”

“哎，哥，这光阴似箭，这话一点也没说错，一别那么多年，再见面时，你我都是当爹的人了，彼此的孩子都到了成家的年龄了。”萧信然看了看萧铭的三个儿女，忍不住感叹道。

“谁说不是呢。”萧铭点了点头，回道：“岁月，不饶人啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69700053"  chaptername="第139章  他要的是风光，是牌面">加入书签</a>
</div>
