
?    燕山之下，一座炼丹房不过三个时辰便在一干大妖的手中搭建完毕，熊大道：“兄弟们，时不我待，我们必须要快，现在，各个环节负责人都准备好了没有？”

    

        “药材采购师，已经就绪！”

    

        “药材处理师，已经就绪！”

    

        “配药师，已经就绪！”

    

        .......

    

        “成丹师，已经就绪！”

    

        “丹雾测评师，已经就绪！”

    

        熊大打开《炼丹过程分工细则》，然后拿出一张白纸，按照上面指示的方法开始记录数据，“好，燕山妖族炼丹房，第一次炼丹，开始！”

    

        熊大走到药材采购师的身旁，只见药材采购师开始在一张白纸上写下关于自己采购的药材的数据，“白芷，二十三年份，植株强壮，枝叶宽大，药性中等第五阶，人参，一寸长，净重三十二钱，经过试味，清香味并不明显，药性评定低等第三阶.......”

    

        熊大将药材采购师的数据记录下来，药材被送到药材处理师的手中，药材处理师看了一眼药性数据，开始书写，“白芷，药性中等第五阶，按照《丹道本纲》记载，需要磨粉处理，颗粒均匀，人参，药性低等第三阶，太低，只能做切片处理，而且需要用酒水浸泡释放药性........”

    

        熊大跟着药材一路走，一路记载数据，“按照《丹道本纲》的公式计算数据，白芷粉末，共需九十二钱，人参切片，五钱，乌血归，四钱八分，灵草沙，十二颗........”

    

        “测定室内热度，三十二度半，无风，按照《丹道本纲》记载，此炉炼制，需要十息一转换火势，用第九种控火法，十息之后，转换第七十二种控火法，而后再转换第五十二种控火法，循环往复，一刻钟之后再转控火法.......”

    

        “丹药下炉，根据《丹道本纲》计算，先滴入露水一百零三滴，一刻钟后，加入灵草沙......”

    

        .......

    

        “观测丹药，不见收汁情况出现，并不满足成丹条件，前方炼丹步骤出现误差，重新打回........”

    

        熊大将所有的数据整合出来，开始分析是那一步出了问题，不过一会儿，便找到了问题所在，是火势没有控制好，控火法选择不对，“我们刚开始炼丹，出现错误是正常的，各位兄弟，还望各位再接再厉，继续下去，才能成功！”

    

        七天之后，成丹师再次观测丹药，“观测丹药，成丹几率八成，需要以第八种手法调和药剂！”

    

        “丹雾测评，已经出现丹雾，丹成的概率90%，以第十二种方式取丹，熄火冷却，以水灵力冷却.....”

    

        半刻钟之后，一干大妖看着熊大手中浑圆的丹药，散发出一种烤鸡的香味，熊大伸手，拿起一颗放进了嘴里，其他大妖都是期待着看向熊大，希望熊大可以给出他们满意的答案，熊大口中嚼的咯嘣作响，片刻之后终于是睁开眼，道：“成了，鸡肉味，嘎嘣脆，效力比一般的气血丹高一成，妖王大人果然学究天人，用这个法子，我们都能炼制出丹药来！”

    

        熊大将手中的丹药分给大妖们一一尝了尝味道，一干大妖差点激动地落泪，终于，终于是让他们成功了，熊大道：“现在的成功只是暂时的，我们要想办法；炼制出更多，才能彻底解决问题！”

    

        “好勒，各个环节已经准备就绪，请熊大妖将下令！”

    

        熊大大手一挥，大喝道：“开始！”

    

        记名弟子们也是开始发现了异常，现在检查他们体内药性是否炼化完，要么是熊大，要么是熊二，不会出现两个人都在的情况。这两货需要有一个人在炼丹房把关，自然不可能都在。

    

        而且记名弟子还发现了一点，那就是熊大熊二在守着丹房的时候，时不时会偷偷摸摸往嘴里扔一颗丹药，而且吃得怡然自得，丝毫没有觉得难吃。

    

        这情况不太对啊！

    

        而且在这个时候，燕山上的大妖们开始托五大妖王麾下的妖将购买药材，而且这些药材，似乎并不是师父需要的啊。

    

        经过记名弟子的调查，他们终于是发现了这一群大妖的秘密，他们在炼制气血丹，而且是鸡肉味的气血丹！

    

        如果目光可以杀人的话，熊大熊二已经死了一万次了，于是在他们的死缠烂打之下，熊大熊二终于是顶不住吃人的目光，将《丹道本纲》《炼丹过程分工细则》的手抄本交了出来，记名弟子们在观摩了妖族炼丹房的炼制过程之后，拥有灵石的记名弟子齐心合力，开始购买材料，也准备自己炼丹。

    

        记名弟子自然是比不上这群大妖，入道境对于法力的掌控力，对于细节的掌控，岂是他们比的上的，结果尴尬地发现，好像自己要先成就入道境才有机会，不说入道境，按照《丹道本纲》记载，至少要闻道境七层才有机会成功。

    

        于是，众多的记名弟子开始疯狂地修行，丹药难吃也没什么，等到了闻道境七层就能改变这种情况了。

    

        而就在这个时候，妖族炼丹房之中传出了一个新的消息，在师父和四师姐的炼制下，草莓味的气血丹已经炼制成功，如今妖族炼丹房已经进入量产阶段！

    

        连水果味的都有了！

    

        这个消息一出，众多的记名弟子已经快要癫狂了，都开始发奋修行，废寝忘食，有些记名弟子，干脆就住在丹房之外不走了。

    

        对于这一点，几个亲传弟子倒是没有半分压力，这些记名弟子，毕竟只是世俗之人眼中的天才，和他们压根没得比，凌仙修行的是最难修行的道经，李素衣只需要吸收饕餮之种中的力量，就可以突破到王级，刀法更是血海魔刀，陈灵鱼更是修行的仙级功法，至于卓青瑶，凌仙表示卓青瑶能打他十个.......

    

        李素衣手中血海刀法练过一遍，总觉得有些不顺手，只是自己练习，没有对手，没什么感觉，找人切磋吧，和凌仙交手，两人实力逐渐相近，都不敢彻底放开手对战，对战卓青瑶倒是不用留手，问题是找卓青瑶切磋完全就是挨打啊！

    

        魔修讲究的就是一个心中畅快，出手顾首顾尾如何能够更上一层楼？

    

        李素衣在自己的脑海里开始思索，有什么办法可以解决这个问题，对了，在十万大山之中，有一处名为黄沙海的地方，在沙海之下，有着一座试炼之塔，在这试练塔之中，会有着幻象出现，与其对战却是感觉和真的对战一般，而且在试炼者受到生命威胁的时候，会自动将试炼者送出试练塔。

    

        自己现在的实力确实不够带走试练塔，但是以师父的实力，未必不行！