    “两百万灵玉。”
        “三百万灵玉。”
        “六百万灵玉。”
        “一千万灵玉！”
        “两千万灵玉！”
        裘断情与纸鸢仙子的一顿疯狂互飙，令在场所有人都直接傻眼，本来还准备尝试竞拍的其他几位大佬，更是还未反应过来，价格就已经高到令他们绝望。
        一粒号称天地奇物的轮回晶石，到底隐藏着怎样的大秘，竟在顷刻之间，便将超越星月神话的价格记录？
        难不成，这轮回晶石的价值，竟堪比真正的圣器？
        各方强者心中不由生出一股荒谬之感，他们再怎么想象，也难以相信会有这样奇葩的事情。
        因为第一粒轮回晶石，只拍出八十万灵玉，这同样的第二粒轮回晶石，怎么会突然高达两千万？
        想不通，真的想不通。
        唯一的区别，似乎便是胖三开场的那番话语，原计划的三粒轮回晶石，由于特殊原因只剩下两粒。
        这一粒，是最后一粒。
        不用再深入猜测，明眼人稍微思考便已经看出来，这最后两字便是关键所在，裘断情与纸鸢仙子，都没有任何妥协的余地，很可能将会死磕到底。
        而其背后真正的原因，恐怕难以想象。
        一时间，不管是豪强大佬，还是散修奇人，亦或是妖族巨擘，都不由地屏住呼吸，紧张的关注着这场拍卖最终会如何收场。
        “两千万灵玉，没有更高价了吧？我宣布，纸鸢仙子...”
        胖三似乎也意识到气氛的微妙，缓过神来以后，慌忙准备直接宣布纸鸢仙子竞拍成功，因为纸鸢仙子背后的人是谁，其他人或许不知道，但他胖三可是看得一清二楚。
        那位存在，在场的所有人，都惹不起。
        “我出五千万灵玉！”
        然而，胖三的话语却被生生打断，裘断情冷眸如电，口中缓缓发出低沉的声音。
        五千万，这是一个令人窒息的数字，裘断情自己的声音都变得异样，其他所有人更是震撼莫名，瞪大眼睛难以置信的望着这位断情公子。
        “看来...裘断情利用职权，私自开采灵脉的传言，很可能是真的...”
        有人忍不住在窃窃私语，由不得他们不这样怀疑，因为裘家在那位曾担任乾坤副统领的裘长老，被帝族大小姐无情镇杀后，就已然没落衰败，顶多只能算是二流势力。
        而裘断情的突然崛起，在于他强大的个人实力，但就算他再厉害，甚至已成为城卫军的大都督，也不可能短时间内积累五千万灵玉的巨资。
        除非，他曾得到过传说中的上古传承，但是这样的大机缘，可遇而不可求，更多的可能性，是他发现了一条灵脉，并且在私自开采。
        “胆敢污蔑本都者，绝不轻饶！”
        裘断情的冰冷声音响起，目光扫过全场，不少人都低头回避，噤若寒蝉，因为江宁铁律，私自开采灵脉，可是灭族死罪！
        这种事情，谁敢妄加猜测？！
        “断情公子么...”
        叶新不由直了直身体，抬头远远望了一眼远处的裘断情，眸中有异色闪过。
        今日的拍卖会，真的是鱼龙混杂，自从踏上樱洲，自己其实便一直暗中注意着几道特殊的气息。
        这裘断情，便是其中一位，他的身上，似乎隐有让他心悸的那种气息存在。
        “纸鸢，继续。”
        叶新抬头，看到纸鸢的俏脸微微泛红，小拳头都不由地握紧，面对这样的大场面，亲口报出如此骇人的高价，她一名青葱少女，难免会有点紧张。
        但紧张之余，还有着莫名的兴奋与激动。
        “一亿灵玉，断情公子，纸鸢奉陪到底哦。”
        纸鸢表现的异常轻松，一亿灵玉的价格从她口中说出来，仿佛只是一个简单的数字，根本无关痛痒。
        这得多有资本，才能够如此随意？
        江宁城最为顶尖的几方势力中，几位大佬都不禁互相看了看，目光中带着震撼，也有几分惊疑不定。
        如果纸鸢仙子真的能拿出一亿灵玉，那她的背后，绝对有某个顶尖势力的影子存在，甚至很可能是传说中的天门。
        “一亿灵玉么...”
        裘断情低声自呓，他同样心中震颤，不愿意去相信，对方会牵扯到他所忌惮的存在，但如今自己已经被推到风口浪尖，由不得他退缩。
        更何况，自己所拥有的灵玉，并不会比对方少！
        “两...”
        正当裘断情准备硬拼到底时，一道暗中传音在他的耳边响起，令他不禁长呼一口气，随后故作不甘的宣布放弃。
        “轮回晶石无需再争，地府残图必须拿下。”
        这道暗中传音，来自于月季园的另一处角落，就在叶新所在位置的斜对面不远处，是一名头戴高帽、不露真容的神秘黑袍人。
        这名神秘黑袍人，正是叶新早就注意到的几道特殊气息之一，因为纸鸢的缘故，对方好几次都在有意无意间，目光落在他的身上。
        所以，叶新在来到月季园时，便已然收敛气息，暗中施展秘术隐藏真实面容，其他人看到他，只会当作是一名最普通的修者，而胖三之前竟能一眼认出自己，令叶新非常诧异。
        神秘黑袍人的暗中传音，或许其他人都难以察觉，但却逃不过叶新的耳朵，叶新若有所思的望了黑袍人一眼，随后取出一枚帝字玉符，悄然注入灵力。
        与此同时，江州城中的不同角落里，数名神秘强者心生感应，取出同样的帝字玉符，随后朝玄武湖的方向赶来。
        “轮回晶石，最终由纸鸢仙子竞拍成功！”
        胖三满面红光，声音都变得异样，看起来比任何人都要兴奋，其他人只当他是因为一亿灵玉的价格，所以才会如此激动，但没有人知道，这一亿灵玉，其实胖三根本不敢收。
        “拿着吧，拍卖会的规矩，不能坏。”
        听到叶新的传音，胖三才战战兢兢的拿着一亿灵玉回来，随即开始接下来的拍卖。
        一件件奇珍异宝被拍出，微妙诡异的气氛逐渐缓和下来，众多强者高人再次展开激烈的争夺，纸鸢也没再出手，她在等另一件公子所需要的奇物，地府残图。
        “下一件拍品，圣剑青语。”
        听到胖三的声音，所有人都不禁翘首以盼，圣剑青语，是这场拍卖会明面上最为珍贵的宝物之一，甚至从某种意义上来说，比那尊气运之器还要令人心动。
        因为，这是一柄剑，是真正的杀伐圣兵！
        高台中央，小胖妞酷酷展示出这柄旷世圣剑，流光溢彩，道韵天成，有古老的符纹缠绕剑身，仿佛蕴含着无穷神力。
        青语，是在场所有强者都梦寐以求的圣兵。
        不管是水清清、倩仙子等各大巨头势力代表，还是断情公子、初雪等一众顶尖高手，亦或是黑熊王、金蛇王等莽荒妖族巨擘，都目光灼灼的盯着这柄圣剑，恨不得现在就掌控在手。
        “圣剑青语，传说是青帝一族某位绝世强者的本命圣兵，藏有青帝一族的不朽传承，虽然是属于妖族至宝，但却适用于绝大多数功法，成功掌控者，圣境以下，可越数阶而战！”
        酷酷的补充介绍，一如既往的令所有人心潮澎湃，不少强者的目光更是变得狂热无比，虽然这种级别的武器他们得到的概率几乎为零，但梦想还是要有的，光是想想便令人心中亢奋。
        “青帝一族...”
        叶新倏地抬头，凝目仔细看了一眼远处的那柄青语圣剑后，轻声开口道：“纸鸢，我们没有带青烟一起来，这柄圣剑便带回去给她作礼物吧。”
        “真的吗？纸鸢替妹妹谢过公子。”
        纸鸢也正想着该给妹妹买点什么好，听到叶新的话语顿时开心不已，这柄圣剑，可是真正的圣器，气息与妹妹青烟也十分相近，青烟若是得到圣剑，一定会非常高兴的。
        “起拍价，一百万灵玉！”
        胖三高声宣布起拍价，这个数字，令绝大多数强者望而却步，而其他有资本的大佬虽然都跃跃欲试，但一时间竟没人第一个出价。
        真正的大佬，都想在最后一锤定音。
        “两百万灵玉。”
        就在各位大佬观望之际，一道熟悉的温柔女声响起，所有人都不禁一愣，随即全场陷入沉默。
        低调半天的纸鸢仙子，竟又冒了出来，她这么土豪任性，上亿的灵玉都随手挥霍，谁能争得过她？
        “两百万灵玉，还有没有更高的？”
        “两百万灵玉，第一次。”
        “两百万灵玉，第二次。”
        “两百万灵玉，第...三次。”
        “两百万灵玉，成交。”
        直到胖三略显失望的说出成交二字，所有人才猛然反应过来，拍卖会上最为珍贵的至宝之一，圣剑青语，竟然仅仅两百万灵玉就成交了。
        “这群蠢货！”
        裘断情心中咒骂，他的目标并不是圣剑青语，但也不愿意看到纸鸢如此轻松便获得至宝，更何况，他还指望着倩掌门、水清清等人能逼出对方的灵玉，使得他接下来的竞拍威胁变小呢。
        谁曾想，竟无一人去争，他们是不是傻？
        纸鸢自己同样愕然，她还准备大展身手好好竞拍一波呢，没想到随口两百万灵玉，就直接拍到手了。
        “下一件拍品...”
        拍卖继续，虽然没有去争夺圣剑青语，但倩掌门、水清清、黑熊王等人并不后悔，因为他们知道，自己就算出价，最终也只会是徒劳无功。
        接下来的拍卖中，诸多强者不再有所保留，基本都能竞拍到自己颇为满意的珍宝兵器，所有人的实力都将在这场拍卖会后大增。
        “下一件拍品，一张古老残图。”
        “古老残图，疑似与九幽地府有关，根据其中的线索，将有机会打开传说中的九幽地府，获得真正的上古传承！”
