    顾南夕已经在尽力克制自己了，可有些本能的反应是抑制不住的。

    沈予安将她这一番姿态定义为娇羞，眼底的笑意更浓了，“顾南夕，今晚的宴会，可是你大展风采的时候，你就准备穿这个去吗？”

    被沈予安这样一说，顾南夕才回过神来，方才走的急，倒是忘记去换礼服了。

    低眸看着自己一身职业装束，是得体可去那样的晚宴委实有些不妥。

    “好了，去阿南那边。”

    “是，沈总。”

    沈予安对司机说一句，而后便握着顾南夕的手，似是在把玩的姿态，可看似随意但却不允许她拒绝。

    期间顾南夕也想过将自己的手抽出来，可奈何每每这个时候沈予安总会故意拽的更紧，还时不时一脸深意的对她笑。

    讲真，此时顾南夕倒有些摸不透沈予安了。

    沈予安却像是演戏一般，跟她亲亲我我，不将旁人放在眼里。

    可对于他这样，顾南夕总觉得不真切，兴许是因为一切开始的源头是协议吧。

    不多时，他们到了一处装修精致的门店，沈予安口中的阿南出门迎接。

    “沈总，您可是许久没来我这边了，自打林……”阿南话到嘴边，突然接触到沈予安的寒眸，瞬间乖乖闭嘴。

    林？

    林什么？

    顾南夕不傻，她清楚阿南方才说的一定是一个女人。

    “去晚宴。”沈予安冷漠的对阿南丢出一句话，就坐在那边如同大爷一般。

    阿南心领神会的对顾南夕笑笑。

    顾南夕随阿南进入造型室。

    虽顾南夕是顾涵易的女儿，可说真的以前有杜若佳跟顾以桐的存在，她这个大小姐的位置岌岌可危，也就是顾晨儒对她还不错，她这才没有被赶出顾家。

    所以她身为大小姐，可是对于自己的生活，她在金钱上追求并不高，只是要求品质。

    阿南见顾南夕气质极佳，忍不住夸赞一番，而此时顾南夕已经环顾四周，将屋内的礼服尽收眼底，“那套黑色礼服适合我，妆容的话，简单就好，发型，你看着搭配。”

    话落，阿南有些不可思议的看着顾南夕。

    虽早就听闻顾家大小姐与众不同，不过今日一见，瞧着气质非凡，且还深的沈予安的喜欢，看来也不是那种任人摆布的大小姐。

    对于自己的事情她安排的明明白白，虽只是一套晚礼服，可阿南却看出了她的性子。

    “好的，顾小姐。”

    不出半个小时，顾南夕就被推到了沈予安的跟前。

    黑色晚礼服，将她姣好的身姿，显得更为出挑，那双黑色眸子，此刻变得更为有神，忽闪忽闪的睫毛，让你忍不住会多看她两眼。

    原本白皙的皮肤，配上这黑色，好像这衣裳就是专门为她设计的一般，大波浪垂在肩侧，将她骨子里的女人味都散发了出来，可她的脸上却还有一丝俏皮。

    这样的女人谁不爱。

    沈予安有些看傻眼了。

    阿南抿嘴一笑，“沈总，可还满意。”

    “很好。”

    顾南夕看沈予安跟阿南那小似笑非笑的表情，有些不自在。

    虽这样的晚宴，她没少参加，可是这样精心装扮，还真是头一遭。

    “走吧，再不走就要最晚到了。”顾南夕生怕沈予安跟阿南说出什么胖的话，便催促着他离开。

    “好。”沈予安十分绅士的牵着顾南夕的手，此刻任谁看到他这般，都会觉得他爱着身旁这个女人吧。

    阿南看着他二人的背影，不免有些羡慕，嘴里不住的发出滋滋的声音，“这沈总，这一次对顾小姐可比你林小姐好太多了。”

    这话一出，他自己仿佛也想起了三年前的她，而后叹气摇头。

    康乐酒店。

    这一次晚宴是鹿城上流社会的一次聚会，像沈予安这样的商业人士，每年都会举办各种各样的聚会，有的是为了给自家儿子相亲，有的是为了商业利益，而这一次是为了给城中所有钻石王老五一个挑选姑娘的机会。

    当然城中名媛都来了，她们等这么久，在上流社会混迹这么久，为的不就是这一天吗？

    顾南夕听闻，这一次的发起者是一位刚从国外回来的公子哥，沈予安跟他也算是认识，因为万合跟他有合作，所以他便捧场过来了。

    要说起钻石王老五，那沈予安应该算是排在首位的，是以他怕自己被盯上，这才务必让顾南夕跟着一起来。

    二人随着侍应推门，紧跟其后。

    仿佛有道光打在他二人的身上，一瞬间他们便吸引了众人的眼球。

    上一世她被顾以桐陷害，当时也是这样的一副场景，她在众目睽睽之下，陷入了万劫不复之地，可这一次她是光彩夺目的出现，所以整个人显得十分有气场。

    挽着沈予安的手臂，似是在宣誓主权。

    而沈予安倒也乖巧，时不时的看向她，报以宠溺的笑容，这番，周遭那个人会看不出来他二人的恩爱。

    在这羡慕跟嫉妒的眸光之下，顾南夕感受到了一道寒光，她觉得后背发凉，似是有什么人在盯着她。

    顺着寒光，在人群之中晃一圈，很快她便锁定了目标。

    不是旁人，正是今日在沈予安办公室看到的那位小姐。

    沈予安见顾南夕盯着某处发呆，这才轻敲她的脑门，“看什么呢？”

    顾南夕蹙眉，垫脚准备附耳跟他说。

    而沈予安十分体贴的微微弯腰，二人形成了一副十分美好的画面，边上的女人忍不住酸不溜的说道：“真是的，沈公子这是瞎了吗？怎么就看上顾南夕这丫头了。”

    “我说是人家顾南夕有魅力！”

    两位衣着暴露的女人，一言一语的说着，不过声音很小，并未传入顾南夕的耳中。

    “今天在你办公室的那个女人，现在正用吃人的眸光看着我，你到底对人家做什么了，沈总，你这屁股我可不给你擦。”打趣的说完，便举起手中的杯子，跟他的杯子碰一下，一切尽在不言中。

    沈予安顺着顾南夕方才看过的方向看过去，看到的不止是林舒蔓，还有赵雅芝。

    她怎么会过来？

