    对这个答复莫妮卡还算满意，她点了点头，从包里拿出一卷美元丢给眼镜男，“这是一半报酬，另外一半事成之后付。八一小说网  Ｗ≤Ｗ﹤Ｗ≦．≦８≤１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “行。”眼镜男连抓住美元，塞进了兜里。

    不屑的看了眼镜男一眼，莫妮卡又道，“这件事不能对任何人提起，否则后果自负，我可是说到做到，明白吗？”

    “明白，当然明白。”眼镜男直点头。

    莫妮卡连看也不再看他一眼，转身就走。

    看着莫妮卡充满诱惑的背影，眼镜男眼睛里蹦出猥琐的光，低声道：“便宜那个华夏小子了，这么动人的尤-物，要是我能......”

    .....．

    莫妮卡走到另一边，拿出电话，拨通了一个号码：“喂，妮可，你那边准备的怎么样？”

    “一切ok。”那边回答道，“只要你能和陈传出绯闻，公司这边会利用这一点帮你炒作，你就放心好了。对了，你那边没问题吧？”

    “当然没问题，以我的魅力，难道还拿不下那个华夏小子不成？”莫妮卡自信的笑道。

    那边道：“这就好，不过莫妮卡，你真打算和那个华夏小子生点什么啊，会不会太吃亏了？”

    “呵呵。”莫妮卡娇笑两声，舔舔嘴唇，道：“妮可，你不觉得陈其实也是个不错的男人吗？虽然少了点成熟味道，但他也很英俊呢，而且前途无量。和他上一次-床，不亏。”

    那边直接挂断了电话。

    对于这些，陈锋一无所知，不过他可真没打算和莫妮卡生点什么。

    所以，在莫妮卡走了之后，他打了个电话.....．

    .....．

    晚上十点，酒宴已经结束，人们相继散去。

    莫妮卡先回了一趟自己的房间，补了下妆，又和自己的助手合计了一遍，等到外边都没什么人了，她才出门，走向陈锋的房间。

    走到房间门口，莫妮卡往走廊拐角看了一眼，眼镜男拿着照相机，冲着她点了点头，莫妮卡也微微点头，抬手敲门。

    “咦......”

    一敲莫妮卡才现门没锁，只是虚掩着，她心里暗笑，轻轻推开门走了进去。

    外边，眼镜男不停的按动快门，将整个过程拍了下来。

    但他并没有立刻离开，依然蹲守在哪儿，光是拍到莫妮卡进了陈锋的房间还不够，还要拍到她出来。并且，他和莫妮卡约定过，等完事莫妮卡会让陈锋送她到门口，正好可以拍到。

    有进去的照片，有出来的照片，还有陈锋在照片中，一切就水到渠成，无可辩驳了。

    当然，莫妮卡不是傻子，她已经吩咐了眼镜男，要将照片拍的模糊一点，做成偶然拍到的样子。

    .....．

    莫妮卡走进房间，便看到一个人坐在椅子上，面对窗户，背对着她，手上端着酒杯，似乎在喝酒。

    “这家伙，还挺会装。”莫妮卡心里暗笑，上前两步，伸手搭在对方的肩膀上，刚要说话，对方竟然猛地转身。

    这一下，直接把莫妮卡吓得后退了两步，脚下一个踉跄，差点摔个四脚朝天，只死死盯着椅子上那人，惊呼道：“你......史密斯，怎么会是你？”

    椅子上的不是陈锋，而是史密斯。

    “你好，莫妮卡小姐。”史密斯起身，放下酒杯，耸耸肩道：“陈临时有事先走了，不过他交代过我，说你会过来，让我等你，顺便帮他说句对不起。”

    “你......他......”莫妮卡脸色青一阵白一阵，瞬间明白了过来，直气的胸脯剧烈起伏，好一会儿才平复下来，勉强道：“没关系，我只是来找他签个名。既然陈已经走了，那就等下次再说吧。”

    说完，她转身就走。

    这个地方让她感觉太丢脸，太屈辱了，恨不得找个洞立马钻进去，简直是一秒也不愿多待。

    “等一等。”

    忽然，史密斯叫了一声，莫妮卡转身，史密斯递过去一张精美的信笺纸，对莫妮卡道：“差点忘了，这是陈的签名，他让我转交给您。”

    “哦，谢谢。”莫妮卡一把夺过，转身就走。

    等到了门外，她一路走到走廊尽头，心里越想越气，往地上恨恨的剁了几脚，泄般的咆哮一声：“啊......”

    听到声音，一直躲在外边的眼镜男大感诧异，忙窜了过来，奇怪的问道：“莫妮卡小姐，怎么回事，怎么这么快就出来了。还有，不是说好要让陈送你出来吗？怎么没看到他。”

    “你给我闭嘴。”莫妮卡叫道，气呼呼的喘了一会气，这才想起手里还拿着信笺纸呢，她展开来一看。

    只见上面写着：“harorkistheon1yroadtosuccess（努力是通往成功的唯一道路）——献给莫妮卡小姐。”

    最后，落款是中文的陈锋两个字。

    看到这句话，莫妮卡心头一震，呆立了一会儿，最终悠悠的叹了口气，自语道：“我做错了吗？”

    这个问题没有答案，也没人能给她答案，除了她自己。

    边上，眼镜男还是一头雾水，看看陈锋的房间，又看看莫妮卡，苦笑着道：“莫妮卡小姐，那这事......”

    “这事作罢，就当什么也没生。”莫妮卡道。

    “哦。”眼镜男哦了一声，又道：“那我另一半报酬？”

    莫妮卡冷冷的看了他一眼，什么也没说，转身就走。

    .....．

    此时此刻，陈锋正在赶回自己公寓的路上，坐的是克里斯汀的车。

    事实上，一开始陈锋就知道莫妮卡没安什么好心，何况他对莫妮卡也不感兴趣，当然不会在房间里等莫妮卡来。所以他给克里斯汀打了个电话，叫克里斯汀悄悄的过来接自己。

    另外，则安排史密斯在房间里等着莫妮卡。

    一边开车，克里斯汀一边道：“这次莫妮卡可是被你给狠狠耍了一回，不过说真的。”她语气一顿，扭头看陈锋，好奇道：“陈，莫妮卡可是个大美人，你就真的一点不动心？”

    “看你说的，我是那样的人吗？”陈锋脸色一板，用非常严肃的语气对克里斯汀道：“告诉你，我不是个随便的人！”