    火灵圣主苍老的身躯中，蕴含着毁天灭地的威能，浑身火光冲天，形成一道由圣火铸就成的神环，将他守护在当中。

    这是由火灵圣主，将中级圣道领悟到第八步台阶所显化出来的，完全由圣道构成，不但可以防御强敌，而且可以焚烧一切，非常的可怕。

    但此刻，那蓦然出现的手掌拍下，没有流露出任何气息，竟然让火光颤动着，像是要熄灭一般。

    砰！

    紧接着，那只手掌结结实实拍在火灵圣主火灵盖上，使其像是西瓜一般炸裂了，中天位级别的圣主身躯也是难以承受，出现无数裂缝，整个人像是破麻袋一样横飞了起来。

    “什么？”

    “是何人在出手？”

    这一刻，不论是准备迎战的时间大圣玄霄，还是大衍古族的那些男男女女，以及真灵一脉的武者，全部都惊呆了，宛如置身梦中，满脸的不可置信之色。

    刚才发生了什么，没有人看清楚，他们只看到，火灵圣主连话都没有说完，竟然就被重创震飞了。

    那可是一个，将中级圣道领悟到第八台阶的领袖级别强者啊！

    山谷中的激战消失了，所有人都停了下来，眼神看向某个方向。

    在那里，正有一道浑身缭绕着星光的健硕身影矗立，不知何时降临场中，一出手就惊人至极，将火灵圣主给重创。

    “敢问阁下，是我人族哪位圣主，如此偷袭，真是够卑鄙的。”

    火灵圣主狼狈停住身子，瞬息间火光再度涌现，在修复伤势，愤怒大吼道，同时眸子中闪过忌惮之色。

    从来人身上，他并没有感受到任何气息，但却带给他一种极大的压迫感，好似对方只是站在那里，就代表了天地万道，危险到了极致。

    锵！

    和上次一样，火灵圣主话还未说完，来人就已经再度出手了，他如同一个魔王，右脚直接抬起，连虚空都崩塌了，朝着火灵圣主面门踩来。

    “找死！”

    火灵圣主火冒三丈，这次他不再毫无防备，抬起干枯的手掌抓向来人这一脚，欲要将对方直接给捏碎。

    然而和上次一样。

    来人靠近而来，火灵圣主身子再度一颤，圣道、圣法不显，只剩下圣主身躯进行碰撞。

    轰隆！

    就像是两个浩瀚的世界，狠狠碰撞在了一起，只听见一道惨叫声响起，竟然是由火灵圣主发出，身躯中爆发出一团血雾，竟然被这一脚踩了下去。

    圣法和圣道不显，和来人身躯进行碰撞，他竟然完全不是对手。

    噗嗤！

    来人并没有罢手，反而更加迅猛了，不给火灵圣主任何喘息的机会，再度一脚踏了下来。

    轰隆！

    这座大陆四分五裂，直接崩碎，废墟四散，恐怖的冲击波让真灵一脉和大衍古族武者全部横飞了出去。

    至于火灵圣主就更惨了，圣主身躯都被打爆了。

    但这并非代表对方已经死去。

    嗡！

    一窜充满威能的圣血冲上天穹，重新化为火灵圣主，此刻他目光透着惊恐，浑身都在发毛。

    “阁下到底是谁，和太初古族有什么关系吗？”

    火灵圣主声音都有些颤抖了。

    来人的身躯竟然可以让他圣法、圣道不显，像是可以克制他，太过憋屈了。

    要知道，他可是从那等地方，争夺过机缘和造化的，虽然失败，但却能活着归来，这已经能说明很多东西了。

    能让他心境产生这样的波动，可见来人的身躯到底有多恐怖了。

    “中天位圣主果然够顽强，比小天位圣主强太多了，这样都能恢复。”

    “我倒要看看，你能重塑身躯多少次。”

    然而来人并没有回答，反而冷漠吐露话语，直临而来，仅仅一道身躯，竟然让整个安全区都在颤抖。

    那并非是境界的波动，也不需要催动圣道，仅以身躯，就像是和这个天地凝结为了一体，合而为一，像是掌控了天地的意志，掌控了上苍的圣罚。

    砰！

    毫无悬念，这单一的手段，将火灵圣主再度被打爆了。

    在接下来的半炷香时间内，火灵圣主惨嚎声不断，不知道被打爆了多少次，圣血洒满了虚空，令人触目惊心，让所有人都在倒吸凉气。

    那可是中天位圣主的血啊，就这样在不断洒落，代表了不详。

    果不其然，强大如同火灵圣主，重塑身躯的速度，也是越来越慢了。

    终于

    轰隆！

    在所有人震撼的目光中，那被星光缭绕的身影一拳击出，火灵圣主身上的道则直接崩开，身躯寸寸崩碎，圣主本源都干涸了，彻底被轰杀，只剩下漫天圣光在飘洒。

    火灵圣主，陨落！

    整个过程并没有任何曲折，与其说火灵圣主是被杀死的，还不如说是被硬生生消耗而死的。

    最重要的是，从始至终都没有人能够察觉，来人身上有任何的境界波动，充满了神秘之感。

    “唉。”

    “境界不显，果然有些麻烦，不然这位圣主，坚持不了这么长时间。”

    那被星光笼罩的身影，发出了一道叹息声，让天地间一片死寂，很多人都是眼前发黑。

    镇杀一位中天位圣主，如此惊世骇俗的战绩，对方竟然还不满足？

    “你……你到底是谁？”

    月夜和大衍古族其他男男女女，几乎都要窒息了，牙齿都在打颤，因为那被星光所笼罩的健硕身影，正在一步步朝着他们走来。

    连火灵圣主都被轰杀了，对方要抹杀他们几乎不费什么力气，也不会有什么顾忌。

    真灵一脉的武者，也是目光惊疑不定。

    来人显然是在针对大衍古族，且有可能是在庇护他们，但放眼三千大界，恐怕已经找不到圣主，会来相助他们了。

    “你……你……”

    “这可能吗？”

    唯有时间大圣玄霄，目光中充满了呆滞，身体都在轻轻颤抖，情绪充满了波动。

    他见证过太初古族峥嵘辉煌的岁月，对太初古族九脉合力打造的圣子身躯有一定的了解。

    而他竟然从来人身上，看到了一些东西。

    “千年岁月消逝，三千大界风云变化，各大种族天才崛起，恐怕没有多少人还记得我的名字了。”

    “杀一个中天位圣主恐怕还不够，若是再加上你们的命，或许可以让我的名字再度传遍三千大界吧。”

    那星光在缓缓消散，一双冷漠的眸子盯着月夜等人，震撼人心的话语在天地间回荡开来。

    「第三更到！」

