    第373章 非常满意

    一夜的时间过得还算是挺快的，其实也算不上快，只是需要提前准备。

    昨天晚上的时候，沈夜就带着两个伴郎回去了另外的住的地方。

    至于有个习俗还是要保持好的，那就是婚前不能够见面。

    不然的话可能会不幸福，虽然没有来由，可是也是需要注意一下的。

    “不要, 我不想起床，还能够在睡一会，我都给他说不要让他这么早来了！”

    此刻的新娘子，一脸赖床的模样，根本就拉不起来。

    简母看到自家女儿这副模样，也不知道该说些什么。

    只是有些无奈, 但是也是自家的宝贝, 没打过没骂过，只能够一点点的劝着。

    “好了，咱们等会把事情做完，就可以好好的睡个觉的，到时候想睡多久就睡多久，行不行？”

    简母一脸慈祥。

    但是躺在床上的那个身影依旧不为所动。

    “行了，妈，你就别说了，我跟沈夜已经商量好了，所以你就不要担心了！”

    简佳曦倒是不以为意。

    反正她对于沈夜是相信的很，自然不会害怕，相信今天的结婚也是可以完美结束的。

    简母没办法了，只能够求助林夕和白灵两个人。

    现在时间都已经来不及了，总得要好好的收拾一番才是，不然的话，怎么对的起外面的嘉宾呢？

    “你在不起床，你的完美婚礼就要没有了，我可是会一直拿着这个说事的！”

    “要是你想这种状况一直持续的话，那你就这样继续带着吧！”

    两个闺蜜其实也没有什么可以威胁的, 毕竟也没有什么大事。

    果然床上还是呼呼的睡着, 依旧不为所动。

    她们只能够硬生生的把人给拉起来，只是此刻的精神状态并不怎么好而已。

    但是今天是如此重要的日子，当然不能够任由着简佳曦的小性子来。

    沈夜则是一脸悠悠的模样，也没有太过于着急，因为一切都是在他的预算之中。

    “你干什么呢？你可是今天的新郎，怎么一点都不着急呢？合着我们俩比你着急多了！”

    “是呀，你赶紧的，错过了好时辰就不好了，难道你想让其他的人都等着你吗？”

    徐海明和崔浩两个人都是有些着急忙慌的。

    他们也不是第一次做伴郎了，只不过这次的确还是有些不一样的感觉。

    在看到沈夜一副悠悠的模样的时候，她们两个实在是有些忍受不住了。

    “行了，没关系的，我会把握好时间的，现在得让我老婆多睡一会呀，不然的话，她等会没精神！”

    “那可不是我想要看到的，作为一个新娘, 怎么可能要没精神呢？”

    沈夜有自己的打算，两人听到以后，有些唏嘘不已。

    但是也没有反驳的打算和机会, 毕竟情况的确是如此，他们能够怎么办呢？

    于是只能够一点点的等待。

    而其他的朋友呢？被沈夜邀请过来的那些小时候的朋友。

    还有高中大学的同学，其实来的人并不是太多，只有那么十几个而已。

    另外还有一些沈夜生意上的伙伴，还有久仰沈夜大名的。

    人都是挺多的，现场也是一片热闹的氛围。

    简佳曦是家里面的老大，也是最受欢迎的，也是第一个结果的。

    简父心里面其实也是挺紧张的，这比他自己结婚的时候都要紧张。

    “怎么？还没好吗？这都几点了，都是给你惯出来的！”

    简父见里面的人没有动静，忍不住的在一旁吐槽。

    可是吐槽归吐槽，却一点点的生气的意思都没有。

    “行了，你闺女啥样你自己心里年没点数嘛？等她起床，估计还得等一会儿！”

    “除了你女婿能够忍受的了，看谁还能够忍受得了她这脾气吧！”

    简母在一旁叨叨着，既然女儿说不得，老公难道还不能说了吗？

    简父没有想到，简母竟然如此的生气，不知道比自己要气愤多少。

    “行了，没什么关系的，咱们女儿只有这一个坏处，其他全是优点！”

    “又没有人是十全十美的，怎么，难道这一点点的小毛病还不能有了吗？”

    简父听了以后，瞬间就不乐意了，开始对简母辩驳了。

    只不过辩驳起来却是没有太多的道理的，毕竟情况的确是这样的。

    “对对对，你说的都对，一点错误都没有！”

    简母不想辩驳，她出去看了一眼，宾客都已经来了好多了。

    虽然时间是挺早的，但是没有想到，竟然陆陆续续的人都来了。

    简母也没有想到竟然会这么快。

    不过这一切当然还是基于沈夜的实力了。

    要是沈夜一点点的实力都没有的话，根本就不可能吸引这么多的人来

    而且这都是非常情愿的，除了宾客的到来，还有一个身份的人也到来了。

    那就是记者。

    沈夜在圈子里面的名声也是挺大的，所以被很多人尊敬的。

    到了这个时候，自然会有人为沈夜而来。

    这虽然算不上什么劲爆的新闻，可是这婚礼的规模却是让人敬佩e

    也是让人难以比得上的，估计不会有比这更大的婚礼了。

    沈夜是让自己的助理请了这些记者过来的，可以说，是专门请过来的。

    毕竟他总是要有一个记录不是吗？

    “不得不说，这个女婿真是太给力了，竟然有如此的手段，我感觉很欣慰！”

    简父是打心底里面对于沈夜这个女婿欣慰。

    毕竟也是一个圈子里面的知名人物，论家世和财力，并不会比她们家差到哪里去。

    在加上这个女婿的影响力还是有的，所以他这个当老丈人的，心里面哪里有不舒服呢？

    “那还用你说，这可是你女儿的眼光，难道还能差到哪里去？”

    简母一脸嫌弃，倒也不打算继续在这里了，而是准备看一下自家女儿起来没有。

    总不能够一直赖床吧。

    简父也是一个怕老婆的人，不，他是一个疼爱老婆的人，所以对于老婆说的话，那都是不敢反驳的。

    就像现在这样，就算他被老婆说了，那又怎么样？他依旧不敢出声反驳呀，因为那样会让老婆生气。

    (本章完)

