
　　“是的魔主，敌人的种族太多，连亡灵都有，我们骤然之间中了亡灵的道，不过并无大碍。”

　　“我们损失大吗？”

　　“完全在承受范围，只死亡了……”

　　“具体数字就不用说了，只要能承受的住就行，我现在只想要消灭对方！”亚斯加坎对已经死亡的家伙没有任何兴趣。天籁小说网

　　“如您所愿。”

　　前线激烈大战一刻都不曾停歇，海洋沸翻涌出无尽鲜血。

　　大量佣兵和学院中的学子，成为了第三梯队，第二梯队中的吸血鬼和亡灵已经参与了作战。

　　有个词说得好：久守必失！还有一句话说得好：最好的防守就是进攻！

　　“凯普莱特，那些魔物我好像觉得在什么地方见过。”

　　“是吗？什么地方？”

　　“我想起来了，那些古老壁画上！和那一位狮头人冒险家雕塑一起发现的地方！”

　　“我也有些印象了。”

　　“那一位传奇的狮头人冒险家，不知道在什么时候冒险过各个地区，而有这些魔物的地方，应该被称作深海魔窟吧？”

　　“那么国王陛下，你现在准备怎么做呢？”

　　“还能怎么做？自然得……”

　　李道弘必须再次兵行险招，而这个方法，就是吸血鬼所用过的。

　　哈维尔不久前，利用十大天王的精血，成功从侯爵级突破到了公爵级，算是费尽心机更近一步了。

　　此时已经可以媲美耀月八级的哈维尔，接到了李道弘的任务，怎么说呢？要干回老本行了！

　　“我的特殊能力就这么受欢迎吗？上一回是十大亲王让我潜入大夏帝国，这一回是国王陛下让我潜入深海魔窟！”

　　“怎么一个任务比一个任务危险？为什么受伤的总是我？”

　　哈维尔头一回比较厌恶自己的特殊能力，怎么什么坏事都往自己身上堆呢？

　　可哈维尔又不得不服从命令，再次运用起自己伪装的特殊能力，用潜入大夏帝国同样的方式，潜入了深海魔窟。

　　深海魔窟第一层，这里生活着利刃魔，一种双臂是利刃的魔物，利刃魔属于魔物中的炮灰，也是魔物中数量最多的一族。

　　此时哈维尔就伪装成了利刃魔，可哈维尔这一路走来十分艰辛，一点都不轻松。

　　“该死的东西！同类都自相残杀！真是混账！这一路走来，差点没报销在半路上！”

　　哈维尔终于明白魔物为什么都那么疯狂了，对自己都这么疯狂狠辣，更别说对待敌人了。

　　深海魔窟中的环境相当恶劣，这是哈维尔对深海魔窟的第一印象。

　　深海魔窟常年在昏暗的环境中，诞生了大量的怨灵和魔物，气氛一直处于肃杀之中。

　　魔窟中充满了血腥味和熏臭味，又因为处于深海的缘故，魔物一出生就十分擅长海洋中作战。

　　要不是哈维尔实力大进，又还只是处于魔窟的第一层，利刃魔的实力并不强，搞不好哈维尔现在已经被分尸了。

　　哈维尔在深海魔窟的探索越发小心翼翼起来，其实哈维尔此时已经可以完成自己任务，那就是布置好传送阵。

　　直接在深海魔窟的边缘地带，布置传送阵就行，但当哈维尔得知深海魔窟有九层之时，阿维尔的念头变了。

　　哈维尔一定要在深海魔窟的第九层建造出传送阵，这样就可以立一个滔天大功。

　　同时，哈维尔打定主意，要在深海魔窟的每一层都建造几座传送阵，这样的话，功劳更是翻倍向上增长。

　　哈维尔花费了十多天时间，终于潜入了深海魔窟的第五层。

　　深海魔窟的第五层有些与众不同，那就是没有了什么海水，反倒是有了一些‘陆地’。

　　生活在这一层的魔物，叫作六刀魔女，是一群疯狂的魔物，而且还都是女性。

　　哈维尔在这里呆的很别扭，想着急忙脱身。

　　“这些魔物真不能以常理度之，诞生出来的全是雌性，究竟是靠什么繁衍的呢？”

　　可这个问题哈维尔是不可能想得到的，当哈维尔费尽千辛万苦在第五层布置好传送阵，来到深海魔窟第六层时，差点没有当场崩溃。

　　深海魔窟的第六层，所居住的全部都是怨灵！

　　无数怨灵挤在深海魔窟的第六层，形成了恐怖的怨灵之海，无数发自灵魂的哀嚎声传出。

　　痛苦、不甘、疯狂、怨恨、挣扎！各种情绪各种姿态，让哈维尔有些承受不住。

　　哈维尔已经在深海魔窟第一层到第五层都布置了传送阵，唯独的第六层，根本下不去手！

　　哈维尔现在只想尽快进入深海魔窟的下一层，于是乎，哈维尔开始拼命的向下游去，不想在这第六层多呆。

　　当哈维尔来到深海魔窟第七层的一刹那，就遇见了一件倒霉事！

　　“站住！六刀魔女你怎么来这里了？谁给你的命令？”哈维尔此时被一群镇海牛魔团团包围。

　　虽然这些镇海牛魔只有繁星级，对哈维尔造成不了什么威胁，可一旦大开杀戒，将动静闹大，那可就糟糕了。

　　“我奉魔主命令来的！”哈维尔急中生智，直接编造了一个唬人的谎言。

　　还好哈维尔探亲到了一点情报，知道亚斯加坎这位魔主。

　　“魔主？！魔主大人有什么命令？”

　　“魔主大人的命令是你们想听就听的？”哈维尔这个时候装腔作势起来，也不得不装腔作势也。

　　如果引起了怀疑，那可就吃不了兜着走了。

　　“我带你去见魔将大人！”

　　“嗯，带路吧！”

　　跟随在一群镇海牛魔身后的哈维尔，真是头疼不己，这个时候千万不能暴露。

　　很快，哈维尔被带到了一只耀月五级的镇海牛魔身旁。

　　“怎么回事？六刀魔女怎么来这了？你们不是很排外吗？”

　　“魔主大人有令！还不赶紧接令！”哈维尔爆喝一声，把镇海牛魔魔将当场唬的一愣一愣的。

　　“魔主大人有什么命令？”

　　“前线吃紧，让你们再调十万兵马过去！”

　　“我等接令。”

　　……

　　当哈维尔再次来到深海魔窟向下的通道时，哈维尔总算松了一口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第454章：魔窟免费阅读。https://xs.23sk.com 