    大米，面粉，还有盐，布匹，牲口，以及一箱金子！

    最让人预料不到的是，还有一车子的瓜秧种子！

    “少寨主，这是我们家主子特地命人送来的，请少寨主给我一封回执信函。”

    领队将白纸和笔墨取出，送到穆渊的跟前。

    “回执信函？”当然，穆渊更想问的是，他们的主子是谁。

    不过，这个问题，根本就没有问的必要。

    显得太多余。

    “是，主子说了，有回执信函，才是少寨主收到东西的凭证，还有，我这里的清单，有主子的署名。”

    他又双手奉上一张所谓的清单。

    清单上，列的是送来的东西。

    多少大米，多少面粉，多少匹布。

    各项数据清清楚楚，一看就知道，是个习惯了将所有的事情，做得清楚明白的人。

    “妖女？”香兰这话可不是骂人，而是，这清单的署名上，确确实实写着“妖女”两个字。

    “妖女是谁？”老当家在二当家的搀扶下，慢步走了出来。

    怎么署名竟然是妖女两个字？

    这……这不是对人不敬的称呼吗？

    香兰脸一红，小声解释道：“我……我曾经骂过……骂过九公主……妖女。”

    大家一阵愕然。

    香兰骂人家九公主妖女，这没什么好奇怪的，不打不相识。

    但，九公主自己给自己署名妖女，这就有点……嗯，这丫头有些太离经叛道了。

    可越是这样，穆渊看着那个署名的目光，就越发透亮。

    他就知道，那丫头和一般的姑娘家，完全不一样。

    “少寨主，请。”领队的将纸和笔再次送到穆渊的跟前。

    “稍等。”

    穆渊回头，看着老当家：“义父，我有些话想要跟你说。”

    老当家在二当家的搀扶下，回到屋子里坐下。

    穆渊走到他的跟前，话语虽轻，但却十分坚定。

    “义父，我想下山一趟，护送九公主去南晋。”

    老当家没说话，事实上，他方才已经想到这点。

    九公主是他的救命恩人，如今，又是整个山寨的大恩人。

    江湖追捕令依旧有效，这一路去南晋，路途遥远，她能被穆渊带出来，难保下次不会被其他人带走。

    若是落在其他人的手里，未必能活着回去。

    老当家正要颔首，二当家却面有难色道：“少寨主，你要下山，其实……是理所当然。”

    老当家看着他，穆渊也看着他，这话，为何像是话里有话？

    二当家低头看着坐在椅子上的老当家，迟疑了下，才道：“云郡主也在他们的队伍里。”

    “云郡主？”他们长年住在山上，一住就是十几年。

    对于楚国的事情，老当家其实并不太了解。

    二当家沉声道：“云郡主……是南星殿下的女儿。”

    “是殿下的女儿？”大当家一愣，激动得差点站了起来。

    穆渊扶了他一把，低声道：“义父，你身子尚未恢复元气，冷静些。”

    他早知道楚薇云在九公主的队伍里，昨日二当家就跟他说过。

    但，这次下山护送九公主，他其实并没有考虑过楚薇云这个人的存在。

    二当家看了他一眼，那一眼，意味深长：“你终将是郡主的人，对其他姑娘……不能动情啊！”

    ","hascontent":1}}

