    一座破旧的小城，此处原本是人族领地，后来被魔族占据。

    因不久前经历过战乱，城墙坍塌，城中的居民寥寥无几。

    在城东有一户无人居住的府邸，其中家具齐全，条件着实不错，秦沐和丁月诗选择在此休息。

    明日便可以到达人族领地，两人便会分道扬镳。

    “吱吱！”由于人烟稀少，还未完全入夜，这里的小虫便已经开始鸣叫。

    虽然已经过了盛夏，但今日天气阴郁，稍微有些闷热，秦沐坐在桌旁，把玩着刚刚得来的龙晶魄。

    这个龙晶魄是一个比较完美的球型，与之前得到的形状有些差矣，秦沐还是喜欢以前得到的那个，拿着十分顺手。

    一阵敲门声想起，秦沐头也没有太，随口道：“进来！”

    来人是丁月诗，她端着一些酒菜，走进了房间，将酒菜放在了桌上。

    “师弟，城中没有客栈，这些是从城中百姓那里买来的，粗是粗了些，凑合填饱肚子吧！”丁月诗一边说着，一边将酒菜摆在桌上，将筷子递了过来。

    “风餐露宿数日，有一顿酒菜，就已经很奢侈了！”秦沐也不客气，拿起了筷子，两人一起吃了起来。

    酒足饭饱，丁月诗简单收拾一番，便离开了。

    一个时辰之后……

    秦沐正躺在床上闭目养神，敲门声再次响起，丁月诗去而复返。

    现在的丁月诗，竟然除出去了外衣，身上只有一层轻纱，里面的肚兜清晰可见。

    “丁师姐，可还有事？”秦沐微微一笑。

    “唉，不知怎的，就是睡不着，来找师弟说两句话！”丁月诗一副娇滴滴的样子，坐到了秦沐的旁边。

    “孤男寡女，干差烈火，这样有些不合适，但你我皆是江湖儿女，就不必在意这些繁文缛节了，师姐请！”秦沐一伸手，示意丁月诗坐到自己旁边。

    丁月诗的身材，着实不差，前凸后翘，偏偏这腰部却十分纤细，秦沐从他这个角度，正好能穿过肚兜，看到丁月诗的腹部，即便是坐着的姿势，丁月诗的小腹之上，竟也没有丝毫赘肉，能够看到清晰的马甲线。

    这些修仙女子的相貌各有千秋，但这身材大都保持得极好，这丁月诗尤甚。

    “今日之事，多亏了师弟，不然我早已……我一个女子，若是落入那骷髅人手中，后果不堪设想！”丁月诗貌似是来感谢秦沐。

    明日便要分道扬镳，今日可能是特来道谢。

    “能够为师姐做一些事，师弟荣幸之至。”秦沐的眼睛，不自觉向丁月诗身上瞟。

    丁月诗的容貌不算是倾国倾城，是那种小家碧玉类型，也是颇有味道，现在又一副娇滴滴的样子，着实令人怜惜。

    “怎么忽然有些热呢！”丁月诗说着，竟将外衣脱下，明显是要勾引秦沐。

    “咳咳，我一般情况下，不是那样的人……”秦沐咽了一口口水，尽管他不是第一次遇到这样的事了，但每个女子的感觉都不一样，今日这感觉格外强烈。

    或许是因为这丁月诗直白，竟让秦沐觉得有些刺激。

    “秦师弟，我记得你……你是三圣宗一山之主，王朝第一天才，曾经你的通缉令，也曾遍布天下。这样惊艳的绝世天才，师姐我是万万配不上的。但两次救命大恩，师姐我不得不报！”丁月诗侧过身来，眼神之中饱含春水。

    “我乃正人君子……不能做这等事！”秦沐觉得口干舌燥，以往他都能抵御这样的诱惑，今日为何感觉如此强烈，好像整个身子都麻了。

    这丁月诗这样娇小的类型，和白若云那高挑身材完全不同，更有一种征服欲。

    丁月诗脱下鞋子，爬到了榻上，“师弟放心，师姐平日安分守己，绝非残花败柳……今日之后，你我便不再相识！能够服侍师弟，乃是我一辈子的福分……”

    落落大方，毫不拖沓。

    “我……不能！”秦沐感觉自己的手都在缓缓发抖，一贯冷静的他竟然罕见地有些慌乱。

    这样的诱惑，有谁能够抗拒？今日之事神不知鬼不觉，反正自己名声已经扫地，不如放松一次，不然都对不起那些平日偷偷戳自己脊梁骨的人！

    要不我就从了？秦沐的心思忽然过分了起来，血气方刚的年纪，如何能抵抗如此诱惑，皆因自己生得太过俊美，这些女妖精频繁勾引自己。

    自己对她两次救命，她肉偿一下，好像也在情理之中。

    正在进行激烈思想斗争之时，这丁月诗已经快要贴在了秦沐的身上，秦沐浑身都麻了，竟然毫无抵抗力。

    秦沐缓缓闭上了眼睛……

    忽然，这丁月诗猛地从身后拔出一根一尺多长的尖刺，刺向了秦沐的心口。

    秦沐反应极快，察觉反常之后，立刻抓住了丁月诗的手腕，这尖刺只堪堪刺破了秦沐的皮肤，便再也刺不进去。

    两人一起向后旁边倒下，丁月诗身子柔软，双腿往前一伸，竟将秦沐夹住，双手拼尽全力向下刺去。

    “你竟然……下毒！”秦沐体魄强大，原本能够轻易将其制住，但他感觉浑身酸麻，根本无法挣脱。

    偏偏前两日战斗之时灵魂力量过度使用，正在恢复之中，根本无法使用，竟陷入了劣势。

    “三圣宗挖心狂魔秦沐，果然是个好色之徒！我在其中一道菜之中下了无色无味的无根草毒，你这斯怎不再多吃几口！害得本姑娘还得出卖自己的色相！”丁月诗咬牙切齿，恨不能立刻将秦沐杀死。

    人心隔肚皮，自己救了她一命，她竟恩将仇报！

    怪不得自己觉得浑身有些麻痹，而且还难以自制，原来是这无根草的效果，秦沐自问也是个用毒高手，今日却大意中招，真是讽刺。

    “你这女人，竟然恩将仇报！”秦沐艰难出声。

    “你曾经杀害我宗数十名高手，你的人头，恐怕比那龙晶魄还值钱！”这丁月诗已经占据了优势，秦沐浑身无力，竟被她按在身下，这尖刺也缓缓刺入秦沐的身体。

    糟糕了，在这么下去，吾命休矣！

    秦沐在这生死攸关之时，也顾不得什么礼义廉耻，右手阻挡尖刺，左手抓向丁月诗心口，丁月诗吃疼，痛叫一声，秦沐趁机一翻身，猛一扭丁月诗手腕，尖刺掉落。

    他一把搂住了丁月诗脖颈，用尽全力勒紧，丁月诗拼命反抗，用拳头猛击秦沐的脑袋。

    秦沐牙关紧咬，毫不退让！

    丁月诗呼吸不畅，反抗渐渐无力。

    足足过了一盏茶时间，秦沐感觉药效稍微退去了一些，他用尽浑身力气，猛一扭丁月诗的脖颈。

    ‘咔嚓’一声，丁月诗颈部折断，脑袋登时就歪在了一边。

    秦沐松开了手，丁月诗从床上落在了地上，她歪着脑袋，美目圆睁……

    呼！

    秦沐长处一口气，往后一躺，近乎脱力！

    这次极为凶险，只要这尖刺再往下一寸，便会刺破秦沐心脏，秦沐便再难抵抗！

    虽然将对手杀死，秦沐的心情却异常沉重，自己救了对方性命，也当她是自己同伴，一路之上多有照顾，不想这女子依旧想要杀人夺宝！

    这个世界，充满了恶意！

