    “季连山，并没有出手。”

    段真仰头看着这如同星河倒灌一般的焰火，心神凝重。

    他虽然没有变身，但感知和眼力都在。

    这一番末世般的情景，仅仅只是这赤焰战车在自主发力而已。

    季连山还兀自浮于天穹，并未有过任何动作。

    而随着这火光扑天而下，周遭视线之内的所有怪异全部开始发出阵阵哀鸣。

    这一刻，无论是那浮离尸首、朦胧黑影。

    亦或是深红血馆还是一团团狰狞兽像，全部都被炙热到难以忍受的武道血气灼烧起来。

    “吼！！！”

    一声声咆哮嘶哑的吼叫声接连而起，纵使集这个层次的怪异，都只能在火光之下不断退却。

    光是战车化为的火光下压，它们便承受不住！

    “能量转换么？”

    段真感受着这对龙川城观战众人毫无影响的焰火，心里一动。

    如果说周天境是稳稳处于基因锁第四阶中期，那这三千劫境便是朝着第四阶高期衍化。

    基因锁体系展开的力量，第四阶高期已经强横到足以应对绝大多数轮回世界。

    从基因层面控制自身能量，体内的一处处细胞都可以承载山河之力。

    入微深入原子和能量，一招一式都能从微观层面瓦解物质。

    甚至质能转换都在心念之间。

    心灵之光与自身初步结合，寄托心灵之光的造物无法剥夺，逐渐往“我即能量”的层次迈步。

    念头一动，血肉之身就能瞬间化为一团团虚幻能量体。

    这在一些普通的世界，其实说是神也不为过了。

    当时恶魔队在风云世界要召唤的邪神，大概就是这个层次。

    而武道血气的三千劫境，劫过一重，窍穴的血气之神便化为一处不知几何大小的虚幻洞天。

    虽是虚幻，但整个人的力量已经堪称无法衰竭，动静之间皆如天地合力。

    一击之下的笼罩范围都是方圆几百上千里，无可披靡。

    眼前这赤焰将季连山，已是三千劫境巅峰。

    听说只差最后一劫便可将体内的虚幻洞天化为真实，映照真实界。

    一处真实的洞天，小则百里，巨则上万里大小。

    而这些仅是第七境大能体内的一个窍穴而已。

    至于在之后的第八境，是否是将所有洞天化为世界，段真也难以想象。

    “无人可挡。”

    段真心神回归，看着赤焰战车落下之景，心中不由升起一种向往。

    道无止境，无限风光在险峰。

    越往上走，见识到的风景便会越来越多。

    他身负诸天之书，可在万界穿行游走，无疑是最大的一份机缘和契机。

    “结束了。”

    陈家家主在一旁叹了口气，这般威能，就连他早有所料，但也只能惊叹。

    赤焰战车化为的光焰已经彻底冲涌到了地面，所有的怪异并未能继续支撑，便全然化为一道道灰烬。

    就连那特殊类怪异、担着一担不知何物的人形怪异，也只撑了几个呼吸便化为灰灰。

    三千劫境极为特殊，武者之间的差距，从法相唤醒窍穴之神就已经开始了。

    窍穴越多，底蕴越强，到了三千劫境的差距，只会越来越大。

    而这季连山无论有多少窍穴之神化为的虚幻洞天，但都已经修至了此境的巅峰。

    杀眼下这般层次的怪异，已经属于挥手可灭了。

    甚至他都不需要动手，仅是乘坐的战车下落，这些怪异便全然灭杀而散。

    “可惜没有看到他亲自出手。”

    段真和小素缓缓走回苏府，心里有些遗憾。

    季连山除尽围城而来的怪异后，便兀自继续冲入黑暗的大荒山脉深处，显然是继续斩杀怪异而去。

    天火依旧横空，充斥着那丝毫不弱于镇命大阵的力量。

    龙川城的夜里，从未有过这般平和。

    有一些胆子极大的武者，还直接出城，在官道上体会。

    夜里出城，这在以往可是根本不会发生的事。

    “我如果有这么强就好了。”

    小素喃喃自语，显然对今夜所见之景充满了向往。

    独身立于穹天之顶，镇压一切邪祟。

    风光无限。

    “好好修行，终会达到的。”

    段真故作老成的提点一番，却让小素捂着嘴笑了笑。

    她眼眸流转，盯着段真，道：

    “听说你身体的问题解决了？可以开始习武了？”

    “虽未尽全功，不过也无大碍。”

    段真点点头，估摸再过一个月，这困扰周身十三年之久的异种血气就会彻底驱散消融。

    之后，他便会开始以一种极为天才、但又让人不会太过质疑的速度，修炼强大起来。

    “那现在我和你交手，就不算欺负你了咯？”

    小素眼睛一眨一眨地，似乎想到了什么好玩的事。

    “和我交手？”

    段真听的小素的话语，突然愣了愣，随后就看到对方的手掌朝自己抓来。

    “臭小子！之前竟然敢朝我吐口水！”

    小素脸上带着一丝玩闹的笑意，这一抓也像普通的打闹。

    之前段真在官道上遇到她时，待她有些粗鲁，出言也有些不逊。

    可后来那一连番的相处，却让她对这个进退有度、坚毅沉稳的少年升起了一丝好感。

    亏得自己还为他被夜市货郎抓走伤心了一天，这臭小子该打！

    小素这番心思，段真自然不知道。

    但他观其脸色，却明白对方毫无恶意。

    于是段真便猛地朝后一跃，宛如一只灵活猿猴般躲开了这一击。

    形意猴形，灵猴纵跃。

    国术的练法早就深入骨子里，纵使没有变身，也如行云流水般自如。

    “你...！不准躲！”

    小素见自己这一抓居然被段真躲开了，顿时气得咬牙。

    她彻底放开了身形，追着段真而去。

    “傻瓜才不躲。”

    段真摇摇头，小素此时应当在炼体七重关的第四重，力量少说也是上千斤，被她抓一下可不好受。

    他连连闪躲，时不时避开对方的追击。

    但这个状态体力实在太差，终究还是被对方追上，抓着头发狠狠揉捏了一番。

    “哼！”

    小素叉着腰，看着被不断揉捏却面不改色的段真，又是气不打一处来。

    可随后段真似乎明悟了什么，立马做出一幅讨好的嘴脸，表情皱的如同一朵雏菊。

    小素看到这一幕，终究被逗笑了，这才放过了段真。

    两人又再次并肩而行，缓缓走回了苏府。

    “早点休息。”

    踏入苏府后，段真颇有意味的看了小素一眼，眼神中宛如有一丝化不开的深情。

    他这一眼用精神力稍稍笼罩，运转出了目击神打的法门，直直看的小素一阵脸红。

    “你...你也早点休息。”

    小素仅是炼体七重关，哪受得了这种精神力笼罩的目光，顿时小跑着回了房间。

    “世间情长，囿于昼夜...”

    段真收回目光，暗自沉吟。

    他转身回到自己的房间，端坐而上。

    心神沉入圣胎，斩断一切杂念。

    ......