    “呵呵……”

    然后秦烈话语刚落下，郦琼脸上却露出一抹冷笑。

    从对方的眼神之中，秦烈看到不是害怕，而是鄙视与不屑。

    一个叛徒，竟然如此高傲，这不由让秦烈忍不住也笑了起来。

    “怎么，你一个叛徒汉奸，难道还值得骄傲？”

    秦烈讥笑的反问了一句。

    面对秦烈的询问，郦琼从容地说：“吾从小习武，学习兵法，立志报效朝廷。”

    “三年前吾从家乡来到京城投军，后来有幸在宗泽将军帐下效力，并在第一次汴京保卫战中，奋力杀死金兵十一人。”

    “可结果，战后吾本可以封为营指挥使，可却只获得了队头封赏，事后宗泽老将军曾感慨，朝廷待我等普通士卒不公。”

    “不久，吾被调往青州担任乡兵营都头，一干就是一年多，在青州吾所见所闻，皆是贪官污吏横行，将领克扣军饷的行为。”

    “反之，金军之中，吾常常看到的是元帅，皇子个个亲临前线督战，在箭林之中，身先士卒，亲自指挥大军作战，其神情自若。”

    “将帅尚且亲自冒着锋利的箭矢前进而不躲避，士卒们看到后，谁还怕死。为此，金军所向披靡，仅仅一个多月，便攻下京东东路十几个州府，数千里之地。”

    “反观我宋军的统帅们，才能不及一般人。每当出兵时，一定要距战场百里之远，叫作所谓持重。有的监督召集军队、更换将校官，仅用一士兵拿着命令去宣谕。”

    “近来吾听到金人将帅谈笑说，他们第二次进攻汴京之时，赵桓那个昏君，竟然派了一个叫郭京的道士，作法请求天兵天将作战，竟然当着城下重重包围的金兵，打开了汴京城门。”

    “如此昏庸无道的朝廷，我实在想不通，他还有什么存在的必要？”

    “这样的朝廷，没有立即灭亡，已是天幸，它又还有什么资格，值得吾效忠呢？”

    “吾话于至此，大人要杀要剐，请自便。”

    郦琼的一番慷慨激昂的话，不但让秦烈另眼相看，也让大帐内的武松、雷横一众将领，无不是人人动容。

    秦烈还真没有想到，在这个时代，还有郦琼这样，能够审时度势的将领。

    “将军既然有此眼光，不知我军可入得了你法眼？”

    秦烈倒还真有些惜才了。

    “秦相，亲自指挥大军作战，犹自神情自若，用兵制胜，都与孙子、吴起相像，真算得上是命世雄才。”

    面对秦烈的目光，郦琼微微抬头，一脸平静说出了自己的肺腑之言。

    “哈哈……”

    秦烈开怀大笑，亲自上前替郦琼松绑，道：“将军文韬武略，堪当重任，吾欲委以将军大事，不知将军可愿意屈就？”

    “愿为主公效力，肝脑涂地，誓死相报。”郦琼双膝跪地，郑重的向秦烈叩拜，行大礼喊道。

    “郦琼兄弟，快快请起。”秦烈开怀大笑，伸手搀扶起对方，正色道：“传我军令，今日起，郦琼出任京东东路都统制，授安化军节度使之职。”

    “主公大恩，卑职愧领。”郦琼闻言，不由动容，双目通红的就要再次下拜。

    “不必多礼，既是袍泽兄弟，自当肝胆相照。”秦烈携起手而笑道。

    “郦琼，你我亦袍泽也，还请美言一句。”

    此刻孔彦舟眼看郦琼三言两语，不但无罪释放，还获得比在金人手中，更高的职务，羡慕之余，一脸期望看着郦琼喊道。

    “主公，此人无赖，荒唐好色，曾在潍州之时，奸、杀太守一家妻女七人，连十岁幼童亦不放过，于禽兽无异。”

    面对孔彦舟的期许的目光，郦琼露出鄙夷的目光，冷冷诉说了孔彦舟曾在潍州，所犯下的累累血债。

    “如此禽兽，留此何用？拖住出，宣布罪状，凌迟处死。”秦烈闻言，动容喝道。

    “郦琼你个混蛋，落井下石，吾做鬼也饶不了你……”

    孔彦舟惊恐的大骂着，被士兵拖曳了出去。

    正午时分，各营打扫完战场，吴玠把情报整理完毕，送到秦烈大帐。

    这一战，历时两个时辰，歼灭金人汉军三万人马，加上裹挟的四万淄州百姓，总计七万人马。

    其中有一万人死伤，完颜宗固率部突围而去，所部伤千余人。

    奉命阻截的镇守使隋师古、马括战死，所部两万人马战死五千余人，所不是史进率领铁骑营及时出现，这支人马很有可能彻底溃败。

    事后秦烈从史进口中获悉，这支两万人马的军队，虽然是各州败退回来的乡军，但军纪败坏，战斗力低下。

    而这一切，多少与朱孝孙这个安抚使，以及兵马都监梁盛有些关系，最起码他们二人也有一个监管不力，领导无方的责任。

    相比起来，秦烈所部各营人马，仅仅死伤两千余人，这就是强兵与孬兵的对比。

    如果单论人头来说，这一战，确实算的上大捷，可实际收获确实微乎其微，因为这些人马，说白了就是金人的弃卒。

    看完手头的情报，正好朱孝孙、朱孝章兄弟，梁盛、沈晦、宇文虚中一行人，从城中来到城外的秦烈大帐拜会。

    “子扬，吾愧对太后与你的托付了。”面对朱孝孙的愧疚之色，秦烈也不认责罚，只得上前见礼笑道。

    “贤昆仲无恙，吾总算可以放心了。”朱孝孙、朱孝章二人出任京东东路要职，本来也是因为二人是小皇帝赵谌的舅舅，属于皇亲国戚，加上又是秦烈的妻舅。

    为此朱孝孙才得以出任安抚使，兼任兴德军节度使，封国公公爵。

    朱孝章出任镇海军节度使，封国公公爵，出镇青州。

    当初二人出镇京东东路，秦烈是不太同意的，因为这兄弟二人才能平平，另个国公公爵逍遥过活就不错了。

    但奈何太后朱琏主张封赏自家兄弟，秦烈想想也就没有太过反对，毕竟当时他也考虑到京东东路属于大宋腹地，只要这兄弟俩，保持在京城的本份，京东东路自然也就不会出什么乱子。

    然而这一次，兄弟俩差点殒命，还因为能力的问题，导致京东东路被金人铁骑所践踏，让百万百姓遭难。

    “唉，经历此事，吾兄弟也没有面目待在京东东路了，此事了却，吾这就回京去，近来家母也有信笺传来，说是家父身体病重，本该立即回京，只是局势艰难，才拖延至此。”

    朱孝孙倒也是个实诚之人，上来就表达了歉意，并表示愿意辞职回京，显然也是不想让秦烈再为难。

    【作者题外话】：孔彦舟人物小传。

    《金史》上有过一条记载，说孔彦舟无赖，好色荒、淫，因为贪图自己的女儿美色，竟然要纳自己的女儿为妾。

    但为了不被人耻笑，他先是逼迫亲生女儿的母亲，也就他的的小妾，让她对外说女儿是她跟别人所生，非是孔彦舟之女。

    但因为这名妾室不愿意撒谎，他竟然把这名小妾扔进军中充当军妓。之后更是如愿把这名小妾所生的亲生女儿纳入房中，如此荒唐恶心之人，实在令人作呕。

