
?    自己的挑战任务可是还没有完成，若是杀了这么多，倒是让杀生殿堂的殿主跑了，陈明估计自己这次的任务完成度将会少了一大截。

    

        陈明看了一眼自己的任务：剧情挑战任务：愤怒的摄政王府世子遭遇刺杀，只有狠狠的反击才能洗刷他的耻辱。

    

        覆灭杀生殿堂燕国堂口，按覆灭程度评级获得奖励。目前完成度：67%。

    

        将军们也是意识到了这一点，连忙跟着陈明进入墓室之中寻找着杀生殿堂的殿主。

    

        不过很快，就有军士前来禀报，“我们发现了杀生殿堂的殿主。”

    

        陈明跟着大军朝着那个位置赶去，那是姜王陵的主墓室，太子坐在他的大座之上，手中提着一个酒壶。

    

        太子看向陈明，倒了一杯酒在杯中，“陈明，我输了，输的一干二净，是的，你赢了，但是这都没什么。你以为我会向你下跪，像一条狗一样，乞求你饶我一命吗？”

    

        虽说你是太子，这身份让陈明觉得有些奇怪，但是陈明完全没有这个意思啊，杀了你才能让陈明的任务完成度更高啊。“不，我完全.......”

    

        太子打断了陈明的话，“住口，休想用你那丑陋的嘴脸企图劝降我，我是大燕的皇子，绝对不会在你面前摇尾乞怜！”

    

        太子张口，饮下了杯中的酒，脸色瞬间变得涨红，口中不断有着鲜血流下，太子伸手指向陈明，笑道：“哈哈哈，陈明，我会在下面等着你，陷空山会把你送到我的身边的！”

    

        陈明走到太子的身前，太子呵呵笑道：“没有用的，你不可能救活我，这是穿肠散，无药可解！”

    

        陈明挥剑，一剑刺在太子的胸口，不过太子毕竟是一个入道境的修行者，并没有立即死去，太子疑惑地看向陈明，然后目光逐渐转移到胸口的长剑上，不太明白陈明的意思。

    

        陈明喃喃自语，“还没完成？”

    

        然后陈明提剑，在太子的胸口又刺了七八剑，见任务完成度达到了97%，终于是满意了。

    

        陈明收剑归鞘，道：“我去洗个澡，把这个多事的家伙烧了。”

    

        ......

    

        躺在温泉之中，陈明舒舒服服地泡了一个澡，在这里折腾了半个月，该回去看看他的乖乖徒弟了。

    

        对了，看看这个任务的奖励，提交任务！

    

        “叮，任务完成度97%，是否提交？”

    

        “提交！”

    

        “由于杀生殿堂实力暴涨，任务升级，奖励升级，任务评级：完美。奖励结算中.....

    

        获得声望250点，获得灵识3000点。”

    

        居然是3000点灵识，几乎差不多可以让自己突破到入道境第五重了，不过只有250点声望，陈明实在是看都懒得看身份，估计一千点声望也才只是高级炮灰。炮灰之路，任重道远啊！

    

        修为什么的暂时没有兴趣提升，陈明还没想好提升法修还是苦修方面的修为，法修胜在变化多端，万法随心，苦修则是肉身无双，一力破十会，一剑破万法。

    

        不过自己是无量道体的体质，说实话，无量道体这种东西，陈明压根没有听说过，不过道无量这三个字陈明还是明白的，自己可以修行世间的一切法，不知道这个修行一切法到底是个什么概念。

    

        正常的入道境修行者，便是修行功法，凝结体内的道种，只要凝结了道种，便是有机会突破到悟道境。

    

        而正常的修行者，都是修行一部功法，若是修行两部法修功法或是两部苦修功法，便会经历一个转化的过程，在修行者自己主导之下转化为一部功法，否则体内将会拥有两种不同的法力，如同水火不容，体内无时无刻不再交锋，导致实力大打折扣，还有可能走火入魔。

    

        所以正常的修行者，都是先修行一部功法，待自己得到了更为强大的功法，参悟到一定的境界，然后将原来的功法修出来的法力转化为更强大功法属性的法力。

    

        也就是说，正常的修行者，可以同时运转一部法修功法，一部苦修功法。毕竟肉身和法力，这两点并没有什么不相容的地方。

    

        但是自己却是可以修行一切法，这个修行一切法，到底是自己可以让法力在修行的功法之间转换，还是说自己的体内可以同时拥有所有的法力？

    

        反正现在有师德，也有灵识，不如找本功法试试看，不过不能找太高深的功法，太高深的功法需要消耗的师德和灵识太多。

    

        记得这片大陆之上有着一篇凡人都知道的功法，实在是大路货之中的大路货，就叫做《道经》，干脆就拿《道经》来试试。

    

        这种大路货，陈明自然是可以轻松得到，翻开道经，陈明顿时开口道：“顿悟《道经》！”

    

        “叮，《道经》共十八卷，顿悟道经需要师德一万点，目前宿主拥有师德六十点，可顿悟七卷，是否顿悟？”

    

        “啥，道经这种大路货之中的大路货，想要顿悟居然需要一万点，和九九玄功一个档次？”

    

        就是龙象功，可以参悟出一枚道种的高深功法，全部参悟也就需要一千多点师德吧，但是这个《道经》，居然需要一万点？

    

        陈明感觉到了有一点不对的地方，开始回想关于《道经》的消息，这道经，对于修行的要求极低，这么说吧，只要是个人，不不不，只要看得懂，管你是不是人，哪怕是妖族，野兽，都能修行，而且《道经》修行起来难度极大，而道经修行出来的灵气，更是出了名的弱，因为道经修出来的灵气，是没有任何属性的。

    

        就好比陈明修行的龙象功，龙象功修行出来的灵气，有着一股韧性，以及厚重，法力对拼的时候占优势，陈明七分法力，可以对抗其他人十分法力，本源更是要比其他的功法强大，修行到陈明的这个境界，更是自有一股龙象之力。

    

        而这个道经，修出来的灵气，则是无属性，也就是说，随便一本功法，修炼出来的效果，都可以用五分灵气消耗修行道经的十分灵气。

    

        但是这本《道经》，却是需要一万点师德才能参悟，这其中肯定有着什么秘密，整个大陆之上，还没听人说过有人修行道经修到入道境，陈明倒是想试试看修行到入道境之后，到底有着什么质变。