    她的眼神坚定异常，在这一瞬间，元琅只觉站在身边的不是一个只到自己肩膀的娇小女子，而是一个能够与他比肩的强者。

    “好，我尊重你们的选择。”

    送走了元琅，伍月走进帐篷便躺进了自己的草窝中。

    “宿主，你刚刚那一番装逼着实不错，周身仿佛都散发着闪闪金光，差点没闪瞎了我的钛合金系统眼。”

    伍月将他从挎包中拖出来蹂躏着：“瞎说什么大实话，我本来就是那种金光闪闪的人好伐！”

    帐篷中突然一阵沉默。

    片刻后，伍月的声音才幽幽响起：“统子，你家宿主马上就要奔赴前线了，难道没有什么能够保住我小命的东西赠送嘛？”

    统子扒拉着自己被狗宿主蹂躏的凌乱不堪的毛发，无情道：“如果去掉赠送那两个字的话，我这里还是有的。”

    伍月：“…”

    如果我想花积分，还问你做什么呢？

    狗系统真是一点都不善解人意。

    看着自己还算是丰裕的积分，伍月在系统商城中兑换了一些能够用上的丹药和物品。

    晚上吃过食物后，又去了一趟雪虎巫的山洞，在巫肉疼的眼神中临走了一包裹的珍贵草药。

    看着整理好的一个背筐，她满意的点点头：“这就完美了。”

    剩下的物品系统空间中都有，到时候用背筐掩护取出来就可以了。

    又叫来长野吩咐了一番，和青草、阿亚几人说了一声后，便回到自己的小窝中睡下了。

    第二天的清晨，雪虎部落的族人们早早便聚集在了空地上送别前去驱赶火球兽的族人。

    看着站在一众高大兽人中间的娇小雌性，众雌性眸中都不由的浮现出浓浓的担忧。

    青草和阿亚眼中更是有泪花在闪烁。

    “月，你一定要注意安全啊。”

    “有危险就撒丫子跑，别管那些兽人战士们。”

    众兽人战士：“…”

    伍月：“…”

    有危险不跑，难道她是智障么？

    至于兽人们，她相信强大的兽人战士能够照顾好自己的。

    统子：“…”

    所以你和她们究竟是有什么不同哦~

    告别了族人们，伍月坐在元琅的背上，一行兽人便向黑狼部落的领地而去。

    而另外两个方向，飞鹰部落和狂狮部落的兽人战士们同样在向黑狼部落领地赶去。

    黑狼部落兽人战士们发现火球兽的地方，竟然就在两个部落领地的交界处。

    雪虎部落相较于其他两个部落来说，距离比较近，所以第一个到达。

    看着眼前的一群‘红牛’，伍月就想到了在华国很畅销的一种功能饮料。

    以前熬夜的时候，她也喝过几次。

    听朋友说喝一罐能够精神很久，但她却是喝一罐秒睡的货。

    红色的毛发，黑红色的尖锐弯角，若不看他们那双水汪汪的温顺眸子，这火球兽只外表来说便绝对算得上是火爆系代表了。

    但是…

    他们一群人就这样大喇喇的站在草地上，不远处的那群‘红牛’却也只是懒洋洋的看了他们一眼，随后继续低头淡定吃草。

    稳如老狗啊兄弟！

    几只小火球兽仿佛对这些和自己长的不一样的生物很是好奇，哒哒哒的跑过来，水汪汪的眸子盯着他们看了许久，还不时踢踏着蹄子，似是想要走过来。

    每到这个时候，不远处的成年火球兽便会发出一声低沉的叫声，小火球兽那刚刚抬起的蹄子瞬间便落了下去。

    还颇有些依依不舍的回头看看众兽，这才踏踏的回到父母身边撒欢去了。

    看着它们，伍月只觉异常美好。

    距离他们较近的一只火球兽似是吃饱了，甩了甩尾巴，下一刻，只听噗嗤一声，一坨便便就落在了兽人们不远处的位置。

    那刚刚还没有什么形状的便便只片刻的时间便开始凝结，颜色开始变的浅淡。

    伍月心中震惊，这便便干的着实有些太快了。

    一个黑狼部落兽人战士走上前去，熟练的将那已经成型的额便便捡起扔进了手中的兽皮袋里。

    而被捡了便便的火球兽只是抬头看了黑狼部落兽人一眼，轻哞一声后便继续吃草了。

    伍月颇有一种四大部落派兽人来给这些火球兽做铲屎官的赶脚。

    众兽跟随在火球兽群身后，直到太阳下山，这才松了口气开始狩猎休息。

    “既然这些火球兽这样危险，大家为什么不直接将他们全部杀死呢？”

    伍月啃着口中的烤肉，小声的问元琅。

    元琅将手中的果子递给她：“不知道，以前只是听阿父提过，好像是与兽神有关，兽人不能捕杀火球兽。”

    “那收集回来的火球兽粪便要怎么处理呢？”

    那些便便很神奇，干燥后竟然没有什么臭味，反而散发着一股青草的淡香。

    元琅正准备说话，不远处的几个黑狼部落兽人便拎着装火球兽粪便的兽皮袋站起身来。

    随后便开始在原地挖坑，挖到一个兽人那样深的时候，才打开兽皮袋将里面的火球兽粪便倒了进去。

    “就像这样埋起来，只要不被太阳照到，这些粪便就不会燃烧。”

    伍月点头：“所以我们接下来的时间就是要跟在这些火球兽的身后捡便便，一直到他们前往极地森林深处？”

    看她一脸小郁闷，元琅轻笑出声：“差不多是这样，但是因为要一直在外面追着火球兽，所以我们要随时做好和野兽战斗的准备。”

    第一天的夜晚很是平静，知道第二天狂狮部落和飞鹰部落的兽人战士赶来，众人兽都没有遇到什么危险。

    而与雪虎部落一样，狂狮部落和飞鹰部落也带了一位巫弟子前来。

    这次前来的应该都是各部落最有可能继承巫位置的巫弟子了。

    但是伍月并没有看到上次在黑狼部落遇到的那位狂狮部落的雌性巫弟子。

    接下来的时间，四个部落虽然走在一起，但彼此之间却隐隐隔着一段距离。

    在五月的要求下，元琅将背筐中一块火球兽的便便放在了她的石罐中。

    夜幕降临，所有的火球兽都相互依偎着进入了梦乡，但是伍月却将白天元琅给她的火球兽粪便取了出来。

    用两根小木棍取下来一小块放进另一个石碗中，剩下的便被她放进了自己的系统空间中。

    “宿主，你想干嘛？”

    统子胖乎乎的小脑袋伸长看向石碗中那拇指大小的一块便便，如果他没有记错的话，盛放粪便的那只石碗...

    宿主之前还用它吃过食物！

    只能说，不愧是宿主！

    伍月看向统子：“我想要将这块火球兽粪便点燃看看，它能够燃烧多长时间。”

    统子闻言也撑着小爪子伸长了脖子：“我也想看。”

    伍月嘿嘿笑着看向它：“想看就帮忙啊，现在只有外面的空地上点着火堆，你帮我将这个火球兽粪便点起来。”

    经过这几天的相处，伍月发现这里的兽人战士似乎对于火球兽粪便的燃烧有着发自内心的惧怕。

    所以点燃粪便这样的事情，他并不想让其他三个部落的兽人战士看到。

    统子自然也知道她的想法，对于点个火这样的小忙自然是愿意帮的，肉嘟嘟的小爪子轻挥，一盒很是老旧的火柴便出现在伍月的手边。

    “这是我不知道什么时候的存货了，应该还可以用，你试试...”

    看着那陈旧的印花，伍月嘴角抽搐的看着自家统子：“你多大了？”

    统子挠了挠小脑袋：“不知道啊，反正很大很大了。”

    伍月点头：“我很怀疑你这盒火柴是民国时期的东西了。”

    说罢，抽搐老旧的火柴盒，取出一根摩擦起来。

    年代虽然久远，但是质量还是很有保障的，仅仅一下，那根火柴便燃烧了起来。

    伍月将燃烧着的火柴缓缓靠近火球兽粪便，随着火焰的接近，伍月很明显的看到火球兽粪便上开始有丝丝缕缕的烟气冒出来。

    但是手中的火柴已经快要烧完，她直接便扔进了石碗中。

    下一秒，哪一点快要熄灭的火星似是被扔进了汽油中一般，瞬间燃烧起来。

    随后便是一股淡淡的青草香气在帐篷中弥散开来。

    伍月嗅着清浅的香气，有些感叹的道：“排出来的便便竟然是这样好闻的味道，不知道是我太重口呢，还是火球兽太神奇了。”

    看着她脸上陶醉的神器，统子也皱巴着小鼻子嗅了嗅：“不是你重口，我也觉得这个味道很好闻呢。”

    “统子，检测一下这个气味有没有毒性。”

    “一个积分，谢谢惠顾！”

    一个积分而已，伍月果断的便给了，系统的效率是很高的，只几个呼吸的时间，检测结果便出来了。

    “火球兽粪便燃烧产生的气体，能够舒缓精神，放松身心，为您洗去精神的疲惫哦~”

    “我的个乖乖，这粪便是不是有些太过于牛叉了？”伍月将系统背包中的火球兽便便取出来，看着那石碗的眼神闪闪发光。

    统子站起身来：“宿主，你要冷静，要知道你自己捧着的是一坨便便，即使它能够舒缓精神，味道好闻，但也不能吃。”

    伍月一脸黑线的抱起脚边的统子，狠狠的在他肥嘟嘟的屁股上拍了几巴掌：“我又不是智障，怎么可能去吃粪便！”

    知道了这火球兽粪便的珍贵之处，伍月便开始仔细观察起石碗中还在燃烧的粪便来。

    拇指大小的火球兽粪便竟是燃烧了整整十几分钟，火苗消失后还残留着明明灭灭的灰烬，直到半个小时候才彻底熄灭。

    这样的耐燃性和好闻的气味，让伍月心中瞬间有了一个大胆的想法。

    “统子，我们将这些粪便带回部落去保存起来，冬季的时候用来烧火怎么样？”

    统子闻言，那黑溜溜的小眼神别提多明亮了。

    坚固温暖的砖瓦房中火光融融，房间内温暖无比，吃完食物的它趴在柔软的被褥上，摊着小肚皮睡觉，屋内弥漫着火球兽粪便的青草香味。

    这样一幻想，统子瞬间觉的自己已经到达统生巅峰了。

    见自家系统一副痴呆样，伍月也不打扰他歪歪，美滋滋的将剩下的火球兽粪便取出来，再次掰下来一小块扔进石碗中点燃。

    淡淡的青草香气再次弥散在帐篷内，沁人心脾。

    在这样温暖舒适的氛围中，一人一统竟然难得睡了个好觉，平日里恼人的蚊虫竟也没有了。

    第二天，伍月果断将所有的雪虎部落兽人战士聚集在了一起，将自己昨夜点燃火球兽粪便的事情说了出来。

    听到她悄悄点燃火球兽粪便，兽人们自然是十分不赞同，元琅甚至十分严肃的训斥了她一顿。

    伍月好脾气的任由兽人唠叨完，随后将自己昨晚的收获分享了出来。

    “所以我们可以将这些火球兽粪便收集起来，如此耐燃烧的东西，可比木柴好用多了。”

    众兽人闻言，也是十分心动。

    元琅他们所在的世界是有木炭存在的，但是他并不知道木炭的制作方法。

    雪虎兽人们的小秘密其他三个部落是不知道的，只是到了后面，众兽发现雪虎部落的兽人战士们捡粪便的时候勤快了很多。

    有时候甚至还很是‘好心’的帮其他三个部落的忙。

    就连掩埋的时候都是带去很远的地方，不想他们三个部落都是就地掩埋，雪虎部落兽人的行为让其他三个部落的兽人战士都有些汗颜。

    下定决心明天也要多捡一些粪便，掩埋的时候去远一些的地方。

    天色渐渐暗下来，大家吃过食物后便各自进帐篷休息去了。

    因为白天的‘忙碌’，伍月躺在兽皮上便睡了过去。

    迷迷糊糊中，似是听到外面传来什么声音，但是困意翻涌，让她有些分不清是梦境还是现实。

    直到一个高大健硕的身影掀开帐篷的帘子，扯过兽皮将她抱进怀中向远处飞奔，微凉的夜风吹拂在脸上，伍月才清醒过来。

    此刻再森林中奔跑的不仅仅是他们，黑狼部落、狂狮部落和飞鹰部落的兽人战士们都在。

    兽人战士们的面色十分难看，就连元琅的神色都很是凝重。

    伍月从兽皮中探出头来，正想要问问发生了什么事情，眼神却定格在了远处那一大片的火红上，森林在燃烧！

