    不到一个小时战斗便宣告结束，一座城池转眼就变成了地狱一般，碎尸遍地，血流成河，

    四个小时后，第二座城池被扫平。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    十个小时后，第三座城池被扫平。

    第四座……第五座……第六座……

    很快六天时间过去，在强大的魔法师团的攻击下，也只剩下了最后三座金字塔，而杨凌手里的虚魂碎片和大剑都已经达到了三十三个。

    但到此时，一群人却停了下来。

    眼前的这座城池，所有人都感觉到了莫名的心惊胆战。

    两头通体雪白的神灵境大圆满，比起当初和玉虚子战斗的那头只强不弱，八头神灵境元蝎，也是百多黑少，其中甚至有一头几乎已经达到了神灵境大圆满的程度，而剩下几头也无一不是过两千米高的体型，其余的真灵境和化灵境多达三十多头，如同一座座小山趴在倒塌的城池里面，刨腿甩尾，张开数百米的大嘴露出赤红色的獠牙，情形恐怖的一塌糊涂。

    咆哮和低吼从城池里面此起彼伏，强大的气息搅动天上厚厚的云层，能量冲击之下，一个巨大的黑色旋涡在城池上方开始凝聚出来。

    “苍崖，要不要先撤退休息一两天？”

    看着眼前的情形，杨凌有些腿肚子转筋的问。

    苍崖皱着眉头摇摇头，“我们一路杀过来，虫子的实力越来越强大，再拖几天，出现几头虚境也不足为奇，所以我们要一鼓作气全部拿下来，不然即便是玉虚子前辈来了，恐怕也无济于事。”

    “可是……”

    杨凌的话还没说出来就被苍崖抬手阻止了，“其实杀死这些虫子，不光是为了对你的承诺，这也是我们弄清楚十多万年前那场大战原因的机会，神族当初偷袭我们巨魔族，数千高手入侵，猝不及防之下，我们巨魔一族有近千族被灭，魔种魔杖全部被神族炼成神药吞噬，如今只剩下了我们这几个，这灭族之仇如果有机会，还是要报的，只可惜魔主一去杳无踪迹，不然我们何尝会落到这个境地……”

    其他的巨魔法师也都脸色戚戚，就连一直骚到入骨的魅魔也眼神凄迷，神情肃然。

    “杨凌，其实我们被困在小魔界的十多万年里，几乎所有人都没有报太大的希望能够逃脱出来，不过幸亏遇到你才能逃出来重见天日，我们巨魔一族有仇报仇，有恩报恩，如今竟然遇上神族的遗迹，当然要出这一口气，接下来你就不要出手了，保存实力，保护好你的同伴，一旦我们失败，你就有多远逃多远，这里再也不要回来了。”

    苍崖说完手在空中一抓，一根法杖出现在他手中，“大家一起出手吧！”

    “吼~~”

    “嗷~~”

    ……

    随着几声响彻云霄的咆哮，一群法师扑了下去，奔跑之中一个个现出四五十米高的身体，身后虚空炸开，一个个接天连地的魔魂法相也从虚空之中冲出来，眨眼就冲到了巨城前面。

    而城池之中，那些元蝎几乎在巨魔法师动身的时候，也都狂吼着冲了出来，大段大段的城墙被掀翻垮塌。

    “轰~轰~”

    两边都是巨大的体型，但似乎巨魔一族更占优势，一个照面之下重重的都撞击在一起，冲在前面的几头元蝎顿时被掀翻出去，狂暴的能量冲天而起，直接将几十公里的城墙炸成粉尘。

    “杨凌，如果幽冥清醒过来，麻烦你转告她，其实……我……我也很喜欢她！”

    苍崖说完这句话便埋头冲了下去，一棵冲入云霄的苍劲古树直接从虚空中落下来，几十上百米粗的**宛若恐怖的巨蟒，眨眼就把方圆数百平方公里的巨城整个淹没下去。

    随着一声声恐惧的怒吼之中，一团接一团的血浆从巨大的树根之间喷出来，数万头灵境以下的元蝎根本就来不及冲出城池就被巨大的树根全部绞杀干净，而巨大的树干上，一个寂寥无比的身影站在最高的树梢上，法杖光华爆闪，无数虬结的枝条直接将最大的一头雪白元蝎卷进虚空之中。

    顿时，看不见的虚空之中，一团团剧烈的撞击不断的传出来，空间一鼓一鼓的仿佛都要被撑裂，一道道漆黑的裂缝不断显现，一条千米长的白色锯尾时不时的从裂缝之中扫过，露出一头恐怖咆哮的元蝎影子。

    杨凌看着在树梢挥舞着法杖的苍崖，脸皮抽抽的根本停不下来，你要跟幽冥魔花表白特么的跟我说干什么？小魔界十几万年干什么去了？更早的几十万年干什么去了？

    差不多几分钟过后，杨凌才有些回过神来，也许这家伙估计是害怕早说出来被他们那个魔主吃掉吧！

    看来苍崖这家伙也是个有贼心没贼胆的苦逼**丝，一个人躲在窝里默默打了几十万年的飞机！

    杨凌脑补了一下那个场景，一个中年老帅哥，穿着一身华丽的法袍，脸上露出咬牙切齿的陶醉神态，然后左手换右手……右手换左手……

    我擦！杨凌忍不住浑身哆嗦了几下再也不敢想下去了，太尼玛的不和谐了。

    不过照眼前的这个情形，等幽冥那娘们儿醒过来，估计自己也早就挂了。

    这特么的还是系统给自己的第一个征服任务，下一个不知道还有多么变态。

    就像那个系统好友、地精族的柯思坦一样，估计在征服矿星的任务之中已经挂了。

    杨凌站在金字塔顶上胡思乱想，而大葫芦此时也早就缠上了另一头神灵境大圆满的白色元蝎，巨大的葫芦悬浮在虚空之中，一根数百米粗的绿色巨藤如同长河源源不断的延伸出来，在空中扭曲盘旋，大量的枝条漫天摇摆，将这头元蝎牢牢的捆住，然后拼命的往葫芦口中拉扯。

    大葫芦和苍崖缠住了两头神灵境大圆满的元蝎，无暇他顾，几头稍强的神灵境被四个天魔法师缠住，剩下的只能交给几个地魔族的法师。

    杨凌站在金字塔上并没有动，脸色却阴沉的有些可怕，嘴角眉角时不时的使劲儿抽抽几下。(未完待续。)