    元武陵。

    一个相当传奇的名字。

    刚踏入仙途便遭奸人陷害，被关了十年死牢，可谓凄惨无比。

    但就是在这种条件下，他竟然靠着低劣的功法，强行修炼，吸收天地间稀薄的灵气，耗费十年时间完成了炼气的修炼。

    然后炼气大圆满，引落突破雷劫。

    雷劫破开了死牢，助他重获自由。

    谁也想不明白那具惨遭蹂躏，枯瘦如骨的嶙峋身躯中，为何蕴含着这般可怕的意志与能量。

    渡劫逃出死牢之后，因为扮相太过凄惨还被无数人以为是厉鬼，正在被什么厉害修士以雷电灭杀呢。

    而渡完雷劫之后元武陵重铸灵躯，焕发生机。

    他直接杀到仇人家中将其一家老小全部灭门，然后将曾经羞辱过折磨过自己的狱卒也尽数斩杀，毫不留情，睚眦必报。

    若这还是只是一个好运的小子，得到天地垂怜修炼有成，报仇成功。

    那接下来他的故事更是堪称传奇。

    踏上仙途时不过十四岁。

    而关了十年死牢，成功筑基时已经二十四了。

    十年炼气，这速度已经是很慢了。

    这可不是凡间，而是灵界。

    到处都是灵气充裕之地，只要不是特别愚笨之人，十年时间筑基那绝对是绰绰有余的，所以元武陵的进度在绝大多数修士看来是很慢的。

    但接下来的事情超出所有人的预料。

    他只用了一年时间，就凝结成了金丹。

    又用了一年时间，成就了元婴之身。

    然后又用了一年时间，突破到了化神境界。

    现年二十七岁。

    三年时间，连续突破三个大境界。

    此举可谓惊天动地。

    幸好他到了化神境界之后修炼速度就慢了下来，不然恐怕真的要被人当成是真仙下凡了，但这般天资实在是太惊人了。

    万世仙宫的宫主都忍不住亲自现身，将其收为入室弟子。

    虽然元武陵进入万世仙宫的时间尚短。

    但他传奇的故事，加上宫主亲传弟子的身份，这让他在万世仙宫拥有极高的威望，所有弟子都将其视作偶像。

    而元武陵同样是万世仙宫，唯一一个被评定为甲上潜力的弟子。

    其他弟子中最厉害的也不过被评为甲下。

    中间直接断档。

    要知道万世仙宫中天才弟子可谓多入牛毛，即便是圣朝之外的很多天才，都会想法设法加入万世仙宫。

    由此也可看出这甲上是多有分量的一个评定。

    但没想到，如今竟然又多了一个。

    而且还是个宫外执事。

    其实很多弟子都是不相信的，但架不住那位易长老地位很高，他的话还是非常有分量的，所以必须引起重视。

    宫外阁阁主薛博涵被这大动静惊动了。

    他化作一道仙光，掠过天空落在了一座巍峨灵山之上。

    只见他毫不犹豫的闯入灵山洞府之中，然后很没有前辈高人架子的抱怨起来：“老易啊，你可真能给我找麻烦。”

    苍髯老者不由笑道：“我哪里给你惹麻烦了。”

    “突然评了个甲上评级，你知不知道这有多严重，说不定连宫主都要被惊动，还好被我及时压下来了。”

    “你压这个干什么？”

    “兹事体大啊我的易大长老。”薛博涵翻了个白眼：“总要先确定吧，要不然弄得满城风雨结果是个乌龙，那我们万世仙宫岂不是要沦为笑柄了。”

    “好吧，随便你。”苍髯老者并不在乎。

    他在万世仙宫只是担任一个长老的虚职，平时基本是什么都不用做的，只需要一心好好修炼就够了。

    其实他早就可以尝试突破至合体境界了，但因为所修炼的功法秘术太过霸道，所以突破成功把握不大，故一直是化神巅峰。

    万世仙宫也很明白这一点，所以给了他充分的自由。

    所以苍髯老者的身份倒也较为超然。

    毕竟那些合体修士可都是最顶尖的存在，平日里往往深居浅出，钻研大道，是真正的老祖级别人物。

    所以苍髯老者已经算是老祖级别以下，地位最高的存在了。

    若非如此，薛博涵也不可能这么给面子。

    “老易，我认真问你。”薛博涵沉声说道：“你这甲上评定不是随口乱说的吧？”

    苍髯老者摇头：“当然不是，那小子挡下了两道斩妖雷，还有我三成功力的狱神象，绝对是相当有潜力的天才。”

    薛博涵惊诧。

    那看来确实有点手段。

    “他是什么境界？”

    “元婴巅峰。”

    薛博涵估算了许久，还是皱眉说道：“那应该也不值甲上吧？我稍微调查了一下，此子是突然出现的，应该不是我们万世圣朝的人，应当是外来人。”

    如果是外来人，那就未必是无人知晓的天才。

    万世仙宫对外界的天才同样有评估。

    整个北疆能达到甲上的或许还有几个，但能比肩元武陵的却一个都没有。

    苍髯老者想了想说道：“至少是甲下，而且术法神秘，我看不出来历。”

    “这倒是有可能，说不定是一些隐世家族出来的小怪物。”薛博涵松了口气，心中大定：“那你非说甲上干什么？幸好被我压下来了。”

    要知道甲上可是很高很高的评价。

    一旦传出去，肯定是要引起打震动的。

    尤其是万世仙宫绝对不会放过任何一个甲上潜力的天才，必然会想尽办法将其收服。

    “那个小子故意挑衅想要与我交手，既然他想出名，那就干脆让他名扬天下。”苍髯老者眼中满是笑意：“给他点麻烦算是教训了。”

    很显然他已经猜到了林夕的用意。

    既然被利用了。

    那自然不能让他小子好过了。

    薛博涵恍然：“原来是这样么，那就好办了，整整这小子也好，这些天才个个心气高傲，难以驯服，需要好好打压一番。甲下资质也非常不俗了，若是可以，还是得想办法把他吸纳进仙宫。”

    万世仙宫非常热衷于吸纳各种修仙天才。

    这是万世仙宫长盛不衰的重要原因之一。

    况且整个万世仙宫能够达到甲下的弟子也很少，那小子也算的上顶尖天才。

    该吸纳还是得吸纳的。

    “这就不管我的事情了，你自己衡量便是。”苍髯老者大手一挥。

    送客。

