    偷书……不是，拿书这种事情帝国极为重视，涉及到了古代知识，即便是大部分都要被郑逸尘带走，帝国这边得到的只有小部分，但这不重要，重要的是那些都是古代知识。

    哪怕是小部分也极为重要了，当然这一小部分的古代知识，他们想要得到也不容易，郑逸尘这边的掩护必须要有，做的好了他这个负责人什么都有，前途无量。

    做的不好了，回家种地都莫得机会。

    郑逸尘这边嘛，搞好了身份替换后，他直接就开始让依琳整理起来上次的到的那些古代知识了。

    那些依琳都已经研究的差不多了，剩下的糟……不是，剩下的那些不怎么需要的部分，眼下可以拿出来用用。

    只要内容没有删减那就不算是骗人。

    他只是将一些比较落后知识拿出来了而已，让市面上的流通的东西和实际研究的东西落后几代不是很正常吗，哪怕是帝国，郑逸尘也不可能将他们掌握的东西和自己同步。

    双方契约的内容就是古代知识，可没说必须是那种类型的古代知识，那种东西都封存在书架里面，保护的很好，只有拿出来了之后才能判断出来究竟是什么类型的。

    这是什么类型的还不是他说的算？拉布斯特帝国知道这些，但他们没得选择，知道也要当做不知道，不知道那就更好咯。

    “呼～都没什么事？那就好。”看着安排的事情顺利进行下去，负责人长长的松了口气，只要前两天把所有人糊弄过去了，之后的事情就不需要刻意维持了，身份完全的替代后，郑逸尘每天都有接近八个小时去做自己喜欢的事情。

    拉布斯特帝国很想要弄清楚郑逸尘拿的是什么书，又不想要在这方面拖后腿，眼下只能被动等待着，直到郑逸尘将一本有着古代知识的书籍送过来后。

    帝国才松了口气，行吧，虽然只有一本，但是经过鉴定后，确认那的确是古代知识，帝国才彻底的放心。

    虽然少了点，可有那就是收获，至于内容嘛，是一个古代魔法，古代的魔法没有那么多的系统理论，虽然很强大，但很多相关的书籍记录下来的魔法都是一本一个。

    不想是现在，很多魔法用一本书就能记下来，甚至有些厉害的施法者弄一本魔法书就可以记录成百上千的魔法……

    古代魔法就没有那么容易简易的记录描述了，古代强大的东西不一定简易，现代魔法都是跟着时代进步或者是改良的，所以限制和要求没那么多。

    拉布斯特帝国通过这一本魔法书就了解到了古代人的强悍了，简单的来说现代魔法更多的吃操作的那种，而古代魔法则是吃天赋。

    一本魔法书上面有相当一部分的内容都是对这种力量的使用注意事项，亦或者是某些细节上的操作，怎么微操可以发挥出来更大威力之类的。

    再者就是一些注意事项了，反正天赋不达标想要用出来上面的古代魔法很难，但达标了，发挥出来的魔法威力和现代魔法对比起来，同等消耗下发挥出来的威力在三倍左右，这还是及格的标准，天赋更好了的话，发挥出来的魔法威力更强！

    当时拉布斯特帝国的负责研究的施法者都惊呆了，简直卧槽，古代生物都是一群什么样的怪物啊，怎么到了现代之后，大家都废了呢？

    简直在丢老祖宗的人，说着这些也很尴尬，他们那些研究的施法者里面，竟然很尴尬的找不出来对照那本书的天赋达标者。

    哪怕是最优秀的人，也仅仅只是刚刚摸到门槛而已，不是能够完全发挥这个古代魔法的程度，不及格自然就达不到理论上的三倍输出……

    就是这样，他们也纷飞倒吸一口凉气，惊愕与失落的古代究竟是一个何等恐怖如斯的版本。

    可惜失落的古代已经没有多少这类型的知识留下来了，现在能够看到这么一本就已经是赚大了，更不要说别的了，至于这东西是怎么得到的…帝国很多地方的情报并不共享的。

    他们只是负责这方面的研究而已，其他就算了吧，基本上没有他们什么事，他们要做的就在最短的时间内研究出来一个实质性的结果。

    帝国了解到了这方面的研究成果后，心情是复杂的，复杂当初怎么就没有好好的争取一下，说不准就能额外的争取点什么了，甚至冒险一下也不是不能接受的。

    可现在没机会了，就是知道这些失落的古代知识的重要性，他们才不会轻举妄动，现在得到的是那条龙放出来的古代知识，那条龙手里的只会更多。

    这就没什么好说的，翻脸俨然是一件不可能的事情了，要不然什么都得不到，而且那条龙在身份彻底的替换之后，已经行动了好几天了，这些时间了他得到了多少古代知识只有他自己清楚。

    翻脸有什么好处？胁迫，那条龙会接受这个？他身边认识的人全都是狠人，哪怕是年龄小的也是能够和魔女对抗的狠角色，他身边的人没有一个能轻易的动一动。

    试问这样凭什么翻脸？

    不能翻脸还馋他手里的古代知识，那能做的就是加深彼此之间的联系了，讲真的最好加深彼此联系的方式就是将那条龙变成皇室的亲家。

    虽然郑逸尘人形画风和这个世界有点区别，大家都是别的颜色的头发和眼睛，就他是黑发黑眼，考虑到对方是条黑色的龙，也就正常啦，能接受的皇室公主真的不少。

    不……甚至透露出来一些信息，有点追求和野心的都会踊跃报名参加这件事，问题是那条龙偏爱魔女。

    就这一点便让很多人都无奈了，漂亮的，性格好的，优秀的，车灯大的小的，高个子低个子的都能找到，综合起来全面优秀的也不是魔女，可这些当中偏偏就没有魔女。

    哦，说起魔女，拉布斯特帝国这边也有一名魔女，黑暗魔女也是黑发黑瞳，问题人家和帝国皇室没有任何的关系。

    “那条龙做的这一手实在是太让人难受了。”拉布斯特帝国的皇室高层说着这件事的时候，就是头疼，争取的机会硬生生的流逝了不说，他们还不能因此打破合作，还要想着怎么加深彼此之间的关系。

    如果不是没必要，谁又愿意甘愿的当舔狗呢？还不是馋那么一些什么！

    “这是今天带回来的东西。”郑逸尘将一堆沉重的书籍放在了地上，带着一个头环找个位置坐下来哼唧起来。

    空间相关的头环，之前没机会去古代图书馆拿书，所以就荒废了下来，现在要搞事这东西就点重新的用起来，感觉比起最初使用的时候好很多，不过依琳调整增强了性能之后，他立即就软了。

    说是要趁这个好机会让他的空间魔技彻底入门，别想是以前那样要死不活的吊着，比上不足比下有余，他接触空间魔技好歹几年时间了，就算天赋不是最好的，可条件却是最好的，总不能像是那些人类一样，学习个空间魔技要用十几年二十几年的时间，说起来他们这些魔女都感觉到丢人。

    所以没什么好说的，趁着这个机会给郑逸尘点压力，让他一举掌握空间魔技的入门标准，入门之后别的就好说了。

    至少那个时候郑逸尘在日常中就可以轻而易举的练习空间魔技，将空间魔技带来的增益性融入到日常中，时时刻刻都能处于一个熟悉的状态。

    时间？搞定了灵魂宝石，贷款业务有着琴负责，别的一些事情轮不到他去解决，试问如此的情况下，郑逸尘哪还没有多余的时间？

    他现在这段时间里，最不缺的就是时间了，不好好的趁着这个机会把该能够学习和突破的部分给解决了，等以后忙活起来之后抽时间挤时间？

    对于空间魔技，郑逸尘圈子里的所以魔女都是支持他赶紧将其学会掌握的，哪怕用于战斗中很无力，可跑路的时候空间魔技绝对是神技。

    学会了，真正跑路中就可以和魔女一较长短，不会？郑逸尘用的手段再多，除非传送阵，别的当着魔女的眼皮子跑路就是一件不成立的事情。

    况且在魔女们看来，郑逸尘真的是很缺乏个体战斗力的存在。

    即使在别人的眼里他已经是很强的存在了，可圈子里的魔女都知道这家伙已经有多久没有好好钻研过真正属于自身战斗力的知识了。

    副职也会是实力的一部分，她们承认这话说的没错，但实力归实力，有的时候无法有效将其转化为战斗力，遇到突发情况依旧麻爪。

    这点她们不至于强迫郑逸尘必须好好的增强，真要是必须动手了，魔女们顶上去也没什么关系的，可就怕这家伙关键时候保不住自己，还没有等到她们就翻车了。

    让郑逸尘学空间魔技，在她们圈子里当真是一呼百应，虚幻魔女，调合魔女这样并非是在核心圈子里的魔女都积极参与了进来。

    不同的魔女彼此之间掌握的空间魔技的风格也不相同，像是诅咒这样的，空间魔技是常规的普通型，属于能用就可以了，不需要额外的添加。

    切断魔女伊芙是割裂型的，移动的时候能够切断空间中那些影响她发挥的空间节点，只是那么做了动静很大，也有额外的风险，伊芙不经常用。

    恩，说明白点就是空间魔技的水平不够高，不能完美的控制。

    然后安妮的……也是和萝丽丝那样的普通型，不需要多余花里胡哨的部分，虚幻魔女芙丽妲和调合魔女塔薇尔也是有特性的。

    听到这里郑逸尘就明白了，普通风格的空间魔技并不是真的普通和差劲，事实上用的好了，普通风格的空间魔技也能怼过带有特殊风格的。

    之所以有特殊风格，主要是她们都能力能混合到空间魔技中，调合魔女影响环境中的空间节点，让其变得更加的柔顺，使用空间魔技的时候无声无息，专业的都难以捕捉到空间魔技的痕迹。

    芙丽妲的则是以虚幻能力干涉塑造空间节点，达到一直欺骗性的作用，临时性的得到更多便利或者是操作可能。

    其她的魔女没什么好说的能力和空间之间的相性基本没有，所以就是普通型的了，让郑逸尘知道这些，并非是让他对着学，而是让他参考一下，看能不能根据自身的特点和优势弄出来属于他的风格。

    以前没说这个是没必要，毕竟那个时候他连入门都做不到，说那些基本上都是空谈，现在能有入门的机会了，这些就显得相当的重要。

    多了解一些那都能成为郑逸尘今后基础的一部分！了解别人的多了容易走歪路？空间魔技没有那么多的歪路，一切衍生加入的风格都是以普通型的为基础。

    看多了别人的风格也走不歪，歪？歪的根本走不通，怎么歪？换成别的这种情况要避免一下，空间魔技真没必要，和数学题一样，没什么好解释的，不会就是不会，哪怕盯着卷子看几十分钟也只是在‘这特么到底是啥’的自我怀疑中度过。

    解不出来就是解不出来。

    “没有生命魔技的部分吗，你好像有点偏心了。”安妮看着几根藤蔓抓住的书籍，扫了一眼里面的内容后就将其放了回去。

    郑逸尘在古代遗迹图书馆大量扫货后，魔女们的兴趣都上来了，包括萝丽丝这样并不怎么需要加深魔法力量。

    知识不是凭空出现的，学到更多的知识才能总结研究出来更多的新知识，魔女们对很对事情显得淡定就是她们学到的太多了，寻常的东西很难让她们提起兴趣。

    没什么兴趣，反应自然就平静了，可现在这些这些古代知识直接就戳到了她们的知识盲点，理所当然的表现出来了极大的热情，包括安妮。

    她也想要翻翻古代的生命魔技相关的知识，别说没有，地牢里那么多古代生物活标本作证，图书馆里绝对有相关的知识。

    可郑逸尘翻过来的书籍中，一本相关的都没有，她就不开心了。

    不开心当然是表面上的那种无关紧要的不开心，郑逸尘对此有着有理有据的解释：“我也想啊，但拿书这件事总要避开一些视线的，你想要看的那块区域都有人，我不好操作。”

    古代图书馆的规模和魔女图书馆的对比起来只能说小，但按照现在的速度不变，想要把那边给彻底的搬空，大概需要两个月的事件，如果期间有什么干扰，这个时间还会延长。

    当然依琳研究古代知识，破解了那边的防护就另当别论了，郑逸尘现在干的就是撬锁的同时，顺便的避免别人看到锁被破坏了的事。

    速度自然上不来，如果有了专门的钥匙……他还在意图书馆？直接跑到主控室里，整个古代遗迹都给挪了！

    郑逸尘能想到的事情别人也能想到，反正他现在去生活区那边，绝对会收到最高贵的待遇，走到什么地方都会有超过二十双眼睛盯着他。

    没别的原因，就是那边关联着古代遗迹的核心区，没人知道他能不能强行的突入进去，他进去了别人跟不进去就要集体傻眼。

    古代遗迹的独特保护让他们在那个时候来个破坏式的同归于尽。

    眼睁睁的看着好处被别人拿走了，那简直太恶心了。

    郑逸尘的身份让他得到了这一切也难以成为公敌的人物，别人只能对此各种羡慕嫉妒恨的看着，或者是期望着他能不能借助着这些古代知识弄出来什么划时代的产物。

    弄出来了就赶紧发售出来，让所有人一起爽爽，那样他们就不在意那些东西是被什么人得到了，反正什么人得到了也不会轮到他们得到。

    郑逸尘得到了他们还能享受到一些额外的产物，别人得到了他们能享受个鸟毛！

    就现在拉布斯特帝国就被郑逸尘套路住了。

    “那些人真不会做事。”安妮啧了一声，郑逸尘带回来的书籍基本上都是魔法相关的，空间相关的也有，除了这之前的杂书文献更是不少。

    这些东西落到了依琳的手里之后，无疑是会加速她对古代遗迹的破解，而如果是生命魔技的知识多一点……

    能加速安妮悄然无息团灭古代遗迹内所有人的操作，总之哪一个都无所谓啦，一个理想的结果才是最好的。

    “放心，以后你想要的都会有！”郑逸尘大气拍了拍手，晕乎乎的状态下，差点一巴掌拍到自己的脑阔上面。

    “那我想要的呢？”伊芙凑了过来。

    郑逸尘看着眼前玩若是开了影流状态的伊芙，一把扯下了自己带着的头环，眼前的视界恢复正常后，将萝丽丝轻拿轻放的放在了自己面前，双手放在她肩膀上。

    “刚才我没听清，说，你想要什么？”

    “狐假虎威……啧！”伊芙愤愤不平的嘀咕着，她想要的东西多了，但在诅咒魔女的注视下，开不了口……

    “嘿，没事我就继续坐着了。”郑逸尘重新带着空间头环坐了回去，未来可期，凭什么不努力呢？

