    他们都是忠于南星的部下！

    楚倾歌在此时，竟莫名有些羡慕起楚薇云。

    不是因为她得到了至高无上的待遇，而是，她是南星的女儿。

    能当南星的女儿，真的好幸福……

    当晚，队伍留在了都望城，由城主顾闻禹设宴招待。

    风早跟在风漓夜的身边，巧儿原本也该跟着楚倾歌的。

    但她身子刚好起来，不适宜长时间站着，所以倾歌没让她去伺候。

    换成了蓝羽站在倾歌身旁伺候。

    巧儿早早洗漱完，正在给公主整理东西，不料，房门竟在这时候被推开，有人跌跌撞撞闯了进来。

    “蓝羽？你怎么回事？喝成这样！”

    他一进门就要倒下，巧儿见他快要摔倒，立即要过去扶他。

    蓝羽却别过脸，一挥手将她推开。

    “快！公主她……”

    蓝羽转身就走，巧儿还没来得及看清楚他现在是什么模样。

    但，事关公主，巧儿也不敢多想，立即跟随在蓝羽的身后，出了门。

    蓝羽带着她进了后院，竟然要从后门出去。

    巧儿莫名有些不安，看着蓝羽高大的背影，她皱着眉，脚步开始减缓。

    “蓝羽，公主不是在参加宴会吗？怎么会去后山那么荒凉的地方？”

    还有，这个蓝羽有些奇怪，刚才，她都没看清楚他的脸。

    还有他的声音……

    巧儿心头一震，顿时明白，自己上当了！

    刚才心里记挂着公主，太焦急，才会没有分辨清楚。

    现在，终于冷静下来。

    她转身就要往回跑！

    “想跑？”哪有这么容易！

    这个装扮成蓝羽的男子快步过去，一把捂住她的唇，拖着她往门外走去。

    院里虽然有侍卫，但刚才巧儿是主动跟着这人走来的，所以，路过的侍卫并没有在意。

    如今侍卫已经走远，巧儿被拖出去，竟然没有被人发现。

    巧儿疯了似地挣扎，无奈力气完全不如对方。

    她被拖到后山的树林里，等停下来的时候，抬眼一看，没想到，竟看到柔儿和几个汉子站在树下，正一脸笑意看着自己。

    “你疯了！”被放开的巧儿想要逃跑，却被几个汉子堵了回来。

    巧儿瞪着柔儿，又慌又气：“你要是真的杀了我，公主一定会查到的！放我回去，我当今夜的事情没有发生过。”

    “我有说过要杀你吗？你怎么就慌成这样了？”

    柔儿走到她的跟前，好整以暇，看着她惊恐失措的脸。

    “你那个贱人公主还算有点小聪明，我要是杀了你，她一定能查到。”

    “不许侮辱公主！”巧儿想要扑过去，却被两名大汉扯了回来。

    “你们别扯坏她的衣裳，我可不想留下什么证据。”

    柔儿冷冷一笑，笑意冷得让人头皮发麻：“把她抓好了，我要让你们看看她的身子，看看她的背和臀是什么模样？你们都看好了哦！”

    “你说什么？”巧儿吓得差点要昏过去，疯了似地挣扎了起来：“放开我！放开！”

    “等他们看完了，自然就会放开你。”

    柔儿笑得十分愉悦，一挥手：“把她的衣裳脱了！”

    ","hascontent":1}}

