
　　“哎，对面的小姑...伙子，让让啊，你这站路中间是干啥子啊”

　　“哦，哦，不好意思啊~大妈，刚刚发呆了”

　　方寒侧身，让过街道，一位大妈推着他坐着轮椅的老伴从方寒的身边走过。

　　边走方寒还能听到大妈嘴里嘟囔着。

　　“嘿，老头子，你说，现在这些男孩子是怎么了，一个大男人，天天留着一个长发，我这老婆子，眼神不好，刚才差点把他看成姑娘了，这......”

　　话语中渐行渐远，虽然后面的话，方寒只要稍微注意就能听清楚，但他并没去在意。

　　对于大妈言语中对自己长发的微词也不过轻轻一笑。

　　索性方寒就直接靠在这十字路口的墙壁，撑着身体，看着这街道上的人来人往和车水马龙，开始回忆自己过往的记忆，以消除自己对这个世界的错乱感。

　　自伦芙芮跟随菲丽芭离开凯尔莫罕，前往艾瑞图萨学院后，方寒在凯尔莫罕也待了几天后，就和老爷子等人说了一声，表示需要出要塞，处理一些事情，估计得有个一年半载。

　　老爷子没多问，只让他带了一些关于法印的书籍让他被忘记看了之后，就让他随意了。

　　此刻的方寒，经过这么多时间的训练和学习。

　　他现在只差法印的一些操作还未熟练外，其他的技能均已掌握的差不多了。

　　不论的魔药分辨采集，还是魔力侦查，或者是炼金术和剑术。

　　可以说，只要方寒掌握好法印的操作后，他就具备了正式下山历练的资格了，就像历代猎魔人一样。

　　凭借着自身的能力，在大陆游历，斩杀魔物，并炼制突变药剂，进行突变。

　　其实，正常来说，方寒应该早就学会了法印。

　　只不过，所谓成也萧何败也萧何，方寒那一身的源术士资质和法印的相性并不契合。

　　毕竟，法印正常来说，是给杰洛特这样的魔法操控学渣准备的固定公式。

　　如果方寒的魔力也是这样的话，那倒是好学，偏偏方寒的魔力操控和感知那可是巫师的水准。

　　这也就导致了，方寒一操作法印，要么就是失灵，要么就会出意外。

　　失灵也就算了，主要是意外。

　　就像是伊格尼的火焰法印，五次试验，前三次哑火，第四次方寒释放出来了，不过是个火球，差点把杰洛特点了。

　　第五次更危险，直接把他自己点了！

　　自这次后，老爷子就责令方寒不用再练习法印释放，改为多看书，试着能不能走巫师的路。

　　但巫师的巫术，可不是自学就能学会的，没有向导，自学巫术，更大的可能就是施法出意外把自己作了。

　　因此，方寒在试过之后，也是有点失落。

　　万万没想到，反倒是自己资质的缘故，反而不能正常施展法印。

　　明明施法魔法的感觉超带感啊！！！

　　不过，维瑟米尔老爷子也安慰他，他正在想办法，兴许过段时间就有办法解决这个问题了。

　　方寒猜测老爷子不会是想雇个巫师给自己当老师吧？

　　这样的话，那老爷子可真就费心了！

　　得到老爷子的安抚，方寒也就沉下心去看书了。

　　而看书也不是没有什么用处，至少在补了一些理论知识后，方寒可以使用简陋形的法印。

　　比如捏了法印精神吹飞一个杯子，用伊格尼法印点个蜡烛什么的。

　　在发现自己暂时处于学无可学的地步后，方寒就向维瑟米尔辞行了，拒绝了杰洛特的陪同后，方寒独自进入了废墟迷宫后，在出迷宫后，找了个森林密处，激发水晶，暂时离开了巫师世界。

　　方寒回到了现实世界。

　　因为水晶的定位，方寒上次离开的时候，是在自家租房的天台上。

　　因此这次出现，方寒也回到了天台上。

　　回到出租屋，方寒确认了自己距离上次离开的时间。

　　八个月......

　　简单的换算后，方寒大概了解了，现实世界和巫师世界的时间比大概是1：5的比例。

　　这个比例让他大松一口气。

　　他先是简单的和父母通了个电话后，旁敲侧击下，以工作为由，好好安抚了下父母。

　　了解到自己老弟一直给自己打掩护。

　　心中也是再送了口气。

　　在打算联系自己弟弟的时候，他突然想起来。

　　自己上次离开的时候，自己老弟好像已经快高考了。

　　看了下时间，8月......

　　嗯，上次自己好像还说让他等自己，会在他高考前给他一个惊喜，结果。。。。

　　这高考都已经过了两个多月了，而且，如果他考上的话，下个月，就要准备去大学了吧。

　　一想起自己曾经还给老弟拍胸脯打包票，心里想着自己起飞了就带他吃香的喝辣的。

　　结果几次颠簸，自己反倒把他给忘了。

　　不仅如此，这次，方寒在巫师这种中欧世界待了三年多的时间，加上之前在其他世界呆的世界。

　　可以说，方寒在其他世界已经生活了大概有七八年了，但现实世界，才过去了大概两年多的时间。

　　而这两年多的世界，自己都是在其他世界过的，现实世界，除了第一次死回来后，后面回来的时间零零总总加起来还没超过一个月。

　　这样的结果就是，方寒忽然有点迷茫了。

　　明明这个世界自己已经呆了有二十多年，但是自己在其他世界待了七八年，忽然就觉得这个世界有点陌生了。

　　电脑手机，明明上次饥荒回来才捡起来的，现在又生疏了。

　　一指禅的输入让方寒忽然有种想砸电脑的冲动。

　　他冷静了一会儿，想到了，自己现在需要的不是和家人朋友见面。

　　自己在其他世界待的太久了，见识的也和他们不一样，自己杀过人，杀过怪物，还练过剑术，学过魔法。

　　此刻的自己，和这个世界的气质是格格不入的。

　　这种情况下，和家人朋友见面，很容易造成一些不必要的感官和误会。

　　他需要好好的沉浸一下，让自己捡起对这个世界的感觉，找到自己在这个世界的定位。

　　毕竟，无论如何，方寒都是将这个世界当做自己内心的锚点。

　　就算这个世界再陌生，它也是自己真正意义上的“家”。

　　方寒将自己身上的皮甲硬甲脱下，放入魔法口袋。

　　虽然现实世界是不能使用魔法的，但方寒之前就发现，关于精神力的使用却是可以的。

　　所以，魔法口袋还是能正常使用。

　　而精神力的使用也让方寒明白了，或许，现实世界，意志才是能被允许的一种力量。

　　就像是每次新闻报道上，那些超越人力所能爆发出来的力量，兴许，就是他们的意志让他们短暂的成为了“超人”

　　在家里换上了自己的衬衫和衣服。

　　短衣短裤，穿久了布甲，忽然穿起这些布料衣服，方寒总觉得好像没有什么安全感。

　　这衣服，剑一划就得破吧？

　　啪啪啪......

　　方寒拍了拍自己的脸，果然，思维惯性这东西，还真是有点难改。

　　将头发简单的扎在脑后，方寒此刻就像是一个网络上流传的经典“艺术家”模样，开了门，向楼下走去。

　　他想了一会儿，发现自己想尽快捡起这个世界的回忆，接触更多的“现代人”无疑才是最有用的。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以，方寒打算找个十字路口，在路口处，好好接触下这人潮汹涌，车水马龙的世界。

　　来捡起，“家”的回忆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第八十章 回归现实免费阅读。https://xs.23sk.com 