    第1924章

    顾夜瑾回来了。

    叶翎抬头，外间的清寒冷气瞬间侵袭而来，顾夜瑾那道颀长俊拔的身躯闯入了视线，他赶来的太急，没有穿大衣，黑色西装的挺括肩头落了一层寒霜，整个人沐浴在黑夜里，看不清神色。

    温岚知道这个消息瞒不住自己儿子的，叶翎玩的这一手太狠了，不惜搭上自己毁了自己的星途。

    温岚当即推着轮椅迎过去了，“阿瑾，你怎么回来了，公司里那么忙，你就不要为其他小事分心了。”

    顾夜瑾迈开长腿走了进来，他没有看温岚，手里拿着车钥匙，一双寒眸直勾勾的盯在叶翎的小脸上。

    “阿瑾，外面的风声你一定听说了，叶翎18岁怀孕流产的事情跟你无关，你不要听她乱说，谁知道她在国外勾搭上了什么人，自食恶果。”温岚阴阳怪气的讽刺道。

    顾夜瑾俊美的五官上覆着一层阴霾，他仿佛没有看到温岚这个人，而是直接来到了叶翎的面前，薄唇掀动，他嗓音低哑的问道，“外面说的是不是真的？”

    叶翎挺直了美背，迎上顾夜瑾的目光，她笑，“顾总，你问的是哪个，外面的声音太多了......”

    “我问你十八岁怀孕流产的事情是不是真的，听懂了没有？”顾夜瑾一字一句的将她打断，嗓音阴鹜。

    叶翎默了几秒，然后点头，“是真的。”

    顾夜瑾快速的敛了一下俊眸，再抬眼的时候他狭长的眼梢里已经溢上了一层猩红，喉头滚动，良久他才溢出一道低低的笑声---呵。

    “为什么不告诉我？为什么不告诉我，恩？”顾夜瑾伸出两只大手用力的按住了她莹润的香肩，额头青筋暴跳，他拼命的压抑着自己的嗓音和濒临失控的情绪。

    大宅里的所有佣人都察觉到了自家少爷此刻的可怕，大气都不敢出一声。

    叶翎却是不怕的，她那双勾人的眸子从顾老爷子，温岚和陈圆圆的脸上一一的划过，然后漫不经心的落在顾夜瑾的俊脸上笑道，“顾总，你激动什么，我有说那个孩子是你的吗？也有可能那个孩子是别的男人的。”

    顾老爷子和温岚正准备附和，这时顾夜瑾爆发出了一声低吼，“别他妈的给我在这里放，那个孩子就是我的，是我的种！”

    顾老爷子和温岚，“......”这句话怎么听着都像是在骂他们！

    狼狈趴在地毯上的陈圆圆整个一僵，她不可置信的摇头，什么，叶翎流掉的那个孩子是......是顾夜瑾的？

    陈圆圆这才后知后觉的意识到自己究竟做了什么蠢事！

    顾夜瑾捏着叶翎的香肩用力的摇晃了两下，他咬着牙，俊美的腮帮都在狰狞的挪动，“叶翎，你为什么不早点说，当初你怀孕的时候为什么不打电话告诉我？”

    “呵，叶翎，我真是小瞧你了，你回来这几年明明有很多机会可以告诉我，但是你只字不提，现在我还是从别人的口中得知你怀过孕，全世界都知道，就他妈的我是最后知道的那一个，我在你眼里一定很蠢很好玩弄，是吧？”

    他声音很大，几乎是在咆哮，那野兽一般的爆发声音回荡在整个大宅里，让人听的瑟瑟发抖。

    叶翎最近清瘦了许多，被他这么摇晃了两下就像是断了线的风筝，摇摇欲坠的，事实上她也觉得头晕，不过她始终将背挺的笔直，直视着顾夜瑾能吃人的目光，“顾总，别生气，就算当时我打电话给你了，你想怎么处置我和孩子，难道你想将孩子生下来？”

    