    民兵在帕拉图法律意义是“民夫”还是“士兵”，对于其他族群而言并不重要——反正都是去干活。

    但对于杜萨克而言却是天壤之别。

    如果民兵是“兵”，那杜萨克作为民兵服役就可以抵扣服役年限，即便民兵实际上干得都是民夫的活。

    这是瑞德修士出的主意，老托钵修士两瓶酒下肚后嘴上就没有把门的了。

    今天还活着的老杜萨克三十年前都曾同内德元帅盟誓，正式归附帕拉图共和国，并最终定居、繁衍成现在的新垦地杜萨人。

    而他们的后代成年入役时也会再次宣誓。

    但在所有誓词中只提到“永远忠诚”和“服役”，并没有限定服役的具体形式，这便有了解释的空间。

    对杜萨克而言服役等于当兵、等于杀人、等于高举马刀往下砍，这是天经地义的事情。

    他们并没有意识到制度中有很大的漏洞——民兵也是士兵，当民兵也一样是服役。

    杜萨克现在每加入民兵队一天，理论上将来一期服役的时间就可以缩短一天。

    虽然本质上是在钻空子，但杜萨克会很高兴，因为他们服役的风险降低了；

    狼镇其他四村也很高兴，因为他们需要出的人更少了；

    温特斯同样很高兴，因为他把一件坏事变成了一件好坏参半的事；

    唯一不高兴的大概只有帕拉图共和国，但统治共和国的是一个笨拙、庞大、臃肿的权力系统。

    它太迟钝，迟钝到身上多出一处流血的小伤口也要很久才能察觉，它不大可能因为被占一点小便宜就大动干戈。

    这套“化民为兵”的操作，老神棍得意洋洋地称之为是“制度套利”。

    老头甚至有更过分的招数：杜萨克授田的前提是完成一期服役，但一期服役的定义同样模糊，参加民兵辅助部队服役、民兵辅助部队解散后服役自动结束，难道就不算是“完成一期服役”？

    以及还有更加过分、过分到极点的招数：《托尔德协议》中规定当事态紧急时，驻镇官有权征召治下平民组建民兵队。

    但什么叫事态紧急？《托尔德协议》没有详细解释，解释权自动被下放到驻镇官手上。

    而镇级的民兵队同样是民兵，法律意义上等同于军团征召的民兵，那在镇级民兵队“服役”也一样是服役。

    所以理论上，温特斯可以直接宣布“狼屯镇事态紧急”，成立一支纸面上的民兵队让小杜萨克们挂名服役直至授田。

    老神棍层出不穷的套路令蒙塔涅少尉眼花缭乱、瞠目结舌，可怜少尉九岁开始就进入陆军幼年学校过循规蹈矩的生活，一辈子也没见过像瑞德这样能把制度的每一个漏洞都利用到极限的“套利者”。

    同其他制度套利的招数比起来，最开始的办法简直就像小儿科，看起来根本算不上占公家便宜。

    “不过你小子得注意，后两招可不是小刀放血，是大斧剁脚趾！”瑞德修士酒酣耳热时也不忘提醒温特斯：“是在逼着官府补上漏洞，而且一定会招致官府报复。所以别太过分，让杜萨克当民兵攒点服役年限，正好解决民兵的来源。以后万一上面要问责，你也有说辞。”

    不过老修士显然多虑，因为仅是“化民为兵”这招就已经将少尉的三观洗刷个遍。至于更激进、更贪婪的制度套利，温特斯想都没想过。

    不指望改变杜萨人的生活方式，能给狼镇做一点微小的贡献温特斯已经心满意足。在热沃丹驻屯所，他得到了满意的答复。

    ……

    罗纳德少校原本还有一些犹豫，但驻屯所档案处长埃佩尔上尉援引了一桩八年前的案例，以支持温特斯的诉求。

    八年前，在同样是铁峰郡下辖的大石镇。驻镇军官紧急征召杜萨克组建民兵队剿匪，过程中有未成丁杜萨克不幸战死。

    杜萨克的习俗二十岁成丁入役。但乡下地区结婚较早，许多杜萨克还未成丁、服役、授田就已经有了子女。

    大石镇剿匪阵亡的那名未成丁杜萨克便留下了一儿一女和一位寡妇。

    剿匪结束后民兵队解散，大石镇的杜萨克们上到驻屯军团总部请愿。

    希望军团能将剿匪时战死的未成丁杜萨克认定为“在服役中阵亡”。

    因为未授田的杜萨克唯有在服役时阵亡，儿子才能继承一份授田直至成丁，否则死了白死。

    状子最后递到时任军团长费伦茨中将桌上，因为当事人杜萨克被数箭贯穿犹奋力杀贼直至殒命，费伦茨得知后大为动容。

    中将亲自拍板将战死者认定为“在服役中阵亡”，连同伤者也一同认定为“在服役中手上”给予褒奖。

    这个八年前的案例为温特斯的诉求提供了支撑。

    即便要到军事法庭上辩论，想驳回温特斯的诉求也得先驳回费伦茨中将的判例才行。

    温特斯全然不知八年前还发生过如此一桩事，但既然已有类似的判例那当然再好不过。

    罗纳德少校考虑良久，无奈地对温特斯和吉拉德说：“这一次抽丁就依你们的意思，但以后的抽丁是不是还能这样……得我问过军团总部那边才行。”

    本郡所有杜萨克的档案资料都由驻屯所掌管，罗纳德少校作为铁峰郡最高军事长官有相当程度的自决权。

    他点了头，这件事就算成了。

    温特斯一时间也十分振奋，毕竟以后怎么样他根本就没想过，所有人包括他本人都认为温特斯·蒙塔涅不会在帕拉图久留。

    罗纳德少校送温特斯和吉拉德两人出门的时候，不经意地叹息道：“儿子不是父母的债主，但比债主还能吸父母的血。”

    “嗯？少校是看在米切尔先生的面子上才同意？”温特斯心念一动。

    他看向吉拉德，却发现老杜萨克脸色铁青、一言不发。

    “学长，多谢您今天伸出援手。”

    走出驻屯所的院门，温特斯真心实意向埃佩尔上尉致谢。如果不是上尉援引案例，也不会如此轻松就能说服罗纳德少校。

    没想到埃佩尔上尉只是淡淡地回答：“我不是帮你，我是有什么说什么。但要我说，还是米切尔先生的情面更有用。”

    言毕，上尉和二人打了声招呼便转身返回驻屯所小楼。

    院墙外只剩下温特斯和吉拉德两人，还有两匹马。

    “少尉，你是想让孩子们现在进民兵队干活混日子，成丁后少服役？”上尉刚一离开，吉拉德就急不可耐地质问。

    温特斯察觉出老杜萨克情绪的异样：“也不能叫混日子，在民兵辅助部队的服役法律一样同样是服役。”

    “我不同意！这是钻空子！是投机取巧！是偷！”自两人见面以来吉拉德第一次对温特斯大吼：“杜萨克都是宁抢不偷的好汉！该当差时就老老实实去当差，不想当差那.他.妈就去造反！绝不该！也绝不能搞这种偷鸡摸狗！我们可是同老帅发过血誓的！”

    平日里总是笑呵呵的吉拉德突然情绪爆发，温特斯也不知该如何是好：“请放心，这一切在法律意义上是合理合规的。”

    “可良心呢？我们发的血誓呢？主在云端看着呢！”说着说着，老杜萨克却像泄了气的皮球一样越来越消沉，他喃喃自语道：“没有谁愿意送自家儿郎上战场，我又凭啥管别人家的儿郎怎么干？唉，你们年轻人，随你们便吧……”

    “怪我自作主张没提前同您商量。”温特斯被老杜萨克的情绪触动，他歉意地说：“要是您觉得不行，这件事就当没发生过，回去我也不和别人说。”

    “孩子，我知道你是好心。”吉拉德抓着温特斯的手，第一次用了孩子[son]这个称呼：“我回去会告诉其他杜萨克，他们应该会很高兴。唉，你们年轻人……随你们便吧。”

    吉拉德疲倦地跨上马鞍，无言挥鞭离开。

    温特斯没想到一件好事却惹得老杜萨克如此激动，他站在原地愣了好久才跃上马背从后面追上。

    ……

    ……

    狼镇众庄园的货物在热沃丹的交割十分顺利。

    今年的年景不错，堪称风调雨顺，所以没有出现违约情况。

    除了几大商行提前下定金的产出之外，狼镇各庄园还额外多收获许多作物。此次一并运了过来，经过讨价还价后也由几大商行吃下。

    像甜菜这类作物会在热沃丹就地粗加工，货物从热沃丹到行省首府以及更远城市的运输则有商行的商队负责。

    收获季就这样彻底结束，庄园主手里一下子多了大笔现金。

    其中部分被用于在热沃丹购买下一年度生产的必需品，如煤炭、铁制农具、木材等等。

    还有另一部分需要发给雇工，不过雇工的报酬主要以粮食的形式而非金银支付。

    庄园主会带着钱回去，再从不缺土地、粮食产量过剩的杜萨人那里收购粮食，这样最为划算。

    当然，作为收获季繁重工作的补偿，每位雇工还会收到一笔奖金——只不过没有定数，是多是少由雇主的品质决定。

    一些野心勃勃的庄园主则立刻动身前往驻屯所，他们要赶在其他人之前继续圈地。

    例如本汀家，本汀夫妇足足养活大五个儿子和两个女儿，在这个时代堪称神迹。

    考虑到将来儿子分家和女儿嫁妆，他们也迫切渴求更多的土地。

    利润就这样被投入到添置更多土地的循环中，不知何时才是终点。

    据温特斯观察，大多数庄园主手上的钱都转手化作消费品：上等美酒、雪白绵糖、漂亮家具、密织条纹棉布……种种好货，就不一一列举。

    金币银币就像细沙一样从指尖溜走，换来物质之欢愉。

    温特斯同时也发现了一个非常有趣的现象：狼镇产棉、麻、木材，可家具和布料等制成品却还得从热沃丹买。

    各庄园只生产原材料，却没有加工原材料的能力——除了烟草。

    庄园经济实际上尤其脆弱，极度依赖发达的商业系统。没有外面来的商人收货，各庄园经济作物种植循环会立刻崩溃。

    不过这些和他没什么关系，他只是从一个观察者的角度出发得出了自己的结论。

    他现在最关心的还是维内塔的情况，所以车队停留在热沃丹这几天，他把热沃丹的所有商行走访了个遍。

    夏尔和戈尔德两人很早就从海蓝出发，对近况也不甚清楚。而且夏尔眼界尚窄，而戈尔德不愿细说，导致温特斯从他们身上获取的有用情报很少。

    但有一条常理对于商业共和国出身的温特斯不言自明：无论何时何地，商人的消息都最为灵通。

    得到的信息虽然略有出入，但仍让温特斯忧心忡忡。

    种种情报表明联省和维内塔——这对联盟双子——之间的对峙不仅没有降温，反而正在愈发激化。

    热沃丹的商人们听说在内海上，维内塔和联省的舰队会互相拦截、检查、扣押对方的商船。

    甚至有传闻，双方的海军正在伪装成海盗抢劫对方船只——当然也有商人说是因为海军现在已经无暇再顾及海盗，倒让塔尼里亚联合会覆灭后原本偃旗息鼓的海盗变得猖獗。

    结果便是今日的内海之上，竟再无一艘商船再敢悬挂郁金香旗和赤血旗。船只纷纷打出帝国的旗帜以求自保。

    [郁金香旗和赤血旗分别是联省和维内塔的通航旗

    而更多的商船干脆驶离内海或龟缩在港口暂避风头。

    原本繁荣、忙碌的塞纳斯海湾，如今却变得冷清、黯淡。

    原本被誉为盛着金水的塞纳斯内海，如今却变成水手谈之色变的死亡水域。

    陆上边境也早已被封锁，只剩下少数口岸维持仅剩的人员往来。

    联省国会和维内塔参议院迅速出台一项又一项禁运法案，过去几乎不受限制联盟内部贸易变成了卖什么都违法。

    现在维内塔和联省间的贸易往来只能绕道帕拉图，倒是有不少帕拉图商人做转口生意大赚了一笔，让远在西南边陲的热沃丹市商人十分眼热。

    在市里没见到纳瓦雷商行的招牌，温特斯也顺便向热沃丹的商人打听了一下，没想到纳瓦雷家族的生意居然“(商)人尽皆知”。

    据收购棉、麻等原料的货栈说，他们的货就是卖给纳瓦雷商行。

    只不过大商行只在行省首府有分行，只等着其他小商行把货运过去，不会到下面的小城市来收货。

    原因嘛……和热沃丹的商行必须要庄园主把货物运到热沃丹一样。路上不安全，都是为了减少风险。

    温特斯想过托热沃丹市的商人为自己带信给纳瓦雷商行，但仔细考虑后他决定不这样做。

    他不信任热沃丹市的商人，也不信任纳瓦雷商行的分行，即便写信也不能写重要的信息。

    而现在他已经和海蓝有过通信，也就不急着送消息回去。谁知道帕拉图人会不会转手把他的信上交帕拉图陆军？

    ……

    时间在热沃丹市消磨得很快。

    在空旷、宁静的乡村地区间生活两个多月，一时间回到城市温特斯竟有些不适应。

    三天时间里，温特斯除了办正事、找商行打听消息之外，还在礼拜日跟着信众进了趟热沃丹大教堂望弥撒。

    不过少尉是以观光客的心态去的大教堂，最后悄无声息地避过圣餐礼。

    平心而论热沃丹大教堂的确堪称壮观、华丽，即便和海蓝的圣马可大教堂比起来也颇有可取之处。

    拔高的拱顶仿佛要从高处砸在人的脸上，让每一个走过的人类都感觉到了自己的渺小。

    只是让温特斯由衷感慨的不是神的奇迹，而是人类为了取悦神明迸发出的智慧。

    光看到眼前的大教堂，很难想象工匠们怎样用凿子、锤子、滑轮这些简单的工具造出这等雄伟建筑。

    在温特斯这个海蓝人看来，热沃丹实在算不得什么富饶大城。

    但仅仅一两千人的城市就盖起这样一座大教堂，实在不知道该说是奢侈还是浪费、是愚昧还是虔诚。

    当然，更让温特斯印象深刻的是热沃丹主教那华美的祭服和祭坛上令人眩目的金银器物。

    少尉不禁想：恐怕其中也有一部分是桥头那位老人收来的过路费吧？

    就这样，三天时间很快就过去。

    第四天来自狼镇就该重新出发，返回那座偏僻、闭塞但可爱的边境小镇。

    可是约定好出发的时间已经过了一个小时，居然还有接近一半的人没有出现。

    让迟来者的同伴去催了好几遍，还是不见人来，吉拉德和温特斯等得心焦。

    温特斯心中火大，喝令迟来者的同伴带路，提着马刀怒气冲冲找了过去。

    直到找上门，他才明白为什么带路的人诺诺不敢直说——居然是.妓.院。

    “小少爷，您来找谁呀？”门内的烟花女子轻摇腰肢，笑着靠近少尉，甚至伸手去揽少尉的腰：“也一起留下来吧”

    温特斯哪受过这个？

    他铁青着脸挨个房门踢开，见到狼镇来的人上去就是一拳揍醒再赏一马鞭：“好啊！挣几个钱全.他.妈花到.妓.院了！”

    鼻青脸肿的杜萨克和雇工们被温特斯抓到集合地点，吉拉德一打眼就懂了。

    他沉着脸问：“我不是三番五次说过，不回家不许发赏钱吗？你们都当耳旁风？”

    他不是问去喝花酒的人，而是问身边的庄园主们。

    被他目光扫到的人无不羞愧地低下了头，金穗庄园的主人维克·霍夫曼硬着头皮辩解道：“几个下人找到我说要买点东西带回去，我没多想也就给了。而且一路过来大家实在太累，放松一下也应当……”

    “闭嘴！”暴怒的吉拉德厉声打断老霍夫曼：“我不听解释，不守规矩以后别跟车队！你自己来！你不知道长工一整年就靠这一次赏钱才能攒下点钱来？！你不知道回去的路上比来的时候还危险？！”

    维克·霍夫曼被老杜萨克霎那间的杀气吓得一哆嗦，不敢再言语。

    人和车看起来大致到齐，可仔细清点一遍后还是少人。

    吉拉德抓住一名雇工的衣领，叱问道：“你家老爷呢？”

    “禀告大人，本汀老爷昨天就先回去了。”被抓住的雇工瑟瑟发抖：“他要先回去圈地，他不让我告诉你们。”

