    “今天在会议桌上离席而去的人，都是一群没脑子的东西。

    你有没有想过，布朗突然的死，就算我们知道这是陆远干的，在没有证据的情况下，我们又能做什么呢？

    所以现在最要紧的，最能够让我们利益上不受损的生意，就是把布朗留在互助会的股份，全部拿到手里。”

    安东诺斯的话，惊呆了陪同着他的伊恩诺斯。

    “安东诺斯先生，互助会现在已经名存实亡了，我们拿来股份又有什么用呢？”

    安东诺斯撇了撇嘴，眼神逐渐深邃。

    安东诺斯和布朗的关系颇为亲密，而且由于陪在布朗身边时间较长的原因。

    他比其他商人知道一些更为重要的内幕。

    别看他面对他人的时候，似乎十分的软弱懂得容忍，那只是他比较低调。

    他也算是白手起家，在商界沉浮十几年的高手，心是十分深沉，可以说比起布朗这个不知收敛的家伙，他其实是个狠角色。

    所以，在他知道布朗已经死了的消息，第一时间瞄准的，就是布朗留下来的股份。

    而今天他虽然是顺应要求，把这些股东们聚集在了一起，实际上这只是表面上的目的。

    深层次的目的，是想要看一看有没有聪明人先他一步，盯上了布朗留下来的股份。

    很显然这些傻子，完全没有看出互助会的价值。

    这块肥肉，将会被他拿到手中。

    所以这时他很得意。

    看着此时旁边的伊恩一脸迷茫的颓废，很随意的说了一句。

    “布朗永远不是某个人，而是一个姓氏而已！今天布朗先生死了，明天新的布朗先生就会出现在你我面前。所以它只是个名字而已。”

    伊恩若有所思：“您的意思是说，比起追查布朗先生的死更重要的事情，是拿到他留下来的股份？这恐怕很难得到手。”

    “更重要的是互助会已经成立！”安东诺斯笑着说：“只要我们掌控了互助会，那么任何局外的人想要插手这片土地上的事物，都必须要通过我们。那些股东在那合同上签下的名字，已经成为束缚他们的锁链，要么占据足够多的股份，成为领头羊！

    要么，就要乖乖的听话，否则逃不出被吞并的命运。”

    伊恩目瞪口呆！

    他直到现在，才感觉到身体发凉。

    原本，大家都被枫林谷庞大的未来市场震惊到了，疯狂的参与到互助会里面，没有人想过这会给自己惹来什么麻烦。

    而布朗的真正目的，也许之前只是为了争一口气，保持自己的体面，

    和这件事情落在了安东诺斯手中，却演变成了控制他人的一枚定时炸弹，这可真是让伊恩这个头脑简单的家伙，刷新了对于这个世界的认知。

    大约两个小时之后，安东诺斯来到了布朗在本地购置的别墅。

    他经常和布朗来往，所以知道布朗在本地任何一个居住的地方。

    这里，更是一位布朗的女人长久居住的地方，他给这个女人送过珠宝，还算熟悉。

    别墅里，一个看起来才不过二十一二岁的青春美少女，听到了外面的敲门声，从管家口中得知安东诺斯来了。

    这让少女心中一动，猜到了安东诺斯来的目的。

    “请把安东诺斯先生请进来，他是布朗生前最好的朋友，无论如何我要见见他。”

    这个女人虚假的悲痛说道，但是那双精致美丽的眼睛，却带着几分思索，踌躇的目光。

    安东诺斯被管家带到了别墅里面，先是安慰了一下詹妮，随后开门见山，毫无拐弯抹角的说。

    “詹妮小姐，我为今天发生的事情，专程赶来！希望小姐您能够从悲伤中走出来，因为还有很多事情，需要小姐你来处理呢。”

    詹妮娜修长的眉毛轻轻挑动了一下，紧接着冷冷笑了，才用一种居高临下的口气说道。

    “安东诺斯先生真是一个绅士，知道我一个女人对于这些事情完全不懂，第一时间就来到这里帮助我了！”

    安东诺斯眉头皱了皱，有些拿捏不准这个女人的想法！

    但这家伙绝不是省油的灯，栽赃陷害危言耸听的手段，还是懂得的。

    于是微笑着说：“布朗先生在互助会享有百分之二十的股权，这些股份，应该是在詹妮小姐手中吧？你也应该明白，互助会现在非常艰难，尤其是布朗先生的死，导致我们没有领袖。

    接下来，那害死布朗先生的人，很有可能还有动作。

    我现在赶来，只是为了提醒你，所以詹尼小姐，你应该明白我的忧虑。”

    安东诺斯故意将自己想试探的事情，掩藏在了长长的一段话之中。

    尽管，他尽可能的掩饰自己的想法，可还是让詹尼小姐一瞬间猜出了他的目的。

    “原来这个家伙，看上了互助会的股权？他还真是个聪明人，但我不能这么轻易的信任他！”

    詹妮沉默了两秒，仿佛是没有从悲痛之中清醒过来。

    然后才做出一副十分委屈，十分无助的样子，楚楚可怜的说：“那么安东诺斯先生。你觉得。我应该怎么做？才能够帮助你呢？”

    安东诺斯嘴角一僵，实际上心头却狂喜！

    他之前并不确定，布朗会不会对这个女人十分宠爱，将本地购置的产业全部交给这个女人。

    可现在他明白了，他这一次赌对了。

    于是他做出一副很为难的模样：“詹妮小姐，现在互助会已经被那个亚裔男人盯上了，他想要掌控我们所有人。

    所以这百分之二十的股份，或许在之前能为你带来一些不错的收益，但现在却成了烫手的烙铁。

    这个亚裔年轻人，手段十分的残忍，而且他对于互助会志在必得，一旦他注意到了你，那很可能会是一场灾难。”

    安东诺斯像是一条毒蛇，窥探着眼前这个娇美女人手中的宝石。

    见到詹尼仿佛被吓到了，立刻补充道。

    “如果詹妮小姐信任我，应该把这百分之二十的股权，转让给我。布朗先生对我的恩情十分的令我感激，我一定会开出一个足够好的价格，这样一来你能得到足够的好处，能够让自己的下半生过得很好。

