    今年的端午，观澜并未因不再招收新生而显得冷清，倒是格外的热闹。

    ......

    原因也很简单，嘉佑二年进士帮回京，并没有在城中驻足，而是不约而同的厚着脸皮跑回书院来蹭吃蹭喝。

    正好，观澜转型儒生渐空，而各州选派入院的官员要到秋后才来报道，学舍都空着，孙师父，还有范师父，也不闲麻烦，就让他们都住了进来。

    说来也属正常，为人师者，谁不以桃李满天下为荣？况且，这些弟子还个个都是人尖子。

    看看观澜匪帮这些弟子，六年间虽政途不顺，但也只是暂时，且一个个都干出了成绩，范仲淹现在回到书院就合不上嘴，上到朝堂则是下巴朝天，牛气的不行。

    六部职属，还有东西北三府的首官都知道范老爷现在阔气的很，手里攥着百十多号大能贤臣，不但不诟病记恨，反而讨好巴结。

    没办法，这批人非同小可，却也不是都拔尖，谁不想把最好的那几个都划拉到自己的衙门里？一个个都哄着范老爷，求着范老爷。

    对此，范仲淹得意归得意，却是谁也没答应。

    因为范老爷知道，对于这批进士的去向，唐奕早有安排，他这个师父却是没法添乱的。

    正值端午，干脆范仲淹对观澜历届儒生下了命令，凡是在京者皆回院过节。

    这下可好，不光嘉佑二年的活土匪基本到齐，从最早的庆历八年，也就是范纯仁的一届，一直到嘉佑八年，也就是今年的新科进士，加在一起快两百人了，汇聚观澜，同贺佳节。

    ......

    ——————————

    “王子纯！”

    人一多，谁也静不下来，也就闹腾了起来，章惇指着王韶的鼻子，一脸的不愤。

    “你个瓜怂别得意，说不定就被派到刑部大狱，当牢头儿去！”

    要说这次回京，最炙手可热的就属王韶。这小子政绩实在耀眼，确实谁也比不了。

    据说，外务省的文相公已经点名要王韶到外务省任职。而且放出话去，上手就是三把手，算是破格提拔，入相公之列了。

    而争王韶的可不止外务省，东府的贾相公、西府的丁相公，还有刑部侍郎都有意招揽。

    这其中属刑部最是硬气，王韶下地方干的最顺手的就是刑狱，自然要入刑部展其所长，要不章惇怎么说王韶要当牢头呢？

    牢头是有点夸张，可是最有可能的去处，也就是刑部了。

    对于章子厚的调戏，王韶却不见一丝不悦，讥笑道：“嘿，牢头儿怎么了？老子还就爱当这个牢头呢！”

    刑部侍郎已经私下里和他谈过了，去了刑部，上手就是郎中。

    虽说这条件没有文扒皮开出来的好，但是，一来对口儿，王韶在刑狱、律法之上确有所长；二来，刑部侍郎已经许诺，少则三年，多则五载，老侍郎也到岁数了，必举荐他做刑部首官。

    这么说来，升迁之途并不比在外务省差。

    要知道，外务省虽与东西两府平级，可是大衙门里相公云集，他这种刚冒头的小官儿反倒不容易出彩。

    继续呛声章惇，“就你这黑心黑肠黑皮囊的坏种儿，就应该发到埃及去，和宋相公作伴儿。”

    ......

    章惇没说什么，到是宋楷不干了，眼睛一立，“我爹咋了！？”

    “我爹那也算封疆大吏，你们熬一辈子也熬不出来！”

    “好好好，你爹厉害，行了吧？”

    王韶顺着宋为庸的话说，这位爷已经环游世界了，且经历过罗马之难，做为兄弟，众人都知道他这些年过的最苦。

    “对了......”章惇接过话头儿。“听说你又要出海？”

    “嗯。”宋楷点着头。“本来上个月就该走了，却是知道你们要回来，多等了一个月。”

    宋楷是众人之中最不担心前程的，他这个礼部郎中暂时还没有升迁的空间，不过手上的活计却是不少。

    过了端午，他就要去海州，在那里带上海州船厂的新船到涯州，然后开始新的征程。

    ......

    “那就....”章惇等人举起酒碗。“那就一路顺风！！”

    “一路顺风！”

    ......

    ————————

    唐奕是过了一会儿才到的。

    朝中大员要人的后门儿已经走到他这儿来了，大过节的也不得消停，就在刚刚才把唐介打发了。

    唐大炮当然也不是别的事儿，要人。谏院需要人直嘴臭的家伙来填充火力。

    进到厅中，见满堂为之一肃，众人不由得都站了起来。

    唐奕哈哈一乐，“怎地？几年不见，都成小媳妇了呢？还学会客气了？”

    众人闻声，先是一滞，随后哈哈大笑。

    虽然唐疯子已经是辅国重臣，但是还是那个唐疯子，一点没变。

    “我就说吧？”章惇舔着大脸，嚷嚷着。“跟小唐教喻还有咱客气的？”

    当初他写那封要官儿的信，就一点没客气，曾巩还因此数落了他好久，说他不识大体来着。

    ......

    可是，他不出声儿还好，这倒让唐奕想起那封要“围殴”他的要官的信来了。

    瞪了章惇一眼，“回头再跟你算账！”

    行至主位，与范师父、孙师父见了礼，唐奕这才来到留给他的位子，端进酒碗，举天环视。

    “来晚了，自罚一碗！”

    说罢，一仰而尽，甚是豪迈。

    众人看着唐奕如此，不由得想起在观澜求学之时的点点滴滴，皆是心头一热，举酒齐喝：“与师共饮！”

    绝大多数人都心里清楚，要是没有眼前这个疯子，哪有他们的今天？

    山呼海啸，字字由心。

    ......

    唐奕放下酒碗，看着大伙儿。

    “正值多事之秋，虽是佳期难遇，然，奕尚有要务在身，就不客套了。”

    嘿嘿一笑。

    “怎么样？都等着老子来呢吧？”

    “都等着对号入座，看看得个什么差事呢吧？”

    “哈哈哈....”众人大笑，却是没人否认。

    只闻唐奕道：“六年不归，是我唐奕对不起大伙儿。”

    “但是，如今回来了，却又要对不起大伙儿了！”

    众人一肃，神情平静下来，却是等着唐奕的下文。

    ......

    “大伙儿也看见了，不算往届同窗，光嘉佑二年的就有一百多号。”

    “奕，尽量做到人人满意，但是....”

    没等唐奕说完，曾巩先开了口，“子浩毋须多言，为官者，兼济下天，不论何职何务，皆是报效。”

    “我等，并不怨言！”

    曾巩的话让大伙儿暗暗点头，其实这不用唐奕说，大家心里也是早有准备。

    朝堂之事本就难测，何况百多人同时回京，怎么可能面面俱到？

    ......

    唐奕缓缓抱拳，“奕，在此...多谢了！”

    单是这份理解，就属难得。

    “那我也不废话了，大多数人已经安排好了。”

    “今日借着这个机会，有几人的去向尚需斟酌，要问你们自己才行。”

    “唐正平、章惇。”

    “在呢！”这是唐正平。

    “啊....啊？”这是章惇。

    章子厚没想到，第一个就点他的名儿。

    ......

    “你们两个去外务省，可有疑虑？”

    “别啊！”章惇立马摆出一副苦瓜脸，都快哭了，特么唐疯子这不是报复吧？

    他已经和贾相爷说好了，直接进政事堂。有他族亲章得象那层关系，老贾怎么也不会亏待于他。

    有东府政事堂不进，跑到刚建起来没多久的北府去和文扒皮混，他不是脑子有包？

    陪笑着道：“北府事儿也不多，我还是去个操劳的地方吧！”

    唐奕抱歉的一摊手，老贾要章惇他是知道的，章惇也确实是个好苗子，但是....

    “文宽夫那里草创之初，诸多事物还未理顺，急需.....”

    “我去！”却是唐正平突兀出声。

    嘿嘿一笑，“和蛮子打交道，正和吾意！”

    其实，唐正平没说，他老子唐介是想让他入台谏接他的班的。

    可是，唐奕是他兄弟，他知道，不是万不得已，唐奕是不会这么安排的。

    ......

    唐正平一表态，唐奕暗暗感激，却是章惇恨不得弄死这孙子。

    这小子就是特么的蔫坏，这不是架着他下不来吗？

    看了眼唐奕，心里也知道，唐疯子这次可能是遇到难处了。

    “行！”狠一咬牙。“去就去！！”

    ......

    唐奕大喜，无声抱拳，算是谢谢这两个兄弟。

    转头又看向苏轼，嘿嘿一乐，“子瞻好似，兴致不高啊？”

    苏大才子瞪了唐奕一眼，“有话快说，有屁快放！”

    “要把我塞哪儿去？”

    苏子瞻当然不高兴，他这个嘉佑二年的状元郎回到京城，和兄弟们一聚才发现，特么属他最平庸。

    人家都是政绩一大摞，他倒好，拿下的花魁一大摞。

    这些年，人家忙着攒政绩，他尽忙着泡妞儿了，连他那个弟弟苏辙都比不了，状元成榜尾了。

    虽然也过得去，可是人比人得死，货比货得扔，回来才知道，这六年...他算是虚度了。

    能高兴吗？今天坐下来之后，苏子瞻就没出过声儿。

    现在唐奕点名儿了，苏大才子也认了，死猪不怕开水烫，爱去哪去哪儿。

    “呵呵....”唐奕笑了。

    一看苏轼那熊样儿就知道，苏大才子抑郁了。

    本来嘛，原本历史上的苏轼也不是当官儿的料，更何况正是青春年少，荷尔蒙飞扬的年纪？

    “你，还有张载，再加一个章衡，回观澜阁任教，可好？”

    “噗！！！”

    喷了，不是苏轼喷了，而是章惇喷了。

    没天理了啊！特么为啥老子只能去外务省？苏子瞻这风流种就能进观澜阁啊？

    ......

    要说大宋现在哪里最炙手可热，当然不是东西两府，而是天下瞩目观澜阁啊！

    这特么可是给当官的教学的地方，是昭文馆的延伸，那是什么成色？

    嘉佑二年这些土匪，虽然人人都想进观澜阁，但却是没有一个人认为他们进得来的。

    无它，资历不够。

    没想到，苏子瞻这货撞了大运了，他怎么就进来了？

    而苏轼也是楞了半天，这才反应过来，“观，观澜？？？”

    “我回......回观澜！？”

    “对！”唐奕点着头。“你回观澜，做教谕！”

    苏轼当官儿不怎么样，但是水平绝对是超一流的，正好当教谕，又轻松，不耽误他流连风月。

    唐奕是想让苏大才子把精力都放在才情之上，说不定这个时空的苏仙能超越原本呢？

    ......

    回观澜任教那是殊荣，苏轼、张载、章衡自然没有意见。

    唐奕又把目光看向苏辙，玩味一笑，“子由想去哪儿？”

    苏辙心里咯噔一声，“我....”

    “我...”

    “我”半天，没“我”出个一二三来。

    心说，你不会要把我和章惇一样，发到鸟不拉屎的衙门口儿吧？

    却闻唐奕没头没脑的提起了范纯仁，“纯仁二哥的任命已经下来了，破格提拔，昭文馆学士、给事中编修。”

    “怎么样？羡慕吗？”

    “啊！？”苏辙更是愕然。

    给事中编修没什么，其实就是个抄圣旨的。但是，加上一个昭文馆的馆职，那就不一样了。

    昭文馆，也就是俗称的翰林院，是宰相的预备馆阁。

    这是要把范二哥当宰相培养啊！

    淡然苦笑，“说不羡慕却是假了，然...”

    “唐师有命，辙不能不从，哪里都一样。”

    唐奕闻罢，笑了。

    听听苏辙这回答，比苏大才子不知道强多少倍。

    要不怎么说，他弟弟能当宰相，苏大才子却被贬来贬去呢？

    不再逗弄苏辙，“放心，你一点不比二哥差。”

    “起居注编修，好好干！！”

    “呸！！！”

    章惇听完，直接淬了一口老痰，心中大骂，你特么是不是看上二苏的妹妹了？对他们怎么这么好？

    苏轼回观澜任教也就算了，毕竟苏大才子的水平还是有的。

    但是，小苏......起居注？？？

    你特疯了吧？那也是预备相公的职位，而且比入昭文馆还特么靠谱。

    皇帝身边的人啊！而且还是个十一岁的小皇帝，那将来的感情处出来还了得？

    况且，苏辙才多大？才二十四岁吧？

    这......

    这也太明目张胆、肆无忌惮、丧心病狂了吧？

    在章惇看来，特么唐奕一定是看上了苏小妹，要么就是苏老泉那厮走后门了。

    ......

    其实，还真不是。

    正因为赵曙年幼，唐奕，还有曹太后，包括范仲淹、贾昌朝，都认为，赵曙身边的近臣最好是配一个年轻一点的。

    一来，好相处。

    二来，唐奕有涯州之繁，又有欧洲之务，说不定什么时候就又离京了，不可能时时在赵曙身边教导。

    找一个与赵曙年纪差不太多，好相处的，唐奕不在之时还能教导一下新皇。

    要满足这两个条件，又是观澜出身，且思维新潮的人选只有三个：

    一个是宴几道，另两个就是大苏和小苏。

    而三人之中，最合适的，就是小苏。

    宴几道虽然比小苏还小，不过这熊孩子和苏大才子一样儿，学问一流，心不在政。

    最后，这个馅饼儿自然就落在了小苏头上。

    而且唐奕知道，苏辙将来也是宰相之才，现在到皇帝身边，算是提前培养了吧！

    不过....

    “子由也别太过高兴，你毕竟年纪尚轻，早入核心并非什么好事。”

    “今日一问，也是征求你的意见，若不想去，我不强求。”

    “......”

    苏辙一阵沉吟，唐奕说的句句实言。现在他才二十四，也是心性未定，这么早就到皇帝身边，还真不是什么好事。

    但是，这样的机会，有谁会忍心错过？

    “我想试试。”

    “嗯。”唐奕点头，苏辙这么说，他也就放心了。

    “......”

    最最后，唐奕把目光看向王韶，眼神里......有点于心不忍。

    “子纯....”

    “啊...啊？”

    王韶一怔，还有他的事儿呢啊？

    大伙儿也都竖起了耳朵，王子纯现在可是块热得发烫的宝贝，皆是好奇唐奕要把这块宝放到哪儿去。

    “算了....”

    当着这么多人，唐奕都不好意思说。

    “回头咱俩单聊。”

    “别！”王韶听着都觉得瘆的慌。

    “现在就说，我可等不起！”

    ......

    