    一个多小时后。

    布朗克斯区，阿彻街，霍华德的别墅。

    一大早便被人叫起床，霍华德本来就带着起床气。

    现在又听到手下汇报的消息，他整个人气的脸色涨红，身体不停的颤抖。

    最后，霍华德拿起书房内的一根高尔夫球杆，开始疯狂的打向书房内一切摆设和家具。

    “嘭、嘭、嘭……”

    转眼之间，原本低调奢华有内涵的书房便被砸了个稀巴烂。

    看着眼前这一切，怒火得到微微释放的霍华德长长吐出一口气，然后看向昆廷身后的一名手下：“也就是说，我的森特大厦被炸弹和火焰给摧毁了，里面的人全被杀了。而托罗斯兄弟交给我们洗的5000万美金，也被人撒的满大街都是。”

    “是、是的，”迎着霍华特阴冷的目光，这名手下后背感到一阵发寒：“原本因为时间的关系，大街上的人不是很多。但是，森特大厦的爆炸声惊动了周围的居民还有街头的流浪者。

    当他们看到飘散在空中的钞票后，立刻蜂拥过去抢钞票。NYPD赶到的时候，他们根本就控制不住场面，现场太混乱了。

    等到大部分人带着钱溜走后，NYPD才控制住骚乱的场面。”

    “那我的钱呢？”

    “呃，”这名手下张了张嘴，最后还是强忍着心中的恐惧说道：“我带人赶到的时候，钱已经抢的差不多了。啊！”

    却是走到这名手下身前的霍华德突然挥起手中高尔夫球杆，然后狠狠砸在对方的身上。

    看着倒在地上的手下，霍华德脸色再一次涨红，手中高尔夫球杆不停的打向对方：“他妈的，大厦被烧毁了，钱都没了，你们才赶到，那我养你们还有什么用。”

    “嘭、嘭、嘭……”

    “啊、啊、啊……”

    看着书房地板上的一道道鲜血，昆廷微微后退，避开飞向他的鲜血。

    也不知道打了多长时间，直到这名手下彻底停止哀叫和挣扎后，大口呼吸的霍华德才停止击打动作，然后把手中快要折断的高尔夫球杆扔到尸体上：“一群废物。”

    听到霍华德的声音已经恢复了平静，穿着一身黑色西服神色始终严肃的昆廷这才说道：“霍华德，钱被抢走了其实倒也不是一件坏事。动静闹的那么大，NYPD那些家伙肯定会仔细调查。

    如果让他们发现我们的大量现金，肯定会巡查来路。到时候，万一惊动了IRS（美国国家税务局）那些家伙，我们才是真的有大麻烦。

    现在好了，即使他们上门调查，我们也可以说只损失了几百万现金。”

    霍华德点了点头，对昆廷的话表示认可，不过很快，他又咬起牙来：“但是，这样也太便宜那些抢了我钱的路人了。对了，还有做出这些事情的混蛋。”

    说到这里，霍华德看向昆廷：“知不知道这件事情是谁干的？”

    霍华德不是没想过暗中把那些钱从那些该死的路人手中拿回来，可惜按手下的说法，人太多了，他根本就做不到。

    所以，霍华德也只能把怒火全部撒向暗中做下这些事情的敌人。

    昆廷摇了摇头：“还没查到，我们也问过NYPD内部的工作人员，他们现在也没有查到什么有用的消息。”

    “这群废物。”霍华特怒骂了一句，然后揉了揉额头：“该死的，5000万，我估计托罗斯那两兄弟肯定会很快知道消息。到时候，他们一定会跟我们要交待。”

    话刚出口，书桌上的手机便响了起来。

    “叮铃铃、叮铃铃。”

    拿起手机，看见手机上显示的名字，霍华德无奈的拍了拍额头，同时把手机屏幕亮给昆廷看：“是迈克·托罗斯的电话，这个混蛋，消息还真灵通。”

    说罢，霍华通接通了手机：“早上好，迈克，你和乔最近过的怎么样？”

    “霍华德，我现在没心情听你的废话。我已经收到消息，有人找你的麻烦，把你的森特大厦给毁了。同时，还包括我们兄弟交给你的那5000万美金。”

    说到这里，迈克突然破口大骂道：“他妈的，我从小到大这么多年，见过龙卷风，见过瓢泼大雨。

    但是我这辈子，就从来就没有听说过，天上会下百元大钞。该死的，那可是整整5000万美金。霍华德，你必须要给我们兄弟一个交待。”

    感受到迈克的愤怒，霍华德连忙说道：“迈克，听我说，我们已经合作了十年。这么多年来，我们之间的生意从来就没有出过差错，这是第一次，所以，”

    不等霍华德把话说完，手机另一头的迈克就打断了他：“霍华德，这是不是第一次并不重要。重要的是，我和乔损失了5000万美金，你知道吗？

    霍华德，如果你不想我们兄弟换一个合作伙伴的话，那你最好给我们一个满意的答案。”

    “呼，”感受到迈克声音中的威胁，霍华德微微眯起眼睛，最后轻轻吐出一口气。

    只论武力的话，霍华德并不怕托罗斯两兄弟。

    只不过，对方每年的洗钱合作能带给他大额利润。即使霍华德的生意越做越大，他也仍然不能忽视对方带来的利润，所以他无论如何都不可能和对方翻脸。

    尽管知道手机另一端的人看不见，霍华德的脸上还是挤出一丝笑容：“当然，迈克，你放心，我一定会给你们兄弟一个满意的答案。”

    “很好，霍华德，我和乔的要求很简单，我们只想要回属于我们的5000万美金。并且，我希望你接下来能和以前一样，继续保证钱的安全。怎么样，有没有问题，霍华德？”

    “当然，以我的全部家产担保，你们的5000万美金会很快出现，并且安全绝对不会有任何问题。”

    挂断手机，霍华德不再说话，书房内很快安静了下来。

    因为地上的鲜血和尸体，书房内的气氛显得非常严肃。

    好一会儿后，霍华德才对昆廷说道：“昆廷，找到那伙暗中跟我们做对的家伙。然后，干掉他们，不管付出什么代价！”

    “我知道了。”昆廷转身便走。

    看着昆廷消失的身影，霍华德愤怒的一拳重重砸在桌子上。

    “嘭。”

    “混蛋，别让我找到你们，否则我一定杀了你们。”

    ……

    与此同时，被霍华德念叨着的陈永仁三人早已经换上三身普通服饰，正呆在霍华德别墅对面的汽车中。

    很快的，他们就见到昆廷带着一群手下离开别墅。

    陈永仁三人没有丝毫动作，继续呆在车内。

    大约过了一个小时左右的时间，一个穿着米色夹克长相有些喜剧的年轻人从别墅中走了出来。

    “是他，米奇·杜卡。”弗兰克说道。

    米奇上了一辆蓝色汽车，然后迅速启动汽车离开。

    陈永仁也跟着启动黑色别克，快速离开。

    差不多半小时后，米奇的汽车停在了一家咖啡厅门口。

    米奇从汽车中下来，走进咖啡厅。

    陈永仁和弗兰克看了看周围，然后下了汽车，至于马特就呆在汽车内。

    进入咖啡厅，陈永仁和马特看见呆在角落里低头摆弄手机的米奇。

    桌上没有咖啡，显然他是在等人。

    两人刚走到米奇桌旁，似乎察觉到什么，米奇正好抬头看了过来。

    “你们是谁，有什么事吗？”米奇先是下意识的问了一句，下一刻，他的目光就落在了弗兰克的脸上。

    目光略微停滞了片刻，米奇的脸上立刻闪过一丝恐慌：“你、你，你是，”

    米奇怎么都没有想到，弗兰克这个已经被森特家族杀掉的人，竟然会出现在他面前。

    虽然米奇从来不参与霍华德生意上的行动，但是对于很多事情，他也知道的一清二楚。

    下一刻，米奇突然想到了凌晨发生在森特大厦的事情。

    想到被毁坏的森特大厦，再看看神色冷漠的弗兰克，米奇突然明白这件事情是谁干的了。

    米奇的话还没有说完，弗兰克就从腰间掏出了武器，然后顶在了对方额头上，同时也打断了米奇纷乱的思绪：“米奇，如果我是你，就会乖乖闭嘴。”

    因为所站位置的关系，咖啡厅内的其他人只能看见陈永仁和弗兰克的背影，并不会看见弗兰克手中的武器。

    感受到额头冷硬的枪口，米奇瞳孔睁大，下意识吞了口口水，然后连连摇头：“我、我知道了，请放心，弗兰克先生，我不会大喊大叫的。”

    “很好，我就知道米奇你是个聪明人。”对于米奇的知情识趣，陈永仁分外满意：“那么现在，我们先离开这里吧。有些事情，我觉得换个地方说更好，你觉得呢？”

    这种情况下，米奇哪里还敢反抗，只能连连点头表示同意。

    就这样，在其他人没有察觉到丝毫异常的情况下，陈永仁和弗兰克把米奇夹在中间，快速离开了咖啡厅。

    看着街道上来来往往的行人，感受着头顶的太阳。米奇的额头上出现了点点汗珠，也不知道是被热的，还是被吓的。

    陈永仁和弗兰克懒得理会米奇跌宕起伏的心情，他们快速带着米奇上了汽车。

    然后，汽车快速发动，驶离这条热闹的街道。

    “弗兰克，你想做什么，你的事情可跟我一点关系都没有。”身为替森特家族提供生活服务的工作人员，米奇虽然知道弗兰克与森特家族之间的事情，却从来都没有参与其中。

    所以，米奇怎么都想不明白，弗兰克为什么会找到他的头上。

    不理会米奇声音中的颤抖，弗兰克问起了另一件事情：“米奇，据我所知，森特家族成员的生活服务，基本上都是由你来负责的，是不是？”

    虽然不明白弗兰克到底想做什么，米奇还是点了点头：“是的，他们生活中需要的很多服务，都是由我来安排。”

    “这么说来，霍华德他肯定很信任你了。”

    “我父亲曾经救过森特先生的命，所以我父亲死后，森特先生就让我负责他们家族的生活起居这些小事。”

    对此，米奇并不否认，然后又补充道：“不过，我的工作只限于这方面的事情。生意上的事情以及其他行动，森特先生从来就没有让我参与过。”

    “这就够了。”对于米奇的回答，陈永仁三人都非常满意。

    看着身体微微颤抖的米奇，陈永仁轻轻拍了拍他的肩膀：“伙计，放轻松，我们今天找你，只是想请你帮我们做一些很小的事情。请放心，事情非常小，你一定能够做到。”

    不知道为什么，尽管陈永仁笑的很温和，但是米奇却有一种很不安的感觉。再加上弗兰克与霍华德之间的仇恨，米奇的心情更加忐忑：“你们要我做什么。”

    “别紧张，我们只是需要你替我们打几个电话就行……”

    说话间，汽车停在一家名为威德汉姆的酒店外面。

    “不行，我不能这么做。”听了陈永仁说的安排，米奇立刻反应过来对方的意图，连连摇头。

    “我如果这么做了，森特先生事后知道了，一定会杀了我的。”

    “呵呵，米奇，既然我们已经找到了你，你觉得你还有拒绝的可能吗？”

    陈永仁拔出腰间的M1911，拉开保险，枪口紧紧贴住了米奇的脑门：“你不配合我们，那我现在就干掉你。至于霍华德，米奇，你觉得霍华德到时候还能继续活下去吗？”

    迎着陈永仁平淡的目光，感受着对方手中冰冷的枪口，米奇沉默了片刻，最后缓缓点了点头：“好吧，我同意给他们打电话。不过，你们要保证事后一定放我离开。”

    “当然，我们想要对付的敌人一直都是森特家族，你从来就不在其中。”说到这里，陈永仁随手拿起一瓶饮料递了过去：“好了，喝点东西，静静心。森特家族的人可都不是傻子，你如果太紧张的话，是会被他们听出问题的。”

    “咕嘟、咕嘟、咕嘟……”

    很快的，汽车中只有米奇喝饮料的声音。

    陈永仁三人则不再说话，静静看着窗外的威德汉姆酒店。

    有趣的游戏，即将开始。

