    可惜当顾婷婷的手打过来时，宋知意早就做好了闪避的准备。

    她微微侧过身，却不偏不倚地落进了一个带鸭舌帽的男人怀里。

    而顾婷婷却因为用力过大，重力将她直接甩在了水泥地上，砰的一身，水泥地上发出了一声闷响。

    可宋知意并没顾得上看她，她看着此刻正搂着他的男人，看着黑色鸭舌帽下男人深邃的眼睛还有挺立的鼻梁，宋知意的心脏压抑不住地砰砰直跳。

    她张了张口：“你……，你怎么来了？”

    男人并没有急着回答她的问题，而是绅士的松开扶在她细腰上的手，关切的问了一句：“你没事吧？”

    宋知意摇了摇头，正打算和陆熠闻再说些什么，却被顾婷婷的哭闹声打断。

    “宋知意，你太过分了。你怎么能推我啊？”说完，又是好一番装腔作势的眼泪。

    宋知意翻了个白眼，恶人先告状是顾婷婷管用的伎俩了。

    从小到大，她最擅长用的招数就是装柔弱掉眼泪了，只要她一掉眼泪，全世界就都向着她了。

    在顾家，顾婷婷的眼泪永远都是颠倒黑白的利器，不论错在谁，只要先掉眼泪的那一方就是正确的。

    宋知意叹了口气，应该说对错从来不重要，拥有足够的偏爱才是顾婷婷最强大的武器。

    顾婷婷还在哭，她坐在地上，全然已经顾不得自己的形象了，为了报复宋知意，她甚至忘记了今晚来这儿的初衷是为了陪男朋友打球。

    这时正在球场打球的贺洋听到了这边的动静，急匆匆地赶了过来。

    球场的观众也从看球赛变成了看热闹，宋知意四人霎时间成了全场的焦点。

    贺洋径直从宋知意的身边穿过，扶起了坐在地上撒泼的顾婷婷。

    宋知意觉得这一幕无比的熟悉，就在前不久，这一出颠倒是非黑白的英雄救美才刚刚上演过。

    顾婷婷自作自受，因为用力过猛，双手双脚着地，手上还有膝盖上都受了不同程度的擦伤。

    伤口血淋淋的模样，加上她那一双哭的肿胀的眼睛，任谁看了都要心疼几分。

    做戏就要做全套，伤都伤了，哭也哭了，今天她必然要教训教训宋知意。

    顾婷婷当着全场上人的面，哭哭啼啼，发音不清地对着陆熠闻说：“帅哥，你帮我作证，刚刚是不是这个女的她推了我。”

    “不然那么平的地，我怎么可能摔倒！”顾婷婷嘴上振振有词。

    宋知意看着陆熠闻，眼里藏满了说不清的情绪。

    当顾婷婷倒打一耙，对着陆熠闻装模作样，要他帮忙作证时，她的心好像被人狠狠地揪了一把，比摔伤了膝盖还疼。

    她真怕陆熠闻信了她。

    任何人的看法她都可以不管，可是陆熠闻的看法，她不能不管。

    陆熠闻一直没说话，宋知意不安地捏着手指，眼睛胀胀的，好像马上就有眼泪要从眼眶中偷跑出来。

    就在这时，她听到陆熠闻笃定且清晰的回答：“她没推你。”

    话音一落，周围传来了观众小声议论的声音。

    宋知意含着眼泪看着说话的男人。他没抬头，鸭舌帽之下只能看到他下巴上的小块白皙皮肤，以及因为不悦而抿成一条线的唇。

    有了陆熠闻的撑腰，宋知意瞬间有了底气，她赶在贺洋责备她之前，学着顾婷婷楚楚可怜的样子，掉着眼泪。

    “贺洋哥，我真的没有推她。”一边说，一边扯着贺洋的衣角，说完了话，又故作疏离的放开了他的衣角。

    宋知意心中暗喜，幸好刚刚被陆熠闻吓出了眼泪，不然这会儿该哭不出来了。

    按照自己这个演技，评个影后应该没有问题吧。

    贺洋看着一脸无辜，又满脸无助，希望自己能为她“讨回公道”的宋知意，硬生生地把刚刚要怪宋知意的话给憋了回去。

    看着宋知意哭的伤心，贺洋犹豫了。

    一边是刚交的女朋友，一边是从小到大的玩伴，一时间他也不知道该站在哪边了。

    他也不是不相信顾婷婷，只是从小到大他都没怎么见过宋知意掉眼泪，今天却因为这件事情掉眼泪，很有可能是真的被误会了。

    见贺洋不表态，周围议论的声音更大了，在场的观众们开始对着顾婷婷指指点点。

    陆熠闻一把抓住了宋知意的手，强行把她从贺洋身边拽了回来，他冷冰冰地说了一句让在场的人都大为震惊的话，包括宋知意。

    “他不信你，我信。”男人一本正经，拉着她的手依旧没有松开，像是宣示主权似的。

    宋知意再次难以置信地看着陆熠闻，卷翘的睫毛上还带着未干的泪珠。

    陆熠闻看得心里不爽，正准备带着她离开这里。

    没想到一旁的顾婷婷仍不肯罢休，强词夺理到：“他们两个明明认识，他做假证！”

    顾婷婷一反刚刚友善的态度，指着陆熠闻：“他包庇宋知意。”

    陆熠闻没了耐心，这女人搬弄是非的样子真是让人厌恶，他刚准备拿出物证让她闭嘴，却被另一个女生抢了先。

    “顾婷婷，你凭一张空口白牙就可以随便诬陷人吗？”

    “宋知意有人证，你有什么？”

    “全世界就你有嘴？就你会说？”

    何凌云的一连三问彻底堵了顾婷婷的嘴，场上的议论声变得更加明目张胆，有些人甚至点名道姓地说起了顾婷婷的不是。

    宋知意清了清嗓子，声音虽然不大，但足以让在场的人都听见。

    “这件事情，我问心无愧。想了解真相的同学把路边的监控调出来一看便知。”

    宋知意朝着顾婷婷挑衅一笑。

    听到这句话，顾婷婷脸色白了一半，身上彻底没了刚刚那股嚣张跋扈的劲儿，呆呆地站在一旁没再反驳。

    “我们走。”宋知意对着何凌云和陆熠闻说到。

    宋知意牵着陆熠闻的手才没走了几步，考虑到何凌云现在一定很难受，需要她的安慰。

    宋知意只能依依不舍地松开了陆熠闻的手，转而牵上了何凌云的手。

    陆熠闻看着走在前面的宋知意，随着与她距离的拉远，脸上的神色又冷了几分。

    

