    “圣魔深渊？

    不是吧！”

    “陛下竟然专程打开了圣魔深渊的封印，就为庆祝太子的百年册封大典，看来陛下还是非常重视太子殿下的啊！”

    “如此看来，太子殿下将来必定是白鹿皇帝了！”

    “这一次千辛万苦前来献宝，是做对了啊！”

    众人激动不已，虽然他们大多数都不甚清楚圣魔深渊为何物，只是偶尔听闻大名，但是能被白鹿皇帝专程打开封印，绝对不会是寻常之物了！白鹿太子非常满意众人的反应，笑了一笑，继续说道：“圣魔深渊的封印被打开之后，这一次亲来参加庆典之人可以进去猎杀，夺取圣魔本源。”

    “太子殿下，不知道什么是圣魔？”

    有个容貌出众的年轻女修不禁问道。

    她是皇族子弟，受邀而来，但是年纪轻轻，还真的不知道圣魔是什么。

    不止是她，还有其他的来宾亦是一脸好奇。

    见状，白鹿太子含笑解释，道：“所谓的圣魔，其实他们本来不是魔。”

    “不是魔？”

    此言一出，众人疑惑。

    不是魔，为什么又被冠以魔之名呢？

    真是奇了怪了！“圣魔他们不是魔，他们本来的面目乃是修士。”

    “修士！”

    众人大惊失色。

    修士成魔，可不是什么小事呢！更何况，这个地方叫做圣魔深渊，顾名思义，这里面究竟要有多少的成魔修士啊！“这些修士堕落成魔，实力从高到低都有。”

    “因为他们一半是修士，一半是魔，所以整体实力，是会比起普通纯粹的修士，或者普通纯粹的魔更加强大。”

    “不但会施展神通，而且还拥有恶魔不死不灭的能力。”

    白鹿太子笑吟吟的说道：“总而言之，圣魔深渊的这一些圣魔，实力不容小觑。”

    “竟有此事，看来这一次是非常危险的了！”

    “不过，此乃太子庆典，作为受邀而来的修士，若然不参与在内，有些说不过去吧！”

    “是啊，但是这么危险，白白送死这种事情，可做不得。”

    不少的人虽然喜欢对白鹿太子阿谀奉承，但是他们亦非没有脑子的人，假如连性命都没了，讨好了太子殿下又能如何。

    白鹿太子仿佛是早已料到这一幕，“虽然如此，但是斩杀了这些圣魔之后，可以直接取得他们的修士本源！而且还有很大概率得到这些修士原本的宝物，由于圣魔当中，不乏主宰境乃至至尊境的存在，所以他们的一身宝物，还是非常金贵的。”

    此言一出，不少人顿时变得目光炯炯起来。

    一个主宰境甚至至尊境的收藏，无疑是动人心魄的了，若有机会得到，财帛动人心，即便搏命又如何！“竟有这种好事，那么万万不能错过了！”

    “是啊，若能得到一位主宰境的收藏，就是不枉此行，假如能获得至尊境的积累，假以时日，必定是能一飞冲天的了！”

    “我已经迫不及待的进去狩猎圣魔了！”

    众人跃跃欲试之间，楚言同样目光闪烁。

    他现在急着增强自己的实力。

    倘若能趁着这个机会，更上一层楼，绝对是好事一桩。

    虽然楚言不认为白鹿太子那么好心，真的会白白的将这种强大自己的机会拱手相送，但是既来之，则安之，来都来了，若不好好把握这个机会，岂不是非常浪费？

    白鹿太子视线转动，对于众人的反应非常满意。

    包括楚言之流都很难继续无动于衷……他要的，就是这个效果。

    “既然如此，事不宜迟！”

    眼看铺垫得差不多了，白鹿太子同样没有推三阻四，抬手一扬，金光熠熠之间，苍穹之上蓦然出现了一条通道！通道之内，雷霆万钧，宛如雷神暴怒，一个不慎就会化作灰烬，还有一个个五行漩涡凝聚消弭，起起伏伏，生死缘灭，全在一念之间，偶尔有些薄弱的空间节点，毫无预兆就崩溃，恐怖的声势就是主宰境巅峰看了都要胆战心惊。

    “这就是圣魔深渊的入口吗？

    好恐怖，我现在快要踏足主宰境高阶了，还是觉得心神不宁，两股战战！”

    “这恰恰是说明了圣魔深渊不同寻常，真的有大机缘，大造化，指不定能够一飞冲天！”

    “若能如此，即使冒险都是值得的了，哪怕可能会陨落在内！”

    众人不乏害怕的情绪，但是圣魔深渊的诱惑太大太大，即使有可能会因此陨落，他们虽死无悔！“现在可以进入圣魔深渊了，我等待你们回归。”

    白鹿太子示意众人可以进入。

    咻咻咻咻！看到这里，有人一马当先，迫不及待的进去了，想要抢个头彩，有的则是缓慢一步，想要让前面的人探路。

    不过，进入圣魔深渊的通道充满危险，可不区分什么先来后到，有的人率先进去，却是安然无恙，有的分明是迟了一步，依旧是被雷霆轰击，奄奄一息。

    “可怕，太过可怕了！”

    “但是，恰恰说明了圣魔深渊确实蕴含天大造化，我们走！”

    “哈哈，我们要拔得头筹！”

    楚言同样跟着这些人影进去。

    尽管路上有着可怕的雷光落下，却被楚言轻而易举的化解，举重若轻。

    白鹿太子坐在神金椅子目光渐冷……很好，这些家伙全部都进去了，一个都没有剩下！这个时候，有黑甲武士上前，禀告白鹿太子，“太子殿下，一切安排完毕，另外，但凡是名单上面的修士，已经确定全部进入了圣魔深渊。”

    “很好。”

    白鹿太子微微颔首，道：“这一些人，不支持我，也不反对我，想要处于中立……可是中立的另一说法，可不就是谋定而动，看准情况再下准么？

    我白鹿太子就这么不堪，不值得他们提前押宝？

    我可是堂堂太子啊！”

    白鹿太子怒气冲天，黑甲武士不敢说话。

    “既然如此，那么就一起铲除好了……除了支持我的人之外，什么中立者，反对者，全部要死！永远留在圣魔深渊之内！”

    

