    虽然冯羽洁回来了，但冯羽洁并没有说太多沈翔的事情，所以他们都不知道。

    现在颜紫兰和武开明得知沈翔的修为，都有些意外，因为这他们预料的完全不一样，他们觉得沈翔至少也得在五神格左右。

    “冯姐回来多久了？”沈翔问道。

    “五十年左右！”颜紫兰说道。

    沈翔愣了愣：“我和她才分别没几天呀，这里的时间和上面的不同呀！”

    武开明点了点头：“难怪了，不过没关系！凭你的天赋，很快就能修炼上去的！”

    颜紫兰说道：“我们所说的重要事，就是要对方地狱邪门，也就是地狱魔帝在这里的建立的势力，他们一直暗中发展，过段时间，九天世界就会吞了太神之境，所以他们想在那个时候来临之前，在这里争夺更多的资源和好的区域。”

    “现在我们已经暗中联合几个势力，准备一齐动手对付地狱邪门，到时候要反扑的可不只是地狱邪门，还有一些其他和地狱邪门联合的古老势力。现在幽幽和紫倩都已经去打探消息了。”

    沈翔皱眉道：“地狱魔帝这个家伙的背后可是神国的力量，那无上老魔就在背后支撑他！”

    颜紫兰摇头道：“那是以前！当初无上老魔为了得到六道神镜，才利用地狱魔帝的，但现在六道神镜已经在你手中了，无上老魔自然也不会在地狱魔帝上面投入多少！”

    无上老魔的后台还是很复杂的，而现在无上老魔肯定也牵扯到神国里面帝位之争的风波之中，现在九神国里面有点实力的，都在做出慎重的考虑，如果站错位置，那后果就会非常严重！

    武开明说道：“这些骨格神丹，就是我们为了拉拢其他势力而准备的，冯羽洁回来带来的这种神丹，我们都不会出售，只是在内部作为奖励使用，同时也会把这个消息传出去！”

    “那么什么时候会出击？”沈翔问道，他也想动动身骨。

    “还在打探消息，我们这边是段三常和徐伟龙去负责的，估计很快就会有消息。”武开明说道：“如果你要去的话，可能会有些危险，地狱魔帝修炼的邪功，让他突飞猛进，他们整个地狱邪门的实力都很强盛，这是我们目前所知的。”

    沈翔问道：“那九天魔殿呢？我之前召唤出来了，还在那个地方呢？”

    “不在了，消失不见了，你要召唤出来？”武开明一惊，他和颜紫兰对此有些惊恐，虽然他们都是比较强大的天神了，但对那九天魔殿还是非常恐惧的。

    他们并不知道九天魔殿里面隐藏的秘密，而沈翔这次回来，就是为了把九神王救出来的。

    “不错，我要把九天魔殿召唤出来，而且这也是九天魔殿最后一次露面了！”沈翔微微一笑：“不用担心，到时候你们就知道了，只要我能成功，接连九天世界吞并太神之境后，我们就会安全一段时间。”

    冯羽洁回来后，带回来的消息武开明他们也都知道，就是来自于那些神国的威胁！

    “好，不过你应该要在比较少人的地方召唤，最好是去那些险地！比如夜魔地狱，那个地方现在都是夜魔，很适合召唤九天魔殿！”武开明阴笑道。

    沈翔也笑了起来，然后对颜紫兰说道：“紫兰姐，带我去找琦莲姐，暂时别告诉仙仙她们我回来了，因为我还要去一趟九天魔殿，她们知道后会担心我的。”

    颜紫兰轻轻一叹，她也知道自己成为沈翔的女人后，以后也会和薛仙仙她们那样渐渐习惯整天牵肠挂肚的日子。

    “你不见师兄他们吗？小刀和朱荣都在这里。”武开明说道。

    “暂时不见，我现在修为太低了，被他们知道，肯定会被鄙视的。”沈翔嘿嘿一笑：“别告诉他们我回来了，更别和他们提起我要召唤九天魔殿！假如他们得知九天魔殿出现，也别说是我召唤的。关于这件事，一定要保密，不过可以告诉小毛头或者诛魔天神他们这些长老。”

    颜紫兰带着沈翔从后面走了，此时他们正坐在一辆车里面，这辆车没有马兽拖拉，是依靠阵法行走的，这种房车在这里也很多。

    “这种东西真舒服！”沈翔躺在房车里面柔软的兽皮垫子上面，颜紫兰赤着足，抱着双膝坐在他旁边。

    “这是梦儿她们弄出来的！”颜紫兰微笑道：“现在她们可厉害了，能炼制许多厉害的神兵神器，还发展出一个专门炼器小团体！”

    沈翔把她楼过来，让她趴在自己的身上，然后轻轻扶着她那美丽的玉脸，笑道：“现在琦莲的帝国建立得怎么样了？”

    颜紫兰感觉到沈翔的手不老实，轻轻哼了一声，玉手大力拧了一把沈翔胸膛的肉，说道：“她已经把神女殿吸收过来了，神女殿里面的女子们都比较感激你揭穿那个殿主！”

    “神女殿呀……都是一群娇滴滴的美人儿。”沈翔坏笑着，一个翻身，娇柔的颜紫兰已经在下面了，她不由得娇喊了一声。

    房车在她的控制下，进入了传送广场边上的房子里面，在这里面有内部人员使用的传送阵，通过这个传送阵，连带房车传送离开这九天城。

    “小坏蛋别乱来！”颜紫兰用了不小力气才把沈翔推开：“快到了，被发现就不好了！”

    沈翔打开车窗，只见这里是一片草原，四周是山，并不是城市，他也不知道这在什么地方，只觉得这儿的神灵之气非常浓郁。

    “这是第二龙脉，前面就是我们的住所了。”颜紫兰说道。

    沈翔有些激动，因为他父亲以前就在这个区域，只不过分离这么久了，也不知道还在不在这里。

    “让琦莲来这里就行了，我就不过去了！”沈翔轻轻了颜紫兰的小嘴，也在这时候房车的门被打开，吕琦莲就在那里看着，她轻哼了一声，便进入房车里面，把门关上。

    颜紫兰紧咬着红唇，红着脸低下头来，她没想到和沈翔亲密的时候，又被撞见了，而且还是被吕琦莲撞见的！