    随后，莎莉就走了出去。

    而巴克蒙，则是用这一顿饭，和蛇女拉进了关系，对方的名字叫尤琳?玛咖，是一名医生，实力也是仅次于莎莉和艾莎的存在。

    也是因为和对方聊过之后，巴克蒙才知道莎莉的实力，居然这么强。不过现在已经得罪了，他也没什么好说的。

    用过早饭，巴克蒙看了一眼尤琳?玛咖怀里的书籍，应该是恶魔语的原因，这本书上的字他都能看懂。

    玛咖现在看的这本书，名叫《高级魔族外伤治疗籍》。

    发展巴克蒙一直盯着自己的书看，玛咖好奇道：“你对医理感兴趣吗？”

    巴克蒙摇了摇头，道：“不是，只是现在受伤了，感觉无聊，不知道可不可以借几本书看。”

    听到巴克蒙的话，玛咖有些意外，要知道，一般的恶魔对这些知识，都没什么兴趣，毕竟大部分的恶魔，都是崇尚力量的，认为武力可以解决一切，所以很少有对书籍感兴趣的恶魔。

    “你果然很特别。”看着巴克蒙漆黑的双眼，玛咖平淡的说道。

    “是吗？那可以借我基本书吗？”

    “你跟我来。”

    听到玛咖的话，巴克蒙默默地跟在她身后。对方现在对他的印象不错，应该是要带自己去一个好地方。

    很快，两人就来到了玛咖的房间面前。

    “怎么是这里？”

    巴克蒙满脸疑惑。

    “你进来就知道了。”

    “哦。”

    反正现在什么信息也没有，听她的就对了。

    推开房门，走进去之后，和一般少女的房间不太一样，一股浓郁的药香味铺面而来，在房间的角落，有许多奇怪的东西，桌子上摆满了瓶瓶罐罐以及一本翻到一半的书籍，除此之外，书柜上也是摆满了各种书籍，而床铺之类的东西都非常的朴素。

    看到这些布置，就给人一种很专业的感觉。

    之后，玛咖拧了一下桌子上的煤油灯，一个密道出现在巴克蒙面前。

    “进来吧。”

    看着面前这个电影里面才会出现的密道，虽然说他早有准备，但是真的见到时，还是难免有些激动。

    连忙跟着玛咖进入密道，眼前立刻被黑暗所笼罩。

    这个密道像是没怎么装饰过一样，地面的泥土非常潮湿，周围没有一丝亮光，不过还好没什么异味。

    很快，伴随着一点一点深入，两人最终来到一扇木门面前。

    玛咖将木门推开。

    巴克蒙在看到里面的东西之后，瞬间愣住了。

    这地底，竟然是一个小型书库。

    各种各样的书籍摆放在这个小型书库内，一时间，巴克蒙眼睛都花了。

    玛咖：“平时没事的时候，你可以过来看看，也可以把你想看的书籍带回去。

    听到玛咖的话，巴克蒙眼前一亮：“那我就不客气了。”

    “嗯。”

    说完，巴克蒙就迫不及待的走了过去。现在，他对这个世界的知识还是太缺乏了，现在总算是可以从这些书籍里面了解一下知识了。

    “你要看什么就自己找吧，我先出去了，哦，对了，你头顶有记录时间的仪器，记得准时准备午饭。”

    “好。”

    说完，玛咖就出去了。巴克蒙则是看了眼头顶，发现头顶确实是有一个巨大的机械表。

    按照上面的时间看，现在应该是上午八点多左右，因为不知道这个世界的时间是怎么计算的，不过按照地球上的时间现在是八点。=他立刻开始翻阅书籍。

    《初级魔法典籍》，《训练恢复法》，《...》

    大量的书名出现在巴克蒙面前，不过这些都不是他现在想要了解的。

    直到找到一本《大陆常识》他才终于停了下来。

    之后，他就开始贪婪地吸收起书上的知识。

    一直到快正午的时候，才终于停下来，看了眼头顶的机械表，还有一小时就要十二点了，还是快点去真准备午饭吧。

    走出房间，他发现，莎莉不知道是从哪儿买来的烤肉，现在正在那里苦大仇深的啃着，只是远远的看了一眼，他就没有食欲了，对方说上的烤肉，别说是色泽均匀了。

    上面生一块糊一块的，上面的腥味已经飞到他这边来了，也不知道对方是怎么吃的下去的。

    摇了摇头，巴克蒙就离开了，在厨房开始准备起今天的午饭。

    才刚刚开始做，菲尔就突然闯了进来。

    “巴克蒙！今天吃什么！”

    “中午吃烤羊腿。”

    “好耶！”

    看到菲尔兴奋的样子，巴克蒙笑着摇了摇头，随后说道：“对了，菲尔，我有些东西要买，你可以帮我去买吗？”

    “可以，你要什么！”菲尔元气满满的说道。

    “都写在上面了，这是未来几天的食材，家里的吃的已经要吃完了。”巴克蒙拿出来一张泛黄的纸，递给对方。

    “保证完成任务！”

    标准的敬了个魔族贵族礼，菲尔就离开了。

    巴克蒙看着对方的背影，若有所思，或许，以后可以让菲尔帮帮忙，打打下手啥的。

    不管了，还是先准备午饭吧。

    很快，菲尔就回来了，不过对方回来的时候两手空空，巴克蒙怀疑对方是不是也有一个空间戒指，所以就没有多问。

    心满意足的解决了午饭，巴克蒙就再次一头钻进了书库。

    在书库中，巴克蒙了解了关于这个世界大量的知识。

    比如说，他现在所在的这片大陆，名为拉德瑞亚大陆，上面生存了无数的种族，当然，其中最大的种族还是人，魔，兽三族。

    这三大种族占领了整个大陆百分之七十以上的地盘，他现在所在的魔族，就处在大陆的东方。

    人族处在最富饶的西北方向，兽族则是处在东南方向。

    而整个大陆上，实力的划分大致可以划分为一到十三阶，十三阶以上，还有所谓的圣阶。

    不过圣阶高手，在大陆上的数量非常稀少。

    而他们魔族，是大陆上圣阶高手最多的种族，足足有十三位。

    分别是第一到第七魔王，以及第一魔王手下的死灵大法师，以及其他的几人。

