    一夜无话，这一夜过的格外的平静，姜峰的系统也没有察觉出任何的不对劲。

    当第二天的朝阳开始洒下，姜峰睁开双眼。

    长吐一口浊气，姜峰看向赵无极所在的宿舍方向。

    感激我吧赵老师，在我这里，你不用挨打了。

    心里调侃了一句，姜峰也是起床洗漱了一番，然后走出了房间。

    刚走出房间，刚好碰上不远处从房间里走出的唐三。

    看见姜峰，唐三也是点头示意了一下。

    两人也是昨天才认识，算不上熟悉。

    姜峰也只是点了下头，然后走向了另外一个方向。

    那是食堂的方向。

    坐落在村庄里面的史莱克占地面积相当大，不过姜峰还是凭借空气中食物的香味找到了食堂所在位置。

    走进食堂，姜峰领了一份早餐坐在桌子旁开始吃起来。

    史莱克的早餐有些寒酸，几个馒头，一份白粥，还有一小碟咸菜。

    不过姜峰也不嫌弃，大不了回头去索托城开点小灶。

    过了一会儿，宁荣荣跟朱竹清也是在奥斯卡的带领下来到了食堂。

    看到奥斯卡，姜峰愣了一下，相比昨天那副胡子拉碴不修边幅的样子，今天的奥斯卡认真整理了面容。

    刮了胡子，修剪了头发，一双桃花眼显得炯炯有神，一时间，奥斯卡的帅气居然只比姜峰差一筹，恐怖如斯！

    奥斯卡还对着姜峰挑了挑眉，对于姜峰，奥斯卡的态度还是很友好的，毕竟是整个学院同龄人中唯一一个不嫌弃自己香肠的人。

    朱竹清也是对着姜峰点头示意了一下。

    姜峰全都回以微笑。

    宁荣荣直接坐到姜峰的，看着姜峰碗里的早餐不由皱了下眉头。

    “姜峰，你早餐就吃这个啊？”

    “不是。”

    姜峰一边吃着一边回答。

    “是只有这个吃。”

    宁荣荣正打算说点什么，身后突然传来戴沐白的声音。

    “学院比较穷，所以生活水平不太好。”

    姜峰跟宁荣荣转头看去。

    戴沐白带着唐三跟小舞走进了食堂，身后还跟着一个小胖子。

    看见小胖子，姜峰眉头一挑。

    这家伙应该就是个小sp马红俊了吧，至此，原始版的七怪也算是到齐了。

    唐三跟小舞也是看见了姜峰面前的早餐，没等宁荣荣开口，唐三率先问道：“戴老大，为什么会说学校穷呢？昨天我们遇到的院长跟赵老师还有门口招生的老师都是魂圣，武魂殿不是有补贴的吗？这些魂圣能从武魂殿拿到的补贴应该是一个天文数字吧。”

    听到唐三的话，小舞也是点了下头，一脸的不解。

    按道理来说，魂师一个月就能领取一个金魂币，大魂师就是十个，以此类推，到了魂圣一个月不得有一百万？怎么学院还会这么穷？

    戴沐白失笑了一声说道：“呵呵，唐三，这就是你想多了，武魂殿的补贴最多持续到魂尊境界，一个月最多领取一百个金魂币，超过魂尊就没有补贴了，不然你觉得什么组织可以一个月发放这么多的金魂币？相信姜峰对此应该有所了解的吧，毕竟他是魂宗。”

    说着，戴沐白看向姜峰。

    姜峰歪了下头，对着众人眨了下眼：“不清楚，没去过武魂殿。”

    小舞皱眉：“那你以前都没有领取过武魂殿的补贴的吗？”

    姜峰耸了下肩：“不用啊，我们七宝琉璃宗很有钱，钱多到用不完，不需要武魂殿的补贴。”

    听到姜峰的话，除了宁荣荣众人全都嘴角一抽。

    确实，七宝琉璃宗富可敌国，哪怕是两大帝国单独的财政都比不上。

    唐三对于七宝琉璃宗还有所了解，但是小舞却是知之甚少，一脸好奇的问道：“姜峰，你们七宝琉璃宗很强吗？”

    宁荣荣嘴角一翘，一脸骄傲的接过话：“我们七宝琉璃宗是全天下最有钱的宗门，哪怕是两大帝国跟武魂殿都没办法比拟，而且我们宗门内还有两位封号斗罗！”

    “封号斗罗......”

    小舞重复了一句，面色一滞，似乎是想到了什么，原本对七宝琉璃宗的好奇一下就消失不见了。

    紧接着，她神情有些紧张的问了一句：“那荣荣，你们宗门的封号斗罗没有跟着一起来吧？”

    听到小舞的话，宁荣荣脸上的骄傲之色更浓：“放心，这次我跟姜峰是偷跑出来的，宗门没人知道，嘻嘻。”

    宁荣荣身旁的姜峰听到宁荣荣的话也是单手扶额，一脸的无语。

    看到姜峰的表情，唐三似乎也是明白了什么。

    以姜峰的表现，在七宝琉璃宗的地位肯定不低，而宁荣荣在天赋不错的同时还拥有着七宝琉璃宗直系弟子才会有的七宝琉璃塔武魂，他们这所谓的偷跑，估计都在七宝琉璃宗的意料之中。

    姜峰也注意到了唐三脸上的思索，他的脑海中也闪过了不少的想法。

    几年之后，武魂殿将会对七宝琉璃宗下手，虽然还有几年的时间，但是姜峰自己也没办法保证到时候自己能成为主要战力，保住七宝琉璃宗。

    这样的话就只能从其他方面下手了，毕竟是七宝琉璃宗之人，这种灭门惨案姜峰是肯定要阻止的。

    比比东当时下手的主要原因好像是因为安全感不足？所以提前下手了，成立了武魂帝国。

    而这期间更主要的原因是因为在全大陆魂师大赛上比比东暴露了自己的实力，同时遭受了唐昊的挑衅，这让她感觉屈辱。

    而这一切的原因都是因为眼前这两个小家伙，小舞魂兽身份的暴露跟唐三睥睨众人的恐怖天赋。

    对于原剧情，已经来到斗罗十几年的姜峰也忘的差不多了，只记得这些，但是不可否认，跟唐三和小舞绝对是有关系的！

    而现在七怪尚未成型，唐三也没成气候，自己是不是可以操作一下？

    冰火两极眼的仙草是肯定不会在出现在七怪的视野中的，唐三威胁减小，可是他双生武魂的事情还是会给比比东威胁感。

    不能让他出现在比比东的视线中！

    还有小舞，也不行，没有仙草的她就是去武魂殿送人头的，到时候该发生的还是会发生。

    那就想办法让他两去不了比赛！

    姜峰脑海中思路逐渐清晰，看向两人的眼神也是稍微有些不对劲了起来。

