    

    第176章前往山巅，卓君派人前往涂山圣境

    此时看着不远处那座高耸入云的山峰。

    徐清莹有些迟疑的：“小断，我们难道要到那座山上才能离开这里吗？”

    这话让其他所有人的注意力都被吸引了过去。

    其实从刚才开始，徐清莹她们早都注意到了那座山峰。

    只是因为大家都不愿意面对必须要上山的事实，所以才假装没看到。

    因为那座山看起来就又高又险，同时给人的感觉也是莫名诡异。

    徐清莹他们都心照不宣的，不想去靠近那座山峰。

    所以才会有了刚才这一幕。

    虽然看出来其他人似乎都有些不情愿。

    可周成只说：“目前来看，似乎那座山峰就算是我们不想靠近，也必须又去那里一探究竟了，我能感觉到那里的幽冥之气最为强烈。”

    同一时间，一阵阴冷的风扑面而来。

    徐清莹下意识的感到一阵惊慌失措。

    但是因为周成已经说了，要到那里去进行探索。

    所以即便是徐清莹她们不情愿，也只能硬着头皮向那座山峰进发。

    一种莫名的预感告诉徐清莹在那座山里附近，她们可能会找到自己疑惑的答案。

    但是同时也同样存在着潜在的危险。

    这种危机感是来自于人的本能。

    也让徐清莹感到心里一阵打鼓，莫名咽了口口水。

    眼前出现的所谓仙界，与大家幻想当中那种神圣而崇高充满着嫌弃的世界，几乎完全相反。

    这也让徐清莹他们在此时感觉到一种巨大的心理落差。

    徐清莹也忍不住问周成：“小断，你说会不会那座山岭附近也是这样的景象？或者说接下来我们要到达的仙界，也是这副模样。”

    周成却说：“我倒是觉得未必，因为真正的仙界，镜中妖曾经在梦里见到过。他告诉我那个地方灵气浓度极高，甚至那里的灵气对普通修仙者的灵力修为提升都是事半功倍，远比玄界要更加适合修仙者提升自身实力。”

    “至于这片土地，可能只是先人们摒弃的一片过往驻军。这就像人们在一个地方生活。在那里。使用当地的一切资源。可是随着时间推移，这些资源被使用殆尽也就成为了被摒弃的一块土地。

    周成说的头头是道。

    看到他对于问题分析的如此透彻，徐清莹都在这时不禁羡慕。

    张玄宁还一脸崇拜的说：“不愧是师尊，竟然懂得这么深刻的道理，如果换做普通人，肯定没法察觉这些细微之处。”

    当看到远处山巅之上云层重叠，所有人都在这时升起一股莫名的不安感。

    另一边，黄泉魔宗内。

    当看到在邪月殿内修炼的弟子们少了几个，卓君在此时蹙了蹙眉：“这是什么情况？静月她们人呢？”

    在一旁与净月相熟的几人都在这时噤若寒蝉：“峰主大人，她们不听话，自己擅自跑出去了。”

    听说这消息，卓君不禁蹙眉：“这几个人，从来就没有听话的时候，他们是不是不知道自己这样做会付出怎样的代价！”

    看到卓君生气，在一旁的众人则是在这时候告诉她：“宗主大人息怒，净月她也是气不过，不想眼睁睁看着别人在仙岛上获得机缘，提升实力，可自己却只能在这里干等着，所以才会……”

    在听到弟子们这样说的时候，卓君心里也明白。

    他们其实心里不平衡，而且气不过。

    不明白为什么师尊不允许他们离开这里。

    反而是看着周成带着手下的那几个弟子前往仙岛。

    而且说起来，自从在刚才周成身上散发出一阵异样的气息，紧接着便悄无声息。

    到现在为止。

    自己就再没有感觉到过周成和徐清莹的灵力。

    她甚至怀疑周成他们是不是在那座岛上遭遇了不测。

    所以才会气息突然消失。

    这个想法一出现，周君便开始讨厌自己居然产生这种糟糕的念头。

    同时她也努力想让自己冷静下来。

    想要相信周成一定没事，便在心里一遍遍安慰自己：“周成一定没事的！”

    之所以她会察觉这一点，也是因为刚才她试着去感知那几个随便跑到仙岛之上的弟子的气息。

    这才发现，他们的气息也几乎是在同一时间彻底消失了。

    怀揣着惴惴不安的心情，卓君甚至都想要离开黄泉魔宗，到仙岛上面去。

    可一想到如果自己不在，可能又会有弟子擅自跑出去到仙岛去送死。

    卓君便只能踱步。

    看到她一脸心急如焚，几位弟子在这时候问她：“师尊大人，您之所以心绪不宁，是不是因为担心师祖他可能会出事？”

    虽然不想承认，可卓君还是在这时深吸口气。

    她一脸焦灼的说：“既然你们都看出来了，那也不必多问。我太想知道另一座仙岛上面是什么状况，可是又怕自己如果离开这里，其他人会擅自行动。如果要是我不在的时候，有更多的人遇害，或是有妖兽跑到魔宗来，想要找我们的麻烦，那岂不是糟糕了？”

    这两位弟子听了对视一眼，便对她说：“师尊如此深明大义，能够为别人着想。这一点实在是让人感动，只是您一直在这里也无济于事，倒是我有一妙计。不知师尊可否感兴趣？”

    听她们这样说：“卓君一脸迫不及待：“如果有什么想法就可以说出来。若是能解燃眉之急，我愿意听听你们的看法。”

    卓君这样一说：“两人便对视一眼，对她说：“卓君大人，我们愿意离开黄泉魔宗，前往圣境，这样一来，我们两个可以替您去那边探查情况。也能让您尽快安心。”

    听到这，卓君有些迟疑。

    可是想到如果这些人只是在涂山圣境外围观望，不必进入其中，或许就不会遭遇不测。

    这也的确是目前唯一的办法。

    看到她犹犹豫豫，两名弟子还在这怂恿劝阻着：“师尊，您就不要瞻前顾后了。现在都已经到了这样的关键时刻，除了这个方法我相信您也再没有别的办法。”

    卓君分明看出这两名弟子眼中充满了跃跃欲试，她们的野心昭然若揭。

