    “嗯，我们丹院是宁缺铁滥的。八一中??文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≠．≤８≥１≤Ｚ≤Ｗ≥．≤Ｃ≤Ｏ≠Ｍ”那导师的一脸的正色，轻咳一声，道：“别的院是千中挑一，我们是万中挑一，想进丹院可不容易。”

    说着，他拍了拍凤九的肩膀，一脸期待的道：“所以，你一定要好好努力，你可是我们丹院的希望。”

    “啊？希、希望？”

    她错愕的看着他们，心中忽的有个不好的预感，问：“那个，导师，我们丹院现在有多少学子？”

    声音一落，就见两人一脸不自在的相视了一眼，而后端着一脸的正色朝她看来。

    “凤九，实话告诉你吧！我们丹院现在，就你一个学子。”

    果然……

    她嘴角一抽。自进了丹院的地盘她就觉得奇怪，什么闭关炼丹啊，什么去做任务换取贡献点啊，都是在扯蛋，这里根本就没学子啊！

    “咳咳！”

    一名导师一手握拳轻咳一声，道：“是这样的，我们丹院以前也是很多学子的，只不过，三年招收一次学子，能被挑中的真的太少了，而且挑中进了丹院的几乎都没一个熬得下去了，有的只呆了一年就走了，所以就这样，渐渐的，丹院也就没什么学子了。”

    “嗯，不过你不用担心，丹院的丹师还是有的，除了我们两人之外，我们丹院还有几名丹师和一名丹宗，你好好努力，以后一定会有机会见到的。”

    “来来，这乾坤袋给你，里面的东西你回去多看看就知道了，如果遇到不懂的地方可以用里面的玉简传讯给我们询问。”

    于是，他们塞了个乾坤袋给她，又跟她讲解了炼丹的一些简单步骤，便让她自己回去研究试炼。

    凤九拿着那乾坤袋往自己的洞府而去，一路上都只感觉脑袋有些不够用。她进丹院本想着可以跟在名师底下学学，多观摩一番，可谁知，这根本就是让她自学嘛！

    走着走着，她找了个地方坐下，将乾坤袋里的东西查看了下，见里面是一本炼丹的基本步骤的讲解，除此之外还有两个玉简，还有一小包的灵药种子。

    她把看了看那种子，觉得种这东西在那灵药田上还不如种些灵菜，至于不用多久时间就可以摘来吃。

    于是，原本打算回洞府的她朝山下而去，想着去那小卖部看看有没菜籽之类的东西，谁知，当她来到那里时，却见那小卖部的木屋已经被拆掉了。

    “怎么回事？昨天还在的啊？今天就被拆了？”她有些傻眼，这丹院所在的山峰这么大，也就只有这个地方有这么间小卖部，现在却被拆了？那她要买东西怎么办？

    孙执事从不远处走来，见少年一人在那里呆着，便开口着着：“凤九？你在那里做什么？”

    “孙执事这里的……”她话还没说完，就见那孙执事笑了起来。

    “原来你是找那小卖部的？那个已经搬了，上面了命令重新整顿，现在整个学院都没有小卖部，有的只是以物易物的地方，你若要什么东西，得出丹院去青宁山下那里的点换了。”