    整条公路已经变成鬼物的战场。

    好在附近的普通人早就撤离了，不然不知道会有多少人死在两个陪葬者之间的战斗中。

    此时此刻。

    杜归躺在棺材里。

    他感觉整个世界都安静了下来。

    听不到外面的任何声音。

    只能看到鬼员工和鬼物之间在对抗。

    这是一种很奇妙的感觉。

    明明躺在棺材里，却能接着明朝古尸的黑雾，变成自己的另一个视角。

    就好像打游戏一样。

    杜归甚至操控着两辆鬼公交，去和那个砍头鬼死刚。

    但是，这不是他想要的。

    “变身啊！”

    “我要变身啊！”

    “怎么还没来感觉？”

    杜归已经很急躁了，闭上眼睛，不停的去寻找那种变身前的感觉。

    “雾气，快来啊，雾气！”

    变身的时候身上会出现雾气，这是杜归已经知道的，而且每次都在极度危险的状态下，那种变身的能力才会出现。

    现在，极度危险的状态已经达成了。

    等等……

    其实也不是很危险。

    打不过，还不能跑吗？

    “你妈的！快变身啊！”

    杜归猛地睁开眼，一拳砸在了棺材盖上。

    棺材被砸的砰砰响。

    可他却还没有找到变身的感觉。

    “少了点什么……”

    “我每次变身的时候，都会头疼欲裂，有记忆和不属于我的记忆浮现，但那是附加的，我也控制不了。”

    “我要是去回想那些记忆，我又会开始梦游，说不定一出去，就会被陪葬者一巴掌拍死，我得变身啊，为什么还不变身啊！”

    杜归心态都要炸了。

    外面都打破脑袋，鬼员工和陪葬者的鬼奴都杀红了眼，自己这个开团的却还在躺尸，哪有这样的……

    ……

    外面，鬼员工们并不清楚，它们的老板正在躺尸中。

    此刻，它们的意志完全统一。

    只为杜归而战。

    如果杜归不准备跑路，它们将会死战到底，直到被陪葬者一网打尽，全化作对方的鬼奴。

    局面已经呈现出了劣势。

    明朝古尸在没有棺椁的情况下，始终被陪葬者压住一头。

    而且，对方还有砍头鬼这个大杀器在。

    砍头鬼每次挥刀，都会有一个鬼员工倒下，脑袋成为它的战利品。

    随着鬼员工倒下的越来越多。

    杜归的活动范围也开始逐渐缩小。

    一里……

    两里……

    十里……

    再这样下去，真就是一夜回到解放前。

    杜归没法平静的躺尸了。

    他一脚踹开棺材板，从棺材里跳了出来。

    前方便是砍头鬼。

    “你妈的……”

    杜归目光阴冷无情，恶狠狠的看着砍头鬼：“你完蛋了，我说的！”

    话音刚落。

    砍头鬼便平握住那把诡异的消防斧，对着杜归这边就砍了过来。

    一种诡异的力量，立马锁定了杜归。

    砍头鬼已经盯上了杜归的脑袋。

    只要一斧头挥下去，它又会多出一个战利品。

    但是……

    杜归却一脸狰狞，不禁没有后退，反而一只手握着麻绳，一只手抽出菜刀，直接冲了上去。

    两者之间的距离，不到十米。

    其中没有任何鬼物挡道。

    这是一个真空地带。

    砍头鬼挥舞着消防斧，对着迎面冲过来的杜归一斧头落下。

    但这一击注定没法成功。

    因为一个个鬼员工，那些老弱病残，以极快的速度冲到了杜归的前方，替他挡下了必死的一击。

    仔细一看，那几个鬼员工，全都是殡仪馆交的保护费。

    也就是以前欺负杜归一家的那些街坊变成的怨鬼。

    无关其他。

    是因为杜归在操控它们而已。

    眼前的一个个怨鬼被砍下脑袋，身体化作飞灰。

    杜归冲锋的速度却更快了。

    他一个猛跃，踩着一辆鬼出租的车头，甩出了那根黑色的麻绳。

    麻绳在空中一顿。

    送葬队伍里的鬼物实在是太多了，但离得最近，实力最可怕的却只有砍头鬼。

    只是瞬间而已。

    那根黑色的麻绳，便直接套在了砍头鬼的脑袋上。

    杜归用力一拉，砍头鬼却纹丝不动，反而再次拎起消防斧，要给杜归又一次必杀的攻击。

    “你杀不了我！”

    杜归冷哼一声，反手一刀把身下的鬼出租前挡风玻璃劈了个粉碎，直接将麻绳拴在了方向盘上。

    “把它给我拖过来！”

    鬼司机立马倒车。

    怪异对怪异，这下子，砍头鬼的身体一个踉跄，直接被急速拖行了过来。

    砍头鬼摔在了地上。

    身后还拖着不知道多少颗脑袋。

    它的双手还死死握住消防斧，试图再次挥砍出去。

    “阻止它！”

    杜归一声令下，立马就有几个鬼员工冲了上去。

    而他则跳下鬼出租，握着菜刀，盯着被拖行过来的砍头鬼。

    最终。

    砍头鬼挥出了徒劳无功的一斧头。

    那几个鬼员工被它干掉。

    但紧接着。

    它抬起头，便看到了杜归那张阴冷无比的面孔，以及高高举起的菜刀。

    “想砍我的头？我先砍了你的！”

    菜刀高高举起，重重落下。

    一颗脑袋直接飞了起来，砰的一声摔在了地上。

    砍头鬼被拖向杜归身后。

    它和杜归擦肩而过，却失去了它的脑袋。

    咣当一声……

    一把消防斧掉在了地上。

    那消防斧散发着诡异的气息。

    像是里面隐藏着某种可怖的存在一样。

    杜归却完全不在意。

    他弯下腰捡起了消防斧：“这不比菜刀猛多了，很好，这是我的了。”

    但正在这时候。

    杜归的心里，猛地浮现出了一种极其熟悉的感觉。

    那种感觉，让他无所适从。

    “我……”

    “我……”

    “我怎么会……”

    杜归身体微颤，僵在了原地，他的腰上猛地浮现出一串由铁丝串起来的脑袋，像是一条长龙一样，更是在后方不停蔓延。

    一颗颗脑袋，有的是人的，有的则是鬼的。

    那些脑袋全都是砍头鬼的战利品。

    但现在却全成了杜归的。

    并且，砍头鬼被砍下的脑袋，也自动出现在了杜归的腰间。

    这是一颗怪异的脑袋。

    原本的那圈脑袋中，实力最弱的一颗自动往后排，砍头鬼的脑袋出现在最靠前的位置。

    “我变成了砍头鬼？”

    “不对，是我驾驭了这把消防斧，就像我驾驭鬼公交一样。”

    “我竟然有三种能力……”

    杜归握着消防斧，将菜刀插进腰间，目光阴冷的看向前方的一众恶鬼。

    他的活动范围，不仅完全恢复，还增加了十多里。

    “我要把你们脑袋全砍了！”

    杜归狞笑不止，又像是想到了什么一样，从背包里拿出了丝袜，直接套在了头上。

    这才是熟悉的感觉啊！

