    隆庆开市之后，大同曾经有过一段的平静，但建虏崛起，收服蒙古之后，大同战事再起，崇祯九年，多尔衮更曾经率兵绕行，抵达大同，绕过关城，一路杀到太原府。

    而后，大明对大同就更加重视，城防加固，粮饷兵力多有补充。

    松锦之战时，大同总兵王朴先逃，为朝廷治罪斩首，姜镶为大同总兵，前年建虏入塞，姜镶率领大同兵在昌平奋战，和宣府总兵周遇吉一起击退阿济格，立有战功，而去年到今年中，大同也并不平静，在大明封锁边贸，禁绝商人出关的情况下，蒙古人的粮食布匹医药都出现了很大的困难。

    为了自救也为了向大明示威，大同关外的土默特左翼蒙古向大同发动了大规模的袭扰，但在宣大总督张国维、大同巡抚卫景瑷的指挥，姜镶力战的情况下，依靠大同的“金城汤池”，最终都击退了土默特，令他们所得甚少。

    而不同于科尔沁、喀喇沁等和建虏比较亲近的蒙古，也不同于被建虏安置在义州，一直竭力拉拢的察哈尔蒙古，土默特左翼蒙古受建虏重视的程度稍微低一点，也因此，从前年大明封禁边贸开始，土默特左翼蒙古接受到的建虏援助比较少，总体也最为困难。

    为什么叫土默特左翼？

    原因乃是以为冲着崇祯四年，林丹汗统领蒙古诸部时，土默特部因内部纷争激烈而趋分裂，拥护林丹汗的土默特蒙古人留住大同边外丰州滩一带，是为土默特蒙古左翼。

    想要投降建虏的土默特则东迁到辽东地区，为东土默特。因为东土默特被安置在锦州外围一直都喜峰口贡道，因此，东部土默特也被称为“喜峰口土默特”。

    崇祯五年，后金天聪六年，皇太极调集大军征讨宣化、大同边外林丹汗部和西土默特部，该二部战败投降。

    从此，土默特左右翼都成了建虏的附属，但土默特左旗并没有离开大同关外，依然留在大同地区。

    就总体人口来说，西土默特蒙古族人数约有十万人，是为蒙古大部。黄太吉封左翼大汗善巴为土默特左翼扎萨克亲王，对善巴很是恩宠，也很是拉拢，还将一个侄女嫁给了善巴之子，只不过大同距离辽东太远了，建虏有些鞭长莫及，因此，善巴以及土默特左翼，依然保有相当大的自主，此时此刻，建虏已经在科尔沁、喀喇沁蒙古实行了实行了八旗改制，但西土默特蒙古依然实行的是旧制。

    历次建虏入塞，土默特左翼虽然有策应，但却并没有大规模的跟随建虏入塞，除了地理距离的原因，善巴本人的意愿，其实也是一个重大原因……

    如果说，历史如前世那般进行，李自成攻陷京师，满清建虏入关，善巴一定会如历史记载的那样，恭恭敬敬的去往京师朝见，对建虏不敢有任何异心，但这一世不同，大明不但连续两次击退建虏的入塞，兵力和国力，渐渐有恢复的迹象，而且在去年更是降服了张家口塞外三部，等于是在辽东和大同之间，嵌入了一颗钉子，从此，大同的土默特左翼想要和辽东连续，就需要绕行更远的路，辽东的想要到大同，也需要耗费更多的时间。

    善巴当年是林丹汗的拥趸，虽然在林丹汗身死，其妻其子带着蒙古玉玺，连同剩余的察哈尔部投降建虏之后，已经无路可走的他也不得不投降了建虏，不过这并表示他是心甘情愿的，如果建虏一直强势，他自然不敢有话说，但现在天地时局都有变化，建虏在连续的失败之后，兵力国力已经遭到了重大的损害，明国却是从颓势中渐渐摆脱，善巴心中和明镜似的---这天下的时局，已经是要变了啊。

    加上去年对大同的骚扰和掠夺，不但毫无所获，而且损失颇多，部族之内，更是伤病多多，已经到了无法坚持的地步，建虏的援助又极其有限，因此善巴不再犹豫，他派出使者，想要和大明谈和。

    得到消息，大同巡抚卫景嫒不敢怠慢，急报宣大总督张国维和朝廷。

    “准！”

    而朱慈烺毫不犹豫，立刻准许和土默特左旗的谈判，并令张国维和卫景嫒分别为主使和副使，同时将朝廷的底线以六百里加急的方式传给二人。

    到现在，谈判时间已经超过十五天了，但进展并不大，因为土默特左旗的胃口实在是太大了，不但是要求赐封、大明重开边贸，而且索要很多的财务和钱帛，但却又不接受大明的节制，不受民法，听令不听宣，这是大明所不能答应的。

    ……

    大同。

    又一次的谈判，地点在就在大同城内的一个秘密地点。

    大同巡抚卫景嫒坐在谈判桌边，脸色严峻。

    和他对面的乃是土默特左旗亲王善巴的弟弟克苏隆。

    双方这已经是十五天之内的第五次谈判了，也是最后一次谈判，明日，克苏隆就要离开了，隐隐地，双方都有点精疲力尽、但又不想轻易放松的感觉。

    卫景嫒皱着眉头，脑里想着陛下的密旨，心中仍然有些犹豫，原因很简单，陛下密旨里所开出的条件，虽然不敢说惊世骇俗，但却也足以让人大吃一惊了，一旦和谈完成，消息传开，朝中群臣会不会激烈反对呢？

    ---陛下的密旨没有经过内阁同意，甚至没有和内阁讨论。这一点，卫景嫒心知肚明。

    卫景嫒并不是担心自己会成为替罪羊，更不担心朝中官员对自己的攻讦，他担心的是陛下的声誉。

    另一方面，土默特是蒙古大部，部众十余万，如果能将土默特左翼争取过来，不但大同地区的战事可以平息，朝廷能抽调大同兵马支援宣府，最重要的是，土默特如果愿意为大明出兵，那么，从大同宣府一直到蓟州的草原形势将会为之一变。大明在草原上的逆势，将会一举扭转。

    今日谈判已经到最后，克苏隆并没有松口的样子，看来，陛下的密旨，非是抛出来不可了。

    ……

    卫景嫒压力大，和他对坐的克苏隆的压力同样也不小。

    作为善巴的弟弟，克苏隆清楚知道部中的情况，两年的封锁下来，他土默特左翼医药布匹极其困难，每年病死冻死者众多，过去大明朝并非没有封锁过边境，但每一次都会有不法商人勾结边将，悄悄溜出关去，和他们做生意，缓解他们的危局，又或者是他们不停的兴兵扰边，总是可以找到边境的一些漏洞，大肆抢掠，取得相当的战果。

    但这两三年来，明朝对边境的管控极其严厉，晋商八大家族被全部诛灭，传首晋地，晓谕九边之后，再没有人敢轻动边贸的念头了，即便是姜镶这些曾经在边贸发财起家，聚拢兵马的军头，都收起了走私之念，规规矩矩做他的总兵。

    原因不止是因为锦衣卫军情司的强大侦缉，也不是因为极其丰厚、甚至已经是变态的举报奖励，令人不敢轻易动弹，更因为他们清楚感觉到了隆武帝的决心。从内阁六部，一直到总督巡抚，再没有一人敢为商人徇私，向边贸伸手了，加上朝廷粮饷的发放还算是及时，身为边将，高压之下，已经不需要因为筹集战马和粮饷的缘故，对走私商人默许和纵容了。

    至于边防，也因为朝廷粮饷、军械的及时拨放，而比过往稳固了很多，张国维和卫景嫒又都是尽心尽责的干吏，京营更有所支援，几管齐下，令土默特蒙古讨不到便宜。

    也因此，土默特左翼蒙古才不得不低头向大明求和。

    只不过虽然是求和，可土默特蒙古左翼的胃口却是不小，开出的条件，几乎是天价。

    ----但克苏隆自己心里清楚的很，他们不过是漫天要价罢了，什么一年二十万两银，二十万匹布，三十万担粮，还有相当数量的铁器茶叶药材，他土默特上下都清楚，这些条件大明是不可能答应的，他们漫天要价，等的不过就是大明的就地还钱。

    原以为，除了重新开放边贸和土默特汗王的封号之外，对于所求的钱粮布匹，大明多多少少都会给一点的。但没有想到啊，卫景嫒竟然是一口拒绝，并说土默特左翼所求的粮食布匹，只能通过以物换物、在大同马市上换取，大明朝廷不会多给，同时土默特左翼必须歃血为盟，永不侵犯大明，公开和建虏决裂，否则即便是互市之策，大明也是不能同意的。

    听了这个条件，克苏隆摇头像是拨浪鼓，也是不能答应。

    什么好处也没有，只是一个互市，就让他们脱离辽东建虏，归附明国，这价钱也太低了。

    ……

    双方各有考虑，谈判陷入僵局。

    而明日克苏隆就要离开，今日是最后一次谈判，双方都知道，如果这一次谈不成，下一次谈判就不知道是什么时候了，而克苏隆一旦离开，战事必然重启，土默特蒙古不论是恼羞成怒还是硬着头皮，都必须向大明发动报复攻击。而大明凭借大同的铜墙铁壁，以及周边众多的堡垒，也足以给土默特左翼蒙古以当头痛击。

    “就是这样了，如果拿不到钱粮布匹，明日我就离开大同。”克苏隆拍桌，作势要站起。

    卫景嫒冷冷看着他，久久不说话。

    克苏隆一连拍了两次，见卫景嫒毫无反应，心中不禁沮丧，心知谈判已经失败了，早知如此还不如不要狮子大开口，只要明国同意开放边贸，他土默特左翼的困境，就能得到缓解，但现在，他却不得不空手而归，想到哥哥凶狠的脸，他忍不住有点胆怯。

    但事已至此，也容不得他后退，或者是向明国服软了，为了蒙古勇士的颜面，他必须离开。

    这一次，克苏隆没有犹豫，他站起来就往外面走。

    “慢着！”

    卫景嫒看着他的背影，忽然道。

    克苏隆立刻就站住了，心头涌过喜悦---明人怕了，是要低头了。

    强压住心头的喜悦，克苏隆面无表情的回头，看向卫景嫒。

    卫景瑷也看着他，对视了几眼之后，用一种极其冷静的声音说道：“我有一言，你可带给善巴汗王。”

    “什么？”克苏隆问。

    卫景瑷轻声说出。

    “什么？你再说一遍？”克苏隆以为自己听错了，惊喜的不敢相信。

    卫景瑷再一次的重复。

    克苏隆的脸色腾的一下就涨红，他望着卫景瑷，声音微微激动：“好，好，我这就派人禀报汗王！”

    ……

    喀喇沁草原。

    黄昏时分，在夕阳的落日余晖之下，大批蒙古王亲贵族带着亲兵卫队从四面八方向这里聚集而来，各色旗帜之中，清楚看到，喀喇沁蒙古左右翼和敖汉、巴林蒙古、喜峰口土默特的大小头领都已经到齐，在喀喇沁右旗扎萨克亲王、杜棱的带领下，于原野中列阵，远望从东面而来的滚滚黄尘。

    已经是晚秋，绿色的草原渐渐披上了一层黄色的衣衫，原野中不见牛羊，和满天萧瑟、秋风肃杀相对应的是所有蒙古王亲眼神中的黯然。

    ----从前年到三年，沿着长城放牧的蒙古人度过了最为艰难的三年，在大明断绝边贸，禁止商人出关的情况下，蒙古人所需的各种必需品失去了来源，粮价布价飞涨，三匹马才能换半尺布，救人的草药更是到了天价，部众苦不堪言，虽然身为主子的建虏从辽东为他们运来了不少的物资和医药，奈何所耗巨大，杯水车薪，去冬今春各部各旗冻死、病死甚多，现在就又要冬季了，蒙古王亲从一个月前就开始为过冬发愁，从明国抢掠吧，明国长城关塞把守甚严，且明军一年比一年难以对付，前年的时候还能抢到一些，去年就所获寥寥，伤亡却是不小，今年从探查的情况看，怕是很难从明军口中夺食。

    于是，各个蒙古王亲都把目标转向了张家口塞外三部……

