
　　她走到林家四口面前，挡住他们的去路，眸子冰冷的看着他们，决绝的开口，“都说嫁出去的女儿泼出去的水，既然我已经出嫁，那么以后我与你们林家，便没有任何瓜葛。”

　　此话一出，不光林家人，就连顾德成和王桂香以及跑出来看热闹的顾景辉两口子，都惊呆了。

　　要和娘家断绝关系？

　　这么狠的吗？

　　在他们所有人的认知里，嫁人本来就是父母之命媒妁之言，就算林敏她爸妈强迫她嫁给了顾景川，也不至于恨到断绝关系的地步吧？

　　顾景川没有任何情绪的面容，同样闪过一抹惊愕之色，目光缓缓抬起，看向林敏。

　　女人说出这话时面色沉静，不像是开玩笑和赌气。

　　好像这个念头在她心底，已经藏了很久似的。

　　林金顺回过神来林敏说了什么以后，急得去拉林敏，“小敏，你别这样，我知道爸对不起你，你不要跟我们赌气，我们永远是你坚实的后盾，以后，要是受了委屈，你回家来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　林金顺心里对林敏存着愧疚，可他又无力改变这一切。

　　他从和李秋梅结婚，他在家里就没说了算过。

　　他也的确没本事，拿不出来钱来退亲，只能将女儿嫁过来。

　　虽然顾景川看着气度不凡，之前还是军人，可到底是坐轮椅的。

　　她看了眼沧桑的面颊一片焦灼的林金顺，“不是赌气，也不单单是嫁人这一件事，让我萌生了要跟你们断绝关系的念头。”

　　她脸上没有任何感情的看着李秋梅，冷声质问，“是这么多年来，所有的伤心，绝望，堆积在一起，让我对你们，不再抱任何希望。”

　　说着，林敏突然抹起了外套袖子，白皙的胳膊上露出一道浅浅的伤痕，“记得吗？这是我十岁那年，因为没给你洗干净衣服，被你打的，这个伤疤会跟着我一辈子。”

　　同样，心里的阴影，也是一辈子。

　　李秋梅被林敏突如其来的质问搞的噎住了，一时不知该作何反应。

　　“从小到大，我在那个家里，就跟你们的保姆一样，你们从来没拿我当过你们的孩子看待。”

　　说到这里，林敏微仰着头，忍着酸涩的双眼，吸了吸鼻子。

　　本以为自己不会再被这些不值得的人左右情绪，可她此时，胸口还是堵的厉害。

　　原生家庭的伤害和阴影，会伴随人的一生。

　　哪怕她重活了一世，在绝对的伤害面前，还是无法表现的刀枪不入。

　　李秋梅眼珠子闪烁着，看着她反驳，“谁家孩子不干活？这你也要记仇？”

　　“你家林娇就没干。”

　　她说，“干活我毫无怨言，让我感到绝望的，是你们的态度！我真怀疑，我到底是不是是不是你们的孩子？”

　　林敏此话一出，李秋梅彻底慌乱，语气急躁，“你这死丫头胡说什么呢？不是我的孩子能是谁的孩子？你以为我家是地主吗？给别人养孩子？”

　　她无视李秋梅心虚急促的反应，缓缓摇了摇头，“这些都不重要了，重要的是，以后，我与你们，再也没有任何关系，我今后是死是活，都与你们无关。”

　　林敏没有在是不是亲生这个问题上深究。

　　还不到时候。

　　她不能打草惊蛇。

　　“小敏，你说的这是什么话？快跟你妈道歉，别赌气了。”林金顺焦急的拉扯着她劝解道。

　　生怕以后林敏回娘家去被李秋梅拒之门外。

　　一个女人，尤其是嫁出去的女人，娘家可太重要了。

　　没有娘家，就没有后盾，在婆家受了委屈无人撑腰，无处倾诉。

　　况且，一旦没了娘家，恐怕那婆家人会毫无顾及的欺负她。

　　林敏压根不搭理林金顺的劝解，她声音冷静的开口，“你们养大了我，我给你们换了三千块彩礼，两清了，以后再无瓜葛，你们走吧。”

　　她说完，决绝的转身，回了自己的屋。

　　顾景川看着女孩纤细落寞的背影，心底募的升起一股疼。

　　他没想到，她曾经，居然过着那样的生活！

　　顾家人也被林敏的话语惊呆了。

　　尤其站在门外看热闹的王英，听林敏竟然跟娘家人断绝关系，她脸上的表情变幻莫测。

　　这女的可真是虎啊！

　　知不知道自己在做什么？

　　不过，林敏此举倒是正和她意。

　　没了娘家，看她以后在顾家还怎么横！

　　顾德成虽然看不惯林家人，但也不想闹的太僵，他以为林敏是在赌气，他站出来缓和尴尬的气氛，“亲家，咱做父母的别跟孩子一般见识，进屋吧，让景辉妈做点饭。”

　　“不了，我们就先回去了。”

　　李秋梅对林敏跟她断绝关系的行为，内心并没有太多触动。

　　只要她人在顾家，爱咋咋地！

　　临走前，林金顺看着顾景川，由衷的说道“景川，好好养病，对小敏好点。”

　　顾景川神色冷清，还没来得及开口，

　　林金顺就被李秋梅拉走了，“快走。”

　　出了顾家，到了街上后，李秋梅让林金顺他们等着，她以买东西为由，进了一家小卖部，然后鬼鬼祟祟的按了个长途电话出去。

　　林永强想趁他妈在小卖部，进去拿盒烟，让李秋梅一并付了钱。

　　结果，刚到小卖部门口，就听到李秋梅在跟什么人打电话，说的还是不怎么标准的普通话。

　　“大丫，你放心，她老实着呢，虽然说了些绝情的话，但看样子是认命了。”

　　“我一定会看着她，这辈子，，都不会对你造成威胁。”

　　林永强被她母亲脸上那狰狞狠厉的表情惊呆了。

　　接着，他就看到，他妈脸上的狠厉，又变成了谄媚，“那啥，家里正在给你哥说亲，你看……”

　　不知对方说了啥，李秋梅一个劲的应声，“好勒，好勒，还是我大丫体贴。”

　　电话那头的人似乎是嫌弃李秋梅对她的称呼。

　　李秋梅又讨好似的嘿嘿一笑，“好，以后不这么叫你了。”

　　“钱收到了我给你打电话。”

　　林永强站在小卖部门口听着李秋梅拿着电话对电话那头的人讨好似的说着话，他先嘴巴微张着，神色满是震惊。

　　他满脑子都是那句“还是我大丫体贴”。

　　这些话，信息量实在太大了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生九零小辣椒更新，第19章以后没娘家免费阅读。https://xs.23sk.com 