    夜色深深。

    大牢里很冷。

    郑贵翻来覆去睡不着。

    他倒不是害怕要被处于死刑，他只是有点不适应这里的环境罢了。

    在他看来，他的母亲和舅舅一定会想办法救他的，他肯定死不了。

    既然死不了，那又有什么好担心的呢？

    而就在他这样有些失眠的时候，韩永突然带着一个人进了大牢。

    看到韩永，郑贵的反应倒也平静。

    “你怎么来了？

    他是谁？”

    韩永看着这个郑贵，心里就有些烦躁，这么危险的事情，竟然要他来做，真是气死人了，他现在还有点想抽那个钟章，这个不是人的玩意啊，可把他给害惨了。

    不过现在，可不是说这些的时候，韩永道：“这个人是你的替死鬼，你赶紧跟我离开吧。”

    听到这个，郑贵就知道这是怎么回事了，这是要帮他越狱啊，而这个人到时候会被蒙着头给杀了，只要他死了，那他郑贵就算是死了，真正的他，只要不在鄢县出现，那自己就可以继续逍遥快活啊。

    这种情况，他以前倒也听说过。

    “好，我们快走。”

    郑贵也不傻，他知道现在离开对他来说是最好的结果了，不然，情况对他来说真的会很不妙。

    这样说好之后，韩永带着郑贵就出了县衙大牢，随后，韩永便要带他离开。

    只要离开了县衙，他们就安全了，县衙外面，黄远是有派人来接应的，也就是说，只要出了县衙，一切就都在他们的掌控之中了。

    只是，就在他们刚离开大牢，还没有走几步的时候，一个声音突然传来：“来人，来人啊，有人越狱，有人越狱。”

    声音落下，张胖、陈瘦他们就带着几名衙役冲了过来。

    “越狱者，杀无赦。”

    张胖喊了一声，接着直接就扑了过来，韩永虽说是这里的捕头，但他的武艺跟大内高手比起来，那可真是差的太远了。

    而且，现如今这种情况，他就是协同越狱啊，他有点慌，以至于都没有怎么反应过来。

    那郑贵吓的想要逃窜，结果被陈瘦一刀就给解决了。

    他们早就派人盯着郑贵呢，他们没有料到的是韩永会来帮助郑贵越狱，不过他们也不管这些，只要郑贵越狱，那他们就直接杀了郑贵，如此也就少了许多麻烦。

    而且，他们就是要刺激一下幕后的人，让他们暴跳如雷，只有这样，李世民想要解决这里的麻烦，才会更容易一些。

    只片刻功夫，郑贵被杀，韩永被擒拿。

    “冤枉，冤枉啊，我跟郑贵不是一伙的，真的，我就是路过，刚好看到郑贵要越狱，放了我，快放了我…………”眼见郑贵死了，韩永自然也就想给自己找条活路。

    不过张胖却是根本没把他当回事，直接就把他给押进了大牢。

    李世民这边得到消息后，也就赶了过来。

    “大人，我真是冤枉的，你放了我吧，真的，我真的是冤枉的。”

    李世民看了他一眼，道：“说吧，这到底是怎么回事，是谁让你帮郑贵越狱的，你若是好好说，本官可以给你一次活命的机会，可你若是不说，现在本官就可以让人一刀结果了你，你协助郑贵越狱，那也是死罪。”

    李世民的言语之中带着杀气，不容人反驳。

    他这么说完，韩永整个人都打了个颤栗，他不觉得李世民是在骗他啊，如果他不肯说的话，李世民可能真的会一刀结果了他的性命。

    “大人饶命啊，其实……其实是郑贵的母亲让我来救人的，她……她为了救自己的儿子，给了我好多钱，我喜欢钱，就给应承下来了，大人，我不敢了，我知错，请大人饶了我吧，饶了我吧。”

    听完这些，李世民哼了一声，道：“你说的都是真的？”

    “真的，绝对是真的，我没有说一句假话啊。”

    李世民摇摇头：“是吗？”

    郑贵的情况，李世民已经派人打听多了，要说他们郑家有钱，那也是有点钱的，但他们郑家主要依附于黄家，而李世民这段时间，也算是了解了，黄家才是鄢县最大的恶霸，这一切，只怕都是黄家在背后支撑的。

    他可不信仅凭郑家，就能让钟章和韩永为他们卖命冒险。

    话音落下，一把刀已经放在了韩永的脖子上。

    “本官的耐心是有限的，你若是不肯说实话，那本官就杀了你，至于幕后的情况，本官慢慢调查就是了，而且，不还有一个钟章的吗，他应该知道的更多吧，你说呢？”

    刀锋冰冷，韩永觉得自己脖子处的血液都要被冻结了。

    他吓的想要颤抖，可又害怕刀锋划破他的脖子，最后只能忍着。

    “饶……饶命，我说，我都说，大人，先把刀放下，我把我知道的都告诉大人。”

    李世民一个眼神过去，张胖就收了刀，韩永松了一口气后，这便把黄远的事情给说了一遍。

    “大人，这一切都是那个黄远让我们做的啊，他在黑白道上有很大的势力，我们这些做主簿、捕头的，根本不敢违背他的吩咐啊，他让我们怎么做，我们就得怎么做，其实我们也很无奈啊，大人，我说的都是真的，大人一定要相信我啊。”

    听完这些，李世民摸了摸下巴，这个黄远势力庞大，倒也真的不好对付啊，他虽说背地里有一些人跟随保护，但要真的闹的不可开交，他自己的处境倒也会很危险，除非他能够把县衙的这些人都给收服，同时再增加一些自己的实力，如此才有可能跟那个黄远斗一下。

    当然，这些都要靠他慢慢来运作，去朝廷搬救兵这种事情，倒是不能用的，他如果要兵的话，派人直接去河南道节度使那里借就行了，想要多少都有。

    但那样的话，他就需要借助太上皇的身份啊，这跟他来鄢县体验生活就有点违背了。

    如今的他既然是一个县令，那一切就从一个县令的身份出发好了。

    “将韩永给关押在大牢里，派人把钟章也给我抓来，让他们两个人关在一切，他们若是敢耍什么花样的话，就给我立马杀了他们。”

    想要拥有实力，就要县衙纯洁一点，像这样的隐患，自然是不能留的。

    

