    医患关系，也只是医患关系。

    格蕾医生的存在，并不能缓解周扬内心的空虚。

    这种空虚，在药物的作用下，还可以短暂的抑制。

    但是当药效过去，他却不可避免的清醒了过来。

    周扬睁开眼睛，看了看时间，还不到六点。

    算起来，他只睡了不到四个小时。

    时间很短，并不足以令他恢复精神。

    但是，他却再也没有睡意。

    他也没有在床上躺着，只是走到床边的躺椅上坐下，侧着头，望着窗外，心中满是佟伶的倩影。

    几天前，就在港城，他和佟伶一块站在迪士尼酒店的阳台上，看着初生的旭日，享受着难得的温情时光。

    可是如今，时过境迁……

    ……

    魔都。

    佟伶起床的时间，和周扬起床的时间相差无几。

    只不过，两个人的精神状态，却截然不同。

    起床之后的佟伶，脸上再无哀伤。

    洗了澡，换了衣服，出现在客厅中的她，和昨天晚上相比，仿佛换了一个人一样。

    久违了的爽朗笑容，重新出现在她的脸上。

    而且，她并没有闲着。

    她简单的收拾一下，走出家门，去了一趟清晨的菜市场，买了很多东西回来。

    很久没有回到魔都，熟悉的口音，令她整个人的心情，都好了许多。

    即便，她不是魔都人，可是终归她在这里生活了很久，已经有了归属感。

    另一个房间中，刘影睡的很晚，一直等到将近九点，才在一阵急促的闹钟声中，不情不愿的睁开眼睛。

    本来，按照她的习惯，总是要赖床一会儿，才会不情不愿的起床上班。

    可是今天，当她把闹钟关闭，再次闭上眼睛的时候，忽然听到房间外面传来一阵好像是吸尘器发出的声音。

    她不由得一怔，猛地坐了起来！

    她终于想起来，自己在昨天夜里已经和佟伶一块回到了魔都！

    佟伶！

    对，佟伶！

    刘影慌慌张张的下床，连拖鞋都来不急穿就跑出了房间。

    客厅里，佟俐正拿着吸尘器，对准了客厅的地毯，嘴角带着一丝笑意。

    不知道是因为打扫令她快乐，还是因为身处魔都，不需要在背负那么多的压力让她觉得轻松。

    刘影看着她，愣了一下。

    好一会儿，才如梦初醒，喊了一声佟伶的名字。

    许是声音太小，在吸尘器的噪音下，佟伶并没有听到。

    刘影喊了几声，佟伶终于反应过来。

    一转头，看到刘影有些担心的望着她，佟伶咧开嘴，笑了笑：“学姐，你起来的刚好，我炖了鸡汤，还有几分钟就好了。”

    刘影直勾勾的望着佟伶，觉得自己的三观都被颠覆了。

    一晚上的时间，佟伶就不在意了吗？

    还是说，她已经忘了昨天发生的事情？

    即便再乐观的人，也没有办法像佟伶这样，像个没事儿人一样吧？

    刘影定了定神，小心翼翼的问道：“伶儿，你……”

    话到嘴边，她又有些犹豫。

    万一佟伶是在强颜欢笑，自己这样做，再提起她的伤心事，是不是有些不太好？

    迟疑之际，佟伶展颜一笑，大咧咧的说道：“学姐，没事儿的，都过去了。”

    说完，佟伶转头看了一眼厨房的方向，笑道：“我去看看汤怎么样了。”

    刘影站在原地，直勾勾的望着佟伶，心中五味杂陈。

    短暂的错愕之后，她想起来以往发生的一件事情。

    那时候，佟伶刚刚步入大学的校园，有一天她看到佟伶一个人坐在体育场的台阶上，泪流满面。

    她递了一包纸巾给佟伶，也知道了佟伶伤心的根源。

    原来，她的父亲在一场应酬之后，不幸身故。

    当时，刘影想要安慰她，却不知道该如何开口。

    毕竟，一个花季少女，失去了父亲是一件非常悲伤的事情。

    所以，她只是陪在佟伶的身边，陪着她一块抹眼泪……

    等到第二天，刘影再见到佟伶的时候，她的眼中虽然还有悲伤，却不再哭泣。

    也就从那时候开始，刘影发现佟伶开始渐渐的习惯把心事藏在自己的心底。

    尤其是那些令她悲伤的事情，更是轻易不会吐露。

    她只是像一个傻大姐一样，带给别人欢乐，自己承受悲伤……

    “唉……”

    刘影深深的叹了一口气。

    她看得出来，佟伶又是和以前一样，把悲伤留给自己。

    这样的佟伶，懂事儿的让人心疼。

    “学姐，尝尝味道。”

    这时，佟伶从厨房里端了一个小碗出来，一脸期待的望着刘影。

    刘影看着她，可以看到她的眼角有些湿润。

    显然，刚走进厨房的时候，她偷偷的抹了眼泪。

    唉……

    这是何苦……

    心中叹了口气，刘影还是没有戳破她的坚强，只是伸手接过小碗，吹了吹，轻轻抿了一口，然后轻声说道：“好喝。”

    “那就好，那就好。”佟伶拍了拍自己的胸口，如释重负的说道：“我刚刚尝了一口有点苦，还担心没有把腥味去掉，把我吓了一跳。”

    我的傻妹妹，你尝到的是自己的眼泪，能不苦吗？

    刘影忽然觉得心里有些苦涩，眼角有些酸楚。

    正想要说什么的时候，佟伶忽然说道：“那我就收拾一下，去医院看我妈去了，学姐你要吃就自己盛哦~”

    一句话说完，佟伶转身进了厨房。

    刘影看着她的身影，喉咙动了动，又一次语塞。

    就在这时，一阵急促的电话铃声响起。

    刘影猛地想起来，她和佟伶今天都没有在深城，这个电话恐怕是深城打来的。

    “伶儿，你等我一会儿，我跟你一块去。”

    说完，刘影匆匆跑进房间，找到自己的手机。

    屏幕上，赫然显示着许亚军的号码。

    刘影赶紧按下接听键。

    电话一接通，就听到对面传出许亚军满是兴奋的声音：“刘女士，佟女士和你在一起吗？我打她的电话怎么无人接听呢？”

    “真的是好消息，好消息啊！”

    “易增资本和有荣公司签订战略合作协议这么大的事情，你们怎么不提前和我一声啊！”

    “这可真的是一个千载难逢的好消息啊！”

    “要不是我今天早上看新闻，我都不知道有这么大的事儿啊！”

    “你们在哪，什么时候来公司一趟，我们讨论一下接下来的发展啊！”

    “有了有荣公司的帮助，我有非常大的信心能够让桓太重回巅峰！”

    “对了，刘小姐，周先生在哪？我刚刚打他的电话，也打不通……”

    刘影还一句话都没有来得及说，许亚军就连珠炮似的说了一堆，让刘影有些不知道说什么是好……

