    夜杀声音一落，场中众人骤然沉默，无一例外。

    图穷匕见了，这是夜杀的阴谋，一场杀局。

    “你用秦南为引，就是想要为了引我们来，夜杀，你好大的胆子！”武神通怒喝。

    几个恪道境强者出现，他都感觉到压抑，如果爆发战斗的话，必然惊天动地。

    恪道境一战，几十年都没有了。这一境界，威力绝伦无比，动辄山崩地裂。真的开战，死伤无数，神剑皇朝都不会允许这种事情发生。

    可现在，夜杀冒天下之大不韪，聚拢恪道强者，竟要对他们相逼迫。

    “胆子。武神通，你好歹也是恪道境，这话从你嘴里说出来真幼稚。”夜杀冷笑，目光旋转过来：“既然都已经看穿了，那就没必要隐藏了。”

    “这夜杀谷外，我已经布下绝密杀阵，除了诸位所看到的恪道境强者外，还有铭剑境无数杀手。”夜杀说着，嘴角冷笑更甚:“所以，就算是恪道境不出手，诸位还有选择吗？该不会想你们的人全都留在这里吧！”

    此言一出，武神通等人更是暗恨不已。

    刚才韩闯的死就是最好的说明，他没有故弄玄虚。也就是说，他们没有选择了，不然这些弟子，都会交代在这里。

    可就在这时，萧天妖忽然说道：“我不管你有什么想法，但我这里，你这套不管用。秦南交给我，我带人离开。”

    众人眼中充满希望，萧天妖终于表态了。

    众人之中，萧天妖无疑是最强的，只要他开口，夜杀也不能忽视。

    夜杀皱眉：“萧天妖。上一代中绝顶强者，都说你是剑王之下第二人。而且，这么多年了，想必你就算是没有跨出那一步，应该相差不远了。”

    夜杀说着，脸上浮现出一抹笑容:“我主对你评价很高，你若是愿意弃明投暗，皈依我主，今日倒是可以给你一个机会。”

    “闭嘴！”

    可就在此时，萧天妖勃然大怒，直接怒吼一声。

    “让我屈从于你？”萧天妖冷笑。

    “普天之下，就连神剑皇朝的皇主都没有资格说这种话，你算是什么东西？”

    萧天妖质问一声，浑身剑气呼啸而出，气镇全场。

    “不不不，阁下误会了，我区区恪道境，自然没资格让阁下归顺。我说的是我主,暗夜君主！”夜杀说道，丝毫不在意萧天妖身上迸发出来的气势，甚至眼放精光，好像他口中的暗夜君主，足以支撑他的信仰。

    “暗夜君主？你是暗夜君主的人？”萧天妖脸色一凝。的

    显然，有关暗夜君主，他也有了解，只是没想到夜杀竟然跟暗夜君主有关系。

    “自然。不然诸位以为这么多恪道境强者从何而来？”夜杀说道，表情倨傲无比。

    这是他的底牌，也是今天他有底气将所有宗门给围困至此的根本原因。

    而武神通等人脸上则复杂无比。

    暗夜君主他们只存在于传闻，至于到底是什么存在，不得而知。

    可现在看到萧天妖都如此表情，他们自然明白，那是一个不可揣测的存在。

    一时间，人人自危。

    如果那种存在想要让他们死，他们生机渺茫。

    “夜杀，我等从未和你们有过交集，对于暗夜君主，更是没有任何恩怨，你为何要针对我们。”武神通咬牙说道。

    局势明了，明白这背后竟然是暗夜君主，众人心中也是恐惧丛生。

    “杀人还需要恩怨？我主做事，怎会在意这些白痴逻辑。”夜杀说着，而后目光陡然一转，看向夜杀谷深处。

    “你们该不会和他秦南一样天真吧？我说要他配合演一场戏坑杀你们，他就束手而来，现在已经是垂死之身。”夜杀阴阴笑着，好像掌控一切。

    众人脸色再变。

    此言一出，就无从善了了。

    而谁都不知道，此时夜杀谷中。

    秦南已经苏醒，可现在的他心中怒火滔天。

    被坑了！

    到了现在，他哪里还能不明白过来，从始至终夜杀都不过拿他当小丑一般，用来利用。

    哪里有什么演戏，有什么坑杀。

    不过是利用他心中想要坑杀别人的心理，给他挖了一条坑，让他成为瓮中之鳖。

    “曹尼玛，别让我脱困！”秦南心中愤怒到极限。

    这一路走来，他虽然陷入过很多危机，但从未像现在这么屈辱。

    直接被人当做小丑一般，他竟然还没有反抗就直接被镇压，这是屈辱！

    “老牛肯定是看出来了什么，狗东西，竟然不知会我，自己跑路了。”秦南心中恨得不行。

    老牛之前莫名跑路，秦南心中就知道，老牛肯定是发现了什么。不过一个药王竟然用上厕所这种理由，也是没谁了。

    不过秦南也知道，老牛肯定是不会放弃自己不管不顾的，说不定现在猫在哪里，想着什么坏水。

    “小子，我就知道这群货不安好心。”

    忽然，老牛的声音出现了。

    不过这是传音，场中根本就没有老牛的身影。

    “你在哪？”秦南调动剑魂之力，神识搜索一番，但是并没有发现老牛的身影，反倒是自己的神识融入血雾之中，被吞噬的无影无踪。

    “不要看，本王无处不在。我跟你说，这狗日的夜杀不简单啊，加上夜杀本人，竟然有六个恪道境强者。而且，本王还发现，整个夜杀谷就是一座大阵，这一次他们图谋不小，可能真的要坑杀很多人。”老牛又说道。

    秦南心中一惊。

    没想到夜杀的手笔竟然如此庞大，算计所有。不过这并不足以让秦南畏惧。

    “他们不该将我算计进来，我很记仇的。少说废话，先想办法怎么让我脱离。”秦南说道。

    当务之急，摆脱困局才是关键。

    现在中天悬剑，而他被困缚在这里，危机常在，如果不能尽快脱身，才是真正危机。

    “着急个屁，小子，我跟你说，这断头台中魂煞之气，他们坑你一把，你不想把这玩意给吞噬了，给他们一个意外之喜？”老牛说道。

    秦南一愣，魂煞之气？

    一念之间，秦南心中直接联想到那一柄横挂的长剑。

    “不错，这断头台死过不少人，人在临死之前，五感聚焦五脏，不甘，愤怒，恐惧，种种情绪会化作怨气，久而久之，聚怨成煞，所以这里煞气充裕，你如果吞噬的话，应该会让你地煞体更进一步。”老牛说道。

    “干了，你说怎么搞！”秦南毫不犹豫。

    夜杀坑他一把，就此罢休绝不可能。

