    与此同时，荆棘城中还有另外四个人在听闻这个消息之后，神色充满了紧张。

    “竟然有人直接闯进了城主府？这城主未免也太不行了吧？”关紫杉不禁有些好笑，“不过那三个人倒也真是够厉害的，杀了城主儿子就这样逃走，摘掉现在都没有被抓到。”

    “不知道这三人究竟是什么人，只是随着这么一巡查，差点将我们给查出来了。”

    二人一声叹息，他们自从潜入了荆棘城之后便想着如何才能找到他们所需要的解药。

    奈何二人对那毒素的了解本就不深，再加上了解到妖域的药材种类究竟有多少与仙域不同之后，二人简直是一头雾水。

    这么多的药材，他们根本不可能全都买回去。

    除此之外，他们也有尝试着抓了几个人，询问他们知不知道这毒素的破解方法。

    毫无意外地都没有结果。

    无奈之下，二人留在荆棘城的什么都做不了。

    二人只能尽力地去买点药材回来，他们身上虽然又不少修炼资源，但是想要在这里兑换成妖域的灵石本就不容易。

    想到这里，二人干脆就打劫了一家药铺。

    除此之外，他们也着实是想不到其他的办法了。

    打劫了一家药铺之后，他们又不确定这药材究竟有没有拿到手，如今的他们正商量着是不是应该再打劫一间拍卖行。

    毕竟拍卖行里的东西肯定比药材铺更加珍稀，这种品级的毒素他们也不清楚情况究竟需要什么品级的解药。

    就在他们选定了目标，思量着什么时候开始行动的时候就突然发生了这么一件事，整个城中顿时就变得紧张起来。

    他们的计划就这样被打乱了，一时之间也不敢再做别的举动。

    毕竟，顶风作案被发现的可能性实在是太大了。

    “不知道红妆他们现如今的进展如何了，他们本就是医师，进度应当比我们快吧？”关紫杉思量着道。

    崔波鸿摇了摇头，“这也说不好啊，谁能想到竟然有这么多药材，我看他们两个如果自己分析起来，恐怕难度更大。”

    “倘若能直接找到知晓这解药的人就好了，那也就不需要这么费心了。”

    关紫杉叹息一声，先前来的时候倒是将这一切都想得挺美好，直到来了之后方才直到这情况究竟有多糟糕，远比他们所想的要复杂得多。

    ……

    这一夜，百里红妆并没有休息，而是直接进了混沌之戒。

    她需要在回仙域之前将这毒的情况弄清楚，如果需要什么药材，也需要趁着这一次的机会多带一些回去。

    毕竟，每一次潜入妖域的难度都不小。

    下一次再来，可能又会冒更大的风险。

    冉拉在苏醒之后一眼便瞧见了百里红妆，神色间不由得染上了一丝慌张与害怕。

    “你……这里是什么地方？”

    眼前是一个完全陌生的环境，她在荆棘城待了这么久，从来不知道有这样一个地方。

    “你不用管这里是哪里，我只问你一个问题，解药是什么。”百里红妆冷声道。

