    她看着余额后方那一大串的零，盯着那个数字眨了眨眼睛。

    应该没有看错小数点才对……

    盯着那一长串数字，她突然觉得刚刚他说的什么买几个星球虽说有点儿困难但也不是不可能大概不是什么大话。

    幸亏她问的是联邦的平均工资是多少，要不然可能真的会觉得刚刚在电子商城上面看的东西都跟不要钱一样。

    按照薪资来估算一下物价的话，家装类的东西其实并不算便宜。

    她迅速地关闭了目前的界面，拒绝承认跟他比起来自己就是个彻头彻尾的穷光蛋的事实。

    返回商品界面后她继续翻看着那一个个地板的样式和功能，最终选择了个性价比相对比较高的木地板材质，据说这种木头来自于一颗较为偏远的荒芜星，防高温防水，同时可以调节温度导热性较好，可以让她省掉一笔地暖的钱。

    同时，这种木头密度很大，十分坚硬，堪比大理石，能够有效地防止小型虫族啃咬……她在这个字眼上纠结了下，觉得大概是防蛀的意思吧。

    有了这种功能，最起码昨天的事情可以避免一些？

    选择了“确认”，当然，地址是选择的爱尔贝特发给她的地址。

    先寄到他那里，然后他再将东西送到她这儿来。

    原因无他，通过雪球虽说可以链接联邦网络查看网络图书馆和电子商城，但是实体类的东西联邦是无法直接运送到地球的。

    也因为这个原因，爱尔贝特在使用说明上特意备注了他的所在地的地址，方便接收物品。

    她不明白她为什么能够在这种与联邦没有任何联系的情况下，跟爱尔贝特还能保持联系，但目前看来也只能如此了。

    很快，在她退出电子商城不到两个小时，她的手机亮了起来，一个模样质朴的箱子出现在了她放在桌上的手机的旁边。

    伴随着箱子一同出现的，还有来自爱尔贝特的一句留言：你喜欢这种风格？

    他见到东西送来的时候专门看了一眼，心下想着自己的公寓是不是也该换一下装修。

    对于他的想法并没有丝毫察觉的沈寻菡应了一声，随后便根据安装说明，按照使用说明书的方法将箱子中的小小装置放置在了隐蔽的位置上，点了几个按键之后，里面的地板开始自动延展至整间屋子。

    像是无限折叠之后又被再次打开，上面的家具并没有妨碍地板的延伸，很快木头色的地板在没有移动家具的情况下已然覆盖了整间屋子，所有的家具就像是被突然抬起了一个地板的高度，完全解决了需要专门的人员安装问题。

    然后……

    “地板颜色的话……”她依然选择了跟之前的地板相同的颜色和花纹，又设置好了温度之后，整个人才算是松了一口气。

    联邦的家装整体都很方便，如果不是价格摆在那里的话，她实在很想给整个家都换成最先进的材料。

    如果不是交易暂时需要隔着爱尔贝特那一层，她大概很容易在这联邦电子商城上面激发自己的购物欲。

    好在，她一向知道自己什么时间该做什么事情。

    在他离开主星的这段时间，除了平日里苏教授那边的学习研究，她最主要的是要把联邦语练得更运用自如一些才行。

    短期之内，她在没有了解清楚星际联邦对于外星域的态度之前，她不会轻易跟别人透露自己来自地球。

    因为她并不确定这样贸然跟他们交往是否是一件好事。

    爱尔贝特不在意这些，不代表别人也是一样的想法不是？她不想给自己的星球惹来麻烦。所以在决定跟联邦的其他人打交道之前，她跟爱尔贝特提过，暂时不说她来自地球，只说是外星域的某个落后星球就是。

    希望是她想得太多了。

    未来的事情谁知道呢？

    ……

    接下来的几天时间，两个人都在忙碌着各自的事情。

    就在沈寻菡为接下来的集训做准备的同时，爱尔贝特也随着使团顺利地离开了联邦的范围，来到了本次的目的地——红星联盟的主星。

    红星联盟是联邦三大星域之外的一个松散的小型联盟组织，其中也包括了一些星球，他们向来与联邦交往，却并不想被联邦吞并，享受着这种“自由”和由于位置距离联邦很近得来的“庇护”。

    也许是他们的位置相对偏僻，虫族对他们的侵扰虽说一只也都存在，却并未形成规模。

    于是，他们的日子也就这么过下去了。

    只是近一段时间以来，不知为何，虫族的骚扰无论是频率还是强度都与之前相比达到了一定的峰值。这让他们渐渐开始无法独自抵抗虫族的侵袭，开始寻求与联邦的合作。

    合作的目的十分明确——希望联邦能够帮忙将虫族赶跑。

    至于他们的诚意，那就是接下来他们之间需要谈判的具体内容了。

    联邦主星星舰的身影很快出现在红星联盟主星的港口，无数人抬头看着这个庞然大物，心中无不感叹着联邦的财大气粗。

    星舰上流动着的光芒充满了科技感，也给整座星舰增添了一丝神秘。

    “你们说联邦不会是故意弄出这样的排场，想在谈判之前压一压我们吧？展示一下他们的财大气粗？”

    “我看有这个可能。”

    负责迎接的官员小声相互吐槽着。

    “听说这次负责谈判的是修·爱尔贝特，那可是联邦的战神！他们竟然真的同意让他带队，要知道听说联邦刚刚打完那场仗，他可是在休假期间呢！”

    “那又怎么样？为了表示对于跟我们的这次谈判的看重，由他负责不是正常？只希望他们不是为了表现出自己的强势才让他来，听说爱尔贝特这个人可不太好说话！”

    “这是肯定的，谁让人家是战神呢？能做到元帅这个职位，有哪个好说话的？”

    相比这些官员，远处望着这艘星舰的群众也不少。虽说他们被暂时禁止靠近港口，但是远远地也能望见星舰的模样。

    随着星舰的停靠，大门缓缓打开。

    星舰的出入口处，缓缓地走来了一行人。

    为首的人身材挺拔，还未看清容貌，底下等待的官员们便隐约从他的身上察觉到了巨大的气场，使人有些喘不过气来。

    直到走进之后，俊美的容貌出现在众人面前，所有的人都紧紧地盯着那道身影，恍惚间下意识地摒住了呼吸。周围安静地能够听见彼此的心跳声。

