
左边上座神荼早已心痛如刀割，飞步离座，奔至府亶面前：“亶爷？亶爷！亶爷……”

神荼还未说一句话，费天君已然随后进入大殿，也将受伤的府长缓缓放躺下来。

府长才落地席，血泪齐出，一边悲惨的叫喊着“二弟二弟”，一边竭尽全力地爬向府亶，身体所过之处，鲜血染红一片。

神荼见状，毛发俱竖，目光淬血，急又奔过来搀扶府长：“长爷！你这是……你这是怎么回事？”

“荼爷……”府长一声惨唤，忽然昏厥过去。

原来费天君急遁出箭阵，并未替府长封住伤口，因此他一路上血流不止，此时忽见神荼如见亲人，情绪猛然激动，左肋鲜血大量迸流，一口气没续上来，便显出了这昏厥的症状。

“长爷？长爷！长爷……”神荼急忙运功封住府长左肋伤口，将他紧抱在怀里，热泪滚落。

此情此景，震骇心弦，催人泪下。

酆都大帝目睹如此惨烈之象，面色刷白，浑身颤抖，道声“啊呀休也”，便直挺挺地仰倒在宝座上，不省人事。

各路大咖急来救护酆都大帝。

大殿内顿时慌成一锅粥，乱成一团麻。

慌乱之中，森罗王冷笑两声，提高嗓门道：“大家都不必惊慌，自从大教主闭关九华山后，这二十年来大帝的这个毛病就时有发作，不过几日后他便会自己醒来。”

“森罗王：只怕这次不同往日，大帝气息脉搏全无，恐怕是凶多吉少了。”孟婆扶着酆都大帝，发现他面色雪白，身体冰凉。

“无妨！先将大帝送回宫中请御医诊治便可，现在最要紧的是另外两件事：第一件是如何处理长爷和亶爷的事；第二件是如何向宗布大神交代的事。”森罗王镇定自若，颇有临危不乱的王者风范。

此时幽冥地府，除过酆都大帝，就数森罗王的官职最大，是为幽冥阎罗天子，所以各路大咖各个缄口不语。

森罗王遂传唤殿外侍卫进入殿来，分成两拔，一拨抬送酆都大帝回宫；一拨抬送府长府亶前往度朔山休憩馆，由此次述职大会的接待官员安置。

众侍卫收拾一番，抬着三人离去，稍时大殿内恢复了安静的秩序。

森罗王站在大殿中央，仿佛一副君临天下的样子，发号施令道：“现在请大家先入座，然后再一起商议商议如何处理这两件事。”

孟婆冷声对道：“森罗王，此事你心中最是清楚，小神一无所知，你要和我小神商议此事无异于对牛弹琴，就请森罗王自己拿个主意吧，小神醧忘台事务繁忙，就此告辞了。”

“我等对此事也是一无所知，就请森罗王自己拿个主意吧，我等也要回山去了。”中央鬼帝周乞说罢，给另外三位鬼帝使了一个眼色。

南方鬼帝杜子仁，北方鬼帝张衡，西方鬼帝赵文和心知肚明，纷纷拱手告辞。

森罗王勃然大怒：“好！好好好……你们都学会了明哲保身，都学会了脚底板抹香油！走走走……统统都走！难道没有你们，我森罗王就做不成大事了？！”

“告辞！”

“告辞！”

“告辞！”

“告辞……”

大教主地藏王闭关不出，酆都大帝死活不知，幽冥地府面临亘古未遇的变数，前景不可预测，为避免身陷劫数，此时不走更待何时！因此孟婆和四方鬼帝借坡下驴，与同僚草草行过辞礼，急匆匆走出了酆都大殿。

神荼身为东方鬼帝，职位同俦，无法阻止各路大咖离去，阴沉着脸色一语不发。

费天君和九位阎王皆骨碌着双眼，觑看着森罗王，脚底冒冷气，眼里冒傻气。

过有片刻，二殿下秦广王谨慎问道：“大哥，孟婆等人都已经离去，此事还如何商议？”

“竖子不足同谋！没有他们几个，难道我们就无法商议了吗？”森罗王懊恼不已，原本想以此事为契机试探试探自己在幽冥界各路大咖面前的权威，不料各路大咖根本不买他的帐。

神荼其实也没将森罗王放在眼里，只因此事攸关宗布神宫才没有立刻走离，此时听见森罗王大言不惭，甚是嚣张，便恶狠狠地怼道：“商议商议……还有什么好商议的！此事——你森罗王最清楚，还需要和谁商议，明日你亲自去度朔山向大尊主交代去吧！”

话落处，神荼沉脸拂手，悻然而去。

森罗王未料到又遭到当众羞辱，直气得肺腑都炸，冷觑着神荼离去，上下牙咬得咯咯发响。

此时费天君终于凑上来发言：“大殿下：此事该如何处置？”

森罗王俯首沉默良久道：“天君，刚才你也听见荼爷撂下的话，叫本王明日就去度朔山向大尊主交代，此事你我都担系着莫大的干系，在明日去度朔山之前，你我最好商量个对策，以免日后给自己惹来无尽灾殃。”

“大殿下深思熟虑，正合小神之意。”费天君一副谦恭姿态。

森罗王颔首道：“事不宜迟，现在就请费天君到本王的森罗宫中一叙吧，天君请……”

“大殿下请。”

森罗王和费天君各自道声请，  肩并肩往大殿外走去。

九位阎王和众随行判官跟随后面，一时都离开了酆都大殿。

******

费天君自掳夺了诺那佛祖的灵元以后，每日便仿佛坐过山车一样，一时兴高采烈，一时担惊受怕，内心时常遭受到巨大的震撼，所幸每次遇险譬如悬壶山恶战，度朔山避难，以及今日的崇崤关追捕，府氏连丢四人性命且有一人受伤，他反倒每次能够化险为夷，仔细推敲说来皆因费天君圆滑狡诈的缘故。

但这次费天君遇见的森罗王狡诈堪比其肩，凶狠更尤胜之。

当年森罗王驱使部属掳夺黄金于人界，追杀方庆隐于芦鸣岛，唆使贝机国伯陀夜离挑衅地藏王于翠云宫，真个是手段智谋无不用之其极。

这两位聚集在一起正可谓是一丘之貉，狐臭相投！

森罗王明面上是请费天君到森罗宫商议明日去度朔山如何向宗布大神交代之事，暗地里却有自己的算盘，而费天君此时仿佛丧家之犬，更是暗怀鬼胎，欲寻依附。

至于九位阎王与森罗王本就沆瀣一气，自然是唯他马首是瞻。

森罗王领引费天君和九位阎王来至森罗宫后宫，围桌落座，侍婢摆下果盘献上茶水退去。

森罗王环顾在座众位一眼，开门见山道：“天君，你果真好有魄力，居然敢掳夺那诺那佛祖的灵元，暗中炼化了它以增加自己的道行，真是令本王今日大开了眼界啊。”

费天君正为失去佛祖灵元而懊丧不已，遂闷声闷气道：  “大殿下切莫说这风凉话，若非遭受到奇耻大辱，谁敢冒这三界之大不韪？”

“哦？听说天君在昊天瘟部担任副使之职，这是何等的荣耀，怎么会遭受到奇耻大辱？”森罗王惊讶问道。

“大殿下和诸位殿下如果想听，贫道说说也无妨，贫道如今沦落至此无非一死，还有什么好隐瞒的。”费天君暗料森罗王在试探他，因此迎合道：“那年罍山坍塌，煞灵逃逸，山海界内，神魔大动，瘟部大帝吕岳为防止部众沾惹了煞灵之气，遂就下令众神闭关，当时小神也在闭关之列。

等出了关后，小神偶与那南方行瘟正使李天君闲谈‘魔趣道心’之理，那李天君说不过小神，便嘲笑小神，后来又与小神大打出手。那李天君只当是天榜正神，平日里只会走台面，磨洋工，甚少修炼，因此便被贫道打得落花流水，但那吕岳大帝不问青红皂白，一味护短，竟将贫道削籍不用。小神在瘟部任劳任怨三千多年，最后竟然落得如此下场，遭受到如此奇耻大辱，真是‘是可忍孰不可忍’！便暗自发誓要报此仇。

某日闲游西天之时，意外获得那诺那佛祖灵元转世修行的消息，因为知道吸夺佛祖灵元能增加大道行，所以便暗自拿定主意，要将它寻到占为己有，然后再寻一个隐蔽处，炼化了它以增加自己的道行，一报羞辱之仇。

贫道来这红尘也已经有三十多年了，其间磨难不言自喻，最近才获得此佛灵元，原本以为到幽冥地府来暗中修炼，有宗布大神庇护便会安然无事，却不料半途又杀出一个可恶的钟馗来，这才弄成了时下这个局面。”

费天君一五一十地讲叙了他的遭遇和经历，只是将当年怂恿钟山大神烛龙造反之事省略未提。

森罗王听罢，不禁浩然长叹道：“唉……天君的遭遇真是颇叫人同情啊。”

费天君喜道：“贫道今日剖心置腹，实是已经走投无路，希望以后在幽冥地府行走时，还请大殿下多多关照。”

“天君无须多言，你我同病相怜，正该彼此关照才是，否则本王也不会请天君来此森罗宫。”

“贫道不胜感激。”费天君答谢道，“刚才听大殿下说‘你我同病相怜’，难道大殿下也有什么遗恨之事？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="54785454"  chaptername="第一五六章  大帝佯装死  森罗发号令">加入书签</a>
</div>
