    “你们听外面是不是没有动静？”饿了好几天被关在家里的那些普通人打开窗户向下张望。

    “对啊，我也觉得小区的小面安静许多。”旁边的邻居也打开门，他们纷纷朝着楼下张望。

    以往能看到游荡的怪物一个都没有了。

    “我们要不下去看看是什么情况，如果有突发情况，我们马上跑回来。”有人被逼出勇气。

    “我们几个人组成一个团，大家手里都拿着武器，下去看看。”只要他们团结在一起，几个人还是有几分威慑力。

    “等等我，我们也要加入。”越来越多的普通人从家里走出来。

    他们去了楼下的小区。

    找了半天，确定这片小区已经没有了怪物的存在，就连地下车库那些阴暗的角落都没有见到怪物的身影。

    “他们消失了。”突然的出现，现在又在一夕之间全部都不见了。

    这种怪事他们是第一次见到。

    “江先生，你能把情况说的再详细一点吗？”苏莹坐着大巴离开了宁海城。

    这里的人们肯定可以用自己的智慧和勤劳过上新的生活。

    “我们有办法从根源上解决这个问题。”江白又重复了一遍自己得出的结论。

    “那片区域已经找到。”江白看着自己通讯工具上面发来的定位。

    他们专用的通讯工具总算有信号。

    “那些丧尸是被病毒感染了，而感染源就埋在一个山谷。”他们现在赶过去，就是要把那个传染源净化。

    “用什么才能净化那片区域？”苏莹认真的问。

    “异能者的空间。”江白十分肯定。

     苏莹沉默了，难道让他们都过去。他们的异能就是空间异能。

    “教授。”江白和苏莹赶到的时候，见到穿着防辐射服的教授，他们很早就到了这里。

    “江白，你可算是来了，这位小姑娘就是你说的另一位空间异能者。”防辐射服下的男人看向苏莹。

    “是。”江白点头。

    “小江，这件事情说起来也是一件机密。”教授大约知道一些内情。

    “感染源是人工合成的，只是发生了变异，我们现在根本就无法直接清除。”教授没有把实质性的内容全部说出来。

    “如果只有你一个空间异能者来净化，估计是十分勉强。”江白是他自己一手带出来的，有多少本事，他再清楚不过。

    “教授，只要净化感染源，那些被感染的人就能全部恢复过来吗？”苏莹想到了苏老太，她成为丧尸群里的一员。

    “理论上是可以的，但是需要经过漫长时间的修复。”教授实事求是的说。

    “教授，我可以尽我全部的异能把这里净化了，我只有唯一的一个要求，那就是你们不要对那些感染的人赶尽杀绝。”苏莹想通过这样的方式替苏老太求得一个平安。

    “没有了感染源，他们就不会发病，也不会攻击普通人，只要他们偏安一隅，不跟我们发生冲突，大家还是可以和平相处。”教授的意思也很开明。

    那些变成怪物的人，也是何其无辜。

    “我去。”苏莹得到了对方的保证，她义无反顾的朝着最核心的污染源走去。

    “小江，你不要去。”教授拉着江白，他眼底是十分的部分。

    “爸，我什么都可以听的，唯独这一次，我想做自己想做的事情。”江白直接甩开江教授的手。

    “小江，你去，会死的，那个小姑娘已经答应去完成这个使命，你又何必去送人头。”江教授就怎么一个天才儿子。

    他派自己的儿子出去寻找自己觉醒的空间异能者，江白没有让他失望，真的把人带回来。

    那个小姑娘大约是有一个很重要的人想要守护，她愿意用自己的性命来净化感染源。

    江教授觉得这件事情已经完美的解决。

    牺牲苏莹一个人，换来以后长长久久的和平，实在是太值得。

    “小江，你给我回来。”江教授的心到底是自私的，他没办法坦然的看着儿子去赴死。

    “爸，你会舍不得我，可是那个小姑娘，她也是有亲人父母疼爱的孩子。”江白伸手在自己的面前筑起一道空间屏障。

    “这个异能是你帮我发掘出来的，我想你知道它的威力。”江白把人挡在空间屏障外，自己转身去追苏莹。

    “傻子，真的是个傻子，都说有人会为了这世界担起责任，你去凑什么热闹。”江教授气的直跺脚，可他这个儿子的性格，他也十分了解。

    江白要做的事情，江教授拦不住。

    “你跟来做什么？江教授可是舍不得自己的儿子去送死。”苏莹到了现在才知道自己从头到尾都被江白给算计了。

    她就说，这世间没有无缘无故的好。

    “苏莹，我为我之前瞒着身份的事情跟你道歉，我们这样做太自私。”江白想要解释。

    “你出去。还来得及。”苏莹目光冷静，她不矫情。

    苏莹之前的想法一直太狭隘，她以为自己护在苏老太的身边就能让她安度晚年。

    结果自己没守住。

    感染源被自己净化了，整个世界再也没有新增的怪物，这个世界会恢复到平和的年代。

    苏老太找到自己的儿子，她的晚年一样可以开开心心的过下去。

    “我不走。”江白固执的站在原地不肯离开。

    “小江，我命令你现在就给我滚出来。”江教授威严的声音在江白的脑海里响起。

    “爸，你对我做了什么？”江白眼底闪过一丝惊恐，因为他看到自己的身体不受控制转过去。

    脑子里有一股不属于自己的意识操控自己的风系异能。

    “我这样做都是为了你好。”江教授半点都不觉得自己做错了什么。

    他将自己那个差一点战死的半残疾的儿子找了回来，用不同的器官拼接出最完美的异能者作品。

    江教授绝对不能允许自己的儿子自己的作品选择自我毁灭。

    “爸，你放开我，我不会听你的话，”江白一路叫嚣被自己的异能带出了这个地方。

    “江教授，我现在有理由怀疑，这个传染源就是你人工合成出来的。”苏莹见到江教授的时候，她还只是怀疑的态度。

