    大乾王都的面积广袤，在王都的周围，还有足足一百零八座‘护卫王城’，拱卫着大乾王都，守护大乾王都的安全。

    而这次发现‘异空间’入口的位置就位于‘第一护卫王城：青龙王城’与大乾王都之间的一座无名孤山上面。

    如今。

    这座无名的孤山已经非常的热闹了。

    因为。

    有着一位位大乾除魔师到来，还有世家的高手，乾皇一脉, 左相一脉的高手也都参与了进来。

    道庭与西天寺的人也都来了不少。

    刷！刷！

    杨厉的身影破空，身化遁光，已经飞离了大乾王都，正在前往无名孤山的途中。

    要知道。

    大乾王都位于0999999999号铸兵界的极南之地，‘禁地：沉寂深渊’位于极北之地，两者相隔大半个世界的距离。

    不过。

    大乾王都所在极南之地, 还有魔界, 妖界，诡界的三个庞大据点, 其中驻扎着数量极多的魔族、妖族、诡族。

    事实上。

    杨厉不是没想过前往这三个据点斩杀魔族，妖族，诡族来获得杀戮点，但这三个据点的整体实力太过于强大了。

    所以。

    杨厉还是放弃了。

    因为太过危险。

    现在。

    杨厉得知到了‘异空间’的消息，这才做出了决定，并立即行动起来，准备前往‘异空间’斩获杀戮点。

    另一边。

    就在杨厉离开了大乾王都后不久，关于杨厉离开的消息就迅速传开了，四大派系的人都得知到了这个消息。

    其中。

    就有一些人在暗中行动了起来。

    段府。

    密室当中。

    “我要你杀了他！”

    段厉的目光冷冽，满含着杀意，指着墙壁上的一张画像，这张画像上画的正是杨厉，“你有多大的把握？”

    “这不行！”

    段厉的面前站着一位瞎了一只眼睛的中年男子，这个中年男子佝偻着背，神色一惊，迅速的摇了摇头，“你竟然想让我杀杨厉, 你要知道, 杨厉可是化千秋的弟子，我要是杀了他，化千秋怎么可能放过我？”

    “九枚蝶石！”

    段厉深吸了一口气，沉声的说道：“我可以给你九枚蝶石，另外，杨厉这次去的是异空间，就算是死了，也不可能怀疑到你我的头上。”

    “而且。”

    “想让杨厉死的人可不是只有你和我，化千秋虽然高高在上，乃是武道之神，人间之神，但化千秋的仇敌也有不少，嫉恨他的人也更是不少。那些仇敌在知道了杨厉的事情后，肯定会想办法对付杨厉。”

    “这……”

    这位中年男子不由得沉思了起来。

    “墨公。”

    段厉沉声道：“你要知道，这些年来，如果不是我帮你的话，你怎么可能有今天这样的地位与实力？对于旁门左道, 在整个大乾王都都是不受待见的。”

    “事成之后。”

    “我再给你九枚蝶石, 这已经是极限了。”

    “好！”

    墨公点了点头，沉声道：“但是我不能保证一定能成功。”

    “我知道。”

    段厉道：“杨厉毕竟是化千秋的弟子, 肯定有保命的手段，你只管去做，我相信你可以办到。”

    “行！”

    墨公点头。

    嗡！

    下一刻。

    墨公的身影就遁入黑暗消失不见了。

    “杨厉！”

    段厉用力握紧了拳头，“你杀了我的儿子，杀子之仇不共戴天，你要是一直呆在王都不出去也就罢了，没想到你这次竟然要去异空间。”

    “很好！”

    “这就是我杀你为我儿报仇的机会。”

    “另外……”

    段厉从怀里掏出了一道黄符，在这道黄符上面，写着几个字，正是‘杀杨厉’，“这也是我接到的命令。”

    嗡！

    段厉掌心当中燃起了火焰，将黄符焚烧殆尽了。

    时间一晃。

    大概在十几分钟以后。

    无名孤山。

    杨厉就已经到了，他站在空中，太极黑蝶浮现，目光俯瞰着无名孤山，这是一座高度大概在五百米左右的山峰。

    此时。

    已经驻扎了相应的守备防线。

    “站住。”

    刷！

    下一刻。

    就有着数道守卫横空而起，每一位守卫都达到了化茧级的程度，拦住了杨厉，目光冷冽，沉声的道：“请出示你的身份证明。”

    “嗯。”

    杨厉点头。

    嗡！

    杨厉将破茧之力注入进了‘乾’字符号当中，形成了个人信息界面，展示给了这几位守卫观看。

    “原来是尊敬的除魔师大人。”

    “您请！”

    这几位守卫神色恭敬，就迅速的让开了。

    显然。

    无名孤山因为异空间入口出现的缘故，各大派系已经派了不少的守卫驻扎在这里，防止有歹人潜入了进来。

    “嗯。”

    杨厉轻轻的点头，就进入了这座无名孤山。

    “没想到我竟然有幸能够见到这位杨厉大人！”

    “是啊！”

    “要知道，在这段时间里，关于杨厉大人的各种消息已经在王都传的沸沸扬扬，这位可是化千秋大人的第九位弟子，实力强大，虽然只是一蝶破茧级，却能在短时间内强杀了两位跟他同等境界的一蝶破茧级的家臣，更是当着段厉的面斩了那个飞扬跋扈的段飞羽。”

    “所以说啊！这位可是个手段狠辣的主！”

    “……”

    这几名守卫望着杨厉的背影，神色敬畏，在小声的议论着，很快，杨厉就进了丛林当中，看不到身影了。

    山顶。

    杨厉已经到了。

    此时。

    在山顶当中，除了杨厉以外，还有不少人，有除魔师，还有各大派系的人，大概在上百人左右。

    这些人正在排队。

    正前方。

    杨厉清楚的看到了异空间出入口，正是一个有着三米高的椭圆形漩涡门户，整体呈现着漆黑色，有着极为明显的空间波动。

    时间流逝。

    没多久。

    就已经排队排到了杨厉。

    嗡！

    杨厉深吸了一口气，望着眼前的这个漩涡门户，径直的踏入其中，身影进入，消失不见了。

    “杨厉已经进入异空间了。”

    “行动！”

    “走！”

    “跟上去！”

    “……”

    周围。

    就在杨厉刚刚进入后不久，就有好几道身影出现，他们也陆陆续续的迅速进入了这个异空间，身影消失了。

    嗡！嗡！嗡！！！

    空间穿梭。

    这次更是从一个空间跨入另外一个空间，杨厉有种天旋地转的感觉，并且比之前化千秋带他来到大乾王都的那种天旋地转的感觉还要强烈。

    头晕目眩。

    都好像失去了感知一样。

    好一会儿。

    杨厉才恢复了过来。

    “我这是来到异空间了？”

    杨厉环顾四周，他已经进入了异空间，周围的环境映入了杨厉的眼帘，首先就看到了天空中有着三轮血色的弯月。

    而且。

    杨厉现在身处在一个密集的丛林当中，有着一颗颗巨大的树木，天空中的血色弯月无时无刻都在散发着一种特殊的能量，影响着整个异空间。

    首先。

    杨厉从王朝阳的口中得知到了这个异空间的基本信息。

    因为这个异空间才只出现了不过两三天，所以关于这个异空间的信息很少，但也不是没有，有不少的除魔师调查了这个异空间的情况。

    整个异空间。

    主要分为：狼人、血族、人类三大阵营，血族拥有着极为悠久的寿命，却需要吸食人血才行。

    狼人拥有强大的力量，足以与血族抗衡，却不具备悠久的寿命，也不需要吸食人血，却在月圆之夜，会出现狂暴的情况，要是陷入了狂暴，就会彻底失去自我意识，沦为只知道杀戮的凶兽。

    人类。

    在这个异空间内的人类掌握着名为‘魔法’的力量，这些人类冥想魔法，借助魔法的力量与血族和狼人抗衡。

    三大阵营之间，杀戮不断，无数年来，潮起潮落，有时候人类占据了优势，有时候狼人占据了主导地位，有时候则是血族执掌一切。

    宛如轮回一般。

    征战不休。

    接下来。

    杨厉的目的是先打算加入‘人类阵营’，寻找狼人与血族的踪迹，猎杀狼人与血族来获取杀戮点。

    嗡！嗡！

    忽然。

    杨厉还未正式展开行动，周围的空间都出现了极其强烈的波动，就有着三道身影从天而降，进入了这个世家。

    “又有人进来了。”

    杨厉望了一眼。

    “杨厉！”

    在这三道身影当中。

    就有一位身着青衣道袍，而且御剑飞行，在看到了杨厉的下一刻，他就右手并出了剑指，剑指一划，就是一道极其犀利的银白剑气破空而来。

    洞穿向了杨厉。

    “你！”

    嘭！

    杨厉迅速反应过来，向旁边闪避，躲开了这一道银白剑气，而这道银白剑气却斩断了一颗颗的巨树，在地上犁出了一道数百米长的剑痕沟壑。

    “金刚伏魔印！”

    轰！

    另外。

    还有一位身着僧衣的光头武僧，他轻喝一声，双手结印，出现了一道道金色的‘卍’字佛印，融合在了一起，凝聚出一道宛如山岳般的伏魔印镇杀向了杨厉。

    “两仪刀。”

    刷！

    杨厉神色一变，掌心当中的刀纹横空而起，化为了一柄环首长刀，杨厉右手握住了刀柄，横空斩去。

    刀气纵横。

    嘭！

    一声巨响。

    今刚伏魔印破碎开来。

    “噬魂针！”

    咻！

    刹那间。

    最后那道身影，神色阴柔，虽然是男子，看起来气质比女子还要阴柔至极，捏出了兰花指，屈指一弹，就是一道漆黑色的噬魂针破空刺出。

    “太极劫光。”

    轰！

    杨厉一掌轰出，太极黑蝶凝聚而出，形成了一道黑白相间的光束洞穿而去，击退了噬魂针。

    “杀！”

    “受死！”

    “……”

    轰！轰！轰！

    光头武僧，御剑道人，阴柔男子，三人联手围攻向了杨厉，并且在他们的身上，分别已经浮现出了三只黑蝶。

    他们三个都是三蝶破茧级。

    要知道。

    ‘异空间出入口’有着限制，因为‘异空间出入口’出现的原因是在某些特殊的情况下，异空间与人间产生了空间接触与融合，所以才形成的出入口。

    因为这个出入口的空间不够稳定，最强只能允许三蝶破茧级的存在进出这个异空间出入口。

    而且。

    异空间的出入口不会一直存在，一般在一两年内就会消失，异空间与人间会重新分离。

    “艹！”

    杨厉的头皮发麻，心生寒意，特别是在看到这三人都是三蝶破茧级以后，心中更加的震撼，更是萌生了退意。

    这可是三蝶破茧级。

    而且还是三位。

    杨厉只不过是一蝶破茧级罢了。

    相差了两级境界。

    所以。

    杨厉根本就不是他们的对手。

    “啊！！！”

    噗！

    杨厉惨叫了一声，口吐鲜血，御剑道人剑指横空，宛如剑中尊者，号令天下剑道，并指一剑击穿了杨厉的防御。

    而且。

    强大的剑气更是贯穿了杨厉的胸膛。

    鲜血飞溅。

    杨厉已经受伤了。

    最重要的是。

    因为御剑道人是三蝶破茧级，所以这一剑不仅重创了杨厉的肉身，更是伤到了杨厉的太极黑蝶。

    再这样下去。

    只怕会有生命危险。

    “该死！”

    杨厉目光森冷，盯着眼前的三人，沉声的喝问道：“你们到底是谁？我刚来大乾王都，应该没有得罪过你们吧。”

    “呵呵。”

    御剑道人冷笑了一声，“吾名鹤清风，道庭的御剑道人，你确实没有得罪过我们，但你的师父化千秋可是多次找过我们道庭的麻烦。”

    “我们对付不了化千秋，难道还不能收拾你吗？”

    “不错。”

    光头武僧点了点头，“贫僧‘怀空’，西天寺的武僧，杨厉，你真以为化千秋的弟子是那么好当的吗？”

    “今天便将你斩杀于此！”

    “嘻嘻。”

    那位阴柔男子轻笑了一声，“杨厉，不如你做我的面首吧，如果你答应了，我便救你一命如何？”

    这一刻。

    杨厉算是明白了。

    化千秋当初是有跟杨厉提到过一句，说他这么多年来，收拾了不少人，不管如何，肯定会有人对他不满，甚至有些人已经是化千秋的仇人。

    只不过。

    那些人根本不是化千秋的对手，也不敢招惹化千秋，就算心中再不爽，再多么恨化千秋，他们也不敢对化千秋做什么。

    但是。

    杨厉就不一样了。

    杨厉是化千秋的弟子，他们无法对付化千秋，所以就把仇恨与不满转移到了杨厉的身上，会对杨厉出手。

    甚至。

    段飞羽之前的试探就是为了摸清楚杨厉的实力与底细，只要摸清楚了杨厉的底细，他们就能想办法和设计对付杨厉了。

    轰隆！

    突然。

    有着一道爆炸声响起。

    只见。

    那是一根无比巨大，粗壮犹如黑色巨峰的巨柱从天而降，砸了过来，锁定了御剑道人他们三个。

    “这是……”

    “黑峰棍！”

    “是他！”

    御剑道人他们三个都不由得神色微变了。

