 徐虎拍马屁的功夫，早在人间界的时候陈强就有感受过，这不，被徐虎一连串的拍马屁，陈强立刻就表示有点遭不住。

“别说了别说了，我自己都听不下去了。”

陈强捂住耳朵，他果然不是那种喜欢被拍马屁的人。

徐虎大笑不已，道：“是你让我说的，怎么听不下去了？”

“还别说，真的听不下去了。”

陈强笑着说道：“说正事儿，以后这银月联盟我就交给你和巴恩了，你们俩都是我的好兄弟，把银月联盟交给你们，我也放心。”

“头儿你又要走？”

徐虎微微皱起眉头，“你这不是刚刚才回来么，难道又遇到什么问题了？”

“问题永远都有，一日不成为寰宇至尊，我们的目标就一日不能达成。”

陈强深吸一口气，虽说局势一片大好，但是陈强心里很清楚，眼前的一切对于他们的最终目标而言还远远不够，甚至是说，这一切的一切顶多能够算个起点。

浩瀚无垠的宙斯宇宙不知道还有多少挑战，所以问题永远都会存在，绝非一朝一夕就能够完全解决的。

徐虎点头道：“说的也是，那头儿你自己要注意点，别忘了，你才是我们的主心骨，要是没有你，我们可支撑不下去。”

“放心，我还想回陈家村去颐养天年呢，不会在这里倒下的。”

陈强满脸笑意，他可是要成为寰宇至尊的人，怎么可能在目标没有实现之前就倒下。

而且以他目前的实力，能够让他倒下的人可不多，至少目前阶段还没有发现！离开徐虎所在的星球，陈强打算去阿法利亚联盟看看。

这都过去三百多年了，阿法利亚联盟的星球竟然还没有进入到银月联盟的星河范围之内，虽说他不在阿法利亚联盟，但是这进度未免也有些太滞后了。

莫不是遇到了什么问题？

当陈强来到阿法利亚联盟之后，他才意识到自己有些多虑了。

这里的联盟整合根本没有问题，相反，这里的进度更加超乎陈强的想象。

因为在他的视线范围内，他看到了足足五颗光线星球！“疯了疯了，这帮家伙疯了！”

陈强吓得不轻，连忙循着精神力气息找到了正在承载着星球的空。

“空，你们在做什么，同时融合五颗光线星球的风险性太大了，稍不注意就有可能导致无法逆转的危机。”

陈强是真的被星河里的情况吓坏了，刚刚回到银月联盟的他根本没有来得及去了解这边的进度，以至于陈强根本不知道空和楚元正在进行这么危险的尝试。

空淡淡一笑，道：“我们可没说要融合五颗光线星球，我们只是把光线星球尽可能的汇聚在一起，真正要融合这五颗光线星球，不得等到你回来才行么？”

“就算是我也搞不定啊！”

陈强苦笑一声，上次融合三颗光线星球就差点失败了，如果不是有灵姌的帮助，陈强都不一定能够坚持下来。

如今空和楚元竟然是要在这个基础上再增加两个光线星球，这不得要了陈强的亲命。

虽说他的无上大道又有了一些新的领悟，可这并不意味着陈强可以做到一切啊。

空跟着笑道：“咱们不是可以一颗一颗地融合么，又没说要五颗光线星球一起融合。

而且我和楚元的打算并不是在这里融合光线星球，而是准备将这些光线星球全部汇入到银月联盟的星河范围内，配合着嫂子她们那边的进度，争取一次性融合十几颗光线星球。”

嘶！陈强忍不住倒吸一口冷气，他以为自己一开始的预想就是很疯狂的想法了，没有想到空和楚元的想法更加疯狂。

如果此举真的成功了，那么融合了十几颗光线星球的主星将会变得何等强大。

只怕到了那个时候，主星自身所产生的吸引力都能够将附近联盟的星球吸引过来了，而且速度还会非常快。

因为光线星球自身本身就具备着极强的吸引力，要不然联盟星球又怎么会围绕着光线星球进行自转和公转呢？

伴随着光线星球的融合，主星自身的吸引力正在逐渐增加，这也使得周围联盟的星球都在缓缓朝着银月联盟移动，而联盟自身的星球融合自然变得更为容易一些。

如果真的将十几颗光线星球全部融合到了一起，陈强不敢想象那时候的主星将会拥有怎样的吸引力。

只怕是比黑暗漩涡还要强大数倍，到时候，整个星河的涌动都将发生翻天覆地的变化，他们接下来的光线星球融合肯定会更加简单！“怎么样，是不是被我们的计划吓坏了？”

空说话的语气已经和之前有了很大的不同，如果说之前空是那种不食人间烟火的灵禅，那么如今的空总算是有了一些人间烟火的味道。

陈强笑着说道：“确实是被吓坏了，不过我敢肯定这个想法不是你提出来的，也不是楚元提出来的。”

提出这个构想的人肯定是小雷霆，这家伙与陈强订下了平等精神契约，不仅是在实力上与陈强均等，更是因为平等精神契约的影响，将自己的各方面都和陈强均衡了一下。

这种惊人的构想肯定只有小雷霆想得出，不管是楚元还是空，他们的想法都不会这么大胆。

果然，空承认了陈强的猜测，提出这个庞大观念的人就是小雷霆。

在陈强去到空间裂缝之后，小雷霆就从瓦尔洛联盟回到了这片星河，他知道陈强此去肯定不是一时半会儿就能回来的。

为了不让陈强输给自己的徒弟，小雷霆便是提出了这个构想，末了得到了楚元和空的支持。

“那行，咱们这次就干票大的，先把光线星球放到既定的轨道上，然后渐渐地去融合光线星球。

如果真的能够成功，未来我们或许就不用这么麻烦了。”

陈强豁出去了，小雷霆都敢提出这样的构想，他这个当主心骨的焉有退缩的道理？

前路或许会充满挑战，甚至是危机，可是陈强浑然无惧。

因为他永远不是一个人在战斗！ 