    之前诸葛中申执意要对钦差下手，一众官员是不赞成的，但劝不动，只能硬着头皮参与其中，原本诸葛中申欲直接杀了钦差一众人。

    最后还是一众官员好说歹说才让他打消灭口的念头，不过现在钦差和他的一众随从都被救走，诸葛中申把这些官员痛骂了一顿。

    “若不是你们婆婆妈妈的，跟个妇人似的心慈手软，哪会出现今天的局面，我早说过干大事者就要杀伐果断，你们不听，还要阻挠我，夜长梦多啊，好事多磨，眼下只能等完颜熊的回信，咱们才好配合他行动。”

    诸葛中申坚信完颜熊能助他登上帝位，南方富庶，江南美女也多，到时候他在南方称帝，日子不要太美好。

    “对了大人，前些日子有人到你府上抓人，没找到人还不死心，在周围盯了好些天才离开，估摸着那些也是朝廷的人，钦差应该是那些人救走的，最近咱们的处境都危险呐。”　府尹莫春山提醒道。

    “哼，这些不长眼的东西，想抓本官的家眷做人质，简直在做梦，本官可不会让任何人拿捏住软肋，诸葛府的家眷早两个月就离开了西盐城，谁也别想打他们的主意。”两个月前诸葛中申就通过自己的人脉得知朝廷派了钦差过来。

    他隐隐感觉到不妙，所以提前做了安排，此时他不禁为自己的机智而感到得意，他真是太有先见之明了。

    反观其他官员心情就微妙了，他们的家眷在还府城内，没有得到安置，这知府的家眷找不到，回头该盯上他们的家眷了，这可如何是好？

    不过即使担忧也不能表现出来，否则以诸葛中申多疑的性子，定会疑心他们有反叛之心，回头就能找人把他们一家子给先灭了。

    一众官员商量完大事，分别从赌坊后院分批离开，赌坊后院出来就是小巷，是那种刚好能过一辆马车的巷子。

    这些官员可不敢在巷子里停马车，那样太容易引起别人的注意，他们都是步行一段路，各自的马车停在不同地方，出来互相也假装不认识，上了马车迅速离开。

    望着几辆马车离开的方向，祝西尘和祝月然对视了一眼，两人同时勾了勾唇角，可算逮到这个狡猾阴险的诸葛知府了，真是让他们好找。

    若不是亲眼所见，他们是万万想不到这家伙居然躲到赌坊来了，看样子这赌坊幕后的老板就是这位知府大人。

    “怎么样？”祝西尘轻笑着问。

    “直接进去逮人，以免夜长梦多，逮不到知府的家眷，能逮着他也一样好用。”话音未落祝月然已经一个瞬移蹿到了赌坊屋顶，随后又无声跃进赌坊后院。

    祝西尘又笑了一下，这个五师弟可真是个急性子，竟是一刻也不想再等。

    半个时辰后，三师兄和五师兄一起抬着一个人形麻袋回到落脚的宅子，此时祝磷正陪着星星坐在院子里在看舆图。

    虽然西盐城内部的事情还没解决，但疏散城内百姓的计划却要开始提上日程，首先他们要先研究一下西盐城这一带的地形，再估算一下这一带有多少百姓。

    到时要如何转移大量的百姓，又该往何处转移，时间上是否来得及，涝灾的波及范围有多广等等，真是不想不知道，这么一琢磨事情真是太多了。

    这些都是能想的范围，其中还有很多考虑不到地因素，总之想撤走一个府城的百姓难度着实大。

    眼下西盐城的兵力都掌握在诸葛中申手中，必须想办法把诸葛中申废了，然后重新委派一个官员上任。

    钦差宋务宋大人已经写信给圣上，八百里加急送往京城，圣上得知这里的情况定会做出合理的安排，到时候会有新的官员过来顶替诸葛中申，新知府上任后才方便把全城百姓召集起来，然后一起转移出去。

    “砰。”祝磷正想的入神，面前突然砸下来一重物，尘土一阵飞扬。

    “什么人？”祝磷盯着地上的人形麻袋，蹙眉道。

    “诸葛中申，我们在赌坊捉到了他，就直接带回来了。”祝西尘解释。

    “把他交给宋务吧，审犯人这方面他应该比我们在行。”祝磷抬起下巴指了指屋内的方向。

    星星一双大眼从舆图上离开，瞥向地上的人，“怎么一动不动，不会这么一砸就断气了吧？”

    “要真这么容易死了，倒也省事，省得还要审问，直接找其他官员问话是一样的，不如直接把这货扔野外喂野狗算了。”祝西尘皮笑肉不笑的出声，还伸脚踢了一下地上的人。

    或许是听到要把他扔去喂野狗，地上的人不敢再装死，唔唔叫着挣扎起来。

    祝月然直接把人提起来，大跨步走到宋务的房门口，把人扔在外面，扬声提醒了句，“宋大人，诸葛中申已经找到，现在交给你处置。”

    宋务正在屋里和属下说话，突然听到祝月然的话，愣了一下，反应过来后立马起身走出来，看着门外的麻袋，赶紧示意下属解开袋口。

    看到麻袋里被绑住的人果真是诸葛中申，宋务恨不得当场踢对方几脚，以报当初被关在地牢毒打之仇。

    不过他到底是文人，此种有辱斯文的行为他只在心里想像了一下，没有付诸行动。

    他的下属就实在多了，看见诸葛中申这个狗官怒火一下蹭蹭涨到头顶，一个没忍住就伸脚踹了过去，等他反应过来时，已经踹了对方十几下，直接把人踹晕厥。

    “咳，差不多就行了，别把人踹死了，留口气还要审问，他和大银国人之间有什么勾当，都得撬开他的嘴问清楚，你先把他带下去，定要看好了，别让人救走了。”宋务一脸郑重的叮嘱。

    “大人，要不直接打断他的腿，这家伙祸害咱们那么多人，死在他手里就有一百多人，我最好的兄弟也让他杀了，不让他吃点苦头，属下难解心头之恨，也对不起死去的兄弟们。”

    这位下属是位武将，叫钟北强，个子很高，一身的虬结肌肉，皮肤黝黑，但脸却长得有些清秀，是个耿直的性子。

    宋务想想自己背上现在还隐隐作疼的鞭伤，也不想让诸葛中申好过，就点了下头，“下手注意分寸，莫把人打死了就行。”

