    中年男人听见寇准这一番话，心中倒也稍有松弛。

    起码寇准这一番话说的有担当。

    中年男人今天来就是为了找一个说法的。

    如果寇准他们推诿或者辩解的话，只会让他更加恼火，因为他已经亲眼看见自己的儿子，因为二次元这种文化而变得不男不女。

    但寇准直接表示自己会将这件事情负责到底，而且还表示自己会负责所有的费用，不管怎么说不管寇准到底是不是真心实意，起码这一番话让人舒心，这也让中间男人在听到寇准随后的询问时，虽然不太情愿，但皱着眉头，他还是说道：

    “发现这件事是在两个月前。孩子的妈妈突然发现这孩子在屋里竟然试了一堆女装的衣服。整个人给自己捯饬的，不男不女。你说哪一个家长看见自己的孩子成了这样，会不着急会不心痛？”

    寇准点点头，表示理解。

    “当然做家长的，看见孩子这样一定会很着急，不明白为什么孩子会发生了这样的变化，但是我想问一下先生，你为什么您会认为孩子发生这样的变化和二次元文化有关系呢？”

    说到这，中间男人的情绪再次激动起来。

    “因为这段时间孩子一直吵着要参加什么展子。我一打听才知道就是你们这个动漫展弄的，前段时间孩子还买了不少的海报，整天也迷恋看什么动漫，玩什么游戏弄的学习成绩上不去不说，这些乱七八糟的，倒是学了个明明白白。”

    “现在又出了这么个事，你说难道不是你们这瞎胡闹的责任？要是有其他孩子也这样，你说这些家庭还过不过了，活不活了。”

    那随着中年男人这么说，台下的观众也变了脸色，特别是一些有孩子的家长，一时之间看向台上的寇准等人，就像是看着什么。会吃人的洪水猛兽。

    而实际上他们也的确有这样的威力，如果按照中间的人这么说的话，毕竟自己孩子如果接触到寇准，他们很可能就会变成这样不男不女的装扮，那样的话他们做家长的恐怕心都会碎了。

    这就像是从小到大盼着自己的儿女成龙成凤，可是谁能想到自己的儿子长大之后却成了凤，而女儿长大之后却成了龙，这不是乱了套了吗？

    甚至就连童真他们听了这话也不由变了变脸色，倒不是这句话对他们有多大伤害，而是他们想到了这样的后果。

    因为这件事情就连他们自己都不敢深思下去。

    整个局面顿时再次变得紧张，唯一没因为这番话有反应的，只有他面前已经被泼满油漆的寇准。

    这倒不是寇准不明白这句话的意思，而是他完全不认为这句话有什么站得住脚的理由。

    “就因为接触二次元，所以变得不男不女，这不是扯淡吗？”

    一个人能够有这样的变化，绝对不是简单的一个文化影响那么简单，肯定要其他因素作为外力。比如家庭因素，再比如家庭环境毕竟能够引起一个人最大变化的最主要的因素就是压力，特别是在孩子少年时期还无法处理很大压力的时候，很容易就出现了这样相当反常的情况。

    不过寇准也知道，如果他这番话说给中年男人听，那么今天这事儿恐怕就彻底不能善了。

    毕竟这番话着实有分担责任的意思。

    而对于家长来说，对他们最大的伤害无非就是自己的孩子原本有光明的前途，却因为自己的疏忽或者是自己的过错，而浪费了这样的前途。

    没有比什么，质疑他们不是优秀的，合格的父母来的更加疼痛啊。

    寇准也绝对不会干出这种事儿的，所以他看着面前的中年人，脸色非常没有凝重，反而变得更加轻松。因为中年人这番话也印证了他之前的判断，他对二次元之所以有如此深的成见，仅仅是因为他无法找到自己儿子，为什么会变成这样的原因，所以只能将这种原因归结到了二次元文化上。

    这么想着扣着看着面前的中年人，然后微微一笑接着问他：

    “或许的确是因为这个原因。我可以向您保证，如果真的是因为这样，那么我一定会将这件事情负责到底，但是在这之前我还是有几个问题想要向您确认一下。我想问您，您儿子在平时学习成绩怎么样？我说的是在接触二次元文化之前，而在班级他的人缘怎么样，同学对他的评价是和善的还是比较孤僻的那种呢？”

    或者说这番话时，就像是一个老师在做着家访。

    没有任何攻击性。

    而这番话也让对面的中年男人陷入了沉思。

    就像是碰见了什么刁钻的问题一样，眉头紧皱，面露思索，牙齿还忍不住的咬住了自己的嘴唇。

    而寇准看着中间他是这样的反应，心中对自己的判断更加坚定。

    “看来这位父亲果然只是发现了自己儿子的变化，却并不知道这变化是因何而来呀？”

    而他接下来要做的事情，就是帮助这位父亲，来了解到自己的儿子为什么会出现这样的变化。

    而这时候中年男人也从沉思之中回过神来。有些不好意思的，看见寇准说道：

    “平时的时候都是妈妈的孩子，我对这方面还真的没关注过，不过我想孩子的妈妈应该知道，这和孩子现在的问题有什么关联吗？”

    “啊，没什么关联，就是问一句，，本来是想从这个问题之中了解一下孩子的性格的，既然父亲您不太了解，那么您直接说一说孩子是个什么性格吧。”

    “这孩子性格挺活泼的，平时话也挺多，和朋友之间关系应该也挺不错，反正总是不在家，一问干什么，就是说和朋友出去玩了。”

    “那平时孩子喜欢玩什么呢？我的意思是说在接触二次元之前。”

    中年男人再次陷入了沉默，好一会儿才尝试说道：

    “这孩子应该喜欢玩篮球吧，我记得他之前冲我要过几次钱，说要买什么篮球鞋，一双要1000多的那种。”

    寇准点点头依旧没什么反应，接着问他。

    “那孩子和妈妈的关系怎么样？我想您在忙生意，那么妈妈对于孩子应该也很上心吧。在知道孩子出现了这样的变化之后，妈妈是个什么反应呢？”

    “妈妈的反应？这这和这件事情有什么关系？？”

    中年人敏锐的皱起了眉头，随着这接连的几个问题问下来，他也发现好像有些不太对劲，但到底是哪里不对劲他也说不出来，而整个局面随着这几个问题问出来，气氛也稍稍有了一些变化。

    因为大家都看得出来，虽然台上的这个突然冲上来的中年人是因为孩子的变化才有了如此大的愤怒，才做出如此偏激的事情，但是随着这几个问题问出大家却发现中年人对孩子其实并不是太了解，甚至在说自己孩子喜欢玩什么的时候，语气中都充满着不确定。

    不过这种气氛，就像是隐藏在平静海面下的暗涌，还没有化作滔天巨浪喷涌而出。

