    

    “那不是好事吗？可以在试炼中磨练自己！”

    对于凯来说，跟别人对打是一件非常爽快的事情，尤其是自己的宿敌卡卡西！

    凉宫当然知道，但这次任务根本不是磨练啊，简直就是抹杀啊！

    不过这些凯都不需要知道。

    “所以未来的一段时间，我无法跟着老师学习了，很抱歉。”

    虽然凯大部分的时间都比较‘热血’，但他当老师却是数一数二的。

    凯拍了拍凉宫的肩膀说道：“去吧，我相信等你下次回来，一定会给我惊喜的。”

    说完眨了眨眼睛。

    凉宫心里也承认，如果这次能从死亡训练中存活下来，那实力肯定能碾压很多人。

    珍惜最后一天的时间，凉宫又请教了凯很多问题，本来想着突破第四门伤门，但差点把自己搞成内伤。

    被凯狠狠的教训了一顿。

    哎，凉宫还是有点心急了。

    晚上也跟松友正人说明了情况，跟凯的反应不同，这位老师怀疑的看了一眼凉宫。

    “恐怕这次任务并不是普通的任务吧。”

    凉宫讪笑一下，正人老师总能一语命中。

    松友正人看了一眼凉宫的样子，也就明白了，走进屋子里，拿出几个小罐子出来。

    “虽然我是个兽医，但对药物也多少有些了解，这些都是我配好的药，你拿上。”

    凉宫心里有点感动，也没有拒绝，认真保管好。

    回到家里。

    凉宫做了一大桌的饭菜，看着小悠和皮卡丘吃了个肚儿圆，心情也开心了不少。

    “小悠，明天我要去执行任务了，你在家里乖乖的啊。”

    本来还挺开心的小悠，听到哥哥要走，眼神滴落，睫毛微垂，样子说不出来的可怜。

    “哥哥，能不能不要去。”

    想起了上次哥哥生病的样子，小悠就感觉到害怕。

    凉宫走过去摸了摸小悠的头说道：“不可以任性哦，等你从忍者学校毕业了，也会接到很多任务的。”

    道理她都懂，但她就是不愿意哥哥去冒险。

    转身扑进凉宫的怀抱里，声音闷闷的说道：“以后我也要保护哥哥！”

    听着小丫头的话，凉宫温柔的笑了笑。

    “放心吧，哥哥一定会平安回来的。”

    第二天一大早，凉宫就已经整理好东西。

    皮卡丘毕竟太显眼了，所以被凉宫又收到了系统里面。

    为此皮卡丘抱怨了好久。

    来到暗室里面，迎面就可以闻到一股浓浓的血腥味，还有墙上那不知道已经干枯多久的血渍。

    地上散发着一阵阵的阴气，就像无数个亡灵在到处游走，面目狰狞的看着你，期盼着你也会成为他们的一员。

    凉宫一直往前走着，可以听到里面传来的嘶吼声和刺耳的折磨声。

    凉宫捏紧拳头，尽量让自己冷静下来。

    就在凉宫快要被这样压抑的环境搞垮掉的时候，总算有人来到了他的面前，那人带着面具，凉宫并不认识。

    “跟我走。”

    惜字如金的面具人，领着凉宫来到了一个大广场里面，

    放眼望去，里面已经站满了人，有看着三四十的壮年，也有年幼的孩子，最小的那个看起来才六七岁，眼神里充满了胆怯和害怕。

    “你撞到我了！找死是不是！”

    一个全身都是肌肉，眼神凶狠的男人，对着另外一个看起来很柔弱的男人喊道。

    那瘦弱的男子冷冷的看了他一眼，并没有说话。

    那肌肉男看到自己被无视了，愤怒油然而生，一把抓起那男子，一巴掌就拍了过去。

    瘦弱男子便是猛的一转身，不知道什么时候，手里已经拿出一个苦无，那上面还泛着冷冷的寒气，狠狠的对着肌肉男的喉咙刺了过去。

    因为没想到对方如初凶狠，那肌肉男只往后腿了半步，苦无直接刺进了肌肉男的喉咙里，顿时，鲜血狂飚，一道凄厉的惨叫声从肌肉男的嘴里喊出。

    看着肌肉男痛苦的倒下，浑身抽搐，最后没有了呼吸，大部分人都表现的很漠然。

    甚至看守的人员对此仿佛司空见惯，没有任何阻挡的意思，只是让人下去把肌肉男的尸体抬走。

    凉宫的心脏跳的飞快，他没想到刚进来就见证了这么血腥的一幕，他甚至有点不敢看其他人。

    最后还是走到了那个最小的孩子旁边，那小孩因为刚才的事情，身体更加颤抖了。

    凉宫心里叹息，他还是个孩子啊，团藏怎么就同意让他来参加死亡训练，这明显就是为了充人数！

    虽然愤怒，但凉宫却无能为力，跟他相比，自己也好不到哪里去。

    很快团藏就走了出来，看着底下的人就像看待蝼蚁一般的漠视，开口说道。

    “我只要十个人。”

    此话一出，下面马上开始了一阵骚动，大家马上就明白了团藏的意思，眼神都在四处观察，甚至在找哪些人好下手。

    而凉宫和那个七岁的孩子，自然就成为了大家的目光聚集地。

    凉宫大概看了一眼周围的人数，少说也有四五百人，这么多人，团藏只要十个人。

    就是逼你自相残杀！

    不过团藏到还算给了一点点机会。

    他们会被放逐到第四号演练场里面。

    第四号演练场，号称死尸场，里面全是埋葬尸体的地方，地方不是很大，所以即使想要躲藏，也不太可能。

    只是给你提供了一个环境的优势罢了。

    在到达第四号训练场的时候，路上已经有十几个人被杀掉了，不少人都看向了凉宫，但都被凉宫给巧妙躲过去了。

    “到了，直到最后十人决出，你们才可以出来！”

    旁边的根部成员，没有温度的说道。

    凉宫跟着人潮走了进去，跟刚才的暗室一比，这里简直就是地狱，杂草丛生，整个土地都是暗红色，仿佛在告诉大家这里埋葬了多少的鲜血！

    空气中有着一层血红色的迷雾，本来应该是阳光明媚的早上，这里却仿佛像是幽静的夜晚，风的呼啸像野兽仰着头在咆哮，处处可见的废墟之中，总感觉有着爬行着鬼魅的喘息和贪婪的笑。

    一进入这个地方，身边就传来了嘶吼的声音，大家开始疯狂的撕咬，无数人倒下，无数人站起。

    凉宫已经发现无数双眼睛看向了自己，也不多留，转头就跑了起来。        

