    王毅转过头来，注视着百合子，她的脸上洋溢起一丝疑惑。

    "你是说这些丧尸有什么不同吗？”

    百合子闭上双眼，默默的用心灵感应的功能在空气中满布起一张隐形的场，几秒之后，再次张开双眼。

    这些丧尸身上，装着一些设备，似乎在被人控制……

    丧尸的心智并不是完全的空白，而是有一种特殊的场，然而这些电子设备很显然干扰了这种纯洁的场，被百合子遥远的就感受到了。

    王毅命令一波小队伍冲出车队，去街道侧方抓了几只过来，仔细一看，果然，这些丧尸的身体里，有一些连着奇怪的电线，顺着向下看去，原来，这些电线连接着一个开启状态的小型摄像机！

    它被做成了非常微缩的形态，但是续航极强，王毅眼睛微微眯起。

    看来是有人刻意在这片区域的行尸身上装了监视器！

    百合子点点头，眼睛睁大再次看向王毅，"没错，就是这个东西。”

    究竟是谁会有如此想法！

    王毅早就得知这个城市附近有几股势力在相互里暗斗，可是没想到竟然已经到了这种程度，使用这种下三滥的办法。

    几只丧尸再次被丢了出去。

    保持警惕，继续前进！

    不管是什么势力，和王毅的庞大部队比起来的话肯定都是小巫见大巫，因此他从前根本就没有过多的留意这些东西，有神意基金会这样的大敌人人在外面，哪里有闲心思去管这些呢？

    不过如果这些人胆敢阻挡王毅执行计划的道路，那他们就死定了，毫无疑问。

    "指挥官！前方出现大量第三等级的丧尸群。"副官维拉报告到。

    王毅目光闪烁，第三等级的丧尸也不过难打一些，终究还是会倒在部队的强大火力之下，这是刚刚就经过了验证的，任凭他再多也无济于事！

    "坦克部队后排准备，掩护火焰车提高火力！等我口令！”

    一瞬间步兵车倾巢出动，不过王毅还是想要看看这新来的火焰车威力究竟如何，虽然打起小丧尸来确实得心应手，可是面对第三等级的丧尸还能如鱼得水吗？

    第三等级的丧尸不仅速度极快，而且寻常枪支很难对其造成有效伤害，只有大口径的狙击枪和坦克炮弹，反坦克导弹可以对其造成威胁，而火焰车的高温炙烤他们能否扛得住呢？

    很快坦克部队已经就位，跟随队伍缓慢移动中，就在火焰车部队的后方。

    "坦克部队原地待定，做好准备，先不要开火！"王毅面色从容。

    前方，火焰车暂缓三秒，马上又火力全开，对着迎面冲过来的三级丧尸无情的喷射这火焰，只是这些丧尸明显更加强硬一些，进化的优势使得他们没有像普通丧尸那样轻易的倒下。

    经过改装过后的火焰喷着装置喷出来的火柱可以达到二十米的长度，奔袭而来的丧尸都必须在火焰的炙烤之下好几秒钟之久，很快冲在最前面的这一排三级的丧尸也坚持不住了。

    可是借助着他们的掩护，后排丧尸依然发了疯一般的涌上来，王毅看出来单凭这些火焰车还不足以应付成群的第三等级丧尸。

    "指挥官！前方火力不足，是否命令坦克部队开火？"维拉发出警报。

    "坦克部队，开火！”

    王毅没有犹豫，而是精准的把握好了时间点，正当这些第三等级的丧尸成群的冲上来就要接触到前排的火焰喷射车时，无数坦克炮弹飞来！

    一瞬间，战场的枪炮声音再次放大，轰轰的爆炸声回荡在街道间，而看向前方的丧尸群，刚刚要跳起对最前面的火焰喷射车进行攻击，就被数玫坦克炮弹接连击中，直接被击退几米远的距离，不再动弹。

    尸群很快再次被击退，全体队伍趁势加快前进的步伐，尽管他们拥有着坚硬的皮肤，可是在王毅的坦克部队高强度炮弹之下就如同玻璃杯一样脆，不堪一击！

    "指挥官！前方侦测到敌情！”

    远处，李铁带着身后的一个作战小分队正在向着声音的方向赶来，可忽然间的坦克炮弹声音响起，他们众人愣在了原地不知所措。

    这么多坦克，仅凭他们带来的这批部队根本没有对战的余地啊。

    李铁正在犹豫着就被王毅的侦测部队发现了，此时距离大部队还有一段距离。

    王毅继续带队将这一波三级尸群清理掉，然后随队前进，几分钟后前方忽然亮起一片白色的奇怪光芒。

    "指挥官！敌人携带了武器，是否立刻击毙？”

    拐角处，李铁带着四五个人拿着手电筒，还没有看到王毅的部队，但是手电筒的光已经照射过来，在他拐过来看到这一幕的时候，一瞬间竟跪在了地上！

    他并不是出于尊敬或者什么，就是纯粹的被吓到了腿软，面前王毅的这支队伍规模是他从未见过的，而且这些科技……这些火力……还有这纪律……

    恐怕国家军队都没有这种水平吧……

    王毅看到这人都直接给跪下了，也没着急开火，而是命维拉上去去问个清楚。

    这才得知，原来，丧尸身体上面那些监视器就是那波幽灵组织安装的，区域内的幸存者都称他们为幽灵组织，原因也是显而易见的，就是因为他们喜欢夜间行动，而且来无影去无踪。

    对于这档子事情王毅自然没有心思去插手，眼下最最最重要的事情就是去拿到补给箱，而且目前距离目的地也已经不远了啊。

    岂会在这个地方浪费时间？

    李铁卖力的解释这，只是为了让王毅手下留情不要就这样杀了他，根本没有想过像这种大佬会有闲工夫帮自己。

    就在这时，系统的声音忽然响起！

    "新任务！消灭幽灵组织，任务奖励，高级补给一份！”

    高级补给？

    王毅忽然间心动了，第一次听说这样的奖励，难道比起一般的补给要更加豪华一些？

    既然如此，倒不如会一会这群土匪，应该也花不了太大的力气，会往当时身上装监控设备的人恐怕是好不到哪去，就当为民除害了。

