
　　工作人员装车的时候，何道勋在那老四合院里来回走动，他生在这里，长在这里，原本以为也会死在这里，没想到这里要改成学校了。

　　只要等这里搬完，就会动工拆迁，到时候这里就要被拆掉。

　　张谦修看出了何道勋心里的不舍，转头问田书源：“田老，这一栋房子也有一些年头了，而且这里面还有很多黄花梨木和小叶紫檀木，都是名贵木材，要是拆了也可惜，能不能把这一栋房子保留下来？”

　　田书源想了一下，说道：“万教授和徐教授回上京了，他们拿了上岭村的数据，正在找人做整体设计，要不我到时候跟他们说一下，把这你保存下来应该也没有关系。”

　　张谦修点头：“行，想想办法保存下来，反正这么宽的地方，多一栋建筑也无所谓。”

　　“行！”田书源也不怎么在乎这一栋建筑，只是学校设计的时候，会考虑整体好不好看，要是在一片杠精水泥楼边上有一套这样的房子肯定比较突兀，但在设计的时候，他们就打算设计一些国风建筑，把这一栋留下来问起也不大，周围也用同样风格建筑的就行。

　　张谦修走到何道勋身边，说道：“何老，您这一套房子以后会保留下来，到时候就留做一个古建筑物放在这里给人观赏，毕竟这样的建筑已经不多了。”

　　何道勋却摇头：“不用，这也太老了，都一两百年了，你们建学校，有这么一栋房子，看着也挺怪的。”

　　苏雨薇见张谦修决定把这房子留下，笑着说道：“师父，这个你就别管了，上次来的两个清大教授，就是专门设计的，到时候肯定不会让这房子显得突兀的。”

　　“是啊！何老，我们到时候会在这周围建很多这种风格的建筑，不会显得太突兀。”田书源也在边上帮腔。

　　何道勋一听，转头看了张谦修一眼，他心里明白，这些都是张谦修对自己的照顾。

　　这样的事，对于张谦修来说，或许只是举手之劳，一句话的事情，但对于何道勋来说，张谦修为他做的每一件事，都是值得感激的。

　　“谦修，谢谢！”何道勋说话的时候，语气很轻，但这两个字却包含了他对张谦修无数的感激。

　　何道勋在房子里转了一圈，也没有多逗留，跟着张谦修他们离开了上岭村。M.23sk.com

　　坐在车上，何道勋还看着车窗外，他的身体不好，这里施工具体要多久也不知道，到时候这里肯定要全部被推掉，他以后可能再也看不到这个村子了。

　　纪银瑶拉着何道勋的手，安慰道：“老头子，这里建学校，是培养人才的地方，你这个样子做什么呢？你这给谦修和薇薇看啊？”

　　何道勋收回目光，说道：“不是那意思，这里要建学校，我当然是高兴，只是在这里活了一辈子，心里多少有些不舍。”

　　苏雨薇说道：“师父，明天我弄个相机，把这里都给拍下来，到时候你要想这里了，就看看照片，也挺好的。”

　　“行！”何道勋又说道：“村口还有村后面的河岸边给我多拍几张。”

　　“没问题。”苏雨薇跟着又说道：“师父，告诉你个事，谦修决定建国学院了，到时候会单独做成一个院系，会研究各种典籍、历史、文字、宗教等等。”

　　何道勋一听，眼中顿时有了亮光：“真的？这是好事啊！”

　　“要是等你们国学院开学的时候，我还活着就好了。”

　　何道勋的身体不好，到底能活多久，谁也不知道，就连葛青山都不敢做任何的预测。

　　何道勋自己也非常清楚，所以他现在是数着时间过日子，过一天少一天。

　　何道勋问道：“那你们的老师呢？打算请什么人？”

　　苏雨薇说道：“暂时还没有确定，不过在开学钱肯定会确定好，在这方面我们不会马虎的。”

　　对于这一点，何道勋还是很相信张谦修和苏雨薇的：“你们两个做事我是放心的。”

　　到了河边的屋子，何道勋因为身体不好，折腾这么久已经有些累了，苏雨薇给他们铺了床，何道勋刚躺下就睡着了，身体不好就是这样。

　　工作人员还在搬东西，田书源把张谦修叫到一边，说道：“谦修，我们现在要开始编教科书了。”

　　张谦修点头：“这是一个大事儿，不过我对这方面也不是很懂，田教授你多劳心。”

　　田书源说道：“让我出钱我没有，但做这个事，我还是愿意的。”

　　“我想把我们的教科书编得更精简一些，再编一些内部的学习资料出来。”

　　“编教科书也不是简单的事，要考虑的方面有很多，所以我们想请一些国外的专家参与，不过费用比较高。”

　　编教科书不是简单的事情，学习好的初三学生，已经完全掌握小学知识了，但让他们编一套小学教科书出来，肯定还是会有一些问题的。

　　至少也要叫大学学历的人来编，他们考虑的更全面。

　　大学教科书不像小初高的课本都是统一的，大学教科书基本都是学校自己编的，现在张谦修的学校刚起步，没有足够的老师去编教科书，加上他们想把教科书编好一点，投入自然也就不会少。

　　大学的教科书也是这样，不用能只让高一个等级的人来编教科书，得叫高几个等级的人来编更好。

　　但是在国内，半导体领域的专家很少，要编出足够好的教科书，那就得去找足够专业的专家。

　　有一说一，国外一些顶尖的专家，确实要比国内的好。

　　张谦修也明白这一点：“这个我非常赞成。”

　　“不过，这个费用有一些高，我跟倭国一个专家接触了，他答应过来，但开除条件是一年一百五十万。”田书源跟着又说道：“我听着都觉得肉痛，一年一百五十万啊！但人家在国内，一年至少也有百万华元的收入，还轻轻松松的，来我们这一百五十万是真不多。”

　　倭国目前在半导体领域，还是有一些专家的，虽然被米国打压的很惨，但实力还在啊！

　　张谦修毫不犹豫的说道：“这个没问题，请来吧！”

　　“一两个倒是没有问题，我们有四个学院，十几个系，就算其中有一些课程是重叠的，但加起来也有几十门课，要编几十套教科书，到时候可能要请十几个甚至二三十个专家，就算每个都是一百五十万，那就要四千多万，四年八个学期的课程，要全部编完，一年的时候够不够还不知道。”

　　张谦修说道：“只要对方真的有实力，我们就请，这个钱不算学校的建设资金，我另外投。”

　　这几千万投进去，完全就是为了编教科书出来。

　　张谦修这么爽快，田书源反而有些不好意思了：“谦修，我这也是想着，教科书编好一点，也有利于教学嘛。”

　　张谦修掏出烟，递给田书源一根，说道：“田教授，我之前就说了，只要是学校相关的事，我都无条件相信你，我相信你一定会让我们学校成为国内一流，甚至世界一流的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第480章 编教科书免费阅读。https://xs.23sk.com 