    一路前进，走了将近百米，他们便看到前面通道中布满了白色的丝网。

    　　“大家小心，不要触碰墙面，上面都是有毒的飞蛾。”二乐鸿照着手电，认真地说道。

    　　姜洋看着灯光照射飞蛾，只见振翅飞动的飞蛾，从翅膀上面不断地落下细微的粉末。

    　　“这种飞蛾与之前见到的好像不一样。”齐算命疑惑地说道。

    　　“要通过这里，需要清理这些丝网才行。”姜洋淡淡地说道。

    　　“用火烧了行不行？”张日杉建议道。

    　　“万万不可，这些丝网都是飞蛾吐出来的，一旦触碰丝网，就会惊动那些飞蛾。飞蛾翅膀上面的粉末有毒，一旦振翅飞行，那些粉末都会飘到空气中，很容易就让我们中毒。”二乐鸿经验老道而丰富，反驳了张日杉的办法。

    　　“别担心，我带有装备来。”张起杉一脸智珠在握的神情。

    　　他解下自己的背包，把里面的装备拿出来，正是网兜帽子和皮手套。

    　　网兜帽子和皮手套就是专门用来应对眼前这样的情况，可见张起杉还是有一套先见之明的。

    　　大家分别把网兜帽子和皮手套带上，可姜洋觉得这玩意并不是那么可靠。

    　　他和花铃儿本就有百毒不侵的体质，若不是不想粘到那些丝网，姜洋都不会带着这玩意。

    　　戴好网兜帽子和皮手套的二乐鸿带路前行，大家都小心翼翼地跟在后面行进。

    　　因为靠得比较近，姜洋发现那些丝网上面竟然有细微的水珠。

    　　没走几步远，齐算命竟然因为踩了碎石站不稳，扑倒到墙壁上，然后一下子就被吸进去。

    　　其实也不是被墙壁吸进去，姜洋看得清清楚楚。

    　　那是因为那里丝网浓密整齐，齐算命的身体没有没拦住，才倒在里面的空间中。

    　　“八爷！”张日杉大声喊道。

    　　“老八！”“老八！”

    　　张起杉和二乐鸿都担心地喊道，可却没有回应声，却惊动了那些飞蛾。

    　　“佛爷，八爷被这堵墙壁吃了进去。”张日杉着急地说道。

    　　“救八爷！”张起杉坚定地说。

    　　张日杉点了一下头，拔出匕首砍在丝网上。

    　　可惜丝网韧性极好，不仅没有被砍断，而且一点都没有凌乱。

    　　可能是因为触及了那些丝网，导致四周的丝网被牵扯，便有一些丝网飞了出来，缠向他们。

    　　这些丝网并没有灵智，可不会怕姜洋或者张日杉的血脉气息。

    　　四面八方的丝网不断地缠向他们，似乎要把他们捆绑起来一样。

    　　几人的身手都极好，不断地闪避或者以拳风打退那些丝网。

    　　花铃儿比较聪明，第一时间取出她那把金光伞，打开来抵挡丝网，没想到还出现了奇效。

    　　丝网一碰到金光伞，便立刻反弹回去。

    　　姜洋一边躲避反击，一边回忆，这丝网好像可以用食盐克制。

    　　想到就做！

    　　在他的储物空间里有大把的油盐酱醋，食盐是最多的，用来对付这些丝网绝对足够。

    　　他拿出一袋食盐，二话不说就抓起一把撒出去。

    　　“滋滋……”

    　　食盐撒在丝网上面之后，那些丝网立刻被腐蚀化成水。

    　　接着，他帮着张起杉等人解开危机，食盐不要命地撒出去。

    　　“滋滋……”

    　　丝网一片片地被腐蚀化成水！

    　　“好强烈的化学反应！”姜洋惊叹地说道。

    　　“这是食盐？”张起杉疑惑地问道。

    　　“嗯，我也只是试试，没想到效果这么好。”姜洋笑着回道。

    　　“现在怎么办？八爷还在墙里面呢。”二乐鸿担忧齐算命的安危。

    　　“不用那么担心，看我的。”姜洋自信地说道，说完，他抓起食盐，一把又一把地撒在刚才齐算命消失的墙壁上。

    　　只见那墙壁里的丝网不断地被腐蚀然后化成水，然后就露出一个洞口来。

    　　“这里竟然有一个洞口！师哥，你是怎么发现的？”花铃儿惊奇地问道。

    　　“刚才我看到八爷的动作，并不像是被扯进去，而是像常人因为站不稳而跌倒的动作，所以我猜测这里面有空间。”姜洋解释道。

    　　原来如此！

    　　众人都点头表示明白。

    　　张起杉心底也佩服姜洋能够这么观察入微。

    　　二乐鸿还是有些担心齐算命的安危，便一马当先走进这个山洞。

    　　山洞里的隧道并不长，几步路就走完，里面竟然一条宽大的通道。

    　　他跳出隧道，却好像踩到了松软的东西，同时一声闷哼响起。

    　　他照着手电筒低头一看，才发现齐算命躺在地上，他刚才踩到了齐算命的一只胳膊。

    　　“老八！”

    　　而紧跟着他过来的张起杉也随后跳出隧道，接着又踩到了齐算命的另一只胳膊。

    　　“啊哈！”齐算命又疼得叫喊起来。

    　　他可真是倒霉透顶，从隧道摔下来也就算了，还要被人继续来个二连击、三连击！

    　　张起杉听到声音后，也看到了躺在地上的齐算命，连忙阻止后面的跟着来的张日杉。

    　　在他和二乐鸿扶起齐算命之后，后面的三人才从隧道中下来。

    　　齐算命被张起杉和二乐鸿晃醒过来，还迷迷糊糊的不知在何地。

    　　“你刚刚从隧道上面掉下来，不过幸好找到你了。没事儿，放心。”二乐鸿给他讲解了一下情况。

    　　“诶呦，我怎么感觉头怎么那么疼，还有浑身好像被人打了似的，这么难受呢？”后知后觉的齐算命这才感觉到身体的异样。

    　　知道情况的花铃儿“嘻嘻”地笑了起来。

    　　就连姜洋和张日杉都一脸幸灾乐祸！

    　　“那个……老八，刚刚我下来的时候不小心踩到你了。”二乐鸿不好意思地挠着头发说。

    　　“二爷，你为什么要踩我呢？”齐算命一脸苦瓜脸，郁闷得不行。

    　　“老八，刚才不小心，我也踩到你啦，不好意思啊！”张起杉也一脸便扭地道歉起来。

    　　“佛爷，你也……我……哎呦！”齐算命这下子只能自认倒霉啦！

    　　踩都被踩，还能才回去不成，二乐鸿不愿意，张起杉肯定也不肯。

    　　“我怎么这么倒霉呀！行了行了行了，我告诉你们，我大人有大量，我不跟你们计较啦！”齐算命挣扎起来后，大气地说道。

    　　不过齐算命虽然倒霉，但却给他们队伍带来幸运，找到了这个通道。

