        现在的燕子德等于被架在了火上烤，刚刚被抢了要发出去的货，损失不小，马上又要被逼着跟大东来一场毫无意义的火并，里里外外要亏损个四五百万。

    毒品生意看似赚的很多，可手下有那么多小弟要养，地主家也没有余粮啊！

    与坐在对面的毒蛇面面相觑，相顾无言。

    “什么时候动手。”毒蛇先打破了沉闷。

    “早一天晚一天没区别，就今天吧。”燕子德叹了一口气，“你那边派些人过来帮我看场子，现在还不知道幕后陷害我的人是谁，要小心防备。”

    毒蛇也暗暗松了口气，不让他的人跟着冒险就好，“没问题，大哥放心，肯定给你看好家。”

    “大哥准备砸他那个场子？”

    “哼，我不知道大东就更不知道，那个王八蛋肯定每个场子都放不少人，我特么晚上抓阄，抓到那个就打那个，攻其一点，打完就走！连续几天看谁耗得过谁！”燕子德这一肚子的火气只能发泄到大东身上，谁让这SB中了人家的计还不自知，跑来坑害自己。

    “这么耗下去也不是个事啊。”

    “还能怎么办！”燕子德没好气地回了一句，忽然想到毒蛇这小子损主意最多便问了句，“你平时歪门邪道最多，你给我想个办法！”

    “我！”毒蛇眨了眨有狭长的眼睛，我歪门邪道可没王轩那狗娘养的多。

    想到让他屡次吃瘪的王轩，他就不由自主地想到那一幕幕被坑害的回忆，忽然脑子灵光一现，“报警啊！”

    燕子德翻了个白眼，没有比这更糟糕的主意了，“我一个社团大佬报警抓大东，亏你想的出来！”

    “不不不，我是说如果不想在闹下去的时候，可以不小心泄露要砸大东的某一个场子，然后少派几个人过去，顺便直接报警，到时候警方来个一网打尽，大东大批小弟被扣，咱们却没损失几个人。”

    越说越来劲，毒蛇的灵感像尿崩一样汹涌而出，“不不不，咱们第一场就这么干，这叫田什么赛马了，用小卒子对掉他的车，然后当天晚上在忽然突袭他们其他几个点，必然能打大东个措手不及！”

    “就这么干，咱们悄悄泄露突袭地点，既然能被大东知道，那被警方知道不也很正常，结果警方事先埋伏好来了个一网打尽，嘿嘿，谁能知道是咱们自己报的警，神不知鬼不觉，狠狠地大东身上割一刀狠的，集中力量占他几条街！”

    毒蛇这也算是久病成良医，被王轩坑多了，学会了很多歪门邪道，这个点子就是从上次王轩找警察抓他之后占了他三条街得来的灵感。

    “操！甘李良，你特么鬼点子就是多，这脑袋瓜子咋长滴，放古代你特么绝对是个做军师的料。”燕子德龙心大悦，看狗头军师毒蛇的眼光充满爱意，“行，就这么干，这事要是成了被抢的那些货也就不算什么了。”

    “对，再让小弟带点货过去，嗯，再带一把枪，把事闹大，非得多关他们几天！”计划越来越完善，毒蛇脑子转的飞快。

    “带毒带枪有用吗？”

    “怎么没用，只要不留下咱们人的指纹就可以了，到时候往地上一丢，让警方可劲查，查不清楚就不能放走一个人！”

    “嗯嗯嗯，就这么办！”

    看着燕子德眉开眼笑的样子，毒蛇心里却没那么高兴，这又不是他多有智慧，这分明是学王轩的套路罢了，可见自己被坑的有多惨，这都特么是血泪经验啊。

    话说，这特么幕后黑手不会是王轩吧？

    这阴损劲怎么有种既视感？

    不过……王轩跟燕子德和大东没什么瓜葛啊，应该不会，再说他跟大东是一伙的，那这个幕后黑手是谁！？

    （王轩疯狂摆手：不是我干的，人称‘陌上人如玉，公子世无双’的我怎么能干出这种事情那，我可是诚实守信小狼君……郎君！）

    看着燕子德美滋滋的样子，毒蛇张了张嘴还是没有再说，毕竟他也不知道幕后是谁，目的是什么，说也白说，走一步看一步吧。

    当天晚上毒蛇操纵的计划很顺利，下午的时候燕子德就开始大规模集合的人马，这引起了大东的高度重视。

    但一个消息却悄悄传到大东耳朵里。

    “老大，我看这特么就是燕子德故意声东击西，要不然怎么可能一下就传了出来。”

    “万一要不是声东击西怎么办，我看你就是电视看多了，火并一场已经是肯定的了，哪里不都一样！”

    “你特么就是没脑子，你当人都跟你一样傻，万一……”

    “别吵了！”大东一嗓子吼了过去打断了两个小弟的争吵，“派一半人过去，剩下的分散开。”

    这办法其实很烂，属于不上不下那边都不占便宜，可也最有把握，燕子德要是声东击西那准备好的一半人马可以快速支援，如果真的是针对那一点，也可以拖住他们等待支援。

    没办法，谁让他是被动防守一方。

    但有时，保守就意味着输也输不大。

    晚上八点整，警方接到了‘热心市民’的报警电话。

    “喂，我报警啊，晚上10点整位于XX路XXX夜总会有一场黑涩会火并，我得到确切消息，他们带枪了，而且还藏匿了大量毒品。”

    “你管我怎么得到的消息，玉皇大帝告诉我的不行啊，我特么是个‘诚实守信’的好人，反正我报警了，而且我也录音了，马上我就把录音发给媒体朋友，你们要是不出动警力或者警力不足，嘿嘿，你们就摊上大事了！”

    “别问我是谁，请叫雷X……！”

    毒蛇是一个说到做到的人，说录音就必须录音，录音之后还特意放了一遍给对面的警察听一下。

    “这不叫威胁，这叫警告，证明我这人诚实守信！”

    电话挂断，警方的接线员一脸懵逼，做了这么久接线工作，这种奇葩事情还是第一次遇到，这警报的，够具体的！

    但无论如何，这个消息还是赶快汇报上去的，连带着特意说明了对方猥琐的录音和威胁言论。

    （毒蛇：谁特么猥琐，就你们警方最爱干背地里录音的事，我这是光明正大的录音！）