  “我不会带人。”苏湛不敢拿她们两个的命来开玩笑。

  刘菲菲满意的笑了，然后告诉他地址，又一次腔调，“不要带人，我不是开玩笑，只要你敢带人，我绝对会把她们丢下海喂鱼。”

  苏湛的神经紧绷着，也不甘示弱，“我说过，我不会带人，但是你伤害她们一根汗毛，你也别想好！”

  说完他挂了电话，大步走出走出医院，上车，朝着她说的地址开去。

  他的车速放的很快，并没有过很久，就到了海边，他停下车子走下来，手机就有信息进来，是刘菲菲发来的；“坐船，往西南方向。”

  苏湛按掉手机，去找船，边上有捕鱼回来的渔民，苏湛走过去，“能带我出海吗？”

  说着他掏出皮夹，将里面的现金全部给那个正在栓绳子的渔民，“我不会让你白带我。”

  渔民是个干瘦的男人，看上去差不多有五十多岁，皮肤黑呦，看着苏湛递过的钱，在心里计算着，这么厚，有多少钱，苏湛随身携带的现金并不多，大概只有两千多。

  “你要去什么地方？”渔民问，要是去深海的话，那他是不去的。

  “西南方向。”苏湛说。

  渔民想了想，那个地方靠山，所以他们不怎么往那边，比较偏僻，“你去哪里干什么？”

  那里没有人家，甚至连个落脚的地方多没有。

  苏湛知道渔民心里有顾虑，他也无法去解释，只能找个能够说服他的理由，“我去找人，我朋友开船那边去了，一直没回来，我想去看看。”

  渔民想了一下，接过他手里的钱，说道，“行吧，你上来吧。”

  两千多也不少了。

  他出一趟海，也赚不了多少钱。

  苏湛走上湿漉漉的夹板，说了一声谢谢。

  渔民笑笑，有些不好意思，都收钱了，算是买卖关系，不存在感谢不感谢。

  苏湛站在充满腥味的夹板，望着波澜壮阔的海面，内心，起起落落，心在沉浮的边缘，犹如大海中的小船。

  渔民对这个地方很熟，很快就将船头调好，开起来还是很快的。

  也就过了十几二十分钟，苏湛就看到了前面的有船，他让渔民靠过去。

  刘菲菲站在船头看见了他，内心有一瞬间的复杂，很会就消失，事情走到这一步，她已经没有了退路。

  她不甘心这一辈子，就这样完了，看着苏湛和别的女人还结婚生子，而她只能孤独终生。

  不，这不是她要的。

  不能得到自己想要的，还不如死了，可是，前提，她也不会让那些让她不好过的人好过！

  很快，苏湛也看见了，渔民问，“你那艘船吗？”

  苏湛点头。

  渔民把船靠过去，架起一块踏板，嘱咐道，“你小心点。”

  苏湛嗯了一声，几乎没有什么犹豫，就踏了上去。

  两艘船之间，就靠一块并不是很宽的木板连接，苏湛踏上去的时候，还有些晃荡，渔民给站在这头扶着。

  刘菲菲笑了笑，“你这么急着来，是担心你奶奶，还是担心那个女人？”

  苏湛走下木板，目光沉沉的看她一眼，“人呢？”

  秦雅走过来，伸手抚他的衣领，“这么急干什么？”她的动作愈发的轻挑，“我让你来，自然会让你见人。”

  苏湛站的笔直，低眸，看了一眼她的手，“你想干什么都冲着我。”

  刘菲菲笑，“我当然是冲着你了，她们若是和你没关系，我也不会抓她们，你说是不是？”

  苏湛很冷的道，“说吧，你想干什么？现在我也来了，是不是该把她们放了？”

  “放了她们，你还能这么好好的和我说话吗？”刘菲菲用手指头点他的胸口，“你当我傻？”

  “说，你想怎么样？”

  刘菲菲勾住他的皮带，往船舱内走，苏湛不动，刘菲菲回头看他，“不想看你奶奶和那个女人了？”

  苏湛双手握成拳头。

  刘菲菲知道他很生气，但是也知道，他为了不伤害那两个女人，他不会对自己轻易的出手。

  走进船舱，狭窄的地方并不宽敞，而且还很脏乱，秦雅和老太太被绑在后面的架子上，秦雅的状态看上去很不好，他跨步想要走过去看看她，却被刘菲菲拉住手，“别急呀……”

  她的话还没说完，苏湛就甩来了她。

  “嗬嗬……”老太太想要告诉苏湛，秦雅可能怀孕了，一定要救她，保她安全。

  可是却说不出来话，只有嗬嗬的声音。

  苏湛以为她害怕，完全没有察觉到她的紧张是因为秦雅，安抚道，“我不会让你有事。”

  秦雅的眼前很模糊，下腹有坠痛感，而且，还很强烈，她扯了扯了干涩的唇，低低的吐出两个字，“救我……”

  苏湛没听清，刚想靠近，就听到身后传来刘菲菲的声音，“你敢在靠近一步，我就炸死她们。”

  苏湛的脚步一顿，回头，就看见刘菲菲的手里拿着炸弹控制器。

  他四处巡视，果然，在角落里发现炸弹。

  “刘菲菲！”苏湛双眸赤红。

  刘菲菲不惧他吃人的目光，笑的明媚又灿烂，“别这么凶，我害怕。”

  苏湛压着滔天怒意，“提你的条件。”

  刘菲菲走到他的跟前，手指像条小蛇一般在他的胸口轻抚，游走，最后停留在他的衣领，勾开他衣领的一粒扣子，她的眼神有几分飘忽，“还记得你第一次和我在一起吗？”

  苏湛唇角紧抿，并未回应。

  刘菲菲看了一眼秦雅，抚着苏湛的胸口继续说，“你怕我痛，很轻，你伏在我的耳畔说，你很爱我，会一辈子对我好，你还的记得吗？”

  苏湛抓住她不安分的手，“说，你想要怎么样。”

  对于以前的事情他想要没发生过，所有第一次的美好，现在都被这个女人给毁了，没有一丝美好，现在他只觉得很恶心，怎么会看上这么个满腹心机又偏执的女人？

  他觉得自己肯定是眼瞎了，才会看上她。

  “我想怎么样？”刘菲菲故作很为害羞的样子，“要不，你和我再做一次？重温旧梦，我想你肯定也很记忆深刻吧，毕竟你第一次做男人，是在我身上。”

  