    第489章今天春天注定会很繁忙

    严氏心里也挺郁闷，她在娘家时一家子和睦，到了婆家再看大房那边也是和和睦睦的，自家呢，有个拎不清的婆婆不算，还有个心眼儿比针尖还小又莫名善妒的嫂子，真是愁死人了。

    她心说，且再忍耐两年，过得二三年，大不了大家闹一场大的，趁势分家罢了。

    她宁可每年出粮食和银子赡养公婆，也不愿意跟他们住一块儿。

    简直太糟心了！

    次日，严氏又上大房去，乔萱等兴致勃勃说起进山的事儿，说是明天会进山，然后有事儿要忙活了，针线活儿暂时便不做了。

    天气渐渐开始变暖了，花田里得松松土、园子里也要整理整理，茶籽儿育苗也要开始了，等做完这些，香菇木耳银耳又要采摘一回了，山里的茶树苗也该移栽了，还有薜荔果枝条也该扦插了。

    张家村那边的田地也要商量准备春耕的事儿，鱼塘里也可以准备栽藕养鱼了。

    那么乔萱和邵云端还得找机会去一趟省城......

    顺便，把晒干的香菇、木耳、银耳拿去卖掉。

    等回来，桃花、杏花便开了，第一批月季也开了......

    总之，今年的春天注定会很繁忙。

    尤其是种茶树苗和薜荔，以及做口红，都是大事儿。

    人手不足的问题似乎真的太暴露了，乔萱和邵云端得早点儿去一趟省城，雇、买一些人回来。

    趁着这时候还稍微有空闲，正好可以进山逛逛。

    除了小七，大伙儿都许久没去了，都有些想念。

    就连邵云端也要去。

    这阵子严氏过来一块儿做活计大家都习惯了，桃桃一高兴，顺口便冲严氏笑道：“四堂嫂，你要不要一起去呀！”

    这话一出，众人都是一愣。

    虽说这些天下来，严氏与乔萱、桃桃等相处得很不错，但她毕竟是二房的人，与众人之间多多少少都有那么几分隔阂。

    这一点严氏自己也知道，大家心照不宣。

    而桃桃这么一说，便相当于将严氏纳入自己人的范畴了。

    就连桃桃自己回过神来，也愣住了......

    乔萱见桃桃有些儿着急尴尬，便笑道：“是啊四堂嫂，要不要一起去呀！咱们一块儿，倒是挺热闹的。”

    严氏很高兴的答应了：“这——你们要是不嫌弃，我也去！”

    她深知乔萱在大房的地位，许氏那么难搞的性子都对乔萱十分纵容亲切，更不用说其他人了

    可以毫不夸张的说，只要乔萱开了口，就能够代表整个大房的意思。

    桃桃松了口气，感激的看了乔萱一眼，也笑道：“那就这么说定啦！四堂嫂明儿一大早便过来，我们要早去。”

    “好啊！”

    于是大家商量起明日进山来，好不热闹。

    晚间回房，乔萱向邵云端笑道：“相公，你读书多，懂的也多，看的也透彻，你觉得，四堂嫂是个什么样的人呢？”

    邵云端轻笑：“娘子愿意与她来往，不已经有答案了吗？”

    两人相视笑起来，乔萱“哎呀！”抱怨：“相公太聪明，跟相公说话太没成就感啦！”

    ?  ?新的一周求推荐票和月票呀，还有求订阅呀

    ?  

    ????  

    (本章完)

