    “麻烦，你去点，打包回去吃。”裴霂尘扶着自己还隐隐作痛的腰，眉头皱成‘川’字，十分的不悦，低咒了声，便对她用眼神示意了翻。

    韩伶夏认命式的把车停好，独自下车去附近的一家中餐厅打包了四个菜。

    再次回到车上已经是二十分钟后了，将车子开回他所居住的高档小区情倾阁，韩伶夏就扶着他在沙发上坐下，又把打包好的饭菜全部放在茶几上，然后还从冰箱里拿了两瓶水。

    全部忙完后，她坐在沙发上长舒一口气，她感觉自己上班都没这么累过。

    裴霂尘勉强的直起腰拿上筷子，发现桌上她打包的四个菜里有全是他以前爱吃的。

    四喜丸子和盐焗虾是他们两个以前都比较爱吃的，另外两道也是他们以前恋爱时，出去吃饭经常点的菜。

    他唇角不自觉微微上扬，侧头看向韩伶夏：“这菜……点得不错。”

    韩伶夏闻言，对上他意味深长的遂眸，面上划过抹不自然，心底莫名有些发虚，很随意的应：“哦，随便点的。”

    大意了，点这几样菜，好像已经成为她多年深入骨髓的习惯了，就连买的时候，她都没觉得有什么问题，直到看到他此刻的眼神，她才恍然想起点这四道菜的原由。

    “嗯，是挺随便的。”裴霂尘笑了笑，点头附和。

    看着他的笑，韩伶夏心底突然有些烦闷，有些不耐：“你到底吃不吃？”

    “吃。”裴霂尘拿起筷子尝了下，满意的点了点头：“嗯，味道还不错，你尝尝。”

    “我不饿，你自己吃，我等会回去吃。”

    “快点吃。”裴霂尘眉心一觑，夹了个四喜丸子到她碗里，语气十分专制霸道：“就你，我还不知道吗？等会回去估计随便拿个饼干面包牛奶应付一下就过去了，自己胃病怎么来得心里没点数？”

    韩伶夏心底微微一沉，这么久了，他还记得自己有胃病的事。

    想着研二那年冬天，因为两天没怎么好好吃饭，忙着复习，考试完后，她就松懈下来了，那天晚上和同学一块吃了顿火锅，结果大半夜就急性胃炎了。

    那天晚上的禹城下起了初雪，也是在那样寒冷的天气里，他连外套都没来得及穿，背着她去了附近医院，冻得满脸通红却不自知。

    记忆再次涌现在脑海中，让韩伶夏心底有几分缱绻，那时候的她以为，他们会一直走下去，白头偕老，毕竟那么璀璨不羁又一身傲气的他，对她的爱那么热烈，那么轰烈，走下去，也是理所当然的事情。

    只不过，所有的热烈都抵不过现实的摧残罢了。

    她和他本就不是同一个世界的人，他本是天上月，而身为地上泥的她对他本就是望尘莫及的存在。

    原生家庭长大的她，即便独立坚强，也有着一定的自信，可在他面前，内心深处的自卑，是不可抹灭的。

    “咔——”

    门口处突然传来的开门声将韩伶夏的思绪打断，下意识抬眸看向门口处，就听玄关处传来高跟鞋的脚步声，正当他们疑惑之时，一抹身穿白色西装裙的倩影便进入他们的视野当中。

    走进来的倩影在看到他们二人时，也愣了下，诧异过后，又恢复平静，理智的走过去对他们微微颔首：“裴总，抱歉，我不知道您在家。”

    “有什么事？”裴霂尘收回目光，继续夹菜吃饭，平淡的问。

    “M&C将您上次定的西装修改好了，我今天下午去拿的，不过晚上被露西那边的事情绊住了，现在才给您送过来。”瑞溪深感歉意的垂下眸子，她深知裴霂尘的脾性，用餐时是最不喜欢别人打扰的：“对不起，我不知道您在家，以为您今天和袁总的应酬应该会聊得比较晚，所以便选择现在过来的。”

    “你放下吧！”裴霂尘神色淡淡，没有过多的情绪。

    这西装也的确是他吩咐让她去拿的，露西那边的事情也是他让她去处理的，所以，也的确挑不出错来。

    “是。”瑞溪将手里提着的质感高档的盒子放在旁边沙发上，目光不经意梭巡到他腰间的护具，微感诧异：“裴总，您受伤了？”

    “不要紧，休息两天就好了。”裴霂尘抬手示意：“露西那边的事情处理得如何了？”

    瑞溪本来是想上去查看的，但裴霂尘的手势制止了她，余光不禁扫了眼一旁的韩伶夏。

    对于这个女人，瑞溪自是不可能忘记的，上次见面，也是在这里，且那个时候裴总是脸上带伤，这次同样见到了她，裴总却腰上带伤了。

    想到这里，瑞溪看韩伶夏目光就没那么平静了，反而带着几分犀利。

    许是感受到了这份带有敌意的犀利视线，韩伶夏也抬眸看向她，对视间，就能明显读出眼前这个秘书隐藏在眼底深处的话了。

    女人的第六感告诉她，这个秘书对待裴霂尘的感情绝对不是上下属那么简单。

    “嗯？”

    良久都没等到瑞溪的回答，裴霂尘有些不耐的提高了单音进行催促。

    瑞溪这才收回视线，颔首道：“北辰那边的项目已经没什么问题了，会继续按照策划上面的部署进行，只不过尚奇那边的包机旅途路线有了改动，对我们每周二上线的特价机票已经有了初步影响。”

    “嗯，这事明天到了公司再说，你也辛苦了，早点回去休息吧！”裴霂尘扒拉了一口饭，又给韩伶夏的碗里夹了只虾。

    这一细节看在瑞溪眼里，心里有些不是滋味，站在那里不为所动。

    “还有事？”

    “额……还有一事，本来是想明天一早和您汇报的。”

    “说。”

    “今天晚上八点，我接到通知，何小姐的航班提前了，会在这个月18号下午两点在禹城机场降落，今天何总打电话来询问过，问您什么时候回禹城，何小姐希望您能去接机。”

    韩伶夏吃饭的手微顿，拿着筷子的手稍稍收紧。

    何稚伊要回来了，他的未婚妻要回来了。

    莫名，那种小三的感觉油然而生，让她觉得恶心，嘴里的饭菜也难以下咽了。

    裴霂尘眉头觑得极深，将手中的筷子往桌上一扔，抬起阴沉的脸：“她回来和我有什么关系？还要我去接机？她是什么排面，公主还是玉皇大帝？配得上老子亲自去接机？何秉承还真把自己当碟子菜了，自己妹妹回来，还得和我说一声，神经病，明天给劳资回个电话，让他滚，有多远滚多远。”

    他突如其来的暴躁让瑞溪顿时忐忑不安，在裴霂尘身边做了那么多年的秘书，她深知他脾性，说得出，必然是做得出的。

    比如这个电话，她明天肯定是非打不可了，一想到何秉承那边听到这话，肯定会被气得脸色铁青，那无疑，她肯定要被当成出气筒，承受他的泄怒了。

    “我明白了，那裴总您慢用，我就先下班了。”

    看着瑞溪的离开，听到门关上的声音，韩伶夏侧头看向他，突然有些佩服这个秘书。

    就裴霂尘这个欠打的臭脾气，她居然能忍住不骂脏话，不打他，素质真好，反正她有时候是忍不了的。

    “我吃好了，今天多谢裴总的出手相援，导致您受伤的事深感抱歉，过两天您复查可以给我打电话，费用我都承担，我就先失陪了。”许是那种觉得自己当了小三的恶心感，让韩伶夏没有办法再继续和他同桌吃饭，所有离家出走的理智也在这一刻都回归了，想和他刚拉近些的距离再次拉开。

    “有毛病？”裴霂尘匪夷所思的抬眸，对她说话的方式非常不适应，且不舒服，一把拉住她的手腕，正巧扯到他受伤的腰：“嘶……”

    “腰不行，你就老老实实待着别动行不动？”听着他这倒抽凉气的声音，韩伶夏心里有些动容。

    “谁说劳资不行，你要不要试试？”裴霂尘脸色蓦地沉下，据理力争。

    韩伶夏：“……”

    “我先走了。”韩伶夏觉得很无语，但又不想和他扯这些有的没的，便想抽回自己的手，但奈何男人力道特别大，丝毫没有要放手的意思：“裴霂尘，你什么意思？”

    “你把劳资腰伤成这样了，就想一走了之？”

    “我说了，你受伤的费用我全部承担……”

    “你看我像是缺那几个钱的人？”

    韩伶夏深呼吸一口气，死死恩耐住那颗想打人的心：“那你想怎样？”

    “这几日的生活起居现在不能自理，你不应该负责吗？医生都嘱咐过了，要好生休养。”

    “那我给你秘书打个电话，让她回来照顾你？”

    “叫她来干嘛？神经病？”裴霂尘急眼了。

    “那我给你找个护工。”

    “你有被别人看光的习惯？不好意思，我没有。”

    韩伶夏：“……”

    “那你想怎样？”

    “你留下来。”

    “我？”韩伶夏瞠目结舌：“所以，你没有被别人看光的习惯，有被我看光的习惯？”

    “勉强能接受，反正也不是没被看过，习惯了。”

    韩伶夏：“……”

    她觉得裴霂尘这个人一定有什么大病，尤其是脑子，非常不正常。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    元旦，昨天和今天都有加更字数的哈！爱你们哟！

