    如果这个杜毅真的是为了朔城的百姓而投降，他还能敬上几分。

    可是，这杜毅一看就是贪生怕死之辈，怎么王妃竟然还给这种人这么大脸。

    白若棠朝四周望去，园景设计得不错，进入正殿之后，她有些傻眼了。这屋子里的东西是不是少了许多？

    偌大的大殿内就摆着几张桌子，而且桌子还与大殿的风格格格不入，像是从哪里拼凑来的。

    不过转念一想，燕浔是连夜跑的，这座府邸的主人肯定是把能搬的全都搬走了！

    白若棠坐在上座，徐征带着一些将领坐了下来。

    本来杜毅还给自己留了位置，结果被坐完了，他只能站在大殿的正中央殷勤地张罗着。

    “王妃，这是我们燕国特有的青稞酒，您尝尝。”杜毅接过侍女手中的酒壶，亲自给白若棠斟酒。

    白若棠抬手挡了一下，“等会还要有许多事务，喝酒误事。”

    “来人，把酒都撤下去。”杜毅立即摆摆手。

    侍女们上来，把桌子上的酒全部都撤了下去。

    “徐将军，用完膳之后你立即接手朔城，从现在起，朔城的一切事务，由你负责。”白若棠轻声吩咐。

    “是。”徐征立即回应。

    “杜将军，你的手下有多少将士？”白若棠又转身看着杜毅。

    “我手上原本有三千，加上驻城的八千将士，就一万一左右，如果王妃不嫌弃我们，我们愿意为王妃鞍前马后。”

    徐征立即开口，“王妃，他们现在顶多就算是俘虏，王妃仁慈，优待他们，没有按照俘虏的待遇对待他们，已经是他们的福气！他们再怎么都是燕国人，怎么可能真心臣服王妃，王妃千万不要被奸人蛊惑。”

    杜毅瞥了徐征一眼，敢怒不敢言。

    “杜将军，如今朔城已经是玄麟的将士驻守，你们燕国再逗留在城中多有不便，等会你就可以带着这些人出城。”

    杜毅微怔。

    刚刚是放百姓出城，现在连他们也全部释放了！

    不愧是白若棠，不愧是归墟圣女！

    身怀那么强大的力量，根本就无所畏惧。

    他们就算是出城了也不敢来挑衅她。

    这就是他想要的结果啊！

    他刚刚说要鞍前马后，其实就是拍马屁，并非出自真心。

    “王妃，这一万一千余人就这么放了？他们肯定会回去与燕军汇合，这对燕军来说，可是一件好事！以后难免不会再次成为我们的敌人。”徐征有些担忧。

    “徐将军不必忧心，如果杜将军日后真的再与我们为敌的话，那我们也就只好兵戎相见了，我们又不是打不赢。”白若棠的语气轻描淡写。

    徐征完全找不到合适的话来反驳，他没有开口。

    “王妃，我们几时可以出城？”杜毅小声询问。

    “随时，你现在就可以去。”

    “那我先行告退。”杜毅就等着这一句话呢！

    杜毅走后，那些侍候的侍女也趁机逃了，大殿中只剩下白若棠和玄麟的将领。

    白若棠一一地扫过众人，主动开口，“刚刚大家入城的时候可能也听到了一些关于我的话。”

    她抬起手，把脸上的络腮胡撕了下来，也将发套取下，乌黑的青丝顿时散落下来。

    这一幕，让殿内所有人都看呆了。

    原来，王妃竟然真的这么漂亮！

    这么一看，那个平遥郡主和王妃比起来真是差远了。

    就连实力也不是一个级别的！

    他们注意到，白若棠额间的焰羽花，一个个脸色还是有些不自然，这是出于本能的恐惧。

    “我就是归墟圣女，不过，我并不是杀人不眨眼的大魔头，我也是个普通人，大家不用惧怕我，我完全能控制住体内的归墟之力，不会伤及无辜。”白若棠轻声解释。

    朔城也拿下了，她也不想伪装。

    她直接摊牌了。

    “王妃，我不管你是什么身份，我只认你是我的救命恩人，如果不是因为你，我早就已经死在燕明姝的手下。”徐征站起身，朝白若棠恭敬地行礼。

    “我们也不在乎，要不是王妃，我们也没有什么好下场，王妃救了徐将军，也救了我们！”

    “没错！我们并不惧怕！王妃不仅不是杀人不眨眼的魔头，还心怀仁慈，连对敌人都这么宽宥，更别说是我们自己人！”

    “此次这么轻松拿下朔城，功劳都是王妃一个人的，燕军已经被王妃吓破胆了，才想出投降这一招来换取自己的性命。”

    “没错，虽然我们没有与燕军开战，但是也没有任何损失，这个结果，也是皆大欢喜。”

    见大家都不害怕，白若棠暗暗松了一口气。

    “那还请诸位多和将士们说一下此事，以免引起军心不稳。”

    “王妃放心，我们明白。”徐征立即点头。

    ……

    杜毅一离开城主府邸，就去召集人马。

    “将军，我们投降的消息，皇上肯定已经得到消息了，就算我们从白若棠的手里逃出升天，回去后，还是要承受皇上的怒火与责罚。”一个将士开口道。

    杜毅又何尝不在纠结这个。

    “我们先出城，至于要不要和皇上的大军会合，再另当别论。”

    “也好，离开这里，最起码不用时刻担惊受怕了！”

    “大家都准备好了吗？现在出城。”

    “都准备好了！”

    “出发！”

    这一万多人，浩浩荡荡的离开了朔城。

    他们没有一人骑马，全都是步行出来的。

    只因为白若棠一句话，接手朔城，就是接手朔城的一切，虽然没有要他们的命，但是能留下的，也没有让他们带走一根毛！

    “我们还是继续北上吧，如今朔城都已经沦陷，以此往南，将逐渐变成玄麟的天下。”

    众人抬头朝南方望去，有此人，满脸的惋惜。

    ……

    燕浔看着从朔城传来的消息，差一点没气吐血！

    “这个杜毅，朕要杀了他！不，朕要诛他九族！朕命他死守朔城，他竟然主动开城门投降！将朔城拱手相让！”

    “皇上息怒！从朔城那边传来的消息，此次杜毅此举，竟然收获了不少民心，而且皇上也只下令他不准弃城而逃，他也的确是没有弃城而逃。”

    “这有什么区别？”燕浔怒声反问。

