    “叛军打到西岐！？”

    “南宫适，你一定要赶得上啊！”

    “本侯二十四妃，九十七子，都在西岐王城里呐！”

    姬昌叹息一声。

    “造孽。”

    他堂堂西伯侯，平日最为爱惜自己的名声，努力八十多年才营造出西方贤人之名。

    如今成为阶下囚徒，想低调点有错吗？

    彼其母也！

    这才刚进城, 身份就被曝光了。

    姬昌叹息一声，以袖遮面，躲了起来。

    巫崇跪听口谕后，起身从袖中掏出一锭金子，悄悄递了过去，问道：

    “这位差哥，敢问姓甚名谁？”

    “老朽不知去王宫的路, 劳烦小哥引领。”

    小旗官淡淡看了巫崇一眼, 道：

    “下官赵一川。”

    “有事说事，别用钱脏我眼。”

    巫崇赶紧羞愧的收回金子，正在感叹朝歌官员清明廉洁，却听赵一川又道：

    “崇州特产带了吗？”

    巫崇：……

    姬昌：……

    ……

    九间殿。

    寂静无比，落针可闻。

    只因一刻钟前，旗官来报，崇州大将押着西伯侯姬昌入城了。

    这位声名远播的西方贤人，他们都很熟悉。

    原因很简单。

    姬昌执掌西岐几十年来，几乎每年都来觐见帝辛。

    他每次来朝歌，西岐上大夫散宜生，都会带着西岐特产，把朝歌上下官员打点一番。

    西岐，还有不少在朝歌经商的商人。

    每每遇到朝歌官员家遇难事，他们都会慷慨解难, 口称主公有令。

    正所谓仁德四布，信义素着，有着贤候的盛名。

    现在。

    这位西方贤候，变成了一名囚犯，被押进了朝歌。

    虽然文武百官知道姬昌罪名属实, 心里终归感觉得不对劲。

    以八十高龄带着十万大军北海转了一圈，回过身老家就没了。

    这个罪犯何其悲惨？

    “西伯侯姬昌带到！”

    很快。

    巫崇押着姬昌入殿，文武百官顿时忘记了犯人，目光都投向了这位身材魁梧的老汉！

    “北海出巨人吗？老夫……怎么没听过？”

    “这体格，这肌肉，不当门卫浪费了。”

    “阿父，我为何在他身上，感受到一种熟悉的气息。”

    ……

    姬昌见无人管他，叹息一声，跪在地上，禀道：

    “罪臣姬昌，见过大王。”

    咳咳。

    姬昌开口，文武百官才收回目光，正襟危站，表情严肃。

    巫崇局促的跪在姬昌一侧。

    他只觉这人间的王庭压迫感十足，尤其是那两位身高马大的武将，几乎要把他吃了。

    子受静静看着这位年过八十的周文王, 突然嘴角上浮, 笑道：

    “贤候, 你与孤多久未见了？”

    姬昌不敢抬头，道：

    “一年零三个月。”

    子受笑道：

    “这一年零三个月，贤侯过的怎样，是不是时时刻刻挂念着孤。”

    姬昌右眼一跳，猜不透子受话里的意思。

    他小心翼翼道：

    “大王圣明。”

    “昌自上次觐见之后，无时无刻不念着大王的圣颜。”

    子受指着姬昌哈哈大笑。

    文武百官听一头雾水，还以为君圣臣贤，纷纷点头称赞。

    只有闻天低着头不敢说话，最终还是忍不住用只有自己能听到的声音小声道：

    “蠢材，你要大祸临头了还不自知。”

    “嗯？”

    闻天话音刚落，闻仲杀人的目光就看了过来。

    闻天顿时吓得双腿一抖，赶紧抱拳低头，不敢说话。

    子受大笑半晌，收敛了笑意，敲着龙案，道：

    “姬昌，孤让你带兵去北海平叛，你可有怨言？”

    姬昌身子一颤，道：“昌不敢。”

    子受淡淡道：“是不敢，还是没有。”

    姬昌从二十六年前，帝乙生帝辛以来，见王驾几十次，从未有像现在这般，深切感受到王的威严。

    这种威严于他，如同白鸟慑服于凤凰，百兽臣服于麒麟！

    他连一点点抗拒的心思都生不出来。

    姬昌心中叹息。

    帝辛的气魄，已经达到人王的巅峰了。

    姬昌颤栗道：“微臣乃大商臣子，为民平叛乃是本职，未有任何怨言。”

    子受淡然一笑。

    “很好，觉悟很高。”

    “如此说来，你不是故意放叛军南下了？”

    姬昌磕头喊道：

    “昌岂敢做这种叛国背主，不忠不孝之事！”

    子受点了点头，道：

    “孤信你。”

    “毕竟西岐是你的属地。”

    “不可能放任叛军，去攻打自己的封地，致使死伤无数，弓尽粮绝。”

    子受话音落下，如同一道炸雷在姬昌耳边响起，他猛然抬头，也顾不得君臣尊卑，惊道：

    “大王说什么？”

    “叛军……已经打到西岐了！？”

    子受诧异道：“是啊，看来西伯还不知道啊。”

    子受挥了挥手，一名殿前官，将西岐送出的求救信，交到姬昌手中。

    姬昌接过求救信，双手颤抖的看完，一个趔趄摔倒在地上，眼神茫然无神。

    “为什么，为什么会这样？”

    姬昌还以为叛军正在路上，没想到已经开始攻城了。

    他接着翻身跪下，抬头看着子受，冒死道：

    “臣求一个明白，这是不是大王的手笔！”

    “放肆！”

    左右两侧文武百官纷纷怒斥姬昌，商容冷声道：

    “身为罪臣，岂敢揣测君王！”

    子受摆了摆手，道：

    “你自幼悟得先天八卦，这等事算不出来吗？”

    “孤给你个机会。”

    “你且在这九间殿上算上一卦，就算你还能活多久。”

    “算得准了，我便不治你的罪，还会替你解了西岐之患。”

    子受话音落下，姬昌心中惊喜不已，正要说大王金口玉言不能反悔，突然身形一顿，定在原地。

    他多次演数，知自己能活九十七年，寿终正寝。

    但现在，他不敢说，也不敢去拿袖中龟甲。

    这个卦。

    他算不得。

    现在他的命不再是天数，而在金阶之上那位人王手中。

    这是王权！

    此时此刻，王权大于天命！

    只要帝辛想杀他，他就得死！

    姬昌叹息一声，知道自己怎么算，都算不过这位大王。

    他只要开口，就输了。

    姬昌在帝辛的目光之中，感受到了死亡的惊惧，他身后被汗水打湿，思绪急转，最后还是将龟甲散下，旋即咬牙道：

    “老臣，当比大王早一日归天。”

