    凌晨曦冷静下来，想要撤回信息的时候，已经过了时间了。

    她只能看着屏幕上的信息，真恨不得抠出来。

    懊恼的凌晨曦，幼稚了这么一下子之后，干脆不想了，转身又回到了茶馆。

    外公在摇头晃脑的听着戏，外婆安静的坐着，偶尔看看手机，好像在刷信息。

    凌晨曦走过去的时候，才发现老太太的手机中，是他喜欢的那个小鲜肉的个人社交账号的页面。

    凌晨曦扯了扯嘴角，真不知道这老太太为什么就这么喜欢这小哥哥，难道就是这小帅哥长到了外婆的审美点上？

    就外婆现在这个喜欢的劲儿，她真的怀疑，要是外婆年轻的时候碰到这么个小帅哥，会不会完全不管不顾的去追求人家。

    就他们家这个基因来说，很有可能的。

    所以老妈大学的时候主动追求爸爸的样子，以及自己现在先对慕辰哥哥动心的样子，这应该就是外婆的基因了。

    偷偷看了眼外公，他么有注意到，那就行，不然老两口在外面吵起来，那就不好看了。

    也为了避免外公看到，凌晨曦赶紧的挡住了老太太看手机的动作，抓着她聊别的。

    老太太终于放下了手机，面对外孙女，还是她重要。

    好在，这场外出，有惊无险，两位没有吵起来，也没有闹矛盾，安然的回到了家。

    只是，刚一回家，外公就哼了声，背着手回了房间，午饭都不吃了。

    外婆看着老头子这样子，也冷哼一声。

    “外婆，外公这生什么气啊？”

    “谁管他，爱生气就生气，不用管。我们吃饭。”

    “……我还是去看看外公吧。不吃饭可不行。“

    凌晨曦赶紧上楼去哄老爷子，然后从老头子这边的控诉中知道了。

    “在外面我那是给她面子，可是她还当着那么多老朋友面子，只一味地看手机，看那些男孩子，这不是让人笑话吗？一般年纪了，都能当人家奶奶了，还这么追星，这让那些老朋友知道了，得笑话死。”

    所以还是看到了外婆的手机了？

    凌晨曦叹息，坐下来，抓着外公的胳膊，笑着哄着，“外公，外婆这也不算追星吧？不过就是追星也没什么，我外婆这么时髦的老太太，追星喜欢人家，没什么不可以。你看其实我也追星过啊，再说了，外婆这纯粹是当人家是个孩子的，不是别的，您这吃醋吃的，不要太多了。“

    “我才不是吃醋。哼！“

    所以还是嘴硬。

    凌晨曦笑笑，“外公，我听妈妈说您跟外婆年轻的时候，很恩爱啊！这要是年轻的时候，外婆要是追星设么的，您肯定也不会阻止吧？怎么年纪大了，还这么幼稚啊？”

    “我才不幼稚？说什么呢？有你这么说外公的吗？”

    老外公似乎不怎么高兴，凌晨曦赶紧笑着陪着说：“好，我说错了。但是，外公，在乎外婆，喜欢外婆，吃醋这没什么的。您大可以直接跟外婆说，外婆肯定会明白的。”

    外公沉默着，好像是认同了凌晨曦的话。

    但是面上好像还是不怎么高兴，还有点倔强。

    然后凌晨曦再接再厉，下午的时候，又跟着外婆说：“我上午跟外公说了，结果他说是因为吃醋。他这么在乎您，就因为您喜欢那年轻的小帅哥才吃醋的。所以，其实是因为爱你的啊！”

    外婆哼了声，“这话是他说的吗？你别框我，他这辈子没有说过这么肉麻的话。“

    ”是啊，是没有当着您的面说，但是外公心里是有您的啊。所以他才能在我面前说，却在您面前说不出来。您也知道，这样的大男人，真的，说不出这么肉麻的话，但是却心里有你的。“

    “是吗？我怎么这么不信呢？”

    “真的，真的，非常真了。不信我让外公对你说。”

    外婆扯扯嘴角，好像不信。

    然后凌晨曦把老两口拉到了一起坐在沙发上，然后她只蹲到了沙发背后，一开始学着外公的声音说：“老伴，其实我都是因为喜欢你，爱你，我才吃醋的。我年轻的时候可比那小子帅多了呢。”

    这两个老人一愣，没想到这丫头会来这么一出。

    还没等他们说什么，凌晨曦又变换了声音，学着外婆的声音说话：“我知道，你年轻的时候确实很帅的，我还记得，其实我也最喜欢帅的你。虽然你现在老了，但是他们老了肯定没有你好看。”

    凌晨曦这么一通，倒是把两个老人给逗笑了。

    她这才从沙发后面亮相，然后两个老人，看着她宠爱又无奈的笑着。

    “你啊，这丫头，干什么呢你。”

    “所以，既然外公外婆两人都已经说开了，那你们就和好吧。”

    外公突然抓住了外婆的手，笑着说：“对啊，既然都说开了，就和好吧。”

    外婆被抓着了手，而外公也没有否认刚才凌晨曦说过的话，好像这就是他的意思一样。

    外婆这个时候也有些不好意思，不过却是没有挣开手。

    两个老人都转头看小丫头，“你这丫头，还真是聪明。”

    凌晨曦沾沾自喜，“我就是聪明啊，我这聪明都是遗传了外公外婆的聪明劲儿呢。”

    “你呀！”

    凌晨曦让外公外婆重新和好，很有成就感。

    晚上，邵慕辰的电话就来了，她迅速分享自己今天做的大好事儿。

    完全忘了之前还给邵慕辰发的信息，暗示了自己很受欢迎的情况。

    这会儿语气轻快，还自我表扬起来。

    “慕辰哥哥，我够聪明吧？他们老两口，要是真让他们自己说，肯定说不出来的。好像他们这样的长辈，那时候就都不怎么互相沟通喜欢的这样的话，现在我替他们说，就没有问题了。两个人现在好着呢。我觉得我真的太厉害了。”

    “是啊，慕辰这么聪明，这么厉害，怪不得那么多老人想要让你当孙媳妇呢。”

    “啊？……”

    凌晨曦这才反应过来，顿时觉得，自己坑自己了。

    她呵呵一笑，有点装傻，“什么啊？慕辰哥哥，他们只是说说，当时我就已经回绝了，我有男朋友的。”

    邵慕辰淡淡一笑，“嗯，幸好，我已经见过见长了。”

    “是吧？我们可是过了明路的，光明正大的，见过家长的。谁都不能阻止我对你的爱。我的心只属于慕辰哥哥。”

    这时候凌晨曦也不害臊了，为了哄人开心，也是一点都不怕自己说过太肉麻。

    还别说，哄人这一招，凌晨曦慢慢的显露出来了，当初柳安宁在大学的时候，可没少哄凌灏呢。

    母女两人，还真是基因里都相像，不过，凌晨曦自己现在不知道而已。

    邵慕辰傻笑的看着邵慕辰，他被这小丫头给弄的也完全没有脾气。

    看着这种笑容，他能说什么？

    邵慕辰眉眼染上一抹笑，而凌晨曦看着，就知道了慕辰哥哥肯定没生气了，这才放心了。

    当然，也不能一直对这个话题不放开，她也赶紧趁着邵慕辰不在意这个，转换了话题。

    “我今天听戏了，还挺好听的，下次慕辰哥哥来青城，我带你去那家。”

    “好，”

    “还有外公外婆今天还夸你了，在那些他们的老朋友面前，说你是个好孩子，人也争气，还长大好呢。”

    那些人想要让凌晨曦当孙媳妇，也有不死心，柳老就夸奖晨曦的男朋友邵慕辰，说那是一个非常好的小伙子。

    门当户对，青梅竹马，又是长的好，又是性子好的……

    虽然没有见过现在的邵慕辰真人，但是柳老那夸奖的，也像是真人他就非常了解一样。

    邵慕辰对这样的夸奖，也接受了。

    “为了外公的这番心意，我都必须做个让他们老两口满意的人。”

    “慕辰哥哥本来就是这样的人啊，不用刻意做，你最自然的样子，就会让人各种赞叹了。外公也说的没错的。慕辰哥哥就是很好很好的。”

    “在你心中，我也是很好很好的？”

    “当然，你本来就是。”

    邵慕辰心中暖暖的，被小姑娘如此看重，在她心中自己多么好，他甚至都有些惭愧。

    其实他也有缺点的，也没有那么完美。

    但是一个男人，在心爱的女人心中是最完美的，这就足以让邵慕辰心中舒坦的。

    凌晨曦反过来问，“那慕辰哥哥心中，我是什么样子的人？还有，我从来没问过你，你喜欢我什么呢？“

    当初他突然说了喜欢她，凌晨曦高兴的都来不及呢，更不会想为什么喜欢，喜欢她什么这样的问题。

    而且两人相处时间不长，有限的时间都希望说点有用的。

    现在既然说到这样的话题了，凌晨曦自然也想要知道，自己在邵慕辰心中是设么样子的，也想知道他到底喜欢自己什么呢？

    不是凌晨曦自卑，她知道自己有优点，但是以前，慕辰哥哥也没有看出喜欢她的模样，怎么就突然喜欢她了，还告白了呢？

