    安排好回去的方式后，吴浩心中的思念之情反而被激发了出来。

    这大概就是近乡情更怯。

    自从星辰界神魂飞升至魔界到如今，已经过了两年多的时间。

    想来他这次回去，孩子都应该满地跑了吧？

    这还是一般人家的孩子，像他吴浩的孩子那么聪明，那么伶俐，那么可爱……现在估计都能打酱油了吧？

    一般小孩子根骨尚未发育之前不宜习武锻体，但是有条件的却可以以神功妙法辅以药浴强化根基。

    还可以以炼魂之法增强天赋。

    或者修习武道理论，六艺资料，为了将来的修行打下理论基础。

    如此，方能赢在起跑线上。

    一日之计在于晨，一年之计在于春，人的一生之中，可塑性最强的这段时间就是幼儿期。

    龙生龙，凤生凤，老鼠生娃会打洞。

    幼儿期所受到的培养，往往会在人的一生之中都留下痕迹。

    比如说吴浩，为何他一直勤俭持家。

    还不是受到了他穿越之前的性情所影响。

    吴浩觉得孩子的成长过程中，父亲的关键影响不可或缺。

    可不能等孩子大了，他再回去。

    万一被自己老婆们给惯出一些败家坑爹玩意儿，那就一世英名，毁于一旦了。

    ……

    “橙汁，鲜榨橙汁！”

    “来自阳世的鲜橙橙汁！客观要不要来一杯啊？”

    吴浩正在思考子女的教育问题，突然有女鬼侍者举着托盘走过。

    路过吴浩的时候，她还抛了个媚眼，顺便问了吴浩一句。

    吴浩被她打断了思绪，不由的看向了她手中的托盘。

    一杯杯鲜榨橙汁看上去晶莹欲滴，橙黄香浓，让人垂涎。

    可是想到“鲜榨”的描述，吴浩突然一阵肉痛，整个人也没有了食欲。

    因此，他对着女鬼侍者摆了摆手。

    “拿走拿走！”

    女鬼侍者对着吴浩俏皮一笑，流云似的远去了。

    ……

    冥界别的东西都好说，就是美食方面，实在是让吴浩不敢恭维。

    以他看来，那简直就是黑暗料理。

    说实话，品尝了冥界这边的特色美食后，吴浩宁愿自己运行辟谷术不吃不喝。

    事实上，不仅吴浩如此，许多阳世鬼差都有着类似的想法。

    有需求就有生意，尤其是在黄泉圣地这里，一些客栈就有门路弄到一些阳世美食。

    不过，阳世美食到了这里，甚至比在太虚飞船上物价还要贵上数倍。

    得知了他们的价格后，吴浩一样是宁愿自己运行辟谷术不吃不喝。

    刚才的拒绝，只是基本操作。

    跟鲜榨不鲜榨没有什么必然的联系。

    这一次黄泉圣地的庆功会搞得规模很大，不仅仅鬼族，巫族、修罗族都来了很多高手。甚至一些阳世鬼差，也回来述职。

    等到吴浩坐镇中央星域天市垣后，他同样需要定期回冥界述职。

    而且，他还能够在自身权限内招募自己的下属鬼差。

    包括无常军师，牛头战将，马面护卫，附属军团等。

    这些下属官差受吴浩调遣，都可以穿梭阴阳两界，来辅助吴浩行使自身职司。

    吴浩可以选择巫鬼修罗，也可以选择阳世之人。

    不过轮回途径只有灵体可走，若是选择阳世之人，前往冥界之时就需要离魂。

    吴浩最近在冥界得到了不少的功勋，利用这些功勋他甚至能够为自己开启更高的权限，增加手下鬼差编制。

    不过他暂时无意如此。

    因为他发现了不少让他心动的东西，都能够以功勋兑换。

    比如说，一些炼器材料。

    不得不说，冥界的炼器材料真是超便宜。

    而且还有些特产，阳世根本就难以寻觅。

    别管会不会炼器，就算把材料倒卖到阳世，都能够大赚一笔。

    可惜，并非只有吴浩看到这一点。

    那些在阳世混迹已久的鬼差大多熟愔此道。

    大家心照不宣，一起发财，甚至隐隐形成了一个圈子，互通有无。

    这样是为了避免一窝蜂的去兑换几种热门材料，从而过度抬升那些材料的价格。

    吴浩也是无意犯了人家的忌讳后，才被人家给吸收进这个圈子的。

    本来，开始的时候他们还想给吴浩一个深刻的教训。

    结果他们一打听了解了吴浩最近的战绩后，就变得前据后恭，不断找吴浩来套近乎了。

    其中有一位，还是吴浩的“老乡”。

    他是太微垣的镇守判官，封号赤霞。

    赤霞判官原本乃是紫薇垣某个二流宗派赤霞宗老祖。

    二流宗派，那可是以整个宇宙作为标准。

    要是以这个标准来评价当初的大乾王朝，恐怕只能勉强算个不入流。

    实际上赤霞宗也曾经雄霸一个大世界，更曾遏制住紫薇帝国扩张的脚步数百年。

    可惜，紫薇帝国身为一流势力，背后又有着北斗圣地的支持，底蕴深厚无比。

    赤霞老祖独木难支，最终还是落得个宗门破灭流亡他乡的下场。

    他一路逃到了太微垣中，身为大罗道君，自然被很多势力拉拢。

    此时，他深感没有后台的修行者求道艰难。

    仔细考量利弊后，就接受了黄泉圣地的橄榄枝。

    后来，他接了任务，成了太微垣的镇守者。

    据说，紫薇垣还有一位判官镇守者，不过这会儿并没有前来。

    太虚宇宙最近变故频出，那位镇守者留在阳世观察时局。

    现在中央星域那边，紫薇帝国和天妖王庭正打得热闹呢。

    说起他们的战争，赤霞判官颇有种幸灾乐祸的意味。

    在他的眼中，这不过是狗咬狗罢了。

    打出狗脑子来才好！

    一般来说，冥土镇守者都超然物外，很少干涉阳世势力纷争。

    不过冥界这边也没有明文规定不许干涉。

    在职司范围之外，他们还是有着很高的自由度的。

    就算是镇守者再加入其他势力，也是被允许的

    甚至有不少镇守者都是由阳世的其他圣地弟子兼任。

    吴浩就从镇守者圈子中认识了不少其他势力的弟子。

    而且通过他们，让他对诸天的势力格局有了更清楚的认识。

    比如说站在修行者顶端的三十三圣地。

    圣地三十三，三垣三隐三天外，东九西二，南六北七。

    这就是诸天三十三圣地的分布格局。

    所谓三垣，自然是指的中央星域的分布于三垣的北斗圣地、勾陈圣地和天元圣地。

    而三隐，说的是三个隐世圣地。

    它们的位置飘忽不定，只有有缘人才能入得其中。

    他们分别是以斗战之道闻名的战神宫，以术法神通著称的方寸山，还有以丹道医道和卜道见长的桃花源。

    三天外，乃是位于混沌天外天附近的圣地，又称天外三宫，分别是八景宫、娲皇宫、玉虚宫。

    东九，不仅仅包括东方青龙星域的昆仑圣地、火云圣地、东海龙宫、蓬莱圣地，还有位于东方天界的瑶池、玉鼎、普陀、罗浮圣地，以及东方地仙界的崆峒圣地。

    一共九个圣地位于青龙星域，实为诸天修行界最为繁盛之地。

    南六，包括南方朱雀星域的四圣地，问天、十绝、南斗、凤凰城。

    还要加上妖界两圣地，狮驼岭与盘丝洞。

    至于北七，吴浩大部分都有所接触了。

    它们包括北方星域的星月神宫和真武圣地，还有魔界四圣地血神宗、玄冥殿、无常宫、日炎神教。外加冥界黄泉圣地。

    这些圣地有的是从上一纪元流传下来的老牌势力，也有这一纪元崛起的新兴势力，还有一些来历神秘，根脚莫测。

    其中，大部分都是人族圣地，不过也有一些异类圣地。

    比如说东海龙宫、南方凤凰城，妖界的狮驼岭、盘丝洞。

    此四个圣地，分别代表着天地五虫之中的鳞、羽、毛、昆四类，得享一部分太虚气运。

    而且他们的身后，隐隐有着太虚宇宙合道天尊的身影，自有雄霸一方的本钱。

    关于三十三圣地，诸天中还有一种说法，叫到东道西佛南妖北魔。

    这种说法虽不中，亦不远矣。

    但这并不代表着妖佛魔就能够与道门相提并论了。

    算上天外天，太虚宇宙六个超级世界，道门势力范围占据其中一半。

    剩下的冥界暂且不提，妖魔各据其一。

    至于佛门，根本就没有自己的超级世界，只能勉强偏安一隅。

    而且在这一纪元中，道门还在不断的朝着各个星域渗透。

    中央星域，和南北两星域中的一些新兴圣地，其中大多都有着道门的影子。

    这一纪元中，道门可谓遮奢无比。

    奉天之名，代天行道。

    谁敢不服，立刻就是制裁临头！

    邪魔外道，魑魅魍魉，皆不放在道门眼里。

    道门中人坚信，这世上能够打败道门的，只有他们自己！

