    

    （十分感谢‘随枫起舞’、‘有菜萝卜’的打赏！）

    “吼！”

    硕大的锋利手爪猛的一拍胸口，长手猿王血盆大口一张，足可震裂巨石的刺耳巨吼声，爆涌而出！

    在长手猿王的巨吼之中，没有被碎石给波及到的无言、雏菊、美琴、食蜂操祈、伊卡洛斯、小芙兰、阿斯特蕾亚、绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后、希莉芙、菲菲、冰灵、比西等人的身形明显的缓了缓，一时之间居然怔在了原地，而就在他们身形减缓的时候，长手猿王动了！

    脚掌一跺地面，整个地面都在此刻颤了颤，长手猿王身体借助着强猛的推力，犹如一枚炮弹一般，眨眼的时间里，便是出现在了无言面前，明明身形那么高大，速度却如此可怕！

    长手猿王手爪一握，上面的肌肉急速的在蠕动着，转瞬之间猛然膨胀了好几倍，大得跟桌面一般，舞动之下，径直的对着无言的心脏抓去，必杀之心由此可见！

    与巨大的身形毫不相衬的敏捷速度，大大的超过了无言的预料，吃惊了一下，随后冷静了下来，一把将离自己最近的小芙兰给抱住，一个急退，闪了出去！

    几乎同时，伊卡洛斯抱起了食蜂操祈，阿斯特蕾亚抱住了泷壶理后，左右一分，飞上了半空，雏菊、美琴、绢旗最爱、芙兰达四人则是自己避了开来，希莉芙四人也是明智的选择了退避，原本站在长手猿王面前为数不少的人流顿时四散而开。

    一闪之下，无言来到了后方，伊卡洛斯、阿斯特蕾亚也带着食蜂操祈、泷壶理后来到了这里，众女们纷纷聚集了过来了。

    “你们待在这里！”无言目光投在长手猿王的身上，飞快的对着食蜂操祈等人说道，同时将怀中的小芙兰递给了她。“照顾好芙兰！”

    话落，无言酒红色的瞳孔一转，化为了金色，身上电力大盛，朝着前方冲去，而伊卡洛斯、阿斯特蕾亚、美琴三人也是立刻跟在无言身后，冲向了长手猿王！

    “言！”雏菊握住了‘白樱’，刚想也冲出去时，一旁的食蜂操祈却是拦下了她了。

    星眸看着冲了出去的无言四人，食蜂操祈淡淡的说道：“这一次的对手，不是我们能够插手的…”

    闻言，雏菊一愣，紧接着低下了头，满脸的不甘，不过终究还是退回了原地，蹲下身来，紧紧的将小芙兰抱在怀里。

    见状，食蜂操祈叹了一口气，她又何尝甘心呢？相信绢旗最爱、芙兰达她们，也是跟自己一样不甘心吧，不能跟他一起并肩作战…

    当然，这份不甘，众女并没有维持多久，便是抛开了，她们知道自己的情况，相信将来，一定有一天，她们可以跟无言一起站在最前线！

    只不过，雏菊等人了解，不代表菲菲等人也了解！

    “言！”亲眼看着无言、美琴、伊卡洛斯、阿斯特蕾亚四人冲向长手猿王，菲菲差点以为自己眼花了，着急的大喊。“你们快回来！”

    菲菲的心脏简直都快要跳出来了，那可是九阶魔兽，他们到底是从哪里得来的胆子，敢去挑战一只九阶魔兽的啊！

    难道他们不知道，阶别越高，相互之间的差距，也就越大吗？如果说七阶与八阶之间的距离，是用一条溪流来隔离的，那么八阶和九阶，那就是用一条黄河了！

    打死了菲菲，菲菲也绝对不会相信，无言可以再一次的越阶挑战，这一次的情况，跟上一次的情况，根本就不可能一概而论，那个时候，无言69级，达到七阶巅峰，而萨法，才70级，刚入八阶的程度，两者虽然有阶别的差距，可等级至少没有差那么多。

    可这一次，就算长手猿王也是刚入九阶，可无言也同样是刚入八阶啊，纵使他这一回有伊卡洛斯、阿斯特蕾亚、美琴的帮助，也断然不是长手猿王的对手，要不然九阶也不会那么稀有了。

    在菲菲眼中，此时的无言，根本就是在送死，所以她着急的都快疯掉了，冰灵、比西二人虽然跟无言的感情没有那么好，但身为同伴，也是无比的着急，唯有希莉芙一人，紧紧的盯着前方，冰蓝色的瞳孔波动着，不知道在想着什么…

    不管怎么样，无言四人已经来到长手猿王的身前了，战斗，已经是不可避免的事情了！

    背后泛动起绯红色的空间涟漪，‘贽殿遮那’缓缓浮现，被无言紧握在手中，丝毫没有因为对手是九阶就产生畏惧，金色的瞳孔里反而有着一丝跃跃欲试。

    无言当然知道九阶有多强了，昔曰被小芙兰连续爆体两次的场景仍然历历在目着呢，正因为这样，无言才想要试一试，自己到底已经到了何种程度。

    反正有小芙兰在做后盾，自己也死不了，试一试，又何妨呢？

    身形闪掠过空，无言与美琴、伊卡洛斯、阿斯特蕾亚四人往长手猿王的四个方向落去，将中央位置的长手猿王封锁住。

    某一刻，阿斯特蕾亚手中光剑一振，身形浮升到半空，因为进入到了战斗状态的关系，阿斯特蕾亚的头发膨胀了些许，原本清纯的面孔此刻也是多了一分威严，望着下方的长手猿王，面色肃然，劲力自体内涌进光剑之中，猛然震荡而起，剑身上顿时缠绕着实质一般的风暴，急速震动着，相信被它切上一下，即使是长手猿王，也绝对不会毫发无伤！

    长手猿王似乎感受到了半空中正在酝酿着什么，浑身发毛微微竖立了起来，一声厉吼从嘴中暴吼而出，兽脸浮现了一抹狰狞，脚掌猛的一踏地面，庞大的身型暴冲天际，转瞬间便是出现在了阿斯特蕾亚的面前！

    血红的眼睛之中杀意暴涌，锋利手爪直接对着阿斯特蕾亚的脑袋拍了过去，看这架势，若是被拍中，阿斯特蕾亚就算是万能天使，怕也至少得带上一些猩红了！

    阿斯特蕾亚背间双翼一颤，猛的弹射而出，而后又是一振，敏捷的避开了长手猿王的猛烈一击，再度升高了些许，手中光剑急速颤抖着，并且不断的发出清脆的磨损声！

    “喝！”冷厉的喝声从阿斯特蕾亚的嘴中响起，随着喝声的落下，众人只感觉到森林之中流动的风似乎都凝固了起来了，紧接着狂风大振，一股极强的力量在半空中急速凝聚，撕裂空气，尖锐的破风声响犹如鸣笛声一般，在众人耳边盘旋不散！

    这一刻，阿斯特蕾亚赫然拿出了自己全部的实力了！

    带着尖锐破风声响的光剑瞬间临至长手背猿的身前，长手背猿不像阿斯特蕾亚一样，能够做到飞行，所以只能出掌砸向光剑！

    光剑与手掌猛烈的碰撞，天空轰然一响，旋即长手猿王便是坠落了下来，落地的瞬间，长手背猿调整好了身形，犹如一开始的时候一样，炮弹轰击似的生生将地面踩出一个巨大的坑洞，一道道手臂粗壮的裂缝，朝着四面八方蔓延而出，最后径直延伸进入了森林之中…

    半空中，阿斯特蕾亚的身形，也在与长手背猿的碰撞之下倒飞向上方，虽然最后稳住了，可一张精致的小脸，却是有些苍白，与地面上生龙活虎的长手猿王形成了鲜明的对比，显然，刚刚的一击对碰，阿斯特蕾亚即使拼尽了全力，也是落了下风！

    这，还是因为阿斯特蕾亚身处空中，长手猿王却是逆空而上，力道减弱了不少的关系，否则，阿斯特蕾亚受到的伤害，恐怕会更大！        

