
　　错字修改中，大大们稍等

　　龙人族基地外，张岳和林东在龙族告别。

　　“张岳兄弟，你游历大陆的时候，一定要来我们龙人族做客，我会好好招待你们的。”贝齐·鲁珀特说道，切磋完之后，他对张岳更加的重视。

　　“贝齐大哥，我一定会去的。”张岳笑着说道，他在龙人族收到了隆重的招待，也完成了自己的切磋计划，能感受到贝齐·鲁珀特对自己的重视，在心中认下了这个朋友。

　　张岳手中凝聚两面淡黄色的晶体小盾，这是张岳凝聚大地法则和星光能量造的专属于自己的信物，比以前那种单纯的星光小盾更加的珍贵。

　　“贝齐大哥、界海谢谢你们的招待，这是我送你们的小礼物，当你遇到精神和灵魂攻击的是有防护作用。”

　　张岳说着把手中的晶体小盾送给了二位龙人族。

　　“好精纯的法则凝聚物，张岳兄弟的礼物，我收下了，期待我们下次的见面，到时候可不要被我超过。”贝齐·鲁珀特接过晶体小盾，仔细看了看说道，随后拿出一个能量封闭盒隆重的把晶体小盾放了进去，收到了自己的储物空间中。

　　界海·加蒂也同样收齐了晶体小盾。

　　贝齐·鲁珀特说完，又拿出早已经准备好的次生物空间戒指，递给张岳说道：“张岳兄弟，宴会的时候，你不是说我们族特有的龙尾鱼好吃吗。”

　　“这是给次元生物空间戒指，有一万尾龙尾鱼，是我送你的临别礼物，诸天万界，咱们有缘再见。”贝齐·鲁珀特说完，带领着一种龙人族行了一个龙人族特有了临别礼，这是龙人族与尊贵客人告别所用的理解。

　　张岳和李东急忙还礼，有点受宠若惊。

　　“谢谢贝齐大哥的厚爱，咱们在诸天世界在相会。”

　　“再见！”

　　张岳和林东坐上飞车向远方驶去。

　　“幸运的种族，出了这么一个妖孽，一但张岳兄弟成神，那么人族在二流种族中将是最顶尖的存在。”贝齐·鲁珀特看着飞车的别背影说道，在诸天世界中，有很多种族都是因为族中出了一个传奇或者神级顶级妖孽才得以崛起，三眼族、兔人族、石人族，这些都是。

　　“交好张岳兄弟，待到张岳兄弟成神之后，咱们就能开荒自己的域界。”界海·加蒂树说道，想到未来可能会有一个属于自己的域界时，他就开始激动。

　　“那你不多送点好东西，增加好感。”贝齐·鲁珀特笑着说道。

　　“过犹不及，还是当朋友要稳定一点。”

　　飞车上，张岳看着手中的次生物空间戒指，疑惑的说道：“这里礼物有点重了。”

　　“相比于岳哥未来，这些都不算什么，而且我敢肯定，他们以后肯定有事求着你。”林东说道，他师父除了教他做一名合格的机械师，还会让讲一些交往中最基本的套路。

　　张岳意味深长的看着林东说道：“没想到你看的还挺透彻，不过出了学校以后，再交朋友不是都有着自己的目的吗。”

　　林东突然感觉自己引出的话题，非常的尴尬，发誓回去之后再去跟师傅谢谢怎么说话。

　　“岳哥，咱们下边去哪里。”林东转移话题说道。

　　“加快速度，除了最核心的地方，咱们随便逛。”张岳说道，向着能不能碰上个一流种族，无论是善良的还是恶意的都无所谓，只要不遇到神级顶级强者，自己和小伙伴的安全还是没有问题的。

　　“咱们为啥先不去最核心的地方，据说那里好东西才多。”林东问道，他还想看看有没有机会挖到空间神石。

　　“现在外围见识一下，一流种族，到最后的时候再去核心区域，循环渐进。”张岳看着贝齐·鲁珀特传给他的周围百万公里大致势力范围说道。

　　最核心的位置，那些地方都是顶尖种族待的地方，张岳向着没有了解情况前，先不要去。

　　“岳哥，一个字，稳。”林东夸赞道。

　　夜晚，张岳和林东聚在一堆篝火旁，一同烤着一尾1米长的龙尾鱼，飘香四溢，远处的还有机器人在做着烤肉。

　　张岳看着远处波光粼粼的湖泊说道：“真不容易，在万族战场还能发现景色这么美丽的地方。”

　　“对啊，在外围看了大半年的荒地和沙漠，果然无论什么时候，强者总能享受到最优质的一切，不知道核心区域是什么场景。”林东看着滋滋冒油的龙尾鱼说道，他对景色什么都不是很感兴趣，反倒是可口的烤鱼，才能引起他的注意。

　　龙尾鱼烤鱼考好之后，张岳对着林东林东说道：“先别急着吃，咱们还有客人在旁边。”

　　张岳说着看向平津的湖面又说道：“不知道借用了贵族的保底，抱歉，我们就住一晚就走。”

　　在烤鱼的时候，张岳就感知到了湖中有生命波动，自己也有一种被监视的感觉，但他没有感受到恶意，所以才没有发作，只是在烤鱼好之后，湖中那个生命波动开始打了起来，张岳才出说出来。

　　这是湖面上，开始泛起浪花，把一位身材妙曼，面容姣好，一身海蓝色贴身长裙的少女托到张岳、林东不远处，眼睛渴望的看着张岳手中烤好的龙尾鱼。

　　张岳没有说话，只是在少女旁边凝聚出一套餐组，从储物空间中拿出一个大盘子，装好烤鱼，端到了餐桌上。

　　“人族，张岳。借助贵地，作为补偿，我请你吃烤鱼。”张岳看着少女说道。

　　“海族，娜迦分支，伊莎黛儿·雪莱，谢谢你的烤鱼。”海族少女小声说道，说完后，边凝聚出一副寒冰刀叉开始快速吃起了烤鱼。

　　这时候，张岳回头看向林东，发着这货竟然在盯着伊莎黛儿·雪莱发呆。

　　张岳一个脑瓜崩把林东弹醒，对着他说道：“还愣着干啥，再考一条啊，一看到美女就呆了？”

　　林东开始快速收起口水，又从旁边的冷藏箱中拿出一条龙尾鱼，刷上配料，开始烤了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　正在张岳打算跟海族少女聊天的时候，一股霸道的意志直接锁定了张岳和林东。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第一百八十六章 海族 娜迦分支免费阅读。https://xs.23sk.com 