    当然这也只是白夭的猜测而已，稻碧也愣了一下，“不是我的遗骨，还能是什么？”

    但是稻碧仔细想想，说不定他还可能记错了，毕竟有好些年没有上去看过了，对上面也只有模糊的印象，只记得一口棺材，一具遗骨，便以为那是自己的。

    “要不咱们上去看看？”稻碧率先提出来，反正他在这里也是无趣，难得有人陪他说说话，再者，第七层存在的未知已经勾起了他的好奇心。

    “那要怎么上去？”白夭看着空荡荡的六楼，这里可没有上去的楼梯。

    “那里左边那个按键，只要按了便可以上去了。”稻碧指着墙上的两个方块形状的按钮，他只记得左边的是上去的，右边的是去一楼的。

    白夭站起身，来到了那两个按钮前，果断按下了左边那个按钮，而后就听闻天顶传来了“轰隆隆”的声响，就见从上方降下来了一层层石制楼梯，颜色与墙壁相近，不仔细看，那必定是要被绊倒的。

    从下面往上看，第七层貌似没有窗，显得有些黑暗，由于长时间没有人走动，灰尘正在扑簌扑簌地往下掉。

    白夭转头看了眼已经站起来的稻碧，见他点点头，她便踏上了台阶，缓缓走了上去。

    第七层，入眼的，的确是一副雕精雕细琢的阴沉木棺材，除了这棺材，这层便没有其他的东西了。

    “刷——”

    忽地，周围的窗户都被自动打了开，但是每扇窗户的景色都像是另一片空间，有的通往沙漠，有的则是大海波涛，还有深山老林，只要跨越窗户，便可以通向那边。

    稻碧来到了那有着大海波涛的窗前，感叹道：“我还是第一次知道这七层的奥妙，这海风，倒阴凉得很。”

    “海风？”白夭脸色惊变，她后退了一步，“你怎么会看见海风？为什么我看见的都是骷髅在朝我们走过来？”

    “啊？”稻碧愣了一下，他回头看了白夭一眼，就见她脸色十分不对劲。

    白夭看见的与稻碧完全不同，她所看见的每一扇窗外，都是一片红色的地狱之景，无数的骷髅从地面爬起，说是真的地狱都不为过！

    那些骷髅正在一步步走来，每一步都踏在了白夭的心尖上，让她毛骨悚然。

    而正在此时，“轰”的几道声响，白夭身后通向六楼的通道已然关闭！他们被困在第七层了！

    稻碧明显也愣住了，他许久没来这上面，也不知道会出现现在这种情况啊？可事实上，他看到的窗户外面，就是大海，沙漠，密林，沙地......

    白夭忍不住皱眉，这是触发了禁制吗？她低头一看手腕，却惊然发现，她手腕上的那缕青烟不见了！什么时候不见的？

    迫不得已，白夭取出了叶脉神剑，这狭小的空间内，她无法施展拳脚，这让她有些难受。

    稻碧奇怪地看着白夭，“你看到的与我看到的不一样？”

    “应该是的。”白夭眉头紧皱，已经有一只骷髅爬着窗户进来了！

    白夭立刻挥剑将其击飞，但是周围的窗户来了一个又一个，她完全应接不暇！

    而在稻碧的视角中，白夭穿梭在几个窗户前，在挥剑各种砍空气......

    “前辈，你可以帮我将窗户关上吗？”白夭朝稻碧求助道，她转身将两个踏进来的骷髅给挑飞，稻碧有些愣愣地点点头，想伸手关窗，他的手却穿过了窗户。

    “我碰不到这些窗户。”稻碧无奈道。

    而白夭尝试关窗，却发现这窗户沉重得跟座山一样，她挪都挪不动。

    她现在该怎么办？

    白夭忙于将这些骷髅给挑飞，但是骷髅越来越多，已经有数十只爬了进来，她根本就来不及清！

    眼看着这狭小的空间就要被骷髅给占据，白夭却发现，它们的目标好像不是她，而是中心的那口棺材！

    那些她来不及处理的骷髅，全都扑向了那口棺材！

    它们在上面啃咬着，要么就是用手拼命抓着，传来了刺耳尖锐的声音，像是对这口棺材有着深仇大恨一样。

    “你看见什么了？”稻碧忍不住问道，白夭一直盯着棺材看做什么？不对付那些骷髅了？

    而此时，白夭闭上了双眼，她冷静下来，将手覆盖在了自己的手腕上，那个曾经系着一缕青烟的地方，一种奇妙的触感便自她手中传来。

    那种触摸烟雾的缥缈触感，带着轻风的柔和，她手腕上的青烟还在！那就说明，她眼前的这一切，不过都是幻觉！

    “你没事吧？被吓傻了？这棺材看起来，好像是有些阴气森森的。”稻碧来到了白夭的前面，伸手晃了晃，而此时，白夭缓缓睁开了双眼，她的眸中一片澄澈清明！

    所有的骷髅已经消失，包括棺材上被刮花的痕迹，窗外的景色，都恢复了正常。

    现在，她与稻碧所看见的，是一样的了。

    “你没事吧？”稻碧再次确认道。

    “没事，多谢前辈关心。”白夭展颜一笑。

    “来吧，开棺吧，我也好奇这棺材里面到底有什么。”稻碧搓搓手，从来没做过扒棺材这么刺激的事情，不管里面躺着是谁，希望都不要怪他才是。

    毕竟他在这琉璃宝塔也待了上万年，要知道这棺材中是谁，应该不过分吧？如果是他自己的话，他就认了，要是别人的话，他说不定得气炸了。

    “前辈，你确定要开？”白夭其实心中也有些忐忑的，扒人家棺材这种事情她也是第一次做，不吉利且不说，还是对人家的冒犯，总是不太好的。

    “开吧，这玲珑宝塔里的东西都是我的。”稻碧点点头，言下之意，这棺材既然在这宝塔内，就算是他的了，有他的允许，就能开！

    于是白夭上前，将棺材盖给推开。

    “轰——”沉闷的摩擦声响起，盖子推了一半，里面的确躺着一个死人，但是这个人却出乎他们两人的意料。

    那是一位年轻漂亮的女子，她闭着双眼，安静得就跟睡着了一样。她的肌肤并没有随着时间的流逝而腐化，依旧保持着原有的弹性。

