    聊了一会后，新手战士和见习神官就离开了，领了委托，去下水道做任务。

    两人刚走，就看到长枪哥和魔女师傅走进公会。

    “呦，本田，看来锻炼的不错嘛，有没有放松对枪术的锻炼啊...”长枪哥拍了拍本田的后背，聊了两句。

    当看到柜台小姐从二楼下来，长枪哥眼前一亮，直接凑了过去

    “柜台小姐，我们做完任务回来了，我们干掉了一个巨魔，你不知道那个巨魔有多强...”长枪哥炫耀自己的战绩，在多么艰难的情况下才干掉的巨魔。

    “辛苦你了，我已经知道巨魔有多强了。”柜台小姐笑道。

    “是吧，我只凭一支长枪就解决了巨魔，怎么样，很厉害吧。”长枪哥得意的说道。

    “是的呢，如果您需要回复体力，我推荐这瓶体力恢复药剂。”柜台小姐拿出一瓶药剂推销道。

    柜台这边也贩卖药剂，价格要比外面的道具店贵一些，但效果有保证，绝对没有假冒伪劣的情况。

    但因为价格关系，不少低级冒险者更愿意去外面的道具店购买药剂，公会的药剂销量并不是很好，所以，柜台小姐还有着推销的职责。

    “请给我一瓶。”长枪哥顺势上钩。

    “谢谢惠顾。”柜台小姐脸上的笑容更灿烂了一些。

    看着长枪哥对柜台小姐犯花痴的样子，本田也早就看出来了，长枪哥明显对柜台小姐有意思。

    只不过，可惜是落花有意，流水无情，柜台小姐貌似喜欢的人是少言少语的哥布林杀手。

    虽然柜台小姐不喜欢长枪哥，但长枪哥也不是没人喜欢。

    “约会顺利么，师傅？”本田对魔女师傅问道。

    “有惊...无险...”魔女师傅说道。

    魔女师傅把和长枪哥一起出去执行任务的冒险，称为约会，非常的直白，代表什么，懂的人都懂，但可惜就是长枪哥不懂。

    这么顶级的美女在嘴边不吃，非得去缠着柜台小姐，典型的身在福中不知福。

    “你们最近一直...在和他组队...很辛苦...吧。”魔女师傅说道。

    “还好，跟着杀手大哥，学习到很多东西，虽然说确实很累。”本田苦笑道。

    “他很...迟钝...我以前和他一起...组队过，准确来说...是他发布的委托...帮他整理一些卷轴...”

    “所以...我了解一些他的...性格...”

    “他其实是一个...很疯狂的人...几年来...一直猎杀哥布林...风雨无阻...”

    “杀哥布林...确实是为社会做贡献...我不否认这一点...他救了很多村子...救了很多人...比起那些笨拙的...对付那些高级怪物的人...或许贡献更大...”

    “但是...这不代表只要讨伐哥布林就够了...在都城那边有很多的恶魔...在其他地方...还有很多的怪物...怪物不是只有哥布林...”

    “如果想要帮助别人的话...也可以试一下哥布林以外的任务...或者...试着和其他人一起组队...”

    “路有很多条...没有哪一条路是正确的...这很复杂...但是...要对自己选择的道路...坚信不疑...”

    “只是说说...而已...不用往心里去...”魔女师傅拿出烟枪，吸了一口，吐出烟圈笑道。

    “不管未来如何选择，让自己变的更强，是绝对不会有错的。”本田说道。

    “走啦~”长枪哥神清气爽的招呼道。

    “努力...加油...”魔女师傅起身道。

    本田和女神官没有等多久，就看到哥布林杀手从二楼下来，手上多了一张委托。

    “那个蜥蜴人带来了讨伐哥布林的委托，我需要要马上动身...”哥布林杀手说道。

    “杀手大哥，又有新的任务了么？”本田和女神官走了过来。

    “嗯，但这次我一个人去，你们去休息。”哥布林杀手说道。

    他们刚执行完任务回来，往常都会休息几天，然后在去执行任务。

    但这一次任务好像很紧急，来不及休息，必须立即动身，哥布林杀手已经习惯高强度的工作，无所谓，但本田和女神官需要休息。

    “为什么？”两人闻言一愣。

    “也不商量一下，我们连什么任务都不清楚...”女神官很不满，他们是队友，不是手下。

    “我这不是在商量么？”哥布林杀手说道。

    “唉？现在...这是在商量？”女神官懵了一下。

    “习惯就好，杀手大哥说话就这样...”一旁的本田苦笑说道。

    本田也是花了很长时间，才理解和习惯哥布林杀手的沟通方式。

    哥布林杀手会用类似肯定句之类的，简单的话语来表达自己的想法。

    就好像之前是去西边的村子去救那支新人冒险者小队，还是去山城消灭盘踞的哥布林一样，当时的哥布林杀手也是在‘商量’。

    “这种没有选择余地的沟通是...商量？”女神官有些错愕。

    “杀手大哥，我不用休息，可以一起去做任务，你要回去么？”本田对女神官问道。

    “我也去！”女神官回过神来说道。

    “随便你们。”哥布林杀手不再多说什么。

    这次任务的地点，不是在附近，而是在精灵族的地盘，距离有些远，出现前需要补充了一下补给。

    而那个三个异族冒险者，精灵弓手、矮人道士和蜥蜴人僧侣也会跟着一起行动。

    本田询问了一下任务详情，貌似这个任务还和魔王有关系。

    因为魔王的复活，都城那边的恶魔的数量增加，老套路，魔王打算率领军队毁灭世界。

    面对魔王的威胁，大地上的各个种族团结起来，比如人族、精灵、矮人和蜥蜴人等种族。

    就在众势力面对魔王的压力时，精灵族境内的领地上，出现了一些非常活跃的哥布林。

    事情闹的能传进众王的耳朵里，可见这些哥布林干了多大的祸事。

    这就好像在面对敌国入侵，商讨国家大事的时候，一群只知道打家劫舍，劫掠妇女的山贼土匪，闹事传到了皇帝的耳朵里，

    但是，众王是不可能派军队去对付哥布林的，哥布林的问题只是癣疥之疾。

