    

    不知什么时候，一柄长剑突然出现在了卫宗手上。

    卫宗一剑刺出，炽烈的剑光差一点灼瞎了老者的眼睛。

    “剑客！”

    老者惊呼一声，他怎么也没想到，卫宗居然是一名剑客，一名以杀伤力著称的剑客！

    不过，老者也不是易与之辈，他怒喝一声，身躯之内灵力以一种奇特的轨迹运行了一圈。下一刻，虚空中陡然出现了许多的阴影，这些阴影不断扭曲着，甚至伸出了很多密密麻麻的小手，向着卫宗斩出的那道剑光缠绕了上去。

    大量漆黑的阴影出现，居然真的使得卫宗剑光渐渐慢了下来。

    “居然能够接我一剑？”卫宗挑了挑眉头，有些差异，他也没想到这个其貌不扬的老者居然还有着这一手。

    不过也正常，若是老者实力不行，那又怎么敢来打小灵库的主意？

    “好剑法！”

    老者赞叹一声，下一刻，无数道阴影从虚空中蔓延出来，将卫宗的剑气缓缓吞没下去。老者这才笑眯眯看着卫宗：“卫护法，你这剑法强虽强，但是却还少了那么一些味道。你还有什么高招，尽管使出来，老夫奉陪！”

    在他看来，卫宗这一剑虽然强，但是还在他可以对付的范围，真正让他有些紧张的，是站在一旁，实力不知身前的姬舞岚。因此他现在就是要激怒卫宗，逼他和自己单挑，然后在趁机将戒指夺走。

    不得不说，这老者确实是一名胆大包天之徒。

    可是，听到老者的话，卫宗却是嗤笑了一声，不屑之色简直是明明白白写在了他的脸上。

    “仅仅是接下了我一剑而已，就敢大放厥词！”

    伴随着卫宗的话，卫宗手里的剑，微微亮起了光芒。同时，卫宗的右手，也缓缓放到了剑柄之上。

    “而且，你还真的以为我的剑气是那么好吞的？”

    卫宗话音刚落，老者心中警兆突生。在他的目光当中，一道比起之前炽烈了不知道多少倍的剑光朝着他刺了过来。剑光扫过的地方，就连虚空都沸腾了起来。

    老者感觉，在这一道剑光之下，他仿佛就像一只蝼蚁一般渺小，仿佛卫宗一根手指头轻轻一捻，就能将他碾死！

    “这是……”

    老者惊骇到甚至连声音都发不出来了！

    “空无杀剑！”

    卫宗七杀剑的第一剑！卫宗打的也是速战速决的主意，于是连这一招都使了出来，根本不给老者反击的机会！

    “不好！”

    老者大惊，他能感受到这一招他挡不下，强行挡的话只有死亡一条路。此时，他能够做的，那就只有一件事，那就是……

    逃！

    在老者生出逃命这个想法的一瞬间，无数道阴影仿佛凭空出现，覆盖在老者身体周围，似乎是想要带他进入一个奇异的空间。

    然而就在这一刻……

    噗！

    老者一口血喷出，从身周的阴影中，突然出现了一道极为锐利的剑意，直接没入了他的身体中，疯狂破坏，只是一瞬间，老者身体内的经脉就变得一团糟。

    “这是……”

    老者瞪大了眼睛，很快，他才想到了卫宗刚才说的那句话“我的剑气可不是这么好吞的！”这时候，他才明白了卫宗话中的意思。

    剑气可以吞没，但是其中存在的强绝剑意，可不是他能够吞噬的。

    可惜，老者现在反应过来，已经有些晚了。

    卫宗剑意正在他的体内疯狂破坏，要是平时，他念头一动，体内灵力也能将这剑意压制下来。但是现在这种时候，花费灵力去压制剑意，就代表着他动作慢了一瞬。

    动作慢了一瞬，那就是死亡！

    在老者惊骇的神情当中，卫宗的空无杀剑终于到了！

    他终究是慢了一刻，没有来得及逃走！

    噗嗤！

    空无杀剑的剑气从他身上划过，一道浅浅的红线在老者身上出现。下一刻，老者身体顺着那道红线直接裂开。

    鲜血四溅！

    卫宗顺手一吸，就将老者的储物戒吸纳到了手中。

    他这才冲着姬舞岚道：“我们快走，这里经过战斗，恐怕很快就会被敌人察觉到。”

    卫宗话音刚落，就感觉到一股庞大的意念从天而降！

    “走！”

    卫宗也顾不得许多了，吼了一声之后，向着阁楼直接撞了过去。轰的一声，带着无数碎片，卫宗将阁楼撞出了一个大洞，接着，他向着丹心宗之外急速飞了过去。姬舞岚跟在他身后，向着外卖呢疯狂逃窜！

    那股意念在阁楼处微微停留了一下，似乎是反应过来这里发生了什么事情。那意念波动起来，就连空间都伴随着这意念的波动而沸腾了起来。

    “竖子，死！”

    意念横扫之下，直接就向着二人追了过去。

    “不好！”

    卫宗心中一惊，感觉到了不对，他瞬间拉住身后的姬舞岚，将她向着前方甩了过去。而在做完这一切之后，那股意念也到了，狠狠轰击在了卫宗身上。

    噗！

    一口鲜血喷出，卫宗身体上出现了无数裂纹，隐隐可见里面金灿灿的血肉与仿佛剑一般挺立的骨骼。但是卫宗并没有管身上的伤势，反而是借助这股力道向前飞的更远了。

    很快，卫宗与姬舞岚两人就来到了丹心宗边缘处。

    “分头走！快！”

    卫宗显得无比焦急，冲着姬舞岚大喊了一声。但是同时他却是神魂传音，说了些什么，姬舞岚眼神一凝，接着微不可见点了点头。

    两人很快通过边缘结界，来到了丹心宗之外，分头向着两个不同的方向逃了过去。

    而那股意念，却是犹豫了一瞬，不知道是想到了什么，停留在了丹心宗的边缘，并没有跟出去。

    卫宗似乎并不知道这些，还在向着一个方向疯狂逃窜。不知道逃了多久，已经远远出了丹心宗的地界，在这里，卫宗却是突然停了下来。

    不是他飞不动了！

    而是……

    有人将他截了下来！

    “二位长老，还请出来一见吧！！”

    卫宗轻声叹息了一声。

    “卫宗啊卫宗，你还真是让我失望！”

    伴随着熟悉的声音，一道人影缓缓在卫宗前方出现。与此同时，又是一道人影出现在了卫宗的身后！

