    “这位就是天才炼药师——蓝姑娘。”

    相越泽介绍了一番，一旁的大长老亦是连连点头。

    这姑娘生得美貌，又如此有天赋，当真是天纵奇才，注定了是耀眼之人。

    韩少卿一愣，再度看着眼前的百里红妆，一时之间有些回不过神来。

    “你说的是真的？眼前这位就是创造出的初魔丹的那位炼药师？”

    他之前听说是一位姑娘，压根没多想，觉得妖域来的炼药师能创造出这样的丹方，这年纪肯定是不小了，甚至可能是一位老妪。

    没想到这哪里是什么老妪？

    如此风华正茂的绝色大美人，这看起来完全就是娇生惯养的大家小姐，没想到竟然这么有本事？

    “不错。”韩隶开口，“少主，旁的我就不多说了，你近日整日忙着自己的事四处奔波，对家族也没出什么力。

    今日不论如何你都得要想办法将蓝姑娘留在我们家族，否则……你等着吧。”

    韩少卿：“？？？”

    韩隶又向着相越泽和百里红妆笑了笑，道：“你们聚聚，老头子我就先回去了，免得你们也不自在。”

    眼见着韩隶就这般离开了，韩少卿一时之间还有些茫然，这大长老好端端地对他说出这么一番话来。

    看这架势，今天自己若是不将这件事情给办成，大长老肯定不会给他好果子吃。

    “大长老这忽然说的是什么胡话？”韩少卿忍不住吐槽，“我自然是想将蓝姑娘给招揽回来，可人家蓝姑娘不是伏家的炼药师吗？我就直接撬墙角？

    我倒是想撬啊，那也得看我撬不撬得动啊！”

    这说着说着，韩少卿忽然意识到了事情有些不对劲，疑惑地看着眼前的相越泽，好像忽然明白了这其中的关键。

    “什么意思？蓝姑娘这是离开伏家了？”

    先前就听说他们一同去了伏家，他就觉得有些奇怪，这好端端地一起去伏家做什么？相越泽也不认识伏家的人啊。

    此刻将这些事情串联起来之后，顿时也就明白了过来。

    “正是。”相越泽应道，“伏家人做事太过分，蓝姑娘自然不会再待在那里。”

    听着这话，韩亦卿思量了思量了片刻，眼中透着几分好奇。

    他认识相越泽这么久，很清楚他其实并不是一个喜欢帮忙的人。

    别说是素不相识了，就算是见过，与他没什么关系的人，他也是断然不会帮忙的。

    看来，相越泽应该早就认识这位蓝姑娘了，而且关系还不错，想着伏家分家乃是在银松城，他便也能猜测出个大概。

    “伏家这是做了什么过分的事情？”

    韩亦卿有些好奇，他们家族和伏家素日有往来，不过这关系嘛倒是也不提有多好。

    毕竟两个家族之间，又是经常一起合作，主要都是因为利益。

    相反的，伏家和温家比较好，这主要也是因为三个家族之中，他们韩家原本是最强的，另外两个想着抱团实在是再正常不过了。

    偏偏从这初魔丹出现了之后，伏家的影响力大大提升，连带着这局面都有所变化。

