    “小友，这园中的其它两株仙草搭配，能起到同样的效用不？”旁边的独孤博想到了自家孙女，不由出口一问。

    “有，但效用没有这两株处于两侧核心区域的好！最重要的事，前辈和雁儿姐都不能像晚辈这般食用仙草！”宁小天耸了耸肩，无奈道。

    “为何？”独孤博纳闷了。

    “独孤前辈，您知道为什么，您体内的毒素淤积至此，却依旧活得好好的吗？”宁小天没有立即作答，而是指了指眼前的冰火两仪眼，反问道。

    未免日后留下芥蒂，宁小天觉得今天自己有必要，给独孤博这位严重偏科的学渣科普一下独家防毒小知识。

    独孤博仔细回想自己在这冰火两仪眼生活的那段日子，毒素确实没有发作…若有所思，试探道：“小友，你是指这冰火两仪眼对毒素的压制作用？”

    这个他知道啊！

    两者有必然的联系？

    宁小天剑眉一挑，暗道这独孤博智商终于是连上线了，可惜依原著来看，这货只知其一，却不知具体缘由。

    “不错，寒极阴泉和热极阳泉对任何毒物都有极强的克制作用！”宁小天点了点头，手指冰火两仪眼，继续道：

    “眼前的这冰火两仪眼泉水，更是万毒不侵，对普通魂师或魂兽来说，这里可以说是极难生存的极端环境。”

    “但对前辈来说，在这里生活，却是有益无害，正是因为这里的极寒与炽热气息正好克制您体内的剧毒！”

    “前辈在这里修炼，虽然仍不足以祛除体内淤积的毒素，但至少也能大大缓解，保证你不会被体内毒素反噬。”

    “克制毒素…难道！这两株药草搭配服用会...”独孤博突然想到了某种可怕的可能，眼睛瞪得浑圆，指了指剑斗罗身旁悬浮着的两株仙草，惊悚道。

    终于是开窍了...宁小天微微额首，称赞道：“不错，这两株药草同时服用吸收后，其实就相当于在体内形成了一个小型的冰火两仪眼，只不过抗毒效果没有眼前这眼温泉那么恐怖而已！”

    “可即便如此，化掉前辈体内的全身毒素，还是很简单的！”

    “所以，如果您和雁儿姐以这种方式服用仙草的话，无论是体内毒素，还是武魂的剧毒特性，都会被消磨掉。”

    “还有一点，就是晚辈之前说过的个人武魂和体质原因了！”宁小天叹息一声，“独孤前辈，你们家族的碧磷蛇武魂属性偏寒，天生体内寒热不均！”

    “同时服用寒热两种极端属性的仙草，根本无法维持其中的平衡。”

    “强行服用，后果极其严重，轻则修为尽散，重则被冻死或是被内火烧死。”

    “这么严重！哎...当老夫什么都没说！”独孤博突然有些伤感，叹气道。

    “独孤前辈，不必介怀！”宁小天撇了撇嘴，端正态度，郑重道：晚辈已经为您和雁儿姐挑好了最适合的仙草，待祛除完二位体内的毒素，便可服用！”

    “保证让前辈满意！”

    “好好好…还是小友想的周到！”独孤博翻脸如翻书，双眼再次笑的眯成了一条细缝。

    “独孤前辈，那接下来就麻烦您和剑爷爷暂时为我护法了！”见事情已经说清楚，宁小天也是不准备再耽搁。

    “小友放心，老夫保证这里连只蚊子都飞不进来！”独孤博双手踱背，大有一副我的地盘我做主的舍我气势。

    “嗯...天儿注意安全！”剑斗罗还是有些不放心，再次叮嘱。

    “剑爷爷，天儿明白！”宁小天挺了挺胸脯，展示信心，点头道，“剑爷爷，劳烦迅速将两株仙草接触到一起！”

    “好！”剑斗罗也不迟疑，用心控制魂力，将两株仙草移至宁小天掌心之上，随后迅速将两者合为一处。

    两株仙草聚首之际，两者身上原本散发的寒、热气息，顿时同时消散。

    三人目光惊异，再看去，八角玄冰草周围已笼罩了一层淡淡红光，而烈火杏娇蔬上则是笼罩了一层淡淡白光。

    宁小天见此，也是不再犹豫，迅速抓住两株仙草根部，如囫囵吞枣般，大口大口地将两株仙草同时往嘴里塞...

    “咕哝...”见着宁小天这般狼吞虎咽模样，独孤博缩了缩脑袋，烟了咽口水，嘴口微张，面色有些惊异。

    随后忍不住控制身体，后退一步，免得被草汁溅到，伤及无辜！

    这两株药草的消毒作用，

    他刚才听得很清楚！

    剑斗罗仍是有些担心，眼神一直放在宁小天身上，生怕发生什么意外。

    “味道真不错！”嘴里嚼着，宁小天还不忘嘟囔，只感觉这仙草入口即化，化作津液顺喉而下，口感甚是香甜。

    “这么简单？”

    独孤博面容有些古怪。

    “没什么事就好！”

    剑斗罗则是明显松了口气！

    “希望药效不要太过狂暴！”宁小天暗道，手上功夫不停，飞快地将身上衣物、裤子脱下，只留下了件大裤衩。

    “我靠...”只是刚将裤子扔到地上，宁小天就突然牙关不自觉一颤，随后就连话都说不出了，浑身颤抖不已。

    此时的宁小天，只感觉自己全身忽冷忽热，似有两股极端气息在体内互冲对撞，这种痛感程度甚至超过自己当时越过年限吸收第一魂环时的感触。

    冷时如同被塞进了冰窖，全身染成了幽蓝色，发丝直立，冒出阵阵寒气。

    热时又如同被抛入了火山中心的滚滚熔浆，皮肤被烤的通红，如同刚出炉的锻铁，全身毛孔在不停地冒出热雾。

    红蓝交替，看上去极为怪异。

    “小友！”

    “天儿！”

    毒斗罗、剑斗罗，被宁小天这徒然的身体变化给吓的直接惊呼出声！

    而宁小天，早已被身体的痛楚折磨的难辨人言，眼睛都疼的视觉有些模糊，只能依稀辨得眼前的红蓝两色。

    没有丝毫犹豫，宁小天强忍痛楚，对准那红蓝两色交汇区域…

    直接就跳了下去。

    “嘭...”

    溅起阵阵浪花！

    要不是事前说好的不能阻止，剑斗罗此时早已将宁小天拉住。

    可现在，他也只能随独孤博一起，杵着脑袋往宁小天跳下去的区域搜寻。

    想要再探宁小天的情况！

    结果，连根毛都看不到！

    视野之内…

    只有不断翻滚升腾的热雾！

    ……

    PS：主角已卒！

