    虽然决定了要与费宇霆见面，商谈合约,但是两个人都觉得不必显得那么心急,因此倒胆大包天的把费宇霆就那么晾了几天。

    乘着这几天,覃莹着手开始计划郑凯出道的事，前三个月是训练期，苏菲也不知道怎么想的，听完郑凯在录音棚唱的一首歌,可能觉得这哥们儿还有点能耐，竟然真的开始往郑凯身上砸钱,声乐老师,形体老师都在请,虽然郑凯整天一副被逼迫而显得吊儿郎当的样子，但是暗地态度非常认真,声乐老师也觉得这个学生奇特，学东西非常快，显然他底子其实十分好。

    “他这样的状态，当初走红也不是不可能，怎么中途就放弃了？”某日，听完老师关于郑凯情况的报告的苏菲无意间同覃莹提起，仿佛料定覃莹知道什么。

    覃莹凝眸想了片刻，纤长的睫毛眨了眨，然后，递给了苏菲一张u盘。

    饶是苏菲这种历经过大风大浪的人看到u盘里照片的时候也不禁哑然了半响，良久才找回自己的声音：“你妹妹果然被保护的太好，这种新闻都能被压下来，圈子里这么多年居然一点风声都没有，不过你怎么会有这些照片？”

    覃莹没有回答，其实她那个时候压根儿就没有同孙贝贝开玩笑，她说她手上有孙贝贝的死穴，那是真的有，只是覃莹从来没有想过有一天真的会把它拿出来而已。

    “不过这些东西，就算发布出去，现在也对孙贝贝照成不了多大的影响，她现在不是刚出道那会儿，在圈子里地位已经定了，这种照片一出，顶多一句年少无知，谁没有个年少无知的时候啊，掀不起多少大风大浪。”苏菲翻了翻漂亮的眼皮儿，一副甚为遗憾的样子，“可惜了，圈子里不知道多少人想把她踩下去。”

    苏菲说的是实话，孙贝贝一路走来有林申保驾护航在圈子里混的是顺风顺水，然而她性子又是被骄纵惯了的，说话做事得罪人是常有的事，而娱乐圈这个大染缸里，态度好的有时候还惹得一身腥呢，更别说孙贝贝这种直来直去不把任何人放在眼里的个性，暗地里不知道多少明星狗仔在背后咬牙切齿等着给她小鞋穿，不过不敢有大动作罢了。

    “所以，要挑一个好的时机。”覃莹挑了挑眉，继而又道：“听说唐导那边让你去试镜？”

    覃莹口中的唐导可没有她口里轻飘飘的两个‘唐导’那么简单，大导演唐佳正今年快50岁了，用他自己的话来说，大半辈子都搭在电影事业里了，由他捧红的几位唐女郎现在都是国际上的大腕儿，唐佳正的电影自成一派，在中国乃至世界电影里无论如何都算得上是一个极具里程碑式的人物，由此可想而知，唐老爷子一说要拍电影，该有多少娱乐公司、明星们闻风而动，最可恨的是唐氏电影产量极低，唐老爷子最长的一部电影光是题材就找了十年，因此错过一次，不知道要多久才能有机会。

    提到这里，苏菲双眸中倒是瞬间有了光亮，单是能够有机会试镜已经不知道闪瞎了多少一线女星的狗眼，可是她眼中光亮又迅速黯淡下去，转瞬即逝：“去了估计也是白去，你没听说么，唐导这部电影的投资是l娱乐公司（所属林申），连唐老爷字自己都放言孙贝贝符合他这次戏的个性，孙贝贝的经纪人为了帮她接下这部戏，暗地里早就做足了功夫，让我们试镜，不过是搞搞噱头而已，老爷子每次拍戏都喜欢玩这一套。”

    苏菲接到试镜的邀约虽然非常激动，但是心底比谁都清楚明白，不只是她，好几个重量级的一线女星都在试镜名单里，纷纷蠢蠢欲动，但是很明显，也许都有可能最终沦为孙贝贝的陪衬，这就是让人咬牙切齿的地方了，有时候实力在现实面前实力简直不堪一击，孙贝贝资源太好，真不怪能让人嫉妒得眼睛发红。

    覃莹却仿佛并不赞同：“不是还没有正式定下来么，你这样长他人志气灭自己威风倒真的不太像你了。老爷子虽然喜欢玩搞噱头那一套，不过总有机会在他面前露脸，我怎么记得但凡是有能露脸的机会，苏菲你可是从来都不会错过的。”覃莹说的似笑非笑，但是眼中分明又有几分笃定。

    苏菲扫了一眼那张u盘，又再探探覃莹眉宇间的神色，她那副样子，倒仿佛并不是突然提起试镜一事，显然心中早有计较的模样。

    不知道为什么，苏菲心底突然划过一丝异样，对于试镜居然也有几分信心了。

    费宇霆被晾了几天，暗自琢磨着覃莹是不是被吓到了，转念一想，倘若她真的轻易受到惊吓，那么这个女人倒也没有想象中有意思了，就在费宇霆跟自个儿的私人管家抱怨着这个女人没有想象中有趣的时候，覃莹一个电话，又让费宇霆觉得乏味的生活终于有了那么一点波澜。

    既然是关于苏菲的合约，那么苏菲显而易见才是真正的主角，覃莹作为苏菲的经纪人到场不过也是陪衬罢了，但是鉴于费宇霆这边的特殊要求，覃莹的地位也就没那么次要。两个女人在容貌上又都是丝毫没有破绽的，那样子同时出现，单是视觉上，即便对于费宇霆这个游刃花丛的变态，亦是一种难得的享受。

    因此，m公司偌大的办公室里，费总的心情就显得格外的好，他穿了一件黑白相间外套，整个人稳重间居然很有时尚范的感觉，加之模样英俊，五官深邃大气，那样子坐在巨大的红木办公桌后，让人很容易忽视他那双残弱腿，仿佛他随时能够站起，露出高大健壮的身材。

    照例，费总将自己感兴趣的女人从头到尾打量了一遍，然后朝覃莹勾起唇角：“很好，我差点以为你放弃了，看来你已经做好上我床的准备。”

    苏菲毕竟是m公司旗下艺人，当然了解费宇霆说话行事风格，见覃莹听罢面色稍冷，急忙打了一个圆场，笑嘻嘻的说：“费总您还是那么幽默！”苏菲是美人，即便一句话说得嬉皮笑脸，但是依然不会给人低三下四的感觉，总有一种风情在里头，让人心痒。

    一句话就将费宇霆的视线引至她身上，费宇霆倒是对苏菲这个女人有几分印象，毕竟苏菲是她旗下重量级的艺人，且又是从低处爬起，本身并无背景，为了争夺资源，倒是十分能屈能伸，最初也爬过他几次床，最后自己傍上宋清远，也算有几分手段，对有手段的女人，费宇霆从来不会轻视，于是任苏菲将这个圆过去了。

    然而，费宇霆并不知道，此时的苏菲手心里其实已经积了一层薄汗。

    几句话后，直接进入正题，费宇霆抛给她们的却是一份新的合约：“我要工作室百分之五十的股份！”显而意见，费宇霆并不是真的色令智昏，一句话将合约的整个内容几乎整个翻了个个头，很是变被动为主动，且极是不容置喙的模样，显然没有还价的可能。

    覃莹与苏菲对视一眼，两个人都没有表现出太大的震惊，反而有些放下心来，这才是真正符合费宇霆的行事风格，虽然怎么看这份合约都有点m公司空手套白狼的性质，可是如果真的签下来，工作室并非无利可图。

    费宇霆的态度不容商榷，覃莹几番较量，力图在股份上将点数降下来，都被费宇霆打压下去，覃莹心中有底，百分之五十已经是费宇霆手下留情，倘若他要更多，工作室依旧有妥协的空间。

    两个人走出去踏进电梯的时候，覃莹无意间碰到苏菲的手，一片冰凉，覃莹诧异，苏菲素来是泰山崩于前不变色的，难得有这样紧张的时候，因此神色疑惑地看了她一眼。

    苏菲强笑：“我比任何人都了解费宇霆是个怎样的人，覃莹，我们真的是在与虎谋皮，但是我不得不赌，不仅是因为我相信你覃莹，更多的，我可能太渴望成功，丢掉那些......过去。百分之五十，起码现在，我能算是更费跟宇霆平起平坐是不是？”

    覃莹沉默地握了握她冰凉的手。

    三天后，苏菲工作室正式与m公司签约，达成合作协议，而苏菲也终于开始高调地在媒体面前宣布自己个人工作室的成立，替工作室宣传造势，一时，苏菲这个女人风头正胜，被贴上成功女性的标签。

    很快，苏菲的风头就被孙贝贝的丑闻抢去，网络上无论是论坛还是贴吧里，年轻的孙贝贝聚众吸毒的照片闹得沸沸扬扬，清纯玉女形象一时大跌不止，l娱乐公司极力维护，删帖删图，然而毕竟不像纸质媒介，说收就能收回的，一时间影响到底是巨大的。

    于此同时，苏菲工作室与m娱乐公司签约后的第一个题案是争取唐佳正唐大导演新电影的投资事宜。

    作者有话要说：最近天气忽冷忽热的，大家注意身体，不要感冒了。

