    第184章 究极碰撞

    对于冥王巨舰所发生的一切，莫洛即使不用肉眼去看，也一清二楚。

    一众女奴躲在船舱之中，即便那些海魂师冲上冥王巨舰，也无法在短时间内轰开船舱的大门。

    这让莫洛彻底放下心来。

    丽雅的魂环可以随时使用，这让莫洛变得不再着急。

    他的指尖从海神三叉戟上划过，清晰的感受着上面蔓延而来的凉意。

    “这便是海神三叉戟，那个伪神留在人间的神器？”

    莫洛的眼中充满了不屑：“所谓的神器，只不过是伪神的武魂凝练而成...这种东西在圣玛丽乔亚只配放在玻璃器皿中供人赏玩！”

    “就如同人鱼一族的丽雅一样，我会给她建造一个鱼缸，她唯一的作用就是每天趴在浴缸里让我观赏！”

    “对了，还有海魔女，以后她会给丽雅作伴！”

    说话之间，莫洛的手掌微微用力。

    诶？

    心中尴尬了！

    可他脸上的表情却没有丝毫变化。

    真的有十万八千斤？我TM竟然拿不起来？

    废墟之上，气氛压抑到了极点。

    狂妄！

    这个天龙人实在太过狂妄了，竟然敢说海神是伪神？

    还有堂堂人鱼族的公主丽雅，圣柱守护者海魔女...竟然被他看做鱼缸里的玩物？

    波塞西心中的杀机沸腾，双手一张，海神武魂再次凝聚在身后。

    “就凭你也想拿起海神三叉戟？简直痴人说梦...对于不被海神认可的人，海神三叉戟重有十万八千斤。”

    波塞西沉声道：“你这种邪恶之徒，只会受到海神的唾弃，一辈子都休想拿起海神三叉戟...现在，把你的脏手拿开！”

    十万八千斤？

    莫洛的双眼微微一眯，他不相信系统会给他一个无法完成的任务。

    任务内容既然要求他夺取海神三叉戟，那就一定有办法拿走才对，而且绝不可能是让他参加什么海神试炼，等触发了海神九考并通过考验得到海神认可之后再拿走海神三叉戟。

    一定有办法！

    莫洛心念一动，强大的感知从眉心处蔓延出去，化作一股股洪流直接缠绕在了海神三叉戟之上。

    突然，他的双眼一亮，竟然在海神三叉戟之上感受到了一股灵魂气息，还有一丝神力。

    难怪海神三叉戟有十万八千斤之重，原来上面封存了一丝海神的神魂，并得到了海神神力的加持。

    如果能得到海神的认可，这一丝神魂便不会对持有者产生排斥，神力也会与持有者产生强大的亲和...如此一来，海神三叉戟的重量便会恢复正常。

    没错...一百八十斤才是正常的重量。

    是因为封存了一丝神魂，以及海神神力的加持，才让一百八十斤变成了十万八千斤。

    想到这里，莫洛终于有了主意。

    不得到海神的认可就拿不起来，简直是天大的笑话。

    只要我将海神三叉戟上封存的一丝神魂，还有加持在上面的神力破坏，海神三叉戟的重量就会恢复到一百八十斤。

    再无半点犹豫，莫洛的掌心中突然爆出炙热的火焰。

    火焰沸腾，转眼就将海神三叉戟笼罩起来。

    “混蛋，还不放手？”

    波塞西终于忍耐不住了，掌心之中爆发出一道湛蓝色的光芒。

    无尽海葬！

    海神岛周围的海面剧烈的翻滚起来，天地间的水元素迅速凝聚，在她的掌中汇聚成巨大的水球。

    水球炸裂，化作铺天盖地的细小水珠飞射而出。

    水珠虽小，可每一颗水珠之上都携带着难以想象的威势。

    “给主人护法！”

    米罗大喝一声，身子猛地弓起：“猩红旋风！”

    阿布罗狄：“食人鱼玫瑰！”

    迪斯马斯克：“积尸气冥界波！”

    三位黄金圣斗士终于联合出手了，这也是他们聚集在一起之后第一次合击。

    虚空之中，雷霆坠落。

    倾盆暴雨也随之落下。

    米罗的猩红旋风调动了天地之威，一道风雨雷电所汇聚的龙卷出现。

    随后，铺天盖地的食人鱼玫瑰卷入其中，让猩红旋风又膨胀了一大圈，其中所蕴含的能量也随之暴涨。

    紧接着，迪斯马斯克墨绿色的小宇宙笼罩而来，又让龙卷附上了一层绿色的光芒。

    三人联手之下，使得这一击爆发出前所未有的威能，就好似整片天地都要被撕裂一般。

    轰！

    作为海上最强的波塞西，全力施展的无尽海葬威力同样强横，可单论威势却已经被米罗三人的合击给压了下来。

    高下立判。

    99级绝世斗罗虽然强大至极，但也绝对无法与三位黄金圣斗士相提并论。

    通天彻地般的龙卷急速袭来，转眼就与波塞西的无尽海葬碰撞在了一处。

    漫天的水珠被搅碎，99级魂力所爆发的魂技顷刻间就被撕碎。

    那龙卷的威势消耗了许多，却并未消散，依旧去势不减的朝着波塞西等人席卷过去。

    波塞西瞳孔一缩：“不好...快助我一臂之力！”

    什么？

    众人大惊失色，根本没料到大祭司会在对抗中落入下风...她可是99级的绝世斗罗啊。

    来不及多想，众人连忙踏前一步。

    海马斗罗：“旋风巨浪寂灭拳！”

    海鬼斗罗：“冥星碧落刹！”

    海矛斗罗：“寂灭大海的叹息！”

    海幻斗罗：“致命幻境！”

    海龙斗罗：“破魔领域...海龙真身！”

    小白：“魔鲨之牙！”

    五位圣柱守护者，再加上魔魂大白鲨之王同时出手。

    霎时间，所有人的魂力爆发到极致。

    嘶吼声，爆炸声此起彼伏。

    一行人的魂技几乎不分先后的轰了出去，直接朝着扑面而来的龙卷撞去。

    轰！

    虚空炸裂，整片天地在碰撞中震动起来。

    众人脚下的废墟受到冲击，硬生生的向下降去，竟然转眼便形成了一个巨大的深坑。

    狂风席卷，三位黄金圣斗士的合击破碎开来。

    而五位圣柱守护者和小白的合击却威能未散。

    嗖！

    一道破空声，一杆水元素凝聚的海矛从烟尘中飞出，转眼就到了莫洛的近前。

    还有漫天的魔鲨之牙出现，铺天盖地的射向莫洛，在那魔鲨之牙中还夹杂着几道拳芒，应该是来自海马斗罗的攻击。

    米罗大惊失色：“主人，小心！”

    ?  ?睡觉前再来一张，今天不少了，兄弟们晚安。

    ?  

    ????  

    (本章完)

