，(首字母+org点co)！

湛长风这一支队伍四人，人到齐没一会儿，岛屿就被关闭了。

“总三十二支队伍参加比试，请担任指挥的参赛者跟我走，其余人等在相应入口，大门开启方能进入。”

大嘴黄鸟挥着翅膀沿岛屿边缘向南飞去，湛长风和等候在东门入口的八九位指挥跟了上去。

它带他们到了岛边缘的一座殿宇前，另三个入口的指挥也来到了这里。

湛长风果真看见了余笙.和光王的身影，她们显然也看见她了，不过大嘴黄鸟催得紧，哪可能寒暄。

湛长风与和光王都是遥遥颔了下首，撇去风云界域里那些乱七八糟的事，维持着表面的友好。

进门时，余笙和湛长风碰了个着，传音道，“听说你玩崩了。”

湛长风疑惑时，手里多了个东西，赫然是一留影石，里面可不就是一掷千金岛上的影像，看角度是偷录的。

“是有人录下与熟人当谈资的，一传二，二传三，我便也顺手拷了一份。”

湛长风轻勾嘴角，“一条大型灵脉哪有人重要，这种谈资还有吗？”

余笙内心没有意外，她知道湛长风有多缜密，再怎样也不至于将那两位道友送上去了，自己却因缺了两个金条连第三也捞不到。

“有，等比试完了再给你看，正好给你说点事。”

湛长风哑然，又吊人胃口。

殿宇中一片昏暗，中央放着一张雕花镶玉的圆桌，周边一圈皆是石门。

湛长风随意推了扇门进去，里面是一个小单间，仅容一人转身，另还放了一张宽面木凳，她回身推了推石门，这门纹丝不动，已经打不开了。

其他人都是一样的情况。

大嘴黄鸟的声音从外面传来，“迷宫比试正式开始，诸位指挥者请将手按向朝南的墙壁。”

湛长风依言将手按在墙壁上，掌心一阵灼痛，与此同时，墙壁上显现出了画面，里面正是灵囿.黎明之.公子琅三人。

“听得到声音吗？”

三人也刚入迷宫，他们的修为没被限制，但感知和视野被压制了，浑如凡人。

湛长风的声音凭空在他们耳边响起时，他们还特意看了看周边一起进来的参赛者，最终确定这声音只有他们能听见。

“可以听见。”黎明之道，“我们面前有三条路，该往哪里去？”

迷宫是用植物墙构造起来的，郁郁葱葱，但湛长风虽是站在旁观者角度，也只能看到他们方圆一丈内的俯视图。

“没扩大视野前，我无法给你们太多帮助，按照之前的打算，先分开走，探索更多区域吧。”

三人各走一条路，随着他们的移动，湛长风看到的也越多了，只是这个迷宫非常大，且不止一层，想看全所有的路线很麻烦。

湛长风现在也只能通过有限的视野，给他们指出临近的障碍，这些障碍有傀儡人.有阵法，还有考题。

障碍的存在让人又爱又恨，爱的是解决了它，可能掉落宝物，恨的是会拖慢走出迷宫的速度。

还有他们在进迷宫前达成了共识，尽可能多破除障碍，做不成最先出迷宫的人，也好赚一笔。

然而三人有一丝丝后悔这个共识，因为之后湛长风开口，必给他们障碍的位置。

“灵囿道友，前边右拐，有个傀儡。”

灵囿已分不清自己在什么位置里，只能顺着她的话朝迷雾深处闯去，几步就遇到了一个岔口，甫右拐，便有一道凌厉的攻击袭来。

“这个迷宫造价不菲啊，傀儡都是灵鉴能量级的。”灵囿一边感叹，一边与其相斗。

湛长风已经关注到另一条线路上的公子琅了，“琅道友，五十步后左拐，有一条通向二层的路。”

“你别骗我啊，我上次一拐弯就掉地下室里了。”眼前都是迷雾，公子琅放缓了步伐，小心地摸上了上二层的木梯。

“上次是参赛者自己做的陷阱，怪不得我。”迷宫原本的障碍点会标示出来，很容易看见，但也有参赛者故意在路上埋下陷阱，等着后来人往里跳。

湛长风看了看黎明之的情况，他已经将一条走到死胡同了，正往一条岔路赶去。

他们已经走出了十来条死胡同，湛长风眼中的雾区，也一幅树杈图，这还只是一层的情况，二层.三层如何尚不清楚，而出口在哪一层就更不知道了。

......其实也不是不知道，只要他们跑得地方越多，她的因果之眼能查到的线索就越多，可太快玩完，怎么沿路收割障碍。

“小游戏开始，请11号.6号.8号.7号单间的指挥者出来。”

湛长风恰好是七号，她推开石门走了出去，与另外三人按照大嘴黄鸟的指示坐在圆桌旁，其中的11号是和光王。

“这个游戏叫摇点，我会事先摇出一个数字，你们再各自投色子，谁的点数最接近，谁胜，胜者所能看见的视野将扩大一倍。”

大嘴黄鸟用两只短胖翅膀包住筛盅，使劲摇了起来，五六息后，啪地盖在了桌上，却不给他们看点数是多少，“各位请摇动你们面前的筛盅吧。”

随缘？

看运气？

在座哪个是容易认命的，有人暗中掐指算，有人握住了好运符，有人运目试图看穿大嘴黄鸟翅膀下的筛盅，小手段能用的都用出来了。

湛长风观察片刻，摇动手中的筛盅，拍在了桌上。

另三人一看，心中不免讶异，那么快，乱摇的？

和光王不紧不慢地摇动色子，面上浮着笑意，“凛爻王手法很熟练啊，玩过这种？”

湛长风温和回道，“年轻时好奇心胜，什么都想试试。”

“年轻？凛爻王太谦虚了。”这人的年龄，在她眼里是小崽子，可是，就是这样一个小崽子，在短短的年月里，从一不起眼的小王侯，成为直逼自己地位的霸主王侯。

和光王将筛盅扣住，“不过好奇心确实不宜太重，也许哪天就试崩了。”

另两修士秉着事不关己高高挂起的态度，还在想办法掐算大嘴黄鸟摇出的点数，他们心里有暗恼火，同一桌上，竟有两人是王侯，要在这种天命钟情的人手中拼运气，还不如自己努力实在点。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    