    篝火把几个人的脸庞都映照的有些发红，火苗的飘动，也让光影在动，在这样的夜里看过去，便难免有点阴森的感觉。

    火堆上烤着的，是几条不太大的鱼，对正常人来说，这些东西足够饱餐数顿，可对于进化者来说，只能垫垫肚子。

    赫斯基脸色这几天来就没有好过，哪怕中间休息了十二个小时也一样。

    自从上次想要猎杀叶钟鸣失败后，他在队伍里的威信受到了极大的打击，甚至因为那场黑雾他还误杀了一个同伴。

    不过，他的实力和口才，让他还是得到了回报——组建了另外一支人数为十人的小队。

    比上一次的队伍人数更多。

    别看上一次失败了，可赫斯基认为那是因为他对叶钟鸣的实力估计不足，这一次，他完全避开了排名在前三千名的红名新手，打算找一些‘软柿子’捏捏。

    只是他自己都没有想到，他的运气不好到……人神共愤。

    他带着小队来到的地方是万岛之海。

    来到这里之后，才在第一次刷新红名位置的时候发现叶钟鸣也在这里，天地良心，他是提前选定了目标，而他选的那个目标来的地方就是万岛之海！

    不过他还是迅速的调整好了自己的心态。

    虽然在同一片区域，可每一片区域都是很大的，他自己多注意一点，不主动往叶钟鸣那边凑，估计也不会碰到那个恐怖的家伙。

    这不怪赫斯基胆子小，而是他真的害怕。

    之前他不是没有要把叶钟鸣杀掉一雪前耻的想法，可利用间歇期调查了一下后，他怂了。

    是真怂，不是暂时怂。

    因为他在调查叶钟鸣的时候没发现太有价值的东西，而是发现另外一支追杀他的小队来自于金银岛，三天的时间，非但没有把叶钟鸣杀掉，还被反杀了好几个。

    赫斯基可是知道金银岛是什么地方，他们出来的人，自己惹不起。而叶钟鸣惹得起，同理可得，他惹不起叶钟鸣。

    之前他仔细观察了叶钟鸣的活动轨迹，发现他都是在万岛之海的南侧活动，他就来到了北侧，他打算先狩猎，毕竟这才是他的主要工作，之后等到那个追寻的红名接近这边了再出手。

    可这边的变异生命和寄生虫很少，他们忙活了一天多，每个人的积分也没多少，那个红名更是在几个小时前消失了。

    这意味着他已经被干掉了。

    诸事不顺，赫斯基小队的士气下降的很严重，他们已经觉得，要离开这片区域了。

    但谁能想到，屋漏偏逢连夜雨，越是害怕什么就越是来什么，赫斯基小队在入夜前，突然和一个小时前应该还在南边的叶钟鸣相遇。

    星眼族本就是刺客和突袭者，早一步发现他们，来了一场临时袭击，十个人的小队被人干掉了两个人伤了四个人后，却连人家的影子都没摸到，便被人给逃走了。

    小队现在的情况可想而知，敢于点火烤鱼，未尝没有破罐子破摔的放纵心理。

    反正如果被星眼族的三个突然冒出来的高手盯上，早晚是被杀的事情，还不如就这么明晃晃的，还能让周围亮一些，视线也好。

    “有人来了。”

    小队还剩下的八个人中有一个突然轻声说了一句，却身体动也没动，手依然保持着时快时慢的频率去捅火堆，其他人听到，也没有人任何异样，该做什么就做什么。

    这就是顶级强者的素质。

    哪怕他们心中已经认定自己等人不是叶钟鸣三人的对手，但那是建立在实力略逊一筹还被偷袭基础上的，现在被提前发现了，如果还敢来，八个人有信心留住他们三个人中的两个。

    只是，让他们惊讶的是，被发现的人竟然直接走了过来，丝毫都没有掩饰。

    这时候再装就有点过分了，他们齐齐站起，看向了来人的方向。

    那是一个哪怕见惯了各自种族和星球上漂亮女性的他们也不得不承认的一位大美女。

    毕竟，人类的形态是整个宇宙的外形主流，审美观在某些方面也是相似的。

    “你们好，我是长虚水族的合，很高兴见到你们。”

    合来到这八个人面前，保持着一个相对安全的距离。

    赫斯基等人一听都是愣了愣。

    长虚水族人？好像人员已经很少了，接近灭族，并且好像只能依附一些大族生存，因为她们不太擅长战斗，相反是很好的辅助人选。

    他们也被委培了？是哪个种族这么有思想？

    “说事情。”

    赫斯基虽然威望大降，可终究还是队长，主动出面问道。

    深夜孤身来访，如果说没事情的话，鬼都不信。

    合也没有隐瞒，直接说道：“我现在被我们长虚水族的宿敌邪甲星人追杀，我自己无法抵挡，我希望得到你们的帮助，做为回报，当这个小周期结束后，我们会给你们每个人都提供三瓶高等级的伤药，那种内外兼治的。”

    八个人只是神色动了动，却没有立刻答应。

    高等级内外伤都能够治疗的药剂，价格自然不菲，他们都很清楚。三瓶，说实话，足以让他们动心了。

    可越是这种很好的报酬，越是意味着麻烦不可能小，贸然答应，很可能陷入危险的境地。

    可是就这样错过了？好像很可惜。

    赫斯基和其他人对视了一下，突然觉得，好像有另外一种方法可依然让他们没有犹豫的帮助这个叫做合的美女。

    “不，我不加入任何队伍，我只想自己一个人狩狩猎，采采药，不在乎排名，只在乎经历。”

    合仿佛知道他们要说什么，提前开口拒绝。

    “哪怕我们因此而选择让你离开？”

    “是的。”

    八个人看到了这个女人心中的坚持，有人又问了一下邪甲星人的数量，当得知了之后，他们退缩了。

    人有点多，他们不一定是人家对手，就算打得过，也不知道要死多少个人，这个生意，是赔本的。

    可让他们没想到是，赫斯基竟然一口答应了下来！

    “每个人四瓶！”

    “可以。”

    赫斯基嘿嘿一笑，让这个女人跟上队伍，然后带着人转头就跑，一边跑，一边还大喊大叫。

    “叶钟鸣快来啊，你看上的女人在这呢！”

