 败家也不是这么败的，明知道眼前是一个无底洞，还要不断的砸钱，金山银海也要赔空啊，真不知道哪个爹才能生出这两个蠢货。

    不过，这更加引起了众人的好奇，大家都想知道陈友好和甄隽云还能掏出多少钱，等那些钱输光了之后，又会是怎样有趣的神情，这种事情在赌石市场几乎每天都会上演，路人们也是见怪不怪了。

    陈友好没有在意别人嘲讽的目光，他继续开启异术仔细打量着摊位上的石头，试图找出毛料的玄机。

    陈友好已经选中了八块毛料，这八块毛料不是价值最高的，却是最有特色里，里面有废石也有翠绿，值钱的不值钱的都有，陈友好挑选这些毛料不是为了赚钱，而是通过研究不同的异术光芒，以及风化皮的花纹，最后再验证出这些毛料能够切出什么东西来。

    这是一件艰难而又考验耐心的举动，不过对于拥有异术的陈友好来说却是很简单，通过赌石来赚钱对于现在的陈友好来说已经没有太大的意义，他需要的是通过不断的发现去吸收学习更多的赌石知识。

    陈友好选了几块毛料，似乎是蹲在地上有些不舒服，所以干脆站起了身子，地摊老板还以为陈友好输多了要走，赶紧出声挽留起来。

    “兄弟，你得坚持下去啊，你已经买了八块毛料，很快就要转运了，现在放弃可就功亏一篑了，要是没钱的话，哥哥也不是不能借给你，就是需要用你的女友做个抵押什么的。”

    地摊老板担心陈友好和甄隽云输光了就走，他还想压榨更多的好处呢，干脆连借钱都提出来的，不管到时候陈友好有没有能力还钱，只要陈友好答应了将甄隽云抵押出去，今晚地摊老板和中年男人就有艳福了。

    这种事情在赌石市场经常发生，那些疯狂的赌徒受不了失败的刺激，一心想要翻本，卖儿卖女卖老婆的也不在少数，这里是山野乡村，不像市区一样受到律法的制约。

    村里的那些老光棍经常都会在赌石场外蹲点，看准了那些倾家荡产的赌徒妻女，买回去给自己当媳妇，几乎是这一带默认的规矩。

    甄隽云长得这么漂亮，肯定能卖个好价钱，等地摊老板和中年男人玩腻了，也不知道会被卖到哪个山坳里，给那些山里的男人生娃。

    陈友好和甄隽云自然不知道地摊老板内心阴暗的想法，他们全神贯注的看着切石的过程。

    每一块毛料都是按着陈友好说的位置下刀，甄隽云信心满满的在旁边看着，然而却一次又一次的失望，陈友好没有在赌石界建立自己的传奇，更没有像纵横古玩街一样随意的捡漏。

    每一块毛料切出来之后，都只有一点点的绿，凑起来也就价值十几万的翡翠，根本不划算，毕竟甄隽云已经投了两百七十万，钱就像流水一样涌入了地摊老板的口袋。

    陈友好和甄隽云两个人，简直就不把钱当钱，这种送钱一样的赌石方式，瞬间吸引了大量的人流围观，给这个摊位做足了宣传，甚至有人认为陈友好和甄隽云是不是地摊老板请回来的托，要不然怎么一点都不在乎自己的钱赔进去了。

    两百七十万对普通人来说或许是倾家荡产，不过对陈友好和甄隽云来说，这点不过就是零花钱，亏了也就亏了，眼界不同看待问题的方式自然也不同。

    不过，陈友好虽然不在乎这点小钱，却也不是真的故意给地摊老板送钱的，他只是利用异术的透视能力，将那些能够切出翡翠的毛料买下来，然后再切开，对应一下自己异术看到的光芒，以此用实践的方式，来获取赌石的知识。

    每一块毛料的切开，对于陈友好来说都是一场试验，试验自己的异术有没有看走眼，花几百万就能获得赌石的知识，在陈友好看来这笔交易很划得来。

    “你已经买下第九块毛料了，还够钱吗？”

地摊老板有些担心的看着陈友好和甄隽云，这两只大肥羊可不多见，薅羊毛薅了两百七十万，再薅下去，这两只肥羊怕是要被薅秃了。

    “老板你就放心吧，我们这一次来赌石，带够了钱，也不怕输。”

陈友好摇了摇头，一脸平静的说道，即使输了这么多钱，他也丝毫没有动容和紧张。

    “哈哈哈哈，你真有魄力啊。”

地摊老板大笑起来，像陈友好这样送钱倒贴的富二代，可真是不常见啊，不薅干净陈友好和甄隽云的羊毛，怎么对得起自己这么辛辛苦苦的骗术。

    在陈友好开启异术之后的眼睛里，分明看见风化皮里包裹着一层满绿的物质，陈友好非常肯定自己这一次没有看错，而且这块翠绿物质的体积还相当的大，至少也有一斤重的分量。

    陈友好的目光准确的锁定了摊位上的一块毛料，立即就将毛料捧了起来，甄隽云虽然已经失去了信心，不过陈友好开心就好，就算花再多的钱也没关系。

    甄隽云又转了五十万过去，就算刚才那些切出来的翡翠价值二十万，也补偿不了这个损失，现在甄隽云已经亏了三百万，再亏下去，恐怕甄隽云今年的零花钱就要亏完了。

    地摊老板接到甄隽云的转账之后，又跟那个中年男人对望了一眼，互相露出一个色眯眯的眼神交流，似乎他们今天注定要财色兼收一眼。

    地摊老板都有些怀疑陈友好和甄隽云的智商是不是有问题，输了这么多还要继续赌，你们爹知道你们这么败家吗？

明眼人都能看出来，这个摊位是一个骗局，除了一些废石和些许绿的毛料，根本没有好货色，还不如大路上摆摊的靠谱。

    地摊老板自然不会良心不安，反正陈友好继续玩下去，只会有更多的钱进入老板的口袋，有钱赚谁还管良心啊，周围的观众也是一副看热闹不嫌事大的模样，既然肯来赌石，那输赢自然是自己负责，这是早就应该做好心理准备的。

 