    杜若宁一觉睡到了第二日的四更天，茴香藿香进来叫醒她，一群侍女随后鱼贯而入，服侍她洗漱更衣，穿戴凤冠朝服去上朝。

    原以为是安公公来接，没承想出了门却是江潋一身绯衣蟒袍站在外面等候。

    廊下挂着宫灯，西边天际还有一弯残月，他的身姿如劲松挺拔，如画的眉眼在将明未明的天色里沉静中自带几分凛冽。

    然而见到杜若宁出来，那凛冽瞬间化作温和的笑意，如江水在春风中荡漾开来，他躬身唤了声“陛下”，将自己的手臂递给她。

    杜若宁扶住他削瘦但有力的腕，在一群宫人的陪同下，沿着晨风飒飒的宫道，缓步往前殿走去。

    “等会儿上朝，阳明磊和袁知义会提出让你早日登基，你客套两句就答应下来，登基大典的事宜我已经提前都打点好了，日子就定在明天。”江潋挨着她，低声细语地说道。

    “明天？这么急吗？”杜若宁微讶。

    “这种事，自然越快越好，迟则生变。”江潋道，“趁着百姓还没反应过来，趁着外地的官员还没得到消息，等一切水到渠成，有人就是想反对也晚了。”

    “理是这么个理，不过我原本是想等阿爹回来再举行大典的。”杜若宁道，“他为我们付出了太多，这个时候他不在，我总觉得少了些什么。”

    “事从权宜，国公爷不会计较的。”江潋道，“你可以把外地官员和各属国进京朝贺的时间往后放一放，等国公爷回来再进行，到时候再祭一次天地，让他和你一同前往天坛告慰先祖，也是一样的。”

    “行，那就依你。”杜若宁点点头，扶在他小臂上的手指微微用力，“真到了这个时候，我还是有点紧张的。”

    “不要怕，我会一直陪着你。”江潋将另一只手伸过来，轻轻在她手背上拍了拍。

    杜若宁看着他被晨光笼罩的俊朗侧颜，听着他从容坚定的脚步声，闻着他身上清冽幽远的寒梅香，一颗心瞬间安定下来，感到前所未有的踏实。

    此生得一人，足以慰风尘。

    只要有他在，无论未来的路有多少坎坷，多少风霜，她都会披荆斩棘，一往无前。

    到了太和殿，文武百官站成两班，跪地山呼万岁。

    杜若宁在龙椅上端坐，与众臣议事。

    朝政议完，阳明磊和袁知义果然提起了登基之事，说国不可一日君，君不定则朝堂不稳，请陛下早日举行登基仪式，也好稳定朝堂，安定民心。

    杜若宁按照江潋事先所教，客套几句后答应下来。

    万事俱备只欠东风，登基大典便定在了第二天。

    新皇登基，按例要改年号，翰林院礼部内阁共同商议拟了十几个年号，呈给杜若宁过目，让她从中挑选最心仪的。

    杜若宁挑来挑去，挑中了“昭宁”二字，问这个年号是谁取的。

    阳明磊说是效古先生取的。

    杜若宁非常满意，颔首道：“先生不愧是先生，此号甚得朕意，便用它吧！”

    众臣伏地叩首，大周史上从此便多了一位女皇帝——昭宁帝。

    次日清晨，皇城内钟鼓齐鸣，杜若宁换上玄衣黄裳绣日月星辰山火龙纹的衮冕礼服，乘坐龙舆，携同各部官员到天坛，太庙进行祭天告祖仪式。

    换衮服的时候，江潋没有让宫人服侍，自己亲手为她将这繁琐的装束一件一件穿戴整齐。

    “这一整套衮冕，是王茂才亲自监工，108位绣娘历时三个月赶制而成。”江潋说道，“时间有些紧，好歹做工还算精良，与你的身型气场也很贴合，可见王茂才那马屁精还是很上心的。”

    杜若宁很惊讶：“这是什么时候的事，怎么我竟一点都不知道？”

    “在杭州的时候我就已经交代给他了。”江潋道，“原是想让他为你做身独一无二的嫁衣，后来想，还是这个更好，你是大周的天子，没有机会穿嫁衣。”

    “可我那时候还在找弟弟，并没有说一定要做皇帝。”杜若宁道，“难道你早就算准了会有这一天？”

    “没有，我只想做好万全的准备，以防你万一要用，临时赶制的太敷衍，配不上你的尊贵与美丽。”

    江潋为她整理好礼服所有的细节，又拿起前后各垂着十二根七彩玉珠的平天冠给她戴在头上，将朱缨拉到不松不紧，在她下巴底下系成对称的蝴蝶结。

    他素白的指尖微凉，碰触到她颈间的肌肤，带来微微的战栗。

    “江潋。”杜若宁眼圈泛红，伸手握住他的指尖，“我有没有和你说过，遇见你，是我一生最幸运的事？”

    “说过。”

    “什么时候？”

    “现在啊！”江潋反握住她的手正色道，“遇见公主，也是我一生最幸运的事。”

    “既然如此，等下你和我一同乘坐辇车前往天坛。”杜若宁道。

    江潋略一犹豫：“这不合适吧，今日是你的登基大典，我跟在你后面就行了。”

    “我说合适就合适，你不许违抗圣意。”杜若宁态度强硬不容置喙。

    江潋笑起来：“那我这个奸宦又要被人非议了。”

    “谁爱议谁议，我就是要你陪着我。”

    杜若宁伸手摘下他的帽子，将自己提前准备好的一顶双龙戏宝珠描金乌纱帽给他戴上，学着他的样子，帮他将帽子端端正正系好，又为他整理了玄金蟒袍，束好玉带，退后两步细细打量一番，满意点头：“朕的皇后果然天人之姿，仪表不凡。”

    江潋：“……”

    不是贵妃吗，怎么又皇后了？

    什么时候升的位份，他怎么不知道？

    他笑起来，眼波如江水潋滟。

    “走吧，朕的皇后！”杜若宁笑着向他伸出手。

    江潋把自己的手臂递过去，搀着她往外走去。

    到了皇宫的正门，天子的龙辇就停在门外，龙辇由六匹骏马驾驭，车身镶嵌金银玉器，雕刻龙凤图案，尽显皇家尊贵气派。

    百官跪迎，山呼万岁，江潋将杜若宁扶上了辇车。

    安公公正要叫起驾，却见新皇弯腰向掌印大人伸出了手。

    百官也正要起身，见此情景皆是一愣。

    礼部有官员想要上前提醒，龙辇除了皇帝其他人不能乘坐，被袁知义一个眼神制止。

    于是，众目睽睽之下，江潋接过杜若宁递来的手上了龙辇，与她并肩而立。

    安公公尖着嗓子喊起驾，辇车启动，缓缓向皇城外驶去，所过之处，百姓夹道跪拜，山呼万岁。

    杜若宁紧紧握住江潋的手，深深凝望他的眼睛：“这天下是我的，也是你的。”

    “不。”江潋用同样的深情回应她，“天下是你的，你是我的。”

    他要的从来都不是天下，唯她一人而已。

