    这天，薄皑珽正在浴室里洗澡，他的手机突然响了起来。

    乔贝琳原本打算把手机给他递进浴室里的，可拿起手机一看，上面竟然显示的是陈悠悠的名字。

    又是陈悠悠！

    又是这么晚了打电话给她老公薄皑珽！

    这个陈悠悠究竟想干什么？

    乔贝琳犹豫了一会，没有把手机给薄皑珽递进去，而是直接按下了接听键。

    “皑珽，我好怕啊，唔唔……好可怕……”

    手机被接通了，那边传来了陈悠悠惊惧的嗓音。

    “我是乔贝琳，不是薄皑珽。”乔贝琳敛了敛眸色，淡淡地出声道。

    手机那段的陈悠悠似乎是怔了一下，接着慌张地问：“能不能麻烦你把手机给皑珽？”

    “皑珽现在正在浴室里洗澡，没有办法接听你的电话，你有什么事直接跟我说好了。”乔贝琳眼神凛然，直截了当地说道。

    “我……我这边出事了，我想见薄皑珽……”陈悠悠惊慌失措地嗓音。

    “出什么事了？”乔贝琳下意识地问，“你是不是又生病了？或者喝太多酒了？”

    “都不是！”陈悠悠急忙摇头：“我被人恐吓了，我家门口被人泼了红油漆，呜呜，我还收到了对方给我邮寄的刀片……”

    “是什么人干得？你得罪什么人了？”乔贝琳微皱起眉头问。

    “我不知道！”陈悠悠慌张地说道。

    “那你有没有报警？”乔贝琳紧接着又问。

    “没有，我现在好害怕！”陈悠悠蜷缩着身子，颤抖地嗓音说道。

    乔贝琳沉呤了片刻：“你等一下，等薄皑珽出来了，我帮你转告他。”

    这种事情可大可小，还是有必要让薄皑珽知道。

    手机那边传来陈悠悠呜呜的哭泣声，她似乎被吓住了。

    乔贝琳正打算安慰她，身后突然传来了薄皑珽的嗓音：“你在跟谁打电话？”

    乔贝琳一怔，转过身来，发现薄皑珽已经醒来了。

    “陈悠悠。”她低声道。

    “她又怎么了？”薄皑珽迟疑地问。

    “你还是自己听她说吧。”乔贝琳直接把手机递给了他。

    薄皑珽接过手机，与那边的陈悠悠沟通起来。

    两人聊了一阵子，一直是薄皑珽在安抚她。

    挂上电话后，薄皑珽转过头来，深邃的眼眸望向乔贝琳：“琳儿，我……”

    “你要去陈悠悠家，看望她，是不是？”乔贝琳已经猜到了他的意图。

    “悠悠那边不知道到底什么情况，我必须得过去一趟，你要不放心我的话，就陪我一起去。”薄皑珽俊脸凝重，低沉地嗓音开口道。

    乔贝琳当即做出了决定：“我陪你一起去，倒不是不放心你，我是不放心她。”

    毕竟这个陈悠悠，之前想尽各种办法，接近她老公，有前科在先。

    谁知道这次是不是又是她想出来的鬼主意？

    “好，我们走！”薄皑珽点点头，同意跟她一起去。

    两人离开山顶别墅，驱车以最快的速度往陈悠悠住的地方赶。

    才到她家门口，他们就被怔住了。

    陈悠悠家的大门口，已经门口的墙壁上，都被人喷了红油漆。

    有人用红油漆写着两个大大的字：偿命！！！

    乔贝琳看到这一幕，忍不住惊讶。

    看来陈悠悠没有说假话，真有人向她寻仇。

    可是她才刚回到S市，又没有与什么人结怨，不至于得罪什么人，要这样报复她啊。

    难不成她以前还杀过人了？现在仇家找上门来了？

    乔贝琳怎么想都觉得不可思议。

    薄皑珽也是盯着门上用红油漆喷的几个大字，眉头紧皱，半响都没了反应。

    这个陈悠悠，失踪的这些年里，到底做了什么事？

    才会惹来如此的祸端？

    薄皑珽按了门铃，敲开了陈悠悠家的大门。

    “皑珽！”陈悠悠打开房门，一看是他们，本能地就想往薄皑珽怀里钻。

    但这次她聪明了，眼角的余光瞄到乔贝琳也来了，就算有这个想法，行动上也有了顾忌，总算没有付出行动。

    当然了，她就算付出行动，乔贝琳也不会让她得逞的。

    她肯定会挡在陈悠悠跟薄皑珽之间，阻止他们过分的亲密。

    “怎么回事？”薄皑珽冷峻的脸上泛着幽光，忧心忡忡地问道。

    陈悠悠咬了咬唇，两行眼泪就这样掉落了下来：“我也不知道，到底发生了什么。”

    “你先别哭……”薄皑珽表情稳重，急忙安抚：“仔细想想看，你最近是不是得罪什么人了？”

    陈悠悠沉默了片刻，侧过身去：“你们先进来吧。”

    乔贝琳随着薄皑珽一道走进屋，陈悠悠带上了房门。

    他们刚一进去，就看到客厅的沙发上，摆放着一个拆开的包裹，包裹里面全是“带血”的刀片。

    虽然那血全都是假的，不是真的人血，可看起来还是让人觉得触目惊心的可怕。

    乔贝琳抬头，忍不住多打量了陈悠悠几眼。

    这个女人到底得罪什么人了？对方怎么又是泼油漆，又是寄刀片的，这是跟她有多大的恩怨啊？

    “你真不清楚到底是什么人干得？”薄皑珽眉头越皱越紧，紧抿着薄唇问道。

    “我……”陈悠悠脸色微微发白，半响都说不出话来。

    “报警吧。”薄皑珽盯了她一会，最后作出决定。

    乔贝琳也赞同报警，发生这么大的事情，还是交给警察去调查比较稳妥。

    没想到陈悠悠却突然大声反对：“不能报警。”

    “为什么不能报警？”乔贝琳下意识地不解。

    “若是报警的话，一定会引起更多人的关注，我最近已经有很多负面新闻缠身了，我不想再横生枝节。”陈悠悠有所顾虑道。

    “可这件事情可大可小，万一对方是什么恶人，下次很可能就不是泼油漆、寄刀片这么简单了？”薄皑珽漆黑的眼眸愈发的凝重了，郑重其事地看着她，劝说道。

    “我知道，可是……”陈悠悠面色难堪，欲言又止。

    “陈小姐，莫非你还有什么顾忌？”乔贝琳看出来她是真的不想报警，于是疑惑地问道。

    “其实我才刚回S市，也没跟什么人结仇！若说有什么人不喜欢我……”她说到这里，别有深意地看了一眼乔贝琳：“很可能就是乔家的人了！”

    “陈小姐，你不如直接说，你怀疑这些刀片是我找人寄给你的？你门口的红油漆也是我找人泼的？”乔贝琳翻了翻眼皮，索性直接讽刺道。

    陈悠悠这话的意思，摆明了是冲着她来的。

    也是，想想她在S市的仇家，好像最不喜欢她的人，就是她乔贝琳了。

    她怀疑自己也正常。

    但是这件事，真不是乔贝琳派人干得，这么恐怖的手段，她可想不出来，也做不出来。

    “乔小姐，你误会了，我不是说你……”陈悠悠连忙辩解。

    “那你是说……”乔贝琳微微眯眼。

    陈悠悠苦笑了一下：“我最近跟你堂弟乔嘉宝在谈恋爱，却一直遭遇你们乔家的人反对，之前网上曝出的微博事件，我已经查清楚了，就是你们乔家的人在背后搞鬼，这次的刀片跟红油漆，也很有可能是同一伙人所为。”

    “你的意思是怀疑乔家的人……”乔贝琳听出来她什么意思，惊叫出声。

    “若说我在S市与什么人结怨，也就只有你们乔家的人了。”陈悠悠无辜地说道。

    “可是……”乔贝琳无语地瞪着她。

    她这算是什么逻辑？

    虽然她早已经脱离了乔家，可她心里还是很清楚，他们乔家的人绝对做不出这种类似于道上人的手段。

    而且陈悠悠她是不是自我感觉太好了一些？

    他们乔家就为了阻止她进门，所以使用这种手段来吓唬她。

    万一她报警，被警察查出来，这可是名誉扫地的事情，还要负刑事责任的。

    她相信乔家那些人就算再讨厌她跟乔嘉宝在一起，又或者是想要将乔嘉宝拉下继承人的位置，也不至于要想出这种鬼办法，把乔家的前途也一并搭了进去。

    “还是报警吧，不论是什么人做的，都让警察彻查清楚，这种行为必须严惩。”薄皑珽表情严肃，锋利如刀的薄唇开启道。

    “不能报警，绝不能报警！”陈悠悠坚决反对，对报警一事相当抵触。

    “万一我的猜测是正确的，真是乔家人干得，惊动了警方，对我跟嘉宝以后都是一个影响，我不想与乔家为敌。”陈悠悠柔弱的嗓音，佯装委屈道。

    “你不报警，难道要让真凶逍遥法外？这次是泼红油漆、寄刀片，下次他们再用什么过激手段怎么办？你要承担生命安全的风险，这不是儿戏！”薄皑珽目光直视地望向她，一本正经地神态。

    “我知道，我继续住在这里会有风险，皑珽，我能不能搬去你们那里，跟你们一起住？”陈悠悠突然抬起头来，低低地恳求道。

    “……”闻言，乔贝琳跟薄皑珽皆是一怔，他们都没有想到陈悠悠会突然提出这样的要求。

    “你们放心，我绝对不会麻烦你们的，我现在只是需要一处庇护所，我真的很害怕。”陈悠悠怯怯地保证道。

