
“嗯？轮到我了吗。”

看到金光临身，玄墨的神经一下就紧绷了起来。在没被金光选中之前，他对刚才发生过的事情也是一概不知，但是他却有所猜测，恐怕这个乾坤问情已经考验过穆林了。

而现在，则是轮到他。

“你有爱人吗？”平淡的声音响起。

“有！”玄墨对此毫不犹豫的回答道，毕竟对于这个问题的答案，他丝毫没有疑问。

“你的爱人是谁？”

“宁荣荣。”玄墨继续说道。

同时，也是在“宁荣荣”的名字被吐露出来后，神界的爱神也已经有了感应和察觉。

“得亏这小子不是光棍。有爱人，宁荣荣吗？”爱神和九彩神女对视一眼，最终不由得嘟囔道：“我倒要看看这宁荣荣到底怎么样，有没有资格继承我爱与美丽之神的神位呢？”

说罢，俏手一挥，对于玄墨的乾坤问情考验继续，但是她和九彩神女的注意力则是转移到了另外一边，运用神力，依靠玄墨的这条线，在斗罗位面搜寻起宁荣荣的信息。

直到…“嗯？这是…”

爱神的神力突然之间戛然而止，同时脸色也变得异常的怪异，九彩神女见状，不由得好奇出声询问，“姐姐，你这是怎么了？”

“你看看就知道了。”

爱神俏手一挥，一副海上的情景出现在了面前，九彩神女看着画面中的这副场景，不由得惊讶地说道：“等等，这不是海神大人的传承之地吗？可是为什么搜寻宁荣荣的信息，会呈现出海神大人继承之地的场景呢？”

“难道…”

“你仔细看一下大概就清楚了。”

爱神没有做过多解释，只是俏手再次一挥，只见唐三骑在魔魂大白鲨小白的身上，带着史莱克其余几怪以及莱德等人，正在大肆屠杀邪魔虎鲸一族，鲜血已经染红海域。

“这是…这个小家伙竟然是海神大人的传承者。”当九彩神女将目光放在唐三身上的时候，他额头上的三叉戟印记，以及身上的海神亲和度，自然瞒不过身为二级神祇的她。

而这，也正是令他惊讶地地方。

“那个小子身上就单单只有海神那个老不正经吗？我告诉你吧，其实这还不止呢。”

爱神眉宇一挑，便摇摇一指，点在了画面上的唐三身上，顿时，一股较之先前截然不同的气息，从画面中唐三身上升腾起来…

……

与此同时，神界的另一处。

有一座宏伟的大殿伫立在这里，而大殿周围的一切也是显得极为寂静，要是仰望大殿外上空，只能看见那样澄澈如蓝的海水。

而这，正是神界海神波塞冬的住所。

海神神殿高达二百米，其大殿殿门就足有百米高，厚度更是不可知。

并且两扇大门上都雕刻着一副图案，左侧的大门上雕刻的是一尊海神像。高大的海神，手持海神三叉戟，脚踏浪涛。右面的图案则是海神手持三叉戟向前做攻击状，在他前方，是一头从海水中腾起的巨鲸。

在海神大殿之内，两旁各有三十六根巨大的柱子支撑着殿顶，中央一条宽达三百米的通道直通向最内侧。

而通道的尽头，则是端坐着一道人影。

那道人影看上去外貌与人类并没有什么区别，一件白色镶金边的长袍披在身上，头戴一个三叉圆环，圆环中央，镶嵌着一枚水蓝色的宝石。而他，就是海神波塞冬。

此时此刻，这位海神的面前正呈现出一副海上的场景，毫无疑问，就是唐三他们在经历第四关，灭杀邪魔虎鲸一族的场景。

“哈哈哈，我真是没挑错人呀。这小子可真令我满意，只要他成神进入神界。那我…嘿嘿嘿，就可以卸掉海神这个职位，然后自由自在了。下界还有这么多美女等着我呢。”

此时海神脸上的笑容，就和大香肠叔叔奥斯卡以及马红俊笑的最猥琐的时候没什么两样。哪还有一级神祇那威严的样子。紧接着，他没有再说话，但是露出一脸得意的表情，并捋了自己的胡子，同时看着唐三身下的小白，“小白，我们好多年不见了。这一次，你也侍奉着下一代的海神成长起来吧。”

不过就在这时，波塞冬脸色骤然一变。

“是谁！？”

一股恐怖的气息，瞬间笼罩大殿。因为他突然察觉到唐三的身上，掠过一道神力，这很可能造成对唐三第四关考核的干扰。自己继承人出问题，波塞冬对此又怎能不怒！

与此同时，“砰！”

“哼——”

突然，一声冰冷的闷哼想起，整座海神殿都剧烈的震颤了一下，先前还一脸愤怒的海神也顿时收敛了自己肆意爆发的气息，并且严肃地凝视着海神神殿的入口处。

只见一个全身都包裹在暗红色魔纹中的身影缓缓走了进来。他踏出的每一步，都会令这巨大无比的海神神殿为之颤抖。暗红色的光芒围绕着他的身体，令人无法看清他的样子。只能隐约看到，他身上穿着一件布满了暗红色魔纹的铠甲，其气势比海神还强。

整座海神殿内的空气仿佛凝固了似的，海神本来就难看的脸色，也变得再次难看。

“修罗，你跑到我这里来干什么？”

被海神称作修罗的男人冷冷的道：“波塞东，你自己干了什么，你自己不清楚吗？”

这个全身包裹在暗红色魔纹铠甲中的男人，声音竟然像是金铁交鸣般的铿锵，而且每一个字吐出，空气仿佛都变得冰冷几分。

“我能干什么！？”

波塞冬闻言，顿时气愤出声。

“哼！我刚刚察觉我那停留在唐三身上的印记被神力触发了，难道不是你吗？！”

“修罗，就算你是神界执法者，贵为五大神王，但是你也不能血口喷人！而且唐三现在是我的继承人，你把修罗印记留在他身上，你竟然还来找我兴师问罪不成！？”

海神波塞冬听完修罗神的话，险些没被他给气晕过去。自己刚刚还在查找那丝神力是怎么回事，但下一秒就被修罗神找上门。

这让自己找哪里说理去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="70631246"  chaptername="第651章  海神和修罗的察觉">加入书签</a>
</div>
