    第351章被雷劈

    龙瑶被雷劈成爆炸头发，顶着一头卷发颤颤巍巍的站在原地。

    咳咳！龙瑶吐出一口黑烟，抬头望着天空。

    “算你狠！如今老子还没变成龙皇，还在你管辖之内！等老子回去着！看老子怎么收拾你！”

    噼啪！

    “哎哟喂！你还劈！你没完了是吧！”

    龙瑶躲闪着跑到了一旁，闪电劈在了她脚边。

    地上都被劈的坑坑洼洼。

    龙瑶拍拍胸口赶紧认怂。

    “行行行！老子不说了！”

    看着手里的卷轴生无可恋。

    闪电退去，露出彩霞漫天的天空。

    原来已经到了傍晚了。

    龙瑶失去了全身力气躺在了珠梦身旁。

    戳了戳它到小肚子，“珠梦，我该咋办？”

    珠梦抖掉身上的黑灰，白眼一翻，“还能怎么办？凉拌啊！如果你不改变这里，龙珠也拿不到啊！”

    想起卷轴上的内容，珠梦就想笑。

    “你说的轻巧！让我改变兽人大陆，选一个王出来！还要那个王心甘情愿取出龙珠才算，这算是什么乱七八糟的设定？”

    “意思就是，我要先找到身怀龙珠的兽人，还要帮他夺得王位！这要到猴年马月？”

    龙瑶抹了一把脸上的灰，气的躺在地上不想动了。

    让她死了算了！

    “瑶瑶，你变聪明了啊！”

    珠梦调侃一句。

    “别跟我说话！你让我死一会！”

    龙瑶不想动弹，为了拿回她的珠子她也算是费尽心思了。

    其余的珠子还不知道天道那个死老头给他出什么鬼畜难题呢！

    只能一步步来了。

    “走吧走吧！去找带着珠子的兽人去。”

    珠梦跑到龙瑶身旁去拽她。

    龙瑶就是不想起来，让她先偷会懒吧！

    森林外围，一群兽人正在往龙瑶她们的方向走去。

    “首领！这个森林里有我们要找的东西。”

    豹申停下脚步擦了擦脸上的汗珠子，扶着一旁的老者继续行走。

    “豹申，你确定我们要找的东西在这里吗？”

    豹森艰难的行走着，早已经累的大汗淋漓。

    身后跟着的人全都累的大喘气。

    “首领放心吧，巫师说过了，只有在这个森林里才有我们要找的东西。”

    豹申信心满满的带着队伍一直走。

    “巫师说的一定都是对的。”

    豹森带着人一直向森林深处走去。

    这是他们寻找的最后一片森林了，要是再找不到，他们的族人都要遭殃了。

    “首领，我们今年交不上供，族里的雌性都要被白虎族带走了。”

    “是啊首领！我们要是找不到珍贵的食材上交，我们族里仅剩下的五个雌性就要被带走了！”

    “豹哥，这森林里真的有吃的吗？”

    “是啊！我们打了那么多猎物都还不够上交的，找一些野菜真能算数吗？”

    豹申也有些不确定，“咱们巫师说过，只要找到能吃的野菜我们就立功了，白虎城主肯定不会为难我们的。”

    他们兽人都是食肉动物，不吃那些草也没什么关系。

    巫师却说，那些草是治病良药，还能升级兽魂，只要找到巫师说的那种草他们就立功了。

    巫师说的话一定不会有错的！

    他们族人的生死，就看他们这次能不能找到巫师说的那种东西了。

    (本章完)

