    王霸连续打了好几个喷嚏。

    “这，不会是有人骂我吧？”

    “诶？你说，杨大师，我王霸平日里为人和善，人长得又帅气，怎么会有人骂我？真是奇了怪了！”

    王霸自言自语。

    采薇看了看我，又看了看王霸，偷偷一笑。

    我则跟他说。

    “叶叔的房子，很久没人住了，门口有引鬼符，里边肯定不只那白衣女鬼一只。鬼魂多，阴气重，你身子骨虚，这是感冒了。”

    “我不虚了！”

    王霸强调。

    我则继续说。

    “还有，前边房顶上，就有一只鬼，在盯着我们，我估计，那东西正在盘算着怎么吃我们呢！”

    王霸和林采薇听到这话，下意识的要抬头看去。

    我则立即提醒。

    “别看。”

    王霸和采薇都没抬头。

    其实不是有什么禁忌，我只是担心，打草惊蛇，等会儿林蜜儿的晚饭就没了。刚才毁了一只，这只得给她留着才行。

    王霸下意识的贴近我这边，低声问。

    “杨大师，您说，叶先生这宅子里，到底有多少鬼啊？”

    “总共三十二只。”

    我直接回答。

    宅院里是这些阴物经常活动的地方，空气中，还有周围的地面上等等，都遗留着各种阴物的痕迹和气息。

    我刚才算过了。

    除了刚才散掉的白衣女鬼，有三十二道不同的气息，那就是三十二只阴魂。

    王霸脸色一变。

    “我去，这……这还不如小鬼家的赶尸客栈吧？”

    “对。”

    我简单回答。

    “杨大师，这阴山城也有不少酒店宾馆什么的，咱们要不，还是住别处吧，非要住这个鬼宅，咱们这不是没事找事吗？”

    王霸已经打了退堂鼓，我则跟他说。

    “去别处，蜜儿得饿肚子。”

    听到这话，王霸无奈，只得点了点头。

    “表哥，你怕了吗？”

    采薇也问了一句。

    王霸则立即说。

    “我怎么会怕，我主要是怕你害怕，你毕竟没跟杨大师一块经历过大事！”

    采薇直接说。

    “我不怕。”

    王霸张口结舌，无语，一阵尴尬。

    他心说，你是女孩子啊，能不能有点儿女孩子的样儿？

    但这话，他没敢说出来。

    接着。

    我们三人，朝着后院走去。

    叶承这套房子，类似于四合院，第二进的后院都是卧室。我们从前院照壁旁边绕过去，准备往后院走的时候，我停下了脚步。

    一手抓住了王霸，另外一手，拉住了采薇的胳膊。

    即便如此。

    采薇的裤腿上，被剌开了一条破洞。而王霸胳膊上，出现了一条血痕。

    王霸眉头一皱，立即问。

    “哎呀，好疼，杨大师，这……这怎么回事？”

    我平静的回答。

    “别担心，有鬼作祟。”

    听我这话，王霸愣了一下，脖子顿时起了一层的鸡皮疙瘩，立即靠近我这边。

    “有阴魂在这里布下了陷阱，你们看。”

    我一边说，一边抬手，一道罡气掠去。

    周围的空气中，显现出一条条红色的细线，那些线上，挂着血珠子，此时，全都在滋滋啦啦的冒着白烟。

    在这种情况下。

    王霸和采薇都可以看到红丝线了。

    此时，他们都感觉一阵后怕。

    这情况，要是如果不知道的人，从这里走过，说不定，就会被这些锋利的细线给切割成碎片。

    我抬手，触碰面前的细线。

    我在想。

    这是蛛女布下的陷阱吗？

    秘记之中，有过一段记载。

    女子丈夫懒惰，好赌，生活过的苦不堪言，为了谋生，上山采蚕，被毒蜘蛛所咬，无助而死。

    死后，因为有怨气，阴魂不散。

    它们的魂魄，会以类似于蜘蛛的方式，停留在原处害人。

    一旦有一天，她成了气候，就会变成蛛女。

    蛛女可离开死亡的地方。

    因为心生怨气，她会先回到家里，布下细密的红丝线，等丈夫赌完半夜回去，根本看不到这些红丝线，而被碎掉。

    蛛女饮恨，会吞噬其精血和魂魄。

    但也因此，一发不可收拾。她会从赌坊开始，将丈夫的赌友，全部杀掉，再后来，失去理智，什么样的人都杀，只为果腹。

    这种东西，介于鬼和妖物之间，难辨它到底是什么。

    此时。

    房顶上。

    红衣蛛女盯着下边发生的事情，倒是有些意外。

    “哦？被发现了吗？”

    “这个人，有些本事。”

    她低声的自言自语。

    下一刻，一道红影，从房顶上掠下。

    她站在院落中，一个阴暗的地方，手上缓缓地动着，捏出指诀，以数道红线从她的红衣袖口之中掠出。

    几乎只是一瞬间。

    连整个前院，也都已经布满了红线。

    我们这边。

    王霸看着那些红丝线，一脸不可思议的问。

    “杨大师，这些，都是什么东西啊？红色的蜘蛛丝吗？”

    我没有解释，立即提醒。

    “别动，身后也有。”

    红丝线上带着阴气，此时，我们周围四面八方，全都被布满了。在这种情况下，如果乱动，会被伤到。

    若是走上几步，会死的很惨。

    王霸和采薇滞住，不再动弹。

    见我们被困。

    红衣女人阴冷一笑，直接从黑暗之中走了出来。

    她自己穿梭于那些红丝线之中，却不会有任何的影响，只是几秒钟，她便飘到了我们这边。

    仔细地打量着我们。

    红衣蛛女说。

    “你们走进这个院里，只能算你们倒霉。”

    “不过，能够做我的生食，倒也算是你们此生的一件幸事。”

    “我想想，从谁开始……”

    这时。

    我直接开口问。

    “是阴山派的人，让你留在这里的？”

    其实，我早知道，像蛛女这样特殊的存在，绝对不会只因为两张引鬼符就给引了过来的，而且，她还会指诀。

    有人教过她一些术法，以提升她的实力。

    这是被养鬼术驯养的标志。

    我没动，只是想打探一些消息。

    红衣女人显然一愣，她没料到我会问她这个问题，她盯着我，觉得我被困，倒是冷笑一声，直言不讳。

    “不错，我是收了阴山派几个人活人作为活食，答应他们守在这里的。这里，住着也不错，不过，此事，就算说给你听，你，又能如何？”

    我不管他的问题，再问。

    “阴山派和叶承之间，有仇吗？”

    红衣女人听闻这话，脸色一变。

    “我凭什么回答你的问题？”

    她这话，如同怒吼。

    四周的红色丝线，随着她的愤怒，四处穿梭，变得密密麻麻的。

    “不回答吗？”

    我再问。

    而那红衣女人又是妩媚一笑，道。

    “你不过是一生食而已，问题太多了。不过，我念你长得不错，如果真想我回答你的问题，或许，咱们还有更好的地方！”

    “你跟我来，我们到东边的厢房，你问我多少问题，我都回答你，如何？”

    语罢。

    数道红丝线掠去。

    东边厢房那边，屋门吱呀一声打开。

    光线很暗。

    但也可以看到，那间屋子里，密密麻麻的，到处都扯着红丝线，而在红丝线的中间，有一个洞，通向房间的深处。

    “别怕，跟我来，有我在，这些丝线，不会伤到你的。”

    红衣女人提醒了一句。

    我则道。

    “你不想回答，就算了。”

    我说完。

    看向采薇那边，跟林蜜儿说。

    “蜜儿，她，就是你的晚餐。”

    采薇抱着林蜜儿，林蜜儿天真的冲我笑了笑，然后，伸出小小的手指，勾了一点儿丝线上的阴气，塞进了嘴里。

    “大哥哥，这种味道，蜜儿还没吃过，好吃。”

    这一幕让红衣女人一愣。

    她何尝不知，小女孩刚才吮吸下去的，是她的阴气。

    她居然敢说，自己的阴气好吃？

    几个活人和一个小女鬼，是在讨论她红衣蛛女好不好吃？

    挑衅！

    毫无遮掩的挑衅！

    “过分！”

    红衣蛛女彻底怒了。

    她一头长发，四散而起，全都变成了猩红色的丝线。而她周身的红色长袍，也变成了红丝线，与猩红色的长发，融合在了一起。

    浓密的红色丝线之间，只见一个女人的躯体，在其中涌动着。

    叶宅之中，大半边的前院，都被这些红色的丝线，给笼罩其中。

    红发之中的女人，仿佛飘了过来，在她飘来的过程中，将无数的红丝线，缠绕我们的周围。

    这种情况下，别说动弹，就是呼吸都有可能因为极小的动作，而被割破喉咙。

    空气中，弥漫着香味儿。

    不但有红丝线，还有幻术。

    王霸的眼神已经迷离了。

    他中招了，眼看着，就要抬步，往前走去。				

