    白莲女道长，很想知道金莲道首挑了哪些江湖高手作为地书碎片持有者，她是有颜色的莲花，地位颇高。

    知道一些内幕，金莲道首挑选的碎片持有者，据说都是拥有大福缘的后起之秀。他们将来会是金莲道首铲除魔念的重要依仗。

    可问题是，这些年轻人都是后起之秀，实力再强，能强到何处？

    除非每一位都是四品，否则白莲不认为这些年轻人能挡住地宗入魔的几位莲花道士，能挡住黑莲道首，能挡住武林盟的人马。

    但，金莲道首似乎对他组建的“地书天地会”很有信心。

    九州各地，青年俊彦数之不尽，犹如过江之鲫，实在猜不出金莲道首物色的年轻人是谁..........白莲心里既忐忑又期待。

    ............

    犬戎山。

    深夜，身穿紫袍，金线绣出层层叠叠云纹的曹青阳，独自一人离开大院，朝着后山走去。

    后山有一人，与国同龄。

    月光黯淡，树影婆娑，他窸窸窣窣的沿着山间小路行走，紫袍下摆抚动路边的杂草。

    曹青阳，年过四十，五官端正，眸光锐利，面相上完美契合一个“正”字。

    关于这位盟主，剑州江湖一直有个为人津津乐道的传言，据说前任盟主痴迷于面相学，他有一次偶然间，遇见当时还是武林盟一个喽啰的曹青阳。

    大喜过望，直言此子面相非凡，是万中无一的后土相。天圆地方，大地厚德载物，拥有后土相的人德行无缺，能领群雄。

    遂收为弟子，传授一身武学，并将武林盟的盟主之位传授于他。

    不管面相学有没有道理，但前任盟主的眼光确实不错，从武学造诣来讲，曹青阳是剑州第一武夫，武榜魁首。

    从职业素养而论，曹青阳统领剑州武林盟，十多年来未犯大错，剑州江湖秩序稳定，甚至还会配合官府，缉拿一些江湖逃犯。

    山林间跋涉一刻钟，眼前豁然开朗，出现一面巨大的崖壁，高耸崖壁的底部，是一座石门。

    石门紧闭着，门口落满了腐烂的树叶，长满了杂草，似乎尘封无尽岁月，未曾开启。

    踏出林子，看见崖壁的刹那，曹青阳敏锐的察觉到崖顶亮起两道红灯笼，在他身上“照”了一下，继而熄灭。

    那是犬戎。

    曹青阳来到石门边，弯下脊梁，声音沉稳恭敬：“老祖宗，我会替你夺来九色莲藕，助您破关。”

    门内并没有回应。

    曹青阳继续道：“自二十年前的山海关战役后，大奉国力日渐衰弱，朝廷对各州的掌控力急剧下降。各州灾情不断，徒孙有预感，大乱降至。”

    门内终于响起苍老且缥缈的声音：“大奉的皇帝还在修道？”

    曹青阳颔首：“是的。”

    “哼！”

    冷哼声从门缝里传出。

    曹青阳继续道：“近来，从京城传回来一个消息，那位戍守边关的镇北王，为了冲击二品大圆满，屠戮楚州城三十八万百姓，被一位神秘强者斩于楚州城。”

    当即把消息简单的说了一遍。

    “斩的好！”那声音回应。

    “事后，元景帝为掩盖罪行，杀害进京伸冤的楚州布政使，包庇主犯之一的护国公。”

    “朝堂诸公不管？监正不管？”那声音低沉了几分。

    “是的。”

    曹青阳声音落下，忽觉脚下大地微微颤抖起来，石门也颤抖起来，灰尘簌簌掉落。

    崖壁上，那两个灯笼又亮了起来，冷冷的注视着他。

    “老祖宗息怒，此事还有后续........”曹青阳忙说。

    山体震颤声停止，崖壁上两盏红灯笼旋即熄灭。

    曹青阳吐出一口气，威严端正的脸庞，露出明显的放松情绪，接着说道：

    “后来，一位银锣闯入皇宫，擒拿护国公，痛斥皇帝罪行，痛斥镇北王罪行，将涉案的两位国公斩于菜市口。”

    石门内，许久没有传来声音，静默了半刻钟，缥缈的叹息声传来：“自古匹夫最可恨，自古匹夫最无愧。”

    曹青阳想了想，解释道：“老祖宗，那银锣并没有死。”

    “哦？”

    这一次，低沉缥缈的声音里夹杂着一丝的好奇。

    “此人名叫许七安，是一名打更人，去年京察崛起的人物，老祖宗要是想听，徒孙可以与您说道说道，您莫要嫌我烦便是。”

    苍老的声音带着些许笑意：“老夫故步自封数百载，不知世外江山，不知九州江湖，除了隔段时间听你唠叨，其他时候，无趣的很。”

    曹青阳便在石门前盘坐，一板一眼的说道：“近年来，江湖中最有意思的是飞燕女侠，朝堂上最令人拍案叫绝的便是这个叫许七安的银锣..........”

    当下，把京察之年，许七安崛起的一桩桩，一件件，娓娓道来。

    武林盟能称雄剑州江湖，让官府忌惮，朝廷默许，自然有它的独到之处。最让曹青阳自傲的不是盟中高手，也不是那两万重骑兵。

    而是他一手打造的情报系统。

    贩夫走卒，江湖游侠，这些人组成的情报系统，在曹青阳看来，虽及不上那魏青衣的打更人暗子。但论及底层的信息情报，却更胜一筹。

    从牢中破解税银案，到刀斩上级，从桑泊案到云州案，一直到最近的楚州案，曹青阳都能说的详细明白。

    剑州对这位许银锣，是花了很大功夫的。

    当然，也是因为那人做出的事过于惊世骇俗，过于高调，想不知道都难。

    石门里的老祖宗耐心的听着，听一个小人物的晋升之路，竟听的津津有味。

    “有趣，有趣，此子若不夭折，大奉又将多一位巅峰武夫。”苍老的声音含笑道。

    “江湖传言，此子天赋不输镇北王。”曹青阳颔首，不觉得老祖宗的评价有什么问题。

    “相比起镇北王，我更希望看到姓许小子这样的武夫出现。”苍老的声音叹息道：

    “武夫以力犯禁，越无法无天，念头就越纯粹，因为武夫修的是自身..........镇北王是一位纯粹的武夫，所以他能走到那个高度，但正因为如此，他才会做出屠城暴行，所以，自古匹夫最可恨。

    “姓许的那小子，同样是无法无天，做事只求问心无愧的人。因此，他为一个不相干的少女，刀斩上级，他会为一时的热血，独挡.......多少叛军来着？”

    “斩了两百多叛军。”曹青阳回忆了片刻，答道。

    “你刚才说他独挡一万叛军。”苍老的声音说道。

    ........曹青阳面皮微微抽搐，沉声道：“有的说是八千，有的说是五千，也有的说是一万、两万........传闻实在太多，我给记岔了。”

    苍老的声音“嗯”了一下，继续说道：“包括这次的楚州屠城案，人人忌惮皇权，不敢放声，唯独他敢站出来，冲冠一怒。所以，自古匹夫最无愧。”

    曹青阳低头：“谨记老祖宗教诲。”

    顿了顿，他再次提及此次拜访的正事：“地宗的九色莲花便在剑州，再过几日便成熟了。我想夺来莲藕，助老祖宗破关。

    “只是，那地宗道首堕入魔道，不足为信，徒孙半只脚踏进了三品，仍有半只脚怎么都迈不过来，恐无力对抗地宗道首，请老祖宗助我。”

    “道门天地人三宗，历代道首都是二品，我如何助你？”

    “老祖宗，来的只是一具分身，最多便是三品。”曹青阳补充道。

    石门缝隙里，挤出一滴剔透的血珠，撞入曹青阳眉心。

    .............

    清晨，阳光普照大地，带来强而有力的热量。

    许七安适时醒来，头大如斗，有些难受，边打哈欠，边心里嘀咕：“好久没去看望浮香了，甚是想念啊。”

    穿戴整齐，唤醒不远处软塌上的钟璃，招呼她一起去洗脸刷牙。

    两人蹲在屋檐下，握着猪鬃牙刷，刷的满嘴泡沫。

    “真正顶级的法器，并不是烙印其中的阵法，而是神器有灵。”

    这时，钟璃突然没头没脑的说了一句，然后歪着头，默默看着他。

    许七安皱着眉头，骂道：“有话你就说完，给我一个眼神，我就能领会了？”

    “哦哦.....”

    她含糊不清的“哦”了两声，含一口水，吐掉白沫，轻声道：“老师给你的那把刀，空有绝世神兵的架子，却没有相应的器灵。”

    许七安心里一动：“然后？”

    钟璃认真的建议，声音宛如屋檐下的风铃，清脆中带着软濡：“一定要拿到莲子，它能点化兵器，让你的刀诞生器灵。

    “拥有了器灵的武器，将成为一柄真正的大杀器。九州最顶尖的法宝，如镇国剑、地书这些，都是拥有器灵的。

    “也就是说，诞生器灵，是迈入九州最顶尖法宝行列的基础。监正老师赠你的佩刀，若是能拥有器灵，高品武夫的肉身便不再是那么无敌。”

    对啊，我之前怎么没想到，莲子是能点化万物的，自然也能点化我的佩刀..........许七安怦然心动。

    他心里估算了一下，若是黑金长刀诞生器灵，再配合他的《天地一刀斩》，那就不止是同阶无敌那么简单。

    极有可能，极有可能跨一个境界斩杀敌人。

    等他真正晋升五品，说不定能搏杀四品武夫，嗯，就算四品巅峰不行，但寻常四品还是不难的。

    以此类推，如果晋升四品，那是不是同阶中，攻杀之术数一数二？

    许七安现在最缺的，就是真实的战力，武器也是战力的一种。

    钟璃漱了漱口，软濡的声线说道：“器灵诞生后，刀便不是死物，你日日温养它，它会认主，旁人无法使用。你有地书碎片，你该明白。”

    钟璃真棒........许七安迫不及待想去剑州了，他故意板着脸，沉声道：“你怎么知道我有地书碎片，你怎么知道我要去守护莲子，你是不是窥视我传书？”

    “？”钟璃傻乎乎的看着他。

    许七安抹了抹嘴角，把掌心里的泡沫涂在她头顶，再把原本就乱糟糟的东西弄成鸡窝。

    他得意洋洋，笑嘻嘻的看着自己的杰作。

    “我，我要洗头........”

    钟璃无辜的看他一眼，不知道自己为什么会被这样对待，委屈的走开了。

    哈哈，如果是王妃的话，这会儿就扑上来抓花我的脸.........许七安发出得意的“哼哼”。

    熟悉的心悸感，在这个节骨眼袭来。

    许七安皱了皱眉，丢下猪鬃牙刷，返回房间，从枕头底下抓起地书碎片，查看信息。

    【九：诸位，即刻出发来剑州，情况有些不妙。】

    楚元缜立刻回复：【四：情况不妙是什么意思，道长，剑州发生何事？】

    【九：一时半会说不清楚，这次的敌人有点多，局势很不妙，你们最好立刻过来，面谈。】

    这次敌人有点？许七安眉毛立刻扬起。

    有了钟璃的一番话，他对莲子势在必得，因为这能让他拥有一把绝世神兵，而不再只是收获一个可啪的小妾。

    “我要立刻离开了，嗯，先送你回司天监。”许七安抓起钟璃的胳膊，奔出房间。

    恰好，看见李妙真提着飞剑，从房间里出来，身边没有苏苏，可能是收入阴nang里了。

    “我送她回司天监。”许七安道。

    “嗯。”李妙真颔首。

    厄运缠身的钟璃，就算是平时都要小心翼翼，若是身处战场的话.........

    骑上小母马，带着钟璃返回司天监，许七安正要和李妙真会合，心里却突然涌起一个大胆的想法。

    杨千幻是四品术士，攻杀之术不及武夫，但一手阵法玩的很溜，还有法器..........

    许七安看见钟璃顺着石阶往下，即将消失在眼前，连忙喊道：“钟师姐，杨师兄是在底下对吗？”

    钟璃回过头：“嗯”

    “杨师兄？杨师兄？”他冲着地底大喊，声音轰隆隆回荡。

    “吵死了，喊我何事？”杨千幻不满的声音传来。

    “想找师兄帮个忙.......”

    许七安刚开口，便被杨千幻打断、拒绝：“不帮，滚！”

    许七安无奈的看向钟璃，钟璃摇了摇头，表示无能为力。

    他想了想，叹息一声，高声道：

    “我此去，是为一夫当关万夫莫开。我此去，是为杀尽宵小，震慑江湖。我此去，是去武道圣地的剑州，只为与剑州的江湖说一句话：在座的各位都是垃圾。”

    说完，许七安眼前白影一闪，杨千幻负手而立，沉声道：“走！”

