
　　“哈哈哈哈！”

　　年级主任楚痕大笑了起来。

　　“青玄兄，我这位学员，是否如得了你的法眼？”

　　他炫耀一般问道。

　　李青玄微微点头，道：“嗯，尚可。”

　　楚痕再度大笑。

　　能够被苛刻的李青玄，以‘尚可’二字来评价，已经算是破天荒了。

　　总算是挽回一点点的颜面。

　　他亲自走过去，非常满意地拍了拍吴笑方的肩膀，道：“很好，没有让我失望，继续努力。”

　　吴笑方心中得意至极。

　　来到擂台下，他看向林北辰，道：“现在，明白你我之间的差距了吗？”

　　林北辰点点头：“明白了。”

　　“呵呵，既然明白了，那就不要在心存侥幸，老老实实准备当我的努力吧，垃圾。”吴笑方压低了声音，恶狠狠地道。

　　林北辰没有说话。

　　吴笑方更是得意。

　　他觉得林北辰一定是已经害怕了。

　　“二年二班，木心月，上台测试。”

　　监考教习继续点名。

　　吴笑方对着身边的木心月笑了笑，道：“木师妹，加油，要对你自己有信心，你一定可以拿到一个满意的成绩的。”

　　木心月没有说话。

　　她直接朝着擂台上走进去。

　　每一步，都走的很稳。

　　“今天，注定将永远铭刻在第三学院的历史中，所有的一切，都是在为我铺垫，等待这光芒万丈的一刻，我已经等很久了……只能有一个主角，那就是我。”

　　木心月在心里，默默地对自己说。

　　她来到擂台上。

　　她轻轻地挽起长发，动作优美而又迷人。

　　“开始吧。”

　　监考教习也因这个女孩惊人的美丽而语气温柔了一些。

　　木心月纤白如玉的手掌，按在了【测玄石】上。

　　淡红色的亮光，一瞬间就飙升，超过了3级。

　　然后速度毫依旧惊人，超过了四级。

　　接着，嘭地一声。

　　淡红色的亮光直接冲破了白玉柱。

　　测玄石发出一声闷响，顶端冒出一缕缕的白烟，彻底失去了作用。

　　监考老师呆住了。

　　下面围观的数百学员，也都呆住了。

　　楚痕屁股上好像是扎了钉子一样，猛地从木椅上跳起来。

　　一个念头在脑海之中闪过。

　　这位年级主任的眼中爆射出难以置信的目光，道：“这……这是‘爆玄’了？”

　　就连一直都面色平淡的特别观察员李青玄，眼中也都露出惊讶之色。

　　这次考试使用的是一尊四品【测玄石】。

　　也就是说，足以容纳五级以下玄气的测试。

　　这美丽惊人的少女，直接将四级【测玄石】爆掉。

　　这说明了什么？

　　说明她的玄气修为，已经超越了4级，至少也达到了五极。

　　二年级，14岁，玄气等级达到五级！

　　这样的天赋，就算是在第一、第二学院中，也可以算是一个小天才了。

　　没想到，烂泥扶不上墙的第三学院，竟然出现了这样一个学员。

　　“她叫什么名字？”

　　李青玄主动问道。

　　楚痕这在回过神来，脸上已经是难以抑制狂喜之色，道：“木心月，她是我第三学院的瑰宝，叫做木心月……哈哈，怎么样，青玄兄，没有让你失望吧？”

　　李青玄点点头，道：“的确是一个意外之喜，将木心月的档案，拿来我看看。”

　　他要检查一番。

　　确认这个少女，真的是第三学院培养出来的学员，确定她真的只有14岁，没有修改年龄之类的操作。

　　片刻。

　　看完木心月的学籍档案，李青玄满意地点了点头。

　　“不错，这个女学员的成绩，就算是在第一、第二学院中，也算是一个小天才了，虽然无法和那些顶级天骄相比，但进入这一次的骄阳争霸战，机会挺大。”

　　这算是一个很高的评价了。

　　“哈哈哈。”

　　楚痕大笑起来。

　　他兴奋地道：“难得你‘铁面毒舌’李青玄，能够做出这样高的评价……不错，来人啊，拿五品【测玄石】来，继续测试，让我们看看，心月的玄气等级，到底是多少。”

　　旁边如梦初醒的监考教习，立刻就去搬取五品测玄石。

　　以前的历次大比，都没有出现过这样的情况，所以，足足一盏茶时间之后，才将一尊五品【测玄石】摆在了黑石大案上。

　　“来，心月，不要紧张，稳定一下情绪，再来测试。”

　　楚痕一脸慈祥，两眼放光，简直就像是一个慈爱的老父亲看着自己的女儿一样。

　　木心月非常冷静，再次将手掌，按在了五品【测玄石】上。

　　淡红色的亮光标柱，急速地飚起。

　　在无数道目光的注视之下，毫无悬念地越过了5级刻度，最终停在了5.3，没有波动地持续了整整十息的时间。

　　“二年二班，木心月，旋即等级5.3.”

　　监考教习的声音，回荡在一号擂台周围。

　　沸水一样的惊呼声，议论声，争吵声，瞬间就如河流澎湃一样，将一号擂台彻底包围。

　　所有同学都无法相信，在自己的同龄人之中，竟然有如此优秀的天才。

　　吴笑方完全惊呆了。

　　他看着擂台上，那光芒万丈的少女，一颗心不知道为何，扭曲了起来。

　　本以为自己4.7的玄气等级，已经是毫无悬念的夺魁。

　　谁知道木心月竟然……

　　这个贱人，平时不显山不露水，一口一声师兄叫着。天籁小说网

　　结果在这个时候，突然跳出来，一下子，就夺走了自己的光辉。

　　吴笑方的面色，简直像是吃了死耗子一样难看。

　　木心月下了擂台，回到队列里，没有看吴笑方，而是看向了林北辰。

　　“现在你应该明白，为什么我们之间不可能了吧？就算是你文试三门满分，也改变不了什么，文试只是小孩子过家家而已，这个世界，终究是强者为尊，哪怕你是战天侯嫡子，也配不上我，何况你现在什么都不是了。”

　　少女以一种居高临下的姿态，淡淡地道。

　　林北辰懒得理会。

　　这时——

　　“下一个，二年九班，林北辰，上台测试。”

　　监考教习的声音，从擂台上传下来。

　　林北辰笑了笑，没有理会木心月，直接朝着擂台上走去。

　　登上擂台，林北辰直接走向那尊五品【测玄石】。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第二十三章 爆玄免费阅读。https://xs.23sk.com 