
江浅惊骇地瞪大了双眼，眼睛瞪的宛如铜铃，“你说什么？你再说一遍？”

冷芊年紧咬嘴唇，绝望地闭了闭眼，低声吼道：“对，没有错，我就是个这样的女人，你有什么意见！”

中年男人愈发得意起来，还一个劲往江浅那边抛媚眼，“小妹妹，要不要一起来啊？我不介意多人的哦。”

江浅眸光阴狠，恶狠狠地骂道：“滚，不要来恶心我！”

中年男人靠了一声，指着她破口大骂起来：“你个小贱人，怎么跟老子说话的，信不信老子找人弄死你？”

江浅不屑一笑，不以为然地说：“不好意思，我还真不信。”

“你找死……”

没等中年大叔说完，冷芊年一把拉住了他的胳膊，神情隐忍地说：“别跟她说太多了，她不会理解我们之间的感情的，今晚上我多陪陪你好吗？”

中年大叔深深地看了她一眼，暴躁的心情才微微缓和下来，“行，就等你这句话了，她是你朋友？”

冷芊年垂头快速扫了江浅一眼，轻轻摇了摇头，“……不是。”

看到这一幕，江浅心疼得紧咬下唇，恨不得把那些欺负她的人千刀万剐。

曾经的冷芊年是圣诞八角八人中最自信张扬的，现在却走到哪都流露着一股惧怕和战战兢兢的感觉，与从前的她判若两人。

冷芊年不敢再跟她对视，拉着中年男人就要转身离开，却被江浅大声叫住了：“冷芊年，陈义呢？你们现在……”

“是的，现在还有联系，但是不经常聚。”冷芊年头也没回地说。

“你……”这句话差点没把江浅气个半死，她双拳紧握，因为实在太过气愤，以至于一直在发抖。

最后深吸了一口气，她抱着希望问道：“那如果我邀请你重新回来，你还会回来吗？”

冷芊年顶着她和中年大叔的双重视线注视，最终不得不摇头冷心道：“不会，抱歉。”

江浅顿时眉头紧皱，大步上前拉住她的手腕，“芊年，你真的不回来吗？难道是有谁不允许你回来？你说出来，我帮你搞定！”

“这位小姐，请不要拉着她，我们要走了。”中年大叔连哎了好几声，把她的手拨拉开，更加搂紧了冷芊年，搂着她走进了电梯间。

江浅一直在背后默默地盯着她们，良久后，一只小手拍了拍她的肩头，她这才回过神来，回头一看，来者是许梦洁。

许梦洁有些疑惑地问：“江姐，你怎么来了，还一直站在这发呆。”

江浅捏了捏眉心，微微一笑，“是吗？可能是看到了什么不可思议的事情吧。我闲来无事看看你，播音干的如何？”

点点头，许梦洁笑道：“挺好的江姐，刚来第一天就接到活了，正好那本小说也是我喜欢的，真的特别开心。”

“那就好，加油好好干。”江浅点点头，只字不提让她回归的事情，反倒是许梦洁知晓她的心境一般提了一嘴。

“江姐，你不会无缘无故来看我吧，我挺了解你的，你每个举动的目的性都很强，所以这次来也一定是有什么事情。”

江浅忍不住笑出了声，“你这个小丫头，把我摸得倒还真是透彻，不瞒你说，我的确是有事来找你，是有关圣诞八角的。”

许梦洁小心翼翼地问：“是想让我回去吗？”

“对，你有什么想法？”

许梦洁摇了摇头，“没什么想法，但是不想回去。”

江浅怔住，虽然她已经料到了这种结果，但真被她这么直白地说出来，还是会有些发愣。

“为什么？难道你对圣诞八角也没有感情了吗？”

“也不是……”许梦洁眉心非常纠结，“江姐，你知道吗？其实我感觉芊年姐很早就变了，换句话说，咱们队内八个人的关系很早就变质了，不知道你有没有这种感觉。”

江浅微微垂头仔细想了想，“虽然我没有感觉到，但是我相信你的感觉。”

“谢谢江姐……最初的我们关系真的很好，但不知从什么时候起，这种关系就变得很奇怪……”

江浅叹了口气，说：“我知道你的意思了，没什么事我就先走了，你好好加油干，一定要在自己喜欢的播音行业干出一番作为。”

许梦洁怔怔地看着她的背影，眼中复杂之意万千，最终还是重新归一。

……

就这么迷糊的过了一天，第二天一早，江浅去找了言芳，把她带去了设计公司。

这两天她真是不知道应该怎么办了，好像什么事情都得到了解决，原本忙碌的工作也变得清闲下来。

黎仟仟、应欢笑和占桃池三人昨天就录好了歌，如果后期给力，不出一个周就能够完成一首歌的后续制作，半个月之前就能开始发售。

顾杉怡全网黑的事情基本得以平息，虽然还是脱粉了很多，但比起最坏的结局已经好了不少。

许梦洁的播音事业很快稳定了下来，昨天刚接到一本小说，今天就又接了一个有声的活，可谓是在播音行业混的风生水起。

现在除了冷芊年和徐洋外，也就只剩下言芳的服装设计抄袭事件没有完全得到解决，她决定以最快时间解决所有事情，好带着她们一起去参加华天偶像团体排行大赛。

来到这边，言芳把第一次投稿的手绘稿给老总看了看，后者在进行悉心比对，终于相信了她是原设计师这件事。

“言小姐，我对之前所说的那些话感到非常抱歉，如果你不怪罪我，我现在就让手下的人帮你办理入职，你可以直接做我公司的设计总监助理。”

言芳惊喜万分，一个劲对老总道谢。

江浅适时问道：“老总，子华设计室太过分了，随便滥用盗用其他设计师的心血，是否要对他们进行制裁？”

老总摸了摸下巴，身子靠在椅背上，沉吟道：“现在恐怕还不行，子华设计室也不是个小工作室，单凭我们公司的实力只能跟他们拼个两败俱伤，除非总公司会出手……”

没等江浅接话，门口突然响起了一道斩钉截铁的浑厚声音：“这个子华设计室必须要摧毁他们，我给批了！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60999937"  chaptername="第  374  章  圣诞八角（18）">加入书签</a>
</div>
