    扈暖被催着滴血认主，冷偌教她怎么把别人的灵识带进去。

    顺便说教：“自己的东西可不能随便给人看，储物法器更不能让人看，保命的东西只能你自己知道。”

    扈暖点头如鸡啄米，这些话，妈妈和师傅都说过很多次。

    金信：“冷偌，我怎么觉得你这么操心呢。”

    冷偌不假思索：“谁让小暖最小了，还这么天真。”

    这倒是。金信和萧讴也觉得扈暖最好骗，自觉的为她操心。

    萧讴想的是别的：“咱们是不是被坑了？十块中品灵石，是不是贵了？”

    可等灵识进去一看，四人哇的叫出来，这是什么灵宠袋，这是一片海吧？

    冷偌严肃了表情：“那个人，绝对不是普通身份。”

    普通弟子怎么会拿那么大的灵宠袋给第一次见面的小孩子做人情，还不是自家门派的。

    说一片海夸张了，但这里头的空间绝对比普通储物袋大一百倍还有余，还是能装活物的。

    里头充斥着海水，蓝色的海水从上到下由明转暗，不知怎么做到的。底部铺着白色细沙，点缀着海底巨石，生长着漂亮的珊瑚，爬行着海星贝壳螃蟹虾子，海水中游弋着各种鱼群。

    金信说：“小斑点的胃口可真大。”

    萧讴说：“人情欠大了。”

    冷偌说：“人情不能欠。”

    扈暖说：“吸溜吸溜。”

    冷偌：“走，去找他。”

    四人向广场跑，找了半天，并没找到斜刘海，连和他在一起的那三个人也没找到。

    “怎么办？”萧讴问。

    冷偌：“这事还是要跟大人说一声。”她看向扈暖，隐隐后悔：“早知道，我认了好了。”

    扈暖护住灵宠袋：“我师傅也有钱的，很多很多。”

    冷偌无奈一笑，小师妹还不懂这些。

    “咱们找你师傅说说这事吧。”

    找师傅嘛，扈暖没多想，给乔渝发了纸鹤。

    乔渝还以为自家笨徒弟被人欺负了，火急火燎赶来才知道原来是沾了别人的便宜。看过灵宠袋里头，沉默。

    金信好奇追问：“师叔，这个值多少？我们真沾便宜了？”

    乔渝敲他脑袋：“我们是缺了你们什么，用得着买别人的。”

    金信捂着脑袋大叫：“可咱们就是没有海呀。师叔你也看见了，里面多漂亮。”

    乔渝：“行了，这事我来办，你们不是去看弟子切磋吗？怎么还没去？该不会一直玩到现在吧？有这个时间，不如修炼。”

    嗖嗖嗖跑光了：“我们这就去。”

    乔渝去找玉留涯，玉留涯和另两位掌门在一起，听了乔渝说也诧异，当场就问仙音阁阁主。

    仙音阁阁主一愣，想到这作风也是扶额：“哦，肯定是琅琊那小子。”

    几人做侧耳倾听状。

    仙音阁阁主无奈笑道：“那小子按辈分我还要喊一声师弟，是阁里一位师叔收的关门弟子，虽然任性了些，但绝对不坏，他有时促狭会捉弄人，对贵宗几位小弟子倒是青眼相看，可见是他们的缘分。”

    又道：“他做事一向随心意，不要管他，只要不闯祸，随他去。”

    乔渝便道：“实在是沾了那位的大便宜，我作为师傅，很该送上一份谢礼才是。”

    仙音阁阁主忙摆手：“千万别，他就讨厌别人管着他、不顺着他。你觉得他吃亏了，他还觉得他得了便宜呢。那性子，不能招惹，千万别找他。”

    与玉留涯道：“我来时没想带他的，谁知他偷偷跟上来，说在家里呆的无聊。我也拿他没办法，只希望他玩高兴了别回去告我小状。”

    玉留涯哈哈一声，转头对乔渝说：“你别管了，这是琅琊小师弟和几个孩子的缘分，让你一插手，好事也变坏事了。”

    乔渝心道，反正我家不吃亏，就要告辞。

    被挽留一起论道，乔渝悉听尊便。

    冷偌有点忧心，因为某些人的缘故，她对与其师出同门的这些人都存有戒心，总觉得这些人里不会有无缘无故的好心，现在好也会在将来改变。

    她知道这种防备有些过，但上辈子死得太冤，她又没去主动害人，防备防备还不行吗？

    大多数时间迷瞪偶尔敏感的扈暖发觉了她的不对，说：“我师傅很厉害的，不会有事的。”

    冷偌无声一叹：“小暖，你说，我是不是老了？”

    扈暖的视线嗖一下定在她的发顶上，仿佛在说，你才这么矮就已经老了？有没有白头发呀？

    冷偌忍不住笑，跟她脑袋贴脑袋的说悄悄话：“我老觉得没好人。”

    这个话题，扈暖无法回答，她把自己截至目前短短的人生经历回忆了一遍，好纠结。她迷路了陌生人帮忙找妈妈，是有好人的吧。可她被抓进牢里被卖掉，又觉得没好人。

    于是她道：“我是好人。”

    冷偌噗嗤笑了：“你当然是好人，谁都会变坏就你不会。”捏着她的脸，柔柔的捏捏捏。

    后头金信：“她是不是来跟咱抢人的？”

    萧讴面无表情：“你能跟小暖说女孩子的悄悄话？”

    金信：“我可以打扮成女孩子的样子。”

    萧讴无语：“让你师傅省点心吧。”

    各自说话间，到了比试擂台处。擂台有很多个，不用的时候与地面齐，使用的时候会升出地面打开结界，方便弟子围观学习。

    今天只是热身，并不是正式比赛，三大派的弟子们在这里进行切磋试探。

    金信翘起脚尖巡视一圈：“没见其他人啊，他们去哪了？”

    他说的是蒙学班的弟子。

    萧讴讥嘲：“就你这个头，跳起来也不过大人的肩，你能看见谁？再吃吃吃下去，小暖都比你高了。”

    金信一顿，忽然发现什么：“小暖，你好像长高了！”

    扈暖一抬脖子：“我就是长高了，我妈妈给我量身高了，每次回家都在长。”

    金信大受打击：“难道，现在我是咱们班最矮的？小暖，多睡觉真的能长高？”

    冷偌弯了弯嘴角，你不矮，也挺高，就是一辈子没摆脱婴儿肥。

    萧讴：“擂台这么高吗？咱们看不到啊。”

    也不知道谁设计的，这擂台比他们还高几分，大概是为了让底下的人看得更清楚，可——根本没考虑到小弟子的身高好吧？

    设计者：所以，你们用不着来。

