    提议道：“要不，这次试炼还是带着静静吧，虽然打架帮不上忙，可是这东西如果是真的，我应该能找到应对之策。”

    　　

    　　    “对对，我也去！”上官岚儿也在一旁跃跃欲试道：“我还从来没见过这么新奇的东西呢，必须得好好见识一下，回去也让爷爷买一个，看着真好玩儿！”

    　　

    　　    “不行！”林逸毫不犹豫一口否决，韩静静还算是靠点谱，上官岚儿这妮子简直就是捣乱，压根就不明白什么情况，于是坚决摇头道：“你们两个都不能去，实在太危险了，以你们两个的实力连自保之力都没有，万一出点什么状况，我一点办法都没有！”

    　　

    　　    以林逸的实力进去之后应该自保无虞，即便遇上什么突发情况也总有回旋的余地。可要是多了韩静静和上官岚儿，一旦遇到危险可能连救人的机会都不会有，万一谁不幸遇难，林逸上哪儿哭去？！

    　　

    　　    “可是……”韩静静还是不太放心，智能盔甲只是防护性装备倒还好说，可是康照明这个激光炮实在太危险了，看起来有着超远射程和超强威力，要是这家伙憋着劲拿来阴林逸怎么办？

    　　

    　　    她一直就知道自家林逸哥哥和康照明不对付，准确的说是康照明这小子不怀好心。

    　　

    　　    而林逸虽对知道激光炮这种超高科技武器，但却从未真正接触过，更没有直观的应对经验！尤其是这新型的未知激光炮，真要打起来很可能无从下手，哪怕只是一瞬间的疏忽和错判，后果都是不可想象的！

    　　

    　　    在这方面韩静静倒是真能派上用场，她虽然也从没接触过，但只要让她看一眼激光炮的运作方式，没准就能在极短时间内看出破绽，并且给出应对策略，不至于让林逸完全陷入被动挨打的节奏。

    　　

    　　    “没有可是，这件事没得商量，你们两个都必须好好留在这里，等我回来！”林逸难得对韩静静和上官岚儿严肃了一次，让两女为了自己置身险地，这种事情他是绝对不可能答应的。

    　　

    　　    见林逸如此坚决，韩静静和上官岚儿相视一眼，只得无奈的摇了摇头，她们也知道跟去未必能帮上林逸什么忙，反而只会成为累赘。

    　　

    　　    “那这样吧，林逸哥哥你带着这个，有什么情况随时和静静联系，静静可以帮你出谋划策！”韩静静说着忽然从兜里掏出个小东西。

    　　

    　　    “这个是什么呀？”上官岚儿好奇的凑了上去，而林逸看到之后则是眼角一抽，表情甚至比刚才看到智能盔甲和激光炮还要更加震惊，韩静静手上这个小东西，竟然是手机！

    　　

    　　    “啊？这东西有信号？”林逸不由张大了嘴巴。

    　　

    　　    说起来他自己玉佩空间之中都还放了一个手机呢，当初还用来偷拍了于哲弑师的画面，不过除了用来拍拍照片和视频之外，也就没有别的用处了，毕竟这天阶岛上面根本没有信号！

    　　

    　　    “嗯嗯，这是静静让菲菲专门从中心商会预定的，本来是没有信号，不过静静专门改装了一下，自己架设了一个小基站，写入了鉴权码，所以是可以正常使用的哦，不过范围仅限于西岛，因为基站覆盖范围就只有这么点了。”韩静静一副理所当然的语气说道，浑然不想她这话传到别人耳朵里是多大的冲击，好在现场都是些天阶岛土著，根本听都听不懂，只是一头雾水。

    　　

    　　    “这么先进？！”不过林逸却是半天合不上嘴，看着韩静静漫不经心的表情一阵无语，这种事情对于韩静静来说是小儿科，可对于其他人来说简直就是天方夜谭啊，至少林逸自己就打死也做不到这一点，手机在他手里也就是个照相机……

    　　

    　　    “嘻嘻，反正这两年在西岛没什么事儿，所以就找点东西瞎研究一下呗，一开始菲菲还对这个觉得很新鲜呢，隔着一个房间也要和静静打电话，不过后来就被丢到一边去了。”韩静静笑着说道。

    　　

    　　    “你们俩还没说这是什么呢？打电话是什么意思啊？”上官岚儿在一旁急得不行，恨不得把手机抢过去拆开来好好研究一番，只可惜却被韩静静率先递给了林逸。

    　　

    　　    “这叫手机，也是世俗界的科技产品，待会静静再慢慢跟你解释，菲菲那里还有一个呢，回去再给你玩儿！”韩静静笑道。

    　　

    　　    “哦哦！”上官岚儿这才好奇宝宝似的点了点头，只不过一双眼睛始终盯在手机上，时不时双眼放光，在林逸潜移默化的影响下，这妮子已经对世俗界的东西不可自拔了。

    　　

    　　    “嗯，既然这样那我就带着吧，方便随时联系，说不定还真有找静静你求助的时候。”林逸点头接过了手机，韩静静在应对高科技武器这方面，当个参谋顾问那是绰绰有余的。

    　　

    　　    不过他有点担心到了上古战场遗迹那边还能不能正常使用，毕竟照韩静静所说，她架设的小基站虽然覆盖了西岛，但有没有覆盖到上古战场遗迹却难说的很，那地方距离西岛到底有多远都不知道，很可能会没有信号。

    　　

    　　    当然带了总比不带好，万一那边也有信号那就赚到了，反正也不会有什么损失。

    　　

    　　    林逸和韩静静说话的同时，另一边康照明已经在全场众人的注视下，无比拉风的走了过来，看起来好像很享受成为全场焦点的感觉。

    　　

    　　    说实在话，在林逸这种怪胎面前，康照明从来都只是一个跳梁小丑级的配角，还真没有这种出风头的机会，这次难得借着智能盔甲和激光炮露一回脸，已经算是破天荒了。

    　　

    　　    “哈哈哈哈，这不是林逸同学吗？怎么着，是我眼花了还是意识错乱了，我怎么还看到了手机？你以为这是世俗界呢，还能打电话？”康照明看到林逸手上的手机，顿时哈哈大笑不已，一时间优越感简直爆棚。

    　　

    　　    同样是科技产品，他身上是中心的班杰明二世博士最新研制的智能盔甲和激光炮，而林逸却只能拿个没鸟用的破手机，这就叫差距！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

