    愚蠢的女人在和白羽的交锋中，终究败下阵来。

    她气馁的瞪着白羽，但想了许久，终究没有找出适合自己的身份，来教训他.

    毕竟。

    琼雪是白羽名义上的未婚妻，以后要结为夫妻的人。

    她都没有说什么。

    宁倩，就更没有立场了。

    不过。

    愚蠢的女人虽说一大早过来“兴师问罪”，但白羽也知道她心中的想法。

    更何况。

    她也不是真的要问罪，顶多就是发泄一下心中的不平衡。

    白羽安慰了她几句后，这丫头总算是笑了出来，脸红的臊皮，不敢在院子里继续待着。

    在宁倩离开后。

    院子里其他女人看见大势已去，本来存着看白羽笑话的意思，现在没了笑话看，纷纷逃也似的离开。

    只有琼雪还坐在原地，一声不吭。

    “那个……”

    白羽走到她身边，正想要解释，结果发现，这妹子居然已经睡着了。

    对方睡姿极其文雅。

    趴在石桌上。

    脸颊上的肉被手臂挤起来，小嘴里不断有进气出气的声音。

    时不时还会砸砸嘴，发出两声梦呓。

    白羽刚想要说的话，到嘴边又咽了下去。

    顺带着从房间拿出一本书，坐在旁边，等琼雪自己起来。

    不过。

    这么一等，就等了足足一个多小时，琼雪才醒过来。

    “呃……她们已经走了吗？”

    琼雪有些迷茫。

    睡醒后，总会出现这种情况。

    “是啊，今天要去治安司视察新的总部，走吧。”白羽合上书本，笑了笑，说道。

    治安司的新总部在黑水帮的旧址上。

    而重建的速度，也超乎了白羽的想象，没想到这么快就改建好了。

    连大门口，都已经挂上了治安司的招牌。

    “你们觉得这么样？”

    治安司内。

    白羽转了一圈，心中对于这个办公地点，颇为满意，向旁边一名老人问道。

    这位治安司成员，已经足足有七十岁，但因为是一名八阶武者，所以如今身子骨还硬朗，和普通的五十岁男人没有太大区别。

    因为年老肌肉松弛、血气衰弱。

    这位八阶武者，也没有继续出去找其他工作，而是准备在治安司待着养老。

    已经工作几十年的他。

    在治安司内，可以说是一块活化石。

    白羽如今把他提到了队长的位置，让他管理着治安司剩下的那几十人。

    而治安司的副司长张志安。

    除了偶尔会来一趟，基本上，已经不插手治安司的事情。

    当然。

    就算他想插手，如今也没有人听他的。

    跟着白羽不管是待遇还是地位，和以前相比都提升极大，谁还会去听他的话？

    听见总司长问话。

    彭勇这位被一手提拔起来，忠心耿耿的队长连忙道：“回禀大人，如今治安司众人斗志高昂，都在说来了一个好领导。

    甚至巴不得想要大干一场！”

    白羽盯着他，道：“我怎么听说，这几天你们去收缴黑水帮的产业，被人给赶了出来，还动手了？”

    彭勇脸一红。

    这件事，没想到伯爵大人都知道了。

    “大人请放心，我们一定会把这件事办妥，其他几大帮派太过猖獗，只要能狠狠打击一次他们的气焰，他们就不敢这样胡乱伸手了！”

    彭勇说到这里，眼中有一丝气恼。

    白羽却比他看得更清楚，道：“不必如此，你们接下来把手中的产业安置好，以及仔细审问黑水帮那群犯人就行，至于剩下的五大帮派。

    要知道。

    盛极必衰。

    今天他们有多鼎盛，日后衰败时，就有多凄惨。”

    白羽又不是不知道治安司的情况。

    这些个残兵弱勇，去和五大帮派势力斗，不是找死是什么？

    这些个老兵能够安全回来。

    估计都是因为这几大帮派忌惮他们是官方人员，加上黑水帮的前车之鉴，所以才不敢下死手。

    若是放在以前。

    现在可能这群人都已经被打死打残了。

    听见白羽这般吩咐，彭勇老脸一红，知道自己这群人除了经验以外，遇上真正的争斗，很难产生真正的作用。

    “你们维持现状就好，至于其他的，不必多想。

    如果有需要，我会立刻通知你们。”

    白羽吩咐道。

    彭勇点点头，知道这位伯爵是个极有打算的人，不在多言。

    白羽巡视一圈后，便带着琼雪，返回伯爵府。

    山之城内部虽然不说动乱，但也说不上有多稳定，加上处理了黑水帮，正是风雨动荡之际。

    白羽还是先回到伯爵府，静待时机。

    反正。

    昨晚他已经派人，去查林诗弈所说的事情，如果真的能追查到有关异族的蛛丝马迹，白羽就准备立刻发难。

    等把五大势力全部收拾得服帖了。

    让治安司铁板一块，牢牢的掌控住治安司的权利，白羽才准备正式介入山之城的上层社会。

    如今。

    他便做只等猎物的猎人就好了。

    不过白羽还在车上这样想，可时局却没有给他选择的机会。

    砰！

    只听得一声巨响。

    白羽感觉自己乘坐的蒸汽马车外面，传来了巨大的爆炸和震响。

    他所乘坐的蒸汽马车，还是萝希亚送的，经过平异司特殊改造过的高档货。

    一般的炮火枪械，根本就不可能打穿。

    而此刻。

    整个蒸汽马车铁皮上，已经凸起一大块，整个车身更是向侧面倾斜，轰隆一声倒在地上。

    白羽和琼雪两人此刻想也没想，从蒸汽马车里翻滚逃出。

    两人没逃出来多久。

    又是一声炸响从身后传来，只见那蒸汽马车的蒸汽缸直接炸开，变成了一团火球，在大街上噼里啪啦的燃烧着。

    如果两人没跳车。

    刚才这一下，就算不至于杀死他们，也绝对会让两人重伤。

    “小心些，这次刺杀不同。”

    一落下。

    琼雪便打起了十二分精神，手中紧紧捏着木剑，对白羽说道。

    其实不用她提醒，白羽也发现了这次不同。

    这次刺杀。

    绝对是一场精心策划，谋算许久的周密刺杀，不像是之前伯爵府那些刺客，只能上来送人头。

    在炮响之后。

    白羽举目一望，四周嘈杂的人群已经消失，天空上浮现着一层黑紫色的电幕。

    而四周。

    静悄悄的一片。

    显然，这是有人使用了隔绝结界类的神奇物品！

