    吃下地心神果之后，沈翔和白幽幽她们都不由得闭上眼睛，享受着那股暖流带来的舒服，只有龙雪怡还在大口大口吃着那地心神果，她是修炼神道的，只会把得到的力量转化为神识，增强她的神魂，所以她无法感受到地心神果给肉身带来的好处，只是觉得非常好吃。

    当沈翔醒来的时候，已经是十天之后了，他没想到这么一小块地心神果竟然对肉身有如此大的好处，让他的肉身提升了许多。

    “媚瑶姐，幽幽姐，我肉身里面有一种奇怪的能量，好像是淡金s翔内视着体内，惊讶地发现了这个想象，急忙询问道。

    “你居然进入了仙魔之体第二段！这地心神果对你的用处竟然这么大，不过这是好事！”苏媚瑶惊讶地说道。

    白幽幽说道：“我们都只是修炼了两天就炼化了这地心神果的能量，你用了十天，说明你现在的肉身还很弱，能充分吸收到这地心神果的能量，好处很明显。”

    “这可是神果，对你们来说应该也有不小用处才对！”沈翔疑惑道，神果，那可是品阶很高的一种药材。

    “我们吃得很少，而且不能充分吸收！如果配合其他药材炼制成丹药的话，功效一定很大。这确实是神果，是能炼制出神丹的一种药材！”苏媚瑶的话让沈翔暗暗震惊，他还留有果核，他一定要培养出一棵这样的树来。

    一个需要沈翔双手才能包住的大果子，他们只是吃下了一小口，就获得许多益处，如果再多吃一些的话，那效果就不是加起来那么简单，沈翔暗暗心惊着，而龙雪怡这小馋龙也是一脸惬意，她十分满足，沈翔还是第一次看到她有这种吃饱的模样。

    “年轻人，本座等着你回来！你不要让本座失望！”太古火兽沉声说道。

    沈翔点了点头：“那么我告辞了，我一定会来救你的！”

    带着龙雪怡，沈翔原路返回，太古火兽发出一阵阵吼啸，在给他们送行，而龙雪怡每走一段路都会回头看看，一脸的不舍，她在惦记太古火兽那几个地心神果。

    “小丫头，别想着了，迟早我会种出来的！”沈翔摸了摸她的头。

    “还不知道要到什么猴年马月！”龙雪怡吐了吐舌头，化成一道白光，附在他的手臂上面。

    沈翔走到了洞口，看着这条深渊的两边，他听那太古火兽说过，在这深渊下面确实有一些生命，只不过那些都在深渊两端的深处，那些东西非常危险，他叮嘱沈翔千万别去。

    仰头一看，那是一片绿sè的气雾，他催动真气，朱雀真气通过他那融合了天阳火魂的躯体释放出来，变得更加霸道，只见他的背后猛然出现一对宽达十来丈的巨大火翼，那狂猛的气焰不断喷薄着，对抗着那些

    沈翔看着那双巨大的朱雀火翼，心中暗暗震惊着，感叹万分，这就是融合了火魂的好处，只要是使用火焰，都变得强大许多倍，而且还能得非常顺心。

    巨大的翅膀扑动，沈翔离开了地面，向上飞去，速度极快，穿透层层此时这些浓郁的对他来说根本就是小菜一碟，当然，如果不是他有着玄武金刚甲，也不能这么轻松。

    “现在距离你上去还需要一段时间，趁现在你服下你在玄武玄境里面得到的那粒丹药！”苏媚瑶突然说道，她也是刚刚想起这件事。

    沈翔缓缓升空，说道：“那是什么丹药？”上次他得到青龙屠魔刀的时候，那就是一粒龙血丹，让他修成仙魔之体一段，现在这粒丹药是伴随着玄武金刚甲的，定然不简单。

    白幽幽说道：“五行玄元丹，地级上品丹！蕴含着非常浓郁的五行真气，而且能快速炼化，这可是非常珍贵的，不过和那龙血丹比起来却有些差。”

    竟然是地级上品丹！沈翔倒吸了一口凉气，上次他吃的那龙血丹虽然厉害，但却没有一个准确的品阶，但这五行玄元丹却有，才让他惊讶！玄级下品的筑基丹都很珍贵了，更别说地级上品！

    沈翔把那五行玄元丹拿了出来，这是一粒鸽蛋般大的白sè丹丸，他看了两眼，便一口吞下，龙雪怡也发出一声嫉妒的娇哼。

    五行玄元丹入体之后，迅速喷发出浓郁的五行真气，就好像是大江奔流一般涌入他的四肢百骸，运行几个周天之后，进入他的丹田之中，而那五行玄元丹还不停的喷涌着五行真气，就好像永无止尽一样！

    沈翔一边飞行，一边运功加速炼化，一天过去了，那五行玄阳丹炉还在源源不断的喷涌出五行真气，这让他心中骇然，如果他有很多这种丹药的话，那提升岂不是更加快？不过他知道这五行玄元丹的炼制药材一定很稀少。

    “别想着炼制这种丹，这种丹只有天界上面才比较多见！不过你却可以尝试一下五行真元丹，这是玄级下品的，不过药材也和筑基丹一样难找！”苏媚瑶说道。

    药材的来源让沈翔头痛，他现在就不断的积累财富，就是为了看见这些珍稀的药材时，不惜一切购买回来，然后再用龙涎大量栽种出来。

    “我也想吃！”龙雪怡嘟囔着说道。

    “谁不想？”沈翔自己都想再来一粒，但却没了，不过此时他体内的那一粒还没有消化掉。

    大量的真气不断压缩入五行兽像之中，那真元粒一粒粒不断闪亮着，速度快得惊人，让沈翔心中狂跳，这就是地级上品丹的魅力！他现在明白为什么高阶炼丹师的地位会如此尊贵，因为高阶丹药能让人修炼的速度增快许多倍！

    这速度也太快了吧！”沈翔激动不已，此时他五行兽像里面的真气程度就像他不断往上飞一样，让人爽快无比。

    “哈哈……”

    随着沈翔爆发出一阵狂笑声，他冲破了黑暗，飞出了幽冥深渊，而此时他也迈入了真武境二段，如此轻松的突破，让他不由得开怀大笑着！