    

    差不多花费了整整一天的时间，林远见终于把自己的状态恢复到了巅峰！

    身体机能在经过了天道意志力量的压榨之后，似乎变得更加强大了！

    就仿佛是小溪河道被奔涌的洪水冲刷成了大江大河，宽敞开阔，无边无际……

    “嘿嘿，想不到还有一点意外之喜啊，天道力量还有这等效果，看样子以后有机会要多多再借用一下才行了。”林远见观察着自己那早就已经被淬炼到极致，如今又更上一层楼的躯体，不禁得意万分。

    凭着他现在的肉身之力，哪怕是与星辰巨兽、九翼苍龙这些种族相比，也要强上一些。

    林远见单是靠这副强大的身体，就足以横行四方了。

    “是时候出发了呢……”林远见喃喃地自语着，慢慢离开了脚下的这个荒芜行星，朝着宇宙星空的深处飞去。

    距离道隐阁已经越来越近了！

    不多时，林远见已到达了道隐阁所在的星球之外。

    跟苍玄星相比较，这颗行星小了大概三分之一。

    不过道隐阁可以跻身于六大势力之一，还是挺有些本事的。

    他们发展的时间，远不如苍玄门、八荒鬼谷这些势力久。

    神阳天宫和太虚剑门自然也是比道隐阁要强的！

    也就隔壁的凤鸣宗和道隐阁不相上下。

    面对神阳天宫和太虚剑门两方的压迫，道隐阁可以说是压力山大。

    为了争夺那界王碑，两方势力强者压境，就连他们的宫主、门主都亲自来了。

    可见这界王碑对他们的诱惑之大！

    道隐阁得了界王碑，竟然是祸而非福……

    不过，想要道隐阁交出界王碑也不是这么容易的事情。

    已经到了人家嘴里的肉，你还想让人家吐出来？想多了吧？

    道隐阁实力虽不如这二大势力，但也是要面子的。

    如果把界王碑交出去了，从今往后，他们道隐阁的人还有什么颜面在无限领域立足？

    而神阳天宫和太虚剑门双方的掌舵人也明白，倘若为了争夺界王碑全面与道隐阁开战，必然会导致被五行灵族趁虚而入。

    毕竟这涉及到了人族三大势力，如果大家的实力全部内耗完了，那到时候谁来对付外敌？

    到了那种时候，就不是一个势力两个势力的事情了，而是整个人族需要面对的困境。

    所以，出于大局考虑，神阳天宫和太虚剑门不会这般鲁莽直接硬抢……

    他们想通过谈判和施压的方式，来逼迫道隐阁交出界王碑。

    道隐阁又不是吃素的，怎么可能看不明白这二方的心思和目的？

    因此，这段时间以来，三大势力维持着一种焦灼的状态，难以分出一个结局。

    就是在这种情况下，林远见来了。

    而有趣的是，八荒鬼谷、天使神族惨败于林远见之手的消息，至今还未传到这儿。

    唯一一个被林远见放走的人，如果没有意外的话，此刻应该还在路上。

    ……

    一间气势恢宏古朴、道韵流转、辉煌万千的大殿里。

    一个满头白发，身穿素白道袍，手执拂尘的儒雅道人坐于殿中首座。

    这道人，正是道隐阁的阁主——云常道！

    云常道的左侧下方坐着一名气质飘逸出尘的中年。

    此人身负一把散发着七彩光晕的神奇之剑，颇为引人注目。

    他就是太虚剑门的门主——无限领域人称剑霸的冷长魔，一把超凡入圣的七彩圣剑，不知斩杀了多少五行灵族的强者，实力非常强大！

    在冷长魔的对面、云常道的右侧下方坐着的人，毫无疑问就是神阳天宫的宫主——古太虚！

    古太虚，同样是无限领域赫赫有名的强者，与苍玄门的鲲冥子是同一辈的人物，但是他的实力是在鲲冥子之上的。

    可以说，人族六大势力之中，当属神阳天宫的宫主古太虚实力最强。

    三十万年前他也参与了围剿驱逐天使神族的大战，同样是被古神打成重伤，他却很快就恢复了过来，并且实力有所精进，而不像鲲冥子那样病怏怏地吊了个三十万年才勉强恢复……

    大殿中还有另外三个人，分别是站在云常道身后的独孤求死，冷长魔身后的李天罡，古太虚身后的韩西川。

    殿中的三大势力首脑如同雕像一般坐着动也不动，反倒是三个年轻人时不时横眉冷对，气势相逼。

    若非顾忌有长辈在此，他们只怕是早就动起手来了。

    这种平静的气氛之中，却是隐藏着一丝外人难以察觉的紧张。

    这种状况，足足持续好多天了。

    古太虚没说话，冷长魔没说话，云常道也没说话，仿佛一切尽在不言中！

    云常道清楚他们来这儿的目的，古太虚和冷长魔也知道云常道清楚他们来这儿的目的。

    长久的沉寂，终于是被云常道率先打破了。

    只见这个鹤发童颜的道人脸上带着淡淡的微笑，问道：“两位来了许多天了，还是不肯放弃么？”

    “你觉得我们会放弃么？”冷长魔面无表情地道。

    “你我皆心知肚明，不必多问这种没有营养的废话。”古太虚也说道。

    云常道继续说道：“这么说二位是誓不罢休咯？”

    冷长魔道：“只要你云常道罢休了，我们马上就走。”

    云常道笑容依旧没有丝毫的变化：“可是界王碑只有一块，你们二位，我该跟谁罢休？”

    古太虚冷哼了一声：“那就不需要你云常道来关心了。”

    云常道脸色一寒：“若我道隐阁绝不罢休呢？”

    “如果是这样的话，我很遗憾……”冷长魔摇了摇头：“恐怕你们道隐阁不仅保不住界王碑，还会损失一下原本并不会损失的东西。”

    “所以这是威胁？”云常道冷笑道：“你们要冒天下之大不韪，攻我道隐阁咯？”

    古太虚笑了：“八荒鬼谷都攻苍玄门去了，我们依葫芦画瓢又有何不可？”

    云常道叹了口气：“这就是二位的格局，实在是令我失望。”

    冷长魔接过他的话：“我们的格局不需要谁来评判，自然也不需要你云常道来评判，我们只是希望，某些东西在适合它们的人手中。”

    云常道道：“我们道隐阁挺适合的，二位就未必了。”

