    谷雨转瞬即至，仙宫论道大会正式开始。

    到了被开辟作为专用论道会场的山峰时，秦弈才深深感受到为什么说这个大会经常黄。

    一个偌大的山峰，还似模似样地开辟了好几块不同的比试区域，划分给不同修行的弟子比试用的，结果腾云境比试区一个人都没有，琴心境看着也是稀稀拉拉，也就凤初境的比试还热闹一点。

    都不如一个普通学校的校运会热闹……

    这就导致各位大佬本来应该去观摩腾云境比试区的，最终无奈地全部都到了琴心区来。

    “主席台”上坐着五位大佬，居云岫就是其中之一，此时安静地坐在最右首，低头看书。按这位置看去，应该就是宫主加四大体系的宗主坐席。

    以前居云岫都不来的，这回既有门下参与，不来都说不过去了……

    可奇怪的是正中位置空着，宫主没来。

    秦弈心中泛起一丝违和感。按理宫主对这件事的重视是绝对不假的，可居然不亲自出席，这就显不出重视了呀。

    算了，大佬的心思没什么好猜的。

    居云岫左首坐着一位道人，秦弈发现自己见过。

    就是初入山时，和棋痴对弈的那一个……当时匆匆路过，只看见侧脸，如今认真看去，说是“老道”也不对的，只不过满头银发，面容却很年轻。

    你甚至可以说这是青年白首。

    也可以理解，和居云岫平起平坐的人，不该是个老年得道者，早在年轻的时候就已经金丹固形，容颜不改了。

    实际上他也已经超过千岁，大概率比居云岫年纪还大很多很多。他的白首未必是衰老，更可能是道的缘故。

    因为这是医卜谋算宗的宗主，天机子。

    另两位宗主见都没见过，一个浑身脏兮兮的工匠，手里在摆弄着什么；一个酒鬼，现在还在抱着大葫芦喝酒。

    相比之下，还是居云岫安静地看书的样子更能让人感觉赏心悦目心旷神怡，再让秦弈选择一万次，也是选择加入居云岫这边啊……

    话说回来，虽然周遭看台稀稀拉拉还不如校运会，那是因为一座山开辟出来的，地方太大了，显得人稀。算起绝对人数上倒也不算少，因为还是有很多凤初琴心的同门来观摩竞技，印证己道的。

    远处四面看台，就是四个体系的人分别坐在一起。别人家人数倒也还行，只有东边一座看台，一个小姑娘孤零零坐在上面，见秦弈目光看过来，挥手高呼：“师叔最棒！”

    这就是秦弈在此世参与的第一场“宗门大比”，以及唯一的啦啦队。

    “铛！”场边有一名长老模样的人敲响了铜锣，高声道：“仙宫五千年传统，谷雨论道大会即将开始。还是老规矩，互相约定比试内容，可以是比武胜负，也可以是印证各道。但话要说明白了，不管用什么比试方式，要共性相比。若是医道找棋道的比炼丹、巧技的找赌博的比制造，这都是毫无意义，不被认可的。”

    共性相比，最典型的就是，画魂有用呢，还是制造傀儡有用？这便是各道印证的环节之一，其实在秦弈看来这些都属于“术”的范畴，而非道也，但既然要比，也只能比“术”比较直观，“道”是说不明白的。

    当然在秦弈眼里，最直观的就是战斗胜负，我揍服了你，那就是我的道更有用，不多BB。

    但好像万道仙宫里很多人不是这么想……

    秦弈目瞪口呆地看着熟人西湘子站在了赛场中，冲着旁边一个胖子道：“师弟，上届你我未分胜负，再试一局如何？”

    胖子笑哈哈地上了场：“就等师兄呢。”

    说着胖手一翻，手里多了一屉小笼包，蒸腾冒着热气：“刚刚出笼的包子，师兄可要试试？”

    西湘子也摸出一粒仙气隐隐的丹来：“师弟请用。”

    于是胖子吃了丹，西湘子吃了包子，没过多久，两个人都软绵绵地栽倒在地。

    胖子眼睛有些迷蒙：“师兄你这媚药怎么如此怪异……”

    西湘子也满头大汗：“你这是什么包子？”

    “这叫吃撑包，里面全是无法消解的胀气，若要炼制相应的丹药消解，怕是来不及的。”胖子拍拍通红的面颊：“只有我的肚饿包可以瞬解……”

    秦弈差点没被萌哭。

    最终西湘子解不了吃撑包，胖子的“食疗”也解不了特制媚药。场边长老判了胜负：“平局。”

    秦弈在“选手席”上死命耙头，这种比试风格，你们两位再比一千年怕也是平局啊！

    话说这比试风格和自己脑补中的实在是差距太大了，自己这点琴棋书画手段到底应付得过来不……

    转头看居云岫，靠在席位上都快睡着了。

    那胖子晃悠悠地下场，正好一屁股坐在秦弈旁边，口中嘟囔：“这西湘子长进很大啊，这媚药都能影响精神了……”

    秦弈心中微微一动，笑问：“这位师兄贵姓？”

    “免贵姓金，专研糕点。”

    “金师兄，西湘子以前不用这种手段么？”

    胖子转头看了他一眼，摇头道：“也用的，不过没这水准，肉身的欲望刺激和精神是两码事，丹药到了影响精神的层面可不一般，要么是水平突飞猛进，要么是得了什么新方子了。还以老眼光看他，是我的失策。”

    秦弈眯起了眼睛。

    他也了解过，西湘子的这个医宗并不是那种济世救人的医道概念，而是沉迷炼制各种药物的痴迷方向，更接近于炼金术师那种类型。由于长期和“谋”“算”“卜”这种混迹一起，炼出来的东西阴险一点也是很正常的。

    原本他没往心里去，毕竟自己炼制灵魂药物已经很久了。但胖子这么一说，就提醒了他，这丹药可不是破坏神经枢纽的意思，而是直接影响灵魂，凡事到了影响灵魂的层面都是档次很高的了，自己可未必能解，如果再和西湘子对局，这一点必须留意。

    此时胖子又道：“这位师弟，那天用胖羊把孩子都勾搭走的是你吧？”

    秦弈低调道：“那是师姐之功。”

    “你很有想法啊师弟！”胖子拍着他的肩膀：“那胖羊我看着都喜欢，还有哪个蓝衣服的呆毛女子好可爱啊！”

    秦弈离开半尺看着他：“师兄只做包子么，做不做饮料？”

    “也做啊，师弟莫非有什么好创意？”

    “嗯……我觉得有一种饮料很适合你，黑色的，能冒汽儿，甜甜的，喝着咕嘟咕嘟很爽的……”

    “还有此等佳饮？”胖子很感兴趣：“改天试着研制一下……这叫什么饮？”

    “嗯，叫肥宅快乐水，很适合师兄。”秦弈道：“其实还有一种名菜，叫四斋蒸鹅心的，师兄也可以试试……”

    “师弟你这么有想法，改天来跟我学做菜吧……”

    此时场中传来一个中年人陌生的声音：“秦师弟，奇技工匠之术，向书画之魂请益。”