    过了一会，接引道人从神国之中钻出，浑身狼狈至极，面色阴沉。

    “发生了何事？”燃灯道人问道。

    接引道人摇摇头，没有理他，只是在自言自语道：

    “我便是入定，神国内有人潜入，也不可能瞒过我，那宝贝是如何消失的？”

    如来低头沉思了一会，忽然问道：“有没有这种可能，那宝物在寂灭之风中被彻底摧毁，或者它有破碎虚空之能？”

    接引闻言，面色阴沉，满是后悔：“早知如此，当初便是拼着受重伤，也该将其取出。”

    几人却不知，在无数的平行世界中，曾经发生过一件事。

    对于西游世界来说，已经是大半年前的事了，但所有的平行世界互相之间时间并不一定是同步的。

    在一处古怪的世界中，临泰天忽然出现在一间砖房中，房间里空空荡荡，四面都是砖墙，只有一台奇怪的机器。

    那机器与临泰天一样高，看起来像个老式的炸药启动器，但拉杆下的主体却像是一个雷达面板一样红色屏幕。

    在他出现后，他身边再次出现了两道身影。

    不过这两个身影却十分狼狈，作战服已经破败不堪。

    临泰天皱眉道：“怎么回事，其他人呢？”

    海逸面色沉痛道：“为了掩护我们，吕英和黄权都自爆了。”

    红鹰也面色委屈，抽泣道：“如果我们能更强一点，他们或许就不会死了。”

    “王凡只是一个轮回次数不超过十次的菜鸟而已，怎么会把你们弄得如此狼狈，吕英之前还找我赊了一台机甲。”

    “逼死吕英和黄权的不是王凡，是那个世界的土著干的。”

    临泰天脸色一黑：“我只让你们去对付王凡，你们去惹土著干什么？”

    “王凡被袭击过一次后，提高了警惕，我们找不到他，只能从侧面下手，想破坏他的任务，没想到会被土著伏击。”

    “那你们成功了吗？”

    海逸和红鹰犹豫道：“我们无法确定。”

    “哼，废物！”

    正当此事，三人身边空气再次扭曲起来，片刻后，他们以为已经死掉的吕英忽然凭空出现。

    比起海逸和红鹰，吕英看起来同样状态不妙，但她竟然还是活下来了，已经令海逸和红鹰喜出望外。

    “你是怎么活下来的？”红鹰扑过去抱住她，兴奋莫名道。

    “是重生十字章，我知道必死，所以提前设置了很长的复活间隔，足够拖到时间结束。”

    吕英看向海逸和红鹰，面色一黯：“黄权还是没能活下来吗？”

    临泰天看着三人，阴沉道：

    “废物，让你们去处理一个菜鸟都做不好，看来下次还是要我出马才行了。”

    吕英嘴唇微微动了动，只是引来临泰天的嘲讽：

    “还想反驳？珍贵的重生十字章都用上了，却还是没有杀掉一个菜鸟，你们不是废物是什么?”

    吕英黯然低头，转身和海逸二人站在一起，三人仿佛达成了某种共识，什么话都没说。

    和王凡以及西游世界的人交手过后，她原本她想给临泰天提个醒，王凡很危险，不能以常理来揣度。

    但现在，她一个字都不想说。

    见三人沉默，临泰天也没有再骂的兴趣，低头看起任务。

    忽然，他再次怒骂起来：“见鬼，是规则类世界！”

    吕英三人也默默看了看任务。

    【欢迎来到衍生世界————iwanna】

    当看到任务提示中，各种能力限制以及一击必杀的世界规则，三人面色也瞬间一白。

    任他们再强，在这种世界中，也完全发挥不出来。

    好在他们并不是完全没有应付的办法。

    当三人沉默思考时，临泰天已经撑开世界，躲开能力限制的规则，取出一排无人机。

    只是短短一瞬间，临泰天的面色就变得有些凝重。

    吕英和海逸有样学样，两人联手撑开世界，立刻明白临泰天的变化到底是什么原因了。

    世界在展开的瞬间，就受到前所未有的冲击，连半秒都没有坚持住就消散了。

    临泰天面无表情地看了他们一眼，推开砖房的门。

    向外看去，映入眼帘的只有一个平平无奇的砖石通道。

    他操控着一台无人机朝外走去，走出不到两米，脚下的一块砖石忽然消失，无人机瞬间被吸入，随后传来一阵爆炸声。

    而门外的砖石通道，又瞬间恢复了原样，看不出任何异常。

    临泰天若有所思，毫不犹豫再次操纵第二台无人机朝前探索过去。

    到了之前道路消失的地方，无人机忽然跳起。

    脚下的砖石消失，没有再影响到无人机，但眼看要落到下一段路面上时，地上忽然出现一排尖刺。

    无人机在碰到尖刺的瞬间，化作无数碎片炸得粉身碎骨。

    而无论是旁边的砖墙还是下方的尖刺，在如此剧烈的爆炸中，居然丝毫无损。

    无人机爆炸后，通道又瞬间恢复成最初的样子。

    吕英三人看得满头冷汗。

    在这个世界，禁止他们绝大多数能力，别说他们，就连无人机都无法飞行，甚至跳跃的距离和高度都被规则限制得死死的。

    配合这世界陷阱的一击必杀规则，如果刚才探路的不是无人机，而是他们，现在队伍就已经减员两人了。

    在三人的注视下，临泰天并没有再用无人机去试探，而是走到房间中惟一的机器旁。

    只见他按下拉杆，那雷达面板一样的红色屏幕忽然变绿，与此同时，上方弹出了一排列表。

    列表中，有着三人的积分以及可用物品选项，而其中的积分兑换功能立刻吸引了三人的注意。

    在积分兑换列表中，排在第一的就是复活次数。

    这复活只针对本世界中被击杀有效，对他们而言已经是非常仁慈了。

    而价格，也并不昂贵，只需要五十点积分便可以兑换一次复活机会。

    而积分的获得方式，在任务介绍中也有说明，每活着躲过一个陷阱，便能得到一分，而且每个陷阱最多只能重复得分三次。

    同时这世界中也存在一些怪物，怪物和陷阱一样拥有一击必杀的能力，杀死怪物同样能获得积分。

    在复活次数后方，还有许多可以兑换的道具。

    比如探测出下一个陷阱位置的一次性道具，或者瞬间返回上一个存档房的一次性道具，比起复活次数，需要的积分也没有少到哪里去。

    如果充分利用道具，这个世界的难度就能大幅下降。

    不过即便如此，这依然是一个极度危险的世界。

    临泰天不断将兑换列表向下翻，忽然，他呼吸变得粗重起来。

    吕英三人表现也没有好太多，同样目不转睛地盯着兑换列表。

    在兑换道具列表最后，存在着百万积分的道具。

    【规则陷阱：尖刺】

    吕英声音艰涩道：“这是刚才通道中出现的同款陷阱吗？”

    临泰天轻笑道：“当然。”

    海逸倒吸一口凉气：“如果能将这陷阱装在机甲中，岂不是碰谁谁死？”

    他的面色有些狂热：“如果有了这个，谁还敢与我们作对？”

    “愚蠢。”临泰天冷笑道：“你们没有发现吗？”

    “发现什么？”海逸面色一滞。

    吕英忽然说道：

    “兑换列表中，所有道具都是一次性的消耗品。”

    “没错，如果没猜错，这个陷阱使用一次就会失效或者销毁。”

    临泰天淡淡道，随后笑道：“这个世界来得真及时。”

    其他人没有回答，默默点点头。

    ……

    西游世界，时间匆匆流逝，很快就过去了三年多。

    王凡的神国中，当初被吕英炸毁的小世界终于渐渐恢复了正常。

    在其中，王凡还是找到了一些黄道自爆后的残骸。

    这些残骸，王凡也没有浪费，将其全部拿去科技神国给芙拉研究去了。

    而在这个失而复得的神国小世界中，王凡将超级计算机组全部搬到了这里。

    过去三年多，芙拉和未来联手，芯片技术已经更新了好几代。

    如今计算机组使用的不再是当初一百纳米制程的硅基芯片，而是换上了王凡亲自制造的次纳米级碳基活芯片。

    因为芯片的设计超过制造技术许多代，以至于以女儿国和无底洞的生产能力，连上一代的芯片都还无法制造。

    因此无论是王凡还是芙拉，甚至蚁人族使用的超级计算机组，每一枚芯片都是王凡亲自用再造转生制造的。

    如今遍布整个神国的超级计算机计算能力远超当初何止万倍。

    靠着无与伦比的强大算力和这三年间持续被改进的模拟程序，王凡现在拥有的丹方已经超过一百。

    而这其中，还没有算进被王凡淘汰掉的落后丹方，比如锻体丹和一系列回真丹。

    否则，丹方数量将会突破一千。

    用科技的力量来辅助修仙，王凡大概也算是一朵奇葩了。

    王凡照常整理了新试出的丹方，在识海中模拟了一遍进行验证。

    随后，他看向眼前的文书，有些头疼地敲了敲脑袋。

    这三年间，随着女儿国和无底洞的不断发展，鸿钧不止一次现身。

    灵气的下降对鸿钧的影响暂时看不出来，不过他越来越频繁的现身，让王凡察觉到一些不对。

    而最近的一次出现在不久前，他别的没说，只留下一句话。

    “不要辜负期待。”

