
　　根据系统所说的，它从未见过这么惨的黑晶战士。

　　估计以后不仅不能用本体进入位面，而且因为吞了魔眼的缘故，就连商铺物品都不能再带入位面世界售卖，只能选择性的带一样物品进入。

　　乔时：“……”

　　反正她的任务点大头也不是来自位面世界，就是以后的任务可能没有那么轻松了。

　　“这个位面暂且给你放松着玩，很简单，任务完成后，总部那边可能有任务需要你去帮忙。”

　　“哦～”

　　乔时生无可恋的躺在了床上，忽然想起什么，猛的又跳起来。

　　“对了，我的有钱人还有在不在？”

　　系统：“……在……”

　　“我的十倍金手指呢？”

　　系统：“……在在在，都在！”

　　系统烦躁的应着。

　　“那好吧，我就带一颗回春丹。”

　　九级极品回春丹，省着点用，如果用在普通人的身上，随便刮一点粉末下来都够了。

　　闭上眼后，乔时的灵魂慢慢脱离了身体，一阵晕眩后，再睁开双眼，人就出现在了一座巨大的商场中。

　　是现代位面……

　　商城上霓虹烟火，绘成一副绚丽的色彩，乔时抬头看了眼绚烂的烟火，正准备找个地方坐下接收剧情，脑海中却忽然有个声音炸开。

　　“卧槽，是你？！”

　　乔时：“……”

　　为毛声音这么熟悉？

　　恍惚间，乔时好像是想起来，这个声音……

　　怎么这么像是当初坑了她的……

　　“048？”

　　然而接下来声音却不再出声。

　　乔时刷的睁开了双眼，目光在四周搜索着。

　　她现在在一楼的商场中，商场中人来人往的，今晚不知为何，竟异常的热闹。

　　往上，是上百层的高楼，烟花在其身后炸开。

　　乔时的目光只环绕了一阵，很快就停留在一个娇俏可爱的少女身上。

　　少女戴着毛茸茸的兔子帽子，戴着红色的围巾，然而此刻的少女面上却充满了焦急还有些许的惊恐，想要上楼去，电梯却迟迟未下来。

　　乔时起身缓缓向少女走去，少女似乎察觉到了什么，猛的回头看过来，脸色异常的苍白。

　　“048在你那？”

　　乔时停下脚步直接开口。

　　少女脚步往后一缩摇了摇头。

　　“对、对不起，我不知道你在说什么。”

　　“你再不出来，我就弄死她。”

　　乔时陡然捏住少女的肩膀，少女的身体一抖，弱不禁风。

　　“你放开她！”

　　048急吼吼的声音又出现在脑海中。

　　乔时嗤笑了声将少女拉到一旁，048却瞬间急了。

　　“有什么事待会儿再说好不好，我求你了，她得马上去完成任务，否则她会死的！”

　　闻言，乔时的目光落在少女的身上，很快，眸子却一暗。

　　眼前的这个少女，灵魂已经暗淡的不像话，随时都要消散一般。

　　在少女的灵魂上，乔时竟然还看到了一只兔子……

　　想必这就是048的本体。

　　只是这只兔子的情况同样不太好，灵体虚弱的她一巴掌拍过去都能挂掉。

　　虽然她并非本体进入位面，但是她的灵魂早就猝炼的非一般人可比。

　　元力帝者的灵魂，即便附身在个弱鸡身上，也有自保的本事。

　　乔时抿着唇。

　　反正贿赂的事情已经过去了，且如果让她站在当初的角度再选择一次，她同样会选择贿赂。

　　因为她不知道接下来她会面对着什么，有这么个机会放在她的面前让她抓住，她又怎么会放弃。

　　“啊——”23sK.com

　　少女忽然急促的低声尖叫了声，她的头仰的很深，手中拿着一个望远镜，直直的盯着一个方向，面色瞬间变得惨白，手攥的紧紧的。

　　乔时抬头看去，对于普通人来说看不见的百层高楼之上，对于乔时来说却看的清清楚楚。

　　只见透过头顶的彩色玻璃隔断的缝隙，在几百米高的一个阳台上，一个长发少女被人推出了半个阳台，眼看着就要从阳台上掉落。

　　长发少女拼命的挣扎着，可是阳台之上，隐约几个少年少女嬉笑着根本未曾将少女的挣扎当做一回事。

　　下一刻，长发少女的身体被猛的一掀，整个人直接从几百米高的高台上坠下来。

　　“啊——”

　　一旁的少女尖叫了一声跌坐在地上。

　　乔时则飞快的上前，随着砰的一声巨响，少女的身体重重的砸碎头顶的彩色玻璃又势不可挡的往下坠。

　　乔时快速扯起一旁从高楼上垂下来的彩带替长发少女拦截了坠下的速度，旋即伸手将人接入怀中。

　　玻璃的碎片刺入手臂，鲜血横流，乔时微微皱眉。

　　少女嘴里不停的冒出鲜血，身体一动不能动，全身的骨头几乎全都断了，只剩一口气，随时都能咽气。

　　乔时见此却轻呼了一口气，还有气就好。

　　系统说好的来度假的任务，怎么开局就有人死在她的面前。

　　乔时从身上掏出回春丹，刮了一些粉末倒入长发少女的嘴里。

　　长发少女身上出血的速度不再那么快，只是她的身上刺入了不少玻璃碎片，必须送入医院将这些玻璃给取出来。

　　这时这边的动静早就惊动的商场的保安，现场受伤的不止一人，乔时朝着048所在的少女招了招手。

　　“你的任务是什么？”

　　能在这里明目张胆的杀人，而且杀了人后也不见心慌，上面那几人肯定有什么依仗。

　　且系统承诺的有钱人……

　　还要她自己去要才行，忒不要脸了。

　　郑梓美见乔时怀中女孩的呼吸逐渐平稳，这才重重的呼了一口气。

　　“我的任务是保护她的安全并且帮助她回归家族……”

　　从少女的口中，乔时简单了解了她此次的任务。

　　这次的任务，她已经经历了两次，这次是第三次。

　　前面两次，她都是附身在长发少女刘雅素的身上，只是第一次，时间太过急促，她无力反抗，终究还是被丢下了楼。

　　第二次，躲过了这次死亡，可是没过两日，她还是被杀了。

　　这一次，她附身的身份是个濒死的富家少女郑梓美，只是差一点，差一点就来不及。

　　“先送她去医院吧。”

　　郑梓美闻言立刻拿出手机叫了救护车，这个商场中还有几个人也受了伤，被破碎的玻璃扎入了身体，或轻或重。

　　郑梓美家有钱，因此没一会儿救护车就来了，将他们全部带走，与此同时，还有郑梓美的保镖也赶了过来。

　　救护车上，乔时接收了她自己的任务剧情。

　　原主叫都惠兰，出生于普通家庭，父母工作都不错，也算小有资产。

　　然而……

　　他们所在的这个国家，却是被财阀统治，所谓的总统高官，背后的统治人却都是众多财阀。

　　在这里，有钱，便是一切。

　　有钱，便能买命！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第438章 恶之花（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 