    “惭愧？你要知道惭愧也不会如此不自信还要找我们给你卜算前程了。身为一个帝王居然不相信自己的判断，倒是相信那些神神鬼鬼的东西，搞不搞笑？你就说搞不搞笑吧。你把最精纯的血气献给我，然后再花费大把的时间把血气练回去，这又是何必呢？”老祖宗絮絮叨叨，开启了教训模式。

    神神鬼鬼的东西？你不时神神鬼鬼的东西么？你要不是神神鬼鬼的东西，那怎么像是从坟墓里爬出来似的。大启国好几代皇帝还都是你一路庇护过来的。

    “你知道修炼血气是何等困难的事情？你以为亏损的就只是一个人的血气？还有精气神，哪一个不受到损失？你以为吃点乌鸡白凤丸就能把血气补回来？天真、短视、可笑、愚蠢！看你这歪瓜裂枣的样子，也不知道是怎么登上皇位的。难道我大启国就衰败到如此境地了吗？”

    陈无双的老祖宗絮絮叨叨个没完没了。也是陈无双是见识过这位老祖宗的，要不然还以为是遇到了个话痨什么的。简直就有损他老祖宗的名头。

    在这里唠叨个什么劲，老子的血气都快被你吸走了大半。你倒是说得好听，但我看你倒是吸得非常陶醉嘛。什么玩意嘛！

    陈无双无可奈何，只得任由他不断的吸取着自己的血气，还不能有半点怨言，还要装作被吸收得非常开心。

    “老祖宗说得是，朕一定好好检讨自己，彻底改掉这个臭毛病。”

    “你不要觉得我唠叨个没完，像个话痨似的。其实，我平常都是沉默寡言的，好不容易才有机会跟你唠嗑，当然得多唠一会儿。”老祖宗说道。

    当然沉默寡言了，你这个经常待在墙壁后面的家伙哪里有机会跟人唠嗑？

    虽说见过几次这么传说中的老祖宗、活化石，但是他陈无双没有见过这位神秘老祖宗的庐山真面目。每次老祖宗出现，都跟他隔着一堵墙。

    陈无双当然知道墙后面一个极为深邃的密室。密室之中都是大启国的所谓底蕴。在没有遇到破国之危险时是不能动用的。陈无双也知道密室里的底蕴非常强大，但是他根本就不知道这个所谓的底蕴究竟是什么。

    每次老祖宗出现要吸收他的血气也根本就不会接触他的身躯。只要老祖宗开始讲话，陈无双就会感觉到自己被一个史前凶兽给盯上了。自己身上的气血就会源源不断的消散出去，然后没入对面墙壁，这便是所谓的吸收了。

    “好是诡异的功夫！好是神秘的老祖宗！”陈无双心中暗暗念叨道。他自然想看看老祖宗的庐山真面目，但是没有任何机会。

    老祖宗曾经告诉过他，他们生死两隔，并不宜见面。真要到了动用大启国底蕴那一天，恐怕凭借他们的力量也不一定能够挺过去。就算挺过去了，大启国也得伤筋动骨。

    难道这所谓的老祖宗是死人，或者好听一点便是活死人？陈无双有过很多猜测，甚至还一度觉得那密室之中存在的只是一头拥有大毅力的僵尸而已，或者说是修炼某种魔功的魔道中人。多少年过去了，据说这个老祖宗已经很多年都没出现在密室之外，更是没见他们吃过任何东西。

    不过身为帝王，他当然有隐忍之心。他生生压制住了自己的好奇心，甚至将这里当做一出绝佳的修炼场所。

    世人皆知皇帝陛下是有一定武艺在身的。大启国是一个强大的帝国，身为大启国的皇帝陛下，陈无双自然不需要武艺超绝，练就一身天下无敌的武功。但他陈无双的武艺确实超绝，特别是他在这个金龙宝座所在的太极殿修炼，修为更是一日千里。只是没人知道他陈无双的功夫究竟强到何种境地。

    “唉！说句实话吧。你这后辈还是很有上进心的。在大启国所有帝王之中，在你的这个年纪，你的武功应该是最高的。也亏得你能够把太极殿当成练功之所。有大启国的底蕴和你本身的血气相互刺激，武道修为更是大涨。也亏得你能够练到现在这个境界，就算被我吸收点血气也能很快恢复过来。还是不错的家伙！身为大启国的帝王，能够做到这一步也算难能可贵了。我们都非常欣慰。”老祖宗说道。

    我们？难道如老祖宗般强大或者诡异的人还不只一个？陈无双已经多次听到老祖宗自称我们了。想必这也是大启国的底蕴了吧。

    只是陈无双同样没有问而已。

    “谢老祖宗夸赞！”陈无双说道。

    “不对啊！这卦象是怎么回事？凶中带吉，吉中含凶，究竟是个什么玩意儿？老祖宗我都看不出具体来？奇也怪哉！”老祖宗非常诧异道。

    显然，老祖宗没有白吸取他陈无双的血气。他也在占卜卦象。只是这次他没有像以往一样给出准确的答案，只是惊疑不定。

    “什么？君……”

    突然，老祖宗大吃一惊！居然有些语无伦次。也不知道他究竟占卜到了什么。

