    金翅鹏缓缓落下。

    在大威寺几乎所有佛修的注视下，钱家人一个接一个的走下鹏背，等到大家全部下来，金翅鹏才化作烟尘消失不见。

    这些佛修神情凝重，绝大多数并不知道发生了什么事情。

    打开大门迎接外界的修士和凡人，这是从未发生过的事情。

    不过钱家的人并没有那种见证了历史的觉悟。

    他们东张西望，似乎对周围一切感觉到很新奇。

    “这里是灵界吗？”

    “笨蛋，都说了是梵天王朝，是佛门的地盘。”

    “为什么这些和尚要把寺庙建在这么荒凉的地方？真奇怪。”

    “谁知道呢，修仙者感觉都怪怪的。”

    “感觉气氛很凝重的样子，这些佛修气质和寺庙里看到的佛像好相似啊，该不会是真的是佛吧。”

    “是吗，我倒是感觉这里的佛音很吵闹。”

    灵山之中诵经之声从未停止过，每个来到此地的人都会感觉心灵被震撼，生出皈依的念头。

    面对如此宏伟的寺庙群与肃穆诵经声，很少有人能够无动于衷。

    就算有，那至少对佛土也该充满敬畏。

    但钱家的人看起来却并没有受到影响，看起来更像是来郊游的。

    欣赏着风景，甚至还在讨论晚饭该吃什么。

    这有些打破了佛土庄肃的气氛。

    这让大威寺的佛修们极为诧异，明明是一群凡人而已，而且看起来如此普通，为何丝毫不受佛土影响。

    关于这一点，林夕也不太清楚。

    他当初来到梵天王朝时，已经是一个实力不差的修士了。

    不受影响很正常。

    或许是因为钱家人也算是凡人中见过大世面的，所以面对这些仍然能保持平静。

    大威寺方丈法藏大师缓步上前，满脸温和，让人如沐春风：“各位施主，请进。”

    “老和尚还挺客气。”钱心远笑道：“那今天晚饭就吃斋吧，到时候我多捐些香火钱，麻烦各位大师招待了。”

    “......”大威寺众佛修脸色变得有些难看。

    有种被羞辱的感觉。

    这可是大威寺，佛门圣地。

    和那些骗香火钱的小寺小庙可不一样。

    唯有法藏大师依旧温和如故，笑着点头。

    钱家人则进入了大威寺中，法藏大师看向林夕，双手合十：“阿弥陀佛，林宗主，您也请进。”

    “大师客气了。”林夕客气的说道，然后大步走入了大威寺。

    就算有危险也不应该是在大威寺。

    没什么好怕的。

    大威寺内佛光笼罩，神圣万分，成片的寺庙成阶梯式分布在灵山之上，无数的佛修僧人在颂念佛经，庄严肃穆。

    这不是林夕第一次来了，他曾经就来大威寺找过余度厄，所以丝毫不会感觉到惊诧。

    至于钱家人，虽然显得有几分诧异，但没有过多的表现。

    去灵界能让他们激动只是因为未知与传说。

    事实上，钱家人的眼界非常开阔，见识过很多凡人没见识过的东西。

    林夕目光扫到了一旁的余度厄，她平心静气，气质清淡，有一种让人不忍亵渎的亲近感觉，身边站着不久前追击小白龙的那几位佛修。

    他们在大威寺地位很高，所以有资格跟在法藏大师身边。

    林夕装作漫不经心，走过余度厄身边。

    其他佛修都警惕的看着他。

    因为对方和上界有关，而且与佛门并不算融洽，所以大威寺的佛修都不想和对方沾染上任何因果

    唯有余度厄眼中闪过几分不解。

    林夕非常隐蔽的丢给余度厄一枚储物戒指，然后毫不在意的走开。

    没人注意到发生了什么。

    余度厄下意识将储物戒指收好，没有被其他人发现，暗中探入神识，眼中浮现出几分笑意。

    储物戒指中储存了大量的外界书籍。

    这些都是余度厄渴望很久的外界信息。

    能够让她了解外佛土之外更加绚烂多彩的世界，而不是永远的千篇一律的孤灯佛像诵经，毫无生机。

    哼，算你还有点良心。

    还记得我喜欢什么。

    林夕和钱家人来到大威寺主庙之中，庙宇间供奉的是佛祖，眼睑微微低垂，耳垂肥大，巨大的佛像双手抚膝，广额丰颐，令人心神荡漾，没由来生出几分仰慕之意。

    这佛像上有一股强大且神秘的佛韵，仿佛真的在面见传说中的佛。

    法藏大师缓缓走来，竟然隐约与佛像产生了某种共鸣，变得极其宏伟肃穆。

    “林宗主，你确定就这些凡人了吗？”法藏大师开口。

    林夕稳了稳心神，心中终于有了几分确定。

    眼前的法藏大师确实不是合体修士。

    肯定已经达到融道境界了。

    但对方的融道境界很特殊，似乎只有与佛土共鸣才能达到，如果离开梵天王朝的话，恐怕境界就不复存在了。

    这大概就是大威寺真正的底蕴。

    一个在佛土范围内无敌的佛修。

    难怪当初宗主大人前来，佛门也没给任何面子，因为佛门有不惧一切的底气。

    林夕点头：“确定，正好百人，这是我和佛门达成的协议，现在麻烦大师了。”

    “接下来我会带这百人去往一处佛门重地，此地严禁外人进入，林宗主请见谅。”法藏大师说道。

    对于这一点，林夕毫不意外。

    补全大道，送去灵界。

    这很有可能涉及到传说中佛祖的悟道之地。

    连罗汉转世的石重都因为是半路出家，没有资格知晓，更何况其他人。

    “大师，送去灵界这件事，应该不会有出现意外的可能吧？”林夕有些不放心的问道。

    法藏大师摇头：“凡人大道根基浅薄，补全大道不算难事，送去灵界照理说也不会出现意外。”

    听到这番话，林夕终于放下了心。

    只要不出意外就好。

    林夕扭头看向钱家众人，众人似乎也意识到了什么，收起春游之心，神情严肃认真了起来。

    “家人们，接下来不管发生什么事情都不要慌张，我现在得离开了，但我一定会在灵界接应你们。”林夕很认真的说道：“要是佛门敢对你们不利，我一定要掀了这灵山，砸了这满山庙宇，拆了这千百座佛像，让佛门就此寂灭！”

    听到这话，大威寺的佛修顿时脸上露出怒容。

    太嚣张了！

    竟然敢在佛门圣地说这种话。

    这话不仅仅是在安慰钱家人，同样是在警告佛门的人。

    要是我的亲人出现任何问题，我一定会不惜一切代价屠佛！

