    “不仅仅是收购了你们四海省的修炼资源，连我们云天省的修炼资源，都不能幸免，如今我们的供应商们，也都纷纷倒戈了啊！”伍掌门也喃喃道。

    “咱们可以提高价格啊！”一人说道。

    “刚才不是说了吗？那神秘人直接是以比最高价还要高出三成的价格收购所有的修炼资源，你知道这意味着什么吗？咱们提高价格，他也会提高价格的。”伍掌门说道。

    “哼，既然如此，那咱们就出高价，我倒要看看他能有多少钱来跟咱们耗！”一人说道。

    “不错，他不是要比最高价还要高吗？那咱们倒要看看，他有多少钱！”光头李也说道。

    于是他们所有人都开始提高收购价格，以至于对叶辰的那些产业进行攻击的事情，都抛之脑后了。

    因为对于他们来说，这个对他们进行无差别攻击的人，比叶辰的威胁更大。

    而方洁、沈斐语和张芸很无语，本来她们都已经做好了充足的准备，来应对五大势力的进攻。

    结果这些人的攻击，却突然戛然而止，让她们有种拳头打在棉花上的感觉。

    “这肯定是叶辰搞的鬼！”方洁无奈的摇摇头，毕竟之前那些人气势汹汹的，如今突然没了动静，肯定是因为叶辰有了动静啊！

    “是啊，我这刚出关，还想锻炼一下呢，叶辰真是不给我们机会啊！”沈斐语也叹息一声。

    这大半年来，她一直在闭关，凤凰美容公司的事情都有些生疏了。

    本想借此机会，好好再熟悉一下凤凰美容公司的事，结果还没上手呢，那些人的攻击就已经停止了。

    因为那些人的钱，全都用去跟叶辰打修炼资源的价格战了。

    而价格战的结果，让五大势力和四海省的人都崩溃了。

    因为他们发现，就算他们把价格提升到了之前的两倍，那个神秘人的价格，依旧坚挺，就是比他们的价格要高出三成。

    “这绝对是个疯子，一张三星符咒，竟然愿意花费三千万，这完全高出三星符咒的价值了啊，这家伙是要干什么？垄断两个身份的修炼资源吗？”伍掌门气急败坏的说道。

    “伍掌门，你有没有觉得奇怪？”光头李坐了下来，很是好奇的说道。

    “光头李，你想说什么？”

    “咱们刚对叶辰的产业进行攻击，咱们两个省份的修炼资源就被垄断，你说这个神秘人会不会跟叶辰有联系？”光头李问道。

    “不可能吧？这个神秘人的资金太雄厚了，少说得有七八千亿，而叶辰最多五百亿，他们能有什么联系？”伍掌门好奇问道。

    “可是咱们的修炼资源已经断供一个星期了，几个门派的库存也都耗尽了，再这样下去，咱们的人想要修炼都难如登天了！”一个掌门说道。

    “咱们继续加价，现在市面上的所有修炼资源都已经高出价值了，我就不信这家伙的钱是大风刮来的！”伍掌门咒骂道。

    光头李也觉得有些道理，如今价格已经高出价值太多了，就算这家伙的钱是大风刮来的，也不可能这么用吧？

    再说了，收购这么多修炼资源干什么？拿来发霉吗？

    于是众人再次提高了一倍的价格收购，他们就不相信那个神秘人还能提高价格！

    不过让他们很无语的是，就算他们提高了一倍的价格，那个神秘人的价格还是比他们的价格高出三成，仿佛那神秘人的钱，根本就是大风刮来的！

    其实叶辰的钱，比大风刮来的还要轻松，因为他只需要动动手指，钱就能源源不断的提供给他！

    别说是一万亿了，就算是十万亿，他都有！

    别说是两个省份的修炼资源了，就算是整个华国的修炼资源，只要他想，他就能完全垄断！

    只是他只想对付四海省那些门派，所以只在这两个省份动手而已。

    而且他没有以自己的身份出面，否则就太明显了，很容易招惹不该招惹的人。

    于是乎接下来的一个星期时间里，云天省的其余家族、门派，都没有修炼资源能够得到。

    而云山盟却有源源不断的修炼资源出现，就算是傻子都知道，无差别收购的那个神秘人，就算跟云山盟没有什么直接关系，云山盟也能得到足够的修炼资源。

    而他们的修炼资源已经断供两个星期了，如果再不得到修炼资源的话，只怕是要完蛋了！

    而他们再多的钱都买不到，想要得到修炼资源，也就只有最后一条路了。

    “原本就打算对云山盟下手的，既然现在只有这一条路得到修炼资源了，看来咱们要跳过叶辰的产业，直接去对付云山盟了！”伍掌门喃喃道。

    “是啊，咱们都断供了，只有云山盟有源源不断的修炼资源，他们肯定有他们的渠道，咱们只要灭了云山盟，也就能得到修炼资源了！”光头李也说道。

    “那还等什么，咱们断供两个星期了，如果再没有修炼资源的话，估计都要崩溃了！”另外一个掌门说道。

    众人也都点点头，本来他们是想等到把叶辰的产业全部消灭了，然后再去灭了云山盟，彻底将叶辰和云山盟给扼杀在摇篮里的。

    可是如今出了这档幺蛾子，他们自然也就对叶辰的产业没什么兴趣了，直接去灭了云山盟，顺便把叶辰给灭了，一劳永逸的解决问题！

    于是云天省的五大势力，加上四海省的那几个大门派，一个个都朝着云山盟进发了。

    叶辰这边早就已经得到了消息，一点也不意外。

    他用一万多亿垄断了两个省份的修炼资源，这些门派得不到修炼资源，肯定会走到这一步的。

    而他早就以逸待劳，等待着这些人的到来了。

    “叶少啊，我不知道你是如何垄断修炼资源的，不过这些人不容小觑啊，特别是那光头李，驯服的神兽和灵兽都不少！”老云头很是严肃的说道。

    叶辰却幽幽道：“放心吧，今天之后，世上再无御兽宗！”

    “云老，有件事要拜托你了！”叶辰突然说道。

    “叶少，有事请吩咐！”老云头恭敬道。

    虽然他名义上是云山盟的掌门，可是都知道叶辰才是幕后话事人啊！

    “吩咐谈不上，就是一会五大势力的人来了，你可能要演一下戏了。”叶辰笑道。

    “又演戏？我看是背锅吧？”老云头哭笑不得。

    想当初叶辰要对付云山盟的时候，也是让他来背锅。

    现在五大势力和御兽宗等宗门又联手来对付他们了，叶辰又要让他来背锅了吗？

    叶辰有些尴尬的说道：“云老，瞧你说的，怎么能叫背锅呢？我这是让你名扬千里啊！”

    “叶少啊，你有事就直说吧，我听你的。”老云头苦笑道。

    叶辰点点头，随后凑到老云头耳边轻语了几句，老云头听完之后哑然失笑。

    五大势力到底是到了几辈子的霉，怎么就招惹到叶辰了呢？

    “不过叶少，你以一己之力，能够对付他们吗？”老云头有些担心的问道。

    “放心吧，我自有分寸！”叶辰嘿嘿一笑，随后便离开了这里。

    “老云，叶少跟你说什么了？”宋长老好奇问道。

    “哎，就是一些演戏的台词，他都给我们安排好剧本了，咱们也就只有按照局本走了！”老云头无奈道。

    而此刻的叶辰已经来到了云山盟的山脚下。

    远处，伍掌门等人，也已经浩浩荡荡的来到了云山盟的山脚下。

    “大半年前，咱们六大势力联手，就是为了消灭云山盟，结果到头来便宜了老云头和叶辰，让他们把云山盟给占了！如今咱们跟御兽宗联手，一定要好好把云山盟给解决了！”伍掌门说道。

    “不错，上次咱们给别人做了嫁衣，这一次，一定要灭掉云山盟，看看他们的修炼资源从何而来的！”

    众人都是信心满满的，毕竟云山盟最依仗的就是烈阳隼，可是如今有光头李在，烈阳隼也就不足为惧了，他们觉得云山盟肯定是不堪一击的！

    “走吧，别浪费时间了，等拿下云山盟，我还要占据你们云天省一半的修炼资源呢？到时候我倒想看看那个出高价的神秘人到底是谁！”光头李也冷冷笑道。

    随后众人便朝着云山盟前进了。

    而此刻的叶辰默默的念了一段咒语，在云山盟山脚下的一些阵旗缓缓升起。

    而在那些阵旗之下，都有一颗中品元石提供元气。

    与此同时，伍掌门等人渐渐发现，同行的人越来越少，直到来到云山盟的半山腰，就只剩下他们五大势力的人了！

    “怎么回事？他们人呢？”伍掌门好奇问道。

    其余人也是面面相觑，他们这一路走来，都没有任何异常，可是为什么光头李那些人都不在了呢？

    “老伍，会不会有诈啊，光头李那些人跟云山盟的人勾结？”一人问道。

    “不可能，如果他们勾结的话，咱们根本就不是对手，他们又何必如此大费周章呢？”伍掌门说道。

    众人都觉得有些道理，可是事实就在眼前，光头李那些人真的不见了！

    “那咱们现在怎么办？如果没有光头李的话，咱们根本就不可能是老云头他们的对手啊！一个烈阳隼就够咱们喝一壶的了！”众人都有些失了分寸了。

    “别着急，光头李的实力比咱们强，而且他还有神兽帮助，肯定会找到出路的，咱们直接去云山盟的大殿！”伍掌门咬牙道。

    “大殿你们就不用去了，直接在这里看大戏算了。”老云头的声音突然响起。

    伍掌门等人立刻警惕了起来，难道这一切都是老云头的算计？

    随后老云头便带着宋长老等人来到了路上，将伍掌门等人给围困了起来。

    “老云头，你……知道我们要来？那你还不束手就擒？”一人说道。

    “我看应该束手就擒的人是你们吧？”宋长老幽幽道。

    “哼，烈阳隼不在，就凭你一个陆地神仙，加上老云头一个筑基初期，你们觉得能够对付我们？”伍掌门一翻白眼。

    他们至少有五个筑基后期，加上十几个筑基期，还有上百个陆地神仙，云山盟现在的实力，跟他们比起来，那就是九牛一毛啊！

    “呵呵，谁说我们要对付你们了？”老云头嘿嘿一笑。

    如果打起来，他们自然不是这些人的对手，可是叶辰是干什么的？既然叶辰给他交代了，那他的胆子自然也就大了许多！

    所以面对这么多人的时候，他一点都不怕！

    “嗯？不对付我们？你什么意思？光头李他们呢？”伍掌门问道。

    老云头笑道：“老伍啊，你说你们怎么就一点不长脑子呢？何长安是怎么死的？之前的云山盟是怎么被灭的？你们心里就没有一点逼数吗？是什么让你们还有胆子跟我们作对的？”

    “哼，叶辰的产业无限扩张，如果我们再不出手的话，连最后一点修炼资源都没有了！”伍掌门说道。

    “不，我告诉过叶辰，就算他的产业再扩张，也会给你们留下足够的空间，让你们有足够多的修炼资源，可是你们竟然跟御兽宗勾结，妄图毁灭叶辰的产业，灭掉我云山盟，所以我就只能让你们一点修炼资源都没有！”老云头说道。

    “嗯？那个无差别收购的神秘人，是你？”伍掌门惊呼道。

    “呵呵，这个人当然不是我，但是我可以分配得到的修炼资源，所以你们想要修炼资源，就必须听我的。”老云头说道。

    “听你的？咱们这么多人联手灭了你，不是更好？为什么要听你的？”一人问道。

    “灭了我？你们以为光头李那些人在哪里去了？如果我没有一点准备，会在这里等你们？”老云头笑道。

    “哼，少在这里装神弄鬼，等我们灭了你再说！”伍掌门大喝一声，随后朝着老云头杀了过去。

    结果老云头手指一弹，一道火焰立刻附着在伍掌门的身上。

    轰！

    伍掌门整个人都燃烧了起来，众人吓得脸色苍白。

    “控火术，这家伙竟然会法术！”众人心中大惊！

