
晚上完工领钱的时候，林枫竟然领到了将近一两半银子的工资，林枫掂量着手中的钱袋想了想，拉住了前面数钱的吕邵德：“邵德，这给你！今天多谢你了！”

吕邵德回头看着林枫递过去的钱，先是一愣，接着连忙摇头：“不行，辰天哥，这都是你辛苦赚的钱，我怎么能拿你的钱呢！”

在白天闲聊的时候，林枫知道吕邵德家里有个老婆，而且刚生了孩子，反正家庭境况挺不好的。林枫看着吕邵德手中可怜的两百文钱（五分之一两银子），将一两银子拿出来放在身上，接着拿着装着三百多文散钱的钱袋冲他笑了笑：“给你就拿着吧！今天多亏了你，也都是因为帮我，才连累你少赚了那么多！”

“不！都是我自己的问题，跟你没关系的。。。”吕邵德依旧倔强的摇了摇头拒绝了林枫。

“不把我当兄弟是不是？”林枫歪头反问了一句。

“不是不是！”吕邵德听后连忙摆手解释着：“辰天哥你也不容易，我不能拿你的钱！”

“把我当兄弟就对了！给你就拿着！”林枫拽过吕邵德的手，将多钱袋递给了他：“给！这本就是你应得的！如果你不帮我，我也赚不了这么多，你也不会赚这么少了！”

吕邵德看着手中的钱袋，两眼慢慢的湿润了，半晌后，他抽了一下鼻子，握了握手中的钱袋，重重的点了点头：“谢谢你了辰天哥！”

“对嘛！这才像兄弟！明天我还得靠你呢，以后我多赚的钱，都有你的！就这么说定了！”没等吕邵德开口拒绝，林枫伸手拍了拍他的肩膀：“好了，快回去吧，老婆孩子还在家等你呢！我也得回去了，一天没见我妹妹了，得给她买点好东西吃！走了，明天见！”说完后林枫就转身离开了，只是背着手冲留在原地的吕邵德挥了挥。

回家的时候，在路上给小琲和夕颜分别买了一些糕点，还是那种高级点的。出了店铺之后，看着剩下的半两银子，林枫才体会到原来钱是如此的难赚，而又是如此的好花。。。

回去之后，发现小琲和夕颜两人正在饭桌旁坐着，而楚张天又没在家。进了屋子后，看着桌上的两个菜，林枫冲着二人笑了笑，将两份打包好的糕点分别递到了二人面前笑道：“今天赚了不少钱，回来的时候就顺便给你俩随便买了点，快，尝尝看怎么样！”

小琲并没有伸手去打开面前的糕点，只是站起身子，用袖口给我擦了擦脸：“哥，满脸都是灰，你这是做什么去了？”

“没什么，帮人打打杂，其实也不脏！就是刚去还不适应，过两天就好了！”林枫故作轻松的冲二人笑了笑，伸手指着桌上的糕点：“快打开尝尝啊！看看怎么样！”

“不用尝了，只要是你买来的，肯定好吃！”小琲轻轻的拍了拍糕点的包装，笑吟吟的说了一句。

“菜都凉了，我去热一下！”随后夕颜站起身端着两盘菜就转身出去了。

林枫看着夕颜的背影，转头疑惑的问小琲：“她怎么了？怎么看起来不高兴？”

“是不高兴！今天又有人来要债了！”小琲看了一眼门外才低声对林枫说。

“什么！又有人来了？”林枫诧异的看着小琲。

“嗯，不过这次没有抢东西，估计看家里也没什么值钱的了！不过他们说了，限期一个月还清赌债”小琲无奈的看了看较为空荡的屋子，才继续解释：“楚伯伯又一天没回来了，所以夕颜姐才这么不高兴的！”

“哦，这样啊！”听完后林枫心中打起了算盘，就按自己这样赚钱，要还那两千两银子。一月三十两，一年三百六十两，得赚六七年了！

这时夕颜端着热好的菜进来了，放到桌上后就开始一声不吭的吃了起来，不过期间还是偶尔给小琲和林枫夹一些菜。

晚饭过后，夕颜就站起身子要收拾碗筷，林枫伸手拦住了她，转头对小琲说：“小琲，帮你夕颜姐收拾一下！”

小琲心领神会的点了点头，乖巧的起身收拾起了碗筷，而夕颜也安静的坐了下去。

等小琲收拾好出去之后，林枫点上了一根烟，想了想才对夕颜说：“夕颜，你也别太过于担心了，毕竟船到桥头自然直，事情总是会解决掉的！”

“我知道，可是那是两千两银子啊。。。”夕颜点着头低声回了一句。

是啊，两千两银子啊！说起来林枫都有些底气不足了，他现在全身家当就半两银子，从哪里找两千两银子啊！不过林枫还是得安慰夕颜：“放心吧，我现在也赚钱了，一天能赚一两多呢！”说到赚一两多的时候，林枫都觉得声音小的不得了，不过还是说了下去：“再不行，我们就想别的办法！”

“别的办法？”夕颜转头疑惑的看了林枫一眼。

“嗯！不行我们就跑！”林枫重重的一点头，说出了他的办法。

“跑？”夕颜一愣，接着才说道：“我们能跑哪里去？我的家在这里，就算我们走了，我们同样是没有钱，我们怎么生活？”

“放心吧！有我在呢，不会让你们受苦的！”林枫吐了一口烟，信心满满的承担起了这个压力无比巨大的重任。

夕颜深深的看了林枫一眼，竟然不由自主的伸手抓住了他的手：“辰天哥，谢谢你。。。”

被夕颜一抓，林枫也是一愣，不过还是轻轻的拍了拍她的手安慰道：“没事，不用谢我！放心吧，事情总会解决的！我来想办法！”

夕颜抿着嘴点了点头，低头看到自己的手后，猛然反应过来，飞速的将手抽了回去，同时两颊浮上了两抹红晕。

“哥！收拾完了！”这时小琲从门外走了进来，似笑非笑的冲林枫喊了一句。

林枫看了一眼脸色绯红的夕颜，又看了看门口貌似什么都知道了的小琲，不由的老脸一红，站起身子伸了个懒腰，对二人说道：“我有些累了，先回房休息了！你们俩聊吧，记着早点休息！”说完后逃也似的出了门，只是在经过小琲身边的时候，似乎听到小琲哼了一声。。。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000574"  chaptername="第三十三章  吕邵德">加入书签</a>
</div>
