    哗啦啦的，掌声震天，齐子实对江乐逸这场比赛备受瞩目，彪哥一群人也是一阵紧张，初赛以soLo的模式将会直接角逐八强，其中根据得分由高自低，选出第八到第十六名，也就是即便第一场输了，但是如果得分高，还是有可能进入十六强的决赛。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    毕竟只是一个小地区比赛，报名的人数也就百来人，而且大部分人喜欢以团队的形式参赛，因为大多数情况街舞都是以团队的形式来演出的，那样比较有视觉冲击力，除非个人水平非常出众，舞台感很强，才会单独出来表演。

    然而这一场掌声热烈的原因不只是因为江乐逸，是因为齐子实在当地也非常出名，是“Ld”舞团的成员之一，而这个舞团在前两年都能够出战全国赛，并且得到不错的成绩。

    能够放眼全国的选手，自然不可小视。

    “靠，我就是冲着齐子实来的，不然看一群菜逼跳舞，还不如回宿舍看视频呢。”

    “有戏看有戏看，我记得齐子实以前就参加过比赛，得了个人的第五还是第六名，后来因为加入了“Ld”，就没有出来单独跳过了。”

    有不少人都知道‘Ld’，因为灵溪市就出了那么一只能闯进全国赛十强的队伍。

    当然江乐逸从一开始就知道自己的对手是谁了，他初学的时候甚至有在网上见过齐子实录的基本动作教学视频，点击虽然只有几千，但怎么说也是自己“前辈”。

    一个稍有名声的选手，一个被沈大师看好的新人，谁将会是胜利者？

    “嘿嘿，看完这场比赛我估计可以闪人了，后面没什么看头了。”

    “不是说这一届牛人特别多吗？说不定后面还有更厉害的呢！”

    “决赛的时候再看就好了，那时候他们才会拿出全力，可能还会见到一些自创的动作，但如果现在就展示出来了，后面加分就少了。”

    背景音乐放的是一战斗舞曲，劲爆的气氛，劲爆的音乐，把所有人的情绪都调动起来。

    齐子实先来一段动作慢慢找节奏，毕竟是老手，很快就找到了音乐的节奏开始舞动起来。

    场下不少人都举起了手机开始拍照，录像……

    齐子实的动作很慢，像在电视机上看到的慢动作回放，他双手撑在空中仿佛触摸到了一堵墙，上半身在做动作，下半身却跟着音乐节奏在游走。

    “厉害！”彪哥不由赞了一句，虽然他希望江乐逸能赢，但是对手确实跳的很好。

    一轮动作下来，轮到江乐逸反击了，他先是一个滑步稍微往舞台中间走，非常有意思的是他的滑步跟普通人的不一样，他是机械滑步，顿时引起一阵掌声。

    就连齐子实也面露惊讶，虽然这个动作自己也能做到，但是能在第一时间抓到对应的节奏点，而且想到用这个动作来开局又是另一回事了。

    几乎所有人都集中注意力望着舞台，却有一个带着帽子的男人起身走到角落拨通了电话。

    “完事后你们要加钱了。”王俊涛声音在电话里传了过去。

    “为什么？”电话里头传出愕然的声音。

    “你们要我虐爆他，并且拍视频记录下来，这本来都是小事，但是我现赢他不难，但要虐爆他，就要动用我的杀手锏了，本来我的杀手锏是准备用在国际赛上大放光彩的，现在用了可就是暴露了杀招，还要面临被抄袭的危险。”王俊涛说道。

    “那你能赢他就行了，不用虐爆。”对方说道。

    就在此时，电话里头传出一个较远的声音，“不行，光是赢还不够，问他要多少钱吧。”

    王俊涛嘴角微微上扬，“原本定金三万，完事后再补三万，现在各加两万，一共十万。”

    “你疯了吧！这事你不干，我可以找别人干。”电话里头传出不满的声音。

    “可以啊！反正定金我也不会退给你，到时候我的朋友都会知道有人花钱想要狙击江乐逸的事，噢！不！我猜你们的真正目标不是这个小鬼，而是所谓的沈大师吧？你们猜我把这消息卖给沈大师，能值多少钱？”王俊涛面带笑容地说道。

    “你……”电话里头一阵愤怒。

    王俊涛早就调查过江乐逸和沈大师的事了，毕竟没有谁会闲着没事花钱虐一个学生，这背后肯定还牵涉着更深的利益关系。

    电话里头沉默了片刻，这才答应了他的要求，并且警告他不要乱来，否则后果很严重，不是他能承受的。

    后果很严重？

    王俊涛嘴角掀起一抹笑意，他最讨厌别人威胁自己，本来只是想收钱办事，但现在他改变主意了。

    在电话的另一头是一个偌大的庭院，庭院里一个和尚盘腿而坐，面对佛像，手里捧着一大串的佛珠，嘴里念叨着佛经。

    “当初就不应该找他，狮子大开口，十万块就这样没了。”林闯不爽地说道。

    盘坐在垫子上的和尚一脸淡然地说道：“成大事者不拘小节，都是小钱，江乐逸这一步棋非常关键，不能出错。”

    “李大仙，他手里头的那幅画在展出的时候跟两幅上千万的作品排在一起了。”林闯说道。

    “好家伙，倒是让他了一笔大财，很好。”拿着一串佛珠的李大仙笑道。

    “会不会对我们不利？”林闯有些担心地说道，毕竟他们是想踩着这个垫脚石上位。

    “怕什么？我们又不是跟他作对，我们只是沾着他的光，利用他的名气来为自己造势罢了。”李大仙依旧一脸风轻云淡。

    “他既然喜欢给那些穷人算卦，那就让他算好了，我们做高端客人的生意，前期的这点成本简直可以忽视。”李大仙淡淡地笑道。

    林闯点头示意自己明白，然后说：“都安排好了。”

    李大仙点了点头，闭上眼睛继续念佛经，在旁人看来他就是个非常虔诚的僧人。

    庭院里放着一尊大佛，李大仙自称先佛转世，能通古今之变，算世间祸福。

    他的理念是万事皆有起源，是祸是福皆有因，做好事积善缘，做坏事得恶果。

    庭院里左右两边各放着一个如人高的香炉，一边是积福，一边是去祸，只要客人来这里烧香拜佛，便可以洗涤心灵，积福去祸。