    “你的命，只值这么多么？”

    唐洛声音很冷，染血的刀，割破了方浩的皮肤。

    “不不，你想要多少？你要多少，我给多少。”

    方浩感觉到脖子上的疼痛，大声喊道。

    “五亿，我留你一条狗命。”

    唐洛想了想，说道。

    五亿，听起来不少，不过皇朝作为一流势力，存在很多年了。

    更何况，背靠皇甫世家这棵大树。

    五个亿，方浩绝对能拿得出来。

    “五亿？”

    方浩一呆，这是狮子大开口么？

    “怎么，嫌多么？呵呵，你要想明白了，我一刀下去，你再多钱也没用。”

    唐洛笑笑，手上微微一用力，染血的刀，又刺进一些。

    “现在，涨价了，六亿了。”

    “我……”

    方浩忍着痛，想说什么。

    “七亿。”

    唐洛淡淡地说道。

    “我给，七亿，我给。”

    方浩哪敢再废话，赶忙大声道。

    他怕他再一墨迹，等会儿就十亿了。

    “很好，转账吧。”

    唐洛点点头，把染血的短刀，往后撤了撤。

    “现在？”

    方浩看着唐洛，问道。

    “废话，不然我还等你明天，去银行给我转账？马上。”

    唐洛声音一冷。

    “是是是。”

    方浩不敢墨迹，拿出手机，转账。

    滴。

    很快，唐洛手机响了一下，他拿出来看看，露出满意的笑容。

    七亿到账。

    学校，又多了一大笔钱。

    今晚果然没白来，看看热闹，还能给孩子们赚七亿，不错。

    “我，我转了。”

    方浩感觉不光脖子和头在滴血了，心也在滴血。

    “好。”

    唐洛点点头，用染血的刀，拍了拍方浩的脸。

    “你知道，为什么唐门会忽然对皇朝动手么？”

    “为，为什么？”

    方浩也奇怪呢。

    “因为皇甫世家要完了，而你的靠山，不就是皇甫世家嘛。”

    唐洛笑眯眯地说道。

    “什么？”

    听到唐洛的话，方浩瞪大眼睛。

    虽然他也知道皇甫世家面临的麻烦，但从未想过，皇甫世家要完了。

    他更没想到，他皇朝是受皇甫世家连累，所以才落得如此地步。

    “哦，收了你七个亿，就来个自我介绍吧。”

    唐洛想到什么，又说道。

    “我叫唐洛，不知道你是否听皇甫弘说过？”

    “什么？你就是唐洛？”

    方浩瞪大眼睛，他自然是听过的。

    “对，我就是唐洛。”

    唐洛点点头。

    “一看你啊，就不经常上网什么的，不然肯定认识我，也不用我介绍了。”

    “……”

    方浩浑身发冷，眼前的人，是唐洛？

    想到什么，他忽然爬了起来，跑，赶紧跑。

    “你干嘛？”

    唐洛看着方浩的动作，染血的刀，重新架在了他的脖子上。

    “我已经给你钱了啊。”

    方浩身子一颤，他不会后悔了吧？

    “嗯，你给的是买命钱，七个亿，我不杀你，但是咱刚才没说，你给我钱，我就让你走啊。”

    唐洛笑着说道。

    “你……”

    听到唐洛的话，方浩眼前一黑，差点一头栽倒在地上。

    七个亿，只是让唐洛不杀他？

    虽然不杀他，但也不让他走？

    他要是不走，等许飞他们到了，还有命在？

    “我……我要是不走，许飞会杀了我的。”

    方浩大声道。

    “那跟我有什么关系？”

    唐洛反问道。

    “……”

    方浩瞪着唐洛，他想骂娘，但到了嘴边，还是没敢。

    “来，闲着也没事儿，唠会儿吧。”

    唐洛说道。

    “我不想唠，我想走……”

    方浩看着唐洛，都带着几分哭腔了。

    “必须唠。”

    唐洛摇摇头。

    “我……”

    方浩咬牙，他想拼命。

    “来，说说你和皇甫世家吧。”

    唐洛看着方浩，说道。

    “我挺好奇，你们是什么关系？合作？还是手下？”

    “我说了，你就让我走？”

    方浩问道。

    “不行。”

    唐洛摇摇头。

    “那我给你钱，我再给你一笔钱，你让我走吧。”

    方浩要崩溃了，谁知道许飞什么时候赶到这里。

    “我差钱么？”

    唐洛看着他，问道。

    “……”

    方浩拔腿就跑，你他妈不差钱，刚坑了我七个亿？

    他豁出去了，虽然他知道，他跑，可能跑不了。

    可不跑……没一线生机！

    唰！

    唐洛根本没去追，而是一扬手，染血的短刀飞出，刺入方浩的大腿。

    噗。

    短刀没入。

    “啊！”

    方浩发出痛叫，一头栽倒在地上。

    “说了不让你走，好好唠会儿，为什么非得找罪受呢。”

    唐洛摇摇头，摸出香烟，点上，吸了一口。

    他冷眼看着抱着腿，在地上惨叫的方浩，没有半分同情。

    没什么好值得同情的。

    也就三四分钟左右，大批人到了。

    “小洛！”

    同时，许飞的喊声响起。

    “在这里呢！”

    唐洛回应一声。

    很快，就见许飞、薛虎他们都跑了过来。

    他们看到唐洛，松口气，然后目光落在血泊中的方浩身上。

    方浩这会儿也不叫了，看着许飞等人，脸上满是绝望。

    完了。

    “交给你们了。”

    唐洛指了指方浩，说道。

    “唐洛，你个骗子……”

    方浩怒吼着。

    “呵，我说不杀你，没说放过你。”

    唐洛冷笑，然后看看许飞。

    “受伤没？”

    “没有。”

    许飞摇摇头。

    “嗯，接下来，交给你们吧，尽快完事儿，处理好一切。”

    唐洛说完，向他停车的地方走去。

    “老左，老柳，你们明天直接去公司就行。”

    “好。”

    左千秋和柳宗答应一声。

    “你这就走了？”

    许飞问道。

    “不然呢？事了拂衣去，深藏功与名嘛。”

    唐洛笑笑。

    就在他没走出几步，方浩掉落在地上的手机响了。

    “皇甫弘……”

    许飞低头看了眼，说道。

    “哦？”

    听到这话，唐洛又回来了。

    “给我。”

    许飞把手机递给唐洛，然后看着方浩：“方老大，我们又见面了啊。”

    “许飞，放过我……我解散皇朝，并入唐门，我离开中海，再也不入中海一步。”

    方浩看着许飞，为自己求最后一线生机。

    “呵呵，听起来不错。”

    许飞笑笑，还没等方浩松口气，他笑容一收。

    “不过，要是咱俩角色互换，现在是我落在你手里，你会答应么？”

    听到许飞的话，方浩心中一沉，瘫软在地上。

    他会么？

    他不会。

    换句话说，许飞拒绝了他。

