    “兄弟们，给我打，打哭为止，这个女人得留着，一会儿让兄弟们好好爽爽。”为首的男人露出猥琐不堪的笑，看着乔沫沫肤白嫩腿的，他已经迫不及待了。

    慕修寒眼皮一跳，其实，激怒他的并不是这群男人大言不惭，而是他们竟然想要碰他的女人。

    王辰在旁边已经气的冒烟了，这帮混蛋，也不掂掂自己斤两，敢对少奶奶无礼，一会儿，一定要让他们偿偿拆筋断骨的滋味。

    “对不起了，谁让你们不跑的。”乔沫沫朝慕修寒眨了眨眼睛，下一秒，她娇小的身子就绕过他往前跑去了。

    可惜，她刚走出两步，一只铁掌就将她拦腰抱起，下一秒，她只觉的身体腾空飞了起来，耳边传来男人低沉嗓音：“踹开他。”

    乔沫沫惊恐的张大眸子，身体仿佛听从他的指令一般，对着扑过来的一个男人脸上，狠狠的踹了过去。

    “真听话。”男人发出一声低笑声。

    乔沫沫只觉的身体在男人手上变的像玩具似的，他力量惊人，谈话间，他的身体已经飞速的旋转，将她固定在他的腰腹间，他也旋腿一踹，将另一个男人直接踹飞数米之外。

    旁边站着的王辰也没闲着，以一敌二，也不落下风。

    乔沫沫觉的这个男人好恐怖，天旋地转，头晕目眩，自己一直挂在男人身上，感受着他每一次踹人挥拳的力道，自己吓的半死，两只小手，本能的缠住男人的脖颈，只剩下放声尖叫。

    “松手，你要勒死我啊。”耳边传来男人微喘的气息，乔沫沫睁开眼，发现地上躺着七八个男人，一个个都哀嚎连连，这么快就解决了？

    再一次惊叹男人的战斗力，乔沫沫反映过来，才发现，自己搂的有多紧，恨不能融入到他身体里去。

    “呃……”乔沫沫羞的要死，赶紧松手，男人大掌将她身子一转，乔沫沫脚未沾地，直接被男人扛到肩上去了。

    “喂，放我下去，你要干嘛？”乔沫沫吓的惊声尖叫。

    男人无视她，对身边助手交代：“带人把那混蛋的窝给端掉，逼他供出幕后主使。”

    “是。”王辰点头，随后转身离开。

    乔沫沫听着男人的命令，觉的事情有蹊跷。

    听他对助手交代的话，仿佛他对整件事情了如指掌。

    “你到底是什么人？为什么会出现在这里，还恰好帮了我，你也在打商城的主意？”乔沫沫不得不怀疑他别有用心。

    “我要把这一片推倒重建，你说我打什么主意？”慕修寒冷冷的讥嘲她。

    “你就是那个开发商？”乔沫沫又一次惊呆，这个混蛋实力这么雄厚吗？不都说这老城区拆不了，补偿款太高了。

    “慕修寒名下的商场，应该在你名下了吧，慕太太。”男人把最后三个字，咬的异常重。

    乔沫沫皱着眉头，在不在她名下，她不清楚，慕家水太深，最后拆迁款下来落谁身上，还得老爷子说了算。

    “你放我下去。”乔沫沫才发现自己还被他扛着，顿时羞恼之极。

    男人直接将她放下，乔沫沫一时没站稳，背靠在了墙壁上，下一秒，她发现，男人双手伸出，撑在她身侧，将她牢牢困死。

    “你又想干嘛？”乔沫沫警惕的盯着他，上次他欺负自己是因为吃错了药，她还等着他一个道歉呢，现在，他还想再欺她一次？

    慕修寒居高临下的打量着她，可能是因为刚才跑了路，这会儿她身上一片汗意，本就吹弹可破的肌肤，沾了一层薄薄的汗意，更显的晶莹透亮，白玉无瑕，让人忍不住的想要掐一把，看看会不会流出水来。

    脸蛋充满吸引力，再往下，她衣襟也被汗湿透了，薄薄的衬衣已经遮挡不住她胸前风光。

    慕修寒呼吸渐沉，虽然她是自己的妻子，可眼下，他却无法碰她。

    “你眼睛往哪看？流氓。”乔沫沫一巴掌就要扇过去，因为这个男人的眼睛太放肆了，直勾勾的盯着。

    男人轻轻一抓，就抓住她的手腕，声音冷冷响起：“刚救了你的命，就要打我？你就是这样恩将仇报吗？”

    “我也救过你的命，你忘了吗？”乔沫沫咬唇怒道。

    慕修寒神色怔了一下，算起来，是有这么回事。

    “那你的意思是，抵消了？”男人声音充满邪气。

    “没有，你还欠我一个道歉，你冤枉了我。”乔沫沫可不会就这样算了的，她的清白丢了是一码事，可他还冤枉她下药跟踪，践踏了她的自尊心，她必要讨回公道。

    “我从不道歉。”男人声嗓凛然，气息强势。

    乔沫沫惊怒的瞪着他，由于他戴着口罩，只能看到他的双眼，可就算只露出一双眼睛，他仍然给人一种高高在上的贵气感。

    真想看看这么无耻的人，长什么样子。

    乔沫沫也不知道哪来的勇气，小手迅速的一伸，直接就扯掉了男人的口罩，露出一张惊天般俊美的男性面容，乔沫沫愕住了。

    慕修寒也没料到这个女人吃了雄心豹子胆，敢揭他口罩，把他的真容露出来了。

    “你……这只手不想要了是吗？”男人俊美的脸上闪过一抹狠戾怒气，他直接扣住她那只来不及缩回的小手，力道之重，几乎要捏碎了她的骨头，让乔沫沫直接揪紧眉儿，直呼疼。

    乔沫沫没想到扯他口罩的代价是废掉一只手，她吓的赶紧求饶：“放开我，你捏疼我了。”

    慕修寒附身在她耳边，狠声警告：“下次，别惹我。”

    乔沫沫美丽的双眸浸含着眼意，是真的疼极了，她虽不屈服，却也只得点头：“我……我不会了，你松手。”

    慕修寒放过了她，乔沫沫那只可怜的小手因为阻了血，都变白了，乔沫沫用力的甩了两下，这才缓解了麻胀感。

    慕修寒低头看着她委屈巴巴的可怜模样，像只小猫似的，泪眼汪汪，红唇紧咬着，还在生气。

    这一幕，看在慕修寒的眼里，却别有风情。

    既然被她看到了真面目，慕修寒也不遮了，四下无人，他正好可以欺负一下她。

    乔沫沫怨气未消，抬头，就对上一双深邃似海的眸子，她心头一颤，下一秒，精致小巧的下巴就被男人的手指挑了起来。

