    “咳咳咳……这么可能……这么强！”慢慢挣扎着起来的威布尔，有些不敢置信的看着雷纳，此时他不光嘴角流出了鲜血，就连额头也有基础伤口了。

    雷纳见到对方还能站起来，更加的惊讶，要知道刚才的一拳，可是他吸收了对方的冲击力之后，几乎他黑皇能力储存的上限，加上聚力一击的特殊聚力方式，然后再打出去的一击。

    “真是有些可怕的天赋……等你成长起来，这个世界怕是真的要迎来一位强者了！不过谁让你运气不好……竟然招惹到我们白胡子海贼团呢！去死吧！”雷纳脚步一点，直接朝着对方快速接近过去。

    “威布尔！快跑！”那边，Miss芭金知道此时的威布尔还不是雷纳的对手，于是朝着他大声喊道。

    可是受了刚刚雷纳全力一击的威布尔，虽然还能站起来，但是难免有些头昏脑涨，面对冲过来的雷纳根本无法逃跑。

    “死！”一道冰蓝色的斩击闪过，直接击中了威布尔的头颅，伤口从左脸的额头一直开到脸颊下方，鲜血喷涌而出，然后伤口就被快速冰冻住。

    “啊~~~”倒地的威布尔抱着脑袋痛苦的在地上打滚，那边的Miss芭金心中更是拔凉拔凉的，他没想到威布尔在雷纳手中居然败的这么快，这么狼狈。

    “混蛋雷纳……你居然真的一点也不念旧情？”那边躲藏起来的Miss芭金，跳出来对雷纳指责道。

    “我说过……今天你们要么和我走，要么就都死在这里！”雷纳解除了冰轮丸的卍解状态，对着Miss芭金回道。

    “你住手！我们跟你走！”看到雷纳上前就准备干掉威布尔，Miss芭金只好妥协着说道。

    雷纳闻言，朝着对方点点头，表示Miss芭金可以去给威布尔治疗伤势。

    不过就在这个时候，倒在地上的威布尔突然暴起，捡起旁边的薙刀就一个横扫，攻向雷纳。

    “噹！”

    “轰~~！”

    虽然对方的攻击有些突然，但是雷纳依旧挡住了对方的薙刀，不过事出突然，虽然黑皇的能力被动触发，但是依旧被全力爆发的威布尔给击飞出去。

    “母亲大人，走！”威布尔也知道，仅凭刚才那一击，绝对不足以击杀雷纳，所以二话没说直接将薙刀朝着雷纳被击飞的方向仍了过去，然后一把抓着Miss芭金就朝另一个方向逃跑。

    “戚~居然还有这样的力气，真是有些不可思议啊！不过你跑得掉么？千本樱……卍解……千本樱景严！”将冰轮丸收回腰间，从另一侧拿出千本樱，直接开启了千本樱的卍解状态。

    从雷纳手中消失的千本樱直接出现在逃跑的威布尔和Miss芭金身边，形成了两排巨型的刀刃。

    不明所以的两人还不知道要面临什么样的攻击，所以威布尔只能不停的朝着前方逃跑，只要逃到了海上，他们就安全了。

    “杀！”随着远处雷纳的声音传来，所有的巨型刀刃同时破碎，散落成无数的樱花花瓣。

    “噗呲~噗呲~噗呲~~”

    跑动的威布尔带动周围的“花瓣”，漫天飞舞的花瓣从两人身边经过，两人的身上就被划出一道口子，原来这些花瓣都是锋利无比的剑刃。

    不一会两人身上就已经被剑刃划出了无数的伤口，尤其是威布尔，他将Miss芭金护在自己的怀里，所以承受了更多的伤害。

    不过这些伤害虽然多，但是他感觉自己还能坚持住，只要通过了这些花瓣形成的通道，他相信就能逃出生天了。

    但是就在他以为马上就可以出去的时候，突然眼前一道光亮，无数花瓣组成的一道剑刃突然出现在他的眼前，来不及会比的威布尔直接被剑刃划断了脖子，鲜血涌出，将他怀中的Miss芭金都给浇了一身。

    看着满天的花瓣消失，Miss芭金知道雷纳的攻击已经结束了，但是看着已经倒在血泊之中的威布尔，Miss芭金回过头，对着雷纳的方向大声喊道：“混蛋雷纳，老娘不会放过你的！”

    喊完，身材矮小的Miss芭金就用尽全身的力气，拖着已经不能动弹的威布尔朝着海岸边移动。

    刚准备过去斩草除根的雷纳，突然感觉到身后有人在快速的靠近，只好放下了追击的心思，站在原地等待。

    反正威布尔已死，剩下一个Miss芭金已经不足为惧了。

    “啊啦~啊啦~真是没想到，居然会在这里遇到你呢！赤瞳·雷纳……”一大块寒冰从地面慢慢升起，然后变成了一脸懒散的青雉。

    “海军大将青雉……你来这里干什么？”雷纳解除了千本樱的卍解状态，收刀回鞘，似乎丝毫不在意的问道。

    青雉看了一眼雷纳腰间的两把佩刀，其中一把正是他熟悉的冰轮丸，但是另外一把却是没有见过，也不知道是什么样子的武器，居然能让雷纳放弃了使用冰轮丸。

    “看什么看？再看弄你！”见到青雉盯上了自己的千本樱，雷纳立刻一脸调侃的说道。

    轻质脸色一黑，他是听到了白胡子二世在这里的额消息，专程赶过来的，泽法是他的老师，虽然嘴上没说，但是他对泽法还是相当尊重的，所以想要私下来帮老师将这个海贼抓捕回去。

    只是刚刚上岛就发现岛上有战斗的痕迹，于是立刻赶了过来，没想到却在这里遇见了雷纳。

    “刚才是你和白胡子二世在交手？”青雉收回自己的目光，对着雷纳问道。

    “什么白胡子二世？那个家伙叫做威布尔，他没有资格姓爱德华！下次被我听到你们这样称呼他，看我不弄你！”雷纳撇撇嘴，说道。

    “这么说来，他和你们果然没有关系？”青雉眼前一亮，问道。

    “当然，以你们的情报能力，应该早就知道我们在追捕这个家伙吧？”雷纳并没有否认，而是相当坦白的说道。

    青雉若有所思的点点头，刚才说什么却被雷纳打断。

    “既然你们知道，为什么那个家伙的悬赏令上还用白胡子二世这样的称号？是觉得我大哥提不动刀了，还是觉得我雷纳剑不够利了？”雷纳立刻质问道。

    “他自己这样说的，我们自然也这样来称呼他！”青雉完全没有理会雷纳的“混”话，而是平静的回道。

    “行，和我耍无赖是吧？这样，从今天起，我就自称战国他爹了，你回去让你们发布悬赏令的部门，将我的悬赏令给改了，什么赤瞳难听死了，还是叫战国之父来的好听，或者要不我自称海军的创始人，你们称呼我为海军之父如何？”雷纳撇撇嘴，说道。

    青雉听完雷纳的话，嘴角不自觉的抽了抽，这样真按照雷纳的说话，那他们海军还抓什么海贼？直接来给你白胡子海贼团当小弟好了。

    “雷纳，不用说这些，既然今天在这里见到你了，那么我就问你一句……妮可·罗宾在哪？或者说贝尼里·D·罗宾在哪？”青雉收起表情，非常认真的对雷纳问道。

    “嗯？你知道了？”雷纳一愣，诧异的问道。

    “不要小看了世界政府的情报部门！”青雉若有所指的说道。

    “既然知道了……那么你还敢追问我女儿的下落？真当我不敢杀你？”雷纳的双眼透露出一阵杀意，轻声说道。

    “当初是我放她离开了奥哈拉……我就要为此负责，她说奥哈拉并不是要毁灭世界……只是想要研究历史！但是……她现在应该已经在你们船上了吧？这样组合太让人担心了！”

    “嘿嘿……要不是看在当初你放她离开，你以为当初在香波地群岛你能安然无恙？”雷纳冷笑一声，回道。

    “果然，当初你就是针对我，所以才在香波地群岛弄出那么大的动静吧？”青雉回想起当初的那一战，立刻说道。

    “总之我当初也放了你一次，算是扯平了，我女儿的事你少参合，不然别怪我下手无情！”雷纳冷哼一声，就准备离开。

    但是青雉却一个闪身拦住了雷纳。

    “怎么？想和我动手？青雉，别以为你成为大将了，老子就不敢弄死你！”雷纳直接开启了三勾玉写轮眼，双眼之中闪烁着妖异的红光。

    青雉沉默了一会之后，才让开了路，对雷纳说道：“你们白胡子海贼团现在已经有世界第一海贼团的称号了，不要触碰那些不能触碰的东西，否则……不管付出多大的代价……我们海军也一定会将你们消灭！”

    “这话你对我说没用！只要我大哥想做的事情，我必然全力支持！哪怕你们海军全军出动又如何？可以试试看能不能将我们消灭！到时候别自掘坟墓就好！”雷纳冷哼一声，直接离开。

    看着离开的雷纳，青雉一时间竟然对自己放走罗宾的事情感到了后悔，如果白胡子真的对那种危险的东西起了兴趣，那么有罗宾的帮助，说不定他们真的能掀起一场将整个世界都卷进去的巨大战争。

    从小岛上离开之后，雷纳就回到了硬壳背上，他的任务已经完成，可以回去了。

    千本樱最后的一击，击中了对方的脖子，对方活下来的可能性已经几乎没有了，所以虽然没有亲自去确认，但是雷纳依然相信对方已经完蛋了。

    至于Miss芭金……说实话，雷纳还真没有将对方放在眼里，虽然是当初的伙伴，但是Miss芭金的实力有限，根本翻不起什么浪花来。

    没有威布尔这样强力、听话的打手，Miss芭金最多只能算是一个贪财的老海贼罢了！

