    “啊！”

    蛟魔王惨叫一声后松开了手，手中那根危险的黑色神枪和黑色的皂雕旗从天空掉落了下去。

    金色绳索发光让蛟魔王快要发疯。

    他想以深厚修为震断绳索，可令他吃惊的是他太乙散仙的道行去震这根绳索时居然如泥牛入海，消失无影，一点作用都没有。

    看着掉落下去的两件宝物，牛魔王的眼睛立马就直了，再看看挣扎的蛟魔王，牛魔王目光闪烁：

    “这到底是怎么回事，看这情形不像在用苦肉计骗我，想杀我灭口啊……”

    牛魔王其实也不信蛟魔王。

    自他来到北海底的覆海宫发现他所认识的蛟魔王背后还有这样一重身份后，他就知道他所认识的蛟魔王并没有以前认识的那么简单了。

    刚才把陆川已经打跑，但是又突然出现这样一个幺蛾子，他严重怀疑这是蛟魔王想骗他过去给他来个背刺。

    可是眼下这个情形又不太像。

    犹豫片刻，牛魔王突然一个猛子向下俯冲而去并且大喊：“蛟老弟，你的宝贝快要遗失了，你现在动不了，我老牛先帮你收着啊……”

    “你……”

    蛟魔王气的火冒三丈：“牛魔王，你等着我跟你没完，那根黑枪不是你能碰的东西我告诉你……”

    他现在认定了就是牛魔王暗算他。

    出手的动机、机会牛魔王都有，更何况法宝这东西也不太适合远程进行操作，所以只有牛魔王有嫌疑。

    毕竟那两件宝贝的价值太大了，一旦得到那就是一步登天，一个攻，一个防。

    皂雕旗往头上一祭出，那是大罗金仙来了都没辙，破不开防只能干瞪眼。

    不过话又说回来了，大罗金仙又不是地上的大罗卜，让你随处可见。

    除非运气实在是逆天，好巧不巧的遇上了一个大罗金仙，更不巧的是大罗金仙手中好死不死的有先天灵宝或者黑枪这般的异宝进行破防，那……

    基本上就凉凉了。

    “喝！”

    牛魔王如一发炮弹，头下脚上朝着两件法器呼啸而去。

    看着两件一起掉落的宝贝他的目光一点点火热起来，心情也渐渐的激动。

    只要得了这两件法宝那他牛魔王就是大罗金仙来他也就不怕了，到时候这两件神物也可以做他第三大圣地的镇山之宝。

    嗡！

    不过就在他即将追上时，忽然异变抖生皂雕旗发出乌光，唰的一下突然伸出一只手坚定而有力的握住了神枪。

    “嗯？旗长手了，这旗……成精了？”

    牛魔王猛的一个急刹车停在高空，说真的他被这突然出现的一幕惊到了。

    不过他艺高牛胆大，发现不对右手一晃变出一把大斧，凛然道：“何方妖怪胆敢在你爷爷跟前装神弄鬼，今天你算撞到你牛爷的手里了……”

    “我本来是神又何必再装？”

    一道淡淡的声音从旗上传出，牛魔王听到这个声音当即瞳孔一缩，忽然死死的盯着前方的皂雕旗。

    因为他看到皂雕旗上的金纹神雕背后有一个芝麻粒大小的东西，而正是那个芝麻粒上长出来的手臂。

    他的双眼发光运起目力仔细一瞧，然后看到那金纹神雕背后的芝麻粒是一个人影在静静盘坐低头品茶。

    见他看来那人影放下茶杯，抬头对他挥了挥手邪魅一笑，也露出了一张牛魔王看了恨不得捶烂的脸。

    “真武……”

    牛魔王低吼，牙齿咬的当当响：“这一切原来是你这王八蛋搞的阴谋诡计……”

    陆川从金纹黑雕背后站起，一步踏出皂雕旗发光，他就从皂雕旗当中走了出来。

    “是我，不过我这可不是阴谋诡计，不然你们二打一就光明正大了，你和我都清楚咱俩现在相看两厌。”

    陆川笑道：“嘿嘿，是吧，还拿这枪来破我先天旗的防，可以啊你们，所以就别扯什么是卑鄙龌龊什么是光明正大了，不过这枪倒是真不错，我喜欢……”

    说着陆川掂了掂手中的黑枪。

    只见这枪通体呈乌黑，不知是用什么金属铸成的，但是很沉，很厚重，感觉有十万来斤重了，枪尖锋锐。

    这枪给人的感觉一如之前，让人看了就不寒而栗脊背发凉，汗毛倒竖般的感觉仿佛无坚不摧。

    不过这枪破了他皂雕旗的防，真的称得上是无坚不摧了，论珍惜程度只怕不在他新得的真武皂雕旗之下。

    毕竟，众所周知，这先天五方旗虽没有其它神能但确是以防御著称的至宝，连等闲的先天灵宝都破不了防，这枪却可以岂不是无坚不摧？

    他这人喜欢长兵器，尤其以长兵中霸道的大戟为甚，可是今日看到这黑枪……

    陆帝君一见钟情了。

    而且他发现自己和这枪挺有缘，你看真武属北方神，北方属黑，一缘；皂雕旗黑色这枪也黑色，二缘；他一身黑这枪也……

    “牛魔王，你看这枪和我这一身衣服行头搭配不？”陆川笑道。

    牛魔王暴跳如雷，青筋跳动：“我配你大爷，陆贼，拿命来。”

    他就没见过这么不要脸的家伙。

    “真武？原来是你这厮搞的鬼。”

    天上被绑成粽子的蛟魔王大吼着现出千丈黑蛟龙真身，顿时压满了天空，他想以真身撑破这根身体上的绳子。

    可是绳索坚韧异常，依旧被那根金色绳索捆缚且越来越紧。

    蛟龙咆哮，通体光芒大放身躯再大想要撑断但是无济于事，那根绳子也会变大，并且不知什么材质还很锋利如刀，割进了他的身体。

    陆川脸上的笑容渐渐冷去，横枪而立头顶皂雕旗展动，乌云四起，道：“牛魔王，蛟魔王，今天你们两个是要死，还是要活？”

    “不好，那把枪落在他手里了。”

    牛魔王本来还很愤怒，想上去找陆川继续练练的，但是那根枪的寒芒让他不寒而栗一下惊醒冷静了下来。

    “真武，还我宝枪，我告诉你这把枪的主人不是我，他也不是你能惹得起的……”

    蛟魔王虽然疼的嗷嗷叫但还是喊道。

    “这个就不牢你们操心了。”

    陆川横枪道：“本帝惹不起，那四帝惹不惹得起，天庭惹不惹得起呢……算了你们俩别管以后了，现在是你们俩惹不起本帝君知道不？”

    陆川提枪朝牛魔王笑着一步步走去：“今天正好拿你们试枪！”

    可是那笑容在牛魔王眼中那是真他娘的堪比魔王的微笑啊。

    “哞！”

    忽然牛魔王腹部鼓动，张口一道震天动地莽牛吼发出，一圈圈音波以肉眼可见的波纹震荡虚空朝着他呼啸而来。

    接着牛魔王转身化作一头万丈大的大白牛顿时压满天空。

    他朝着天空崩腾而去，虚空震动，冲过去后一头顶起蛟魔王往背上一抛后开始疾跑。

    黑蛟龙只有千丈，而他这次化身万丈后蛟魔王在他脖子上就像一个黑色围脖。

    他误会既然解开，那他牛魔王还是很讲义气的不会在这种关头丢下蛟魔王不管。

    “牛哥，你为什么救我……”

    黑蛟龙十分惊愕。

    牛魔王闷声闷气道：“少他妈废话，你要是不想死就给老子变得小一点，脖子都快被你压断了。”

    蛟魔王赶紧变小，牛魔王也一起变成千丈大小开始狂奔就像一道白色长虹。

    咔嚓！

    陆川黑枪一个横扫就将音波击碎，望着亡命而逃的白虹，冷笑道：“想走，本帝君答应了吗？”

    他今日还真要降了这俩魔，捆仙绳还在蛟魔王身上呢，心念一动，背后一双金色羽翼出现，右手一震，法力灌入黑色长枪。

    嗡！

    随着法力灌入长枪一震，一股令陆川心惊肉跳毛骨悚然，几乎要颤栗的强大的意志似乎要复苏。

    “不是他。”

    一个声音从中传出来：“是谁……”

    啪！

    那股意志的话还没说完，陆帝君就啪的一下将一枚金色生翅小钱像给鬼贴符一样贴在了长枪上。

    话音戛然而止。

    