    第184章有时候太受欢迎也是一种烦恼

    黑烟在罐子里涌动着，烟苗苗瞬间变得虚弱。

    布偶猫戚迟走着猫步，变成人形后，随手拿起长木仓，快速的挑开瓶盖，讲里面的黑烟扎中。

    黑烟一接触到箭头，就开始快速溶解,直到黑烟完全消失。

    “是精神系异能者，这样的小伎俩，在特殊金属制成的长木仓作用下，都无处遁形！销毁了对方的一道精神力，至少会降低一阶。”戚迟解释道。

    “这个人应该是林席宝贝的仇人。”洛云锦回忆着，她忽然发现林席仇人很多的样子,明明就是一只萌萌哒小猫咪。

    事情告一段落,陈月亮醒后看到自己的疯婆子模样,很生气。

    在知道是一个精神系男异能者控制了自己，整个人都不好了。

    回到房间后自闭了很长一段时间，第二天都没有去猫咖工作，躺屋里躺了一天。

    肖绸珏昨天带了许多水果蔬菜回去，让玫瑰战队的众人都很眼热，但他们都占不到位置，很多人直接在附近的森林里暂居就为了早上去占位置，太过内卷。

    据说就连预约排队的都排到了三天后了。

    一时之间，猫咖的名声大热。

    洛云锦今天招待的客人都是生面孔，他们进来后和前两天的客人一般，都是震惊脸，随后望着洛云锦的眼神都变得热切。

    一个高瘦的清俊小哥扭捏的趁着洛云锦在吧台做冰沙的时候，凑过来，“姐姐，我不想努力了，你能包养我吗？我很能干的！”

    洛云锦迟疑的‘啊’了一声。

    很快，其他人都争先恐后的涌上来，都用暧昧的眼神看着她。

    从二十岁出头的清俊小哥到六十岁老大爷都有。

    “你们别激动,我有老公了。”洛云锦惊慌的退后一步,他们都太热情了。

    她看到一个老大爷正冲着自己抛媚眼，一口气差点没接上来。

    直到二哥丧尸呼哧着拿起大铁锤跑上来，才堪堪让众人远离。

    二哥丧尸凶神恶煞的站在吧台前当起门神，只要看见有良家妇男试图勾引洛云锦，就抡起大铁锤闷过去。

    他们顿时安分了不少。

    洛云锦有些后怕，之前只看见过有人对猫咪不怀好意，现在都贴到她身上来了，太可怕！有时候太受欢迎也是一种烦恼，她撩了撩头发。

    “你们都安静一点，要是太过分，就给你赶出去哦！”洛云锦将甜品都放进保温柜里，“今天会出售少许甜点，价格不贵，想要买的随意。”

    这些冰皮月饼都是家里冰箱剩下来的，吃不完又怕坏了，只能用来交易。

    虽然饮料和甜品都很贵，但还是有一掷千金的人,那个看起来六十多岁的老大爷憨笑着从口袋里摸出晶核，将所有品类的饮料和甜点都买了一份。

    “洛小姐,我叫张小铁,芳龄36岁，希望你能记住我。我不缺晶核，我爹是叶朝小城里的首富，希望你能考虑考虑我，我对你一见钟情！”老大爷娇羞的捂嘴笑。

    洛云锦默默后退了一大步，“你确定你是36，不是63？”

    “啊呀，人家36嘛~”

    洛云锦一个激灵，浑身鸡皮疙瘩都起来了，救大命！

    后面坐在垫子上的众人不甘示弱。

    “洛小姐，我虽然是散居异能者，但我技术好啊，你跟了我，每天都会很幸福。”

    “洛小姐，我虽然没有那么多晶核，也没有很高的地位，但我一颗爱你的真心谁都比不了！”

    “洛洛，你要我做什么我都愿意！”

    …

    洛云锦恶寒，直接跑了出去，让二哥丧尸当收银员。

    凶神恶煞的二哥丧尸呼哧着，手里还拎着大铁锤，看像众人的目光冷飕飕的。

    洛云锦今天依次送出去的三餐都和前两天的一样，每次她分饭的时候，接住饭盒的人都会趁机抛媚眼或者做作的搔首弄姿。

    她已经麻了。

    “谢谢洛洛给我做的爱心便当，嘿嘿嘿。”清俊小哥笑不露齿。

    “洛小姐辛苦了，你的手指痛不痛？你不痛我痛，你太累，痛到我的心了。”中年秃头男深情告白。

    “小洛洛你下次别给他们做那么多了，就给我一个人做就行了！”老大爷目含春光。

    洛云锦：救命啊！

    她一整天都陷入深深的自我怀疑当中，害怕极了。

    当天回到家里，整个人都瘫在了沙发上，就莫名开始社恐。

    “你们快一点变成人，给我净化一下眼睛。”洛云锦虚弱的咸鱼躺，无精打采。

    小虎斑变成青年后，趴在沙发上，眨巴着灵动的大眼睛。

    戚迟靠在桌角，戴上金丝眼镜。

    洛云锦觉得自己的眼睛得到了拯救，今天那些人都太热情了，一直朝她抛媚眼，关键本身就丑，还抛媚眼，简直就没眼看，她觉得自己的幼小心灵受到了极大的摧残。

    “还好有你们在，不然我的审美会发生严重的错误！”洛云锦现在满脑子就是那几个人在耳边念经的模样。

    绝了。

    转天她就在荆棘刺外立了规矩：不允许调戏店里的猫咪和店主，不允许乱言撩拨，不允许抛媚眼，违者直接赶出！

    很多人都抱有侥幸心理，在看见这句话后都歇了心思，他们都知道荆棘刺的威力，看来不能做的太过分。

    就这样平静的度过了两天。

    林席和裴川依旧在进阶中，别墅里面的果树生长的越发繁茂，不少发生了变异，果子长的比一般的水果要大，而且这些水果蔬菜，丧尸也爱吃。

    二哥丧尸没事的时候就喜欢捡地上掉落的成熟水果吃，吃不掉的就分给它新交的丧尸朋友们。

    拍卖会当天，洛云锦特地将果园又装饰了一圈。

    在每棵树上都挂好彩色霓虹灯，树下用彩色灯牌写好果树的品种。

    傍晚时刻，整个果园五彩缤纷，她还特地装了好几个大音箱，播放轻缓的古琴音乐。

    拍卖会如期举行。

    许多车辆停靠在变异荆棘刺外。

    丧尸皇领着一群小弟站在外面充当迎客服务生。

    “这些丧尸都挺乖的。”云莱莱的脸上画着精致的妆容，一身绿色鱼尾裙。

    南祥胳膊下夹着黑色文件夹，跟在她的身后，“是的，洛小姐应该也做了一番准备。”

    他们都听见古琴音乐了。

    所有参与拍卖的卖家和买家都被这次叶朝小城拍卖行的大手笔惊到了。

    ?  ?嘀嘀嘀，大家尽量支持正版阅读哦~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      可以参加书评区的活动哦~

    ?      考研调剂中ing，难受

    ?      这几章后面都没小剧场啦，作者正艰难调剂中，希望能有学上！

    ?  

    ????  

    (本章完)

