    “梁德：那山人你说来听听咯。”

    　　“白鹤空：这次彼岸厨仙明星赛的主评委叫丁秋秋，就是上次彼岸黑暗料理大赛的主评委。

    　　她上次给孙狗打低分，是因为孙狗选用的食材太普通，缺乏新意。

    　　我今天大概统计了一下，学校里有九百多人在孙狗这里订餐。

    　　其中呢，有三百多人在离大赛举办地不远的彼岸世界。

    　　林保龙已经和他们联系好了，比赛当天，三百人以上的界原行者随时待命。

    　　这三百多个世界的食材，以及这三百世界周边数万个已知世界的食材，孙狗想要什么就给他送什么。

    　　专人送货，立等可取，运送时间最多只要半个小时，新鲜度不是百川海集里那些时停货能比的。

    　　再加上孙狗自己的实力，不说稳拿冠军，赢那个叫叶霜琉的旗袍女肯定没问题！”

    　　“梁德：呵呵，可以，计划周全，十拿九稳。

    　　手机快没油了，我先下线了。”

    　　“白鹤空：梁德，等一下！”

    　　“木艺规：阿德！

    　　这个计划还差一个最关键的步骤，放眼界原空海，只有你能担此重任。”

    　　“梁德：你们谁想劝孙狗用界外食材的，自己去劝。

    　　‘有时候输赢不重要，坚持才重要，厨师对烹饪理念的坚持，和男人对恋爱的坚持是一样的。

    　　说到恋爱，我就想起那一天和她的初见……以下省略十万字到二十万字不等。’

    　　上面这个套路我已经看了听了几百次，你们有谁没听过的吗？

    　　想忽悠我揽事上身去听孙狗爱情故事现场版？

    　　规哥，吔屎啦你！”

    　　梁德收起手机，不再理会群里的发言，主要注意力转到了海纳幻藏之外。

    　　孙寻桥见他武道元神的双目恢复灵动，道：

    　　“师弟，物资输送管道和仓储单元都会移动，我估计生产单元和管理中心也会移动。

    　　我先前太乐观了，这么找下去效率太低。”

    　　他收起向外探索的五色灵光，和梁德停在一个看起来像是气动阀门的管网单元上，极目远眺，活动的运输管网无边无际，根本看不到尽头。

    　　“一时半会儿找不到它，让它来找我们好了。

    　　既然这个格域管理中心强制公民发电，又禁止公民自杀，说明这些仓鼠和发电行为对它来说是有价值的。”

    　　孙寻桥武道元神内部像啤酒似的冒出许多气泡，蕴藏其中的五色灵光闪烁了几下，掌中多了一杯暗红色的液体。

    　　“这是我和老木联手开发的强效助眠内气饮品，效果和你的咖啡比不了，但是可以帮助非凡生物调理神魂，而且没有使用条件。

    　　药味太重了点，茶味和甜度的平衡很难把握，所以一直没有公开售卖。”

    　　他元神一晃，把助眠红茶的配方发给梁德，道：

    　　“我刚才用灵觉检查了几千个格域人的身体，普遍经历过多次药物强化，素质还算可以，稳妥一点……二十万倍稀释吧，每人五百毫升，足以放翻大部分人了。

    　　你每毫秒能产多少？”

    　　梁德运转武道元神，将孙寻桥传来的红茶配方过了一遍，灰黑色的元神前很快浮现出了一大团红茶。

    　　“二十万倍稀释，能产多少？

    　　师兄，你和规哥弄的这个东西喝多了会怎么样？”

    　　“吸收到一定量就不会再吸收了，不存在喝多了的情况。”

    　　“本质是内气，只要注意配比，不会砸死人也不会淹死人，而且没人干扰我蓄力叠产能，这样的话……”

    　　“师弟，你要做什么？”

    　　梁德武道元神外的淡红色内气团越变越大，渐渐覆盖了方圆数里的运输管网。

    　　既然是要引来格域管理中心的注意，声势自然是越大越好。

    　　海量的助眠红茶被他用内气约束在一层琥珀色薄膜中，薄膜中晃动的红茶犹如血海翻波。

    　　运输管网之间，一些执行简单维护任务的格域人震惊地仰望着上空，那片诡异莫名的血海怎么看都不是好东西，他们纷纷扔下手中的工具逃回了格居。

    　　梁德高举血海之球，元神后仰，摆了个战斗暴龙兽使用盖亚能量炮的姿势。

    　　“水兮滔天！”

    　　滔天血海之外包覆的内气薄膜瞬间破裂。

    　　随着梁德双臂猛然砸下的动作，二十万倍稀释的助眠红茶宛如灭世洪水，朝着下方的无数格居涌去。

    　　此时绝大多数格域公民还在自宅发电，锻炼肌肉，如真似幻的红茶波浪涌进室内，席卷一切。

    　　他们猝不及防，发出“哼哼啊啊啊啊啊”之类的奇怪声音后昏睡了过去。

    　　梁德和孙寻桥在上空引领着肆虐格域的红茶之海，一线红浪平推着笔直向前，就像四处抛洒梦沙的睡神，用睡意将一间又一间闪耀着电力之光的格居扑灭。

    　　电屏直播中，无数格域公民被恐怖的血海卷过，人事不知，将更大的恐怖留给了在观看直播的其他公民。

    　　苟延残喘的地下基地，迎来了摧枯拉朽的末世景象。

    　　有的人狂呼大喊，想要逃出格居，可是坚固的金属墙壁让他们徒劳无功，只能在粗糙的铁壁上留下惨烈的血迹，然后绝望地坐倒在地。

    　　更多的人从药品箱中取出镇定针剂和强效安眠药，在血海来临之前便让自己陷入平静的梦乡。

    　　血海中央，梁德和孙寻桥对视一眼，各自操纵着血浪避开了江山郊和池雪溪的格居。

    　　……

    　　窄小的格居中，江山郊依然在“自力雷电”上奋力蹬踩，电屏里恐怖的末世血海对他而言仿佛幻觉，只有“自力雷电”显示屏上的数值才是真实的。

    　　他面前的电屏上，当前观众的数字急剧下降，很快从四位数下降到了三位数，又从三位数下降到两位数。

    　　汹涌的血海不但吞没了格居中的人，也切断了电屏的运转。

    　　江山郊的心中有些焦急，他不想被任何机构或是个人知道内心的秘密，不想被任何机构和个人监控自己的思想。

    　　正因为如此，在孙寻桥出现在他面前，说出他最深处的秘密，他第一时间想到的就是死亡。

    　　如今死亡就要来临了。

    　　他想要马上转到池雪溪的直播间，可是右下角的观众数量仍有7人。

    　　他转到距离他最近的公民直播间，咬紧了牙关。

    　　7，6，5，4，3，2……

    　　那个“1”始终不动。

    　　此时距离他最近的格域公民已经被血海吞没，他已经顾不得那么多了。

    　　江山郊转到池雪溪的直播间，那个总是乐天知命的女孩子此时脸色苍白，两眼出神，不知在看着什么。

    　　“池雪溪，我喜欢你，也许很荒谬，但是我喜欢你。”

    　　江山郊停下蹬踩“自力雷电”的动作，如释重负。

    　　然后他听到了她颤抖而坚定的声音。

    　　“我也喜欢你，江山郊。

    　　不管有多荒谬。”

