    江川立刻走了过来，摊开手说道：“可是我们的钱都已经花完了，怎么办呢？现在去自动提款机给你取？”

    “不用这么麻烦。”

    领头的花臂男子嘿嘿一笑，看了项天手中的小金猪一眼，说道：“身上如果没有现金的话，拿点值钱的东西来换也行，我们也没有那么挑剔。”

    项天立刻就笑了出来，把小金猪托在手上，递了过去：“你们是冲着这个来的吧？想要我的战利品？”

    “聪明人就别让我们多费手脚。”

    花臂男子伸手就要去拿金猪，另外三个男子也嘿嘿笑了起来。

    很显然，类似的事情他们应该都没少做。

    项天却突然收手，把金猪藏在了身后，缓缓的摇了摇头，说道：“可是，我并不想把东西交给你们。”

    “看来你不是个聪明人，一定要老子亲子动手？”

    花臂男子的眼神沉了下来，另外三人也很配合的目露凶光，道：“敬酒不吃吃罚酒！在这一片还没人敢不给我们面子！”

    “还要动手？当我怕你们！让你家江爷爷会会你们！”

    江川活动着脖子上的筋骨，一脸的冲动之色。

    这段时间的郁闷和压力都让他憋坏了，可不是在女人身上就能发泄出来的。

    “你们两个不怕，那这两个漂亮妞呢？”

    花臂男子嘿嘿笑着，扫了一眼满脸无所谓的鬼菱，以及事不关己的郑之敏，说道：“这里这么僻静，我们几个就算对她们做些什么，也不会有人知道的。”

    几个男子彼此交换了个眼神，马上得意的笑了起来。

    他们只想拿到东西，不愿意把事情闹大，但是如果能享一次艳福，他们也是乐意之至的！

    项天的眼神变得古怪起来，指了指身边的鬼菱和郑之敏，问道：“你们几个想要对她们两个出手？”

    花臂男子抬起头，咧开嘴冷笑道：“你知道就好，现在后悔还来得及。”

    “不不不，我不后悔，你们有本事尽管上吧。”

    项天的态度出乎了几个混混的预料，他居然后退靠墙，一副打算袖手旁观的样子。

    江川也嘻嘻一笑，没了亲自出手的意思，随着项天一起靠在了后面，道：“你们几个要是真有本事，就替我教训教训这不知天高地厚的女人。”

    几个混混全都傻眼了。

    他们的本意是利用两个女人，来威胁项天交出金猪，免得他们还要动手抢夺。

    可是项天和江川的表现，摆明了就是激他们出手，如果不对这两个女人出手，他们今天就算是栽面儿了。

    想到这一点，领头的花臂青年立刻就伸手，要去捏郑之敏的玉脸：“你当我不敢吗？我现在就做给你看。”

    江川有些怜悯的看了他一眼，摇头叹息，有的人自己找死，怪不得别人。

    啪！

    花臂青年的手刚靠近一些，就被郑之敏直接攥住了手腕。

    他的脸色不由得变了变，因为不管他怎么用力，手都无法再前进一点。

    “小娘们！还挺有劲儿！”

    花臂青年勉强的干笑一声，就伸出了另一只手！

    “滚！”

    郑之敏的小手突然发力，只听见“咔嚓”一声脆响，就将花臂青年的“花臂”关节给卸掉了！

    “啊！”

    花臂青年惨叫一声，剧痛让他的脸色迅速惨白起来，他颤抖着后退，大声吼道：“给我上！弄了这娘们！”

    剩下的三个青年见老大吃了亏，马上就向着郑之敏扑了过去！

    郑之敏随手一记手刀，将一个青年劈倒在地！

    另外两个青年被鬼菱强有力的鞭腿，直接踢飞出去几米远，捂着胸口痛苦的躺在地上喘息着。

    花臂青年痛苦的扶着断臂，骇然的看着郑之敏和鬼菱！

    这两个女人还能算是女人吗？女圣斗士还差不多！

    项天吐出一口气，看了江川一眼，说道：“你们两个以后真的结婚了，你就要勤加练功了。”

    江川深以为然的点了点头，摊上这样的媳妇，没有点自保的手段恐怕就没有活路了。

    郑之敏冷着俏脸，不善的瞪着项天和江川，说道：“好啊你们两个家伙，关键时刻居然敢出卖我们，还算不算男人了？”

    鬼菱的眼神也冷淡了几分，显然也对项天和江川刚才的表现耿耿于怀。

    项天伸手一推江川，笑着说道：“最近不是憋的很厉害嘛，接下来该你表演了，问问这群家伙到底是谁派来的。”

    “明白了，交给我吧！”

    江川嘿嘿冷笑了两声，伸手就从松动的松动的青色砖墙里，掏出了一块板砖，大步走向了花臂青年！

    “你想干什么！？”

    花臂青年惊恐的看着江川，一动手臂上的伤就一阵剧痛，他呲牙咧嘴的说道：“我警告你！你不要乱来！这里可是我们的地盘！”

    砰！

    江川二话不说，一砖头就拍在了花臂青年的脑门上，顿时破了个大口子，鲜血直流！

    “嗷！！”

    花臂青年立刻伸出唯一的手臂，捂着了脑门哀嚎起来！

    江川的目光看向了另外几个青年，那三个人马上目光躲闪得低下头，连句话都不敢说。

    死道友不死贫道，那两个女人已经够无情了，没想到这个小白脸出手更是狠辣，直接要给人开瓢！

    “别嚎了，现在，回答我的问题！”

    江川打完了人，觉得心情立刻清爽了许多，拧眉看着花臂青年，说道：“先把你的名字告诉我！”

    花臂青年畏惧的看着江川，生怕青砖再砸过来，赶紧开口道：“我叫东子！别打了！我知道错了！我以后再也不敢了！”

    江川回头看了项天一眼，见项天点头了，才把青砖放在了地上，说道：“是谁派你们来找我们晦气的。”

    花臂青年东子闻言，有些迟疑了，似乎是在考虑该说不该说。

    江川的眼睛立刻一瞪，声音森然说道：“奉劝你最好跟我说实话，否则，我一定让你后悔生在这个世上！”

    “好，我说！我说！是老刘花钱请我们过来的！”

    东子哪里还敢继续隐瞒，立刻就把实情交代了出来：“我们已经合作了很多年，这不是第一次了！”

