    吃下阴阳九逆神丹后，沈翔立即感觉到身体被那一**药力冲击着，身体竟然变得十分冰凉。

    “身体要历经九变？”沈翔只觉得自己的身体冰冷无比，但却不是很难受。

    “你的身体正在冒出很可怕的寒气，这阴阳九逆神丹果然不简单！”月儿说道，她刚刚说完，沈翔的身体猛的喷涌出火焰。

    沈翔整个人被火焰笼罩着，但他却没觉得有什么事：“身体只是身热，还能承受，现在是第二变了！”

    月儿在旁边看着，变化的速度都比较快，说明药力很强，发挥得很好。

    “刚才是冷热！现在是刚柔！”沈翔说道：“热之后就觉得身体突然变得很坚固，就好像铁打的那样，然后就又变得很软，如同软绵。”

    月儿点头道：“现在已经四变了，你感觉怎么样？”她刚刚问完，却突然惊叫起来。

    因为她看见沈翔忽然融化了，就好像蜡被大火焚烧那样一点点的融掉，变成一滩东西在地面。

    月儿被吓到了，刚刚想做点什么的时候，融化但沈翔又渐渐的变了回来。

    “第六第七变已经完成，就是融化和凝固，都是相反的，可能是对应阴阳吧！”沈翔刚刚说完，身体突然噼里啪啦的想起，他整个人竟然在缩小。

    月儿看得眼珠滚圆，惊喊道：“现在又是什么变？”

    “我在变小！”沈翔的声音也跟着变得稚嫩起来，只是眨眼间的功夫，他就变成了一个很小的孩童。

    月儿看见之后，嘻嘻哈哈地飞过去，盘旋在他的头顶上面：“小不点，小屁孩，哈哈……你小时候挺可爱的嘛，真想捏捏你！”

    她已经用小脸磨蹭着沈翔的脸颊。

    “小东西，我刚刚变小，接下来就要变大了，你要不快走开！”沈翔笑道，他一说完，果然又开始变大，身体猛的膨胀起来，几个眨眼间就变成了巨人，他的衣服也已经胀得碎裂。

    “之前是冷热、刚柔、融化凝固，现在是大小之变，已经八变了，最后一变是什么？”月儿十分好奇，看着巨人般的沈翔。

    “最后一变，当然是蜕变了！”沈翔自己可以明显的感应得到。

    果然，他刚刚说完，身体就猛的变黑，此时他的浑身上下，包括眼睛和头发都被一层黑黑的硬皮包裹着，就好像是他被烧焦了一样。

    “肉身变强了，而且我神海之中已经凝聚这种九逆之气，我现在可以凝神格了，这阴阳九逆神丹果然厉害呀！”沈翔立即运转星移术来修炼一枚空间神格。

    月儿在旁边看着黑黑的沈翔，耐心等待着他破“壳”，她突然也想尝尝这阴阳九逆神丹，看见沈翔刚才那八种明显的变化，她觉得非常有趣。

    两天过去了，她突然听见开裂的声音，包裹在沈翔外面的那层黑色的壳产生很多裂痕，沈翔大喊一声，将之全部震碎，此时他的皮肤非常的细嫩，如同新生的婴儿。

    “快穿上衣服！”月儿用两个小爪子捂住眼睛。

    沈翔嘿嘿一笑，急忙穿上衣服，说道：“我凝出一枚神格了，这阴阳九逆神丹不仅仅能凝出强大的神格，而且还能增强肉身，我觉得我现在吃下中品骨格神丹，应该刚好能六个时辰炼化，我现在能去凝骨格。”

    沈翔每一次凝出来的骨格都是双骨格，如果凝九次就是十八骨格，这十八骨格可是相当于二三十神格那样厉害，可以为他增加很强的力量。

    “你的神魂呢？”月儿问道：“你不先给你的新神格弄一道神魂吗？”

    沈翔得意一笑：“不用了，阴阳九逆神丹已经为我凝出来了！”说完，他吃下一粒中品骨格神丹。

    现在他双眼、左臂、右腿都分别有骨格了，已经凝了三次，他还可以凝六次，他不知道接下来还会不会是双骨格。

    这中品骨格神丹的药力已经炼化，用了六个多时辰，已经刚刚好！现在他已经没有中品的骨格神丹了，不过他炼制这中品骨格神丹却十分容易，使用双眸释放出火焰直接瞬间成丹，而且出的是六粒。

    “我就不信凝不出来！”沈翔吃下一粒，炼化药力……

    自身骨格越多，要凝出来也更难，他吃了三百多粒，用了差不多半年的时间，右臂终于有了感觉，然后他十分冷静地调动全身的力量前往右臂去。

    两天过去，他成功凝出第四个部位的骨格，就在右臂，此时他的左右臂都已经有骨格了。

    “你这家伙，我现在也只有四骨格而已，你竟然这么快就完成了。”月儿嘀咕着：“你骨格的神魂怎么解决？”

    沈翔笑道：“我以火焰为主，而在这地心之中，我才不担心没有火属性的天然神魂，去找霍麟问问就行了。”

    “也对！”月儿点了点头，只要是强大的火焰神魂就行了。

    沈翔和月儿走出这个时间阵法，离开地下密室。

    知道他走出密室，霍麟也急忙赶过来。

    “大哥，你才进去一天不到就出来了呀！”霍麟知道沈翔使用阵法修炼，但却不知道那是时间阵法。

    “他已经在那阵法里面呆了半年多了，他那个阵法是时间阵法。”月儿说道。

    “对了，这小猫到底什么来头？我总感觉你很厉害！”霍麟笑着摸了摸月儿。

    “你也是兽类了，你听说过猫族吗？”月儿问道：“那地心神灵应该会给你一些知识吧，否则你会是一个什么都不知道的笨蛋。”

    霍麟笑了：“不错，我确实有不少知识，你所说的猫族我也听说过，但了解不多，我也只是知道猫族很强大，有着奇异的力量，这种力量只有猫族拥有！”

    沈翔看了看月儿这小不点，把她抓过来放在手心：“月儿，你有什么奇异的力量？该不会就是那空间之力吧？但不像是什么奇异的力量！”

    月儿能与星月沟通也不是，因为她还有着星月神族的血脉。

    “哼，本姑娘厉害着呢，我那奇异力量说出来吓死你们两个都绰绰有余了！”月儿抬着那小脑袋，十分神气地说道。