    “轰轰——”

    “扑棱，扑棱，扑扑棱——”

    面对天使一族这些外围弟子的狂傲和把自己拒之门外，洛天可没有客气，一巴掌就拍了过去。

    顿时，能量轰动，风起云涌，那些天使就像爆风雨中小船一般，根本抵挡不了，在洛天这等威势面前，他们和一只鸡没有什么区别，扑棱，扑棱的往下掉，失去了神圣的光晕，洁白的翅膀几乎尽数折断，鲜血染红了翅膀，白红相间，极为的醒目。

    这还是洛天手下留情的结果，不然的话，一巴掌下去，就会成为血雾，没有任何的悬念，毕竟这些人的实力在洛天面前那真是太低了，不堪一击，如果不是考虑自己的女人爱丽沙在里面，这是她的族人，洛天真的要杀手了。

    “咳，咳咳，你好狠——天使大阵！”

    为首的那些十二翼天使，连翅膀都炸开了，鲜血直流，脸色苍白，他甚至连天使圣光都没有发出来，就被洛天被拍一只鸡一下从空中拍了下来，那种如山的压力，让他也只有在他们族长的身上看到过，太恐怖了。

    “大阵么？也挡不住我，”

    洛天冷哼一声，看到天使一族虚空深处，白光闪闪，不知道有多少翅膀的鸟人在一下子涌动，圣光耀眼催动这个护族大阵。

    “住手！”

    没有等洛天破阵，这时一个苍老的声音从族内深处传来，瞬间，一个老者出现在洛天面前。

    都说天使一族圣洁无比，如同上帝一般，而这个老者，却是如同风干的树皮，还偏偏穿着一件白衣，光着干瘪的脚，脸上的皱眉弥补，很瘦，不过实力却是极强，此人的身后的翅膀竟然有三十六只，有不少还隐入虚空之中，几乎铺满了这片天空。

    “相当于灵圣中期的强者，想不到天使一族的族长竟然如此强大——”
qL11

    看到来人，洛天的神色凝重，天使一族极少和外界交往，却是没有想到他们的族长如此强大，一点也不比阴阳教，天玄宗这些势力弱，如果光比高端战力的话，天使一族有可能更强于他们。

    “小友，老夫就是这天使一族的族长，进来吧，”

    这个族长那双沧桑甚至有些浑浊的双眼，望向洛天，轻轻的叹息了一下，淡淡的说道。

    洛天艺高人胆大，暗中标下了这里的空间坐标在星空灵盘之上，这才微微点头，跟着这个族长进入那重新打开的护族大阵，没入其中。

    “吼，父亲大人，到底是何人闯我天使一族？是你么？”

    洛天和这个老族长进入族内的路上，迎面冲来了不少的天使，个个气息强大，白光闪闪，翅膀洁白无比，为首的一人是一个年轻的男子，生的面如冠玉，玉树临风，而他背后的那对翅膀丝毫不影响他的形象，相像更加的圣洁当然除了圣洁，还有一股强悍，仔细一看，和这个老族有些相像。

    “蒙沙，不得无礼，他是我族的客人！叫洛天！”

    族长苍老的声音响起，轻声的训斥为首男子。

    “洛天？你就是洛天？我爱丽沙姑姑的伴侣？”

    这个年轻男子看向洛天冷声喝问。

    “我是你的前辈，你应该叫我姑父！”

    洛天砸吧了一下嘴似笑非笑的说道，现在看来，爱丽沙和这个族长应该是兄妹关系，而这个叫蒙沙的是这个族长的儿子，幸亏刚才压住性子，没有向这个老者出手。

    “你——”

    这个冷酷的蒙沙嘴角微微一抽，就要发火，却是被老族长制止了。

    “好了，都散去吧，记住今天的事，不得向任何人说起，”

    老族长神色凝重，警告众人，众人称是后，看了一眼洛天，然后离去，而蒙沙却是留了下来。

    “小友，请坐吧，来人，上茶！”

    老族带着洛天后面跟着蒙沙，来到了天使大殿，这座大殿极有特点，整个外形如同一只展翅欲飞的鸟儿，不过听老族长，那是他们的图腾像往，名叫天使灵咕，不过洛天怎么看，怎么像大雁，而且这里的建筑，都是这个样式，位于虚空之中，不知道用什么石料做成的，如同汉白玉石，洁白无比，极为明净。

    洛天也不客气，微微点头，随意的坐了下来。

    “蒙沙，你把你的几个哥哥和姐姐叫来，还有我族的诸位长老，就说有要事要商，”老族长此刻看向蒙沙随意的说道。

    “父亲，此人害的我的姑姑被囚禁在天使邪谷之中，为何如此善待与他，直接把他交出去，断了姑姑的念想不就完了么？”

    这个蒙沙对洛天极为不友善，瞪了一眼洛天，不满的说道。

    “放肆！快去，”

    老族的那浑浊的眼神爆发出一道神光，厉声喝道，瞬间又暗淡下来。

    “是，父亲，”

    这个蒙沙似乎很怕父亲，再次的瞪了一眼洛天，然后走了出去，这时，有两个极美的四翼天使，为洛天端上了灵茶还有一些茶点，极为的精致。

    “感谢老族的热情款待，不过不必了，我只想知道爱丽沙现在在哪里，天使邪谷在哪里？你们把她怎么样了，她是我的女人，只要有人敢动她，我不会放过他，包括您！”

    洛天等两个侍女天使下去后，淡淡的望着一眼那散发着浓郁香气的灵茶，却是没有喝一口的欲望，他只想见到天使之神爱丽沙，把她带走。

    当然洛天也知道，天使一族肯定遇到了大事，看这个老族长那为难的眼神就知道了。

    “小友，老夫知道你和爱丽沙的关系，而且最近发生的事，老夫也知道一二，你是一个不错的年轻人，实力也很强，只是，唉——”

    老族那双眼睛似乎变得更加的浑浊起来，看的洛天不由的皱眉，爱丽沙如此美丽，圣洁，这个哥哥如此无龌龊，他的不敢相信，这是自己女人的哥哥。

    不过没有办法，金月大陆，人的寿元太过悠长，有的人看起来年轻，也是几千年甚至上万年的人物了，只不过是有的人不善于注重自己的外表而已，就像这个老族长，他愿意的话，可以瞬间变成一个翩翩美少年都没有问题。

    “只是什么？到底发生了什么事？”

    洛天心里一动，能让一个灵圣中期的天使一族的老族长如此为难，看来，对方的实力太过恐怖了，他收到的信息，只是说爱丽沙似乎是要被族里逼里嫁给一个什么公子，现在看来这件事是真的了。

    “发生了什么事？似乎不是你一个小小的千道盟的盟主所能解决的吧！”

    没有等老族长说话，这时，一个冰冷的声音传来，这是一个女天使，十八翼翼翅膀，虽然长的极美，不由却是冷的出奇，此刻，气流浮现，出现在洛天面前。

    而紧接着在她的身后，出现了不少的人，有老有少，有男有女，背后的翅膀也是多种多样，有的十六翼，有的十八翼，还有的二十四翼，甚至还有几个是二十八翼的，人数不少，足足有几十人，可见天族一使的实力还是极为的强大的。

    要知道，二十四翼的爱丽沙，那可就是相当于灵圣初期境界，那二十八翼最少也是灵圣初期顶峰，而三十六翼的，也只有老族长一人。

    也就是说，这天使一族中，实力最强的就是这个老族长了，灵圣中期的境界，不过那些人也不容小视，相当于灵圣初期，还有不少半步灵圣，这放在外面，绝对是一群恐怖的存在，估计没有人知道，天使一族的实力竟然如此强大。

    “你不说出来，我怎么能解决，不管是谁，敢动爱丽沙，我让她死！”

    洛天瞬间抓住这个绝美的天使，一把把她给提了起来，压制她体内的灵力波动，让她动弹不得，盯着此女的眼睛，一字一顿的说道。

    “轰——”

    “小子，放开她，”

    洛天的举动，让众人一下子灵力爆发，圣光隐而不发，望着洛天，神色有些不善，当着这么多的面，被洛天一把制住这个女子，让他们又惊又怒。

    “小友，放开她吧，她是老夫的女儿，名叫蒙娟，”

    老族长看到洛天出手，并没有动弹，只是眼神有些凝重，淡淡的说道。

    “以后不要乱说话了，小心打你的屁股，论辈分，你应该叫我姑父呢，”洛天冲这个蒙娟的天使突然咧嘴一笑说道。

    “你——无耻！”

    这个蒙娟气的跺脚，粉脸寒霜，只不过看到刚才洛天那一瞬间的眼神，让她心生寒意，直觉感觉这个叫洛天的并不好惹，那一瞬间竟然对自己动了杀机，只要自已敢乱来，就会承受他雷霆一击。

    “族长，您真的把这件事如实相告这个洛天么？”

    众人中，有一个老者，头发胡须再加上那白衣白翅膀，通体都是白色的，此人的眼神有些凝重，看向洛天轻轻的点头，算是招呼了，然后看向老族长轻声问道。

    “是啊，族长，迷仙殿可是整个金月大陆的五大禁地之一，那里的人恐怖无边，我们一旦得罪了那里，后果不堪设想啊，”另一人也是劝道。

    “迷仙殿？”洛天听了不由的一怔。

    “唉，诸位，你们应该知道，我天使一族的女子，寻找伴侣，全靠自愿，任何人不有强求，这是当年老祖宗立的规矩，爱丽沙又是我的亲妹子，所以，我不想让她做违背她意愿的事，”

    老族凝重的说道。

    “话是这么说，可是老族长，那个仙迷公子来历恐怖，如果我们违背了他的意愿怕是祸事降临啊，”有人向洛天投去不善的神色，劝说族长道。

