    御庭酒店101号套房。

    席宁煜站在衣柜前，望着柜子里的衣服已经端详了好一会儿，最终还是舍弃掉冷色调的毛呢大衣，换上偏暖更偏日系的淡黄色羽绒服。

    之后又看了看手机，已经是十点多，距离约定的时间已经快到了。

    席宁煜看着时间，唇微微弯起了弧度，正准备要离开的时候，这时酒店房间的门铃却被敲响。

    很快手机也响了起来，上面显示着来电习凤芸。

    席宁煜没接电话上前将门给打开，外面的习凤芸正拿着手机，脸上扬着喜悦的神情：“你在里面怎么不开门啊？”

    习凤芸快速进门之后，又把门给关了上。

    席宁煜抬步走到流理台的方向，从冰箱里倒了杯牛奶递给习凤芸：“喝了它就回去睡觉吧。”

    习凤芸怔了怔神，又摸了一把脸：“阿煜是不是我的脸色很难看？”

    席宁煜勾了勾嘴角，回了句：“你知道就好。”

    “没办法，输了钱睡不着啊。”习凤芸哀声叹气的摇头，捂着胸口，“我一闭上眼睛就是输钱的模样，心里就这个疼啊，阿煜我是不是得了心脏病啊？”

    习凤芸长篇大论，各种叽叽喳喳，席宁煜没有听而是进了卧室拿出来了一张卡，放在流理台上：“拿去用吧。”

    看见卡，习凤芸高兴得忘了北，连忙收了起来笑得眼睛都快没了：“就知道还是阿煜对我好，不像阿御，还有那个景喻整天欺负我！”

    “不过我已经联系上了非常有名的学校，只要把她送进去一个月就可以还回来一个特别乖巧的儿媳妇，我既然教不了，那就交给学校去教，我还不费力气。”

    席宁煜温温和和的气场一下子凝固了住，声音都不像往日的温和，冷冷的质问：“这是什么时候的事情！人呢？”

    习凤芸从来都没有见过席宁煜冷着脸的模样，怔愣了住，好半响才回：“我……来之前就打电话给人去抓景喻了，估计现在已经被抓去学校了，具体是哪所学校我也不知道。”

    席宁煜当下就拨了景喻的手机，可是却没有任何人接通。

    人快速地冲了出去。

    习凤芸懵懵然的看着席宁煜飞奔出去的身影，依旧没有搞清楚状况。

    ——

    景喻迈进星巴克咖啡厅里，目光扫视了一圈也没有看见席宁煜，找了个靠窗户的卡座，坐下来等。

    而在星巴克外面的一辆高级轿车里的景菲菲，看到景喻时，愤怒捶打着方向盘：“又是她，景喻！”

    昨天晚上她就看见席宁煜在捧着手机，持续好久好久，和他说话也不理会。

    后来趁着席宁煜去厕所的时候，她偷偷的看见了席宁煜的手机，发了地址给一串全部都是电话号码的手机上。

    直觉告诉她，这其中肯定是有鬼，所以提前过来蹲点。

    没想到席宁煜要见的人居然是前女友景喻！

    景菲菲怒火中烧，快速下车直接冲到了咖啡厅里面。

    服务生刚好给景喻上凉白开，景菲菲想也不想的直接抓起杯子，把水往景喻身上泼！

    景喻正低头看着菜单，突然被泼了脸，眼睛都没有睁开，连忙站了起来，擦了擦眼睛就看见了景菲菲。

    景菲菲一脸怒气，直接破口大骂：“景喻你怎么这么不要脸，勾引我的未婚夫是什么回事！？”景菲菲中指上的钻戒怼到她脸前，右手中指上戴着一颗钻戒，上面的钻石闪闪亮亮的。

    “看见了吧！这是宁煜给我求婚戒指，宁煜还说让我戴在中指上，无名指将来是拿来戴结婚戒指的！可是你却下贱得背着我，偷偷地见我的未婚夫！”

    此时周围有不少的过来围观，景菲菲的声音越来越大。

    “大家都过来看看，这个女人是席氏集团的总裁夫人，已经是个有夫之妇，却在私底下偷偷地见我的未婚夫，你们大家给评评理，这种是不是下贱，该不该打！”

    景喻目光冰冷，抽出几张纸去擦拭着脸上，身上的水渍。

    周围不少过来围观的人，都开始三三两两的评论着景喻，甚至还有人低低的骂着她。

    不知廉耻，小三就该死，拖到大街上一顿暴打之类的骂语。

    景菲菲许是借着这股劲头，更是上前想要给景喻一个巴掌，可手还没有碰到景喻的脸，手腕就被景喻抓了住，之后随之而来的是疼痛感。

    啪——！

    响亮无比地巴掌声。

    景菲菲愣怔的捂着脸。

    景喻看着景菲菲眼睛里的不可思议，一下子想到了席北御说的话，说她喜欢给人巴掌。

    现在她很认同席北御的话，因为甩巴掌是最直接，最为解气的方法！

    景喻凉凉地睨了她，冷漠开口：“这是还你刚刚无故泼我水，还有……再敢胡说八道，我就在你另外一边脸上再给个巴掌！”

    一个巴掌把景菲菲刚刚失去的理智，渐渐收了点回笼。

    她不能惹景喻。

    景喻不但是席北御的老婆，还是景家老爷子最为疼爱的孙女，他们一整个家寄人篱下在景老爷子的屋檐下，若是惹怒了景老爷子最疼爱的宝贝，他们一家都要吃不了兜着走！

    可是难道就这样算了吗！？

    这样就算了她怎么能下得了这个台！？

    她绝对不想要输给景喻，一次都不想要输给她！

    就在这个时候，席宁煜急急忙忙的赶了过来，脸上是没有掩饰的焦急和慌张。

    景菲菲看见席宁煜来了，转头就扑到在席宁煜的怀里，痛声大哭：“宁煜，你怎么才过来啊，我被景喻给打了，你看看我的脸啊，我现在已经不好看了！”

    席宁煜目光却越过她，直接看向景喻，像是扫描仪似地将她上上下下都扫视了个遍，语气带着无比的担忧：“受伤了吗？”

    这一问。

    把景菲菲给问懵了，明明都已经给他说了，脸被景喻打了，脸上这么大的五指印他难道看不见，居然还在问着什么‘受伤了吗？’

    景喻和席宁煜的目光对视着，她皱着眉。

    感觉席宁煜是在问她有没有受伤。

