    “声东击西之策吗？”庞统若有所思，“只是这般的话，需要在这边投入的资本就不是小数目了，否则的话，很难吸引到对方的注意力，而且在那种一条路的情况下，很多计策都会变得不那么好用。”

    “投入两个军魂军团壮壮声势，看看贵霜会有什么反应。”陈曦冷笑着说道，“我们本钱多，目的也明确，恒河中下游我们要了！”

    “这么做的话，贵霜北部会不会使用围魏救赵之策，攻打我们在葱岭的前沿基地。”庞统依旧明白了陈曦的想法，这方面没有什么好说的，汉室砸了两个军魂军团，贵霜要还能将之当作佯攻才怪，只是庞统担心贵霜不正面进行作战。

    毕竟按照之前的描述，贵霜这个国家也不是完全的水货，而且根据之前几次上下限幅度较大的战争，贵霜其实也确实是具有相当靠谱的大军的，只能说南方那群人中毒太深，废的差不多了。

    按照大月氏在北方的布置，贵霜的心气不坠，那么在发觉汉室的动作之后，搞一波围魏救赵并非不可能，花剌子模那片地方贵霜是有驻兵的，虽说整片北贵在后世被称为帝国坟场，但毫无疑问是有驻兵。

    因而对方在汉室大军出动之后，攻打葱岭难度其实并不大。

    “所以到时候可能还需要曹司空这边帮忙了，曹子孝他们也练了一段时间兵了，帮忙防守一段时间的葱岭应该问题不大吧，对手主要应该是和我们打了好几次的拂沃德。”陈曦看向荀彧等人询问道。

    荀彧，荀攸等人默默地点了点头，这点没有什么好说的，皆是为国而战，帮忙防守一下前沿基地什么的也是理所应当的事情。

    “不过如果可以的话，还是从这边调动一些步兵前去葱岭，骑兵虽说机动灵活，战斗力也高一些，但是那边的地形确实有些不太适合。”荀彧神色淡然的建议道。

    “……”陈曦尚未说话，贾诩反倒露出了思虑的神色，隔了一会儿之后，贾诩看向荀彧，“你们想要翻越兴都库什山脉？

    “五千米这个高度确实是很高，但并非完全不可能翻越，也许大军过不去，单个精锐军团还是问题不大的，相比于只有一条路的喀布尔河谷，如果神兵天降，从背后夹攻，一个军团也足够致命了。”荀攸面色几乎没有任何的起伏，一贯的冷漠。

    “唔，这个计划……”陈曦想了想，“危险性很大，但如果能配合的好，绝对够致命。”

    “说起来喀布尔河谷那个问题，那里贵霜是不是有驻兵？”程昱略有好奇的询问道。

    “嗯。这个河谷途经了一片盆地，算是北贵少数几个能住人的地方，那地方是北贵的养马场，以及兵营。”贾诩点了点头，毕竟只有一条路，北贵不往那里塞大军才是怪事。

    “那里不是城市吗？”陈曦摸了摸下巴说道，那个地方他也知道，回想了很久才记起来的位置，是个相当不错的位置，属于那片帝国坟场之中，少数几个能耕作，能住人的位置。

    “有建城，但我这边拿到的情报，那边建设的其实是近乎要塞的一种瓮城，而且也不太大。”贾诩神色平淡地说道。

    “堵截上游呢？”程昱二话不说，直奔主题，比狠什么的，今天李优没在，我程昱准备制霸全场。

    “我之前研究过了，貌似有些不行，那条河的水非常少，唯一能使用水攻的时候是雨季，而按照送回来的情报，到雨季的时候，那片盆地的人除了驻扎瓮城的三万多人会留下，其他人都会迁往高地，避免水攻。”贾诩无可奈何地说道。

    说起来贾诩在发现贵霜的国都在喀布尔河下游的时候，贾诩就想过水攻，然而研究了两下之后贾诩就放弃了，要水攻贵霜国都需要距离相当近，而出了开伯尔山口，贵霜就彻底进入了平原。

    在这种地方使用水攻，就算是贾诩也没有办法控制水流冲击的方向，而喀布尔河本身的水流量就非常一般，根本就不适合使用水攻。

    更何况喀布尔河谷中间那片少有的盆地，还有贵霜驻兵，不将之打翻在地，汉军都过不去。

    “这就真的很头疼了。”程昱面色不变，其话中的语气让贾诩已经听出来了一些其他的意思了。

    “火计吗？”贾诩想想，“这倒是个不错的注意。”

    陈曦等人头皮发麻，这才想到程昱的意思是什么，那地方是河谷，又是高山盆地，说白了肯定是有植被，而程昱的意思就是简单粗暴点，一把火全部烧掉算了，连山带盆地一起烧掉，反正不是自家的。

    “太狠了。”荀攸突然开口说道。

    “其他地方是荒地，这种方式无法奏效，而既然那边有河谷，就肯定会有成片的森林，一起烧掉算了。”程昱完全不遮掩自己那一脸的恶意，放火烧山，要什么绿色，都给我变成秃山。

    “这个在秋季的时候倒是能做到，只是……”贾诩点了点头没说什么，程昱这个计划太狠，没看都将诸葛瑾，庞统，司马朗这些小白花给镇住了吗？

    “这个先放到一边，作为备选方案储存起来，要烧也不是那么容易烧的，到时候实地考察一下。”陈曦叹了口气说道，人言程仲德心狠手辣，之前还没觉得，陈曦现在觉得这个说法是真没错了。

    “切。”程昱冷笑了两下，抱臂靠在椅子上。

    “孔明那边应该已经开始准备，而且尚在安息战场的将帅也差不多撤回葱岭了，唔，就是不知道接下来罗马和安息的战事会以什么情况画上休止符，这已经延续了差不多一年了。”陈曦叹了口气说道。

    “仆从军找好没，之前那些战争我们吃亏就吃在规模上，精锐方面倒是没有什么劣势，但是作为扈从的仆从军，我们的规模差的有点远。”荀彧突然开口说道。

    汉室这几年对外作战的时候，投入精锐大军的数量可能都不比国内的少，但是每次打的都头晕脑胀，说白了，就是因为杂兵的数量，每次吃亏都是吃在这一方面。

    对手全都是因为距离本土较近，有着大规模的扈从，可以用来进行牵制和消耗，而汉室受限于距离，以及后勤成本，在这种远距离作战上，只能投入相对一般的兵力规模，以至于大幅度消减杂兵数量。

    进而导致汉室屡屡打出惊人战绩，可真要说损失，其实汉室自己也挺心痛的，在了解了帝国之战那种丧心病狂的作战规模之后，荀彧现在也只能暗搓搓的找点炮灰什么的。

    毕竟折腾到现在汉室也发现了自身的短板，战斗力强则强矣，规模受限，说白了就是现在汉室需要大规模自带干粮，还有点战斗力，能作为仆从军的士卒。

    至于说脸的问题，荀彧虽说是一个君子，但是对于荀彧来说，都到这个份上了，脸面真没有综合国力重要。

    “哦，已经找了八万多仆从军，就差用标准武器装备武装起来了，等核查完数量，我就让人将军备运过去。”陈曦点了点头说道。

    毕竟这次是佯攻，虽说搞不好还要大打一场，到时候兵力规模什么的还是很重要的，只有足够多的人数，才能真正吸引贵霜的注意力。

    至于说杂兵和仆从军如何伪装成精锐，这一方面陈曦还是很有经验的，来，统统给我披甲，虽说不能给所有杂兵上板甲，但是前两年退下来的鳞甲还是可以每人一套的。

    相比于除了罗马正规军以外，其他国家能穿着铠甲的都是精锐，贵霜的百万大军，真正能穿上铠甲的估计也就三分之一，这还是因为占据了恒河，有足够的资源武装，换成大月氏的时候，穿你的羊皮，拿你的角弓去玩吧。

    不过话说回来，说不定那个时候的大月氏比现在贵霜大多数的正卒还能打。

    因而给仆从军着甲之后，至少对方斥候远程观察的话，想要生疑心那是不可能的，更何况给仆从军着甲之后，既清理了一些多余的库存，又能收买人心，一箭双雕。

    “西域的仆从军？”荀彧略有好奇的询问道。

    “嗯，主要的西域三十六国分大小，每个国家一千到五千人，最大的那两个国家，都是一万人。”陈曦点了点头，仆从军确实是在西域征召的，毕竟从国内调遣一方面是不值得，另一方面，这么玩还不如将自己人再训练训练，拿自家人当炮灰这种事情，还是算了吧。

    “要我说，早将那群国家并了了事，哪里需要像现在这样。”程昱冷笑着说道，他早就看不惯西域三十六国反复无常的行为了。

    “就算是要吞并了，也需要等一等，这两年还是先用他们当仆从军吧，真灭了，我们就只能当自己人进行安置和建设了，等彻底废了再接收，到时候好对付。”陈曦其实也挺烦西域三十六国的，但是现在还得等等。

