    “我说不会阻拦你走，可没说会放走菲利普家这小闺女离开...”

    “前辈...您这是什么意思？”

    雷蒙微眯着眼，冷冷地盯着狄奥尼索。

    “看在你小子是个不错的剑客苗子，我才给你留了一条生路。”

    狄奥尼索依旧那副古井不波的样子，冷冷道：“可这个小丫头是菲利普家族的唯一后人，自然不是你能带走的。”

    这语气，与其说是惜才，听着更是像是施舍。

    雷蒙收敛了脸上的那一点客气，无比严肃地问道：“如果我非要带走她呢？”

    “你很清楚...你带不走她的。”

    狄奥尼索摇了摇头，语气中也隐隐有了威胁之意，说道：“若是再不走，你可也走不了了。”

    听到这话，雷蒙心中反倒平静了下来。他想尽了自己现有的所有手段，也没看到一丝胜算。可即便如此，他心中的信念也无比坚定。

    他是绝对...不可能放弃艾琳独自逃生！

    系统包裹里，可能唯一能威胁到这老家伙的装备就是安娜的魔能手枪。可是对付这种序列5巅峰的剑道高手，他连扣动扳机的自信的没有，更别说命中。

    既然都是死，不如换个有尊严的死法。

    “既然如此...”

    明知不敌，雷蒙也将手缓缓放在了剑柄之上。

    作为一个剑客，他选择用剑客的方式死去。

    “鄙人不才，也想向剑宗前辈讨教一下花剑奥义...”

    说着，他气势越拔越高，虽然真气强度依很弱，可他眉宇间那股决绝的意气竟然隐隐凝聚成了一柄锋利的剑。目光如剑芒，刺得人的不敢直视。

    出鞘便不回头，无坚不摧，无物不斩。

    这便是“极道一刀流”！

    一旁的卢卡斯看着雷蒙居然不逃，反而选择了向自己的师尊拔刀。一瞬错愕之后，他脸上露出了浓郁的嘲讽之色，仿佛看到了智障一般，“哼！不自量力！”

    瞧到雷蒙身上越来越浓郁的战意，狄奥尼索却闭眼叹息了一声，“可惜了...”

    只要他敢出剑，就必死无疑了。

    可惜了这颗赤子之心，可惜了一个剑道的好苗子。

    ......

    “等等！”

    就这时候，

    雷蒙觉得有一只柔软的手按住了自己拔刀的剑柄。

    他停滞了一瞬，偏头看了看晶眸中波光闪动的艾琳，

    似乎猜到了她要说什么，雷蒙轻轻摇了摇头，不知怎么就突然开窍，目光中带着柔情道：“你不用说了，我不会放下你的。”

    若是这卢卡斯不会伤艾琳的性命，雷蒙可能还会犹豫。可贤者他明显从这家伙眼里看到了杀机，自己这一走，艾琳也必死无疑。

    他穿越这么久，时常都还有玩游戏的感觉，因为他觉得这个世界对自己没有什么归属感。直到遇到艾琳、安娜、奥德里奇、瞎眼老头...这些有血有肉的人之后，他才觉得自己真的活在一个真实的世界中...这是真实的人生，而不再是在超控游戏里的一个角色。

    可这一刻，他觉得自己要是走了，或许能苟活下去，却一定会失去一样很重要的东西。像是有什么珍贵的情愫会从生命中的剥离出去，死不了，却会比死了更难受。

    “不要！”

    艾琳自知自己今天是在劫难逃，此刻已经泪眼朦胧，她抽泣着地恳求道：“雷蒙，你别管我了...你自己先走吧。”

    “别哭啊。这样的结局，其实也挺不错的...”

    雷蒙去意已决，习惯性地单手揉了揉她的头，又道：“虽然平时我这个人吧...有点猥琐。可说过的事儿呢，也一定会办到的。”

    前世短暂的一辈子，活的稀里糊涂，死得也糊里糊涂。今天虽然同样会死，却是自己选择的路，虽然锻造了一点，但这辈子也算是明明白白了。

    “别去...”

    艾琳已经泣不成声。她知道，他说过的，就一定会办到。

    她还想抓住那稍纵即逝的美好，可发现手已经中空荡荡的了。

    原来那话音未落，

    雷蒙没再犹豫，抽刀突进。

    意气冲天而起，一往无惧。

    “奥义·雷蛇！”

    出手便是他现在能使出的最强一招，

    这一剑，直刺狄奥尼索。

    “找死。”卢卡斯看着雷蒙真的出招了，心头反而一喜。若是这家伙今日逃了，自己脸上挨的这一剑还真要成了心结。若是他死了，也就解了七七八八了。

    “哎...”

    狄奥尼索也微微轻叹，他见着黑刀袭来，表情没有半点波澜。甚至，他根本没有抽剑的意思，双指作剑，以气为罡，轻松地就将彌虎格挡开来。

    这一剑其实已经不凡了，同阶超凡剑客能接下这招的，大概也是没有了。

    不过，这种程度在他这种剑宗眼里，只算是“小儿舞剑”，破绽百出。

    既然对方已经出手，狄奥尼索也就再没有手软的意思。这种好苗子，如果是敌人，最好就是斩草除根。

    眨眼长剑至，

    “铿！”

    狄奥尼索屈指轻轻一弹，直接就将彌虎弹开，反手就准备以掌作剑，刺入雷蒙的胸膛，直接了结了他的性命。

    可就在这时候，异况突生。

    咦...不好！

    狄奥尼索刚想出手，连忙拉着身边的卢卡斯猛地暴退十丈。

    “咻！”

    几乎同一时刻，他看着一柄剑鞘插在了刚才他站立的位置，刺透钢铁地板数尺之深。

    显然，又有高手出招了！

    ......

    “咦...我还没死？！”

    雷蒙刚才明明已经感受胸口一阵发闷，像是有人要拿铁锤击碎他心口一般。

    可就在那股死亡预感越来越浓郁的时候，心口的压力却蓦然消失一空。再定睛一看，那狄奥尼索居然不知为何抽身暴退...

    而一柄雪白剑鞘，从天而降，稳稳插在自己面前的地板上。

    “这是...名器‘霜花’的剑鞘？”

    雷蒙瞧着剑鞘上的的配饰，瞬间就认出来了。他记得很清楚，这就是之前阿芙拉手中那柄“霜花”的剑鞘。

    难道是...

    突然想到了什么，雷蒙顿时有种劫后余生的狂喜。

    能逼得狄奥尼索这种剑道大师暴退，怕是只有自己那个瞎眼老师了。

    果不然，

    人未至而声先到。

    “阁下倒是生了一副厚脸皮，居然能对小辈下的了杀手...”

    显然，这句话是对狄奥尼索说的。

    这时候，视野远处一个身着浆白麻衣的瞎眼老头步履沉稳地走了过来。

    “高手！”

    狄奥尼索看清来人，瞳孔微微一缩，露出了前所有未的凝重之色。这个持剑老头给他的危险感觉，甚至比面对菲利普大公还要强烈。

    他又看了看那瞎子手中的白色长剑，显然明白了什么。

    瞎老头一副护犊子的语气，又冷冷地说道：“他是鄙人的弟子，你要杀他，也的先问过我的剑才是...”

    雷蒙眼中流露着喜色，恭敬地喊了一声：“老师。”

    瞎眼老头点了点头，没有说话。

    听到这话，不远处的狄奥尼索眸子一转。

    他打量了瞎眼老头一眼，谨慎地问道：“阁下是何人？可是索德罗斯一脉的传人？”

    瞎眼老头平静地说道：“恩师座下一不成器的弟子罢了，叫什么名字...不提也罢。”

    听到这话，狄奥尼索脸上露出了一抹疑色。

    此人以索德罗斯弟子自居，显然是极道流的传人。

    可他绞尽脑汁，也不记得索德罗斯一脉还有这么一个高手。若是没记错，几年前自己曾去过剑堡交流剑技，那“极道流”的馆主剑技平平，绝对不及眼前这人。

    可为何明明此人这么厉害，又名声不显呢？

    狄奥尼索心中隐隐有种危机感，他不想这么莫名其妙地把事情搞得太僵，便说道：“阁下是想替你那弟子出头？可知现在是在战场之上...”

    瞎眼老头打断了他，说道：“无论如何...弟子闯出来的祸，他担不起，当老师的自然要出来担待几分的。阁下刚才也不是如此么？”

    狄奥尼索虽觉理亏，可总是被人戳着短处说，也来了几分火气，便沉声问道：“那你什么意思？”

    瞎眼老头风轻云淡地回应道：“你刚才出手两次，便接我两剑便是..”

    狄奥尼索冷哼一声，“呵呵，阁下的口气倒是不小。”

    两个黑海顶尖剑客相遇，气势争锋相对，触碰出了激烈的火花。说是两人恩怨的之争，倒不如说是两个顶尖剑道流派之间的高下之争。

    黑海第一剑道传承，只能有一个！

    之前，狄奥尼索以为没有索德罗斯的“极道流”已经没落了，自己这“花剑流”才是黑海第一剑道传承，可现在看到眼前这个瞎子，他才知道自己似乎太小觑了剑道群雄了...

    一旁的三王子卢卡斯虽然看不透瞎眼老头究竟有多厉害，可他看着自己恩师如此慎重的神态，显然也知道来了一个高手。

    他也很意外，整个菲利普领，除了那位菲利普大公，居然还有人能让自己的恩师露出这般如临大敌的样子。

    这个老瞎子，究竟是从哪里冒出来的高手？

    狄奥尼索没有偏头，气机始终锁定在老瞎子身上，口中却吩咐道：“殿下，你先走。一会动手，我顾不了你。”

    听到这话，卢卡斯眼角不由地一抽。

    看来，这老瞎子比自己想的还要厉害一些。

    他也没敢犹豫，点头说道：“老师，您小心。”

    ......

    说战便战，

    老瞎子和狄奥尼索没有多再言语上交流。

    二人身上的气势越拔越高，他们身上迸发出的真气就像是火焰一般，熊熊炽烈...这一瞬间，整个通道都被两人的气焰所覆盖，一半火焰的赤红，一半海水的深蓝，二者争锋相对不相上下...

    “好厉害...这我就是黑海顶尖剑客之间的战斗么...”雷蒙心中一叹，把艾琳护在了身后。

    终于，两人的气势拔到了最高。

    瞎眼老头手中的“霜花”已经凝聚出了一层红的近乎于黑的真气，而对面那狄奥尼索的鱼骨细剑也熠熠刺眼蓝芒...

    下一瞬，

    二人都动了！

    “小子，看好了...剑是这么用的...”

    雷蒙只觉得耳边传来老头的声音，可眼中就只能看到一道虚幻的光影。

    一斩一刺，两道数十丈的剑气对碰，一招便分出了胜负。

    看似两道势均力敌的剑气对碰，一瞬之后，那红色的流光显然更胜一筹。它就像是切豆腐一样，轻松切开蓝色剑气。穿透而出，命中目标。

    “嘭！”

    一道人影倒飞了出去，在铁壁上撞出了一片大凹陷后，这才摔在地上。

    “这难道是...极道剑意！你入剑豪境界了？！”

    狄奥尼索狼狈地站了起来，一脸难以置信。

    他捂着自己无力软垂的右臂，眸中更是闪烁着惊恐交加的表情。可明明真气量都相差无几，自己居然一败涂地。

    这不是输在超凡阶位上，而是输在对剑道的领悟上。

    可是...为何他的境界会这么高？！

    众所周知，狄奥尼索现在是序列5剑气巅峰境的剑宗。而一般情况来说，这个阶位可能有剑道境界相差不多的剑客，却根本不可能有同阶位的超凡者，剑道境界还比他高出一个大阶位的存在！

    剑气大圆满的“剑宗”之上，便是领悟了剑意的“剑豪”...

    一般都只有超越了序列5的超凡者，才有可能领悟那出那玄而又玄的“剑意”！

    可现在自己看到了什么？

    一个序列5的剑客，居然真的领悟了“剑意”！

    “剑意”这种东西虚无缥缈，就像是“奥解”一样，能领悟的自然就能领悟，不能领悟的，一辈子苦修也摸不到边。

    比如自己！

    “咳咳...”

    狄奥尼索捂住嘴，忍不住干咳了两声，鲜血夹杂着内脏碎末从指缝中溢出。

    “能败在‘极道剑意’之下，倒也不冤...”

    他凄惨的笑了几声，原来“极道流”一脉一直都没衰败。眼前这瞎子，序列5就领悟了剑意，剑道天赋恐怕比当年的索德罗斯本人也相差不多了。

    老瞎子单手持着“霜花”，面无表情地逼近狄奥尼索，既然出手，就要斩尽杀绝。

    这第二剑，必斩他命于剑下！

    看到眼前这一幕，

    最为惊喜的莫过于雷蒙。他之前一直不知道老头子的实力究竟达到了哪一个程度...他猜测可能和菲利普大公相仿，可现在看来，恐怕还要更高！

    至少菲利普大公绝对办不到一招重伤这个剑宗狄奥尼索，能杀，却也绝对不会轻松。

    “这就是老头子说的‘极道剑意’啊...”雷蒙再次听到这个游戏里没有的设定，隐隐觉得抓到了些什么关键的东西。可惜自己境界太低，一时也领悟不了。

    刚才两人爆发的剑气明显不相上下，杀伤却完全不在一个层次...

    看来老头子的超凡阶位虽然还是序列5，可对剑道的领悟比那个狄奥尼索高出了太多。

    绝境逆转，一时柳暗花明。

    老头子神威天降，一击重创狄奥尼索。

    有这么一尊大高手保驾护航，除非被天澜大军包围，否则偌大的天澜舰队中根本没人能阻止他们逃走！

    雷蒙本以为大局已定，尘埃落定。

    可不曾想，变故再起。

    这时候，

    他居然看到了一个绝对不应该出现在黑海的人，从走廊尽头缓缓走了过来！

    “哎哟，这一剑有点意思了...”

