    世间代有英雄出，各领风骚数百年。＞ 八一中≯文≯网 Ｗ＜Ｗ﹤Ｗ＜．≤８≦１＜ＺＷ．ＣＯＭ

    青云门为大6做出了巨大贡献，代代英豪。

    外号泓希大魔王的泓希飞升之后，不过百年时间，青云门新一代顶梁柱，轩辕小龙腾空出世。

    力挫大6英豪，闯荡葬天墟，勇夺第一，进阶元婴，战力滔天，位列仙班。

    而此时，万魂之岛仙班修士终于解脱下来，单涫涫历时几百年，千辛万苦，终于将万魂殿导入正轨，交权之后，归隐而去。

    王琼又多说了一句：“嫂子，你好漂亮。”

    百年沧桑，千年更沧桑。

    世代风云的背后，隐藏了许许多多的唏嘘和无奈。

    几百年过去，物是人非。

    就在孙豪镇守魔渊之时，一批批修士如同成熟的麦子，在时间的光阴之中，被一茬茬收割。

    老贾贾如道，没能踏入元婴期，坐化在了青云斗战天宫，原本他是想来归一仙山坐化的，但是怕孙豪为自己闹心，默默地去了。

    二弟子德政的媳妇洁贝尔，享年五百多岁之后，安然离去。

    黄文茂的妹妹，孙豪的记名弟子黄文英，陨落在破丹生婴的天劫之下。

    啸宇飞天寿元耗尽，陨落在了修道的大道之中，孙豪的弟子啸宇化库，接掌了齐天沙城，被尊为新一代的“啸宇飞天”。

    当小库以啸宇飞天的名称出现，并拜见孙豪之时，孙豪这才得知，齐天宗修为最高的那个，都会以飞天为号，但只有真正的飞天而去之后，才能永久的使用这个名号。

    也就是说，如果独玖当年不陨落在葬天墟，很有可能他的大名就是独玖飞天了。

    看到自称啸宇飞天的库爷，孙豪的心中，不由涌起四个字：沧海桑田。

    孙豪的几个弟子倒是进阶真君，成为老祖，青云门十大峰主已经换过几批。

    曾经拜孙豪为老大，但跟得不是很紧的李家五虎，已经先后陨落。

    曾经的沉香兵团，如今也换了一批又一批人。

    喻不欲当年绘制的那副沉香战旗，如今已经成为了古董，偶尔一次，有修士翻到奇丑无比的沉香剑战旗时，差点给当成破乱扔了。

    风云号已经老了，退休了。

    沉香兵团新一代主战顶级大海船变成了“沉香”号。

    夏晴雨没能卸下极北的担子，原因孙豪略有耳闻，心中隐约有点愤怒，但被禁锢在归一仙山之上，爱莫能助。

    要不是青云门先后出现周泓希和轩辕小龙两个天资纵横，战力彪悍的后辈弟子，实际上，孙豪能不能如此安稳地镇守归一仙山，都还是两说。

    一千年，人非物也非，沧海变桑田。

    第七个百年。

    平凡的王琼，也逐渐老去。

    胖胖的脸上，浮现出丝丝皱纹，手脚不再麻利，说话也开始啰嗦。

    唯一不变的，是她的幸福感，是她满脸的笑容，和依旧的热情。

    孙豪的心，却是逐渐沉了下来。

    归一仙山的寒冰还未完全化去。

    四层冰牢，还只解冻两层。

    也就是说，无论如何，自己的时间都赶不及了，王琼寿元将尽，而魔渊的完全修复依然遥遥无期。

    平平凡凡，陪伴了自己多年。

    而自己已经习惯了她平凡的陪伴的同时，孙豪却现，她即将离去。

    或许，一个平凡人的离去，影响不了什么，但是孙豪的心中，却是有着揪心的痛。

    平凡的点点滴滴汇聚在一起，就是不平凡。

    看似平平凡凡的兄妹之情，涓涓细流涌进孙豪的心中，汇聚成的是长江大海。

    钟小豪记忆中的兄妹之情，自己化身钟小豪之后的兄妹之情，完完全全重合在一起，孙豪的眼前，不时会不由自主地想到那些过往的点点滴滴。

    王村之中，无怨无悔的照料，希望自己能平凡留在王村的眼泪，王村之中的百年等待，以及后来百多年的艰苦跋涉，几百年平平凡凡地陪伴。

    因自己高兴而高兴，因自己悲伤而悲伤。

    忙忙碌碌，勤勤恳恳，小心翼翼，热热情情，有这么个人的时候，孙豪感觉不到太多的帮助。

    但是一旦知道自己即将失去这么个陪伴者时，孙豪豁然现，自己还没做好思想准备。

    孙豪豁然现，每一个人，其实都是独一无二的。

    妹妹王琼虽然平凡，甚至是，跟自己的道侣相比，她无论是气质还是形象，都差了不止一筹。

    她相貌普通，还有一对大门牙。

    她经常挂在嘴边的一句话就是：“嫂子，你真漂亮。”

    但是，她就是她，自己独一无二的妹妹，感情深厚无比，不可替代的第一无二的妹妹。

    现在她寿元将近，而自己却无能为力。

    寒雨敲窗夜未央，琼花满地费思量。

    不与群芳争丽艳，秋风拂过见金黄。

    秋日，庭院内，一片金黄，又到了丰收的季节，往常，这也是王琼最快乐的季节，她辛苦的劳作，终于到了收获的时候。

    可是现在，手拿镰刀，颤颤巍巍，心有余而力不足，夕阳之下，望而兴叹。

    孙豪缓缓地走了过来。

    不远处，单涫涫也准备过来，轩辕红小手一伸，轻轻摇头。

    涫涫一怔，看向轩辕红。

    轩辕红轻声说道：“走吧，我们去归一仙山四处走走。”

    充满皱纹的脸上，浮现出布满沟壑的笑容：“哥，你来了，嫂子呢？”

    孙豪轻轻地扶住她，低声说道：“她们出去了，琼儿，我帮你吧。”

    王琼紧紧手中的镰刀：“哥，你是办大事的人，是天下的救世主，不要干这些粗活。”

    孙豪看着王琼满脸的皱纹，看着她颤颤巍巍的双手，脑海之中，不由想起了昔日小火老去，寿元即将耗尽的一刻，现在的王琼，那时的小火，是何其的相似。

    一样的平凡，一样的双眼黯淡无光，充满了浑浊。

    一样的，面临生命的最后一刻，一样的平凡而不舍。

    轻轻地，拥住王琼，孙豪低声说道：“可我还是你哥。”

    王琼靠在了孙豪的身上，夕阳照射的脸上，洋溢起难以掩饰的仰慕和自豪：“小琼最自豪的，就是有哥哥，那些年，无论琼儿怎么艰苦，只要想到哥哥，我就充满了希望，充满了斗志，能平平凡凡陪伴哥哥几百年，是小琼这一生最大的幸福。”

    孙豪双臂不由紧了紧：“琼儿。”

    王琼的脸上，始终荡漾着满满的幸福：“哥，能陪伴在你的身边，小琼已经万分满足了，跟你说，哥，人生都会走上那条路，小琼也免不了，但是哥，你要记住，小琼不希望你像紫烟嫂子去世之时那样，一恸几十年，那样会坏了小琼在地下的心情……”

    孙豪身躯微微一僵：“琼儿，哥明白了。”

    伸出有些褶皱，有些老茧，但依然柔软的手轻轻地摩挲着孙豪的脸庞，王琼双眼细细地看着孙豪，轻轻地说道：“其实，第一眼看到哥的时候，琼儿就知道，哥哥并不是原来的哥哥……”

    孙豪身躯微微一僵，轻声说道：“我是！”

    王琼轻笑：“那时，我很害怕很害怕，害怕你伤害我和娘亲，也很害怕你醒来之后马上离去，但是后来我现，你又是我哥哥，你有哥哥的记忆，那时，我读到了哥哥留下的笔记，说了这种情况，所以，我真正地把你当成了我哥……”

    孙豪嗯了一声，心中突然感觉一块大石头落地，一种真正得到王琼承认，不用解释自己出身来历，真正成为她哥的轻松感涌上心头。

    但同时，看到白苍苍的王琼，孙豪心中又是一阵酸楚。

    靠在孙豪的怀里，王琼双眼望着夕阳，好似在倾诉，也好似在喃喃自语：“你是我哥，但和我哥又有不同，王村那些年，我站在你的身边，看着你一点点的康复，看着你在我的照顾下，逐渐重新站了起来，当时，我的心中充满了成就，充满了幸福，那是我一辈子也难以忘怀的时刻……”

    孙豪也想起了王琼对自己的悉心照料，轻声说道：“谢谢琼儿，要不是琼儿，哥那时绝对好得没有那么快，或许会一病不起也不一定。”

    王琼的脸上浮现出丝丝泪光：“可是小渔村终究是容不下蛟龙，鲲鹏终究是要展翅，哥，你知道吗？我一生之中，最悲苦，最失望的时候，其实就是你成为万魂殿弟子，即将离去的时候，因为我知道，你一离去，就将不再属于王村，我心中一些不切实际的幻想，终究如同大海之中的气泡一般破灭。”

    孙豪微微一愣，抱着王琼的手紧了一紧，叫了一声：“琼儿。”

    王琼好似在回忆自己的一生，眼中泪光晶莹。

    小火站在她的肩上，伸出小爪子，默默地为她拭泪。

    王琼说了一声：“谢谢你，小火”，再次看向孙豪，轻声说道：“小琼这一辈子，最后悔的事，就是曾经嫁人，那时，哥哥远去，娘亲去世，小琼六神无主，无依无靠，想找个依靠，嫁人了，违背了自己的心意，对不起哥哥，小琼嫁人了，直到很久很久以后，小琼才自己坚强起来，才逐渐明白，我虽然只是凡人，但该坚守的，还需要坚守……”

    孙豪紧紧地拥着王琼，眼睛看着逐渐落入地平线中的夕阳。

    静静地听她诉说，听她的心路历程，一个真正的凡人，会害怕，会忐忑，会彷徨，会选错道路的凡人的倾诉。

    她很羡慕嫂子的漂亮。

    她很珍惜一起的时光。

    她很幸福平凡的陪伴。

    天荒地老心不老。

    沧海桑田情不变。

    夕阳落山之时，王琼千言万语化成了一句话：“哥，我知道你有情有意，我知道，我的离去，你会悲伤，会难过，但是哥，你答应我，不要让悲伤主导你的意志，因为那不是我希望的，小琼能在哥怀里离去，充，充，充满了，幸，幸福……”(未完待续。)