    “可是……这位先生刚才说付钱了，这……”

    店员顿时为难了起来，说实话，她虽然觉得秦语嫣是一个十分有品味的女人。

    但旁边站着的叶皓辰除了长得帅之外，似乎是有一些一无是处的。

    所以，叶皓辰跟旁边的高鹏之间做一个比较，或者说做一个取舍的话。

    这个店员还是宁愿得罪叶皓辰，也不愿意得罪高鹏的啊！

    高鹏也是轻笑一声，盯着叶皓辰说道：“呵呵，这不方便吧，你是思琪的老板，给她买这些衣服之类的，怕是会引起其他同事的误会呢。”

    “是吗？你只是一个多年没有见面的同学，思琪都认不出来你来，接受你买的礼物，这似乎也不合适吧？”叶皓辰从来不喜欢油嘴滑舌，但今天却是反驳了一句。

    当着自己的面前，泡自己的女人，你丫还真的是活腻歪了！

    高鹏嘴角一抽，没想到叶皓辰如此的牙尖嘴利，心中略微有些恼火。

    而就在这时候，旁边一个雍容华贵的女人走了过来，抬手就放在了高鹏的肩头之上。

    “小鹏，这是怎么了？”

    “哦，姑妈，我刚刚碰到了一个女同学，是我高中时期暗恋的对象，没想到这么有缘分，所以，我想要买下来这件衣服送给她呢！”

    高鹏回头面对那女人的态度顿时就变得恭维了起来，看起来姿态甚至是有一些卑微的。

    这女人看起来有一些富态，身材已经走样了，视线看向了叶皓辰这边，根本就没有多看林思琪一眼，反倒是将目光锁定在了叶皓辰的身上。

    那一双眼睛都在放光，显然是看上叶皓辰了！

    叶皓辰怎么也没有想到，碰到一个猥琐的男的已经让人相当恶心了，现在竟然还碰上了一个这么恶心的女人！

    “呵呵，既然是这样，那就是你们的缘分啊，一定是要送个礼物的，那个，那个谁，店员，去刷我的卡，我跟你们老板经常一起打麻将的，不用我跟她打招呼了吧？”

    那女人笑得跟一只老母鸡一样，转头就对着那边的店员小姐姐招呼了起来，只是姿态是有一些居高临下的！

    那店员显然也是认识这个女人的，当即就恭敬地欠身说道：“高女士，老板说过，您是我们这里的尊贵VIP，我们肯定是会为您提供最好的服务呢！”

    “呵呵，小丫头还挺会说话的，那五百块钱小费吧！”

    高女士一脸得意的样子，很享受这种高人一等的感觉，然后就拿出来了五百块钱的现金丢了过去。

    这钱差点掉在地上，那女店员喜笑颜开将钱给抓在手里！

    “谢谢高女士，我这就将衣服打包！”

    “好好，去吧！”

    眼看两人几句话就将事情敲定了，那女店员更是直接去刷卡了！

    林思琪这边就更是焦急了几分：“我不要的，高鹏同学，你不要买这件衣服了！”

    “哦？高鹏，看来你的女同学不领情呢，怎么？是姑妈做错了什么吗？”

    那高女士听到林思琪这话，顿时就露出来了一脸不悦的神色，她这种人是最在乎面子的。

    不说这衣服两万多块钱，价值不菲了。

    她高丽送出去的礼物，竟然被人拒绝了，这事儿传出去都是不好听的，所以，这会儿她对着高鹏问责的语气也是不善了起来。

    当然，这话其实是说给林思琪听的！

    林思琪顿时俏脸泛白了起来。

    而高鹏则是赶忙对着旁边的姑妈高丽欠身下去：“怎么会呢！姑妈，思琪是比较害羞的女孩子，可能是我太热情了吧，跟您没有半点关系的！”

    “是这样吗？那你自己看着办吧，其实，这种女孩子呢，你为她花钱也未必值得呢，没看到人家身边已经有男朋友了吗？”

    高丽这就阴阳怪气地说了一声，只是这视线却是锁定在了叶皓辰的身上，凑近了几分说道。

    “呵呵，小哥哥，这年轻漂亮的小姑娘就是喜欢脚踏几只船的，我看，这小姑娘还是不适合你的呢！可以过来姐姐这边吧？姐姐跟你好好聊聊，免得呀，你被人给骗了！”

    高丽一边说着，还直接伸手朝着叶皓辰的手抓了上去。

    这真的是胆子很大，这般姿态还真的是一个“好姐姐”呢！

    叶皓辰真的是要吐出来了，这女人看着他的眼神让叶皓辰感觉自己好像是对方嘴里的食物一般，这女人就差流口水了吧？

    叶皓辰下意识地朝着后面躲闪！

    而旁边的秦语嫣却是突然出手，将那高丽肉嘟嘟的手给拦住了！

    “男女授受不亲你不知道吗？上来就动手动脚的，我叶哥哥跟你很熟悉吗？”

    秦语嫣更是羞恼，高丽看着叶皓辰的眼神，秦语嫣更是看得清楚，要说这里谁最讨厌这个高丽了，那肯定就是秦语嫣啊！

    高丽没想到自己的手被拦了下来，而且，秦语嫣还敢这么不客气地跟自己说话！

    这可是给高丽气得一张脸泛红了起来。

    “嘿，你个小丫头片子，老娘做事还需要你来教？你知道老娘我是谁吗？”

    “姑妈您别生气！”

    高鹏眼看高丽火大，赶忙是上来阻拦，然后就对着秦语嫣摇了摇头，转头对着林思琪说道：“思琪，让你朋友给我姑妈道个歉，这事儿就算了，她也太不会说话……”

    “道歉？凭什么让我道歉，这个老女人还真的将自己当个人物了？上来对我思琪姐姐言语羞辱就算了，竟然还要对我叶哥哥动手动脚的，简直就是女流氓！恶心！”

    秦语嫣根本就不给高鹏将话说完的机会，这就娇斥了一声。

    高鹏顿时懵怔了，没想到秦语嫣竟然敢如此的大胆。

    恼怒之下，高鹏也是伸手指着秦语嫣的鼻子：“你你……”

    “你妈没教过你，不要用手指指着别人吗？”

    叶皓辰更是直接出手抓住了高鹏的手指，稍稍一个用力。

    “啊！放，放开我的手指，疼，疼死我了！”

    高鹏惨嚎一声，他感觉到自己的手指头好像是随时要被掰断了一样，剧痛无比！

    事实上，他的这根手指已经是脱臼了！

    现在的剧痛都是来自于关节挤压！

