    谦和殿门前果真无人看守，好歹是个青王之弟，空嶙的王爷，竟没人守着，也不知是幸事还是不幸。

    田之诺去往的路上还在思考如何悄无声息的溜进去，现在看来，那些想法全然是多余的。

    “你们不是说他是个王爷吗？怎么一个看守的都没有？”邹斛的问题也是那两人心中的疑惑。

        “还是小心一些吧，万一有埋伏呢。”尉迟诚一如既往地谨慎。

        田之诺赞同的点点头，随之二人几乎同一时间将邹斛甩开，小心翼翼的向前走去。

        邹斛痛失左膀右臂，此刻害怕极了，一步也不敢落下的跟上去。

      三人的步调几乎一致，轻手轻脚的来到殿外，透过窗子向里看去，才刚刚探了个头，突然有一个横飞而来的核桃，若非尉迟诚躲得快，那张帅脸恐怕要破相了。

         “什么玩意儿？！” 邹斛表现的好像是自己险些遭了暗算。

        “我们好像被发现了。”尉迟诚虽心惊，但面露镇定。

        “我来。”田之诺从尉迟诚身后站出来，直面那扇窗户，扬声道：“夜访前辈，多有叨扰。”

        “你们是谁？”殿内那人给了回应。

        “我们来自天赐学院。”

        仅此一句话，殿内那人便怔住了。转头看向窗户，扬声道：“从正门进来，我这里没有妖物，大可放心。”

        得到许可，田之诺显露笑颜，随之带着身后两位男子从正门进入大殿。

        田之诺踏过门槛走进来的那一瞬，坐在殿内中的男人心头一惊，眉头一紧。好似故人归，但仔细看着也并非同一人。

        整个谦和殿很大，丝毫不输于青王寝殿，可不知怎么的，如此气派之地却透露着些许的冷清和孤寒。

        田之诺环顾一周，最终将视线落在了正座上的那位。如若他站起来应当也是玉树临风，气宇不凡的八尺男儿。也不得不承认，岁月的确在他脸上留下了痕迹，算着年纪应当是三十多岁，可却在双鬓上瞧见一些白色。

        三人止步于那人身前，同时行礼。

        “见过安康前辈。”田之诺能够准确无误的叫出他的名字，“我们若非迫不得已，绝不会在夜里叨扰前辈，还望您莫要责怪。”

    “如今的天赐学院还能培养出如此胆大之人？竟敢夜闯皇宫？”安康见到这些后辈，心里觉着有些亲切。

    “既为猎妖师，自然要胆大一些。我们来此，是为了救助空嶙。”田之诺又道。

    “仅凭你们几个？”安康露出了几分怀疑的神色。

    “当然不是。我们来空嶙之前，去过崹山，寒王有意相助。我和几个同伴来此是为了见青王，了解皇宫局势。”尉迟诚回答了安康的问题。

    安康扫视了这些孩子一眼，露出一抹欣慰的笑容来，“你们不会是看青王那边严加看管，我这边空无一人才闯进来的吧？你们就不怕我是因为投靠了妖物所以才无妖看守的？”

    “前辈绝不是那样的人。”田之诺非常相信安康的为人，即便是初次见面，她也会义无反顾的相信，因为他是母亲相信的人。

        安康将这小丫头从上到下的打量了一遍，语调语势间都像一位故人，温声问道：“你怎会如此相信我？怕不是有备而来……”

        田之诺听对方已拆穿自己，她自然也不会继续装傻充愣，从口袋中取出那块儿玉佩来，双手呈给他看。

        ……

        “这块儿玉佩你可知晓？”秦布语将一直藏在口袋中的玉佩拿出来给那男人看。

        那男人当即就给出了回应，“这里说话不方便，跟我走。”

        邵煜走到前院叫上了完颜若锦，随后便与秦布语一起跟着那男人走去。

        男人带他们来到自己的卧房，卧房内有一间密阁，此处绝对安全。

        “你们是谁？怎么进来的？”男人问道。

    秦布语整了整衣领，从口袋中取出代表自己身份的玉佩来，那男人一见便皱起了眉头。

    “你是崹山皇室？”男人大胆猜测。

    “正是，不过也不重要，我这次冒险来找你，主要就是想问问你如今皇宫是何局势？”秦布语顿时认真起来。“我们该怎么称呼您？”

    男人抬起头，叹了口气，“你们叫我李官就行，宫里人都这么叫我。自打五年前我来到空嶙，进入皇宫，青王的势力是一日不如一日。眼看这蓬苍就要被妖物吞噬了。”

    “这些年辛苦您了，背井离乡，只身在这深似海的皇宫中备受煎熬。放心，您很快就能回家了。我们此次前来就是为了助空嶙脱离苦海。”秦布语说话时的底气很足，这就是他作为世子的自信。

    “寒王终于要动身了？”李官眉峰露喜，双手不自觉地伸出来扶住秦布语的胳膊。

    秦布语见他这般激动，有些莫名的心疼，“对，一切准备就绪，只待时机。”

    李官激动不已，一时间说不出话来，他等了太久太久了，不仅仅是他，空嶙的所有子民都在等待援救。

    “我这就将近几年的变数与你们仔细说说。”李官张罗着那三人坐下，随即便开始讲述近几年的空嶙之变。

    ……

    “你怎么会有这玉佩？！是上官纭给你的？”安康指着那块儿玉佩面露惊愕。

    田之诺摇了摇头，回答：“是我的母亲田雅言留给我的。在母亲日记中，您是个宁死不屈之人，所以您一定不会向妖物低头。”

    听闻这个名字，安康的脸色逐渐变得难看，再瞧着田之诺的容颜确实神似那位故友，心中有喜悦也有震惊。

    “雅言……她有女儿了？她……她近来可好？”安康想站起来走近仔细看一看那丫头，可惜自己的双腿动弹不了。

    田之诺注意到安康行动不便，心头一惊，好端端的怎么会变成这副模样？

    “其实我从未见过我的母亲，她当初将我留给阿公阿婆后就只身离开了，我想找到她。本以为前辈您会知道她在何处，如今看来，您并不知情。”田之诺抱有期待的那颗心又一次陨落了。

    提到此处，安康羞愧的垂下了头，自责和愧疚从心底蔓延而来，心中有不痛快，看着那双形同摆设的双腿，无奈的捶打着。

    尉迟诚见他的情绪突然失控，当即上前拦住安康的上手，阻止他继续击打。

    安康抽泣了两声，“我的确不知雅言所踪，不只是她，其他的几个队友们如今所在何处我都不知情，你们也看到了，我的双腿已废，只能躲在这一处不见光日的地方虚度光阴……”

    田之诺很清楚的记得，在母亲的日记中有着重夸赞这位情绪失控的前辈，他犹如正午暖阳般的存在，侠肝义胆，不惧危险。究竟是经历了什么变故，落得如今这般下场？

    “前辈，虽然可能会让您重新想起一些不愉快的事情，但我还是好奇，是谁把您的双腿弄成这般模样的？妖物吗？”邹斛很好奇这位英雄经历过什么。

    安康的确不想再提起，但他不得不承认，每每午夜，噩梦惊扰，那一幕幕痛彻心扉的画面根本挥之不去，就像是毒虫一般侵蚀着他的大脑和内心。

    “不是妖……是我自己。”这个回答确实令人震惊。

    “什么？”尉迟诚面露惊愕。

    安康叹了口气，有些话他确实憋得太久了，如今有人愿意听，他自然要发泄发泄的……

    “当年我们壹队立誓杀死妖王，设计了很多计划，整个团队当中，我是最支持雅言的……可万万没想到我竟背叛了她……”安康垂眸哽咽着，强忍着那汪眼泪，“我的猎妖术是剑法……我总觉得对抗妖王需要更大的力量，于是我就日日练剑不停歇，甚至自己研究出一套新的剑法，就快要成功之时，我突然发现我的精神出了一些问题，每到练剑之时总会不受控的去攻击别人……”

    说到这里，安康脸色变得惨白，可见他对于当初的那件灾难有多么怵怕。

    “起初我瞒着他们没告诉，我觉得这是突破极限的必经之路，也就没在意。可就在剑法练成的那一天我彻底不受控的走火入魔了……我险些伤害了我最在乎的那个人……不过好在我及时割断了自己的脚腕，才没酿成大祸……”

    这段故事，田之诺是不知道的。

    “后来我因双脚腕部严重受损，永远也站不起来了。我变得暴怒无常，自知无法再继续练剑，甚至是杀妖王，后来主动退出了壹队。我就是继上官纭之后第二个离开的人。不过，除了她以外，其他人或许都认为我是因为要留在空嶙守护家人才退出的……”

    “她是谁？”田之诺猜测这个“她”不是她阿娘，毕竟在日记本种没有关于这段经历的描述。

    “秋温素……”安康一提起她的名字便觉得心痛，是他辜负了她。

    田之诺抿了抿唇，这位前辈也是母亲的队友。

    “我最对不起的就是她……”安康始终垂着脑袋，他非常自责，正要继续讲述之时，门外突然传来了吵嚷声。

    听故事的那三人顿时回头看向殿门，外面好像围来了很多人，嘈杂的很。

    “什么情况？”邹斛赶紧躲到田之诺身后去。

    安康也变了脸色，他这谦和殿平日里连个苍蝇都不路过，今夜怎么这么热闹？

    “自断双脚之后，妖物知道我已是废人，从未分过多余妖物来我这边，今日这是什么意思？”安康打心底有种不好的预感。

    “是瑾的声音。”田之诺很容易就分辨出了，毕竟这只妖物在她耳边说过太多的废话。

