    就在水蓉忙着应付朱真的同一时刻。

    萧羽已经带着老婆去体验丛林探险了。

    作为修仙者，在拥有100%安全把握的前提下，去体验荒野求生。

    与其说是体验刺激，倒不如说是单纯看风景了。

    跟普通人最大不同之处，还在于储物戒。

    普通人来探险，自然带不了什么东西。

    可萧羽不一样啊，别看他两手空空，可只要他愿意，甚至都可以原地造宫殿。

    带的食物之多，更是宅个一年半载都不愁。

    妥妥的MC满级玩家。

    然而，或许也正是因为没有了危险，缺少了刺激。

    白天也好，晚上也罢，跟普通的旅游一点区别都没有。

    甚至……

    还不如普通的旅游呢。

    因为人都见不着一个。

    ——除了他们，谁又会吃饱饭没事做，来这种危险丛林作死？

    就算是贝爷，不愁生存的牛人，那也不代表人家就愿意没事跑来，被蛇虫鼠蚁的骚扰啊。

    这里除了毒蛇蜘蛛等毒物，最可怕的或许就数蚊子了。

    三天后，下午。

    某小溪旁。

    三人搭了个大帐篷，吃着无比丰盛的午餐。

    “感觉我们就是来看风景了……跟想象中的完全不一样。”

    “你想象中的是怎么样的？”

    “嗯……我原本以为我们应该生生火，打打猎，然后脏了就去水里洗澡嬉戏，体验原始生活，结果……”

    结果就是吃的喝的用的，一切应有尽有。

    甚至萧羽贴心到连浴缸都给准备好了……

    “你要是想体验原始生活，你也可以自己去打猎啊。”

    “有现成不吃，还去打猎，这不是有病么……下次咱们不要带食物了！”

    萧羽只是笑笑，修仙者注定跟普通人不一样。

    就算不吃不喝，也死不了啊。

    “既然觉得无聊了，那咱们就回家呗，看了几天风景也够了，旅游本来就是看风景呢。”

    柳珊想了想，还是摇了摇头，瞅着萧羽，微微脸红，眼神躲闪。

    “还是明天再回去吧，刚好这里有个小溪，水看起来很干净，咱们不下水玩一玩吗？”

    萧羽看出了她的大胆想法，也没揭穿，配合的丢出了泳衣。

    两女完全没有忌讳，反正也没外人，于是干脆当面换起了衣服。

    下水，嬉戏。

    一直玩到入夜，都没玩够。

    本以为这次的旅游差不多到此为止了。

    可出乎意料的事情，偏偏也就在这时候发生了。

    砰。

    砰、砰、砰。

    断断续续的枪响，毫无预兆的突然响起。

    枪声并不激烈，但也打破了这片原始丛林，连续三天的安宁。

    也打扰到了萧羽三人的兴致。

    “这是枪声啊……”

    赵颜穿上衣服，有些紧张的打量着声音传来的方向。

    “别担心，你已经不是普通人了，这种程度是伤不到你的。”

    萧羽的安慰，让她放松了一些。

    “阿羽，去看看吧？在这种地方发生枪战，恐怕有人会需要咱们的帮助。”

    “行。”

    如果双方都不是好东西，那就当看个热闹，真人CS，多刺激。

    不该帮的，不该救的，他是不会再多管闲事的。

    “说起来也真是挺奇怪的，这里处于丛林深处了，一般人会到这里么？哪怕是特种兵，也简直跟找死没什么区别。”柳珊嘀咕着，猜测道；“八成是毒贩之类的亡命徒，为了利益火并吧。”

    “别瞎猜了，跟我来吧。”

    ……

    鲜血顺着肚子和手臂往外流淌。

    身体里的力气随着生命一起，在快速消失。

    咔，咔。

    空空的弹夹，预示着自己已经再没有还手之力。

    到底是从什么时候开始泄露的呢？

    是从哪里开始搞砸的呢？

    江梦躺在某颗树后，绝望的把枪丢在了身边。

    她知道自己死定了。

    在这种地方，根本不可能有人救得了她。

    不，就算有人，她也没救了，流了那么多血，中了那么多枪，能活才有鬼。

    她是故意往绝路逃跑的，本以为那些人会放弃，能求得一线生机。

    可惜，她判断错了。

    不过，在这种危险丛林，就算是‘那些人’，也不可能做到全身而退。

    从某种角度，也算是同归于尽吧。

    死亡的压力，让江梦的思维空前清晰。

    有件事，她死活都想不通。

    她是个杀手，但这件事没人知道，在所有人眼里，她就只是个区区的奴隶。

    没人会因为追一个逃跑的女奴，玩命到这种地步吧？

    可就算是有人出卖，杀手身份暴露了。

    也不至于这么针对她吧？

    至于不惜一切的也要弄死她么？

    中了那么多枪以后，本就几乎必死的境地下，还要来追杀她？

    踏，踏踏。

    脚步声逐渐靠近。

    江梦捂着伤口，连滚带爬的继续逃窜。

    她不会认输的。

    就算死，也要死在逃跑的途中。

    “喂，小姐姐，你别跑了，再跑要死掉了。”

    突然，一个少女用着华夏语，大声的对她招呼着。

    这个突如其来的招呼，在寂静的密林中是那么的刺耳响亮。

    狠狠地吓了她一跳。

    居然是华夏人啊？

    真是熟悉又亲切的语言啊。

    但如果不是虚弱无力，她现在一定会选择怒斥：你有病吧，喊辣么大声干什么？自己找死也别带上我啊！

    脚步声越来越近，她不敢回头，更不敢停留，踉踉跄跄的继续逃跑。

    突然，她的左胳膊被人抓住了。

    刚想要反抗，右胳膊被右侧的人也抓住了。

    完了！

    这是她的第一反应。

    第二个反应才是打量身边人。

    这是两女一男。

    不是那些追杀者。

    两个女人貌比天仙，让她生出自惭形秽之感。

    男人眼神深邃，长相只是还凑合的程度，但却意外的对她很有吸引力，以及更多的是安全感。

    心里头不可抑止的涌出了‘我得救了’的想法。

    “你们是……什么人？”

    虚弱的声音，如同蚊蝇。

    刚问完，她就反应过来了。

    不对。

    追杀者呢？？

    刚才这女的喊那么大声，怎么没人过来？

    男人没理她，只是伸手捏着她的下巴，捏开了她的嘴。

    还往她嘴里塞了什么东西。

    她想反抗，她很讨厌这种任人宰割的感觉。

    她以为自己已经没力气了。

    可没成想，下一秒，她体内涌出了力量，竟然轻而易举的就挣脱了。

    力气恢复了？

    江梦再是警戒，现在也明白了。

    这个男人给她吃的东西，帮助她恢复了行动力！

    他是在帮她！

