    大帐中，云千帆眼中闪过一丝寒意。

    盯着叶青天胸口上那一道长长的伤口，而且伤口还没有完全愈合，清晰可见那染血的纱布。

    “这么说来，那蒙面人只是拿走了你的天王令，然后借用了你的名义去机场接人？”

    他眉头紧锁，如果这件事不是叶青天做的，那会是谁呢？

    一开始，他还以为是叶青天做的。

    但是现在看来，背后还有一只巨大的黑手正推着自己来找他的麻烦。

    如果今天自己和叶青天开战了，那恐怕就中了那些人的阴谋。

    “你难道没有察觉，这一两年来，神州内部，好像有一只巨大的黑手在推动我们之间的战斗，要是我们开战，就正中了那些人的下怀。”

    叶青天脸色阴沉，眼中露出了一丝冷冽。

    “你问我我知道？”

    “这两年来我在什么地方你不清楚吗？”

    云千帆瞥了他一眼，这两年的来他一直都在蓝海囚狱，对于外面的事情压根就不关心。

    之前回到云川之后，本以为能够安心的生活一年半载，但好像......没有自己想的这么简单。

    “也对，不过我可以用我的项上人头保证，你女儿不是我带走的。”

    叶青天一脸平静的看着云千帆。

    对他而言，撒谎没有任何意义。

    不管是他还是自己，都能清楚查到所有事情。

    如果是自己做的，那他就不会在这里等着云千帆打上门来了。

    云千帆点了点头，眉头紧锁，脸色很是难看。

    本以为马上就能够得到妞妞的消息，但没想到到这里之后，线索就断了！

    “对了，和我战斗的一个人当中，手臂上有一条孤狼的纹身！”

    叶青天像是想起了什么，接着说了一句。

    顿时，云千帆的脸色变得更加难看。

    孤狼纹身？

    这不就是暗夜组织吗？

    很早之前他就知道，暗夜组织的人手臂上有一个孤狼的纹身。

    不过，并不是每一个暗夜的人都有纹身。

    只有身份达到了一定的位置，才会纹上孤狼的纹身。

    “你听过暗夜组织吗？”

    云千帆看向叶青天，盯着他的眼睛。

    后者脸色当即就是一沉，似乎在他身上发生过什么不好的事情。

    叶青天心中怒意丛生，暗夜组织，他再熟悉不过了。

    但是没想到，这件事会和暗夜组织的人有关系。

    要真是这样的话，云千帆想要找到他的女儿......无异于登天。

    “我知道。”

    叶青天点了点头，眸中有些冷意。

    “数年前，就曾有暗夜组织的人找过我，让我加入他们的组织，但是我没有答应。”

    “从那之后，这个组织的人没少找我的麻烦。”

    “而且，派出来的人实力都不弱！”

    云千帆深吸了一口气，看来这个组织收买了不少的人啊。

    竟然连叶青天都想收买进来，这是准备颠覆整个神州吗？

    要是他们三人当中，有任何一个人被这个组织收买，神州恐怕会面临一场巨大的危机。

    “看来，我需要去找找风无常了！”

    云千帆缓缓开口道。

    叶青天既然不是暗夜组织的人，也已经证明了自己的天王令的被人偷了。

    那么妞妞肯定不是他带走的，那现在只有一个人有嫌疑了，那就是风无常。

    如果不是风无常做的话，那他想找到妞妞比登天还难。

    “你怀疑这件事是他做的？”

