    第243章四大家族

    唐雅踉跄一下，被明章德的保镖接住。

    明章德不失风度，朝唐国政轻轻鞠躬：“感谢唐先生的慷慨，希望下次见面时，你还能保持如此慷慨的风度。”

    话音落，明章德转身进入车内。

    临走前，明章德别有深意打量了眼唐婉茹，嘴角划过若有若无的笑意。

    黑色劳斯劳斯缓缓驶离。

    唐婉茹抖抖胳膊上的鸡皮疙瘩，压低声音好奇地问：“老爸，这男人是谁？咱们惹不起吗？”

    唐国政神情罕见严肃：“惹不起。他是四大家族的人。”

    唐婉茹猛地瞪大眼睛...

    “卧槽...明章德是四大家族的人？”唐婉茹毕竟是上流圈子里的人，这些年虽然胡闹过，但也听过关于四大家族的只言片语。

    传闻中的四大家族，隐藏在世界各大财团后的巨富金融家族。

    明、傅、顾、王。

    其中顾氏家族主要盘踞在华国，赫赫有名的顾氏集团便是这个大家族的外显力量。

    明章德，应该是A国明氏家族的族人。明氏是国外久负盛名的大家族，发迹于两百年前，靠着开设银行建立了当时世界上最大的金融王国。

    在学术界特别有名的那个博剋学府，据说就是明氏创始人亲自创办，历史悠久。

    小小唐家和明氏家族比起来，就像是浮在课本上的灰尘，极为微小。

    “老爸...”唐婉茹察觉到父亲的担忧。

    唐雅锱铢必较的性格，说不定会借靠着明家这一棵参天大树，压死弱小的唐家。

    唐国政拍拍闺女的肩膀，藏住内心的担忧，安慰唐婉茹：“你也不用担心，明家体系庞大，真正有权有势的只有那几位。明章德不过是明氏家族最末端的族人，不会造成多大的危害。”

    唐婉茹还是挺担心，正要问唐国政几句，不远处忽然传来唐糖虚弱的呼唤：“妈咪...外、外公...咳咳...”

    一辆灰色小车停靠。

    还没停稳，唐糖已经跌跌撞撞跑过来。

    唐婉茹吓了一跳，忙弯腰抱起唐糖，摸摸她依旧发烫的额头：“你这孩子，在家里好好养病，跑来干嘛！”

    夜里天寒，万一再冻感冒，唐婉茹可要心疼死。

    唐糖乖巧趴在妈咪怀里，她小脑袋还是晕乎乎的，看到旁边安然无恙的外公，唐糖忍不住鼻梁泛酸，哽咽地喊他：“外公...外公你还活着...”

    太好了！

    前世的悲剧，没有发生。

    眼泪控制不住，又滚下来。

    “快进屋，外面冷。”唐国政看到小外孙哭肿的眼睛，一阵心疼，忙电话叫来家庭医生。周淑兰听到消息，也顾不得为唐雅的事儿伤心，匆忙跑去看小外孙。

    唐糖像只听话的小奶猫，乖巧躺在小床上。

    红肿的眼儿，一眨不眨地盯着周淑兰和唐国政...

    “我……我梦见外婆去世了，很害怕。”唐糖小手紧紧攥住周淑兰的手指，嗓音哽咽沙哑，“外婆外公没事...我、我很开心。”

    周淑兰眼圈泛红，心软得一塌糊涂：“外婆没事，外公都没事，咱们唐家好好的。”

    (本章完)

