    “燕云十六州陈兵何止百万！有了这只生力军，抵挡鬼子的入侵简直不在话下。”

        罗康这样想着，划开手心取血滴于虎符之上，这铜疙瘩见了昔日主人的血脉，顿时有了反应，只片刻的功夫便似爆米花一般炸裂开来，从中涌出大量鬼气，在罗康头顶凝结成人形。

        “一、二、三……十七、十八。呃……”

        罗康揉了揉眼睛，又将虎符中蹦出来的鬼魂清点了一遍，结果与方才一样，不多不少，正好十八。

        “堂堂北平王，就给儿子的转世留了十八名随从，这也太寒酸了吧！”

        听到罗康的吐槽，这十八人似乎愤愤不乐，其中为首之人冷笑道：“想不到时隔千载，少主还是没有学会孝悌之义，莫不是屁股又痒痒了吧！”

        罗康闻言，抬头仔细打量着这些人，这才在记忆的角落觅得踪迹：“你们……是在北平王府校场暴打罗成的……”

        “燕云十八骑！”

        十八人齐声大喝，各自释放惊天鬼气凝成胯下良驹、手中利刃，方才说话之人手中还擎着北平王府的军旗。他连头都没回，冷淡对罗康言道：“拿来吧！”

        “什么啊！？”罗康不解其意。

        “薛礼给你的轮回符！”

        “哦！”

        罗康应承着，急忙翻出口袋中一叠黄纸抛向空中，执旗之人接住黄纸翻看，不禁苦笑道：“这薛礼还是这般抠门，几百张轮回符竟然清一色都是转世畜生道的，也罢，这些倭寇在我中华也只配做个畜生！

        燕云十八骑听令！”

        “在！”众人齐声应和。

        “前方妖魔犯我疆土，害我百姓，吾辈身后又有王爷血脉，虽有大敌当前，诸君亦不可言退一步，随我纵马向前，取其项上人头！”

        言罢，十八人挥刀纵马，直冲入十二万式神阵中。

        安倍信雄笑道：“十八对十二万，用大脚豆也能想明白绝无胜算，你们这些华夏人，简直愚蠢至极！”

        罗康闻言大骂道：“古有苏武牧羊塞外，今有壮士死守淞江，我华夏民族大义，怎是你一个靠劈腿发迹，屈膝于广、长仇人的国家所能理解的！”

        盛怒之下，罗康闪电般冲入敌阵，举手投足间便将百余式神打得灰飞烟灭。

        执旗的见罗康动了手，催马撞翻了几只狐狸来到罗康身边道：“少主大义！请恕小人方才无礼之罪！

        这倭人固然可恨，还请小主息怒，尽早前往其余六城破坏法门，否则将会有更多百姓死于外族之手！”

        “可是，你们十八人……”

        执旗人笑道：“我等乃是北平王府精锐中的精锐，请小主安心！”

        罗康知道，燕云十八骑就算再厉害，也不是十二万式神的对手，但他也知道，这时只有尽快将《八阵图》法门破坏，才能救下更多的人命，于是，他含泪对执旗人抱拳言道：“前辈大义，还请留下姓名，他日……”

        “北平王府，燕云十八骑！”

        执旗人没有再多说，释放大量鬼气冲入敌阵，十八骑悉数响应，宛如十八条黑色游龙一般在十二万式神中恣意驰骋，敌军顿时鬼哭狼嚎，残肢断首似冰雹一般落在棋盘山的草木之中。

        罗康咬牙，转身冲出敌阵疾驰而去，直奔银川。

        也许是华夏复员太过辽阔，外族大神没能及时抵达，罗康很顺利便将银川、洛阳、拉萨、蓉城、春城、金陵这六城法门破坏，只要再将《八阵图》位于阴平的阵眼打破，便可恢复华夏三界气脉流动，仙家就可从天而降，助阵十殿恶鬼抵御外敌。

        尽管罗康马不停蹄，来到阴平古道的时候也已经时至黄昏，蓬莱大战之时，姜子牙遵从伯邑考的命令，将打神鞭插入阴平大营中军帐中的《八阵图》阵眼，完成了三界分离的最后一步，想不到却酿成了今天这般祸事。

        罗康小跑着穿过营门，果然如之前的几个法门一样，这里并没有妖魔埋伏，中军帐一如既往孤零零端坐营中，罗康想都没想，直接挑开门帘走了进去。

        “又见面了啊！”漆黑的账中突然传出蒋歆的声音。    罗康闻声急忙摆出架势防御，双眼汇聚灵气四下张望，很快便找到了声音的来源。

        只见蒋歆其人正端坐书案后独自饮茶，而那打神鞭，就在他身后的香鼎中倒插着。

        “蒋歆！不，小白龙，我已经知道了你的真实身份，你身为中华菩萨，为何要做出里通外国之事，陷我华夏百姓于危难之中！”

        见罗康揭穿了自己的身份，小白龙索性现出了真身，一位身着白袍，面似桃花的俊郎少年赫然出现。

        他从书案旁取出一本厚实的书摊在面前，而后对罗康言道：“这是南斗星君所编纂的《生死簿》，你应该见过吧！”

        罗康以罗二狗之名，在天王殿同齐天大圣一道修改生死簿的场景还历历在目，只是他至今也无法确定这件事情究竟是真是幻。

        见罗康不做声，小白龙哼笑道：“北斗主死，南斗主生，玉皇大帝依陈抟所著重排诸天星斗之时，为何偏偏只有主生的南斗星君失了位置，你真的以为这就是巧合吗？”

        罗康道：“我赶时间，你不要拐弯抹角，有话直说！”

        小白龙将生死簿翻到最后几页，将书旋转半周推向书案边缘道：“看看吧！”

        罗康小心翼翼取过书观望，只见生死簿最后几页，皆是前文删减后的备份，就像是电脑里面的回收站一样，其中齐天大圣和他的猴子猴孙们的信息占了绝大多数，而在其后，一则关于小白龙的信息字字映入罗康眼帘：

        熬烈

        剩余阳寿三百万

        化为应龙随天神超脱三界

        死因：无疾而终

        “你……你会化身为应龙！?”

        熬烈起身，大笑言道：“我出身龙族，又得佛道两家正果，受世人顶礼膜拜，化身应龙难道不是顺理成章之事吗？”

        “那又是谁将你的生死簿删除了呢？”

        听闻罗康所问，熬烈一掌拍碎书案言道：“正是偷改《先天图》，诬陷陈抟、算计南斗、害我无法超脱三界的玉皇大帝——昊天。”

