    伤兵在医院治疗，医疗条件现在冯锷并不担心，美国人后勤方面的保障还是能让他放心的，安葬了阵亡弟兄之后，他考虑的并不是训练，而是兵源的补充问题。

    “冯，我已经尽力了，你们的政府没有为你补充的计划；你也看到了，现在基地里面除了你们，我们美国政府已经组建了新的部队，他们将和你们一起执行任务。”

    史迪威摊开双手，在刚开始成立这支部队的时候，他原本以为中国政府会保持他们的满编状态，哪想到国民政府想的就是一锤子买卖。

    至于史迪威说的美国部队，冯锷已经从训练基地了解了一点，就是黑格准将下属的5307部队，又叫做加拉哈特部队；现在他们和冯锷的突击队组成了中美混合突击部队，仍然是直接属于史迪威指挥。

    这帮美国大兵并不是冯锷想像的新兵组成，他来自于美国的自愿者，大部分拥有一定的战斗经验；但就是这些在欧美形成的战斗经验让冯锷很担心，因为他们的经验现在反而成了他们的累赘。

    或许是因为史迪威觉得事情太多，冯锷的直属上司现在变成了黑格准将，因为他现在是中美混合突击部队第一支队的支队长，第二支队的支队长是美国人，都叫他韩特上校。

    “回来这么多天，王宁和张川训练抓的很不错，你们的枪法、小队战术现在都能完成；但是我想说的是，你们忘记了我们中国军人的根本；忘记了我们在国内战场和鬼子血战的原始本能。”

    训练场上，近三千人面前，冯锷丝毫不客气，黑着脸，对着话筒开始训话。

    “在国内的时候，拼刺刀成了我们能和鬼子进行最后死战的根本；现在你们忘记了，我不知道是你们的逃避还是手中的汤姆森忘记了那个本能；我现在也不想知道到底是为什么？我要告诉你们的是：射击，哪怕是汤姆森，那也是五十米之外的战斗方式；一旦鬼子到了五十米之内，能取得战斗胜利的永远只有一个手段，那就是刺刀；刺刀不仅仅是勇气的体现，更是我们贴身肉搏的根本；不要以为枪械好了，就永远没有白刃战的机会，鬼子的凶残不是你们能想象的。”

    冯锷大喊着，实际上，这里所有人，除了一直跟着他从淞沪打出来的那几个，他们到现在为止都没有经历过残酷的白刃战。

    “所有人，从现在开始，必须进行白刃战训练！”

    “闵飞、王宁、张川！”

    冯锷大喊着。

    “到！”

    三个一直以来跟随冯锷的老兵从队列里面跨前一步，额头冒汗，大声应是。

    “从今天开始，你们三个，组织所有弟兄进行白刃战训练；美国人的护具很多，医疗条件也很好；所有人必须以临战状态进行训练，我宁愿不合格的弟兄躺在医院里面，也不希望他们上了战场丢命；听明白了没有？”

    冯锷大喊着。

    “是！”

    三个人同时敬礼，这个时候，他们终于记起了曾经经历过的白刃战，在杂乱的战场上，最后的杀敌手段甚至都不是刺刀，而是拳头甚至是牙齿。

    “一营，听我口令……”

    冯锷还是习惯用国军的方式编练突击队，近三千人的队伍，三个营加上团部的直属部队，全都在口令中开展训练；冯锷巡视了几圈之后，被通讯兵的报告叫回了办公室。

    “支队长，国内的电报。”

    通讯兵拿着手里的电报，密密麻麻的上面全是字，他的手不停的发抖，看来是出了什么大事。

    “王上尉呢？”

    冯锷随口问着，王英现在是通讯室的主任，今天居然不是她来找自己，让冯锷觉得有点不寻常。

    “她有点不舒服，回去休息了。”

    通讯兵低下头回答着冯锷的问题。

    “什么意思？”

    冯锷看着电文，有点不明白。

    电报上面不仅仅是冯锷看不懂，译电的通讯兵和军官同样不明白；正是不明白让他们很不安。

    “知道了。”

    “回电：我部赖长官的信任，我们的番号仍然是国民政府中央突击队，请长官部知悉。”

    冯锷想了一下，回了一个模棱两可的电文。

    “有事把电话转到我的宿舍。”

    冯锷交代之后，拿着电文直接回到了自己的军官宿舍，还是那里能让他舒缓心情。

    冯锷手里的这份模棱两可的电文还要从陈诚离开兰姆伽训练基地的时候说起，虽然这已经是好几天之前的事情。

    陈诚在印度的时候已经从电文中了解了冯锷的履历，从他进入进校有记录的时候开始；但是更详细的他是在回到重庆的时候才了解的。

    “有胆识，够幸运，能打仗！”

    这是陈诚看完冯锷履历之后的第一印象。

    “哼！这帮官僚，他们或许顾忌的是他逃兵的身份。”

    陈诚在办公室长出一口气，脸上却难得没见到怒容，而是满脸的笑意。

    “广东有名的望族之后、军校毕业生、嫡长子、能打仗……”

    陈诚的总结很干，在脑海中回想着冯锷的履历，越想越觉得有趣。

    “看来这是一个可造之才！”

    这是陈诚最后的结论。

    或许对于现在的陈诚来说，只要能打仗，能为自己所用，不变成政府最大的敌人，那对于他来说就不难掌控。

    “来人，以军政部的名义发电……”

    于是这封晦涩难懂，长篇大论的电文就到了冯锷的手中；对于他这个身份的人来说，别说是这么一封电报，哪怕是他要用电报发一本书过去，恐怕也会一字不差的送到冯锷的手中。

    “砰砰砰……”

    陈诚每天的事情很多，他做完这件让自己感兴趣的事情之后就忘记了；可是下面的人并不敢忘记，不到一个小时，他的办公室门被敲响了。

    “长官，冯锷回电。”

    进来的书记官从夹子里递上一封电报。

    “哦！”

    冯锷的回电很简单，陈诚看了之后也有点不明白什么意思，他到底接不接受自己的橄榄枝？

    “长官？”

    书记官试探性的问道，按照道理来讲，在一般情况下，电报是需要马上回复的；可是他面对的人不一般，所有他有了试探性的问话。

    “是。”

    陈诚没有说话，挥挥手，示意书记官出去，他想自己呆一会。

