
　　随着一道绿色数字代码的光芒闪过。

　　能量几乎完全消失的傻妞，奄奄一息的躺在地面上。

　　“傻妞！”

　　楚天试探性的叫了她一声。

　　她几乎没有任何的反应。

　　傻妞身体内的零件以及电路板几乎完全的损坏，她静静地躺在那里，没有一丝的生命迹象。

　　楚天的脸色极其的阴沉。

　　傻妞……就这么丧失了生命？

　　他有些后悔之前与宙斯恋战，若是解决了毒狼，悠斗以及蜘蛛三人以后，便立刻找个安静的地方前往无限空间内的话，说不定就有救。

　　可现在看来……

　　傻妞已经死了！

　　等等！

　　楚天忽然看到傻妞的手中攥着一个竹简。

　　这竹简非常的普通，是他当初通关第十层恶魔之地的时候带出来的。

　　因为被无限空间抹除了关于第十层的记忆，他也不知道这个竹简到底有什么用，就一直留着。

　　可现在，竹简却是被傻妞紧紧地攥在手中。

　　楚天凑近一看，上面写着三个字。

　　“火种源！”

　　对啊！

　　楚天眼睛顿时凉了。

　　傻妞也属于机械生命体的一种，即便是死掉了，使用火种源后，也能够再次让其恢复。

　　楚天连忙从乾坤戒里掏出火种源，将火种源对准了傻妞。

　　他的心神微微一动，那火种源发出“滋滋”的电流声，随着一道道蓝色的电流冲击着傻妞的身体。

　　傻妞的身体猛然抽搐着，她那原本破损不堪的内部芯片也在这一刻得到了恢复。

　　火种源所散发出的奇特光芒笼罩着傻妞的全身，不到片刻时间。

　　当光芒再次散去的时候，傻妞身上原本那严重的伤势也随之完全的愈合，那白皙的肌肤正以肉眼可见的速度缓缓地增长着，覆盖内部的零件芯片。

　　身体的衣服也因为火种源的缘故，彻底的消失。

　　露出一副完美无瑕的胴体，呈现在了楚天的眼前。

　　与之前不同的是。

　　傻妞那高耸的胸部之间，多了一个闪烁着微弱蓝色光芒的火种。

　　此时的她，似乎是被火种源从内到外进行了一番改造。

　　“楚天……楚天哥哥？”

　　傻妞缓缓地睁开眼睛，她先是看到自己的衣服忽然消失不见，而胸前多了一个很奇怪的能量团时，不禁有些好奇。

　　“傻妞，你醒了。”

　　楚天有些欣喜道：“你现在感觉身体怎么样？”

　　傻妞看着楚天盯着自己看，她的脸色微微一红，遂即缓缓地闭上了眼睛，认真感受着身体的变化。

　　“楚天哥哥……傻妞的身体似乎没什么太大的变化，实力倒是有一定程度的上升，比如会这样……”ŴŴŴ.23sk.com

　　傻妞再次睁开眼时，她说着便将手掌伸开，对准个人仓库的一角。

　　紧接着，一发能量球瞬间凝聚而出，迅速的砸向那一角。

　　虽然比不上楚天的实力，但估摸着应该也有C级的实力了！

　　“没想到这火种源还有这种妙用。”

　　楚天不禁感叹起来，“早知道如此，早就用火种源对你的身体进行改造了。”

　　傻妞轻笑着摇了摇头道：“楚天哥哥，这也是傻妞身受重伤后，在你的乾坤戒里才偶然知道的。”

　　“这个火种源似乎只有当傻妞受到很严重的伤势时，才能进行改造，要是以前的话，恐怕不行。”

　　“哦对了，除此之外，火种源还对傻妞的身体进行了另一层的改造，但这种对于实力没有任何的提升。”

　　傻妞说着，她那完美无瑕的胴体上开始缓缓地发生着变化。

　　一件专属于傻妞的红色紧身皮衣再次展现而出，遮挡了她的身体。

　　“看来，以后就不用担心你在战斗中死去了。”

　　楚天不禁松了一口气，“傻妞，之前我被毒狼偷袭的时候，其实你大可不必来的，我还有保命技能尚未使用。”

　　傻妞点点头道：“傻妞知道，但傻妞只是想要在楚天哥哥面前表现的更有用一些，而不像是一个累赘。”

　　楚天哑然失笑道：“你怎么就是一个累赘了，第十二层副本如果不是你的帮忙，我也不可能刷到SSS级评价！”

　　“好了，傻妞，既然你现在已经恢复了，实力也更上一层楼，那么咱们先出去吧。”

　　在无限空间里待了也有五六分钟之久了。

　　这五六分钟内，想必浅笑等人的战斗也早已结束了吧。

　　随着白光闪过。

　　楚天与傻妞再次出现在了现实世界内。

　　由于培拉市已经被楚天彻底的毁掉，不复存在的缘故。

　　他现在正处于距离以前培拉市最近的一处市区内。

　　世纪大战所发出的能量波及，以至于这片市区的建筑物大多也化作了废墟与焦土。

　　“什么人？”

　　楚天忽然察觉到不远处的废墟里，有着一声闷哼，他满脸警惕的呵斥道。

　　没一会儿。

　　有一个人缓缓地从废墟里走出，他看到楚天时，面色不禁有些慌张的道：“皇……皇帝。”

　　楚天扫了一眼他的轮回者信息，只是一个C级轮回者。

　　不禁放松了几分警惕。

　　楚天看了一眼周围，遂即问道：“我问你，浅笑与永恒之间的战斗情况如何？”

　　“结……结束了。”

　　这名C级轮回者有些紧张的道：“永恒在浅笑与佩伦的联手下节节败退，最终使用了一个不知道什么样的技能，彻底的逃走了，他临走之前说什么他是恶魔的宠儿，是杀不死的。”

　　果然！

　　楚天不禁有些戏谑的看向了远方。

　　永恒并非是如他所说的杀不死的存在。

　　如果真的杀不死的话，无限空间也不会颁布全球通缉令，去击杀永恒了。

　　只不过，以浅笑与佩伦现在的实力，倒是很难将其杀死罢了。

　　毕竟，三百万的积分点可不是那么轻易能够拿到的。

　　眼前这个C级轮回者心情无比的激动。

　　这可是皇帝啊！

　　超级天才，之前与宙斯一战时，甚至只需要两拳，便将一个世界顶尖的大都市彻底打的土崩瓦解。

　　而那宙斯身为老牌S级轮回者，为了对付一个刚刚步入A级的皇帝，竟然动用了全部力量！

　　“行，谢谢你了，傻妞我们回去吧。”

　　他看了一眼那C级轮回者后，便驾驭着筋斗云与傻妞朝着华夏飞去。

　　世纪大战的结束，以永恒失败而告终。

　　虽然没能将其击杀，但想必在很长的一段时间内，永恒无法再次露面。

　　这个消息虽然是一个好消息，但很多国家却是高兴不起来。

　　原因正是因为楚天的崛起！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第二百六十章 楚天的崛起！免费阅读。https://xs.23sk.com 