
    泥瓦话语出口，便有着两个大汉从他身后走出。

    一个身材有些肥胖，一个瘦小，体型不同，相同的是，他们身上都有着一种恐怖的气势，就像是两头凶恶的猛兽。

    “哈哈！队长，这两个家伙就交给我们！”

    “布鲁克，那个华夏小子交给我来收拾，我拿他来热下身体！”

    “好，阿曼德，那小子就交给你的了，话说我其实也挺想教这华夏小子做人的！哈哈！”

    阿曼德和布鲁克简单交流了下，就分配好属于自己的猎物。

    阿曼德看向林辰，布鲁克看向佩德罗，脸上都是露出嗜血笑容。

    佩德罗没想到，乔瓦尼竟然打算让人也把自己杀了，顿时吓得面无血，打了个哆嗦。

    没有任何犹豫的，他噗通一声，跪倒在地上，惊惧道：

    “乔瓦尼先生，这件事和我无关，您不要杀我啊！”

    他指着林辰和苏漫喊道：“我和他们没有什么关系的，只是在他们华鼎集团打工而已！”

    “你要杀这个小子，要玩苏漫都和我无关，还有她身旁那个女的，叫做唐颖，你可以同时玩她和苏漫，一定能让您满意的！您放我走！求求您了，我现在马上就滚！”

    唐颖和苏漫，也是被乔瓦尼的话吓得脸有些苍白，可听到佩德罗的话，还是气得不行。

    这家伙实在太不要脸了！

    林辰原本打算开口说什么，听到佩德罗的话，却是合上了嘴，在一旁看戏。

    他眼神中带着些嘲讽，并不觉得，这些人会因为佩德罗的求饶，就放过了他。

    佩德罗这跪地求饶的胆小模样，顿时让乔瓦尼等人，脸上都是露出了不屑和得意的笑容。

    “放你走？可是我现在的心情很不好！”乔瓦尼冷笑道。

    佩德罗忙道：“那乔瓦尼先生，您要怎么样才能心情好一点呢？”

    乔瓦尼道：“要不你爬着学几声狗叫来听一听？”

    佩德罗脸一僵，有些涨红，接着咬了咬牙，竟然真正趴在地上像条狗一样爬了起来，同时汪汪地叫着。

    似乎是为了让乔瓦尼高兴，还像条狗一样吐了吐舌头！

    苏漫和唐颖见到这一幕，脸铁青，对佩德罗简直失望到了极点。

    林辰微微摇了摇头，一言不发。

    如果这时候佩德罗宁死都不去学狗爬狗叫，那么他会觉得这家伙还有些骨气，然后直接出手。

    不过既然这家伙自己都为了活着而不要尊严，那么他自然不会去理会。

    乔瓦尼见佩德罗竟然真的按自己的话做了，先是一怔，接着哈哈大笑起来：

    “哈哈哈！不错，你还真是像极了一条狗，不去马戏团可惜了！”

    他背后的那些执法队成员们，看向佩德罗的脸上，也都是带着戏谑笑容。

    佩德罗见乔瓦尼笑了起来，脸上露出喜，忙道：“那乔瓦尼先生，现在我能走了吗？”

    乔瓦尼脸上笑容一收，冷冷道：“走个屁！没听到我之前说要宰了你们两个吗？”

    佩德罗笑容凝固，惊慌道：“可您刚才说了，如果您心情好了的话，您就放我走的！您不能不讲信用！”

    乔瓦尼用看白痴的目光看着他，说道：“我只是说我心情很不好，什么时候说心情好就放你走了？”

    佩德罗愣住了，接着脸铁青，怒道：“你耍我！”

    “耍你又怎么了？”

    乔瓦尼嗤笑一声，“布鲁克，快点把这个白痴宰了！”

    “好的，党首大人，哈哈，我现在就把这条狗给宰了！”

    布鲁克哈哈一笑，看向佩德罗的眼中满是鄙夷。

    佩德罗脸上掠过一抹疯狂，突然从怀里掏出一把手枪，对准了正在走来的布鲁克，咆哮道：

    “法克！不准过来，不然我就开枪了，放老子离开，不然我就算死，也要拉上个垫背的！”

    突如其来的情况，把众人都是弄得一怔。

    林辰也是有些诧异，没想到这家伙，倒还有些血性。

    不过按照史蒂夫的说法，这些执法队的人都是外国的修炼者，实力还不弱，手枪估计已经对他们没什么威胁了。

    乔瓦尼等人在愣神了一下后，都是不屑的笑了起来，看着拿枪的佩德罗，没有半点畏惧，反倒像是在看着个小丑。

    “白痴！竟然敢威胁老子，那你倒是开枪啊！”

    布鲁克狞笑一声，不但没有停下脚步，反倒是大步朝着佩德罗走去。

    他身上那种野兽般的气势，更加恐怖，吓得佩德罗满头大汗，双脚打颤，颤颤巍巍道：

    “混蛋！我开枪了，我真开枪了！给我停下来！”

    “开枪啊！”布鲁克咆哮一声。

    佩德罗被吓得手一抖。

    砰！

    他真的开枪了！

    这一刻，佩德罗心里反而放松了下来，心想着开一枪让对方受伤，警告下对方也不错，那样子，对方说不定就让自己离开了！

    然而接下来的一幕，却是让他瞳孔收缩，瞠目结舌。

    只见布鲁克身体朝着左边一闪，便把射向他胸口的子弹躲了过去，子弹砰的一声，嵌入到了墙壁内！

    “啊！这，这怎么可能！”佩德罗尖叫起来，像是见到了鬼一样。

    唐颖也是瞪大了眼睛，如遭雷击。

    之前史蒂夫说了，这些执法队的人，不怕枪支，说实话，他们是有些不信的，毕竟这听起来也太荒唐了！

    可现在这种事情，却是真的发生在他们眼前！

    对方竟然把子弹给躲了过去！

    即便是苏漫知道了这世上有着一些如同超人般的强者，比如说林辰，可此时脸上也是带着惊诧。

    这一幕，对普通人来说，实在太震撼了！

    “法克！你还真的敢开枪！”

    布鲁克眉头一挑，眼中带着戾气，眨眼间已经到了佩德罗面前。

    “啊！”

    佩德罗被对方的目光吓得全身发冷，立马就要再次开枪，然而布鲁克已经一脚踩在他拿枪的右手上！

    他的右手和枪一起被踩在了地板上，发出一阵骨骼碎裂的声响！

    刹那间，佩德罗的右手掌鲜血淋漓，已经扭曲变形，可以看到森森白骨，被彻底废掉了！

    佩德罗疼得脸庞扭曲，发出尖锐得不似人类的惨叫声。

    “哼！去死！”

    布鲁克狞笑一声，一脚便要踹在佩德罗头上。

    “够了！见好就收！”

    这时，一个冰冷的声音响起。

    “怎么，小子，你还想救他？”

    布鲁克将脚放了下来，看向林辰戏谑笑道。

    林辰自然对佩德罗的死活不关心，只是布鲁克这一脚踢下去，佩德罗的脑袋估计要向西瓜一样爆炸了。

    到时红的白的一地，画面血腥，他倒是无所谓，可毕竟苏漫也在这边，他不想吓到她了。

    “小子，你的对手是我，竟然还有闲心思管别人，先管好你自己！”阿曼德看向林辰，嗤笑道。

    “对手？就你也配当我的对手？”林辰看向阿曼德，话语平淡中带着嘲讽，似乎听到了天大的笑话！...“”，。
