    进屋之后，白笙坐在案几前，端起一旁煮着的茶，给自己倒了一杯，然后又给冯昭倒了一杯。

    冯昭迟疑了一下，然后坐了过去。

    端起来茶杯闻了闻，轻轻抿了一口，唇齿留香，“好茶。”

    “你不怕我下毒？”白笙问道。

    愣了一会儿，冯昭笑道，“我于庄主有救命之恩，庄主想必也并非恩将仇报之人。”

    白笙却没有答话，只是静静地看着她。

    到底是心中没底，冯昭又问道，“我说的没错，是吧？庄主。”

    “我确实没下毒，不过不是因为你于我有救命之恩。”转动着手中的茶杯，白笙不紧不慢的说道，“今日你拿着符节过来，说明你是君无纪的亲近之人，而君无纪手中有我想要的东西，杀了你……不好跟他交待。”

    没想到有一天自己竟然需要仰仗君无纪的鼻息！心中泛起一阵不平。

    但是此时冯昭更想知道的是君无纪和这个白笙之间是否有什么交易，于是试探着问道，“敢问庄主，君无纪手中有什么你需要的东西？”

    白笙笑了一下，然后道，“你现在是在问我问题？”

    冯昭一愣，然后点头。

    那人说道，“你知道闲云山庄的规矩，一个符节接待一个客人，一个客人一次只能问一个问题，你……确定要将这次机会浪费在这个问题上面？”

    一时之间竟然忘了这个事情！

    冯昭尴尬一笑，然后摇头，“那还是算了。”

    “说吧，你想要问什么问题？不管是江湖还是朝堂，没有几件事是我闲云山庄不知道的。”

    “既然如此，那我便直接问了。”蹙眉思索了片刻，冯昭问道，“我想问你，当年冯家被灭门的真相！”

    此言一出，整个屋中一静，就连彼此的呼吸声，都能够清楚的听见，唯有煮着的茶香氤氲，雾气缥缈。

    见白笙迟迟没有回答，冯昭眉心一蹙，“怎么？就连上知天文下知地理的庄主也不知道吗？你刚刚还说了，江湖朝堂，没几件事是你不知道的？”

    森然可怖的面具下面传来一声笑，“我既然敢那样说，自然就是心中有底的。只是你一个小姑娘，问这些陈年旧事做什么？还是朝堂秘辛。”

    知道自己的这个问题问出来，都会是这个反应，而且自己现在也确确实实的是国公的嫡女，所以她也不怕怀疑，淡然道。

    “现在是我问庄主问题，而非庄主问我，你只管回答我便是了。”

    久久的凝视了冯昭片刻，白笙才慢慢的说道。

    “你这个问题年岁久远，牵扯众多，而且你问的太宽泛，你不防说说你想知道什么？”

    “我想知道到底是哪些人参与了这件事，或者说，是谁在陷害冯家。”

    冯昭的声音中带着的恨意，倒是让白笙略微的吃惊，他看着这个女子，答道。

    “无人陷害，冯家累世公卿，站的太高，还不知收敛，功高震主，皇室，宗亲，都不会放过他！”

    “这些何须你来说？”冯昭声音拔高，尽管这些都是事实，她自己也承认，但是听到从别人的口中说出来，心里多少还是不是滋味。

    “那你到底想要听我说什么？冯家确实冤枉，但是没有人冤枉它，你若是想要知道当年有谁没有站在冯家这一边，那我告诉你，当年冯家孤立无援，没有人伸出援手，你若是想知道其中有谁推波助澜了？那我告诉你，很多人。”

    精忠报国，忠于皇室，以守护百姓守护大齐为己任，到最后，却是落得被所有人抛弃的下场。

    冯家覆灭，到底是谁的错？

    皇上？百官？还是百姓？

    错，错，全都错了！

    魏巍苍穹何其浩瀚，可是这天上地下，都容不下一个赤诚的忠国爱民之心！

    她冯昭，更是错的离谱，居然还再次被君天澜利用，最后落得个孤魂野鬼寄居在他人身体，像只过街的老鼠一般偷偷摸摸的活着！

    看着冯昭双眼慢慢的变红，周身散发出肃杀冷冽的寒意，白笙的眼中划过一丝震惊。

    “但你若是想要确定有哪些人当年做过哪些事？你说出人名，我可以告诉你！”

    她骤然抬头，眼中缭绕的戾气凝滞，这才想起自己今天所来的目的，深吸一口气，她问道：“你可知当年嘉陵长公主为何退位嫁人？这和冯家后来被灭门有什么关系？”

    一点也不惊讶她会问到嘉陵，白笙道，“因为永宁候。”

    喝了一口茶，他继续道，“永宁候自请离京的条件，便是皇上亲政，长公主让位。为了让皇上对自己没有猜忌，也同时为了稳定当时动荡的朝野，长公主不得不退位，同时选择了当时安居一方的河西王。”

    原来如此！所以皇上这么多年，从来没有动过永宁候，机关心中猜忌，但是一直都是对他敬畏有加，原来是因为他的亲政是永宁候替他争取来的。

    “那永宁候呢？冯将军当年是他带出来的，他当年就什么也没做吗？”这个问题是冯昭一直想要知道的，问这话的时候，声音都有些颤抖。

    如果，是永宁候为了自保将冯家推了出去？那自己要如何选择？

    杀，还是不杀？

    “对，为了保住永宁候府，他作壁上观。”

    “所以，他就眼睁睁的看着冯家被灭门，仅仅是因为害怕连累到永宁候府？”冯昭握紧了手中的拳头。

    “不，他不是不想救，而是救不了。”

    “为什么？他和我……”冯昭立即住嘴，情急之下差点说出了父亲二字。“他和冯将军当时手中的兵力并非不可以抗衡皇上？为什么不尽力一搏？”

    白笙看着冯昭，手中的茶杯转着一个又一个的圈，思虑了良久，才缓缓说道。

    “因为冯家当时有镇魂珠是不争的事实！因为冯家的确抗旨不遵！”

    冯昭身子微晃，征然的看着眼前的人。

