    楚倾歌抱着穆渊给她找回来的药材，转身走了。

    虽然再见穆渊，真的很开心，但，她实在是忙得连自己吃饭的时间都没有。

    叙旧这种话，也只能等改日。

    等她走远之后，穆渊才收回目光，看着自己手里的小瓶子。

    原来，她心里还一直惦记着自己。

    这一路，从晋城过来，路上困难重重，又是风沙又是雾霾的，她却还一路在收集药材，只为了治愈他脸上的伤疤。

    事实上，这伤疤跟随了自己多年，早就已经习惯。

    但，她给的药，他确确实实，一点都不想浪费。

    再看长廊的尽头，那里早已经没了楚倾歌的身影。

    她以为他在生气，可事实上，他早就不气了。

    从被赶走的那日起，他就知道，她为什么要将自己气跑。

    所以他没走，他一直在帮蓝羽处理外头的事情，只是想，给她分忧。

    那只瓶子，被他紧紧握在手心里。

    心里头久违的阳光，再一次，普照灿烂。

    ……

    穆渊其实真的是个很单纯，单纯到完全就像个孩子一样的人。

    倾歌能看到这一点。

    是属于给他一点阳光，他就可以灿烂很久很久的大男孩。

    二十出头的小伙子，对她来说，其实都只是个大孩子。

    毕竟是二十一世纪的时候，这个年纪的，连大学校园的大门口还没有迈出去。

    她不禁想起以前战部的兄弟，那些大男孩，打起架来，一个比一个狠。

    但是私底下生活过日子的时候，却一个比一个单纯。

    兄弟们，都特别纯真……

    她走进慕白的房间，开始新一轮药汁的熬制。

    她说她很忙，这是真的。

    虽然看起来，一直守在慕白的身边，但事实上，战场上受伤的兄弟们，很多人的药都是在她这里配的。

    这一整天下来，她跑了无数次的药房。

    一边要守着慕白，随时关注他高烧的热度，一边又要配药磨药。

    有几个病重的，她还得亲自给他们煎药，所以，她真的忙得不可开交。

    傍晚时候，慕白又醒了。

    这次醒来，还是浑身无力，再加上又晕目眩，连坐起来都困难。

    脱水的现象。

    “我还没有配制出生理盐水，你只能小口喝点水，慢慢补充。”

    倾歌将他扶了起来，但这家伙分明一点力气都没有，竟还想抗拒？

    她怒了！

    “我没看你的身体好不好？不对，是看了些……”

    见他脸色沉了下去，一张脸更加惨白，她无奈道：“我要给你上药，包扎，要照顾你，我能不看吗？”

    “放心，重点我肯定没看，是侍卫给你换的衣裳洗的身子。”

    战场上打了三天三夜，很多伤口粘着灰土布料，她不亲自去处理，怕他会留下后遗症。

    这要是换了在二十一世纪，还管你什么重点不重点？

    对于医生来说，哪里不能看啊？

    就是因为是在古代，她念着这些男子，有时候将节操看的比生命还重要，所以，才命侍卫来伺候他清洗换衣裳的。

    反正对她来说，还真是多此一举。

    不过，入乡随俗嘛。

    “别生气了，跟个二八姑娘家一样的，赶紧喝点水，再把药吃了，我还有很多事情要忙！”

    见他还是抿着唇不张嘴，她脸色一沉，真的生气了：“再不喝，真的将你扒光扔出去，不信试试看！”

    \f\t\n","hascontent

