    夜色已深，将军府书房的铜灯依旧透着亮光。

    “候爷，京里可是出事了？”季五一边整理各地传送信息的竹简和军中的文书，一边疑惑道，“不会又是调令吧？”

    这些年，他跟着候爷不知转了几个地方，就是不能回京。

    仿佛偌大一个武楚朝，就候爷一个能打仗的。其实所有人都明白，有人不希望他回京。甚至有人猜测，今上最希望他死在外边。

    如此就不必凤氏动手，遭世人非议了。

    “唉，”定远候叹气，从摆放整齐的文书中取来一份看了看，一心二用道，“圣上作主，把昭儿与丞相之孙定的亲取消了……”

    丞相姓孟，当今孟太后之弟，和元昭定亲的是孟家嫡系的二孙子。

    这位孟二公子从小聪慧好学，五、六岁时已经知五经能诗文，九岁时敢和其祖父张丞相的门生展开一场辩论，一时间名声大噪，其过人的天资广为人知。

    先不论输赢，他小小年纪就有如此胆识，且屡次让对方哑口无言，甚至恼羞成怒不顾身份地骂他“小子无状”，足以让圣上对他刮目相看，当即为他指婚。

    那时，元昭才五岁，回到阿爹身边不久。

    这门亲事可谓门当户对，不算辱没任何一家，如若顺利倒算一桩美谈。坏就坏在，自打定亲后，鲜少生病的孟二公子三天两头就生病，要么出意外。

    无论是病倒或者出意外，经常一躺就是一两个月，愁煞人也。

    好端端一位才华横溢的小公子，突然变成弱不禁风的病秧子，让孟家人情何以堪？

    孟太后也着急，好不容易母族出了一名才华倾城的侄孙儿，岂容有失？赶紧召来太卜令刘简，让他算一算，到底孟二小公子招惹了哪路凶神恶煞。

    刘简闻言，悄悄抹了额际的一把冷汗，不知从何说起。

    孟太后见状，顿感不妙，气急催促：

    “你倒是快说呀！”

    “回太后，太后可记得八年前，八皇子与小郡主同年同月同日同时辰出生么？”

    天意难测啊！

    当年丰元帝把姜夫人接到月贵人的云桂宫，巧了，云桂宫和玉香殿相邻，宫中的杨美人也是身怀六甲。

    姜夫人发作时，杨美人听到动静估计心里害怕，不慎动了胎气，孩子早产。

    “又如何？”提起陈年往事，孟太后不由沉了脸色。

    太卜令突然提到那个小丫头，铁定没好事。圣上居然问都不问，就给自己母族最出色的侄孙儿定了北月族的女子……

    哼，此女八成就是祸源了。

    “八皇子乃将星入命，将来禄高权重，有统御千军万马之能，是吉星！可小郡主伴将星出生，福无双至，有吉必有凶，不是早夭身子弱，便是克亲之命……”

    若是男子，定远候府在劫难逃；可她是女命，又出生在武候府中，凶煞之气受刚正之气压制，凶险大减，顶多对父母以及夫君有点影响。

    “那你为何不早说？！反而任由陛下给她定亲？”孟太后勃然大怒，指着他的额头骂，“刘太卜，若哀家的侄孙儿有个三长两短，定让你刘家陪葬！”

    “太后息怒，并非臣不说，”刘简百般无奈，“原本，陛下欲将小郡主指给太子……”

    孟太后一愣，缓缓跌回坐榻：

    “……”

    皇帝的意思她明白，不能处死定远候，还要靠他率领兵马平乱，就得捧着北月家，哪怕做个样子。若皇家一直依靠北月氏，那么宫中就不止一个月贵人。

    对于北月氏的女子，太子可以不喜欢，但必须给她一个名分，永结两家之好。

    等刘太卜看到两人的八字，吓了一跳，连忙告知圣上。得知她命格凶险，丰元帝只好作罢。由于半信半疑，便尝试着指给孟丞相的孙子，看看后果如何。

    假如太卜算法有误，孟相位高权重，不算辱没北月氏的门庭，定远候想反对也找不到理由。

    万一太卜算对了，最坏的情形就是毁婚。

    在此之前，关于俩孩子命格的事不许外传。

    道理孟太后都懂，可眼见侄孙儿病得一天比一天重，心急如焚的她什么都不顾了，亲自去找皇帝为母家的侄孙子说情。

    百善孝为先，母命难违，皇帝只能依从。

    但，小郡主克夫一说不许外传。孟家要毁婚，必须想个万全的法子。为表诚意，丰元帝特地派亲随孙德成，陪同孟家人拿着婚书前来商议。

    “孟二病成这样，孟家却跑来退婚，明眼人一看就知道怎么回事。无论怎么谈，终归是小郡主吃亏。”季五听罢，脸色不太好。

    女儿家被按上克夫的名头，将来谁敢娶她？

    “此事容不得我们作主，圣上派孙内侍陪孟家人前来已经是放低姿态，本候拒绝不得。”定远候蹙着眉心，缓声道，“所幸，昭儿今日恰好也受了伤……”

    主仆多年，季五一听这话，猛觉眼前一亮：

    “对啊！”

    孟家说小郡主克夫，北月家也可以说孟家克妻。小郡主与候爷住在营地时深得众将领的喜爱，教了她许多杂七杂八的功夫。

    这调皮孩子，以为学了几招能飞天了。

    几年下来，平均每年摔伤、打伤，被兵器误伤成了等闲之事。就算受了伤她也不安分，经常逗猪遛狗，与当地官员的子女打架等等，受过的伤何止一回？

    今天又跑去打熊，受到惊吓，还搞得一身伤……

    “对了，候爷，看护郡主的那些侍卫该如何处罚？”小主人的事解决了，季五汇报道。

    “明日让他/她们去猎熊，猎到为止。”定远候不假思索道，“你派人看着，阿昭身边不留无用之人。”

    “属下明白，”季五沉吟了下，迟疑道，“还有阿玉，郡主担心她将来受夫家欺负，属下便建议认她为义女，不知可否？”

    “多一个亲人多一份牵挂，你自己看着办。”定远候抚须看公文，不强求。

    “那就认吧。”季五直爽道，“挂个名而已。”

    阿玉一介不起眼的平民，若将来用得上，行事也方便。能让小郡主出言维护的，必有过人之处，比如忠心。

    当然，想换取别人的忠心，首先得付出……

    于是第二天，阿玉出门子之前，季五亲自带人送去小郡主和自己的贺仪。并告知阿玉母女，小郡主一直想猎两张狼皮当贺仪，没想到昨日被大老虎所伤。

    天家使者正在府中作客，不宜说熊皮。

    但是，小主人的伤不能白受了，有些心意既然做了，就该让人知道。顺便把郡主担心阿玉将来受婆家欺负，要他收之为义女的事说了，征询娘俩的意见。

    能认将军府的管事为义父，娘俩求之不得，当即行了认亲大礼。

    三人低调行事，不欲声张。

    得知小郡主为自己做的事，和为了自己不惜冒险，阿玉铭感五内，欲到将军府探望。

    可她今天出门子，于礼不合，只好往将军府的方向含泪跪别。

