    程咬金放的不过瘾，还想要放，还从韦浩手上抢了一个，韦浩着急了，就是剩下两个了，程咬金还抢走一个。

    “老夫放完这个就回去，你留一个给陛下。”程咬金看着韦浩一直盯着自己手上的竹筒，马上汇报说道。

    “宿国公，宿国公！”这个时候，之前那个禁卫军都尉过来，几乎是跑过来喊程咬金的，程咬金一听，就扭头看着那个都尉。

    “宿国公，陛下召集你快点过去，就火药的事情和陛下做个汇报，另外，韦侯爷，陛下说，你不要弄这个了，专心协助工部这边弄出细盐出来，过几天陛下要召见你。”那个都尉过来对着韦浩和程咬金说着。

    “哦，是！”韦浩一听，点了点头，拱手说着。

    “嗯，我放完这个。”程咬金点了点头，还想要放完手上这个竹筒。

    “不行，陛下都已经发怒了，都不知道这个到底是怎么回事，陛下你让带回去。”都尉连忙劝着说道，刚刚李世民可是有点不高兴的。

    “哦，给我！”程咬金说着对着韦浩伸手。

    “干嘛？这个你也要？”韦浩吃惊的看着程咬金。

    “你没有听到他说，陛下要吗？我这一个拿回去，陛下哪能看的懂，反正你会做，到时候你做一些就是了，这两个给我，我拿回去给陛下放放。”程咬金对着韦浩说着，韦浩一听，有点怀疑的看着程咬金，他怕程咬金在路上就给放了。

    “你什么眼神，老夫给陛下的。”程咬金盯着韦浩喊道。

    “行，你可要给陛下啊，但是，不能给陛下玩，万一出事了，可和我们关系啊，你们给我作证啊，要放，就你放，让陛下离的远远的，听到没有？”韦浩看着身边的那些人，然后对着程咬金强调说道。

    “哎呦，知道，我还能陛下处在危险当中？”程咬金说着就一把抢了过来，然后对着韦浩说道：“好好弄细盐，陛下非常重视了，你小子可不要辜负了这份信任。”

    “切！重视自己？重视自己就早该见自己了，而不是现在，自己封伯爵的时候，都没有见到陛下，现在封侯爵，也是没有立刻被召集过去谢恩。”韦浩心里想着，可不敢当着程咬金的面说，毕竟这个有点大不敬了。

    “我走了，你小子不错，记得啊，送一些到我家来，我没事放着玩！”程咬金说着就拿着竹筒走了，留下韦浩无奈的站在那里，本来自己想要亲自给李世民放着看的，但是现在被程咬金抢了去，自己也没有办法亲自放了。

    “那个，韦侯爷，咱们去弄细盐去？已经耽误了不少时辰了。”工部尚书段纶站在韦浩后面，对着韦浩说道。

    “成，走吧！”韦浩一听，点了点头，这个才是今天要办的事情，刚刚的火药，那是意外。“韦侯爷，能不能告诉我做火药啊？”王珺还是追着韦浩看着。

    “哎呦，现在不能告诉你，但是朝堂肯定会重视火药的使用的，到时候你就知道了，你着什么急？”韦浩无奈的看着王珺说着，

    王珺一想也是，整个大唐工部，也就自己研究火药，现在火药被韦浩弄出来了，以后工部肯定是需要生产的，到时候肯定是自己负责的。

    很快，韦浩他们就再次到了生产细盐的那个房间，工部这边也是挑选了一些工匠过来，之前他们都是做食盐的，现在被抽调了上来学习这个，韦浩到了那个房间后，就开始细致的给他们讲这个细盐的生产工艺，而此刻，在甘露殿这边，李世民拿着那两个竹筒，翻开了看着。

    “就这个，弄出这么大动静？不大可能吧？”李世民拿在手上，看着程咬金问了起来。

    “陛下，走，我们去外面，我放给你看看，保证你看到了，肯定会喜欢，这个对于我们军事方面，有巨大的帮助，不管是攻城还是守城，都是有巨大的帮助的。”程咬金马上对着李世民说着，他知道，让自己来解释，自己可是解释不清楚的，但是只要放两个，他们肯定就知道了。

    “嗯，也行，弄出了这么大动静，要是不搞清楚到底怎么回事，都不知道如何给长安城的百姓交代，走，去外面空地看看！”李世民一听，点了点头，就拿着竹筒从上面下来，

    程咬金连忙跟了过去，伸手对着李世民说道：“陛下，这个你得给我，韦憨子交代了，这个有危险，可不能给你拿着。”

    “嗯，这个有什么危险？”李世民有点不懂的看着程咬金，不过还是给了程咬金。

    “臣也不知道，但是你不要小看这个竹筒，一旦爆炸了起来，那威力可不小，现在拿在手上，只要不点火就没事。”程咬金摇头说着，接过了竹筒。

    “咬金，你这个有点夸大其词了，一个竹筒而已。”兵部尚书侯君集看着程咬金说着。

    “有本事你就拿在手上，让老夫用火折子点一下？”程咬金用得意的眼神看着侯君集。

    “这，怕什么，来，给我！”侯君集被程咬金这么一将军，那能怂吗？马上就伸手了。

    “得了吧，我怕炸死你了，陛下会杀了我，等会让你看看爆炸的效果，你再来跟我说要不要拿在手上点。”程咬金没敢给，他可是知道这个威力的。

    “哼，吓唬老夫，老夫是吓大的？”侯君集看到了程咬金怂了，马上得意的说着，很快，李世民他们一行人就到了甘露殿侧面的一个花园当中，这边空地大，甘露殿正面的广场都是铺上的石砖，炸烂了可惜了。

    “去试试去吧，朕也想要看看，你说的这个对于军事方面到底有多大的用途。不过，有一个用途朕是想到了，在骑兵冲锋的时候，如果往对方的骑兵部队当中扔这个，估计对方的阵型马上就要乱了。只要我方不乱，那么敌方的骑兵是必败无疑了。”李世民站在那里对着程咬金说道，

    程咬金一想也是，接着开口说道：“臣估计这个用处可不单单是这个，韦浩知道怎么用，他说在如果把竹筒换上铁，同时在里面塞满了碎铁，那么威力更大，不过，臣不清楚，还是需要等他来见你才知道。”

    “嗯，你去弄吧！”李世民点了点头，这个火药的用法，确实是需要问问韦浩，不过，到底有用没有用，还是要看程咬金放的情况如何。

    “好，臣喜欢玩这个！”程咬金一听，马上拿着竹筒就往前面跑，而李世民他们看到了程咬金往前面走了，他们也开始跟了过去。

    “诶诶诶，站住，你们就站在那里，这个有危险的，等会会蹦出石头出来，砸到了你们就不好了。”程咬金一看他们跟了过来，马上喊住他们。

    “我说咬金，你拿我当三岁小孩呢？”尉迟敬德不乐意了，他们两个可是好兄弟，以前就一起胡闹的。

    “你站住，都站住，你们这样，我不放了，站住，对，不要往前面来了啊，这个威力真的很大！”程咬金对着他们喊着，现在他都怕了。

    “故弄玄虚干嘛？一个竹筒，还让你弄的煞有介事。”侯君集也是鄙视的看着程咬金说着。

    “有本事等我放我这个，另外一个你用手拿着放！”程咬金顶了一句侯君集，然后就往前面跑了过去，程咬金感觉差不多了，马上蹲下，找到了一些石头，塞住了竹筒，感觉差不多了，

    程咬金就扭头看了一下后面，确定他们没有跟过来，于是马上拿出了火折子，打着后，点了一下引信，往地上一扔，转身就跑，跑了差不多二十米，马上趴下。

    “哈哈！”

    “轰！”那些人看到了程咬金趴下，刚刚准备大笑，马上轰的一声，震的他们耳朵生疼。同时，他们也看到了从来没有见到过的那一幕，因为他们看到了大量的石头和泥土飞了出来，跟天女撒花似的。

    “这？”李靖此刻瞪大了眼珠子，不敢相信的看着眼前的这一幕，因为他们站在这里，能够看到了地面上出了一个巨大的坑。

    “嘿嘿！”程咬金此刻爬了起来，拍了拍身上的泥土，往李世民他们那边走去。

    “刚刚就是那个竹筒炸出来的？”李世民指着远处那个洞，对着程咬金问了起来。

    “嗯，如果上面盖上一块石头，能够炸的更大，臣现在去给陛下你试试？”程咬金拿着那个竹筒，问着李世民。

    “朕去看看？”李世民指着前面那个洞，对着程咬金问道。

    “可以啊，炸完了就没事了。”程咬金点了点头，李世民一听，快步往刚刚爆炸的地方走去，而那些大臣也是跟了过去，他们也想要知道，刚刚那个竹筒，到底有多大的威力。

    等到了跟前，他们还是震惊住了，洞虽然不是很大，但是这个看是一根竹筒炸出来的。

    “陛下，火药有大用！”李靖此刻摸着自己的胡须，看着李世民说道。

