    越级挑战的天才，黑袍人见多了。

    但如方月这般可怕的越级挑战能力，他真的为所未闻！

    “稍有不慎，就算是我，都有可能会被其斩下首级！”

    越是明白方月的可怕潜力，黑袍人的杀心就越重。

    咯噔咯噔咯噔！

    就在这时，他忽然发现自己右手抓着的断手，竟在剧烈的颤抖。

    原本只是大拇指像是羊皮纸一样的诡异样子，此刻却像是病毒感染扩散了一样，整只断手以羊皮纸化的大拇指为起点，扩散感染整只断手手掌。

    没一会，断手手掌就彻底变成纸质的质感，给人一种诡异的感觉。

    黑袍人吓了一跳，还以为这是什么诡诅手段呢，结果就看到断手在发生这种变化后，很快就开始像被碎纸机分解般，分解成大量的颗粒残渣，分解升腾，并急速地飘向了某个方向。

    就这么一会，断手已经彻底分解消失不见，只留下一条脏兮兮的黑色手绢。

    望着断手残渣飘向的方向，黑袍人面色阴沉如水，收起手绢，拿起腰间佩戴的玲珑八象笛，按住两孔轻吹一声……

    咔擦咔擦咔擦！

    只是一声，这玲珑八象笛竟断裂破碎而开，化作七八段，没等黑袍人回神，就化作流星般嗖嗖嗖的朝断手残渣飘去的方向飞速弹射而去，速度快到惊人！

    黑袍人呆呆地看着碎裂的玲珑八象笛远去，整个人大脑一片空白，完全呆滞住了。

    这，这特么什么情况？！

    他惊了，他的宝贝居然跑了！

    这可是闻所未闻的事情！这玩意居然还有自己的意识不成？？从未听人提起过啊！

    回过神来，黑袍人顿时怒不可宣。

    人没杀到算是自己失误，可笛子跑了，那简直是要了他的命，这玩意的重要性，可比什么任务目标重要的多！

    黑袍人感觉自己快抓狂，快疯了！

    几乎想都没想的，他就动身就朝笛子和断手分解后离去的方向，疯狂追去。

    他将速度提升到了极致，宛如一头洪荒巨兽狂奔在冰原上，步步震地，震耳欲聋，平推一切障碍！

    ……

    一片冰雪世界之中，一条黑线如闪电般，笔直地穿梭过周围一切的景物，前方那条彻底寒冷的寒江已经隐隐可见！

    “快！再快！”

    方月拖着几乎快崩溃的身体，完全是靠着意念在狂奔。

    雨级强者留下的伤势，就算是[夜之呼吸]也无法压制，那种蕴含剑意的剑伤，与之前遭遇天瑞驰时的情况一模一样，唯有[时之回溯]这等逆天的手段，才能真正恢复伤势。

    只是现在，时之回溯的话，遇到了一个问题。

    “羊皮纸，撑住！我们快到了！”

    【……纸纸……没事……】

    在羊皮纸说话的时候，方月脑海中浮现出另一个影像。

    一片雪白的立体空间里，一名可爱少女浑身鲜血淋淋，七孔流血，身上的雪白皮肤如油漆老旧剥落般，一片片的剥落，露出里面羊皮纸般的古怪质感。

    随着皮肤的剥落，少女似乎一下子失去了支撑自己维持人形的能力，竟一下子瘫倒在地，身体如液体般变形，脑袋与肩膀溶解在一起，整个身体扁平化，化作一滩烂泥状。

    “羊皮纸！！振作一点！！”

    【……超频增幅，消耗太大了……我估计要沉睡……】

    一滩羊皮纸重重叠叠组成的液体中，只有那张人脸还能勉强辨认，只是人脸上有着藏不住的疲惫，眼皮重的仿佛随时要睡死过去。

    方月一下子慌了，他还从没见过羊皮纸变成这副模样。

    “清醒一点，我们马上就要到寒江码头了，根据之前预知的影像，上了船我们就安全了，安全了！”

    方月忍不住大声咆哮，荒芜的冰雪世界里，只有他的咆哮声在回荡。

    可羊皮纸似乎已经坚持到极限了，缓缓地，慢慢地闭上了眼……

    “羊皮纸！！我给你石头吃！不要睡！”

    【没用的，这次是伤到本体……石头也补不回来……】

    【方月，活下来！这是我最后的……时之回溯！】

    断掉的右手，像是与身体产生了某种联系。

    自身的时间开始回溯，断臂处产生一种极为强烈的特殊力量，仿佛要将时间与空间，拉扯回断臂的那一刻，将时间拨回到一切还没发生的时候。

    仅剩的阳寿开始积累的燃烧，又雨级强者造成的断臂伤口处，产生诡异的空气扭曲，随着阳寿的燃烧，那股时空之力逐渐强烈，越来越强烈！

    【方月……别把我……交给老巫婆……】

    脑海中的那团液体脸，已经只剩下最后的嘴巴，发出细如蚊声的声音。

    伴随着这道声音落下，整个影像开始如电影落幕般，周围逐渐黑暗下来。

    “羊皮纸！！不要睡，我们能看到码头了，能看到……”

    方月面目狰狞，咬牙怒吼道。

    然而脑海中的影像，却像是加速了一般，一下子彻底陷入黑暗之中。

    影像彻底关闭，任凭方月如何大吼大叫，都再无回应。

    方月心往下沉，左手拳头紧握，速度再次加快。

    黑袍人，不管你是谁，此仇，我记下了，日后必要你千倍万倍的奉还回来！

    与此同时。

    前方，寒江码头，一片小船中，只有一艘大船鹤立鸡群。

    而那艘大船上，站着的，赫然就是景岩等人，他们早已经登船好些时候，就等方月到来，一起离开。

    似乎是发现了什么，众人纷纷出声。

    “夜哥！是夜哥来了！”

    “太好了，夜兄你还活着！大恩不言谢，以后需要我天瑞驰，尽管开口！”

    “都住口，你们难道么注意到夜哥在逃命般的疯狂朝我们这边跑来吗？那黑袍人一定还在后面追杀，我们立刻开船！”

    “开船？可是小夜还没到……”

    “对啊，这寒江可非比寻常，寻常手段根本无法……”

    那边似乎起了争执，而方月本人则在这时远远地大吼道：“立刻开船起航！！”

    方月曾在现实里徒步在大海上狂奔，在游戏里自然也能做到！

    反倒是后面的黑袍人，不知道什么时候就会追上来。

