    乘着昨天晚上就借来的驴车，谷小雨一家人一大早晨就朝着山口村进发了。

    她们离开村子的时候要多匆忙有多匆忙，要多狼狈有多狼狈，现在走都不都走，坐在车上吹着风就回去了。

    谷小雨把手臂搭在二姐四姐的肩上，问她们爽不爽。

    二姐不给面子道：“你嘴里咋这么多怪话？”

    四姐不一样，四姐给谷小雨面子，整个都笑的很梦幻的说：“老太太跟二婶她们看到咱们这大包小包的回去，肯定惊的张着嘴。”

    何止是大包小包，还借了两辆驴车，舅舅舅母大表哥亲自送回去呢。

    果然，看到这阵仗，山口村的村民都惊得张着嘴，扎堆在哪议论：“快看，快看，高氏的娘家真发了财了。”

    发财算个屁，他们是出神人了！

    大舅在心里嘀咕，手里的鞭子一点不含糊的甩到驴子身上，故意吆五喝六的把车赶出动静，给一大家子送到家门口。

    这到底是自己家，离开几天而已都越看越亲切，就连脸上全是愁容的高氏精神头都足了，不让人扶着自己就能下车。

    几个姐姐也都挺高兴。

    她们高兴，谷小雨也高兴。

    这边几个人把断了腿，走路不便的三姐抬下车，大舅那边就开始了。

    他站在门口吆喝：“张麻子打的新锅，城里粮铺从江南运回来的大米，白面，小点心，这是回来的急，没准备多少，改明儿啊，大舅带你们进城挑着好的买去，让你们都穿的鲜鲜亮亮，漂漂亮亮。不过那些个就会偷吃的人也别眼红，想要就光明正大的跟咱伸手，不就点儿东西嘛，开口要咱就给，给的起！”

    偷吃，吃的嘴都中毒的王氏娘俩，在自家门后边气的骂空气，“不要脸，有点银子就以为自己是大爷了，我呸，下贱。”

    “他们不会到处说吧？”

    偷吃被打脸那么丢人的事要是让村里人知道了，谷柳枝的脸朝哪儿搁？

    王氏不安慰，反倒剜她一眼，说：“你要是机灵点能上那小婊子的当？”

    这说的跟她没吃那蜂蜜似的！

    谷柳枝憋屈的脸都拧巴了，“那怎么办？”

    “你看着吧，老太太也不会放过他们，”王氏趴回到门缝上，瞅着大舅跟个傻屌一样到处给街坊们发花生，还说什么城里的点心铺子里买的，甜的！

    花生能是甜的？

    王氏真想出去啐他们一脸，臭暴发户。

    “你快喊老太太去。”

    谷柳枝的嘴还肿着，怎么出门？她不去，“反正老太太早晚会知道他们回来了。”

    “早点知道不是早吧他们收拾了？那什么喝热水到底能不能解毒，你嘴咋比昨天还肿？”

    “那一听就是骗人的啊，”谷柳枝气哭。

    在外面跟一众街坊臭屁了半天的大舅见王氏母女俩做缩头乌龟，懒得在嘚瑟了，拍拍屁股卸车。

    之前王氏母女俩不是把谷小雨家的锅碗瓢勺都砸了嘛，舅舅舅母连夜在灵泉村找了家伙什，齐齐的弄了一整套，什么锅啊碗儿的都有，要不是时间急的话，大舅真打一套新的，咳咳，刚才那什么张麻子，东西啥的，都是吹的。

    心情大好的谷小雨在院子里插着腰跟几个姐吹牛：“房子盖成新的，院子里种上花花草草，等房子盖好了，把房顶抹平，咱们在屋顶上赏花赏月。”

    听她巴巴的二姐和四姐对视一眼。

    二姐伸出手：“让姐摸摸是不是发热了，竟说胡话。”

    什么胡话！

    谷小雨已经有打下江山的感觉了行不行。

    竟然不信她的！

    她追姐姐屁股后面叨叨：“我都会御兽了，肯定得一年做大，两年做强，三年再创辉煌。让家里有一个算一个，全给我过上好日子。”

    她浑身都是抱负，在屋子里跟舅母说话的高氏脸却一拉，喊，“小雨。”

    什么一年做大，两年做强，高氏让她以后不许在上山。

    在娘家高氏就想这么说了，没机会而已，现在到了自己家，她长篇大论苦口婆心的说，“知道你厉害，但这是忌讳人的事，让别人知道了把你抓起来怎么办？”

    异类。

    高氏想表达的不就是这个？

    别说谷小雨被泼了一头冷水，大舅他们都觉得了。

    “你娘还在养伤，你…”大舅给她使眼色，道，“听话。”

    “哦，”谷小雨兴致缺缺表示听话。

    高氏一看她那德行就知道不是真心，哭着说：“娘也是为了你好，咱们家苦点累点不算啥，只要别出事就行。我真的是怕了。”

    头上的伤还没好，怎么能这么哭？舅母赶紧劝。

    谷小雨啥也不敢说了啊，就差举着手发誓自己肯定听话了。而且她也看出来了，包括高氏在内的所有家人，都不希望她利用异能改变生活。

    唉，该说这是好还是坏呢。

    好的是，家人不会利用她。

    坏的是，那是一点都不利用。异能真就成异能了，就是个摆设。

    不过先这样吧，谷小雨挠挠头跑出去，“我去收拾东西。”

    屋子几天不住人就落灰了，且得收拾呢。

    *

    谷家三房家。

    狠的咬牙切齿的王氏亲自跑过来给老太太通风报信。

    老太太表情古怪的盯着她瞅：“你脸咋啦？”

    “还不是谷小雨那贱人。她朝送给你蜂蜜里面下毒，幸亏我先替你尝了。”

    王氏巴拉巴拉的把已经过期的锅朝谷小雨头上甩。

    老太太跟没长脑似的，狠狠朝桌子上一拍：“反了她了。走，去看看那一家人的尾巴是怎么翘上天的。”

    “哎！”

    王氏也不管自己的脸肿成个啥，扶着老太太朝谷小雨家里冲。

    这下，好戏要开场了。

    上次，上上次，所有的亏都非得找回来不可，王氏兴奋的想着，走的更快了。

