    第三八零章今夜，永不公映

    第二更来了，顺便求票

    窗外树影婆娑。

    思源在二楼的一间卧室内熟睡，她刚刚踢开了被子，毫无淑女形象的侧骑在抱枕上，光luo的背部在月光下皎洁生辉，无痕卡通内ku恰到好处的包裹着翘tun，却从缝隙处顽皮的探出几条黑se的线头。

    至于是不是真的线头，就有待考据了，不管你信不信，反正当幼儿园老师在泳池边这么向小朋友们解释的时候，小朋友是信了

    光乍现，可惜这一幕却无人欣赏，因为此刻别墅内只有三人，除了昨晚忙碌了一整夜的她在补充睡眠，另外两人此时正在之中。

    王卓站在宽阔的大理石窗台前，雪白的背心从向前掀起，反到颈后，看上去像一副矫正身姿的背带，有种干练的感觉。

    不过光luo的下半身却有些违和，那种他经常穿的及膝沙滩ku，就丢在他的脚边。

    镁光灯下万人景仰的影后，就跪坐在他的脚前，她完美的五官此刻带着一种病态的亢奋，前一刻还倔强抗拒的表现，此时竟变成了恭敬和膜拜。

    晚饭后，宁瑶在回房之前，鬼使神差的先溜去了一楼的酒吧台，开了一瓶红酒拿回了房间。那瓶红酒她喝掉了三分之二，却没想到微醺的感觉并没有令她入睡，反而更加兴奋起来。

    所以王卓到来的时候，她才在用耳机听歌。

    那瓶酒帮了两人的大忙，王卓原本是准备带一瓶酒来的，用透视眼观察到她的举动之后，才省略了这一步骤。等到王卓把思源哄睡了之后，宁瑶的酒意已经消除了大半。

    酒意不大，但却足以松动一个人内心深入的情感封印。

    刚王卓突然表现出了霸道一面的时候，宁瑶的兴奋感陡然提升了一个台阶，观察着她的表情的王卓也敏锐的捕捉到了她的反应，心头微动。

    “再不张嘴，我可要上措施了哦。”他懒洋洋的说道。

    跪坐在脚下的美人光luo着上身，披散的秀发有些凌luan，薄薄的丝质内ku堪堪遮挡住了关键部位，xiong前yan红se的两点被秀发遮挡，若隐若现。

    虽然是你情我愿的事，但用强迫的口气说出来，还是有一种欺辱的快感，尤其是看着那张只在影片中，广告里频繁出现的美脸就在自己触手可及的地方，与自己的傲物近在咫尺的时候，优越感异常强烈。

    王卓经历过的美女也算不少了，但这一次才真正明白，为什么那么多有成就的人对明星趋之若鹜，原来这种把别人日思夜想的对象占为己有的感觉，确实是一种骄傲的享受。

    王卓恍然大悟，怪不得麻强会对宁瑶表现出了那么强烈的兴趣，世家子弟要找什么样的漂亮女人没有原来宁瑶的名气才是他想要的

    和男人脑子里的复杂想法截然不同，此时宁瑶却什么都不想，把身体交给了yu望来支配。

    征服，是男人与生俱来的基础，而女人与之相对的，则是配合与顺从。

    曾经朝思暮想的狰狞巨现在就抵在面前，距离鼻端不超过两公分的距离，可以清楚的嗅到那一股浓郁的男性气息，一切有如梦幻而不真实。

    不张嘴的话，措施是什么呢她猜测着王卓的警告，却情不自禁的按照他的要求，轻轻开启了闭合的双chun。

    “我不做。”俏脸扭到了一边。

    话音刚落，她就感到脸颊被捏着向回一扳，下颌被按开，然后就有一团火热徐徐而入

    宁瑶从未有过这种体验，i糊中似乎像是小时候在路口数通过的火车，一节、一节、一节，好久都数不完，她扬目和王卓对视，感受着嘴chun、牙关、舌头被一一突破，却不依不饶的继续前进着，似乎要将她的身体刺透

    “咯”

    她呛了一下，皱眉瞪视着王卓，这个坏蛋竟然完全不懂怜香惜yu，令她几近窒息。

    王卓却向她还以得意的笑容。

    宁瑶顿时被这个促狭鬼气到了，用力挣脱起来，若不是还有理智，绝对会给王卓留下两排牙印

    “别闹别闹。”王卓连忙好言抚慰：“刚才是逗你玩的，你别当真。”

    总算把她安抚了下来，王卓这才轻揽着她的头，缓缓退后，侧身捡起沙滩ku摆在窗台上，慢慢坐了下去。

    宁瑶感到一阵委屈，这个小流氓捡东西的时候都不肯暂时撤开，实在是贪得无厌。

    “来吧，让我享受一下大影后的服务。”他一边笑着，一边撩开宁瑶垂在额前的发丝。

    宁瑶扭起他腰上的一块软rou，用力转了一圈，算作回答。

    灌溉机又在沙沙的喷水了，月上中天，房间里的光线变得昏暗。

    大影后的技巧，实在不怎么样。虽然她很认真的在做，但王卓还是时不时的被刮疼一下。

    她报以歉笑，他还以苦笑。

    王卓把玩着她的完美，享受着万众偶像的投入服务，欣赏着她专注的表情，自豪感和征服感甚至凌驾在了快感之上。

    这是个名气等身的美女，只是技术还有待提高欠调教啊。

    不过宁瑶的敬业精神令他很佩服，绝对是任劳任怨型的，虽然开始的时候是抗拒的，但做通工作之后，干起活来也算一丝不苟，难道这就是大明星的职业素养，导演不喊cut，表演就不停

    “嗳，”他拍拍宁瑶红扑扑的脸蛋，用手指了指她的脚边：“手机拿给我。”

    房间里除了咕叽咕叽的声音和两人的偶尔交流之外，就只剩下了安静，王卓发现了被子下的手机一角，便想放一段音乐助兴。

    说实在的，宁瑶的口技和思源或安琪相比，实在相去太远，就连齐非和关盈盈都比不了，连甘霖和阮明清都有所不如，也就和季琼的技术差不多罢了。

    而季琼那可是第一次，王卓可不相信宁瑶是第一次搞这个项目，至于以前有过多少经历，还有待今后慢慢考证。

    要不是发现了手机，他已经提前结束了这段前奏，进入下一项了

    暂离了250，宁瑶面lu为难神情，拿起手机，却迟迟没有递给王卓。

    “干嘛呢，拿来呀”王卓笑问。

    宁瑶苦笑：“能不拍吗”

    王卓一愣，敢情这位是以为自己要用手机拍照，才这么为难的

    “少废话，快拿来”他故意板着脸冷哼一声，把手伸了向手机。

    宁瑶犹豫着把手机递给他，要求道：“那你一会儿必须删掉。”

    “偏不删。”王卓坏笑着拍拍她的头，示意继续。

    等宁瑶恢复工作状态后，他故意把手机调成摄像状态，却没有录制，后仰身体靠在窗上，把手机放在xiong前，正对着宁瑶的脸部。

    宁瑶先是躲闪，然后被他把脸扳回来，再是低头，又被推着额头仰起，然后又用手挡，被他拨到了一边，这才嗔了他一眼，屈服的在镜头之下工作起来。

    咦他很快发现，宁美人的技巧，在镜头的关注下，似乎提高了不少

    这是怎么回事呢王卓细细品味着，突然就明白了，自从冠希哥火了一回之后，影视界的腕级明星肯定会对自极度抗拒，像宁瑶这种保守派当然更不例外，现在她对拍摄并不十分抗拒，看来是出于完全的信任

    可不就是信任么，自己肯为她把麻强那种级别的衙内打成猪头，不惜冒着身败名裂的代价与红se世家结仇，这足以博取她绝对的信任了，若是换在古代，正是一出才子佳人的以身相许戏码

    “啪”

    运筹帷幄的王诸葛一拍大tui，声音不大，却把专心致志的宁瑶吓了一跳。

    “没事，我打蚊子呢。”王卓嘿嘿一笑，随口解释。

    有了这个前提，宁瑶今晚的所有表现就都解释得清了，她今晚的作风似乎和她的性格不符，但各种前因综合在一起，产生现在这个后果就不意外了

    这应该就是虎躯一震，美女投怀送抱吧王卓沾沾自喜的分析着，还不忘随口指点宁瑶：“对对，再深入一点，好好，就这样，保持三秒”

    手机幻化做了摄像机，王卓的指点变成了导演在导戏，宁瑶投入其中，仿佛在演一出永远不会公映的情戏。

    “嚓”

    王卓抓拍了一张照片，这是他告别处男以来从未做过的事，理由是不想辜负宁瑶的信任。

    闪光灯令影后双目一闭，睁开后瞟了王卓一眼，技巧明显提高一筹

    王卓的脑海中灵光一现，突然对宁瑶有了彻底的了解，这位果然不愧是影后，越是对着镜头和未知的观众，越能发挥出超常水平

    有了这一发现，王卓要是再不知道该怎么做，就不是王卓了。他立刻吩咐宁瑶开灯，然后把被子往房间的地上一丢，将沙发从墙角搬出来后在上面舒舒服服的坐好，用手机对着宁瑶，向她勾了勾手。

    灯光柔和明亮，虽然对有着超强视力的王卓没有任何的影响，却极大的刺ji了宁瑶的神经，在王卓的注视和手机的拍摄下，她的表现立刻变得可圈可点，水平直追思源和安琪，渐入化境

    王卓终于达到了视觉享受和生理享受的双重，他托起宁瑶的脸庞深en一口，然后将她推倒在chuang上，从后面一把拉下早已湿透的内ku，趴在她细条柔和优美的背上，探到那一处丰泽圣地，ting身而入

