    第224章设计陷害

    前世，这一届的科举和以往的科举一样，都是平平静静的，没发生任何事情，科考发榜后，宋文还上榜了，虽然是倒数第二，但也上榜了不是，比那些落榜的强多了。

    这一世，怎么就抓到他作弊了？

    是前世那监考官的眼睛不够尖，还是这一世的监考官眼睛太亮了？

    宋文的父亲，宋昭的父亲，以及宋昭也在思考这件事情：宋文怎么就作弊了？

    依仗着寒王府的关系，宋昭打点了狱卒，悄悄溜进大牢见宋文。

    此时的宋文，并没有因作弊败露，颓废的坐在大牢里等待宣判，而是犹如热锅上的蚂蚁一般，在牢房里急的团团转，看到宋昭，他的眼睛猛然一亮：“阿昭，你来了！”

    宋昭看着他，恨铁不成钢的道：“堂兄，这次考不上科举，咱们可以下次再考，你怎么就作弊了？”

    “我没作弊！”宋文着急的解释。

    “你没作弊，监考官怎么抓到你作弊了？”宋昭毫不客气的质问。

    “我怎么知道？”宋文也烦燥了起来：他怎么知道，他明明没作弊，监考官却抓到他作弊了……

    宋昭：“……笔杆子里的小抄，不是你塞进去的？”

    “当然不是了！”宋文烦燥的回道：“小抄上的内容，我早就背得滚瓜烂熟了，哪还用得着做小抄……”

    宋昭：“……那那个小抄，怎么会出现在你笔杆子里？”

    “我怎么知道！”宋文更加烦燥的回答：他怎么知道，他明明没往笔杆里塞小抄，那小抄就出现在他笔杆子里了……等等，设计陷害，有人在故意设计陷害他，是这样的，一定是这样的……

    宋文眼睛里迸射出浓浓的喜色，毫不犹豫的将自己的猜想说了出来。

    “有人陷害你？你确定？”宋昭有些不太相信他的话。

    “确定，确定，非常确定！”宋文重重点头：他没有往自己的笔杆子里塞小抄，而那小抄出现在了他笔杆子里，妥妥的说明，有人在设计陷害他！

    宋昭：“……你科考用的笔，是你去了那座四合院后新买的，你去考场时，也是直接从四合院出发的，你去考场的路上，平平稳稳的，没发生任何事情，你到达考场后，经过检查，进入了考场，也就是说，能接触到你那笔的人，只有你，我，天霖，阿远，侍候咱们几个的下人，以及，负责检查的侍卫。”

    “侍卫是两人一组，进行检查，而且，他们检查时，你也看着呢，他们是无法做手脚的，而伺候咱们的下人们，都很懂规距，去你房间打扫时，你都在，你的笔也一直在你眼前，所以，他们也是无法对你的笔做手脚的。”

    “那有嫌疑的，就只剩下你，我，天霖，阿远四人了，你自己不会陷害你自己，所以，先排除掉你的嫌疑，而我，是你堂弟，和你一脉相承，荣辱与共，我没有陷害你的理由，所以，我的嫌疑也排除，那就只剩下天霖，阿远了，他们两个都是你的好朋友，和你无冤无仇，也没有陷害你的理由……”

    宋昭看着宋文，目光深深：“所有人的嫌疑都排除掉了，你说说，是谁陷害了你？”

    宋文沉下眼睑，思索片刻，低低的开口：“你漏了一个人！”

    “漏了谁啊？”宋昭漫不经心的询问。

    宋文薄唇轻启，一字一顿：“云倾城！”

    “……大哥，不要开玩笑。”宋昭惊诧万分。

    “我像是开玩笑的人？”宋文挑眉看着宋昭。

    “……云姑娘不像是做这种事情的人啊……”宋昭微微皱眉。

    “不像，不代表她没做！”宋文毫不客气的说道。

    宋昭：“……”

    云姑娘和他堂兄刚刚认识了几天，彼此之间还不熟悉，大前天，他堂兄还嫌云姑娘太吵，将云姑娘一顿数落，赶到了宅子外面扑蝴蝶……

    越想，云倾城和宋文之间的矛盾越大，越想，云倾城陷害宋文的可能性也就越大……

    宋昭心中大惊：难道，真是云姑娘设计陷害了他堂兄……

    “你出去告诉你爹和我爹，让他们仔细调查调查，肯定是云倾城在设计陷害我！”宋文目光森寒：科举作弊，是绝对不允许的，一经发现，下场凄惨，可如果查出他是被人设计陷害，那事情就另当别论了……

    他没有作弊，他是冤枉的，他不怕查！

    “好！”宋昭点点头，像失了魂一般，离开了大牢。

    科考的学子，被设计陷害，也是件不小的事情，宋昭不敢隐瞒，也不敢耽搁，以极快的速度，将事情原原本本的告诉了他大伯，他父亲，以及主管作弊一事的大理寺少卿。

    几人不敢怠慢，纷纷带着人，去四合院，找云倾城。

    此时的云倾城，正在四合院的花丛里，欢快的跑过来，跑过去的扑蝴蝶，衣袂飘飘，发丝飞扬，银铃般的笑声在院子里久久回荡着，说不出的欢畅……

    宋文被抓到科考作弊，关进了大牢，这可真是太好了，看宋文以后还敢不敢嘲讽她，鄙视她，笑她的笑声像乌鸦叫……

    云倾城得意的想着，伸手去扑不远处的一只蝴蝶……

    ‘砰！’微闭的宅院大门突然被踹开，一袭官服的大理寺李捕头，带着四五名大理寺捕快，阔步走了进来。

    云倾城瞬间错愕：“你们这是？”

    “前来办案！”李捕头低低的说着，走到了云倾城面前。

    云倾城心中腾起很不好的预感，面上却是一副平静的模样：“不知捕头前来办什么案？”

    李捕头看着她，答非所问的道：“云姑娘，你可认识宋文？”

    “认识！”云倾城点点头：她现在所在的地方，就是宋文和天霖，阿远，共同租住的宅子里，而她，也在这里住了好几天了，认识宋文一事，她绝不能否认。

    “宋文状告你往他的笔里塞小抄，设计陷害他作弊，这件事，云姑娘可承认？”李捕头一瞬不瞬的看着云倾城，毫不客气的询问。

    云倾城：“……”

    (本章完)

