    四更了！

    …………

    一年后。卍 卍 ?八一中卍文?网 卐 ｗ-ｗ`ｗ、．、８１ｚｗ．ｃｏｍ

    大齐国边境，复州牟城境内。

    石牧一身黑色短衫，背插银黑双刀，闭目盘坐在一棵需两人环抱的大树枝干上。

    自离开小渔村后，转眼已有两三年了，他的身形容貌较之当初也有了些许变化。

    虽仍是浓眉大眼，但武者的磨砺使得的脸孔更显刚毅，五官轮廓分明，脸上肤色已不似当年那般黑红，却呈现一种古铜色。

    他身高也较之当初长高了不少，肩膀宽阔，胸膛健硕，双臂犹如铜铸铁浇一般，整个人除了原本的桀骜不驯之感外，更多了几分放荡不拘的气质。

    此刻的石牧，呼吸若有似无，浓密的树冠完全遮住了他的身形。

    从远处看来，这片稀疏的小树林中空空荡荡，风沙卷过，出一阵沙沙之声，隐隐透露出一丝边境特有的苍凉之感。

    早在一年前，牟城就在蛮族入侵下沦陷了。

    石牧在潜入途中，亲眼目睹了无数凄凉悲惨的场景，可谓是生灵涂炭。

    被蛮族屠戮一空的村庄比比皆是，数不清的良田沦为了蛮人们骑马纵横的牧场。

    成千上万的壮年男子成了牲畜一样的奴隶，被蛮人呼来喝去，稍不称心便皮鞭加身，女人们****的尸体随处可见，老人孩子更是只能落得暴尸街头的下场……

    这一切的一切，让石牧心中杀机越来越盛。

    毕竟他是人族一员，大齐更是其出生之地！

    这片稀疏的树林外不远处，就是蛮族八部之一征延部的一个军马场，石牧眼下的任务，就是伏击军马场外围的巡逻探马。

    “的！的！的！”

    隐约的马蹄声渐渐向树林方向移动。八一中文№◎网?  ｗ、ｗ-ｗ、．-８-１`ｚ、ｗ、．-ｃ-ｏ-ｍ-

    石牧耳朵微微一动，双目豁然睁开，眼中淡淡金光一闪，透过树叶的缝隙，一队十余人的蛮族骑兵清晰的映入眼帘。

    这些骑兵高头大马。每个人都有近丈许高，身背骨矛，腰悬石斧，体态魁梧健硕。连坐下的战马也比寻常的要高大威猛许多。

    这也难怪，普通马匹又怎能承载得起蛮人如此称重的身体和兵器。

    领队的是个异常强壮的年轻蛮人，比石牧大腿还粗的右手，轻松提着一柄丈许来长，看似沉重无比的狼牙棒。****的胸膛上赫然纹着一头怒吼的青色雄狮。

    石牧脑海中飞快的闪过一些资料。

    蛮族一般巡逻队的领队，都是一些后天图腾勇士，实力大概与人族后天武者差不多。

    他右手悄悄一动，握住了身后的陨铁黑刀，双眼微眯，涌出浓浓的杀意。

    领队的图腾勇士神色间显得十分警惕，这处军马场，一个月前曾被人族的高手偷袭过，损失颇为惨重。

    就在他们缓缓行过一棵大树时，异变突起！

    “哗啦啦”一声！

    浓密的树冠突然暴裂开来。大片寒光向领队的图腾勇士当头罩下，寒光中十三道黑色刀影清晰可见，隐然来自一个黑袍青年。

    正是石牧！

    “吼”

    年轻蛮人怒目圆睁，粗大双臂涨大起来，飞快长出浓密的青色狮毛，手中狼牙棒在半空中划过一道弧光，带着凌厉的罡风，犹如恶蛟出洞一般，向漫天的黑色刀影迎了上去。

    半空中“轰”的一声暴鸣。

    十三道黑色刀光轰然消散一空，不过狼牙棒也被挡了下来。

    石牧心中一凛。

    他一向对自己的力量非常自信。◎◎ 八◎一中文网  ｗ-ｗ`ｗ`．`８、１-ｚ`ｗ`．、ｃ-ｏｍ却没想到两人兵器刚一接触，对方如野兽般的力量就涌了过来，自己的右手在剧烈震颤之下，竟有几分酸软麻之感。

    这个年轻蛮人俨然身具后天中期的实力！

    石牧心念电转间。身形借势在半空中翻了个跟头，化解了这股巨力。

    下方狼牙棒倒卷而上。

    半空中的石牧，眼中精光一闪，体内法力疯狂涌入手中陨铁黑刀中，一扬之下，一道粗大无比的赤色刀光往下斩落。与狼牙棒再次相撞。

    一团刺目火光在半空中爆裂开来！

    年轻蛮人只觉一股炙热火浪扑面袭来，眼前一片火红，两手剧痛之下，狼牙棒差点脱手而出。

    其坐下战马虽体格壮硕，但又哪里经受得住石牧两次居高临下的巨力攻击，四条马腿立即崩断。

    年轻蛮人一个跟头倒翻重新站稳，勉力将狼牙棒横在了胸前。

    石牧翻身落在树下，右臂也是一阵酸麻无力，不过左手却早已掐了一个奇怪法诀，口唇微动后，猛然一张口，一小团白气如箭一般****而出。

    近在咫尺，且年轻蛮人目不能视下，哪能避让得开！

    “噗”的一声！

    白气直接越过狼牙棒，一闪而逝的没入其胸口，“轰”的一声，上半截身体顿时被气爆术炸成了漫天血雨，一颗满头辩的头颅滚落在了一旁。

    这一切看似很长，其实只是眨眼间地工夫1

    十几名蛮族战士见到领队顷刻被杀，大惊之下，纷纷将骨矛对准了石牧扔了出来。

    嗤嗤之声大作！

    十几根骨矛呼啸而至，石牧虽然全力闪躲，右臂还是被划了一道巴掌大的血口。

    趁着这片刻工夫，十几个蛮族战士训练有素的拔出腰间石斧，将石牧吞团围住，口中出声声怒吼。

    石牧冷笑一声过后，手中陨铁黑刀运转如风，一大片黑色刀光弹起，夹着森然寒意，向他们席卷而去。

    这些普通蛮族士兵虽然力大如牛，悍不畏死，但又哪是石牧这个后天武者的对手。

    几个呼吸过后，十几个蛮族士兵全部倒在了血泊之中，残肢断臂，随处可见，没有一具尸体是完整的。

    石牧脸色稍霁，黑光一闪，陨铁黑刀插入了背后的黑色刀鞘中。

    随后他迅的走到年轻蛮族图腾勇士残缺尸体旁，伏身翻找起来，并很快从其腰间找到一个镶银的特制骨牌，上面用蚯蚓般的古怪字体写了几行文字。

    石牧脸色一喜，将骨牌收入怀中。

    做完这一切后，他便不在停留，迅转身钻入树林中，向西北某个方向急而去，身影很快消失不见。

    小半个时辰后，又有一队蛮族骑兵从附近经过，数量要多很多，足有百余人的样子。

    为的是一个身高体宽远普通蛮人，状若棕熊的中年蛮人，两柄足有普通人族成人大小的精钢巨斧交叉背于身后。

    看到树林下人间炼狱般的惨烈景象，这一队蛮族脸色大变，纷纷拔出兵器，一副如临大敌模样。

    中年蛮人翻身跳下马，目光一扫，快步走到那个只剩半个残躯的年轻图腾勇士的尸体旁，眉头耸动了几下，脸色已是铁青一片。

    “蛮狮图腾！这可是乌罗勇士？”另一个身体极为高大的蛮人了过来，目光落在了地上半截尸体残余的腹部，面色阴沉。

    “不错。”中年蛮人牙缝中吐出两个字。

    乌罗和中年蛮人是同一个部落出身，似乎还有些血缘关系，高大蛮人识趣的没有开口再说什么。

    “人族太嚣张了，在我们眼皮底下接连刺杀本族勇士，这几个月来，我们已经损失过二十人了。”中年蛮人恨声说道。

    “应该是人族在这附近埋伏了刺客据点，专门对落单的勇士下手，此事需要立刻禀告给统领大人知道，对这一带进行一次大搜索。”高大蛮人沉默了一下，说道。

    “你我两人联名上报申请，统领大人必定准许。乌罗是我们乌火部落最年轻的图腾勇士，我定要亲手将凶手斩杀，拿他的人头血祭乌罗！”中年蛮人说到此处，脸上杀气大盛。

    此时此刻，他口中的凶手，却早已到了数十里外，一座雾海笼罩的树林附近。

    石牧脚步如飞的往树林入口方向奔驰，脸上仍带着警惕之色，不时四下张望。

    直到进入树林之中，又深入了里许后，他才脚步渐缓。

    他摸了摸怀中的那面骨牌，心中叹了口气。

    一年前因为蛮族突然大举入侵大齐国，且规模空前，三国七大派迅组建了联盟，联手抵抗起蛮族的入侵。

    蛮族似乎没有预料到七大派反应如此迅，在占领了大齐西部边境三州后，攻势被逐渐抵制，战火没有再深入，也没有蔓延到炎，煌二国。

    但即便如此，也有数百万人家园被毁，沦为奴隶，三国与之邻近的州郡也是如鲠在喉。

    黑魔门高层商议后，取消了当年的门中大比，改为安排门中所有弟子轮番出山，前往大齐边境对抗蛮族，算是历练，同时宗门的任务，也基本以和蛮族作战为主。

    石牧以其出色的制符能力，一开始并没有被派出来，只是在门中炼制一些消耗量非常大的低阶符箓。

    但随着战事吃紧，黑魔门中也开始人手短缺。

    终于在半年前，他也被宗内指派了出来，来到了战场最前线的大齐边境三州之一的复州。

    石牧熟门熟路的在林中转来转去，很快来到了树林边缘处的一处山崖下，并在一棵一人合抱的大树前停了下来。

    他左右观察倾听了一番，确认安全后，才从怀中掏出一枚青色的禁制令牌。

    令牌正面铭刻着五六个红色符文，周围镶了一圈复杂的花纹。

    石牧右手紧握令牌，口中念念有词，随着法力的注入，令牌上的符文一个个亮了起来，一股淡淡的青光飞射而出，没入面前的大树之中。

    （总算搞定第四更了，忘语也元气大伤了。兄弟姐妹们，吐血求订阅，求推荐票，求月票了哦！）(未完待续。)