    轰！

    杰森笨重的身躯，失去重心，轰然倒下，激起一片灰尘。

    伴随着这声巨响，杰森的一生提前结束了，但他做梦也没有想到，到头来自己竟然死无全尸。

    林天扫了一眼杰森的尸体，冷冷一笑。

    “炎国军人？”

    “没错，我们是炎国军人，但我们也是亡灵，亡灵出击，寸草不生，不死不休。”

    林天喃喃自语。

    其实作为炎国军人，林天最懂炎国为什么会优待俘虏，因为他非常讲情义。

    没错，炎国是全世界最注重人权，最讲情义的国度。

    但这些情义只能针对炎国的子民来讲，对于杰森这群的海盗，根本不需要。

    海盗都是一群不恶不做的贼人，放了他们，说不定哪天又跑出来祸害其他人，对他们仁慈，就是对人民的不负责。

    沉思10来秒过后，林天开始低吼：“亡灵索命，不死不休。”

    林天的话音刚毕，身后一群亡灵突击队的队员，纷纷开口大喊：“亡灵索命，不死不休……”

    亡灵突击队员的喊声，瞬响彻整个克斯岛。

    在他们集体喊完3遍口号后，林天抬手示意停止，下命令道：“立刻打扫战场，补枪。”

    “是。”

    78名亡灵队员立刻领命，拿着枪纷纷走向那些海盗，开始补枪。

    噗噗......

    转眼间，枪声大作。

    这一下子，那些想着装死逃过一劫的海盗就开始遭殃了，毕竟亡灵队员的补枪，都是奔着脑袋去的。

    啊......

    伴随着枪声响起，海盗零零散散的惨叫声也不断响起。

    “不要杀我，求求你了，我家里还有老婆和孩子要照顾......”

    一个装死的海盗翻身跪着，不断磕头求饶。

    可是他喊声还没结束，一枚冰冷的子弹回答了他。

    “求你放过我吧，我双手和一条腿都残废了，我投降……。”

    另外一名海盗，举着血淋淋的双手，同样跪在地上求饶。

    噗！

    不过，对答他的同样依然是一声枪声。

    这群还有意识的海盗，彻底害怕了，他们做梦也没有想到，自己竟然会遇上一群心狠手辣的家伙，连手无反抗之力的俘虏都统杀，不，应该是屠杀！

    没错，这就是无情的屠杀，这是他们之前一直喜欢玩的游戏。

    曾经多少次，他们抓了多少船员，无论大小老少，统统这样屠杀，只为一时痛快。

    恐惧、求饶发生在别人身上，看着是痛快，但发生在自己身上就是痛苦、憋屈。

    不远处一个装死的海盗，看到身边一个个求饶的队员，一样被对方一枪爆头，内心憋屈得吐血。

    “法克，要死也要讨回一点利息，我跟你们拼了，你们不讲原则……”

    那个装死的家伙猛然起身，拿着枪，刚要开枪反击。

    噗噗......

    微细的枪声瞬间大作，同时十几颗子弹钻入他的身体，光是脑袋就中了三枪，身体直接被打成了破烂，脑浆、鲜血、脏器随着子弹飞出四处飞溅......

    转眼间，头都没了，浑身血肉模糊，倒下时，变成一具烂得不能再烂的尸体。

    体重接近200斤，身形高大的海盗，到头来连一块完好的身体都找不出。

    “啊......魔鬼，你们都是一群魔鬼！”

    “我要杀了你们。”

    四周几名海盗看到这样的一幕，又怒又惊，知道自己绝无活着的机会，纷纷起来反抗。

    但是，一点作用都没有，他们迎来的只有夺命的子弹。

    没办法，从他们当海盗起，就注定了这样的下场。

    噗噗......

    刺耳的枪声再次响起，一枚枚子弹飞向，怒吼中的海盗。

    那些反抗的海盗，同样死状惨不忍睹，个个都被爆头，爆身体。

    什么叫作死无全尸？

    这就是。

    这些有意识的海盗中有2个，是玩默默背后偷袭的，但同样一枪都没有打得出，就被对方子弹打倒。

    毕竟，他们面临的是一群强悍的亡灵突击队员，对方的反应完全控制在1秒之内，他们任何动作，都逃不过，对方的双眼。

    反抗或不反抗都是死路一条，亡灵突击队依然一脸无情，继续步枪。

    噗噗......

    枪声在不同方位继续响起，一枚枚子弹犹如雨点一般，射向继续装死的海盗。

    啊......

    啪啪！

    伴随着枪声，海盗的惨叫声以及可怕脑袋爆炸声，也不断响起。

    没有被炸死的海盗，此刻下场更惨，个个至少都被爆头，死状非常恐怖。

    到处鲜血狂飙，混着鲜血的脑浆四处飞溅。

    这片沙滩再次被鲜红的颜色染上，空气中弥漫着一股股浓浓的血腥味。

    死亡的气息笼罩在沙滩上方，犹如碰到死神来临一般，不断有人命被收走。

    噗噗......

    装了xiao音器细微的ju机枪声，陆续响了30来分钟后，才停止。

    “报告，补枪完毕。”

    亡灵突击队员完成任务，集体回到林天的面前，列队。

    林天走在队伍面前，开启万象扫描技能，犀利的眼神，扫在众人的身上。

    “这次受伤的人还真不少，但没有造成特别严重的伤势，总体情况还算不错！”

    几秒过后，林天通过扫描了解清楚每个队员的身体受伤情况，收起眼神，重重呼了一口浊气。

    其实，亡灵突击队员在这样的大战中，身体能保护得如此完好，完全是因为他们穿着新款防弹衣。

    不得不说，这新款的防弹衣的防弹能力确实很强大。

    毕竟，这里的每一个人几乎都有中弹情况，但是薄如衬衫的防弹衣，硬是将子弹挡在身体外面，大大减少了子弹攻击的力度。

    也正是因为这样，众人才没有出现重伤，还能保留战斗能力继续作战。

    这场战争的获胜，一大部分的原因确实归因于防弹衣。

    林天再次见识到这防弹衣的强大，不过，脑海里同时闪过另外一个强烈的念头。

    78人对抗800多名海盗，零伤亡，这是多么恐怖的战绩？

    这是以最微弱甚至忽略不计的代价，灭掉了一伙全都是军队精英组成的海盗兵团。

    这样的战绩，要是说出去恐怕都不会有人相信，但事实就是这样。

    完全不用想象，接下来这里发生的一切，一定震惊全世界，而亡灵作为一支不存在的影子突击队，具备超强作战能力的突击队，开始正式登上历史的舞台，将会被各个国家忌惮研究。

