    第一二零章没有调查就没有发言权

    云昭的行辕安置在了黄河边上的条城。

    这里与其说是一座城，不如说这里是一个有土围子的大村庄。

    黄河流经这里的时候水流湍急，是没法子结冰的，所以在枯黄的世界里，流淌着一条黛青色的河流。

    黄河水不总是黄的，冬日的时候就清澈的厉害，走近的时候就会发现整条河流就像一条可以流淌的玉液制作的玉带。

    云昭一行抵达条城的时候，城里的妇人，青壮早就上了山，云昭甚至能用望远镜看见他们守在悬崖峭壁上的避难所里，警惕的望着城里。

    城里只剩下一些老弱，一些面无表情的老汉带着小脚的穿着一身黑色厚棉袄的老妇人靠在墙根晒着太阳。

    对于生死……他们是不在乎的，他也没有什么好失去的。

    匪过如梳，兵过如篦这点见识这里的人还是有的，鸡，鸭，猪羊，牛马骡驴全部都找不见，所以，云昭只好吃自己带来的干粮。

    见那些老人用浑浊的目光看着自己，就有云氏子弟习惯性的把自己嘴边的干粮分给了那群人。

    也不知怎么的，聚拢过来的老头，老妇人越来越多。

    伙夫见云昭挥了挥手，就干脆端着一锅羊肉汤跟一摞子干锅盔送到人群里，交给了其中看起来最气派的一个老头，由他来分派。

    一顿饭吃完了，云昭就让伙夫找来那个最气派的老头子过来问话。

    瞅了老头子食指跟中指上的茧子，云昭笑道：“老人家是读书人？”

    老头子拱手道：“嘉靖二十三年甲辰年举于乡！”

    云昭吃了一惊，重新起身见礼道：“陕西蓝田县令云昭见过年兄，敢问年兄高姓大名！”

    老头子听闻云昭是县令，也站立起来，朝云昭拱手道：“老朽高正茂，字风华，见过县尊。”

    两人叙过年齿之后，便重新落座。

    看的出来，这位高举人在得知云昭是读书人，且是南京国子监监生出身之后，神态立刻就发生了变化。

    或许是多年读书的缘故，一个佝偻老农在一瞬间就有了读书人应有的自信。

    他自忖是举人，云昭这个监生比他好不到那里去，所以，端起茶杯的手不再哆嗦。

    “万万没想到这荒僻之地居然还有文坛遗珠，云昭孟浪了。”

    高正茂品一口茶水笑道：“云县尊确实孟浪了，不过，不是对老朽孟浪，而是对条城高氏孟浪了，对这个一门四进士，两代六举人的高氏孟浪了。”

    云昭拱手道：“这便去高氏门楣请罪。”

    高正茂苦笑一声道：“高氏门人如今全成了穴居人，县尊有这个心，高氏未必有这个胆子。”

    云昭哈哈大笑道：“蓝田县律法森严，断不会有扰民之事发生，高举人尽管唤他们离开山腰，不做穴居人。”

    高正茂笑道：“这就要劳动县尊亲自走一遭了。”

    云昭瞅着高正茂道：“老举人似乎有话没有说。”

    高正茂道：“此去四十里乃是赫赫有名的蓝田县所属白银厂，附近泰半百姓在白银厂做工，此次矿难，陨落六十三人，群情激奋，加之此地百姓民风彪悍，如果县尊强攻，必定死伤甚重。

    即便县尊豪雄，平灭此次叛乱，日后蓝田县如果还想染指白银厂，将会麻烦不断，永无宁日。

    县尊如果说动我条城高氏，则可以顺利的平息此次祸乱，白银厂也将造福乡里，无后顾之忧。”

    云昭诧异的看着高正茂道：“难道就因为刚才那一锅羊汤？”

    高正茂哈哈大笑道：“正是，正是，还要加上这一碗碧螺春。”

    云昭正色道：“请教……”

    高正茂也坐直了身子认真的对云昭道：“一天前，有一支强悍的骑兵经过条城，就在我高氏人人自危的时候，骑兵越城而过，并未扰民直奔白银厂。

    到昨日傍晚，白银厂传来消息说，骑兵攻城了，却没有杀伤人，只是用钩锁拖拽开城寨围墙，为首的蓝田县官员要求里面的人遴选使者，与他们对话。

    老朽不知现在情形如何，却等到了县尊到来，县尊不可能不知道条城与白银厂的联系，驻扎条城，依旧秋毫无犯，还赐下羊羔美食与留守孤老。

    仅此两点，老夫便知晓县尊是一个会做官的，不是一介赳赳武夫，不远千里来白银厂恐怕不仅仅是为了把那些矿工，工匠们全部杀掉这么简单。

    老夫又受到县尊宽待，加之白银厂有我高氏颇多子弟，老夫见过县尊兵雄马壮，自然不愿意高氏子弟遭难，自然要给那里的人寻一条活路，如此解释，县尊以为如何？”

    云昭喟叹一声道：“要说我蓝田县白银厂管事草菅人命，我至今还是不信的。”

    高正茂抱拳道：“一日工钱十五个钱，一月工钱四百五十钱，三年下来分毫不差，且无半个废钱。

    一担麦子四两三钱银子，一担谷子三两二钱银子，一担荞麦一两七钱银子，其余杂货也是如此，货与白银厂并无拖欠，或者以杂色银充之，一手交货，一手交钱，童叟无欺，这一点老朽在条城候补官员候补了二十年，还是首次见到。”

    云昭叹息一声道：“既然白银厂留存条城对这里的乡亲多有裨益，为何还会出这种绑人聚众造反之事？

    说句不公道，却在理的话，在条城，一日十五个钱的工钱，老举人以为如何？”

    高正茂微微叹息一声道：“如果仅仅是出力气，这样的工价高了，如果加上卖命钱，这些工价又有些低了。

    老朽明白县尊话里的意思，您是说，这十五个钱中间就有卖命钱，蓝田县白银厂出的高工价，就买断了这些旷工的性命，出了矿难就该拿上补偿闭嘴，继续为蓝田县卖命是也不是？”

    听老儒生字字诛心，云昭终究不能理直气壮地回答，虽然说陇中瘠苦甲天下，虽然说陇中战乱不绝，盗匪横生，却终究不能说出用钱买断人命的话。

    高正茂见云昭不再说话，再次拱手道：“县尊可知白银厂矿坑大多为露天开采一事？

    矿洞虽然有却不多，且大多数是探洞，就是探查矿脉走向的矿洞，这样的一个矿洞虽然深邃却也狭窄，陇中人命贫贱，即便人命如蚁，一条小小的探洞一次塞进去六十三人，县尊难道就不觉得奇怪吗？”

    云昭听得愣住了，他确实没有考虑到矿坑，矿洞的事情，还以为这里的铜矿开采与采煤无异，挖一个洞，人钻进去再把矿石背出来。

    他从未想过铜矿开采是在地上挖坑！”

    云昭回头瞅一眼云氏留在天水的管事。

    管事立刻上前道：“白银厂确实是露天开采，探洞虽然有，探明矿脉走向之后便会封闭。

    如今正在使用的探洞只有三条！

    挖这样的矿洞，一般只会用六人，否则里面的气便不足以供人呼吸，且矿洞挖好之后最为危险。

    这时候，进入矿洞的人，一般不会超过三人，一个师傅，带两个徒弟，老师傅定矿脉走向，小徒弟负责背负矿样，这三人进矿洞，都要遴选良辰吉日，也要在进矿井之前给足银两，绝无一次进入六十三人之事。”

    云昭神色阴冷，对亲兵道：“把这个消息告知徐五想。”

    高正茂等云昭吩咐完毕之后就拱手道：“请县尊这就随老夫去山崖处邀请高氏家主下山，共商此事。

    老朽以为，我高氏子弟乃至在白银厂做工之人并无与蓝田县对抗之心，他们只是受人蛊惑，且在惶惶不安之下做出来的糊涂事。

    只要县尊与高氏家主一同去白银厂，定能将蛊惑这些人造反的事情弄个水落石出！”

    云昭拱手道：“有劳了。”

    说完话，云昭又阴冷的瞅了云豹一眼，云豹点点头，就带着一百骑兵离开了条城，直奔白银厂。

    云昭阴冷的眼神已经说明了一切，他想彻底的查明这件事的起因。

