    “安魂草”是极为稀少的能对元神起作用的灵草，有稳固元神、灵魂，修复元神创伤之用，是少有的能够修复元神伤势的灵草之一，对金丹期之下的元神伤势都有作用。

    但直接吞服，只能发挥其大半的效果，想要完全发挥安魂草的功效，则需要配合其它的灵草灵药，以此炼制成各种丹药服用才行，这是刘玉在灵草心得上看到的资料。

    可惜的是，他个人的底蕴终究太浅，比不上许多传承久远的家族，目前没有以安魂草为主药的丹方。

    反正有了种子，安魂草可以不断催生出来，就算只能发挥大半功效，刘玉也不心疼。

    至于收集这方面丹方的事情，还是只能从长计议了。

    刘玉早就吩咐过江秋水，收集各种灵草与丹方，可惜这些年收获寥寥，收集到的灵草与丹方大多是炼气期所用的，筑基期所用二阶灵草都很少，更不要说二阶丹方了。

    值得一提的是，为了不引起别人的怀疑，他在青元丹与养元丹灵草收集好的时候，便没有继续让江秋水收购灵草种子，而是转而收集成熟灵草，但要求尽量收购新鲜可以栽种的。

    刘玉从未在人前显露可以炼制筑基期丹药的炼丹造诣，也没有向江秋水透露收集灵草种子的用处。

    所以及时停止这种行为，再以炼丹师身份收购成熟灵草，并不会引起其它修士的主意，这很正常。

    当时让江秋水直接收集灵草种子也是不得已而为之，毕竟自己资质普通修炼速度实在太慢，如果老老实实收购灵草，起码会浪费好几年的时间，这是不能容忍的。

    收集灵草种子这种事本身极为正常，有许多宗门、家族也在干，玉丹堂混在其中并不算起眼。

    短时间的收购，几乎不可能引起怀疑，风险极小。

    以当时未卜的前路和紧张的局势，自然要抓紧时间提升实力，为了冒上一点风险也是值得的。

    而收集好精元丹、青元丹所需的灵草，养元丹的灵草种子也收集大半之后，丹药这方面已经不是刘玉的拖累，所以暂时不着急。

    生性谨慎的他，马上让江秋水停止灵草种子的收购，转而收购成熟灵草。

    而且此任务是长期执行的，只要是没有见过的新品类灵草，都先收入库中。

    就算是没有丹方，灵草也可以储存起来以备不时之需，仙府中灵草的种类越来越多，相信总有一天是用得上的。

    伸手打开腿上的玉盒，看着通体漆黑的安魂草，刘玉心中闪过诸多念头。

    随后他拿起安魂草，用从坊市买来的下品灵泉仔仔细细清洗一遍，接着放在嘴边轻轻一咬。

    一口、两口，短短几口之间，半株安魂草便全部送入口中消失不见，剩下的半株被放回玉盒之中。

    “咕噜”

    刘玉嘴角微动轻轻咀嚼，将口中安魂草全部嚼碎，喉结耸动轻轻一用力，便全部将之咽肚中。

    服下安魂草后，他马上在蒲团上盘膝坐好，摆出修炼的姿势，然后神识向体内内视而去。

    安魂草的表现十分奇特，入肚之后像是起了什么化学反应一般迅速融化，变成一滩滩黑色的汁液，如同墨水一般浓郁的黑。

    整株灵草全部化为黑色汁液后，过了两三息，汁液上渐渐冒出一个个细小的气泡，一缕缕黑烟从炸开的气泡中冒出。

    在神识的观察下，这黑烟如梦似幻，似乎不被任何“质量”的概念所束缚。

    明明能够观察看，但却没有任何实体，似乎不由实体组成，与灵气的表现大不相同。

    随着黑烟的诞生，黑色汁液的体积渐渐减少，同时黑烟也在缓缓消散，就如凭空消失一般，只不过这个过程并不是很快。

    黑烟是安魂草药力的体现，它存在的时间并不会很长。

    关于安魂草的情况，刘玉大部分早已知晓，见此情况丝毫不觉得惊奇。

    不过药力也不能浪费，他心念一动，控制着黑烟往泥丸宫飘去。

    黑色烟雾无视血肉的阻拦，根本无需经过经脉与穴窍，直接在血肉中穿行直上，进入了泥丸宫。

    一种沐浴在温泉之中的感觉从元神上传来，温暖而又平和，如春风拂面温润无比。

    刘玉顿觉精神大振，仿佛精神上所有的疲劳都在这一刻消失，同时思维变得清晰起来。

    他知道，这是安魂草在发挥效果。

    本着不浪费的原则，刘玉分出小部分神识，控制黑色烟雾源源不断进入泥丸宫，同时集中心神，“存神妙法”缓缓在元神雏形上运转。

    左边冰冷右边灼热，一边一热两种感觉开始在元神上蔓延，上一瞬还是冰冷下一瞬却变成了灼热，按照以往的情况会越来越强烈。

    但这一次有了安魂草药力的加入，情况却发生了极大的变化。

    温润平和的药力稳固、修复着元神，使冰冷与灼热两种感觉大为减弱，元神因运转功法，所受到的损伤与痛苦也远低于从前，几乎只有五分之一左右。

    刘玉神情宁静，心神投入到存神妙法的修炼当中。

    这是他自修炼存神妙法筑基篇以来，头一次这么轻松与顺利。

    经过安魂草的中和，修炼的痛苦大为降低，元神的疲惫与细微损伤也比想象中要少，与没有辅助灵物修炼之时，完全是两种难度。

    半个时辰后，刘玉完成一次存神妙法的修炼，缓缓睁开了眸子，细细体会这次修炼的感觉。

    整个过程比较想象中更为轻松简单，元神所受的损伤与痛苦极小，似乎马上就可以再次进行修炼，而且修炼的效果比以往似乎也高了一些。

    神识向四面八方展开，与之前修炼后的增长进行对比，的确提升了一些，刘玉得出结论。

    半个时辰服下的安魂草仅仅消耗小部分，还有大部分没有消耗，而元神雏形的状态也非常好，可以进行再次修炼。

    刘玉见此不再犹豫，马上闭上双眸，元神再次运转存神妙法，又进入到了修炼状态之中。

    渐渐变得强大、完美的感觉令修士着迷，如同最致命的毒品之于凡人。

    修炼之中几乎感觉不到时间的流逝，当刘玉再次睁开双眼，已经完全运转了存神妙法五次，安魂草的药力也已经消耗殆尽。

    感受到神识的增长，刘玉脸上露出一丝笑意。

    筑基初期神识范围一般是一里到三里，筑基中期四里到六里，筑基后期七里到九里，筑基后期巅峰十里。

    他修为离筑基初期巅峰还有一段距离，神识却先一步达到了五里筑基中期修士的程度，并且得到安魂草之后增长的速度还将加快，前景大有可为。

    绝大多数修士都不能修炼神识，这个优势会越来越大，直到产生质变。

    不过元神对现在的刘玉而言，终究是神秘无比、难以理解的领域，服用安魂草修炼虽然表面上损伤极小，但内里若有损伤，他也观察不出来。

    所以为了稳妥起见，他还是决定每日最多修炼三次存神妙法，以免造成难以逆转的隐患。

    神识若是增长太快了也不好，虽然相对而言整体的幅度不大，但还是需要时间适应的。

    再则这样也比较划算，一安魂草可以维持四天存神妙法的修炼，在保持足够修炼速度的情况下尽量减少消耗。

    毕竟此灵草催熟的消耗不小，一百块灵石大约只能催熟两株，平均五十灵石方能催熟一株。

    安魂草不愧是三阶的灵草，功效和消耗都不同凡响，炼制青元丹一整份的灵草都只需三十块灵石，而安魂却足足五十块灵石左右才能催熟一株。

    算下来一百灵石只能维持八天的修炼，一年下来光修炼存神妙法便需要消耗四千五百灵石左右，这还是没算上修炼青阳功的消耗，若算上修炼青阳功服用青元丹的消耗，加起来每年需要差不多九千左右的灵石。

    “九千灵石！”

    刘玉心中估算出维持这种奢侈修炼的花费，不由倒吸一口凉气。

    这还是他有仙府，极大节约灵药成本的缘故，若换做其他修士，想要用这些灵草、丹药维持这么奢侈的修炼，每年最少需要花费七八万灵石。

    就算是普通的金丹修士，一年的修炼消耗也不大可以超过七八万灵石。

    目前玉丹堂每年能为刘玉提供接近四千灵石，可还是有五六千灵石的缺口。

    虽然现在他的储物袋中还有三万一千多块灵石，但也只能维持几年的修炼，继续这样下去，找不到解决的办法，那时就不得不先暂缓元神的修炼了。

    “先这样吧。”

    刘玉思虑良久，想到一个办法，但还没有彻底想好，还在权衡利弊。

    随着他筑基日久，传出学习炼制筑基期丹药的时间也不短了，现在又拿到黄家的炼丹传承，是不是可以适时的向外界宣称自己“成功”炼制出筑基期丹药？

    仙府催熟一份精元丹的灵草灵药仅需十五颗灵石，而外界的此丹一瓶的售价是四百五十灵石左右。

    以刘玉目前炼制精元丹三成半的成功率，学习黄家炼丹传承中更高明炼丹手法后，自信成功率能够达到四成之上，只高不低。

    十份炼丹材料成功炼制四份，按照每炉八颗精元丹计算，价值一千四百灵石左右，而催熟十份炼制精元丹的材料，对有仙府的他而言，仅仅需要一百五十块灵石左右，算下来每炼制十炉精元丹就能净赚一千二百多块灵石。

    这样一来，修炼所花费的那点消耗，就能很轻松的解决了。

    但凡事有利有弊，丹药得出售出去才能换取到灵石，这无疑会触碰到某些修士与家族的利益，引来众多关注。

    毕竟筑基期丹药，比较炼气期丹药珍贵太多了。

    思索良久，刘玉决定先把此事放在一边，此时手中毕竟还有三万多块灵石，可以撑几年时间慢慢考虑。

    将装有剩下半株安魂草的玉盒收好，他一摸储物袋，取出一枚褐色的玉简。

    正是从黄永华手中得来，黄家的炼丹传承。

    至于筑基期丹方，早已经记在心中，此时自然无需拿出。

    此前因为环境问题与任务问题，一直没有时间查看，此时回到洞府，方能好好静下心来查看、学习、参悟。

    刘玉将五件抵在额头，一缕神识探入其中。

    “黄氏丹经。”

    首先被神识扫到的就是这四个大字，然后是一大堆祖训与告诫小辈的废话，刘玉直接略过这些看向自己最需要也是最感兴趣的炼丹手法。

    通过观看，刘玉惊讶的发现其标题与内容描述不一，这份炼丹传承虽然表面上是叫黄氏丹经，但实际上内容中有两三处地方将之唤为《青竹丹经》。

    “这才对嘛。”

    他恍若大悟，这黄家作为筑基家族传承不过区区几百年，其中还有兴有衰，何德何能就自己编写出完善炼丹传承？

    原来也是巧取豪夺而来，只是改了个名头罢了。

    想到此处，刘玉神识一动修改了开头，将之重新改为《青竹丹经》，算是拨乱反正了。

    接着他心神全部集中，慢慢观看炼丹传承中的内容，一坐就是好几个时辰不动，神情极为专注。

    这青竹丹经中的炼丹手法，虽然其自称在修仙界只能算作中等，但相比于炼丹基础中记载的最基础炼丹手法，还是高明了太多太多。

    不管是从提纯灵药精华，还是凝丹与开炉，都是自成一套体系，能够自圆其说。

    其内容丝丝入扣条理分明，记载的由浅入深，看得刘玉如痴如醉。

    “这青竹丹经相比炼丹基础，各方面都超过了太多，不只是炼丹手法。”

    三个时辰之后，刘玉将这份青竹丹经看完，微微感慨。

    炼丹手法不提，青竹丹经记录的丹方不但更多，而且每一份丹方都有许多以前修士的心得体会，讲解了炼制相对应丹药要注意的地方，还有一些控火的技巧，这些都是炼丹基础不具备的。

    如果他能早点得到这本青竹丹经，在炼丹之道上不知要少走多少弯路。

    将玉简收入储物袋，刘玉拿出自己的炼丹手册。

    观看青竹丹经之后，他有许多之前的问题都已经想明白，也有一些新的想法浮现，当然要好好书写一番。

    将之前的问题解答，新的想法写下来。

