
　　身材纤细，如缎黑发齐腰，五官精致，气质温雅，唯余眉眼间隐匿着几丝清冷，显示着她的桀骜。

　　这具身体跟她原来的相貌只有六七分相似，不过长得也算是很不错的了。

　　“嗯,一切准备就绪，该去找信使了。”

　　收拾好浴桶镜子之类的，云渺粗略地扫了一遍这个并不显粗陋的洞府。

　　目光在那白玉床处停住。

　　要不要把这东西抠走？M.23sk.com

　　留在这，怪可惜的。

　　【宿主，这样真的可以了吗？要不你再仔细回忆回忆，看还有没有什么漏掉的？】

　　444被提溜出来后,仍旧不忘念叨之前的问题。

　　云渺想了想，还是‘暂时’放弃了把白玉床和白玉桌撬走的念头。

　　脚步轻挪,慢悠悠地走出了洞府。

　　外面有禁制，不过，并没有阻拦她出去。

　　“当然可以，不是有一句话，叫作赢在起跑线上吗？这回，咱们就要做一个赢在起跑线上的孩子。”

　　让她去挽救什么男主、男配一二三四，她才懒得费这个神。

　　如果不是因为要对付白箐瑶，她都不想告诉这些蠢货。

　　就让他们一个个成为白箐瑶的裙下之臣，成为他的众多玩物之一，让他们毫无尊严地活着，却还不自知。

　　也许，到最后一刻的时候，她会‘好心’地把他们弄醒，让他们清醒过来，回顾自己那些不堪的过往，再羞愤而死。

　　她是挺想这么做的，但是，她怕主角光环太厉害，把她这个恶毒女配给炮灰掉。

　　那她就没机会最后给他们来这么一出了。

　　所以,还是现在就让他们‘羞愤’吧！

　　444看她态度坚定，也没办法了，不再相劝。

　　不过，它又看了看那本小说，觉得有些地方火候还不太够，可以再狠一点。

　　444：【要不，咱们自己多写点出来，气死那几个睁眼瞎男人？】

　　【你看，像这一段的描写就很好，咱们就照着这个来写，肯定能把这几个主角男配的都给活活气死。】

　　云渺仔细看了看444所说的那一段……这是小说快结束的时候了。

　　【曾经骨子里都透着傲气的段陌离，此时已经被彻底攻略，攻略进度条到了100%，如今的他，就如同一条只知情欲的发情的公狗，没有思想，没有尊严,见到白箐瑶就只会扑上去乞求她的垂怜。】

　　【而白箐瑶，此时看他的眼神再无深情，只剩下高高在上的轻蔑，抚摸他的头，就好似抚摸一只乖巧听话的小宠物一般。】

　　【她一边抚摸着趴在自己身上的宠物的头，一边得意地在心中对系统道：“呵呵，你看，这就是所谓的天之骄子，只不过是略施小计而已，到头来，还不是我手中的一条摇尾乞怜的狗？】

　　【也不知道云渺那个女人看到他这个样子，会是什么表情，想必一定会很震惊、很心痛吧！】

　　看完之后，云渺不由得点了点头。

　　嗯，确实挺好。

　　她都能想象得到，她那个青梅竹马的大师兄、未婚夫段陌离，看完之后会有多羞怯、多难堪了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1205章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 