    ;

    输了就要做十万年的奴仆，沈翔慎重考虑着，冯羽洁现在可不是闹着玩的，看她的样子，显然有着极大的信心！

    当然，沈翔对自己也很有信心，只不过冯羽洁都答应他那种羞羞条件了，可见冯羽洁肯定有着万无一失的后招。..

    “怎么？我都答应了，你还磨磨蹭蹭的干什么？你该不会是怕了吧！”冯羽洁轻蔑一笑，十分得意的吐了吐香舌。

    “这个嘛……有些不对等，你提出来的条件对我来说不太公平！”沈翔虽然对自己有信心，但他也得做最坏的打算，万一输了呢？

    “你看这样行不，如果我输了，就做你的奴仆一万年，这样总可以了吧！我毕竟是被地狱魔帝用四枚神格悬赏的人，而且你还不知道，地狱魔帝为了在那神牢抓到我，损失更加惨重，我觉得少说也得二三十枚神格吧！”

    沈翔说得不假，地狱魔帝派下的那两个战神，就花了差不多这么一个数目。

    出乎沈翔的意料，冯羽洁竟然很干脆的就答应了：“好，为了防止你耍赖，我们必须得弄一个契约什么的，这样你我都能放心！”

    “最好不过！”沈翔嘿笑道：“你如果输了，到时候对你做什么都可以，这可是你答应的！还有，这不能让媚瑶姐和幽幽姐知道，否则我不干！”

    冯羽洁看见沈翔铁了心想要对她做那种龌龊的事情，心中咒骂了几句，轻啐一口：“你不用太得意，你很快就是我的奴仆了！”

    “我当然要得意，因为你很快就要被我……咳咳。”沈翔一脸坏笑。

    契约签订，沈翔和冯羽洁两人都阴阴笑了几声，因为他们都认为对方一定会输。

    “真想不明白，你这小鬼头丢失五千年的时间不说，本身又不是太强。就算你拥有天炼之术以及不错的悟性，你也自大过头了吧，我数十万年就是一名丹圣，现在我更是可以炼制出上品的圣丹！”冯羽洁鄙夷地看着沈翔，她此时是真心看不起沈翔的。

    “你要知道，我现在能炼制上品圣丹了！就算你能炼制出下品圣丹，你和我根本不是一个级别的。”冯羽洁整个人都充满无比的自信，就好像她已经赢了。

    “之前签订契约的时候，我们说过了，比试的时候要选择双方都能炼制的丹！所以你就算能炼制神丹，这也不是你的优势！之前你懂得炼制中品圣丹，而我连七八品仙丹都不能炼制，还不是让你惨败。”

    沈翔淡淡一笑，进行回击了。

    “你摸着自己的心窝来说，你当初是不是确确实实输给我。”

    冯羽洁心中承认，当时她就算用尽全力，都一样会败给沈翔，但现在不一样了，她本身就是一名老丹圣，如今又能突破，能炼制上品圣丹，在丹道方面的突破比之前不是高一点半点。

    她心中虽然很自信，但她也不会小看沈翔，沈翔敢和她赌，就说明也有着自己的后招。

    “好，为了让你输得心服口服，炼制什么丹就由你来选择！三局两胜！”冯羽洁说道：“一盘定胜负，还有运气的因素，为了凸显实力，就要多比几次。”

    沈翔点头道：“我赞同你的说法！我们就先来炼制仙九品的天神丹！”

    “没问题，药材我出！我这里有。”冯羽洁心中还是比较惊讶的，天神丹非常难炼制，沈翔一开始竟然就选择这个，而且炼制天神丹很难分出身负来，其他炼丹师一般都不会选择，沈翔在那神牢里面只呆了几年，就能炼制出这天神丹，也非常厉害了……

    不过冯羽洁对自己炼制天神丹非常有自信，因为她之前就经常炼制天神丹来提升自己的水平。

    沈翔神情自若，心中乐开了花，他炼制天神丹，最高出丹时可以出十二粒，他觉得这冯羽洁就算再厉害，顶多也只是几粒，肯定无法超过他的。

    看见冯羽洁脸上那自信而美丽的微笑，沈翔心中暗笑着：“先别太高兴，等一下我会用最无情的方式击溃你！”

    冯羽洁说道：“我们难道不需要裁判吗？毕竟炼丹时，难免会出现一些特殊的情况，到时候需要裁判来评定。”

    “选什么裁判好？”沈翔问道：“我可没有好的人选！”

    “柳浮生、白光耀、吕镇、吕奶奶、吕琦莲五人，你没有什么意见吧！我现在就可以叫他们来。”冯羽洁说道。

    这些人都是沈翔的熟人，他当然没有意见，虽然都和他关系不错，不过这五人到时候肯定会很公正。

    “好，那么你等等，我再给你半个时辰做好准备，免得到时输得一败涂地后，找各种理由。”

    冯羽洁对这次比试非常重视，她起身离开这园林，去找她刚才所说的裁判。

    她刚走没多久，沈翔就看见两道倩影出现在远处，仔细一瞧，竟然是苏媚瑶和白幽幽！而在她们身后，还跟着三名同样美丽的女子，分别是白紫倩、红霞和姬灵儿。

    看见沈翔，这些女子也十分激动，特别是和沈翔已经确定关系的苏媚瑶，在远处就飞扑过来，考到沈翔的怀中。

    “小坏蛋，我想死你了！”苏媚瑶被沈翔紧紧拥抱着，媚眼如丝地看着沈翔，伸出玉手轻抚沈翔俊朗坚毅的脸颊。

    “我也想你！”沈翔亲了一口苏媚瑶的脸蛋，然后笑嘻嘻的看着其他几女：“我也很想你们！”

    “幽幽姐，紫倩姐！你们穿同样的衣服，站在一起，真好看！”

    白幽幽和白紫倩都穿着同样的淡白色长裙，两女都有着一副冷若冰霜但却美艳无双的脸，身上的同样透着一股冷艳孤傲的气质，不过她们此时都对沈翔露出昙花一现般的美丽微笑。

    “五千年了，你这小坏蛋还是一样没变，眼睛那么不老实！”白幽幽轻轻一笑：“雪怡呢？”

    “我在这里！我现在不想出去。”龙雪怡在幽瑶戒里面吃着东西，她不想出去是担心见到白耀伟、吕镇等强者，因为她现在落后这些人实在是太多了。

    这里是神羽圣国的皇宫里面，沈翔也不敢在这里太随便，否则他此时已经和苏媚瑶激吻起来。

    沈翔和几女坐在凉亭中，再一次叙说了一遍他的遭遇，听到沈翔这么说，几女都感到十分意外。

    听到沈翔说要和冯羽洁比试炼丹的时候，这几个女子更加惊讶。

    “这个……你和娘她比试炼丹，你要做好会输的心理准备！”苏媚瑶说道：“这些年来我都在跟她学习炼丹，我现在已经是一名丹圣，能炼制出下品圣丹来！当然啦，我使用的炼丹术是你的神炼法，娘她在神炼法上面做出不少改进，所以她进步了许多。”

    “你不会怪我吧！我把神炼法传给了她！”苏媚瑶有些担心沈翔会责怪她

    “当然不会怪你，她既然使用了我的神炼法，这么说她也算是受到我的启发，这样她输了之后，才能心服口服。”沈翔笑道，一点都不再意。

    冯羽洁使用他的炼丹法门，他高兴还来不及，因为以后他可以随时用这个刺激冯羽洁那颗高傲的心。

    “看样子你好像赢了一样！娘亲她现在已经可以炼制上品圣丹，虽说她的主要修炼方向不是炼丹，但却能有如此高的造诣，可不是能轻易击败的。”说话的是白紫倩。

    “怎么？紫倩姐你也成为那女人的女儿了？”沈翔看了看一边的红霞和姬灵儿：“我想你们现在应该是五姐妹了吧！”

    苏媚瑶娇笑着，大力拧了一下沈翔胳膊上的肉：“你是不是开始胡思乱想起来了？”

    “哪里有！”

    沈翔急忙扯开苏媚瑶那只充满力量的娇嫩玉手，冯羽洁是一个厉害的丹圣，虽然苏媚瑶她们是她的义女，但对她们却如同亲生女儿一样，给她们最好的资源，培养她们。

    “沈翔，你心中肯定在想着什么邪恶的事情。”姬灵儿咯咯娇笑道：“这些年来，我和红霞对你有了一个新的认识。”

    “哼！”白紫倩冷哼了一声，她们几个在一起几千年，就沈翔那些龌龊事，苏媚瑶都说过好几遍了。

    “你们不厚道，到处抹黑我！”沈翔一脸委屈：“我真的没有乱想，我一直都很老实的！”

    龙雪怡原本还想帮他说句话，但想到冯羽洁一旦输给沈翔，就要给沈翔随便怎么样一个时辰，她想想还是觉得算了。

    被几女用一种鄙视的眼神盯着，沈翔心中发虚，不过他暗暗想着：“等我把你们的干娘摆平，到时候看你们还怎么得瑟！”

    “对了，你们有没有和魅帝交锋过？”沈翔急忙扯开话题，而且也很成功。

    “有！打过两次，但每次都没能斩杀她，她身边可是有很多强者保护着，特别是十大圣国的帝皇，只要她一出声，从来不会拒绝她的要求！听说她还在混沌境里面。”

    “香月和芊芊也在混沌境里面，她们会不会有事？”沈翔听吕琦莲说过，花香月和吴芊芊在混沌境里面寻找珍贵的圣药。

    “这个不用太担心，香月和芊芊得到丹帝的传承，可不一般。”苏媚瑶说道：“她们也经常和我们一起，探讨炼丹之术。”