    “怎么报仇？”

    “自然是咱们两家不妨联合起来狙击林家所有产业，叫它在再无容身之地，滚出！”

    柳成沉思片刻，微微点点头。

    “还有……”赵家主凑到柳成耳边小声：“咱们不妨可以派杀手暗杀高人……”

    柳成听着赵家主的计划连连点头。

    ……

    林家大宅，高人急得团团转，这几天听说柳家柳月灵出了事情，而且柳家家主笃定是自己儿子林天暗害了柳月灵。

    而林天到现在还没有出现，这叫高人寝食难安，他相信此事绝对没有那么简单，定是哪里出了问题。

    半夜时分，高人根本睡不着，只听门外有动静。

    “何人？”高人厉声。

    门缓缓推开，一黑影立在面前。

    “你是……”

    猛地开灯，高人一喜：“林天，你终于回来了！”

    林天打了个手势叫高人小声点。

    “林天，你这几天去哪了？柳月灵被人暗算了，柳家指明是你干的。”

    “什么，竟有此事！”

    挨千刀的唐少竟然如此无耻。

    林天一五一十将在垃圾厂发生的一切告知高人，高人英眉紧皱，连连叹气，自己儿子不但被暗算，还要替唐少背这个黑锅。

    “林天，我明天打算去柳家解释这一切，你不能白白背这黑锅。”

    林天却摇头：“怕是没人会信的，还是算了，清者自清。”

    高人一愣：“林天，这你就不要管了，好好在宅子里修养。”

    ……

    一大早。

    一通急促电话将叶铭从梦中惊醒，他猛地起身，瞳孔不由得一缩：“什么！挨千刀的唐少绑架了我女人！等着，我立马带人杀过去！”

    来不及与高人通信儿，情急之下，外衣来不及穿，叶铭愤怒非常，带着一行人等直奔酒庄。

    毋庸置疑，这嫉恶如仇，好勇斗狠，口快心直的叶铭，属于救人心切，一时乱了分寸，竟然忘记告知高人！

    砰！

    酒庄被叶铭一脚踢碎，碎沫横飞，叶铭厉声大吼：“唐少，把我的女人交出来！否则，休怪我烧光你这酒庄！”

    林家众人手中的材油与亮闪打火机很是显眼，明摆着要烧酒庄之势。

    唐少冷眼打量过去，见对方来势凶凶，并不惧叶铭，嘴角反而挑起一丝诡异弧度，早就料到会有人来拜访，不过却不是林天，而是这血气方刚之人，叶铭！

    本打算以叶铭的媳妇做威胁暗害高人，没想到这暴躁脾气叶铭自己来了。

    “就你！想救人！做梦！”唐少言语中全是轻蔑与不屑，摆手之间，一行赵家黑衣人冲了上去。

    道道黑影纷飞之间，数声惨嚎连连不断，骨裂声喷血声不绝于耳！

    分分钟之后，无疑，唐少众手下被暴打成一大群颓废的过街老鼠。

    “你！叶铭！”唐少被绑，直接被按倒在地，眸子中全是不甘与不服！

    “来！火把给我，我要亲自将这挨千刀唐少活活烧死！”

    叶铭发了狠，任何对自己媳妇不善之人，那只有一个结果，死！

    火把中泛着死神之光，步步逼近唐少，此时的唐少紧闭双眼，不得不接受即将被烧成黑焦烤鸭之事实！

    轰！一声巨响！

    不过，未料，剧情有了反转！

    正当叶铭向唐少点燃衣服那一刻，叶铭却被门外冲来一人的一技厉掌击得倒飞出几米开外，重重撞于墙角，嘴角溢出鲜血。

    “是你！”

    只觉得自己胸中一阵巨痛袭来，叶铭抹去嘴角残血，捂住伤处，目光愤愤盯向突袭自己之人，没错，此人就是唐家主！

    “竟敢放火烧人，放肆！”唐家主双目圆瞪，这叶铭真是不自量力，竟敢直冲唐家地盘撒野。

    唐家主双眼微眯，嘴角浮现一丝弧度，摆手之后，几位彪形大汉齐齐向林家之人逼近。

    无疑，几分钟之后，不幸，叶铭被打成重伤，而林家打手们颓废不堪，与叶铭趔趄被抓。

    而此时，秦宅之内，林天正在品茶。

    “不好了，叶铭出了事！”

    突然，手下神情紧张冲入大厅内，将刚刚在酒庄所发生的一切告知林天。

    话音刚落，林天眸子现出冷意，手中茶杯瞬间被一指腕力捏得粉碎。

    “林家人被绑！叶铭重伤！竟然有此事，唐家主要做什么！”

    林天缓缓而出：“叫我去处理吧。”

    迟疑了片刻之后，林天点头。

    当机立断，林天做了个决定，他要叫唐少与唐家主知道什么睚眦必报！

    林天眸子中泛起无尽寒气，虎拳紧攥，杀气腾腾，他此时内心只有一个念头，除心中恶气。

    这一趟，林天打算亲自前往！

    此时，酒庄内一改幽静气氛，换之的而是歌舞升平，一副花天酒地景象，催酒贱笑声不绝于耳。

    唐少一脸得意，正在吃着怀中二位浓妆美女荤腥，恶霸嘴脸一览无余。

    林天脚步未近酒庄，隔几米开外，未冲入门内，已闻那唐少放声狂笑。

    “哈哈，来来来，兄弟，咱们再饮一杯！”

    坐在唐少对面的蓝城不由得一皱眉，拱手：“不知你今天为何如此高兴开怀畅饮？”

    蓝城乃是柳家里分支人物中一人。

    唐少挑眉，得意扬头，凑到蓝城耳跟。

    “不瞒兄弟，从今以后，不会再有敢与我唐少作对，你说，是不是应该好好庆祝一翻，乐呵乐呵，哈哈！”

    “哦？竟然有如此令你高兴之事，莫非……”蓝城眼神一冷。

    唐少微微点头：“兄弟，你猜的没错，林天早就被我暗害死了，他现在怕是已是悬崖下的鬼了，哈！”

    蓝城立马起身堆笑，一脸殷勤为唐少斟酒：“那就恭喜兄弟了，以后不会再有碍眼之人在你面前瞎晃悠。”

    下一秒，酒庄内传来二人得意贱笑，林天在门外都能猜出那两个不要脸家伙那副可恶嘴脸。

    轰！砰！

    正在二人调侃嬉笑尽兴之时，突然，几声巨响震彻整个酒庄，足以证明刚刚林天灵脚威力！

    林天打算冲入之后免费为这唐少来一波自己的绝技，心法之力！

    “恩？什么情况？难道是地震？”

    蓝城手中正在斟酒的动作顿时僵在半空。

    对面的唐少同样眉头一皱，眸子中写满疑惑。

