
    杜如晦问道：“二郎，你打算怎么调整计划？”

    杜启道：“父亲，儿子认为的调整，是一切由儿子出面处理周云诃。到时候，司马长盛、苏江都会发难，抨击这件事情。父亲便可以借此机会，打压两人，堂而皇之的收权。而且周云诃的罪行，绝对不止这一点。只要把消息查证清楚后，到时候发难，那么一切就能有利于父亲。”

    “行，就按照你的办。”

    杜如晦嘴角噙着笑容，道：“既如此，为父便作壁上观，等着你来推进这一事情。”

    杜启道：“父亲静观其变便是。”

    杜如晦道：“没其他的事情了，你忙去吧。”

    “是！”

    杜启起身告辞。

    他出了书房，就回到自己的院子中，却是喊来千雪。如今的千雪，正积极筹备茶铺的事情，她见到杜启，道：“公子，有什么事？”

    杜启笑道：“累得慌，来，给公子按一下肩膀，酸得很啊！”

    千雪脸上神情，略显娇羞。

    她还是走了上去。

    千雪一边替杜启按着肩膀，一边说道：“公子，茶铺的事情，如今已经安排妥当。接下来，就是选址装潢，然后等茶叶送来，便可以进行贩卖了。”

    杜启颔首道：“做得不错，不过你要做的事情，却不止这一件事。酒楼和书店这两项，你也牵头安排规划。需要的，直接安排人传书回长安，让钱再来、金无缺送来，总之现在，三项大致你都是清楚的，便把这两项也提上日程。”

    千雪道：“公子，前期的选址、装潢，我是可以安排的。不过后期，还是需要真正懂得的人来安排。我的建议是，由长安安排懂得的掌柜来处理，他们来负责运作。我和烟云妹妹，可以在后面掌握大局就是。”

    “可以！”

    杜启说道：“你安排就是。”

    “公子！”

    就在这时候，刘坚急匆匆的进入，禀报道：“烟云姑娘来了。”

    “知道了！”

    杜启点头回答。

    千雪听到后，一下就停止给杜启按摩，又走到下方坐下来。杜启见状摇了摇头，却是没有多说什么。

    旋即李烟云进入，她脸上挂着笑容，看到了千雪也在，微微颔首，便向杜启欠身行礼，道：“兄长和千雪姐姐，又在商议商业上的事情吗？”

    她也没有怀疑什么。

    千雪本就是杜启的女人，而且她和千雪的关系也是不错的。

    杜启说道：“烟云妹妹坐吧，我和千雪的确在商量茶叶、酒楼和书店的情况，如今这三项在代州也要开起来。”

    李烟云道：“兄长，我也想参与其中。我对于经营之道，没有多少的了解，但是我愿意学习，我不希望一直没事做。”

    以后的李烟云，是要作为杜启妻子，是要搭理内院事情的。

    所以，她不希望自己什么都不懂。

    李烟云更是希望，自己能帮到杜启，所以她愿意学习。

    杜启笑道：“你愿意学习，愿意参与，想做事情，自是没问题的。原定的计划，就是你跟着千雪一起，处理所有的事情。反正你们两人一起有话说，茶铺、酒楼和书店的事情，都由你们来安排。”

    “多谢兄长！”

    李烟云一下就激动起来。

    杜启又看向千雪，道：“千雪，你继续说，还有些什么问题。”

    千雪说道：“公子，按照你此前的允诺，给所有立功的人，发放钱财。事到如今，所有立功的人，都已经给了钱财，都兑现了此前的诺言。单单是这一方面，足足耗费了四万三千贯。我们此次北上，带来了十万贯钱，所剩下的钱不多了。”

    杜启笑道：“即便只有五万多贯钱，其实也不少。要知道当初在长安，起步的钱财也就几千贯，最终还是成功了。”

    “所以有这么多钱，足矣！”

    “尤其是代州靠近北地，这些地方茶叶是极为行销的。等茶叶云送来，茶铺开业后，我们钱财就有了保障。”

    “再者，酒楼运营起来后，很快会有足够钱财的。暂时不着急，而且即便是钱财不够，也可以让长安送一些来。”

    杜启说道：“钱财上，真是不必不担心。该用钱的地方，尽管用就是，不必担心。”

    千雪道：“是！”

    杜启又说了酒楼等需要注意的事项，这些事项的阐述，一项项说完后，李烟云、千雪都是听得仔细，而等到说完，已经更晚了了。

    千雪和李烟云才离开了。

    杜启洗漱后，便直接睡觉。

    翌日，清晨。

    杜启早早的起床，洗漱完吃过了早饭，便呆在了府上。他一上午，都没有出门，因为柳正希在收集周云诃的一应消息。

    申时左右，柳正希回来了。

    柳正希来到杜启的房中，道：“公子，周云诃的情况，已经全部搜集完毕。”

    杜启道：“所有的消息收集齐全，便可以对周云诃动手了。这几日一直没有出手，让周云诃这些人过了几天舒坦日子。今日，便开启代州的杀戮。这个局，也该打破了。”

    柳正希道：“公子，捉拿周云诃的事情，我建议搁在今晚上进行。原因很简单，抓捕的消息不能透露，必须要一鼓作气，直接拿下周云诃。”

    杜启道：“没问题，就按照你说的办。你安排人通知一下徐攸文，今晚上我会前往见他，和他一起行动，拿下周云诃。”

    “是！”

    柳正希立刻应下。

    对柳正希来说，他也期待着这激荡时刻的到来。

    时间一点点的流逝。

    等到天色黑了下来，杜启带着柳正希出府，径直往徐攸文所在的府邸去。当抵达徐攸文的府邸，杜启道：“徐参军，今晚上的事情就交给你了。今晚上，是代州的破局之日。”

    “出发！”

    徐攸文点头应下，便不再多言，带着杜启往军营去。

    一行人抵达军营，徐攸文调动了代州的兵力，快速的直扑周云诃所在的家。今晚上便是要拿下周云诃，查封周家，撕开代州的局面。

    徐攸文的内心，也期待不已。

    他内心，不喜欢代州这样死气沉沉的局势。事到如今，终于可以开始行动，终于可以打破这代州暮气沉沉的僵局。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~