
见到距离只有三十米位置有二个人类居然干掉自家属下的大将巨大化绿皮角牙兽，绿皮角牙兽统领大吼冲向二个人，它要以二个人类血肉激发属下的士气，不然属下和二脚羊会抛弃它这位老大逃跑。

刚用虚晃一招解决巨大化绿皮角牙兽，颜铁龙刚感慨巨大化绿皮角牙兽没什么强之时，他就听到一声巨大吼叫声。

当颜铁龙见到吼叫声的主人是绿皮角牙兽统领之时，他就见到他跟绿皮角牙兽统领的线路绿皮自动分开。

见到绿皮角牙兽统领扛着大骨刀向他冲过来，颜铁龙没有一丝犹豫握紧黑龙之刃冲向绿皮角牙兽统领。

当绿皮角牙兽统领进入攻击范围，颜铁龙没有一丝犹豫一击聚力的横扫向对方；而与此同时绿皮角牙兽统领同时以上往下劈向颜铁龙。

当一人一绿皮的武器相碰产生巨大气震，周围实力底下的绿皮直接震死，而稍微有些实力的绿皮也被震伤。

而力量较量下，颜铁龙力量更胜一筹，只见绿皮角牙兽统领被颜铁龙击退三步。

被人类击退，这让绿皮角牙兽统领感受到耻辱，于是它直接进入狂化要将击退它的人类击杀雪耻。

见到绿皮角牙兽统领居然狂化，颜铁龙内心狂喜，他要利用已经狂化后的绿皮角牙兽统领清理这一片绿皮。

然而颜铁龙想法是好，但是有人不给他施舍内心计划；而这个就是狮特艾莉雅。

见到狮特艾莉雅越过颜铁龙，她一声：“百式冰莲划！”就跳到绿皮角牙兽统领横扫的大骨刀横刃。

接着狮特艾莉雅一个残影，她就出现绿皮角牙兽身后，而与此同时绿皮角牙兽左侧骨头盔一道深深冰冻剑痕。

当然狮特艾莉雅攻击并没有结束，不断残影攻击，而绿皮角牙兽统领攻击速度根本跟不上狮特艾莉雅，直到狮特艾莉雅连续施展一百六十三次残影攻击才有些气喘退到颜铁龙身边。

绿皮们见到它们首领被人类冰冻起来，所以进入城内的绿皮惊恐，于是他们开始撤退，但是城外的绿皮并不清楚，于是出现要出城和进城的绿皮干了起来古怪情况。

“龙，那个绿皮没有死，要小心！”。

听到未婚妻的话，颜铁龙露出吃惊表情；要知道在茜婆婆特训中狮特艾莉雅已经突破剑师瓶颈进入大剑师级别，而且刚刚狮特艾莉可是雅释放大招。

强然颜铁龙吃惊绿皮角牙兽统领生命力强，不过他可是知道补刀的重要性，于是让已经不少消耗的未婚妻为他聚力争取时间。

刚放完大招的狮特艾莉雅强然感受到原先药剂快速补充体力、斗气和精神力，但是她也清楚自己除非释放义父所教的解剑心就能击杀眼前绿皮角牙兽统领，否则一时间自己的身体无法释放能解决被自己冰冻的绿皮角牙兽统领，于是她选择让给未婚夫英雄开始为未婚夫清理靠近的绿皮。

现场众人见到绿皮角牙兽统领居然被女外来者冰封，所以人都发出胜利欢呼，并且激发强大士气要将绿皮全部赶出去。

绿皮士气底下要逃命，而人类这边因为绿皮角牙兽统领被冰封导致士气大爆发，于是人类这边很快将绿皮清理到颜铁龙他们身边。

狮特艾莉雅见到不少人越过她身边，于是她想也没有想将越过她的士兵踢回去，并警告身后众人不要在前进，前面十分危险！

对于狮特艾莉雅警告，众人十分不理解，甚至不少人以为狮特艾莉雅担心他们抢了绿皮角牙兽统领功劳，于是雷艾瓷格代表绝大部分人们心声表示他们绝对不会抢绿皮角牙兽统领的功绩，他们只是清理那些剩下的绿皮而已。

狮特艾莉雅听到雷艾瓷格的话，她就知道在场众人都误会，于是她大声告诉众人，自己刚刚大招只是冰封了绿皮角牙兽统领，现在已经没有力量击杀绿皮角牙兽统领，所以她才护着团长，让团长聚集足够力量击杀绿皮角牙兽统领。

雷艾瓷格他们还是有些不信，毕竟刚刚有绿皮祭祀使用火球，想要将冰融化，可惜那些火球威力实在太弱，无法融化。

然而刚有人通过狮特艾莉雅身边快要到达被冰封的绿皮角牙兽统领之时，冰封不断出现裂缝。

抢功劳的贵族男人没有任何犹豫一剑劈向冰封的绿皮角牙兽统领头颈，然而贵族年轻人只是砍几块碎冰，就连绿皮角牙兽统领骨帽痕迹都没有砍出来。

而已经在挣扎破冰的绿皮角牙兽统领感受到脖颈处传来痛感，这让它更加愤怒爆发的力量也更加强大，这也让破冰速度更加快了。

原本雷艾瓷格见到好友儿子抢支援二名年轻人的功绩，他忍不住想揍好友儿子一顿，但是见到冰封绿皮角牙兽统领的冰不断碎裂，他就急忙喊好友儿子赶快离开。

然而雷艾瓷格的好友儿子根本不听雷艾瓷格的话，他不断剑砍绿皮角牙兽统领脖颈同一点，在他认为只要自己砍同一点，他就能击杀不能动的绿皮角牙兽统领。

然而现实是残酷，雷艾瓷格的好友强然不断攻击同一点的想法十分好，但是绿皮角牙兽统领的骨甲防御可是十分惊人，以贵族年轻人砍了十几剑只是破了一小块骨。

而双手突破冰封的绿皮角牙兽统领直接一刀砍向贵族年轻人；而贵族年轻人见到绿皮角牙兽统领的刀向他砍来，他下意识进行格挡。

然而让贵族年轻人没有想到，他的佩剑居然被绿皮角牙兽统领的骨刀砍断了，要知道他的宝剑可是花了上千金币。

不过好在贵族年轻人躲过骨刀，然而他好运也结束被绿皮角牙兽统领的另一个拳头击飞。

只是让贵族年轻人意识没有想到，绿皮角牙兽统领力量居然那么恐怖，已经凌空飞行的贵族年轻人在后悔自己为什么要功劳。

狮特艾莉雅见到绿皮角牙兽统领要脱困，她对绿皮角牙兽统领的脚部连续释放冰系斗气斩加强冰封让绿皮角牙兽统领没有那么快脱离控制。

而绿皮角牙兽统领很快发现狮特艾莉雅想法，他一边用骨刀挡狮特艾莉雅冰系斗气斩，一边用左拳敲打脚部的冰封，想要让脚部尽快解除冰封。

见到绿皮角牙兽统领快要解除冰封，狮特艾莉雅开始着急，于是暗咬牙准备释放体内的解剑心让自己完全恢复然后在冰封绿皮角牙兽统领给未婚夫创造机会。

不过正当狮特艾莉雅要解除解剑心之时，她感受未婚夫开始动了。

只见颜铁龙冲向绿皮角牙兽统领，在绿皮角牙兽统领三米位置喊着：“龙力破岩斩！”，接着一颜铁龙挥剑劈向绿皮角牙兽统领。

面对恐怖的一剑，绿皮角牙兽统领也感受到生命威胁，于是它也发挥最大的力量用骨刀进行格挡。

当绿皮角牙兽统领的刀格挡之后，它整个身体一震，接着他身上的骨甲不断裂痕掉落，然后它眼神慢慢没有生机，最后气绝生亡。

颜铁龙气喘吁吁看着倒地的绿皮角牙兽统领和它身后被他的斗气斩余波清空一大片绿皮，他内心感慨西罗尔斯类似武侠中隔空打牛的大招的确强，但是CD时间太长，要是没有狮特艾莉雅拖延时间，他根本没有时间蓄力干掉绿皮角牙兽统领。

其实颜铁龙大招能击杀绿皮角牙兽统领，其实还多亏了狮特艾莉雅先前大招将绿皮角牙兽统领骨甲弄的伤痕累累，不然以颜铁龙大招可能还杀不死绿皮角牙兽统领。

强然解决了绿皮角牙兽统领，但是事情还没有解决，于是颜铁龙直接取下绿皮角牙兽统领的首级，然后将绿皮角牙兽统领直接扔出城墙外。

绿皮感受到绿皮角牙兽统领尸体，那些城墙外的绿皮一下惊恐起来，它们开始大规模逃跑。

而这些绿皮恐慌也间接影响到其他绿皮，于是就出现绿皮溃逃，慢慢整一座守格特城外的绿皮慢慢消失在人类视线中。

见到绿皮撤退，守格特城的高层开始调查绿皮撤退原因；很快高层知道是颜铁龙击杀了绿皮角牙兽统领才造成绿皮溃逃。

雷欧派斯带着众高层见到颜铁龙以公主抱抱住闭眼的狮特艾莉雅，他就以为狮特艾莉雅出了意外，于是情绪有些悲痛安慰颜铁龙难过就放声哭出来。

颜铁龙听到雷欧派斯的话，他有些哭笑不得告诉对方，他的未婚妻只是太累了睡着而已。

接着颜铁龙对雷欧派斯表示，他们这一次连续七天赶路，在加上刚刚大战，现在他们真的十分疲惫，有什么事等他们休息好了在聊。

雷欧派斯那些不认识颜铁龙部下见到颜铁龙直接表达不满，毕竟雷欧派斯可是他们英雄王子甚至以后就是他们的国王。

不过雷欧派斯先是让不知道颜铁龙情况部下稍安勿躁，接着让自己御配王家马车送英雄休息。

对于雷欧派斯收买人心行为，颜铁龙感觉到对方真的成长了；而与此同时民众对于雷欧派斯行为高呼万岁士气爆棚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="56783373"  chaptername="第八百二十一章：解决绿皮角牙兽统领">加入书签</a>
</div>
