    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    灵舟出现的声势太过惊人，乱魔星上无数修士，纷纷走出洞府，向天而望，震惊无比。

    如此骇人的声势，莫非是哪个第二步命仙驾临乱魔星了么…

    千秋宗内，亦有几名第二步命仙来此参观，见又有灵舟到来，纷纷想要飞至虚空，前去探个究竟。

    然而这几名老怪还未靠近，便有一股极为浩瀚的神念之力，如雨温润，骤然扫过此地每一个人。

    被那神念一扫，几名命仙俱都有了内心狂跳的感觉，这神念的强大程度，超出了众人想象！

    他们哪还敢跑上灵舟一观，显然已经意识到，灵舟之上，有一个修为极高的大能老怪！

    “渡真，一定是渡真老怪，能令我等如此惶恐，此人至少拥有渡真境修为！”

    “此人神念之中，雨意扑面而来，显然已对雨之一道领悟至深，莫非也是来此地参观雨之仙君洞府的么？”

    “不对…此人就是、就是雨之仙君！”

    终于有一名命仙老怪，以其苦修多年的后天法目，看清了灵舟之上、宁凡的容貌。

    这名命仙老怪的话语，运用无上神通，瞬间便传遍了整个乱魔星。

    于是乎，整个乱魔星顿时沸腾了！

    会来乱魔星参观的修士，大多都对宁凡的传奇经历充满钦佩，如今有希望亲眼目睹雨之仙君的风采，岂能不激动！

    更有无数修士，向天高呼：“欢迎雨之仙君返回千秋宗！”

    “…”宁凡微微一愣。他怎么也没料到，自己返回东天的坐标，会出现在乱魔星千秋宗附近。

    他更料不到。自己一露面，竟会受到乱魔星修士如此盛大地迎接…

    咣当…

    几名得意洋洋的千秋宗长老，茶碗全都掉到地上，全部傻眼了。

    他们做梦也想不到，有朝一日，雨之仙君会重新驾临自己等人的小宗门！

    不妙，不妙啊…这些年来。千秋宗始终高举宁凡的大旗，大赚道晶，本意外堂堂雨之仙君根本不会将他们这样的元婴小宗门放在心上…

    谁曾料到。宁凡销声匿迹百年之后，竟亲自来到了千秋宗！

    他是来问罪的么！

    他是来灭宗的么！

    雨之仙君一怒，敢屠戮百仙，灭人星域。那可是一个绝世凶星啊！

    一想到自己等人前些日子还编造、绘制了宁凡临幸上万女修的媋宫图卷。一众千秋宗长老各个冷汗直冒，浑身发抖。

    完了，死定了！

    他们竟然拿宁凡的果媋宫图赚钱，宁凡绝对会活撕了他们！

    几个长老吓得屁滚脲流，直接冲出大殿，冲着天空上的巨型灵舟叩拜不止，鼻涕眼泪一把。

    “雨君饶命啊！小的上有八百岁老母，下有三岁孩儿。小的不想死啊！”

    “小的知错了，小的真的知错了！从今日起。定然不敢再拿仙君唬人了！”

    “小的愿给仙君做牛做马，求仙君给我一条活路…”

    几名长老的哭喊声，与万千修士的恭迎声，形成了鲜明对比。

    宁凡不由得有些好奇了，身形一晃，从灵舟之上飞下，降落在千秋宗之内。

    他的身前，是一个卖媋宫书的千秋宗魔修，不过辟脉修为，一见宁凡降临，直接吓趴到地上，手中的书洒落一地，被风一吹，一页页翻开…

    宁凡目光恰好扫过那几本媋宫书，一见书中的各色果体插画分明就是自己，顿时脸就黑了。

    再一抬手，将那卖书的魔修摄至身前，施展起逆灵术搜魂，而后，脸更黑了。

    好你个千秋宗，竟敢拿宁某人当噱头赚钱！

    从此修记忆之中，宁凡更是了解到东天近百年来发生的一应大事…如极雷宫，如战王罗家，又如极丹圣域…

    想不到自他前往蛮荒后，东天竟发生了这么多事情…

    那被宁凡搜魂的辟脉魔修，几乎吓脲了，在他的印象中，被搜魂铁定会变成白痴。

    然而事实的结果，却是那辟脉魔修除了略有头晕之外，并无任何搜魂之后的后遗症。

    “这是什么搜魂术，竟如此玄妙，不愧是雨之仙君，连这样的搜魂术都会！”不少脑残粉一般的参观修士，啧啧称叹。

    “仙君饶命啊！我们真的知错了！”一众千秋长老见宁凡黑了脸，则哭得更凄惨了。

    哭什么哭！宁某有说要杀人么！

    宁凡眉头皱了皱，他此生杀人无数，但也不会胡乱杀人。

    虽说他对千秋宗的行为极为不满，但此事并未触及他的逆鳞，他也不至于为了这种破事大开杀戒。

    “都退下吧，你们几个过来，本君有话问你们！”

    宁凡微微黑着脸，遣散了一众前来参观的修士，走入大殿，几个千秋长老则小鸡啄米般垂着头，颤抖着跟随宁凡入了大殿。

    看着眼熟而又陌生的千秋宗大殿，宁凡面色稍缓。

    当年他初入东天之时，受了重伤，便是在千秋宗内闭关疗伤的。

    之后接二连三的事件发生，他一路杀出乱魔星域，开始了他赫赫凶名的东天之旅，更逐渐闯下了千秋老祖的魔号。想不到，如今从蛮荒返回东天，竟又回到了这里…

    这算是故地重游么…

    不过宁凡依稀记得，当年千秋宗的修士，应该都死尽了才对，想不到竟仍有残留之修，使得宗门屹立不倒至今…倒也难得。

    “本君与这千秋宗，倒是有缘…”念及于此，宁凡在心中感叹了一句。

    就在这感叹发出之后，他的舍空心劫。竟再次有了降临之感！

    又是那种一闪即逝的感觉，再要捕捉，渺无痕迹…

    宁凡顿时露出凝重之色。

    他本以为。自己的心劫是与微凉有关，但如今看来，似乎还与其他事有关。

    本来一点点清晰的舍空之路，似乎又有些茫然了…自己的心劫，究竟是什么…

    几个千秋长老见宁凡神情阴晴不定，不由得紧张不已，等待着宁凡的最终宣判。生死全在宁凡一念之间。

    许久之后，宁凡却忽然长叹一声，对几人淡淡道。“我不想搜魂，你们几个将这些年的所作所为，一一道来。若未触犯宁某底线，倒也不是不能饶恕你们。”

    几人一听还有活命希望。顿时大喜。自是不敢隐瞒，将这些年所做之事悉数道来。

    譬如将某个破石洞装修一番之后，谎称是宁凡的闭关洞府…

    譬如故意打造了一柄毫无威能的凡铁重剑，谎称是宁凡用过的无上魔剑，只有心灵澄澈之人能看出此剑玄机…

    近些年来，几人胆越来越肥了，竟然画起了宁凡的媋宫图出售。

    据说，这媋宫图不但受到男修热捧。还受到不少女修的喜爱，原因么嘿嘿…自然是宁凡的果体画很养眼。符合这些姑娘的胃口…

    越听下去，宁凡便越是哭笑不得。

    这几个千秋宗修士还真是人才，竟然能想出这样的生财之道…明明只是元婴修士坐镇的宗门，所积累的财富却比一些命仙宗门还多！

    关键是这些人还懂得拿宁凡当大旗，即便宗内钱多，竟也没有人敢眼红…

    “你们几个，叫什么名字？”

    “小的赵有财。”

    “小的钱满仓。”

    “小的孙大富。”

    “小的李金山。”

    …这四个人从名字上看，就是敛财高手。

    宁凡目光扫过四名千秋长老，又走出大殿，看了看千秋宗的景致，内视己身，又想起之前心劫降临之感。

    数息之后，一个念头在宁凡心中成型。

    他本还在发愁要在哪里安置那七十万蛮人，如今却是有了安置之地。

    两年前，宁凡以蛮神之威抽走蛮荒道魂，改变了蛮人无法离开蛮荒的法则，带领蛮人从中走出。

    之后，宁凡却无奈地发现，这些蛮人虽然能够离开蛮荒，却仍旧有部分人无法进入任何界宝空间。

    且这些蛮人之中，只有极少数人能够恢复修炼的资格，其他人仍是凡人，无法修炼。

    即便在四天之中，也不是所有凡人都有资格修炼成仙的，辟脉需要资质，需要资源，缺一不可。蛮人的情况倒也合乎情理。

    如此一来，如何安置这些蛮人，倒成了一个问题。

    总有部分蛮人无法装入界宝，总不能走到哪里，就把载满蛮人的灵舟开到哪里吧？

    此次回到东天，还有很多事情要做，带着灵舟乱飞，十分麻烦…

    说起来，这乱魔星千秋宗，倒是一个不错的安置之地。

    此地属于下级星域，修士实力普遍不强，强敌不多，即便偶有强者，也大多畏惧宁凡魔名，不敢造次。

    若再留下一两个手段保护这里的蛮人，定能保他们性命无虞。

    “尔等借着本君名头，大肆牟利，此事本君可以既往不咎。不过从今日起，此星此宗，皆归本君所有，尔等可有意见！”宁凡淡淡道，话语里却有种不容拒绝的意思。

    赵有财等人一听宁凡有接管千秋宗的意思，哪敢拒绝，只要能从宁凡手中保住性命就好，多的事，众人不敢奢望。

    “尔等既无意见，从今日起，本君便是这千秋宗之主，实至名归！”

    于是乎，宁凡回到东天之后干的第一件事，便是收编千秋宗乃至整个乱魔星的修士，以千秋宗主自居。

    乱魔星上，修为最高之人也不过碎虚一重天而已，哪敢拒绝宁凡的收编，一日之内，通通加入了千秋宗，奉宁凡为宗主。

    曾经，宁凡被人称作千秋老祖，而今，却当真成为了千秋宗主，在东天之中，第二次有了属于自己的宗门！

    第一次，自然是收服六欲宗的一众修士了…

    在成为千秋宗的宗主之后。宁凡明显感受到，自己距离舍空心劫降临，跨出了一大步！

    虽说没有立刻引下心劫。但继任千秋宗主一事，却隐隐为宁凡指明了突破舍空的方向…

    舍空舍空…旁人必须舍弃什么，才能突破，宁凡却仿佛不是…

    这也难怪，他的道是执，若舍弃，则与他的道背弃。自然不会如此。

    他所走的舍空路，似乎…已经与绝大多数的舍空修士不同了。

    “我的舍空心劫…究竟是什么…”

    这个问题，宁凡仍旧没有答案。

    他在千秋宗附近开辟了万里禁地。作为七十万蛮人居住之地，在此建立起城池。

    为蛮人建城而居，又一次使得宁凡朝着心劫降临，迈出一大步。原因不明…

    赵蝶儿作为这群蛮人的首领。决定留在宁凡的千秋宗，挂名一个长老，保护此地蛮人。

    如今的赵蝶儿，幸运地恢复了修炼资格，并从宁凡手中获得了子舍利，已拥有化神初期修为。

    在碎虚便足以横行天下的乱魔星域，这样的修为，已经不弱。但想要支撑起一个宗门。明显不够。

    不止是赵蝶儿决定留下，柳妍同样决定留在千秋宗。当一名长老。

    她已经完成星盘融灵，却不想返回三千雷界的故乡，师父一死，那里便不再是她的故乡。

    她不愿回去，倒更愿意留在宁凡的宗门之内，做些事情。

    柳妍曾当过素雷宗的宗主，对宗门管理十分在行，获得子舍利后，修为暴涨到人玄中期，只缺感悟便可引下天劫。

    若柳妍留下，则千秋宗便有了管理之人，更有了一名命仙战力。

    当然，只有柳妍一人坐镇于此，宁凡是不会放心的。

    宁凡来到蛮城禁地，将古魔傀儡取出，此傀儡已经融合了傀儡心，有了少许灵智，更对宁凡忠心不二。

    一被召出，古魔傀儡立刻便朝宁凡跪倒，“罗汉度厄，叩见吾主！”

    古魔傀儡拥有舍空初期修为，有他守护千秋宗，非舍空中期来袭，伤不到千秋宗的修士！

    宁凡再一思索，又将斗篷傀儡取出，忽然抬手，一把将之按碎！

    再一抖袖袍，无数傀儡碎片如陨石坠空一般，轰入了乱魔星的山山水水之间。

    一个足以防御碎念中期修士进攻的防御大阵，顿时在此星之上渐渐成型！

    宁凡此举，竟是要毁掉碎念中期的斗篷傀儡，并试图以此傀力量为基础，在乱魔星上布下守护大阵！

    对宁凡而言，斗篷傀儡已经没有大用了，偏偏此傀使用起来十分麻烦，必须是懂得六欲傀术的人才能操控，就算此傀对宁凡无用，也无法拿来送人…

    倒不如以此傀为基础，布一个大阵！

    轰隆隆！

    以碎念傀儡为基础布下的大阵，声势岂能寻常，立刻在整个乱魔星的上空，引发无数黑色魔雷！

    万雷当空，那雷霆更是朝着乱魔星外的星空疯狂蔓延，使得大半个乱魔星域，顿时淹没在雷光之中！

    “这…这是什么级别的大阵，好恐怖的威力！”一个个被宁凡收编入千秋宗的修士，纷纷震惊于此阵的威力。

    乱魔星域之中，其他修真星上的修士，同样看到了横行于星空中的雷光，大为震撼。

    就连一些路过乱魔星域的大能修士，都被此阵威能吓到了。

    几名渡真老怪正结伴而行，路经此地，他们的目标，是前往附近某处密地，寻找一处舍空古修的洞府…

    忽然间，魔雷如同洪流，淹没了乱魔星域的星空，几名渡真被那气势一冲，险些坠下星空，自是震惊无比。

    “好强的阵法气息！区区下级星域之中，竟有人布置如此恐怖的阵法！此阵…足以击杀碎念！”

    几名渡真震惊之下，哪还敢在此地久留，匆匆离去。

    一名舍空初期老怪驾着飞剑，正带着几名徒子徒孙赶路。

    “师祖，你之前传授的天罡剑气，弟子还是无法理解，恳请师祖能再示范一次。”一名弟子央求道。

    “不可，老夫修为太高，剑气杀机亦重，此地不过是一处下级星域而已，修士修为普遍太弱，若老夫在此地张开剑气，恐怕会在一瞬间屠尽此地星空，未免太伤天和。”舍空老怪摇头道。

    “对了，弟子听说这处下级星域之中，有一处雨君道场，弟子想去看看…”又有一名弟子央求道。

    “雨君道场？那里没什么好看的，那雨之仙君放在年轻一代，或许还算个人物，但在老夫这等舍空眼中，却也不过尔尔…当然，他乱古传人的身份，还是不容小觑的…”

    嘭！

    舍空老怪话音刚落，立刻便被一股充斥着雷霆气息的阵法之力轰中，整个人如同断线的风筝，立刻从飞剑之上倒飞而出，虽未受伤，却也狼狈之极，好容易才稳住身形，内心却是震撼无比。

    “嘶！好强的阵法，究竟是哪位前辈，竟在下级星域布置这等杀阵！”舍空老怪大惊之下，匆匆带着门人弟子遁离，生怕继续留在此地，会触犯那名前辈的忌讳。

    他却不知，那被他视为虎狼的前辈，正是不被他放入眼中的宁凡。

    此刻，乱魔星域之外，正有一艘灵舟，朝着乱魔星的方向疯狂驰来

    那灵舟之上，坐着一个如同肉山的胖修士，有着舍空中期修为。

    肉山修士的两旁，各站着一十二名赤膊大汉，拱卫在侧，最低都是命仙修为。

    这肉山修士，一脸桀骜，此刻正傲然看着手中一幅画像，对身旁一名大汉询问道，

    “此人如今就在乱魔星？消息可是属实？”

    “不会错，属下派出的眼线，亲眼看到此人驾驶灵舟，来到乱魔星。并于一日前，收编了此星所有修士，自封为千秋宗主。”大汉恭敬道。

    “呵呵，堂堂雨之仙君，竟跑到下级星域当宗主，真是很有趣啊。真不明白，罗家为什么要拼命寻找这样一个人…”

    肉山修士微微摇头。

    他本是东天一位威名赫赫的魔修，为躲避仇家追杀，数年前依附了战王罗家，成为客卿。对罗家与宁凡的约定，并不了解。

    近年来，罗家四处寻找雨之仙君的事情，在东天之内算不得什么秘密。

    肉山修士依附罗家之后，也被派了出来，四处寻找宁凡，却不曾想，会在乱魔星域找到宁凡。

    “主人，要遵照罗家家主的吩咐，将雨君好吃好喝请回罗家么？”大汉有些为难地询问道。

    此次肉山修士出任务，罗家家主特地准备了诸多道果、灵药，交给肉山修士，本意是想等肉山修士找到宁凡之后，以这些东西为见面礼，向宁凡示好。

    不曾想，肉山修士极为贪吃，还未见宁凡，便将送给宁凡的礼物吃光了。

    大汉也为难啊，这要见到了宁凡，该拿什么充当礼物啊…

    “请回去？他宁凡不过是有一个好师父罢了，本身修为不值一提，老夫是何身份，凭什么屈尊请他！”

    “等下到了乱魔星，你们几个直接把他绑回来就是了！放心，只要不弄死他，他那半死不活的师父乱古，是不会对我等出手的！老夫神虚阁中好友不少，有内部消息，不妨告诉你们，那乱古大帝因为一些变故，残魂将散…命不久矣！若寻不到良药，必死无疑！此子已是秋后的蚂蚱，蹦跶不了多久了！乱古一死，暗族定不会放过他！”(未完待续……)