    “阿哲，我问你，熊阔是在什么地方袭击你的？”

    陆九骁听说沈哲果然是被熊阔打伤的，一时间怒气填胸。

    熊阔这个混蛋，未免也太得寸进尺了。

    以前他就一而再、再而三的找自己的麻烦，而陆九骁也一直把他当成一个心智不成熟的孩子，懒得跟他一般计较。

    但熊阔这个狗东西，居然得寸进尺，选择对沈哲动手，而且还是下了这么狠的手。

    是可忍，孰不可忍！

    到了这时候，陆九骁已经完全没有再去忍让熊阔的想法，必须要以牙还牙。

    “他袭击我，是在神殿世界当中！”

    沈哲提起这事，眼中也闪过了一抹痛苦：“这次我进入的世界，是八星世界《哈利·波特与魔法石》，进入了霍格沃兹城堡的斯莱特林学院，我的一个支线任务，是在游走球比赛取得至少三个以上进球！当我进行比赛的时候，忽然出现了变故！”

    “什么变故？”

    陆九骁挑眉问道。

    “原本我当时已经进了两个球，但是比赛的时间也快结束了！我为了尽快完成任务，所以就冒险选择了发动进攻，就在这时候，忽然有一个学生冲出来，对我进行了攻击，使我的魔法扫帚失灵，直接从高空当中坠落！”

    沈哲顿了一下：“当时学院的老师们想要出手帮我，但是那个学生距离我实在是太近了，阻拦下了老师们的行动！等我落地的时候，他才告诉我，原来他就是熊阔！”

    “当时熊阔原本是准备杀掉我的！幸亏我通关釜山行世界的时候，利用你给我的攻略取得了一个好成绩，拿到过一张全身而退卡，这才躲开了袭击，不过也因此摔成了这副模样！”

    “我在进入《哈利波特与魔法师》世界之前，已经把所有的积分全都用来购买属性了，根本买不起任何恢复药品，是爬着离开的轮回塔！幸亏被附近巡逻的警察发现，否则，恐怕我这条命都保不住了！”

    说完自己遭遇的经过，沈哲的眼中闪过了一抹庆幸：“九骁！感谢你及时出现，救了我的命！否则我这一次，真的是凶多吉少了！”

    “咱们俩是兄弟！你跟我这么客气干什么！”

    陆九骁安抚沈哲一句，眉宇间的戾气却愈发沉重：“熊阔这次的行为，已经践踏了我的底线！不论如何，我一定他不会放过他！”

    “九骁！我知道你是为我好，但你可别做什么傻事！”

    沈哲看见陆九骁脸上展露出前所未见的狠戾，连忙劝慰道：“神殿世界没有法度可言，不管轮回者在里面做了什么事情，都是不受本体世界的法律约束的！如果你想要去熊家找他报仇，那可是在给自己找麻烦！你也知道，熊家的财力，在骆城至少可以排进前十！”

    “你放心吧，我没有那么傻！”

    陆九骁看见沈哲担忧的神色，开口宽慰了他一句。

    沈哲说的没错，在本体世界找他寻仇，的确是一个傻到冒泡的行为。

    以陆九骁现在的能力，想要击败熊阔，简直轻而易举，但后续的事情处理起来，却会相当麻烦。

    因为熊阔的父亲熊财厚是落成数一数二的富商，如果自己袭击了他，一定会遭到熊家的报复，以熊财厚的实力，想要雇佣一些高等级的轮回者给熊阔复仇，简直轻而易举。

    陆九骁更担心的是，如果自己跟熊家起了对抗，把动静闹得太大的话，那么自己是骁龙的这个身份，搞不好也得暴露，要知道，各国的情报系统可不是吃素的。

    “不打算在本体世界找熊阔复仇，那你的意思是……去神殿世界里？”

    沈哲眼中闪过了一抹狐疑：“但我们怎么可能那么巧，跟他碰在一起呢？”

    “平时我叫你多读书，多学习，你偏不信我的！”

    陆九骁斜了沈哲一眼，反问道：“那我问你，熊阔是怎么在神殿世界里得知你的身份的？”

    “这件事，也是我刚刚想要问你的！”

    沈哲眨了眨无知的三角眼，吸着鼻涕开口道：“九骁，你说这件事奇怪不奇怪，之前在神殿世界里，我根本就不知道熊阔的模拟身份，但是他却能把我找出来！我思来想去，都没觉得自己有什么不对劲的地方，他是怎么发现我存在破绽的呢？”

    “你恐怕还不知道，神殿世界里有一种卡片，叫做能力者狙击卡吧？通过这种卡片，就可以锁定你想要袭击的目标，并且无视对方的模拟身份！而你整天在班级里叫嚷你‘冢虎’的大名，熊阔当然会找你寻仇！”

    陆九骁解释了一下。

    “我靠，神殿世界里，居然还有这种鬼卡片？”

    沈哲惊为天人。

    “这件事，你别管了，这个仇，我替你报！”

    陆九骁摆了摆手。

    “不行！这个仇，我一定要亲手去报，九骁，你知道我的性格！如果不亲手把这个场子找回来的话，我这一辈子心里都有疙瘩！”

    沈哲目光坚毅的看着陆九骁，语气生硬的开口，他本就是这种脾气，讲究的就是快意恩仇。

    “好吧！现在看来，熊阔应该正处于八星世界！如果正常通关的话，还需要度过九星世界，才能进入试练塔！这几天你就安心养伤！当你的伤好了，咱们俩去试练塔一层狙击他！”

    陆九骁看着沈哲狼狈的模样，点头答应了他的要求。

    “试练塔一层？为什么不是第九星世界呢？”

    沈哲提起复仇，一刻也等不了的问道。

    “因为九星世界是不能进入场外组队的，而进入试练塔之后，就可以组成自己的场外战斗小组，一同进入试练塔，到时候咱们俩只要组队，就可以进入同一个世界了！”

    陆九骁顿了一下：“这些事，等你伤好了，我再慢慢给你解释，在此之前，你什么都别想，就安心在医院里养伤，身体是革命的本钱！只有把伤养好，才有力气去报仇！”

    “你放心吧，就算是为了早点找熊阔那个混蛋算账，我也一定会把身体养好！”

    沈哲重重点头：“从今天开始，我们屠熊小队，就算正式成立了！”?

