    第423章

    李世民一听韦浩能够解决粮食的问题，很高兴，马上就盯着韦浩，韦浩说要三五年，甚至十年的时候，他听到后，很激动。

    “行，三五年，十年也可以，你现在就准备去！”李世民高兴的看着韦浩说道，韦浩很无奈的看着李世民。

    “怎么了，有什么困难，缺钱还是缺人，还是缺地？”李世民不解的看着韦浩说道。

    “父皇，我缺时间，你能不能别让我当官了？”韦浩郁闷的看着李世民问了起来。

    “嗯，这个，马上不就不当县令了吗？实在不行，现在就让韦沉上任，可好，你告诉他该做什么，反正万年县那边的事情，你还是说了算的，朕到时候找他谈谈，可好？”李世民考虑了一下，看着韦浩问道。

    “可是京兆府也是有很多事情的！”韦浩继续看着韦浩说道。

    “那京兆府少尹，你刚刚当，就不干了？再说了，京兆府的事情，才刚刚展开，你要是不当了，怎么办？实在不行，让李恪多做点事情，你去弄粮食去，可好？”李世民继续看着韦浩说道。

    “实在不行，你就拿下我这个少尹，换一个人可好？”韦浩也抬头看着李世民问着可好。

    李世民就盯着韦浩看着，想着该怎么收拾这小子。

    “父皇，真没有时间，我也想要弄啊，今年的棉花，刚刚开始种植，儿臣的意思是，明年就要全国推广了，到时候百姓家，也有棉衣穿，我也会公布做棉被的技术，纺线的技术我也会公布一些！父皇啊，儿臣是真不想当官啊，你就不能不让我当官吗？”韦浩一脸可怜巴巴的看着韦浩。

    “门都没有！”李世民狠狠的盯着韦浩说道，韦浩的本事他知道，在万年县，不足一年，创造了大唐税赋最集中，最强大的县，京兆府才刚刚建立，韦浩就开始新建这么多房子，就是为了改善民生的，而且也为大唐在民间的建立了良好的口碑，

    这些，可都是一个官员该做的事情，但是很多官员不会去做，唯独韦浩会去做这的事情，这些都是韦浩的能力，有治理百姓的能力，长安城现在很多百姓，可都是因为韦浩，才有了好日子过，现在韦浩说不想当官，那能行吗？

    “父皇，我去搞粮食啊！”韦浩提醒着韦浩说道。

    “当少尹也可以搞粮食，朕会不知道你，虽然你是忙，但是也是一个会偷懒的主，那些判案啊，收税的事情，你压根就不会去管，让下面的人去管，你就做好那些大事情就好，哼，忙是忙了点，但是不至于说没时间做其他的事情，

    现在，京兆府那边在建设房子，你不就是去巡视一下，工部可是有官员去了，他们会盯着用料的，而且，也有人指挥他们该如何做事情，想要欺骗你父皇，门都没有！”李世民继续盯着韦浩不爽的说道。

    “切，当就当，反正我没有那么多时间一心弄粮食的事情！”韦浩不屑的看着李世民说道。

    “兔崽子，好好弄，这样，京兆府少尹，你最多当三年，可好？”李世民一听韦浩这么说，想着粮食的事情，终究是要解决的，马上对着韦浩说道。

    “一年！”韦浩竖起一根手指，看着李世民说道。

    “什么也别说了，两年，当两年，但是这两年你也不许闲着，着手解决这个粮食的问题！”李世民看着韦浩妥协说道。

    “说话算话吗？”韦浩小声的说了一声。

    “朕什么时候说话不算话，朕是皇帝，一言九鼎，金口玉言！”李世民一听他这么说，炸了起来，对着韦浩喊道。而韦浩则是用鄙视的眼神看着李世民。

    “你兔崽子再这样看朕，朕收拾你信不信？”李世民警告着韦浩说道，韦浩听到了，还是一脸怀疑的看着李世民。

    “朕保证，两年！”李世民无奈了，只能说保证这两个字，要不然，这小子是真不信啊，不过一想也是，自己好像在他面前。从来没遵守过！

    “对了，父皇这一袋子是什么东西，怎么扔在这里了？”韦浩指着地上一袋子东西，对着李世民说道，这些都是刚刚长孙无忌送过来的那些供词和调查的报告，李世民连打开都没有打开，他知道，这些全部都是假的，完全没有看的意义。

    “没什么，你不要管那么多，不过，明天啊，你要记得，不管怎么样，都不许冲动打人，这个你要答应父皇！”李世民摇了摇头，接着看着韦浩说道。

    “为啥？是不是有人要弹劾我，父皇你告诉我，弹劾我什么？”韦浩不懂的看着李世民问了起来。

    “你别管那么多，你记住就是了！”李世民继续提醒着韦浩说道。

    “那要看什么事情，万一我忍不住呢？”韦浩看着李世民说道。

    “尽可能忍住，忍不住就收拾你！”李世民对着韦浩说道，韦浩很无奈的看着李世民。

    “来，喝茶，生铁的事情，朕是真的没有想到，居然有人胆敢走私，而且，哎！”李世民此刻本来想说，但是忍不住了，不能说，说了韦浩马上就能去找人算账去。

    “而且怎么了？”韦浩盯着李世民问了起来。

    “没什么，不说这个了，说说太上皇吧，老爷子在你家，现在如何？”李世民对着韦浩问了起来。

    “很好，你不知道啊，老爷子现在发财了，他弄的那些盆景，叫人拖到街上去卖，好的一盆能够卖出去三五贯钱，差的一盆能够卖出去五六百文钱，而且老爷子隔三差五就要带着人前往郊区就去找合适的植物了，现在都有人找老爷子定了！老爷子现在忙的不行！”韦浩看着李世民说了起来。

    “啊，卖钱？谁买啊？”李世民一听不相信，想着肯定是有人故意去巴结李渊。

    “真的，没人知道是老爷子弄的，老爷子找了一个人，在东城郊区弄了一个小店铺，专门卖这个的，很多工坊啊，店铺啊，还有大户人家，喜欢买这些盆景，你还别说，老爷子做的那些盆景，那是真好啊，

    我去偷了一盆，放到我卧房窗户边上，被老爷子发现了，他拧着锄头啊，杀到我卧房来了，警告我说，再敢偷，就打断我的腿，说那盆还没有弄好，然后送了2盆弄好了的！”韦浩笑着对着李世民说道。

    “啊，这么厉害了？”李世民吃惊的看着韦浩问道。

    “真的，你去老爷子住的院子看呢，全部都是盆景，每盆都是老爷子的心血，不过，老爷子洒脱，不好的，就卖掉了，好的，就留着，到时候你去看看，能不能偷几盆，我估计你去偷，估计没什么事情！”韦浩怂恿着李世民说道。

    “朕可不去，少来怂恿父皇，哼，朕怕了他！”李世民马上摆手说道，真不敢去，那是真的会挨打的，打了你，你还不敢还手。

    “嘿嘿！”韦浩一听，得意的笑了起来。

    “你想干嘛？”李世民感觉韦浩这么笑，有深意，马上问了起来。

    “没啊！”韦浩摇头说道。

    “嗯，父皇要谢谢你，父皇也知道，老爷子跟着你住，确实是开心了不少，人也是精神了不少，这样就很好！”李世民感叹了一声，对着韦浩说道。

    “那不用，我和老爷子投缘，现在没事我还去他那边，帮他浇水施肥，修剪枝条呢，老爷子说要把这个技术传给我，嘿嘿！”韦浩笑着对着李世民说道。

    “嗯，也好，学着吧！”李世民点了点头说道，接着开口问道：“蜀王就是今天去了京兆府？”

    “这？”韦浩不知道他怎么突然问起这个来。

    “是就是，朕还不知道他啊，就知道玩，还喜欢去画舫玩，真是的，明天上朝的时候，朕可要说说他！”李世民盯着韦浩说道，韦浩无奈的笑了一下，

    他们父子之间的事情，自己可不管，接着聊了一会，韦浩就出去了，一脸无所谓的出去了，

    而王德他们很震惊，刚刚李世民可是震怒啊，结果韦浩进去后，里面就没有什么动静了，

    再接着，韦浩就是一脸平静的出来，好像什么事情都没有发生过。

    下午，李世民就召集了房玄龄，李靖，李道宗，李孝恭，四个人到了甘露殿当中，长孙无忌送过来的袋子，还在地上丢着，李世民也没人捡起来过。

    “都坐下吧，其他人都出去！”李世民看到他们四个来了，就让身边的人都出去，那些侍卫出去后，把门关上，接着李世民开口说道：“两个月前，有人发现，我大唐的生铁，被人大量的走私到了周边的那些国家，少则150万斤，多则500万斤！”

    “什么？”他们四个人听到了，全部震惊的站了起来，一脸不相信的看着李世民。

    “本来朕也不相信的，就让齐国公去调查，借着去犒劳前线将士的名义去调查，结果，这个是他的调查报告，这个袋子里面，是那些证词，你们自己随意看看吧，看完了发表意见！”李世民把长孙无忌的奏章扔了出来，接着指着地上的袋子，对着他们说道。

    “这，谁敢这么胆大，还走私生铁，这可是里通外国！”李靖气的不行啊，他是将军，指挥着将士打仗的，把生铁卖给周边的那些国家，李靖非常清楚会带来什么后果。

    “你们先看看他的报告吧！”李世民坐在那里，淡淡的说道，

    他们几个都知道，李世民是真的生气了，要不然，也不会用如此的语气说话，他们几个马上拿起奏章，凑在一起看了起来，刚刚看了一半，就感觉不对劲了，怎么还有韦浩他爹韦富荣的事情，

    等看完了，他们就更加不相信了，这，简直就是开玩笑，这么点生铁，这么点利润，虽然对于别人来说，是一笔巨款，大部分的人和官员都会动心，但是对于韦富荣来说，这点钱，他应该是不会动心的，家里有一个这么会赚钱的儿子，何至于说冒这么大的风险去做这样的事情？

    “陛下，这，这，不大可能吧？”房玄龄先开口说道。

    “是啊，韦富荣什么人我知道啊，就算他是用这种形象欺骗了我们，但是，这么点钱，他至于吗？”李靖此刻也是看着李世民问了起来。

    “陛下，臣认为此事，不会这么简单，这奏章里面的那些人，没有那么大的能量，而且就如他们说的，韦富荣完全没有这个必要，也没有这个能量去做这样的事情，还请陛下明察才是！”李孝恭也是站起来拱手说道。

    “这，简直就是开玩笑，就这些人，能有胆量做出这么大的事情了，这个可不是一个人能够做成的，需要一连串的人在后面帮衬着，能够走私这么多生铁出去，没有高级的将军参与进去，臣绝对不相信！”李道宗也是看着李世民开口说道，对于奏章里面写的那些，他不相信。

    “所以那个袋子，朕都没有打开来看过，你们有兴趣的，可以打开来看看！”李世民笑了一下，看着他们说道。

    “陛下，这，辅机就调查出这个样子出来？去了两个来月，就查出这样的东西出来？这，臣都要怀疑他的能力了！”房玄龄此刻也是拿着奏章，一脸不敢相信的说道。

    “那还用说，他就是故意的，这明显就是故意安排出来的人，而且还说什么，那些证人自知难逃一死，纷纷自尽身亡，扯淡，这些死了的人，都未必知道这件事，甚至是知道这件事的，但是是反对他们这样做的，被他们彻底干掉了！”李孝恭非常愤怒的说道，对于长孙无忌他也是不爽，如果不是因为皇后在，自己早就要怼他了，甚至要和他打对台戏。

    “陛下，走私一事，可是真实的？”房玄龄此刻盯着李世民问了起来。

    “嗯，这个是你段志玄和张俭从东北方向发来了的密报，你们自己看看吧！看完了后，自己知道就行，明天，估计要开始处理这件事了！

    光东北这个方向，已经查明的走私数量，就不会低于100万斤，可想而知，西北和北方那边走私了多少出去！”李世民非常愤怒的说着，

    他们四个马上接过来看，等看完了后，都是非常震惊的看着李世民，这里面可是直指兵部尚书侯君集和世家勾结，协助世家走私那些生铁出去，这也太骇人听闻了！

    “这，陛下，这，可是属实啊？”房玄龄吃惊的看着李世民问了起来。

    “属实，前段时间，侯君集还去铁坊调动了30万斤生铁，说是要送到边境备用去，而今年以来，侯君集从铁坊调动了110万斤生铁到边境！”李世民叹气的说道。

    “这？”他们四个人全部慌了，就侯君集一个人就弄了这么多出去，那还了得。

    “此事，你们四个要做好部署，药师，你要控制好兵部的那些将军，孝恭，你要控制好侯君集，不要让他和他的家人离开长安城，同时，也要准备开始调查生铁走私案了，本来朕以为，只是边境的将士参与了，朝堂没有，可是没有想到，侯君集，他居然也参与进去了！”李世民此刻咬着牙开口说道。

    “是！”李靖和李孝恭马上站了起来，拱手说道。

    “陛下，那，齐国公的这份报告？”房玄龄此刻迟疑了一下，看着李世民问道。

    “奇怪吧？为何会是这样的调查报告，朕也不清楚，朕不敢往下面去想，不敢想啊，朕对他们差吗？嗯？

    国公一年的收入差不多七八百贯钱，赏赐了府邸，还赏赐了很多，足够他们生活的很好了，慎庸的那些工坊，你们想要来股份，朕从来没说不行，你们要弄就弄，朕也知道，你们现在孩子多了，有压力了，通过慎庸赚钱，也可以，但是不能把手伸向朝廷，更加不能做这种里通外国的事情，朕很心痛！

    他侯君集没能和韦浩做成生意，怪谁，怪朕吗？怪慎庸吗？慎庸拒绝过谁吗？他自己非要瞧不起慎庸，认为自己功劳比慎庸大，就处处为难慎庸？朕都不说什么了，想着慎庸也有不对的地方，毕竟这孩子脾气不怎么好，可是呢，现在他这样做，什么意思？嗯？报复，是报复朕还是报复慎庸？”李世民此刻气的不行，他们四个全部站了起来，拱手低头。

    “此事，明天需要再议，现在他们还不知道朕已经知道了其中的原委，明天，朕要看看他们怎么说，他们要怎么来弹劾慎庸，你们也当做不知道，该干嘛干嘛，必要的时候，帮着慎庸说几句话！”李世民坐在那里，对着他们几个交待说道。

    他们一听，就知道李世民是什么意思了，要钓鱼了，那些撞上去的大臣们，估计会倒霉，这么大的事情，就一个侯君集，可平息不了李世民的怒火。

    “是，陛下，这，慎庸也是受到了无妄之灾啊！”李靖此刻对着李世民说道。

    “嗯，所以朕现在不敢告诉慎庸，怕他去炸了齐国公的府邸！”李世民叹气的说道。

