    秦微微因为怕烫嘴，所以每吃一颗馄饨都会吹凉后再吃，吃得很慢，而她好像也忘记了她吐出来的馄饨丢在哪里了，她也不在意就是了。

    卫洵皮糙肉厚，不怕烫，他虽然是第二个开始吃的，也吃的比秦微微快。

    后来，卫洵吃了在他碗里剩下的馄饨后，咂了咂嘴，心里念道，都没有第一个味道好啊。

    不过，他看着吃得正香的秦微微，心里无限满足，只道这馄饨真好吃。

    在秦微微把汤都喝完后，卫洵问道：“微微，饱了吗？要不要再来一碗？”

    秦微微打了个饱嗝，擦了擦嘴角，“三哥，我已经吃不下了。”

    “那你在这先坐一会儿消消食，我先去结账！”

    “嗯，三哥，你先去吧，我在这儿等你。”秦微微摸了摸有点撑的肚子，朝着卫洵点头道。

    就在卫洵转身想去结账时，他再次瞥到了那道隐藏在人群中的人影，心下暗惊，他没想到对方这么有耐心，还等在那里。

    卫洵眉头一紧，却还是朝小摊老板走去，只不过速度快了不少，他想赶紧付完钱带秦微微离开。

    这时的秦微微当然还没发现那道跟着他们的人影，她正看守着卫洵留下的箩筐，防止有人偷走。

    殊不知，那道人影正借着人流缓缓靠近她，注视秦微微的目光已经毫不掩饰了，似乎是在仔细分辨她的面容。

    这一幕刚好被付完钱回来的卫洵看到，他赶紧走到秦微微面前，道：“微微，我们该离开了！”

    说完，他便重新挑起扁担，示意秦微微该走了。

    秦微微虽有点奇怪卫洵突然这么着急，不过也没多想，应了一声“好”后，便站起来朝街上走去。

    卫洵垂下眼眸，悄悄看了那道人影一眼，握紧拳头比划了一下后，跟在秦微微后面离开了小摊。

    因为秦微微肚子有点撑，她的速度没有来时的快，卫洵清楚这一点也没有催她走快一点。

    “微微，你还想继续逛吗？离闭市还有一段时间，我们不急着回家。”卫洵憨笑着询问道。

    秦微微转过头，惊喜道：“真的吗？那三哥，我们多逛一会儿吧。我看到那边有卖小糖人，我们去看看。”

    说完秦微微就拉着一个箩筐，给卫洵引路。

    卫洵轻笑着摇了下头，待他看到后面还在跟着的人影后，脸色立马沉了下来，但还是装着没什么事跟着秦微微逛菜市。

    那道人影便是奉命前来寻找三小姐的慕辰，他在公子责怪自己只顾着抓药没有上前确认那道背影是不是三小姐后，便想着天天来菜市寻找一番，看看能不能再次碰到那天的背影，果不其然在今天就被他遇见了。

    一开始，慕辰还只是远远观察，毕竟卫洵那高大魁梧的身材还是给人一种不太好惹的感觉，虽然慕辰并不怕和卫洵发生冲突，但如若在这菜市和卫洵闹了起来，给人看闲话不说，还有可能引来官差。

    慕辰一直都在想办法看到秦微微的正脸，换了好几个位置观察，但无奈卫洵魁梧的身躯，每次总是恰好挡住秦微微，以至于慕辰觉得卫洵就是故意的，心中把卫洵咒骂了好几遍。

    他无奈只能静等秦微微和卫洵两人吃完馄饨，希望能在两人出了菜市后上前询问，在人群涌动的菜市里强行拦下两人，搞不好会被围观。

    最重要的是，如果真的是三小姐，见她与那个魁梧大汉的亲密程度，三小姐一定是被他骗了或失了忆，不好强行在菜市带走三小姐。

    慕辰心中计较了一番，决定先按兵不动，跟踪两人出了菜市再说。

    至于卫洵，他自信以自己的武功能在那个大汉手下毫发无损地带回三小姐。

    而早已发现慕辰的卫洵心里也在盘算着，看俺怎么甩开你。

    在给秦微微买了三个小糖人后，卫洵便计划着甩开慕辰的路线。

    秦微微对此一无所知，她在嘴里含住一块小糖人，再把剩下的两根用油纸包好，放进卫洵的箩筐里，“这两根就带回家给妹妹和瀚瀚吃。”

    “微微，你太宠他俩了。”卫洵见秦微微这时还想着自己的弟弟妹妹，心里感动的同时，也不由地有点吃醋。

    秦微微却笑了出来，说：“妹妹和瀚瀚都很听话懂事啊，比那些熊孩子好多了，自然要好好宠着了！三哥是不是没买过零食给他们俩吃啊？”

    说到最后，秦微微一脸怀疑又带了点鄙视地看着卫洵。

    卫洵闻言，有点心虚地移开自己的视线，小声说道：“怎么可能？俺买过......买过......”

    秦微微也不是太在意这个话题，毕竟古代确实不如她前世所待过的世界那么经济发达，在这个时代能经常给小孩子买零食吃的普通人家可不多，大多数人家能有个温饱就不错了。

    秦微微见卫洵有点尴尬，小心翼翼地从自己的小糖人身上掰下一小块，塞进卫洵还在小声嘟囔的嘴里，“好啦，以前是没条件买对吧，知道三哥一直都很关心妹妹和瀚瀚，只是不说出来，总之以后会越来越好的。”

    说完，把剩下的糖人含进自己嘴里，拉着卫洵的胳膊走了。

    卫洵感受到嘴里的甜味，哪里还会想多余的事情，一切都顺着秦微微的意。

    两人七拐八拐，几乎把菜市的摊位都逛了一遍，秦微微才满足地朝卫洵说道：“三哥，我逛得差不多了，我们回去吧！”

    卫洵原本是想带秦微微甩开后面跟着两人的身影，为此还在脑海里想了好几条路线，以及如何借助人群避开那道身影的视线。

    结果没想到，秦微微对逛菜市的热情这么高，哪里人多去哪里，就是凑热闹，前进方向毫无规律可言，时快时慢，往往这个热闹还没看完就转身跑去相反的方向看新的热闹。

    卫洵本想借着逛菜市这个由头，自己带着秦微微穿过大街小巷，瞒着秦微微，悄悄把跟踪两人的黑影甩开，却没想到是秦微微带着他把跟在他们身后的尾巴甩开了。

    卫洵抬头看了看天色，估摸了下时辰，确实该回去了，此时的两人正站在一个比较冷清的小巷子里，见秦微微逛得这么开心，他也憨笑道：“好，我们就往人少的地方回去吧。”

