    “什么狗屁公子，去死吧。”

    林飞冷冷一笑，一拳轰中皇甫公子的身体。

    噗！

    突然，皇甫公子的体内，响起一声脆响，好像是有什么东西破壳而出，一股恐怖的力量涌出，挡下了林飞的拳头。

    “谁敢杀我孩儿！”

    一道身影从皇甫公子的识海中冲出来，这是一个满脸威严的中年男子。

    “小子，大事不妙，这是一个神境强者的神魂印记！

    我们不是对手，准备逃吧！”

    天神鼎大惊失色。

    林飞也是知道事态严重，毫不犹豫，衣袖一挥，将阿紫等人，包括那对兄妹，全部卷起，一步踏上虚空船，准备逃跑。

    “爹，这个小子无故欺我，残杀我皇甫家族的人，爹，快杀了他！”

    皇甫公子大喜，对那个中年男子叫道，同时用怨毒无比的目光，望向林飞。

    他毕竟是一个大家族的公子，他的父亲，在他的识海中，留下了一道神魂印记，在性命关头出现，保他安全。

    “哼，敢犯我皇甫家族者，死！”

    那威严中年男子冷冷喝道。

    轰隆隆……

    一股可怕到极点的神念，如汪洋大海一般，占据了这片星空，向虚空船淹没而来。

    这股神念的速度十分可怕，居然瞬间就追上虚空船了。

    “惨了，小子，想不到我们惹出了一个神境强者，早知这样，就不要多管闲事了。”

    天神鼎苦着脸。

    就在此时，突然。

    “试炼之路，不允许强者擅闯。违者，杀！”

    突然，星空中，响起了一道宏大的声音。

    然后，一道道耀眼的符文出现在星空之中，好像漫天璀璨雪花一般，向皇甫家族那个中年男子席卷而去。

    “可恶！”

    那个中年男子厉声咆哮，不过，下一刻，漫天璀璨符文，将他淹没，抹杀！

    “小子，你如果敢杀我孩儿，我皇甫嵩发誓，不管你躲到哪一世界，哪一个角落，我都会将你找到，并斩杀！”

    那中年男子被抹杀之前，用威严无比的目光，盯向林飞，厉声道。

    “哈哈，太好了！

    差点忘了，这个宇宙，是一个洪荒古路的试炼场，天仙实力以上的强者，是不允许存在的！”

    天神鼎如负重释，大笑了起来。

    “想杀我的神境强者，最起码已经有四个了，再多一个，又何妨呢。”

    林飞冷笑，展开通天步，一步回到那个皇甫公子身前，一拳轰杀过去。

    “不！”

    那皇甫公子发出不甘的咆哮声，然后被林飞的拳头轰得粉身碎骨，形神俱灭。

    “这位公子，多谢你的救命大恩。

    哥，还不快过来给恩人下跪！”

    那个叫小茹的少女来到林飞身前，双膝一弯，身姿轻盈，就要向林飞跪下。

    “这位公子，我凤轩不会说话，但你的救命大恩，我永生不会忘！”

    那个五大三粗的青年，也是冲了过来，重重跪下。

    这两兄妹看得出来，

    “你们别这样！”

    林飞可不愿意向自己下跪，袖袍挥出，发出一股能量，托向两兄妹。

    两兄妹身形一滞，无法再跪下。

    两人不由得心中骇然，眼前这个年轻人，年纪似乎也不比他们大多少，而且是真仙的境界。

    不过，所展现出来的战力，就太可怕了。

    “嘻嘻，这位妹妹，放心吧，你现在没事了。

    我家主人最好说话的啦，他不喜欢这些繁文缛节的，你不必多礼。”

    阿紫走过去，拖起了那个小茹的纤手，进行攀谈。

    阿紫精明伶俐，善于与人交往，几句话之后，就和小茹亲热了起来，叽叽喳喳，说过不停。

    林飞反倒被冷落在一旁了。

    “小子，你又招惹多一个神境强者了。

    我估计，再这样下去，诸天大小宇宙中的神境强者，迟早会被你招惹个遍。

    我真不知道，你以后要怎么收场好。”

    天神鼎对林飞说道。

    “我现在是虱多不怕痒债多不愁追，以后见步行步吧。”

    林飞苦笑，细算起来，自己得罪过的神境强者，确实很多了。

    “这个皇甫家族，是什么来头呢？”

    林飞好奇问道。

    “皇甫家族，来自皇甫位面，是一个有神境强者坐镇的强大道统。

    这个家族的整体实力，不比天猎位面的穆家差。”

    天神鼎说道。

    “原来这样，又是一个强大的道统。”

    林飞点头。

    就在此时。

    “小茹，你说的，是真的吗？！”

    突然，正在和小茹叽叽喳喳说话的阿紫，猛地提高了声调，显得很惊喜。

    林飞和天神鼎，还有天乙神蚕，小荒兽，也被吸引，望了过去。

    “当然是真的。

    不过，阿紫姐姐，怪物的祖地，防守森严，十分危险，很难进去的。”

    小茹点头说道。

    “主人，有一个好消息。”

    阿紫望向林飞。

    “哦？”

    林飞一愣。

    “小茹刚才说，她知道这个宇宙之中，那些怪物，有一个祖地。

    在怪物祖地之中，存放着大批量的怪物内丹。”

    阿紫对林飞说道。

    “真的吗？！”

    林飞又惊又喜。

    不久之前，林飞只不过吃了三颗怪物内丹，肉体力量就获得了很大的提升。

    如果能得到大批量的怪物内丹，那么，可想而知，肉体力量必定会得到惊人的提高。

    “这个怪物祖地在什么位置？

    还有，小茹，你是怎么知道的呢？”

    林飞向小茹问道。

    “林公子，实不相瞒。

    这个消息，是我们凤氏一族的始祖流传下来的。

    我们凤氏一族的始祖，对这条洪荒古路十分熟悉。

    始祖留下来的其中一本古籍中，就专门提到过这条洪荒古路，我曾在家族的藏书阁之中，翻看过那本古籍，所以知道。”

    小茹答道。

    “原来这样。”

    林飞点头。

    这个小茹，是属于天凤一族。

    这一族现在虽然已经落泊，不过，在几个纪元之前，却是一个十分可怕的强大道统，对洪荒古路有所了解，也没有什么奇怪的。

    “小茹，那些怪物的祖地，在什么位置，你可以告诉我吗。”

    林飞心中略作考虑，就作出了一个决定，向小茹问道。

    “林公子，你想进怪物祖地，取那些内丹吗？

    始祖留下来的古籍中说到，怪物祖地，防守森严，危险重重，想进去取那些内丹，是一件十分危险的事情。

    林公子，你千万不要以身涉险。”

    小茹吃惊地劝道。

    “呵呵，小茹，无妨。

    我自有分数。”

    林飞笑道。

    以林飞的性格，既然知道了怪物祖地中的那些内丹的存在，就不可能会放弃这个机会的。

    所谓富贵险中求，特别是为了提高自身的实力，林飞从来不会惧怕任何的危险和困难。

    在林飞的多次恳求之下，小茹终于说出了怪物祖地的具体位置。

    “走！我们去闯一闯怪物的祖地，看看有没有机会混进去。”

    林飞决定立即行动。

    天神鼎，阿紫，还有小荒兽，天乙神蚕，对林飞的性格十分清楚，知道劝也没有用。

    何况，他们受到林飞的感染，也根本就不怕。

    小茹两兄妹强烈要求跟着林飞一起，说是要报答林飞，跟着去帮忙。

    林飞无法摆脱这两兄妹，只得由他们。

    于是，星空中，虚空船向着怪物祖地的位置，悄然前进。

