    董卓的尸体在短短一息之内就被砍成了肉泥，连同他胯下的那匹魔驹也遭了无妄之灾，与董卓一同被分尸。

    因为有太多人参与围攻董卓，再加上这里已经超过了虎牢关的范围，失去了斗将效果加成，董卓具体死于谁手根本无法确定。

    在董卓身亡之后，一众武将并没有放松警惕，反而一个个屏息凝神，蓄势待发，等候董卓的魔魂出现。

    魔魂并没有让众人久等，几秒钟之后，一团黑漆漆的魔雾从董卓尸体上溢散出来。只是与一般的魔魂不同，董卓的魔魂竟然不是人形，而是一条独角魔龙！

    这魔龙静静的漂浮在董卓身体上方，一动也不动。之前董卓军的魔将战死之后都会前往位于雒阳的魔池，然后在魔池中孕育新生。

    可现在魔池被商戢列为重点拆迁工程，正在全力抢工，此时已经被拆的差不多了，自然不会再往雒阳方向逃窜。

    一群武将见魔魂现世，争相恐后的攻向魔魂。

    商戢每次都会在最后关头主动进攻魔魂，这一举动当然瞒不过众人双目，有心之辈早已猜测。认为击杀魔魂很可能有额外的好处。面对董卓幻化而来的最强魔魂，众人自然不愿错过。

    不过他们再快，又如何能快的过商戢？

    只见一条黑色闪电疾驰而过，在众人的攻击命中之前集中了魔龙。

    魔龙样子看起来恐怖，但终究还是属于灵魂，在弑神灭魂枪面前没有任何抵抗能力，转眼间就被收纳近神枪内部。

    众人见魔魂消失，不仅大为惋惜，却也不好意思说什么。

    最早的时候，联军就制定了谁击杀的奖励属于谁的战利品划分方针，商戢虽然有抢人头的嫌疑，可平州的众多将领可是实实在在的参与到诛杀董卓行动当中，商戢作为平州军之主，击杀董卓魔魂也不是不可接受。

    再说了，击杀魔魂获得好处这只是众人的猜测，谁也没有证实，为了一个虚无缥缈的猜测就与商戢翻脸，这未免也太蠢了吧！

    “董卓已死，投降吧！”

    见董卓授首，一直与徐荣徐荣的刘猛突然抽身后退，天狼战刃斜指徐荣，冷声道。

    徐荣看了眼已经分不出具体面目的董卓，苦笑一声，下马丢弃手中武器，示意投降。

    徐荣从来都是不是董卓的心腹将领，即使他在董卓军中地位最高的时候，也多是起千金买马骨的示范效应，从他从头到尾都没有独立领兵这一点就能看出董卓对他的防备。

    徐荣不是不知道这些，只是他这人性格如此，就像历史上的蔡邕一样，为了知遇之恩不惜以死相报。

    董卓若还在，徐荣无论如何都不可能投降，可现在董卓战死，徐荣也没了坚持的理由，干脆利索的弃械。

    至于为什么战斗力最强的董卓都死了，个人战斗力远不及董卓的徐荣会活得好好的，这就得感谢刘猛了。

    大战一开始，刘猛就对上了徐荣，并强势拒绝其它人插手他与徐荣的对战。而徐荣的个体战斗力显然不及刘猛，刘猛一直把控着战斗节奏，直至董卓战死，徐荣也没没啥大的伤势。

    与其说刘猛在与徐荣搏杀，不如说他是在变相的保护了徐荣。

    徐荣又不傻，怎么会看出来这点？刘猛开口劝降之后，他几乎没有犹豫的就投降了。

    说起来，徐荣老家是辽东襄平人，而襄平恰恰是商戢统治最稳固的地方，除非徐荣今后想要落草为寇或者自立为王，不然商戢就是最佳投奔对象。

    联军对商戢这种吃着碗里看着锅里的行为非常不满，不过这年头拳头大就是真理，这里商戢军力最强，自然就有资格吃最肥的那块肉。

    董卓的死并不意味着战斗终结，此时残存的董卓军大概还有四千左右，见到董卓战死，除了一百多直接受徐荣控制的士卒紧跟着徐荣投降，其它的人皆是双目血红，开启疯狂暴走模式。

    面对一支全力死战的军队，任何人都没有好办法。商戢与曹操等人只能依靠兵力优势，强行将他们全部剿灭。

    看着一个接一个倒下的西凉军，商戢心中万分的惋惜。

    这些可都是实打实的九阶士卒，任何一个都是百战悍卒，商戢本来还琢么着怎么从联军手中尽可能多的获取俘虏的分配权，可现在人家直接宁死不降！

    黄金神鹰固然可以强制招降，可招降对象必须是战俘，面对抵死不降的悍卒，黄金神鹰也办法。

    大概半个时辰过后，最后一位西凉军士卒倒地身亡，董卓势力宣告彻底覆灭！

    “叮，华夏区全区通告，董卓身死，麾下主力军队、主力将领全灭，董卓阵营灭亡，董卓军退出争霸天下序列，超大型史诗级剧情【诸侯讨董】群雄阵营获得最终胜利，史诗级剧情【诸侯讨董】结束，请玩家自行寻找对应诸侯兑换积分奖励。”

    “叮，华夏区全区通告，董卓身死…………”

    “叮，华夏区全区通告，董卓身死…………”

    一连三遍的系统提示声传来，虽然早有预料，可仍旧在全天下范围内掀起了轩然大波。董卓，那个曾以一己之力，将天下群雄压得喘不过气来的超级魔王终究还是没有完成他的霸业。

    “叮，恭喜玩家商戢，您与曹操、刘备、吕布、孙坚四人合力消灭董卓军，因董卓身份特殊，具有诸侯命格，你们五人将可根据歼灭董卓军贡献比例，继承董卓身上所残留的气运。”

    “叮，恭喜玩家商戢，您的个人气运与所属势力的国运大幅度上升。”

    “叮，恭喜玩家商戢，您参与到群雄讨董剧情当中，根据你在这场战役中的表现，奖励您声望1000000点，世界传奇度一点。”

    “叮，恭喜玩家商戢，您参与诸侯董卓，奖励您全属性提升一点。”

    “叮，检测到您武力值已经抵达天级上品，武力值奖励取消，改为其余三项属性分别提升两点。”

    “叮，战场区域通告，董贼无道，肆虐天下，黎民处于水火，天下群雄尽起，诛贼匡汉，成功消灭董卓军。奖励在场所有直接参与灭董之战的士卒实力提升一阶（仅限九阶以下，九阶则修改为修炼效果翻倍，效果持续一年），在场所有直接参与灭董之战将领根据贡献度多寡，分别授予诛贼义士、诛贼豪杰、诛贼英雄等称号，不符合授予称号标准的武将，授予修炼效率加倍特殊状态，根据据贡献度多寡，状态持续时间为1——3年。”

