    　　

    　　“谢什么，倒是我们，被误会了……”林逸苦笑了一下。

    　　

    　　“误会就误会吧，不是一直被误会么？”王心妍摇了摇头，忽然看到林逸裤子上一滩白色的印记，还带着自己胃中的粘液，黏糊糊的一片，很恶心。

    　　

    　　王心妍早上没有吃早餐，就喝了一袋牛奶，结果吐了一半，还弄到了林逸的裤子上，让她十分的愧疚：“对不起，你的裤子……”

    　　

    　　“哦，没什么。”林逸丝毫没有觉得恶心，这根本不算什么，想当初，和杨怀军一起做任务那会儿，什么鲜血啊、内脏的，弄了一身林逸都不觉恶心，更恶心的毒花毒草喷出来的粘液林逸都见过，何况是吐出来的东西？

    　　

    　　“我……到时候我帮你洗一洗吧？”王心妍有些不好意思的说道。

    　　

    　　“听说到了军训的地点，就发迷彩服了，到时候就换掉了，回去我自己洗好了。”林逸无所谓的说道。

    　　

    　　“恩……”王心妍也没有再多说什么，只不过刚才发生的事情，一下子拉近了两个人不少的距离，虽然两个人以前也很熟悉了，但是有了这次亲密接触，虽然是治疗性质的，但是怎么都感觉亲近了不少。

    　　

    　　白伟拓领着大家唱了几首歌，就向后车厢走去，大家唱了几首歌也唱累了，要休息一会儿，但是白伟拓在经过林逸的座位的时候，又情不自禁的转头看了一眼，一看之下，更是惊骇无比！

    　　

    　　林逸的裤子上，有一摊乳白色的干涸的粘液，而白伟拓见过了数次打野战的鸳鸯，思想也不太纯洁，所以一下子就想到了一个可能……刚才王心妍不是低着头么？难道是帮林逸……然后之后呛了一下，都吐在林逸的裤子上了？

    　　

    　　刚才，好像的确隐约听到了王心妍一声干呕的声音，肯定是因为这个了！

    　　

    　　不过这一次，白伟拓没敢乱叫，有了上次的经验，他只是对林逸竖起了大拇指来，小声说道：“恭喜林大哥啊，这么快就让嫂子帮你……嘿嘿，还是在这么多人的地方，给力！”

    　　

    　　“？”林逸愣了愣，不知道白伟拓在说什么。

    　　

    　　王心妍也是莫名其妙，不过那声“嫂子”还是听得懂的，顿时脸色一红，低下头去，不敢去看林逸和白伟拓。

    　　

    　　“哈哈，我先回去了，不打扰了！”白伟拓看到林逸错愕的样子，还以为自己戳穿他了呢，快步的走了回去，低声的和宋小刀、赵胜己讲述起自己的所见所闻来……

    　　

    　　“刚才……他说什么？”王心妍等白伟拓走了，才有些疑惑的问道，虽然她知道白伟拓说的肯定不是什么好事儿，但是因为好奇，所以还是问了一句，何况她和林逸清清白白，又是比较好的朋友关系，倒是也不怕什么。

    　　

    　　“刚才？他说你帮我……帮我什么？”林逸也是有些莫名其妙，不过他一低头，看到裤子上白色的粘液，顿时有些明悟了，脸上露出了一种哭笑不得的表情来……

    　　

    　　王心妍也不是什么都不懂的清纯少女，高中都有生理卫生课了，而且平时听同学的议论耳闻目睹，也知道了一些事情，此刻顺着林逸的目光看向林逸的裤子，她终于也明白白伟拓说的话是什么意思了！

    　　

    　　敢情自己刚才低着头趴在林逸身上，他以为自己帮林逸那个来着……

    　　

    　　想到这里，王心妍的脸更红了，这个白伟拓，思想怎么这么复杂啊！不过这事儿还真没法解释了，越解释越黑！

    　　

    　　看到王心妍的表情，林逸也知道这小妞儿是明白了白伟拓的意思，顿时无奈的摇了摇头：“回头我和他解释吧。”

    　　

    　　“算了，其实也没什么，身正不怕影子斜，我又不需要别人怎么样。”王心妍摇了摇头，制止了林逸去解释。

    　　

    　　“那……对你的名声不太好吧？”林逸说道。

    　　

    　　“不好就不好了，让康家知道，退亲最好。”王心妍说出这句话的时候，自己都有些不相信，这样，真的能退亲么？这种家族联姻，说白了不过是利益的结合，就算她王心妍其丑无比估计康照龙也会娶了过去，到时候再找情人也是很容易的，只不过要个联姻的名头而已！

    　　

    　　至于名声，现在的康家和萧家都急眼了，只要能联合，还要什么名声？被人踢出世家的行列，该丢的脸早就丢尽了。

    　　

    　　“呵……”林逸笑了笑，没有再多说什么，不过看到王心妍眼中闪过的那一丝淡淡的忧伤，林逸心中微微一痛，康家……林逸默念了一下这两个字，以林逸目前的实力，干掉不久之前的康家是一件容易的事情，但是不知道什么原因，康家有了强援，右十三的身份还没有弄清楚，林逸没法妄动。

    　　

    　　林逸有时候虽然会冲动，但是没有必要冲动的事情林逸还是很有算计的。

    　　

    　　很快，车子右拐上了一个很平整的道路，而从路边的标示牌可以看出，这里距离他们军训的位置已经不远了，标示牌上写的是“边防军事管理基地”。

    　　

    　　果然，没多久，车子就进入了一个大院，然后停在了一个十分庞大的训练场边上，看的出来，这里应该是士兵演练的地方，也是他们军训的临时场地。

    　　

    　　车子按照规矩停靠了下来，而车上的学生，也按照各个系、专业、班级为单位，依次的在各自导员和系主任的带领下在训练场上站好。

    　　

    　　等学生都站好之后，在不远处的主席台上，学校的校长上了台去，发表了军训动员演说，只不过演说并不长，这倒是让在场的学生松了一口气，他们这时候最怕的就是长篇大论了。

    　　

    　　等校长的动员演说完毕之后，上台的是这里边防部队的负责人了，只不过让林逸瞪大眼睛的是，这人他认识！不但认识，而且很熟悉！因为这人居然是陈宇天！

    　　

    　　除了林逸惊讶之外，楚梦瑶和陈雨舒也十分的惊讶！

    　　

    　　“小舒，怎么是你哥？”楚梦瑶很惊讶的看着台上的陈宇天。<!---->

