    终于自己给予了木叶痛苦，这样一来他们也应该更加珍惜和平了，应该能了解被他们伤害过的人是如此悲伤。

    可惜木叶活下来的人却并没有这种认识。

    惨不忍睹，原本祥和的村子一瞬间变成了这副模样，鸣人是睚眦欲裂，恨不能把罪魁祸首大卸八块，他从来没有如此愤怒过。

    现在木叶还活着的上忍冲过来防御强敌，中忍下忍去救人，当然鸣人是主角自然可以上前线。不过救出来的只有十分之三不到，死伤太惨重了。恐怕这是木叶成立以来受到的最大的打击，没有之一。

    六道佩恩似乎对自己的表现非常满意，他贯彻了自己的理念。

    “你是什么人？”纲手柳眉倒竖，显然是压抑怒火发话，如果她不是火影她一定第一个冲上去，管他是谁，知道他是敌人就对了。

    “六道佩恩，传播痛苦，宣扬和平之路的人。”六道佩恩看着火影，一脸平静，似乎之前屠·杀万人的根本不是他一样。

    “是晓组织的人？！”自来也虽然咬牙切齿，不过看到六道佩恩的脸，他沉寂的记忆还是苏醒了过来：“你是弥彦？”

    六道佩恩也看到了自来也，没有说话。

    “你到底在干什么？回答我，弥彦！”自来也质问到，他有太多疑问，为什么当初他教导过两年的孩子却成为了这副模样，不仅和晓组织在一起甚至还来攻击木叶？

    “交出九尾。”第一个任务完成了，六道佩恩要开始第二个任务了。

    无视自己么？自来也也不废话了，这种家伙显然不是依靠言语就能说动的，现在战斗就可以了：“纲手给我争取时间。”他需要时间才可以进入仙人模式。

    纲手点头：“卡卡西，给第七班一个s级任务，不惜一切代价保护鸣人。”“剩下的忍者都准备战斗，我们要让入侵者付出代价！”此时纲手化身火影，没有自怨自艾，也没有畏惧害怕，而是忠诚地执行自己的使命：保护村民，抵御外敌。

    “嗷！”所有忍者都憋着一股只能对六道佩恩发泄的气。

    上！

    都是高手，冲进大坑，朝中间的六道佩恩冲过去。

    一场激战就此展开。

    另一边，杜兰看着小南说道：“你现在知道大村子的日子也不好过了吧？树大招风啊，大家如果互相体谅的话，就不会互相伤害了。”

    此时小南已经六魂无主了，她知道一定是长门来了，只是没想到长门会把一切都毁了。雨隐村平民的好日子才开始啊，就被他全部毁掉了。

    长门到底要干什么？难道他真的认为这样做世界上就没有战争了么？雨隐村来的平民也一样死伤惨重。

    小南双手握拳，她要用尽全力才能克制去找长门拼命的冲动。她告诫自己不要去责备长门，因为自己一段时间也对这种事情深信不疑，不过长门真的太过分了。现在不是战争时期，他怎么能这么做？！

    “得去阻止他才行啊，小南你来做我的人质如何？”杜兰又有坏主意了。

    战场这边，木叶忍者惨败。六道佩恩也已经通灵出了其他五具傀儡，每一具傀儡都有超过影级的力量，他们共享视野没有死角，加上六道佩恩能排斥所有忍术的神罗天征，打得木叶忍者溃不成军。

    鸣人看到如此战局，也吵着要战斗，却被卡卡西拦住了：“相信火影大人和自来也大人。”

    自来也肩膀上站着两只青蛙，它们会帮助自来也平衡体力精力和自然能量。

    “这是仙人模式？”卡卡西只听说过这种模式，没见过，自然要对弟子讲解一番。听得学生异彩连连，鸣人更是直说：“没想到好色仙人竟然还藏着这么厉害的一招。”

    “纲手姬，我准备好了。”终于自来也进入仙人模式，现在他要和纲手并肩作战了。

    “让我回忆起了以前。”纲手也不废话，感慨一句，立刻和自来也并肩冲锋。

    十几年前，三忍大战忍界顶点山椒鱼半藏，恐怕也是如此景象。

    轰！

    坑底不断冒出爆炸的硝烟，城市的一半面积变成了坑，绝对有足够的战场。

    自来也和纲手的配合那绝对是没话说，然而六道佩恩六个傀儡的配合也是如一。两方大战，你来我往，眼花缭乱，忍术体术的最高境界展示就在此地。

    轰！纲手一拳砸地，坚硬的岩石地面四分五裂，然后自来也施展火遁，将岩石全部化为喷射的岩浆。

    噼里啪啦的岩浆雨，就算是六道佩恩的傀儡也只能避其锋芒。

    但明眼人都知道，如果不解决六道佩恩的绝对防御，就算是三忍之二联手恐怕也难获胜。

    “我来帮忙！”是凯冲了出去，打开八门遁甲，这个时候还藏一手的话，村子就没有了，全力出击：“朝孔雀！”

    无数拳头包围了六道佩恩的一具傀儡，但其他傀儡的眼睛已经看到凯攻击的漏洞，所以被锁定的傀儡迅速躲开。

    “卡卡西老师，我们也上吧。”鸣人太想帮忙了，他要狠狠地揍那个嚣张的扑克脸。

    “不行，你最重要的任务是不被抓。”卡卡西直接拒绝，现在战场情况并不明朗，虽然木叶这边的战力出色，但敌人可是有轮回眼的人，恐怕不会轻易认输。

    凯的加入减轻了自来也两人的压力，连六道佩恩都侧目了，木叶竟然还有这么厉害的体术忍者？看来之前的攻击还不够，那么再来一次：“神罗天征。”又是一次大型的神罗天征，这一次靠近战场的人首当其冲，被巨大的力道推着走，就好像被卷入了海浪中不能自已。然后就是卷入废墟的残骸里，感受了一把雪崩，所有人都被乱来的碎片重创。

    自来也和纲手都被碎石压住了。

    躲在暗处的长门吐出了口血，接二连三使用大招，他的寿命又见少了。恐怕这就是他最后的一战了，那么至少让他抓到九尾。

    此时鸣人也躺在废墟里，浑身都疼，被卷入废墟中的时候就好像中了无数拳头。

    呼啦，六道佩恩单手将倒吊的鸣人挖了出来：“九尾终于也落在我的手中了。”

    鸣人动不了了，看着眼前的敌人咬牙切齿，内心不断呼喊九尾希望能再借力量。

    “还真是狼藉啊，你知道这里很多建筑是我的粉丝出钱修建的么？”就在鸣人以为万事休已的时候，却听杜兰的声音出现在不远处。

    六道佩恩转头，就看到杜兰手拿苦无抵在小南白皙修长的脖颈上。

    “我手上可是有人质的，你不要太嚣张哦。”杜兰一副得意的表情：“你闹得也够大的了，把鸣人放下，不然我可就要撕票了。”

    六道佩恩一眼就看穿小南是自愿的：“小南，你真的要背叛我么？你竟然用自己的生命来威胁我？”

    “我只是不想看到无辜的人死伤。”小南说道：“住手吧，长门。”

    “不，我已经抓住了九尾，距离最后的和平只有一小步了。”都到这个地步了，长门是绝对不会退缩的：“不要阻止我，我不想再见到你。”

    “你可不要开玩笑，我可是真的会撕票的。”杜兰提醒道。

    六道佩恩冷冷地看了杜兰一眼：“你的苦无根本不尖锐。”

    “哎呀，这都被你发现了。”杜兰收手一掰，苦无竟然就歪了，原来这是橡胶的假苦无，做做样子的：“你还真是绝情啊，连昔日友人的性命都不看在眼里，要是我的苦无是真的，小南可是真的有危险的。”“不过我是绅士，不忍心把凶器顶在小南的脖子上。”

    “那么你可以去死了！”杜兰自己送上门来，又不能威胁到小南，六道佩恩就要让杜兰为他和小南破裂的关系陪葬。

    杜兰表示他就在这里，随便来，他退一步算输。

