    

    第177章进入圣境，山谷空幽

    可是相比之下，卓君的确更加担心徐清莹他们的处境。

    她不得不承认，自己实在好奇周成他们现在处境究竟是怎样。

    若是实习弟子能代劳，替自己跑一趟。

    只要小心谨慎，中途也不见得会遭遇什么危险。

    这样想着，卓君思索再三，她深吸口气说：“好吧，既然你们这么愿意替我效劳，那便去吧，不过可千万要记住，这圣境之内，包括现在的整座仙岛之上都是无比危险，你们可千万不要轻举妄动。而且据说那些妖兽最擅长制造幻象，你们可千万别以为自己找到了修炼法门就被幻象迷惑，否则会招来杀身之祸。”

    卓君这般叮嘱，让两名弟子感动，他们也当即下山，动身前往涂山圣境。

    由于两人乘坐加迦楼罗，他们便看到整个玄界之内，现在生灵涂炭。

    早已经没有了之前的那幅生机勃勃的景象。

    反而是给人一种风雨飘摇，随时处在危机边缘的错觉。

    在看到玄界之内景象时，其中一名弟子对另一人说：“师姐，我有点害怕，玄界难不成真的就要完蛋了？”

    听到她这样问，那师姐却是厉声呵斥：“闭上你的乌鸦嘴！现在所有人，包括我们的师尊都在为玄界贡献自己的一份力量。你却在这里说一些丧气话，搞得好像整个玄界已经没救了似的！你这样说对得起那些已经死去的同门师姐妹吗？”

    “若是他们在天有灵，听到你这样说：“该有多伤心！”

    听到师姐这样说：“这人马上闭上了嘴。

    她还在这时一脸胆怯的说：“是我不对，不该胡言乱语，还请师姐恕罪。”

    那个被叫做师姐的，则是在这个时候对她说：“别忘了我们此行的目的，除了要帮助师尊解忧，我们一定要实现自己的目底，看看能不能在涂山圣境找到机缘，获得更多修炼的机会。”

    听她这样说：“那同门师姐妹却在此时怯生生的说：“师姐，可是一直以来，我们都是遵从师尊的安排，师尊说什么，我们便做什么。这一次，她只是让我们来巡逻，我们还是不要擅自乱跑比较好。”

    听到这话，师姐却白了她一眼：“你这个怂货，忘了之前我是怎么嘱咐你的？舍不得孩子套不着狼，如果不愿意做任何一点牺牲，咱们又怎么可能达成自己的目的？你难道就想一辈子的活在张玄宁那个关门弟子的阴影之下吗？”

    在两人僵持不下的时候，她们已经来到了圣境边界。

    这里依旧冷雾迷蒙，对于接下来自己可能会经历什么，他们完全一无所知。

    就在他们即将进入圣境之中时，几道黑影恍然间落在她们身边。

    这让那个胆子较小的女弟子，忍不住发出啊的一声尖叫。

    倒是她身边的师姐还算淡定，

    此时，那黑衣人中为首的那个在这个时候警觉的看向那几个人，并问她们：“你们是什么人？为什么会在这里游荡，难道不知道涂山圣境之中极其危险？”

    “普通人擅闯或是贸然进入，都只有死路一条！”

    听到他这么说：“其中那个师姐却傲慢地说：“你们又是什么东西，凭什么管本小姐去哪里？我告诉你们，我们可是黄泉魔宗的人，如果识相，你最好赶紧让开，免得我误伤你们。”

    在听到他这样说的时候，那俩人对视一眼，其中一个还对旁边的人一阵儿耳语。

    “这可怎么办？邦主告诉我们，若是遇见黄泉魔宗的人，一定要保护他们周全，第一时间把这消息告诉他，可现在邦主他人在哪里我们都不知道。这下可麻烦了。”

    听到这两人这样议论，那个师姐在这时有些不耐烦的说：“你们到底要墨迹到什么时候？如果你们不放行，那我们便把你们杀了之后再进入这圣境之中，反正看样子你们也弱得很！”

    听到这话，那两人对视一眼，还对她们说：“既然二位也是黄泉魔宗的人，那就是我们邦主和那位尊者的朋友，我们不会把你们怎么样，可是为了保护您的周全，我们最好也随二位一同进入涂山圣境！”

    起初的时候，这两人有些犹豫。

    可是想到能多几个帮手在身边，让自己平安无事，她们便也欣然答应。

    另一边，徐清莹他们此时也已经来到了一处山岭之间。

    这里寒风萧瑟，冷得刺骨。

    甚至会让人不由自主产生一种强烈的不安感。

    当看到周围景象，都是怪石嶙峋。

    甚至还有散落的仙人雕像和琼楼玉留下的石柱，作为这里曾经繁华的证明。

    徐清莹都在这时忍不住感慨：“真没想到曾经那样充满仙气，到处都是宫阙的地方，现在竟然会变成如此破败，给人的感觉也是蛮奇怪的。”

    可谁知周成却在这个时候平静地对她说：“盛极而衰这个道理我想你应该明白，曾经的仙界有多辉煌，如今便有多落魄，这便是它的气数已尽，这是宿命。”

    在听到周成这样说的时候，徐清莹总觉得这种说法有些过于冷血，显得不近人情。

    但周成这样说，一定自有他的道理。

    正当徐清莹有这么想着的功夫，她忽然听见一阵阴恻恻的笑声，从前面的山谷里面传来。

    更诡异的是，整个山谷之中，仿佛有一股蓝色的火苗在左右跳动着。

    这仙界此时仿佛已经剥去了它原本光鲜的外表，现在只剩下满目疮夷。

    残垣断壁在诉说着他过去昔日的辉煌。

    而且从很多残破的建筑来看，曾经仙界甚至可能都不是坐落在地面之上。

    反而是空中楼阁一般悬浮在半空。

    只是如今这里的景象，不免让人唏嘘。

    当看到周围的景色，徐清莹打心底感觉到有些不自在。

    她也在这时蹙了蹙眉：“真没想到，仙界之中还会有这样一块地方，真是让人大开眼界。”

    可是随着深入山谷之中，徐晶莹越发感觉到不对劲。

    她甚至仿佛看见前面有一团团黑影，正在朝着一个方向前进。

