    大概过了半小时，颜画和席辞终于找到了关键所在，解开了谜题。

    只见颜画和席辞在房间左右两侧的墙壁上有规律的连着敲了几下，墙壁开始缓缓升起。

    墙板升起后，墙面上竟然露出了一个个圆形的金属凸起物，远远看去就像一个个枪眼，有些骇人。

    “请嘉宾退回到入口处，请嘉宾退回到入口处。”

    房间内，红光闪烁，同时响起刺耳的报警声，机械的女声不停说着让嘉宾退回到入口处。

    颜画和席辞赶紧走回入口处，报警声和红光才终于消失。

    与此同时，两边的墙面上竟然射出一道道激光线，激光线上颜色炙热的波浪涌动，烈火熊熊燃烧。

    “我去，这火是真的还是假的？节目组不会是想烧死我们吧？”高斯然惊叹出声。

    颜画拿着刚才写着谜题的纸张接触了一下激光，但纸张并没有燃起。

    拿回纸张，颜画回头说道：“放心，只是视觉效果罢了。”

    郝森低头看了看自己的衣服，又看看激光阵，有点苦恼，“我们这个衣服怎么过去啊？衣服挡到了是不是也不算过？”

    颜画摇摇头，“衣服应该没问题，我刚才用纸接触激光没有任何反应。”

    说完颜画提起裙摆遮挡激光试了一下，果然没有任何动静，但如果用手触碰，就会响起刺耳的警报声，不停让嘉宾回到起点位置重新开始。

    “这个警报声真的赢了，太吵了。”席辞撇撇嘴，吐槽道。

    席辞活动了一下筋骨，拉伸了一下身体，准备先过去。

    激光阵并不好过，有些地方非常密集狭窄，脑袋不小心低了，屁股不小心高了，脚不小心歪了都会触碰到激光，引起警报。

    席辞小心翼翼地避开所有激光，居然一次就顺利通过了。

    接下来是高斯然、郝森和颜画依次通过，基本上两三次就过去了。

    到了尤露的时候……

    “请退回到起点位置，重新开始！”

    “请退回到起点位置，重新开始！”

    四个人在那头足足听了七八次警报声，尤露还是没能过来。

    观众都看得不耐烦了。

    【尤露这都多少次了，每次都在一个地方出错】

    【这运动细胞也太差了吧，席辞他们在那边等得都快打瞌睡了】

    【尤露就是个拖后腿的，上一期就看明白了，大家习惯就好了】

    【都说头脑简单四肢发达，尤露四肢都不发达，果然没救了，脑瘫无疑】

    “哎呀。”尤露娇呼一声，一个不稳跌在了地上。

    第12次警报声响起。

    尤露面色委屈，眼中含泪，嘟着嘴看向席辞，希望他能安慰自己。

    可惜席辞只是略带鄙夷地瞥了她一眼就转过头去。

    尤露只得爬起来回到原位。

    “导演，我过不去，能不能让人替我过去？”尤露抬头冲着摄像头问道。

    “不能。”导演那边斩钉截铁地回道。

    尤露跺跺脚，只得重新开始。

    又一次没通过，几个男生明显已经坐不住了，问颜画要了笔，在墙上用笔画着玩五子棋。

    颜画看了看正在一旁观战的席辞，说道：“我有点渴了。”

    “嗯？你渴了啊。”席辞转头看向那头的尤露，大声嚷道：“尤露，你扔瓶水过来。”

    尤露听到席辞说的，拿了瓶水，但是她知道这瓶水是颜画要的。

    尤露装出用力的样子，朝激光阵的对面扔出水瓶。

    “嘭……咕噜噜。”水瓶砸在激光阵中央的地面上，滚了两下不再动弹。

    “抱歉，我力气太小了，扔不过去。”尤露一副很抱歉的表情，其实心里乐开了花。哼，颜画休想指使她帮她做事。

    席辞看看地上的水瓶，又看看尤露，一脸不可思议的表情。

    撇了撇嘴角，席辞语气诚恳，“啧，我的错，居然以为你能干成什么事儿。”

    说完席辞走进激光阵，听着刺耳的警报声，捡起掉在地上的水瓶扔了回去，走到起点处重新拿了一瓶水。

    “颜画，接住了。”席辞冲颜画喊了一声，将水扔了过去。

    颜画稳稳地接住水瓶。

    席辞最后又悄悄鄙视了一眼尤露，重新快速且顺利地穿过了激光阵，没有触碰到任何激光。

    尤露被席辞的眼神语气和话语气到了，握紧了拳头，却什么也说不出来。

    直播间的观众又乐开了。

    【哈哈哈，席辞什么大直男，明晃晃地讽刺】

    【辞哥这是用实力打脸尤露吗，哈哈哈】

    【尤露什么鬼，一瓶水都扔不过去，故意的吧】

    【yue，尤露见一次吐一次，做作的一批】

    【我敢打赌要是席辞说渴了，尤露能一次扔过去8瓶，呵呵】

    尤露终于在第19次的时候通过了激光阵。

    激光阵终于消失，墙壁露出一个洞口，里面滚出一颗灵珠，郝森捡起灵珠将它收好。

    接着门打开，眼前是光线昏暗的楼梯。

    照例还是郝森打头阵，其他人跟在后面，扶着楼梯的扶手小心翼翼地上了楼梯。

    路过楼梯拐角的时候，尤露特意悄悄看了眼拐角处墙边的下方，然后放下心来。

    爬了两节楼梯，一行人终于登上了2楼。

    和昏暗的楼梯不同，楼梯虽然暗，但勉强还能看到东西，但2楼走廊却是黑乎乎一片，什么都看不清。

    高斯然想到第一期时的那个人脸蝙蝠，已经开始心里打鼓，紧紧抓住了郝森的手臂。

    席辞往前走了两步，站到颜画左侧，探头往走廊的左右看了下就立刻缩回了脑袋，生怕看到什么不该看的。

    尤露看到席辞往前了，心里一喜，悄悄退到颜画的右侧，向走廊右侧看去。

    “啊！那是什么？！”

    尤露忽然尖叫出声，伸手指着走廊的右侧，然后似乎被吓到了，后退了两步。

    没想到这两步后退到了楼梯台阶的边缘，尤露半个脚后跟直接踩空，身子往后仰去。

    慌乱中，她的手臂在空中摇摆乱抓，一把抓到了颜画。

    颜画只感觉到右臂被一股巨大的力量抓扯，她不受控制地被那股力量扯了出去。

    然后，身体后仰着跌下了楼梯……

