    洛禾疑惑而警惕地看着司风。

    司风使坏地捏了捏，“带我去见给你这张脸的人，我给你破解芯片。”

    洛禾不可思议地看着司风，他是看了微博热搜知道她整了容，还是……凭肉眼看出来的！

    “A神……你难道也想整容吗？你这脸不需要整吧！”

    “小丫头，不愿意？可以，那就当我的女人，你选一个！”洛禾的小心思在司风面前显然没用。

    洛禾咬了咬唇，“我可以带你去见那位医生，但是……我现在也不知道她在哪里。”

    “没关系，有消息了告诉我就行。”司风听到洛禾答应，似乎变得极为好说话，松开了她的脸，“芯片拿来吧，明天就把结果给你！”

    洛禾松了口气，欣喜地看着司风，“好，我现在就去拿，谢谢A神！”

    楼上，窗边，殷北深的目光终于从楼下两人身上收回来。

    风起看到殷北深从口袋里拿出了一块手表，是他经常戴的那块。

    随后，眼睁睁地看到殷北深从手表表盘的缝隙中迁出一根银丝，银丝下，钓着肉眼几乎看不见的一颗黑色物质。

    “九爷，这是什么？”风起惊呼。

    殷北深修长的指捏着银丝，在灯光下晃了晃，能看到黑色物质中反射着一点不易察觉的光芒。

    他幽冷的目光闪烁了一下，冷笑一声，“叫司风去实验室！”

    实验室。

    司风徒手把东西分解了，不是台面雪白，几乎都看不见那一点点的黑色物质！

    “乖乖，这竟然是个远程监控，什么人做出来的，还没蚊子大呢！”

    风起听到是监控，顿时一惊，“九爷，什么人敢把监控放在您的手表里！”

    “啧，放手表里？”司风听到这个，惊奇地看着殷北深，“咱们九爷最近是沉迷美色，导致这点警觉性都没了吗？这要是个定时炸弹，殷家是不是该绝后了？”

    殷北深面无表情地看着台面上被分解的小黑粒，那天在飞机上他就察觉到了洛禾的动作，没揭穿她是想知道她到底想干什么。

    结果，藏了个监控在他身上。

    所以，这才是洛禾愿意跟他回来的目的么。

    帮顾家小子，监控他。

    他就说这女人怎么会回来。

    “修改线路，反向监控。”殷北深对司风道。

    “得令！”司风一边费劲地修改，一边啧啧称奇，“这做监控的是个人才啊，要是知道是谁得赶紧把人留下来，不然下次真搞个小型炸弹，把我们不夜园炸了都不知道怎么死的。”

    “你刚刚跟洛禾在干什么。”殷北深看着司风的背影，看似漫不经心地问了一句。

    司风头也不抬道：“呦，九爷还会听墙角了？还是看到我调戏你的女人吃醋了？”

    殷北深墨眉微扬，“司风，你是不是皮痒？”

    “确实有点痒，帮我挠挠脖子，我腾不出手！快点嘛，等下我手一抖，这玩意儿小的就拿不住了！”

    风起在一旁无奈摇头，敢逗他们九爷的只有司风老大了，这么多年，一直在挑衅，从未停止过。

    也不知道从来不开玩笑的九爷，是什么原因忍得了司风的。

    下一秒，风起就看到殷北深还真上前，帮他挠了挠脖子……

