    亘古和祖神见状大呼一声不好，但是距离太远，他们即便立刻出手也无法阻止，而项宁又因为搬山断流，导致耗尽能量，若是等待个三四秒，项宁就能恢复与庞封抗衡的力量。

    但是现在，别说三秒了，就是一秒都没有，只见庞封阴恻恻的冷笑着身后的触手猛的朝着项宁的胸膛扎去。

    下一秒，没有什么奇迹也没什么意外的事发生，鲜血迸溅，项宁双目刹那消失光芒，身上的气息骤降。

    战场上关注着这边的众神全部人都张大了嘴巴，一种难言的恐惧涌上他们的心头，随着的便是无尽的怒意。

    在潘多拉星域之外，或许有不少没接触过项宁的人，甚至是一些政客将项宁过于功利化而对项宁不是很待见，但是在潘多拉星域之中的众神，即便你在讨厌项宁都好，没有人是不尊重他的。

    毕竟他所做的那些，他们没有一个人能做到，每一个人至少都得对项宁说一声谢谢，甚至有救命之恩。

    而项宁更是战场之上的擎天柱，更是中军的定海神针，也是推动整个宇宙联合以及强大起来的主要领袖，而如今，看着他被穿透胸膛。

    若是有奇迹，他们能感受得到项宁的气息，现在的气息嫉妒的萎靡，摇摇欲坠的那种，并且他们确定，就算现在能将项宁立刻丢进修复舱，乃至动用神物给项宁续命，恐怕救回来的概率不大。

    因为，那是真正的致命伤，胸膛被贯穿的范围超过了百分之八十，也就是说，心脏已经破碎了。

    “项宁！”圣王目眦欲裂，身后八翼绽放，一道冲天圣光落入项宁的身上，强行为他续命。

    而就在两位老祖要出手将项宁强行带走的时候，只见项宁咳了一口血，而那血···是黑色的！

    亘古率先发现问题，立刻拦住祖神开口道：“等下！”

    “等什么等，在等下去真的要出事了！”

    而就在此时，那通天巨峰落下，刹那之间，超过百万的鳞角体被击杀，鳞角体本来就是精神力极为强大的生命体，在他们身死之后，怨念所化的负面能量侵入项宁身躯。

    之前就提起过，项宁若是还清醒，尚且能阻止一二，但因为缺少一半灵魂的缘故，不可能完全抵挡，体内的邪性在不断的滋生，即便是两位老祖级别的强者亲自为项宁清理过都好，也没能完全清理完。

    而来到潘多拉星域参加过如此大规模的战争，光是项宁一个人击杀的数量就要超过三四百万了，如此之大的杀戮量，其实项宁早先前为了这对鳞角体的战争而在昆仑山修身养心的所有都付之一炬。

    而在此之前，项宁本身体内的邪性有了滋生的迹象，现在百万鳞角体死亡，百万怨念入侵，而恰巧现在项宁的状态处于濒死，根本无力去阻挡。

    而占据项宁一半身躯的邪性立刻将那百万邪念给吸收，刹那之间，那邪性直接占据了项宁的身躯，将项宁的掌握权捏在了手中。

    两位老祖见状大惊，即便是他们，也不由的感受到了颤栗，并不是畏惧，但那种感觉，他们根本无法描述，或许可以用忌惮来形容。

    让原本打算暴露自身，强行出手的两位老祖停下手来，之前项宁曾经跟他们聊过，即便是他身死，也务必让两位老祖别出手，一定要留到关键时刻。

    但是说的轻松，可真正要做的时候呢，他们又怎么能忍得住？

    庞封此刻还不知道情况的在那大笑着：“虽然我不知道你的力量从哪里来的，但是，你动用的这种招式消耗之大，我早有预估，果不其然，让我抓住了。”

    “你是不是觉得我一定会去救那些鳞角体，不，他们的死，能够换你的死，我觉得很赚，简直就是赚翻了，你的价值，远比百万，不，乃至千万上亿的兵力所具有价值！”

    庞封感受着项宁那胸膛之中的温热血液，感到极为的畅快，有种大仇将报的感觉。

    然而下一秒，两大老祖心中一颤，自己的力量，硬生生的被撤走了三分之一！

    要知道，先前项宁动用那么多力量，也没达到这种程度，而刚才一瞬，就被抽走了，并且还不是他们所提纯过的，还夹杂着他们的气息的能量，就这么直接融入了项宁的身躯之中。

    “糟了，邪性完全占据了项宁的意志！”祖神皱着眉头。

    亘古看着，开口道：“不要断掉能源供应，或许如今这个状态，才能救回项宁！”

    祖神感知过去，确实如此，如今项宁虽然心脏炸裂，但是精神力却异常的活跃，是那个邪性，但并完全是，毕竟他本身还是项宁的一部分。

    如今这个状态说白了，就是即便如今项宁的心脏破碎，内脏损伤，但是只要大脑还活着，还有意识存在，便不算真正的死亡。

    如今他们这个科技，只要在项宁的脑死亡之前，让他体内的再生细胞迅速的重塑一个心脏或者给项宁换一个心脏，便不会身死。

    但在怎么说，心脏是一个人除了大脑之外最为重要的部位，项宁的未来会如何，他们无法保证。

    但是现在真的没有更好的办法。

    两位老祖进退两难，只能不断的供能，保持住项宁现在的状态，可以说现在项宁的命，就捏在这两位手上了。

    并且他们俩也不敢轻举妄动，一是不能暴露，其实这一点可有可无，项宁的作用比他们暴露关系很大，二是他们拿不准若是他们两位出手，导致这邪性摧残身躯怎么办。

    “不能出手，试着给他供应我们下点东西的能量。”

    亘古点点头，这点手段他们还是有的，就是利用钥匙在能量上附加上一种能够催眠项宁的能量，他们只希望这邪性不聪明·····

    回归现实，完全转变了的项宁邪性滔天，与项宁如此之近的庞封自然能感受得到，而好巧不巧圣王降下的圣光，那是让邪性极为讨厌的东西，这一刺激下去，只见项宁手握吞噬者，直接一刀落下。

    没有感受到丝毫的能量波动，就那么硬生生的斩掉了庞封的触手。

    下一秒，少了庞封触手上的压制，项宁的邪性再也抑制不住，瞬间蔓延在整个战场。

