    第640章血族萝莉是女王大人3

    时卿是真没想到会在森林里碰到人。

    无论前面的人是否有能力应付这条巨蟒，时卿都没打算把它引过去，给别人造成不必要的麻烦。

    但是那些人的目标好像就是正追着她的这条大黑蛇，一直锲而不舍地跟在她的身后。

    既然如此，时卿就没必要再绕个大圈子，她都跑累了。

    面前不远处是一队银甲骑士兵，几乎全身被厚重坚冷的铠甲包裹，蛇腹型的面甲仅露出视孔和换气孔的间隙，无法窥探藏身其中的真容。如此一来，他们更像是行走的杀器，毫无感情可言。

    时卿丝毫不认为借着这副娇弱的萝莉身体，能在这样的铁骑之下博得同情。

    说不定她可疑的行踪，还会让她变成他们的剑下亡魂。

    相比于贸然行事，时卿更愿意先在树上找一个藏身之处作壁上观，顺便接收位面信息。

    …

    原主叫克莉丝·卡帕多西亚，属于血族十三氏中最尊贵的一族，又因为天生会带给其他生灵厄运，被称之为亡灵族。

    他们拥有最纯正的皇族血统，极致的血脉也意味着超强的能力，在血族中享有极高的地位，却也因此遭来了其他氏族的忌惮。

    血族内部密党与魔党的斗争不断，经常引起混乱。

    在百年前的圣战中，血族终于遭受到了前所未有的重创，没有繁衍能力使得血族精英锐减，卡帕多西亚一族也接近全族覆灭，所幸的是稳固了血族在这个世界的崇高地位。

    被全军覆灭的血猎也成为异教徒，在血族至高无上的统治之下，一经发现就会被不断的逐杀殆尽。

    在圣战中透支使用能力的原主被迫陷入沉睡，后来则是被长老会强制封印在魔兽峡谷的森林中。

    彼时，长老会已经被其他氏族所控制，他们惧怕卡帕多西亚一族的强大纯种能力，并认为已经被灭亡的血猎不会再有卷土重来的机会，完全忘记了是谁在圣战中带领他们走向胜利。

    甚至是在往后的记载中，将圣战描述为由卡帕多西亚一族带来的厄运，导致如今血族的式微。

    卡帕多西亚仅剩的幸存族人并未没有做出过争取，可是换来的是毫无还手之力的牺牲与陷入强制沉睡。

    现在的世界，是由梵卓与布鲁赫家族统领的皇室荣耀。

    血族是绝对的权势与地位的象征，往下划分为骑士团与普通人类臣民，血猎是不可容忍的存在。

    但也早就不同于卡帕多西亚统治下全盛时期的血族王朝，拥有觉醒能力的骑士团崛起，成为掣肘血族与人类的中立势力。

    他们保证遣送签订自愿书的血奴进皇都，为血族提供日常所需的血液而食，而血族不得扰乱普通人类社会的秩序。

    拥有万贯家财的富商，也许还不如一个进入骑士团的低阶骑士来得有地位与尊严。

    这便树立了骑士团在人类社会的威严，人人以进入骑士团为荣。

    如果不是近期逐渐猖獗起来的血猎暗杀，血族、骑士团与人类三者也许会继续维持这种微妙的平衡关系。

    (本章完)

