    那眼中，全都是不敢相信。

    “这、这怎么可能，我、我怎么会输？我为什么会输？”

    陆浅用气死人不偿命的语气对国外参赛选手说：“因为你技不如人！回家好好练练，要不然你这技术实在是太差了。”

    陆浅留下这句话就起身离开了国外参赛选手的眼前，不给主持人说完话的机会，陆浅直接在所有人的注视下下了台。

    粉丝们被陆浅高超的棋艺给完全震惊到了。

    陆浅怎么会如此厉害？他们服了！服了！

    台下的观众们突然情绪激动的大叫起来：“啊啊啊啊，陆浅，你是我心中永远的神，你实在是太厉害了。”

    观众的声音响彻整个比赛现场，陆浅慵懒的伸了一个懒腰，然后重新回到后台，看见一群人在那里站着等她，陆浅走上前说道：

    “决赛我进了，不知道你们现在还对我的棋艺产生怀疑吗？”

    一旁的参赛选手们使劲摇头：“不，你非常的厉害，我们对你的能力表示心服口服。”

    “陆浅，你真的是我见过最厉害的人，说句让我们老师不高兴的话，你的棋艺比我们的老师还要厉害，老师选择你接替上官语和孟雪的位置，是他这辈子做过最正确的选择。”

    余沣听完自己学生们的话，他在一旁附和：“没错陆浅，我学生们说的话一点毛病都没有，你的棋艺确实在我之上，所以今年的冠军一定是你！”

    陆浅也觉得冠军一定是自己。

    陆浅在参赛选手们和余沣的注视下去到薄景琛的身边把他抱着：“阿琛，我比赛结束，现在我们先去吃饭，等吃完饭后，我们在回家睡觉吧，今天起太早我实在是太困了。”

    薄景琛点头：“好。”

    余沣听见陆浅要去吃饭，他赶紧走上前说道：“陆浅，今天你赢的了比赛，中午我请大家一起吃饭，你和薄景琛一起来吧。”

    有人免费吃饭，陆浅自然不会拒绝。

    她答应了余沣，等他一忙完，一大群人就出发去餐厅吃饭了，孟雪被赶出比赛现场后，她就一直在比赛门外等着余沣一群人出来，

    现在看见余沣出来了，孟雪立刻迎了上去。

    “余老师！”

    余沣看见孟雪还没有离开，他让陆浅等人先出发去吃饭的餐厅等着他，然后自己留下来和孟雪交谈。

    余沣冷冷的说道：“我给你五分钟的时间说完你想说的话，说吧，你特意在这里等着我想要说什么？”

    孟雪刚刚在手机上看完了现场直播，余沣培养的参赛选手集体全军覆没。

    只有陆浅一个人进了决赛。

    孟雪现在彻底相信余沣说的话了，只有陆浅能够赢的这次比赛的冠军。

    不过她不信的是上官语会主动让出属于她的参赛资格，而孟雪现在拦下余沣，就是想要问清楚。

    “余老师，首先我想要给你道个歉，希望你能够原谅我刚刚对陆浅所做的事情，其次，我想要问一下你不久前说上官语主动让出自己参赛资格给陆浅是否属实。”

