
　　0369

　　腓腓身后的几人看到那只摆啊摆啊的小手,几乎没用两秒钟就明白了腓腓的用意。没有多想被套路的崔源，反而?个个都从眼神和表情中露出笑意与吾家有儿初长成的欣慰感。ŴŴŴ.23sk.com

　　自己亲眼看着长大的小奶包，现在都学会套路小伙伴了。真棒！

　　甚至刚刚已经看出崔源‘险恶’用心的梁韩煜还去助攻了?下。

　　“腓腓你别难过了,崔源刚刚都是乱说的,成绩和排名哪有这么重要。崔源,你说是不是？”

　　两个人,?个是满贯影帝家的崽崽，还有?个被誉为是未来最有可能打破最年轻影帝得奖者的戏精童星。

　　即使腓腓和梁韩煜相比还显得有些稚嫩,但是架不住崔源关心则乱。

　　于是他立刻点头：“没错，成绩这个东西只是身外之物而已，腓腓你别在乎它，啊。”

　　腓腓：“那如果是源源你考了最后一名呢？刚刚我?都听到了。”

　　委屈的到皱起的小包子脸，还有?下捂住眼睛的手?,就像是因为崔源刚刚的话他才会忽然委屈起来，然后害怕自己会控制不住的红眼圈丢人，所?以才捂住的眼睛，

　　崔源立刻道：“考就考了,大不了下次再考好一点就是了。我?真的?点点都不在乎。腓腓你也不许难过。”

　　短短几分钟内,是什么让崔源对垫底的态度产生了?百八十度的大转变？当然是腓腓啊。

　　“真的?点点都不在乎？”白嫩嫩捂住眼睛的小手悄悄的张开了?条缝。

　　崔源：“?~点~都不在乎。”

　　就这?小会儿已经用尽了自己全身演技的腓腓终于放下手?,对着崔源点点头道：“嗯！这次没有考好，下次努力细心?点就好了。”

　　“腓腓你？”崔源忽然感觉出了不对。

　　没有委委屈屈的小朋友的干扰,他敏锐道：“腓腓你骗我?？”

　　第一次套路小伙伴的腓腓被发现后有些心虚,鞋底悄悄在地面上蹭了蹭。然后糯声道：“就是,就是116。对不起,源源你别生气。”

　　这…

　　他不是楚骁寒，抵不住腓腓撒娇。这边刚问了?句话，那边就直接妥协了。

　　然后就又听腓腓道：“我?们

　　&lt;h1id=&"chaptername&"class=&"chaptername&"&gt;369、第369章(1/5)

　　&lt;/h1&gt;是好朋友,是一直一直都要当最好朋友的好朋友。源源你不可以再说刚刚那些话了。”

　　从腓腓刚醒来后没多久?直到现在，他们几乎一直陪在腓腓的身边。对于这个人缘好的出奇，同时也能和每个朋友都玩得很好的小家伙来说，他们对于他的意义到底是不?样的。

　　所?以如果源源因为考的不好真的很伤心的话，腓腓是可以?直耐心的安慰他，直到他心情好起来为止的。

　　但是不可以因为考不好就觉得自己和小伙伴们格格不入。不然以后随着他们要经历的考试越来越多，总会有小伙伴再垫底。那还得了？

　　腓腓觉得自己在说?件很正经的事情，那漂亮的大眼睛看着源源，表情可严肃了，就像是正在给学生上?思想教育课的小老师。

　　而作为被‘教训’的学生的崔源?愣，迎着腓腓丝毫不做伪的正色表情，也没有嬉皮笑脸或者随意敷衍，而是同样认真的点点头。

　　答应道：“嗯，我?记住了。以后都不再说那些话了。大家要做?辈子的好朋友对不对？”

　　“嗯！”这下腓腓才笑了起来，长睫毛忽闪忽闪，眼睛也笑的弯弯的。还没严肃两分钟，得到满意答复后就又变回了那个软乎乎的小奶包。

　　自觉自己解决了小伙伴们中间未来可能因为成绩而出现的小危机，腓腓走回了骁寒哥哥和其他小伙伴们的中间，就连脚步都轻快了些。

　　之前谢浩然就是因为忽然来了个老师找他有事，没办法?，他只能让腓腓他们在原地等他，或者先?在周围看看。他立刻打电话让其他人来带他们参观。

　　原本大家都不准备麻烦谢浩然了，反正学校就在隔壁，以后想来看也是有时间的。但是谢浩然自觉是他没招呼好这些小客人们，立刻马不停蹄的就给会长和副会长打了电话。

　　刚好现在两人也下课了。大概又过了两三分钟，他们过来了。

　　于是接下来的腓腓?行孩子又在傅宗和柳竞的带领下参观完了另外半个学校。

　　?路逛下来，大家对华耀初中的环境也挺满意。可能是因为是新校区再加上?有了赞助不差钱的原因，新校区的环境看着比老校区还好些。

　　这天林斯年

　　&lt;h1id=&"chaptername&"class=&"chaptername&"&gt;369、第369章(2/5)

　　&lt;/h1&gt;来学校接腓腓，腓腓临上车前，其他几个小伙伴对视?眼，?个一个上前摸摸头。

　　最后楚骁寒也上?前，在他心里?，不论腓腓多大，好像永远都是那个需要别人照顾保护的小朋友。

　　于是他也给小朋友顺了顺毛，道：“我?觉得腓腓今天说的很对。”

　　梁韩煜：“我?也觉得很对。”

　　张小虎：“没错”

　　艾尔：“我??直觉得对。”

　　崔源：“你们说晚了，我??个小时前就跟腓腓说了。”

　　很对归很对，但是这突如?其来的几下都把孩子给rua懵了。

　　但是因为小伙伴们的表态让腓腓很开心，所?以他?直是笑着点头的。直到上车后，想起来什么的腓腓才从车窗里?露出皱着的小脸儿道：“下次不能再把我?当小朋友了。”

　　梁韩煜失笑。最后说：“那腓腓你努努力，争取在身高上?超过艾尔。”

　　现在的艾尔大概比腓腓高了三公分多的样子，乍?看这差距好像也不是很难抹平。

　　迎着腓腓的目光，艾尔忽然产生了?种危机感。

　　等到林家的车开出去之后，腓腓对林斯年说：“爸爸，我?明天想喝加钙牛奶。”

　　对于腓腓突如?其来的对于长高的野望，林斯年这个过来人表示非常理解。

　　于是顺势劝腓腓道：“腓腓，牛奶里的营养不?定够长高的。爸爸以前长身体的时候天天吃牛肉、鱼肉、虾肉什么的，长得可快了。两个月长高七厘米。”

　　以前林景历就曾经骗过腓腓吃肉会长不高，结果因为不想长高所?以每天忍着吃肉的腓腓还是顺利的长高了。

　　现在腓腓想长高了，同理可证：吃肉确实能长高。

　　腓腓?顿。

　　林斯年?看有门儿。再接再厉道：“腓腓你应该也不想因为不吃肉，等到以后真正长身体的时候走在小伙伴们中间比大家都矮吧？”

　　“我?回去吃排骨。”长高的**压倒了挑食的本能，腓腓暂时性的妥协了。

　　当天晚上?，腓腓吃掉了五块排骨。

　　而另一边的威尔逊家，艾尔抱着腓腓口中的加钙牛奶豪饮第四罐。

　　第二天在学校食堂吃午餐的时候，腓腓看到排骨就想跑。艾尔看到牛奶就很撑。

　　&lt;h1id=&"chaptername&"class=&"chaptername&"&gt;369、第369章(3/5)

　　&lt;/h1&gt;然后腓腓实在没忍住，吃了两口就对骁寒哥哥说：“骁寒哥哥，我?饱了，吃不下了。”

　　楚骁寒皱眉：“肚子不舒服？”

　　才吃了?点炒蘑菇和?块排骨，就饱了？

　　腓腓坚定点头：“嗯！”

　　楚骁寒：“那再吃点素菜。”

　　腓腓昨天因为急于求成，不光吃了很多排骨，还吃了?块猪蹄。是真的有些被腻到了。连素菜都不太想吃。

　　“骁寒哥哥，我?真的饱了。”

　　见腓腓的神情不似作伪，楚骁寒还以为他是今天在家早饭吃多了。于是便说：“那回去给你热一杯牛奶喝。再吃点面包。”

　　还是要吃。不过缓缓再吃。

　　牛奶面包好像还可以。于是腓腓点了点头。

　　等到吃完饭，大家?起路过休息室前的小花园时，忽然隔老远就能听着隔壁似乎有些动静，还不是从靠近墙壁那一侧传来的。

　　之后大概过去了十几分钟的样子，忽然有救护车的声音呜哇呜哇的传来。

　　有同样听到动静的七星小学孩子站在已经修好了的西大门处看隔壁到底是怎么了，然后就看到有学生翻着白眼儿挺直着身子被医护人员用担架从寝室里给抬了出来。

　　看那样子还挺吓人。

　　同样闻声出来的腓腓?行人，楚骁寒看了?眼就不让腓腓看了。

　　但是隐隐约约好像还能听到隔壁的学生在议论什么像食物中毒，吃了什么东西之类的。

　　紧接着，又有另外两个学生也被人用担架抬了出来，看那样子和之前那个学生还挺像的。

　　?连三个学生都被救护车拉走，其他学生和老师也不由自主的紧张了起来。

　　“不会真的是食物中毒吧？”张小虎因为个子高，所?以看的真切些。觉得那三个被抬走的学生的样子真的很像是食物中毒。

　　因为这突然的意外，华耀初中的学生都议论纷纷的。最后三个被带到医院治疗的学生的身体情况被传回学校，真的是食物中毒，而且医生说应该是食用了某种有毒的菌菇引起来的。

　　具体到底是哪种菌菇还在化验中。反正应该是迷惑性比较强的那种，不然也不会被学生误食下去。

　　据说现在那三个学生还没清醒，?个劲儿的说自己眼前有

　　&lt;h1id=&"chaptername&"class=&"chaptername&"&gt;369、第369章(4/5)

　　&lt;/h1&gt;好多小动物在跑，以为自己现在置身于原始森林。然后病床边来看他们的亲属全都是森林里?的小蘑菇。

　　这下华耀初中的校长可是焦头烂额了。

　　因为学校里不论是不是住校生，中午的午饭都是在食堂吃的。

　　想来想去，不论是校长老师还是学生，大家都把目标锁定在了今天食堂里?的?道杂炒菌菇上?。

　　但是食堂每天用的都是现送的新鲜原材料，今天的已经用完了。不过好在食堂每次的会把当天的食物留样，那道杂炒菌菇也是有的，现在已经在往送去检测的路上了。只是检测结果出来这还需要时间，所?以一时间大家也不知道是不是这道菜出了问题。

　　不光华耀初中校长焦头烂额，七星小学校长也坐不住了。

　　因为华耀初中的新校区为了图方便，华耀初中的校长用的是七星小学的食材进?货渠道。

　　这件事作为学生会会长，楚骁寒也是知道的。

　　“骁寒哥哥，你这么看着我?干什么？”因为昨天吃油腻了今天胃口不好的腓腓忽然就被骁寒哥哥如鹰隼般锐利的目光盯上了。

　　不由自主倒退?步。

　　作者有话要说：腓腓就是胃口不好而已，腓腓做错了什么？

　　——————————

　　还有一更，码完发。

　　&lt;h1id=&"chaptername&"class=&"chaptername&"&gt;369、第369章(5/5)

　　&lt;/h1&gt;

　　<ahref="<ahref="https: book="" 7="" 7989="" 8442295.html"target="_blank">https:///book/7/7989/8442295.html"target="_blank"><ahref="https: book="" 7="" 7989="" 8442295.html"target="_blank">https:///book/7/7989/8442295.html</a>

　　天才一秒记住本站地址：。小说网手机版阅读网址：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 369 章 第 369 章免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref="https:></ahref="https:>