    我只能暂时将希望寄托在铁相关的身上……

    ……

    时间一点点过去，不知不觉，居然都四五点了。

    现在没人搭理我，李方易急着做别的事情，我空坐着还不如养养神。

    勉强压下自己的思绪，我躺下去睡了一会儿。

    许是白天，这一觉安宁了不少，我没有梦到什么乱七八糟的东西。

    只不过，当我睡得正最沉的时候，便听到了砰的一声闷响。

    我被惊醒过来，扭头一看，是两个人进了屋。

    一个是刘管家，另外则是个普通的下人。

    他们两人急匆匆走进来，到床边的时候，神色都极为不善。

    刘管家冷冰冰的说了句：“姜小姐，跟我们出来一下吧。”

    我心里咯噔一下。

    难道李方易发现什么蹊跷的地方了？要找我算账？！

    我心底不安，动作自然迟缓了一点儿。

    结果刘管家一把抓住我一条胳膊，另外那个下人，抓住我另一条胳膊，几乎将我拽下了床！

    我吃痛的闷哼了一声，他们两人就那么拉着我往外走。

    甚至我连鞋子都没穿上！

    很快，我被他们连拉带拽出了屋子，来到了堂屋里头。

    堂屋里头那张黑色的大方桌被挪开了，弄到了墙根上。

    屋子中央多了一个小小的担架床，支棱在几张长椅上。

    李煜就躺在其中，他现在双目紧闭，额头上被贴了一张符。

    李方易站在旁边，面色阴晴不定。

    屋里头，还有人！

    不过，并不是白天李方易骂废物的那些李家人。

    反倒是有一个熟面孔……

    那不正是李煜的外婆，倪家老太君么？！

    她依旧穿着那身似是唐装的衣服，手杵着拐杖。

    皱巴巴的脸上，尽是阴霾。

    倪家老太君眯着眼睛盯着我，眼中冰冷，还带着一股子很明显的怨恨。

    她冷不丁的说道：“方易，人，我现在就带走了。”

    “你专心想办法救李煜，免得被这个小野种，弄乱计划。”

    她这话，让我脸色陡然一变。

    她来到这里，我不意外。

    李煜出事了，她作为外婆肯定会来。

    可她要带我走，却让我一点儿都没料想到。

    在李方易手中，和在倪家手中，在我看来还是有区别。

    倪家不只是让我恨，更让我恶心，她们的手段更下作，天知道会怎么对我？

    我猛地扭过头，看向了李方易。

    咬着牙，我说道：“你不怕我被带过去了，出什么别的事情吗？！”

    “而且，你不是瞧不上倪家，怎么现在又要听这个老太婆的话了？！”

    第一句话，我说的很重，有所引导。

    第二句话，就更直接了。

    可我不知道有没有用，心里头不安变得更浓郁。

    李方易面色依旧阴晴不定，不过他还是说了句：“你的觅魂香没用，我想找李煜，要让人全城招魂，还要去这地界的三个城隍庙。”

    “姜琳，你可不好束手就请，需要被看管。

    ”?我：“……”

    倪家老太君立即点点头。

    她身后马上走出来两个二三十岁的年轻男人。

    上一次，倪家跟着她去村子的人都死了，所以其余人我都不认识。

    那两人径直走到我身前，抬手就要来反扣我肩膀。

    我立即往后退了一步，那两人速度更快，直接抓住我肩头。

    并且他们手上的力气很大，痛得我闷哼了一声。

    “还想跑？你不看看这什么地方？”?其中一个男人骂了我一句，甚至他抬腿，直接朝着我腰腹撞了一膝盖。

    剧痛袭来，我闷哼一声，脸色都变得煞白一片，整个身体都弓起来，蜷缩的像是个虾子。

    结果他们两人，又硬生生拽着让我站直了，那种疼痛，都让我眼泪在眼眶打转了。

    倪家老太君走到我面前，她抬手挑起我的下巴，喃喃道：“小野种，你最好识趣一点儿，否则的话，就不只是要你一点儿骨髓。”?我睁大了眼睛，心头一骇。

    我在扭头去看李方易，眼睛都红了。

    “你骗我？！”我哆嗦的说了句。

    李方易眉头微皱，他没有看我，只是看了倪家老太君，道：“岳母，李煜喜欢她，她既然来了，不要太过分，否则你不好和孩子交代。”

    倪家老太君脸皮动了动，她面无表情的说道：“李煜丢了生魂，我觉得和这小野种脱不开干系，她留着是救李煜命的，还有，当年倪清嫁给他们家里，只是拿到了一点点东西，还有很多姜子书的宝贝，都藏在他们家中。”

    ?“一个死了连尸骨都没出现过的人，一个没用的死人婆，留着那些东西，只是暴殄天物。”

    ?“你不好拉下脸皮做的事情，当初倪家不就说过，都能拉下来么？”

    ?“本意是想等着李煜做完手术，再去这小野种家里那东西，现在怕夜长梦多，一起取了。”

    倪家老太君这番话说的很长。

    可我是听明白了。

    一个字，一句话，都清清楚楚。

    果然和婆婆说的一样，倪清是为了我们家的东西来的，为了爷爷的遗物来的！

    现在他们抓到我，倪家直接连脸皮都不要了……

    我咬着下唇，一字一句的说道：“死老太婆，你穿的冠冕堂皇，说的话也真的是冠冕堂皇，明明可以直接抢，现在还说我们暴殄天物，我是不是还要感谢你？”?倪家老太君微眯着眼睛，她忽然松开了勾着我下巴的手指。

    下一刻，她却高高的扬起巴掌，啪的一下，直接抽在了我的脸上！

    清脆的声响，还有更为火辣的疼痛，打的我眼前都是一黑。

    “牙尖嘴利，回去，我就先拔了你一嘴牙！”倪家老太君冷声呵斥。

    我瞪大了眼睛，眼眶通红，死死的盯着她。

    余光能看到，李方易微微皱了皱眉，但他并没说话。

    我用力咬着下唇，心里头也清楚了，李方易也只是要利用我救李煜而已，其他我怎么样，他可不会管。

    我不敢说话了……

    不是怕的不敢说，而是我现在说，除了让他们更对我打骂交加，不会有任何帮助。

    “带她走。”倪家老太君又冷冰冰说了句。

    那两人推搡着我往前走。

    就在这时，我兜里头掉下来一样东西。

    啪的一声，它落地之后，滚到了倪家老太君脚前头，不正是我的手机么？

    “方易，你性子太笃定，居然不收了这小野种的手机，她可不会闲着。”

    ?倪家老太君一抬手，拐杖用力一下，直接杵在了手机上。

    咔嚓一声，这手机便四分五裂……

    我脸色更苍白，嘴皮都快要咬出血来了。

