    “天水城......到了。”

    拉开车帘，映入眼帘只有蓝色，整座城市就如同蓝色的冰之世界一般。

    这城以天水学院的天水二字为名，就可以看出天水学院在这城中那重要的地位，入城之后，美女倒是没见到几个，各种衣着华丽的男子的倒是不少，一个个的看起来就好像暴发户一般。

    一番了解之下，陌凡也明白了这城池为什么会如此宏伟了，纯靠这些暴发户的资助。

    美女，魂师，当这两个因素结合在一起之后，所带来的的效应无疑是巨大的。

    从某种意义上，天水城能够有如此的繁华，和天水学院有着密不可分的关系。

    而天水学院所在的位置也正在天水城的中心。

    来天水城的目的在于与天水学院切磋，所以入城之后，马车并没有做任何的停息，就径直的朝着城中的天水学院而去。

    很快马车就来到了学院门前。

    天水学院并没有想象中的那么华丽，一座座建筑反而看起来很简单。

    正门顶端是一块巨大的牌匾，冰蓝色字体，金边，写着的正是天水学院。

    学院附近倒是格外的热闹，人潮汹涌也不为过，似乎都在期待着从学院之中走出的美女。

    既然是来拜访的，自然该有的礼仪还是有的，陌凡四人，皇斗战队众人都从马车走了下来。

    领头的是袁飞，中间是皇斗战队的众人，陌凡古月他们则在最后面。

    即便是最后，有古月的存在，存在感永远都不会低。

    四辆马车的阵仗也不小，袁飞等人刚刚站稳，天水学院的守卫已经快步上前，对于领头的袁飞询问道：“几位是？”

    不得不说的是，即便只是一个守卫，不管是从颜值，还是身材上来说，都称得上美字。

    袁飞笑着上前和守卫说了几句，守卫听完就赶忙跑入了学院。

    “豹子，这天水学院真让人期待啊，光一个守卫就这样，那学院内部又会是一个什么模样？”说话的正是英俊青年御风。

    鬼豹魂师奥斯罗撇了撇嘴，一副嫌弃的模样，“看你那副模样，跟没见过美女一样的。丢人现眼。”

    御风怒道：“是谁刚刚在那里说，一定得好好欣赏欣赏来着？”

    “谁说了？我怎么不知道？”奥斯罗撇头望向身后的人群。

    “你......”御风顿时气结。

    四周的人群也在讨论这陌凡一群人的身份，天水学院特殊，一般不会让男子进入学院的，即便是天水城城主，也同样如此。

    很快，天水学院动静的就吸引了四周众人的注意力。

    学院之中走出一个美丽的中年妇人，妇人就是一身简单的蓝色旗袍，将她绝美的身姿体现的淋漓尽致。

    “那是水月院长？这群人是谁？怎么会让天水学院院长亲自迎接？”

    围观群众之中，有人眼尖的很快认出了这中年妇人的身份。

    “水院长，你好，我是天斗皇家学院的袁飞，他们都是我天斗皇家学院的学生。”袁飞一步上前恭敬的朝着水月说道。

    水月看了一眼袁飞，目光从陌凡一行人身上扫过，也看出了玉天恒等人的实力不凡之处，眉头也不由的皱了皱眉，“袁飞老师你客气了，不知，你们此次前来所为何事？”

    袁飞爽朗的直接说道：“水院长，我也不和你拐弯抹角了，我这次领队前来的目的很简单，就是想让我们这皇斗战队和你们的天水战队切磋切磋而已。”

    “皇斗战队？你这是一队？”水月愣了一下，神色诧异也同时松了一口气。

    当听到守卫禀报，天斗皇家学院的老师带着一群学生队伍来拜访的时候，水月下意识想到的是，很有可能是皇斗二队，来他们学院试探他们参赛队伍的实力的。

    这一番扫视之下，水月自然探查出玉天恒等人的大致实力，如果这样的实力只是二队的话，那一对又是一个怎样的场景？

    所以听到袁飞说这是一队的时候，水月这才如释重负。

    袁飞点头说道：“一队。”

    “进去细说吧。”水月虽然诧异，但是还是十分主动的邀请陌凡一行人进入学院之中细说。

    在水月的安排下，很快有护卫将他们的马车牵入了学院，至于陌凡一行人则在水月的亲自带领之下很快来到了一个会议厅中。

    不得不说的是，这一路过来，的的确确是让人赏心悦目，各色各样的美女可以说是络绎不绝，上至老师，下至学生皆是如此。整个学院完全就是一个活脱脱的女儿国。这也难怪一座学院之外能够围这么多人。

    学院之中进来一些男人，自然吸引了不少人的注意力，几乎在陌凡一行人进入的会议室坐下时，学院来了几个男人的事就已经将整个学院都传遍了。

    ......

    “一对一的切磋么？天水是第一站？”水月沉吟片刻，笑着询问道：“切磋一事，我可以答应，不过袁飞老师可否帮我解疑一番？”

    袁飞笑着答应道：“水院长客气了，但说无妨。”

    水月双眸微微眯起，笑着说道：“皇斗战队作为种子战队，怎么会选择在这个时候选择出来切磋呢？”

    袁飞笑了笑回答道：“自然找一些强大的对手让他们免得好高骛远，同时也能了解一番对手的信息，以最好的状态来迎接这接下来的比赛。”

    这话在水月听来过于官方，难免感觉有几分敷衍，然而她不知道的是，袁飞其实自己也不清楚学院为什么会同意在这个时间节点外出历练切磋。

    这些解释还是因为陌凡提前和他提了几句，他才提前准备的。

    水月见袁飞不愿透露其中缘由也没有深究，商讨了一番关于切磋的细节之后，最后将切磋的时间定在了下午。

    上午的时间水月也没有把陌凡一行人晾在一旁，而是安排了人带着众人去参观了一番天水学院。

    一路的参观引来了不少学院学生的围观，能够进入学院的，身份肯定不简单，相比较学院外的那些小鱼小虾，又有身份，又是魂师，又长得帅的话，在这美女如云的天水学院之中，一样的十分吃香。

