一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百七十五章又被抓了

    张妈拉过女儿小声道，“丫头，你没有和陈强发生关系吧？”

    “张爸大声道，”我家可只有这一个女儿，不能受了委屈……”

    张静的闺蜜小梅丢丢的跑了过来，满脸好笑的看着被审问的陈强，拆台道，：“叔叔啊，人家还个车都没有呢，可不能轻易答应了，这都说一动一不动，不能坏了规矩啊。”

    张爸看着陈强，有些不满的问道，：“陈强，你还没有买车吗，不过也没有关系，以后必须买，这样你们也方便一些。”

    陈强如同被设定的木偶一般，频繁的点头，脑袋大着呢，这叫个什么事，自己还没有给张静吃到呢，就要面临着审问。

    陈强那边的情况张静家算是了解一些的，不过陈家村被洪水袭击，这让老两口担忧不已，万一陈强家也遭到了波及，那不是更穷了吗。

    在整体来说，保山村算是比较富裕的一个村，这里家家户户都有小汽车，一些人家都翻盖了二层小楼，根本不是陈家村能比的，老两口的担心也算是有些道理。

    “陈强，我家丫头也不求大富大贵，都是农村人，扯一些什么别墅豪车就远了，不过这县城的房子和一辆十万的小车必须有，不然这事情我们不能答应。”

    张晶红着脸冲他父亲道，：“陈强有车，至于房子住到县城有什么好的？”

    张爸看了小梅一眼，莫非是情报错了？

    他问道，：“什么车啊？”

    张静张嘴张了半天，她实在不认识车，只能小声道，：“一辆个头很大的车，看起来就很猛的样子。”

    “面包车？”张爸疑惑的问道，可是这面包车怎么看怎么不像是猛的样子啊。

    “额，伯父，是一辆悍马车，是朋友送的！”陈强解释道。

    小梅小声嘀咕道，：“悍马是什么东西，光听过宝马，那才是豪华车了吧！”

    张爸确实心脏猛的一跳，悍马的威名他还是听过的，小声问道，：“这悍马起码一百多万吧？”

    “什么？”

    张晶和小梅以及张妈同时瞪大了眼睛，一百多万？开什么玩笑？

    陈强勉强的点点头，这军用悍马自然要比市面上的悍马好，不过他对钱也没有什么具体概念，也就姑且认了。

    “娃他爸，这陈强不会是骗子吧？”张妈紧张的问道。

    一百多万的车，还是朋友送的，哪个朋友这么大方啊。

    张爸也满是疑惑，弄的陈强有些无奈。

    “陈强，你不介意我们看看你这辆悍马吧？”

    “额，就在胡同口停着，你们随意……”

    张爸带头，一家子后面跟着陈强和小梅，向那传说中的百万级别的车子赶去。

    “你该不会是偷来的吧，要是的话赶紧承认，别坐无用的抵抗。”

    小梅在后面小声的说到，陈强直接懒得搭理她，上次那几个狗仔的事情，虽然没有直接的证据，可陈强还是怀疑和这个小梅拖不了干系，不然哪有这么巧的事。

    大概五分钟，走出胡同口，一辆大个的车横在尽头的一片空地上，外观看着霸气无比。

    “怎么样，娃儿爸，是真的不？”

    张妈看着这个大家伙，小心翼翼的问自家的男人，实在是这冲击力有点大啊，这刚说到车的份上，人家直接给了弄出来一辆一百多万的。

    张爸点点头，夜色已黑，倒不至于伸手不见五指，他不经意的瞥到前面的车牌，直接给吓得跪在了地上。

    这个牌子是军队的车牌，张爸一点常识还是有的，颤抖起身抖索着问道，：“陈……陈强，这车子真的是你朋友送的？”

    “是啊，有问题吗？”

    “那你这个朋友是干嘛的？”张爸说着已经拿出手机来了，随时准备报警，只要陈强神情有一丝不对劲，他就让人给陈强铐起来。

    “叶老应该算是退位的人吧？”

    陈强脑袋想着，但也不能直接给叶老将军的身份给透露出来，只能敷衍道，：“做生意的。”

    没有丝毫犹豫，张爸直接拔打了报警电话，他颤抖的道，：“警察同志，我们这里有偷车贼，对，反正牌照悬挂的是部队上的。”

    张爸挂断电话拉着妻女就是一路小跑，敢偷军队车子的大佬他们惹不起。

    “爸，那车不是偷的。”被硬生生拽走的张静抗议道。

    张爸哪里还管女儿的心思，回到家里直接给她锁在了房间。

    警局的办事效率可以说是非常快了，龙广镇派出所几乎全体出动，直接开来了五辆车，连派出所打杂的都给整来了。

    偷军车，那是大案子，他不管这个人会判什么刑法，但是就凭着这个功绩，他甚至可以往县里活动活动。

    约莫十分钟左右，五辆警车就将陈强给包围了，刺目的大灯直接照的他睁不开眼，二十多个人一拥而上，给陈强围的密不透风。

    陈强居然有一丝感激，在这深秋的夜里，是这些人给他带来了温暖。

    “没想到你小子还没有跑路，给我铐起来。”

    龙广镇派出所所长李大头对手下的小警员厉声说道，一帮人拿着警棍神情戒备，就怕陈强又不轨的行为。

    “你就是龙广镇所长？”陈强皱眉问道。

    “不错，今天没想到一个大案子到了我的手上，我劝你最好还是乖乖就擒。”

    陈强看着小警员拿着一副手铐跃跃欲试的样子有些疲惫，提醒道，：“我劝你一句，你最好调查清楚，这手铐给我戴上可以，但是要给我弄下来就不容易了。”

    李大头冷笑两声，不屑道，：“你大爷我就是吓大的。”

    不过虽然这么说，他还是亲自核实了一下车子的车牌，他懂得比较多，车牌以‘天’字开头，按照后面的编号能推断出这是天海市军区的军牌。

    在确定无误，有调取了陈强的所在户口，他直接毫不犹豫的给陈强考了起来，一个陈家村的村民，纵然有通天的能耐也不可能开上这种军车。

    若是极为普通的吉普车还好说，可这是悍马，地位自然不必多说！