    李言说完后，已经抬手，随着他手中的黑色戒指闪动，一副从入魔荒原缴获的白银卡组在他掌中浮现。

    随后李言并未客气，接连抽卡，9张卡牌很快在他手中聚集。

    除了白银卡牌，其中甚至还有古早时期的赤铜卡牌，给颜初柔三人看得楞在原地。

    他们完全没想到，虚无魔人这等强者，居然会随身携带这些几乎等同于无用的卡牌。

    毕竟他的境界摆在那呢。

    低阶低星的卡牌，对他们来说，几乎无用。

    他这种天相卡师等级的卡师在战斗的时候，也用不到赤铜卡白银卡才对。

    见到李言异常麻利地摆好了卡牌，颜兴忽地出声打断，以不好意思的语气道：

    “叶兄……，可否借与我们一些初始星级的卡牌？”

    颜兴也看出来颜初柔的窘迫。

    他自觉自己被淘汰无所谓。

    至少要让颜家的种子选手突围才行。

    谁知听到他的话后，李言反而摇了摇头，道：

    “我们应该可以一起突围。”

    说着，李言便示意三人看向他们的脚下。

    颜兴这才注意到，在李言的脚下，有一个直径三米的圆。

    这个圆的中心，居然还有一个卡槽，其内有9颗星玉。

    同时这个圆的周围，有着数条纹路，分别向外，接续在9个卡牌的卡槽之上。

    李言猜测的声音同一时间响起。

    “我已经感知过，这些通道，确实是灵力的通道。”

    “这9张卡，应当需要将灵力通过这9个通道激活，才能算作通过。”

    “只有这样，这9个通道才能确定，激活九张卡的灵力，是出自一人。”

    说着李言取消了自己的大日炼体功，再次看向脚下的圆形场地，道：

    “但是这里还有一个9星卡槽，位于这个圆内。”

    “所以我猜测，可能是需要同时激活两张九星卡牌，就可以激活传送阵？”

    “到时你们只需一同站在上面，就可以通过这次试炼了。”

    听到李言的说法，颜兴露出疑惑之色，将信将疑道：

    “当真如此！？”

    李言已经将九张卡牌摆好，而后抽出了最后一张，同时回应道：

    “成与不成，一试便知。”

    “只要我们是光明正大的通过这里，就是通过了这场试炼。”

    李言解说之际，颜初柔也在观察着这片场地。

    李言脚下的卡槽，她早已看到，而且也有了猜测。

    但是她的身上却没有七星以下的卡牌。

    也就是说，如果虚无魔人通关离开了这里，纵使她能激活9星卡牌，也无法通关这里。

    看着另外一个9星卡槽，颜初柔终于抬头，看向李言，意外询问道：

    “你能驾驭第二张9星卡牌？”

    李言闻言，微微点头，将手中黑色的中天黑龙源卡向颜初柔亮相，而后回答道：

    “当然。”

    李言的话语中，透着一股令人信服的自信。

    他的这股从容，同时影响到了其他三人，让他们反而也不那么紧张了。

    将手中最后一张9星卡牌放下后，颜初柔三人已经来到了李言周围站定。

    李言确认了一下他们全都进入这个圆形范围后，才抬手轻轻按语地上。

    “嗡——！”

    十道激活法纹接连浮现，通过地上的灵力通道，汇聚向10张卡牌。

    几乎同一时间，十张卡牌同时激活成功，巨大的黑色真龙冲天而起，广场上的十道纹路同时亮起，随后无数光芒汇聚，冲向李言他们脚下。

    深蓝色的传送法纹随之亮起，其上纹路不断勾勒。

    见法阵亮起，李言再次抬手，收回了自己的十张卡牌。

    而后只过了两息时间，随着蓝色光芒一闪，四人便一同离开了这处试炼之地。

    与此同时的外界广场之上，被视为通关的30人，已经通过了巨大赛场悠长的通道，来到了第一场试炼奖品的高台之下。

    第一场试炼的通关者，可以在此选择奖励，增强己身实力，以应对下一场比试。

    而他们这些空过选手，因为早就经过了无比残酷的瓦尔哈拉争夺战，所以他们可以直接来此选择奖励。

    抬眼看到奖品高台之上那琳琅满目的卡组之后，众人眼中都闪过了期待之色，他们同时迈步，准备登上这处高塔。

    然而正在此时，随着虚空的一阵波动，深蓝光辉显现，4道人影同时浮现。

    随着这四道人影降临，顿时给台下正准备登台的众人看懵了。

    传送到达最终领奖台？

    那似乎是通过试炼者才会传送到达吧？

    不仅台下30名正准备登台的卡师，就连场外的无数观众，乃至还未入场的选手，此时都爆发出了强烈的惊呼声。

    这4人刚才在他们的眼皮子地下，走进了力量试炼通道。

    结果这才几分钟时间？

    他们居然就通关了？

    那可是以往的决斗王大赛中，都难有人能通关的力量试炼啊。

    就连高空中，那名当先发言的老者，眼底都露出了意外之色。

    他们的试炼难度极高，毕竟他也有参与布置。

    其中那座镇压整个遗迹的大山，都不是寻常人可以解开的。

    那座大山，只有一次受到足量的强大攻击后，才会破灭。

    如果是分段伤害，那么就算你连打一个月，那座大山都不会有分毫损伤。

    因为它只吃一段的高伤害。

    仅是那座镇压之山，都让往届的无数卡师望而却步。

    而在镇压之山下面，还有着第二关。

    力量圣地虽然遵循力量，追寻力量。

    但是他们还有着一条隐性的信仰。

    在他们看来，所有卡牌都有着存在的价值。

    并非高星级的卡牌才能发挥力量。

    低星级的卡牌，也能在对应的地方，发挥出自己的力量。

    所以他们还设定了其他星级的卡牌槽位。

    曾经有数个天才卡师，他们全都能够驾驭九星的力量，同时己身也有着足够的爆发，可以击破那座镇压之山。

    然而唯有一点。

    他们身上，根本没有低星级的卡牌。

    这也就导致了他们即便走到了最后一步，也无法通过力量圣地的试炼。

    虽然他们的圣地崇尚力量，以力量自居。

    但是唯有能正真活用一切卡牌，能发挥所有星级卡牌作用的卡师，才有资格获得力量。

    低星的卡牌，也有着己身存在的意义。

    这名老者远远看向那名被称为叶天的青年。

    他已经确定了。

    这个男人，确实拥有获得力量的资格。

