
    对于无礼者，叶天龙一样无礼。

    长剑刺破丹凤眼女子的长裤，穿过她的袜子，冰冷抵住她的脚筋，只要再往下一切，丹凤眼就废了。

    丹凤眼全身止不住僵直，感受得到脚筋的疼痛，还涌现成为残疾人的惧怕。

    “住手！住手！”

    “放开师姐，放开师姐。”

    “马上放开！”

    灰衣老妇身边的两个男子脸色巨变，齐齐出剑指向叶天龙，还不断发出吆喝，让叶天龙放了丹凤眼。

    灰衣老妇眸子一冷，冷喝一声：“小子，有两下子啊，能趁我徒儿不备夺剑伤人，不简单啊。”

    “看来是我走眼了。”

    她一脸傲然：“不过我还是要警告你，你敢伤我徒儿一根毫毛，我把你大卸八块。”

    柳圣雨也靠了上来，俏脸带着焦急：“小兄弟，高抬贵手，不要伤害我师姐，她不是有心的。”

    她知道叶天龙的厉害，也知道他出手狠辣，所以很柔弱向叶天龙低头哀求。

    傻强高兴的拍拍手：“本科大哥厉害，本科大哥厉害。”

    他似乎担心被灰衣老妇他们抓走，早第一时间钻入车里，还用安全带把自己绑了一个死结……

    恐龙摇摇头，留在车里保护他。

    柳圣雨再度出声：“小兄弟，对不起，是我师父师姐鲁莽，你大人大量，就包涵一次。”

    灰衣老妇喝出一声：“混账东西，你怎么涨他人志气灭自己威风？有师父在，你还担心他伤小丹？”

    丹凤眼女子也反应了过来，傲然面对着叶天龙：“就是，赶紧滚蛋，他敢动我，师父弄死他。”

    “师父，不是啊，小兄弟真的很厉害。”

    柳圣雨轻扯叶天龙的衣袖：“辽东四恶真是他杀的，小兄弟，求你放过师姐吧。”

    看到柳圣雨连连求情，还梨花带雨，叶天龙散去一半怒火，随后收回长剑哼出一声：

    “我帮你徒儿杀了辽东四恶，你们不感激就算了，还要挑我脚筋，实在是欺人太甚。”

    “我最后说一遍，我不想卷入你们恩怨，你们也不要缠着我，不然休怪我无情。”

    他把长剑丢回给丹凤眼：“滚。”

    “你不敢伤害我，是怕我师父把你大卸八块，说那么多门面话干什么？”

    丹凤眼握紧长剑，恼羞成怒喝出一句：“赶紧交待来历，再把傻强给我们留下，不然要你好看。”

    叶天龙没有理会，转身向车门走去。

    “王八蛋。”

    见到叶天龙这么自傲，丹凤眼愤怒不已，一剑向着叶天龙刺过来。

    “找死！”

    叶天龙没有再手下留情，在灰衣老妇和柳圣雨他们的震惊目光中，身子一转，避开长剑，一掌拍出。

    这一掌，直接轰在了丹凤眼身上。

    “砰！”

    丹凤眼当场倒飞出去，胸骨折断，摔在了地上，大口吐血。

    叶天龙这随意一掌，虽然没有用全力，但也足以要了丹凤眼的性命。

    丹凤眼捂着胸口，痛苦得难于说出话：“你……”

    她盯着叶天龙的眸子更是有着憋屈，怎么都没想到他身手这么霸道，更没有想到他出手这么狠辣。

    没过一会，丹凤眼就脑袋一歪熄灭了生机。

    柳圣雨大惊失色：“师姐！”

    她满脸凄然，也没有想到叶天龙出手杀了师姐，只是也清楚，这不能怪叶天龙。

    “你果然不是好人！”

    灰衣老妇先是一怔，随后一脸悲痛，最后愤怒不已：“把他给我杀了。”

    两个男徒喝叫一声，齐齐挥剑刺向叶天龙。

    “嗖嗖！”

    叶天龙踢起丹凤眼跌落的长剑，右手一抓，随后一挥，两记锐响，两抹鲜血溅射。

    两个男徒惨叫一声，重重摔在地上，咽喉染血，失去生机。

    对于想要自己性命的人，叶天龙越来越没有昔日耐心，很直接地以牙还牙。

    柳圣雨身躯一震，想要说些什么却难于出声，只能看着尸体呆愣……

    灰衣妇人吼叫一声：“小子，怪不得你那么狂，原来你是八品高手。”

    “我说不想卷入你们恩怨，你偏偏要扯着我进去。”

    叶天龙嘴角勾起一抹戏谑：“我现在对事情有兴趣了，说吧，你们抢傻强干什么？”

    对于所谓的麒麟臂，叶天龙是不相信的。

    灰衣妇人低喝一声：“等你死的时候，我再告诉你！”

    她闪出一剑，手腕一抖，漫天剑花，向着叶天龙罩了过来：“一个八品，还不能压死我。”

    叶天龙大笑，右手一振，一剑斩下：“忘记告诉你，我不是八品。”

    伴随着这句话，一道剑芒，从叶天龙的长剑中，一闪而过，像一道刺眼的极光，斩在灰衣妇人身上。

    “当！”

    一声巨响，长剑不仅斩断了灰衣妇人的武器，还破开了她的衣服，裂掉了她的护甲，让她喷血跌出。

    长剑撕裂了灰衣妇人的身体，在她胸膛上面，留下了一道醒目，血肉绽开，能够见到骨头的伤口。

    “你……到底是谁？”

    灰衣妇人捂着胸口，一脸骇然地看着叶天龙：“你绝不是八品，你是九品。”

    叶天龙一笑：“我叫叶天龙。”

    “扑！”

    听到这话，灰衣妇人身躯一震，一口老血吐了出来，老脸有着惊惧：“你就是叶天龙？”

    她看着包裹严实的叶天龙，恨不得冲上去撕掉那帽子和围巾，你大爷的，干吗不早点露出真面目啊。

    她是看过叶天龙面目的，只是没想到，自己会跟叶天龙碰撞。

    叶天龙平静点点头：“没错，我是叶天龙。”随后话锋一转：“说吧，为什么要抢夺傻强？”

    “叶天龙，虽然你身手厉害，还是百年一遇的妖孽，但有些事依然不是你能掺和的。”

    灰衣老妇咳嗽一声，随后艰难挤出一句：“你现在把傻强留下，然后离开。”

    “我保证当什么事都没发生，也不追究你杀掉我三个徒儿的事。”

    她觉得自己已经很卑微了，也相信叶天龙能够听懂。

    叶天龙没有在乎：“宋家？荣家？还是金家？你们怎会对一个凌家傻子这么有兴趣？”

    灰衣老妇厉喝一声：“你一定要掺和进来，后果绝不是你能够承担。”

    叶天龙淡淡一笑：“你不说，会有其他人说，我也能从你们身上找出线索。”

    无论如何，他是不可能再把傻强交出去了。

    “扑！”

    灰衣老妇忽然左手一抬，一枚弩箭射向了柳圣雨，叶天龙长剑猛地一扔，击飞途中的弩箭。

    “当！”

    在柳圣雨娇躯一颤清醒过来时，灰衣老妇已经吞下一颗药丸，随后喷出一口黑血，缓缓倒地……

    她服毒自杀。

    看到这一幕，叶天龙一愣，随后一叹，没有再追问柳圣雨，转身钻入车里离去……
