    “圣灵冥想法，属性很强大，而且转职后直接就可以学习。”

    张锋看着这本技能书，将其丢到了储物戒里，“但总觉得差了点意思。”

    他转职后会成为召唤师，希望拿到的被动技能是提升召唤数量，或者提升召唤生物属性的。

    单纯的基础属性，对于他来说并不是那么非要不可。

    因为他的SSS级天赋，让他的属性爆表。

    不过40点总属性的提升，对于张锋而言也是颇为强大，这代表着每个属性40点的提升。

    另外还有50点法术伤害，让他的实力再次有着显著提升。

    可惜，还是得等到转职之后才能学习。

    “灵魂强度，最简单的获取条件，就是自身的等级。”

    张锋开始考虑如何获得灵魂强度，学徒级时，每提升1级就可以获得5点灵魂强度。

    而转职后，每升1级就可以获得7点灵魂强度，二转后就是每级获得10点灵魂强度。

    只要张锋回到主城转职，他立刻就可以获得157点灵魂强度的上限，学习圣灵冥想法绰绰有余。

    转职之后，玩家可以学习三个被动技能。

    只要需求的总数不超过自己的灵魂强度上限即可。

    不过这是转职之后才需要考虑到的事情，张锋将目光看向下一个物品。

    【技能：伤害加深】

    施法要求：智力30；精神22

    施法消耗：20法力值

    技能效果：对一个目标使用，使其受到的伤害增加30点，持续30秒。

    “竟然是伤害加深这个技能。”

    在看到这本紫色品质技能书的时候，张锋忍不住咧开了笑容。

    伤害加深是一个非常有用的技能，也是极其稀有的通用技能。

    被很多玩家称之为“神技”！

    这个技能强就强大这是固定伤害增长，最适合群殴对方的技能。

    己方数量越多，这个技能的收益就越大。

    但这还并非这个技能成称为“神技”的真正变态地方。

    最可怕的地方在于，伤害加深这个技能，可以在对方防御太高不受己方伤害的时候，也能使其额外受到相应伤害。

    这就有点恐怖了，不知道多少自认为自己防御等级高，无视低级怪物的时候，遭受了伤害加深的效果，然后给低级怪物淹没的情况。

    幸好伤害加深这个技能只是一转技能，等级最高提升到6级，额外附加的伤害也只有200点而已。

    在前期看起来可怕，到后期……还是挺可怕的。

    张锋属性已经足够，直接一拍手就将这个技能给学习了。

    通过起源之书的效果，伤害加深这个技能暂时提升到6级。

    “6级可以将这个伤害加深状态持续5分钟，可惜不能群体释放。”

    张锋颇为有些遗憾，这就让他只能对少数的BOSS使用，无法对大量的群体一同进行了。

    获得【伤害加深】这个技能，基本上就代表着他的起手法术已经获取，日后碰到什么难缠的敌人，首当其冲就是丢一个伤害加深过去。

    然后就是带着召唤生物进行一场正义的群殴。

    “第三件紫色物品，运气不错。”

    接下来就没有什么技能书了。

    第三件是一件紫色品质的斗篷，颜色漆黑如墨，有着淡灰色的纹路，形成了一只黯淡的豹子。

    【匿迹斗篷】

    装备需求：30敏捷；20体质

    装备属性：+15耐力

    装备特效：隐遁（在阴影中持续3秒不动，即可进入隐遁）

    “隐遁？”

    张锋皱眉觉得这个名字好熟悉。

    想了一会之后，忽然他就啊了一声，想到了这个东西的来历。

    “这不是夜精灵的种族天赋吗？”

    张锋有些惊讶，这种东西竟然也能被装备模拟出来？

    黑暗游戏中，并非只有地球人类一个种族，这是全宇宙，甚至是多元宇宙的灾难。

    进入二转，就有可能在地图上见到其他种族的玩家。

    他们可能是友善，也有可能是敌对，人类在后期之所以灭亡的那么快，有些种族的“贡献”可以说是功不可没。

    “隐遁几乎可以比拟隐身的效果，和次级隐身药水差不多。”

    张锋看着手里的斗篷，心中也是喜悦无比。

    装备要求的阴影，其实很容易达到。

    只要不在大太阳的暴晒下，不在强烈光源的附近，周围有着树荫或者其他建筑物遮挡。

    甚至只要是黑夜，地穴中，就可以任意的进行隐遁。

    唯一比较不好的，隐遁状态下，别说是移动，只要稍微动弹一下，就有可能使得自身显出踪迹。

    据某个夜精灵玩家曾经的说法，有隐遁其实也是一件折磨人的事情，很多夜精灵并不怎么喜欢这项天赋。

    不过就算是讨厌，夜精灵也不能否认这个技能救了他们多少次。

    “这件装备搭配召唤师的身份，真的是划水的好帮手啊。”

    张锋都能想到自己待在某个怪物较多的地方，他直接躺在阴影处睡觉，旁边就有召唤生物在打怪，为他提供大量的经验值。

    等到睡醒起来，等级直接提升，轻轻松松拿到奖励。

    “而且在地穴里进行任务的时候，那就更是天堂了。”

    张锋都想不到，什么样的敌人可以在面对随时都能隐身的召唤师时，还能保持正常的表情。

    “下一件！”

    将匿迹斗篷暂时放在一边，张锋看向了第四件紫色物品。

    【极速指环】

    装备需求：敏捷60

    装备属性：+10敏捷；+10体质

    装备特效：极速（使用后在接下来三秒时间内，移动速度提升100%，冷却时间3分钟）

    “这件装备还算可以，不说多强，20点总属性，加上一项装备特效，虽然只是3秒的双倍速度，也能称得上是一件不错的好东西了。”

    张锋看了一眼属性，微微点头，心中波澜不惊。

    这件装备就显然没有之前的好，应该是这一次拿到手最次的物品了。

    第五件紫色物品，是张锋之前从白骨将军手里拿到的先祖宝珠。

    这玩意没有什么特殊效果，只有一个召唤先祖幽魂的效果。

    和张锋之前获得的通灵法杖有些类似，基本上没多大差异。

    这东西都不能算是自己的，只能算是大型祭祀的必需品而已。

    “第六件紫色物品，灵魂宝钻（达维拉）……”

    张锋把玩着一颗璀璨的巨大钻石，足有自己大拇指大小，轻轻旋转时，能看到七彩斑斓光的折射。

