    【无人问津老书再次恳求大家来起点正版订阅啊！谢谢大家支持！】

    “该死的！谁对信黑国部队发动了鱼雷？”

    “没有啊！谁都没有发射啊！”

    “不对，五号舰好像有过鱼雷发射的痕迹，到底是谁？在没得到上面允许的情况下，就擅自发射？”

    “不好了，信黑国的人攻过来了，不对，这应该是信黑国的阴谋啊！”

    “不用说阴谋什么的了，他们攻来了，我们再讲道理，就是个死字，快点反击！”

    轰隆轰隆轰隆。

    没多久，这片看似并不起眼的对峙海域上，响起了大片大片的阵阵炮火轰鸣。

    并且有大量的情报，信号，从在此地的战舰，船只，以及个人设备里，传递了出去。

    整个世界，瞬间陷入了一片哗然。

    信黑国一国对全世界各国联盟海军的战舰……打响了！

    信黑国方，也第一时间给出了回应，说是敌方国家首先攻击了信黑国舰队，甚至信黑国有视频为证。

    而敌方的部队，则是连忙跳出来，说是信黑国的污蔑，说是有人在背后暗箱操作等等。

    但这一切，都不妨碍双方在互相指责中，展开了实实在在的真正海战！

    并且这次的海战，看似发生在距离几大主要国家海域，都相当遥远之地，可仔细看过了海图后，这些国家全部坐不住了！

    因为信黑国发起的这起战争之地，是在整个海洋的中央岛国处。

    而如果信黑国真的将这片海岛国家收入囊中后，整个世界，就像是被这片海岛给切成了两半，至少在海面上，想要通航就会被信黑国威胁。

    也就是说，这片海域是一片战略意义极其重要的地方。

    所以这场海战开打后，几大国包括霸主国在内，都反应了过来。纷纷派出他们的舰队出港，准备对此地进行驰援。

    普通的国家舰队，他们是不会担心的，因为这片岛国的实力并不弱，这也是为什么之前霸王国等国没有在此地建设起军港的理由。

    但此时在这里发动海战的敌人，是信黑国！

    信黑国的实力，就算所有人都不承认，但在众国心目中，早已凌驾在全世界之上！

    没错，就算霸主国都隐隐比不上信黑国。先前的陆战与海战，正是此番结论的写照！

    所以信黑国若打，这片岛国真可能会沦陷，之后整个海洋就像是被信黑国按插了个钉子，全世界都要受到约束了。

    他们不支援不行。

    “嗯？！”

    “好胆！我信黑国舰队在公海上航行，你们还出现在我们航行路线上？”

    “胆子太大了！霸主国是吧？你们威风，就想要破坏我们的自由航行？”

    “混帐，这些国家一个两个的，都想要打我们信黑国舰队的主意！”

    全世界大国，在信黑国小舰队，与那岛国海军展开了世界首个海军大战时，派出了他们的支援舰队，可他们好像忘了，在自家的领海外面，正有信黑国派来包围全世界的信黑国海军！

    这些海军早就遍布了整个海域，你走出自己的领海，那就等于撞上他们，并且信黑国的信号屏蔽能力极强，神出鬼没的，本来掌握了情报，说这片海域没有信黑国的海军的，可刚走出个半天，就迎面撞上了信黑国的军舰。

    这下子，信黑国军舰一艘两艘的，发出了警告的言辞。

    他们早就通告了全世界，自己将在公海上航行的，你们也没太反对啊，可现在咱们正在航行的时候，你却有大军开到我们的脸上，这叫什么事？

    想偷袭我们吗？

    很好，那就警告，警告过后，都不等对方的回应和解释，直接开打！

    轰隆！

    在海岛战事开启的第二天，霸主国快速反应支援舰队刚刚开出本国，就遭遇到了信黑国舰队，在信黑国舰队义正严词的喝问过后，双方爆发了两国之间的第三次大规模海战。

    这次的海战，却与上次的根本不同。

    它正是拉开了世界海战的序幕第二战，并且还是信黑国‘钓鱼战术’的一条大鱼。

    信黑国很快公布了自己海军的路线，以及双方通讯的记录等等，令得世界民众都懵逼了。

    好像还真的是霸主国自己找上门，与信黑国战斗的，双方这样一搞，就变得不知道谁有理了。

    况且本来这两个国家，就已经宣布了是敌国状态，宣战了见面就打，也是理所当然的。

    只是理解归理解，可信黑国与霸主国海军再次爆发大战，怎么看，都像是信黑国在背后搞手段，许多的民众都看不懂。

    当然他们看不懂，看得懂的人还是有不少的，这又不是什么极高深的手段。

    唯一令人头皮发麻的是，布置这一切的背后推手，连海岛国战斗各国会如何反应，出航的路线都算准了，这就令得军事专家们无比震撼。

    伴随支援国首个爆发战事的霸主国，与信黑国再次开始了正面交火，第二个，也是当世大国之一，与信黑国之前根本就没什么接触的‘林国’，好像是华夏古代的国家，也与信黑国海军，展开了正面的海战。

    这个国家是仅次于霸主国，牢牢霸占着世界第二强国的国家。

    他们的海军自然也是极其强大的。

    但与这个第二梯队国家开战的信黑国海军，数量却只有对方十分之一都不到。

    并且人数更是大大的落后，与跟霸主国开战的那支信黑国海军一样，不仅人数少，舰队少，连后勤也少得可怜。

    这两大国家一开战后，本来刚刚开到各自国家的领海边境，看透了信黑国把戏而踌躇不前的许多国家，就像是找到了主心骨，猛然的驾驶着各自的舰队，向着外界冲去。

    他们就不信了，信黑国还真的敢对所有的国家都发起海战。

    就算他们强，但也不可能如此碾压全世界吧？

    偏偏的。

    信黑国专注不服。

    或者说，是信黑国里的‘岩元帅’，以及岩元帅手底下得力助手‘爱迪莎参谋长’，专注各种不服。

    敢出领海的各国舰队，有一个算一个，没有任何一个逃脱，全部当面就迎上了好像是‘等候’了许久的信黑国舰队。

    他们已经堵了这些国家海岸大门很久了，碍于贾岩还想打个还算有点面子的战争，或者贾岩需要更多的正当理由，所以没有打进这些国家的领海里去。

    等了这么久，每个信黑国的舰队，都有些不耐烦了。

    刚好这些各国的舰队都出了海，他们也就兴奋之中，堵上门去，并且以种种的理由和借口，开始了宣战！

    没错，在当今的世界上，除了霸主国，以及早已被信黑国兼并的那块大陆国家外，其他的国家虽然骂信黑国骂的很开心，但并没有谁与霸主国一样，对信黑国宣战的。

    而这些事，信黑国就不等他们开口了。自己先开口再说。

    这也是信黑国给了这些国家面子，否则以当下信黑国的实力，攻入他们的领海，除了口碑不会好外，战斗力是绝对能够掀起一片腥风血雨的。

    轰隆——

    轰隆轰隆轰隆。

    大海之中，碧波浩荡，可在这碧波之内，却又有大量的炮火与光辉在闪耀着。

    这大量的炮火，令得那些与信黑国展开海战的战舰，一艘艘沉没。

    信黑国的战舰，看似不论是战舰的大小、数量、人数等等，全部落在下风，但他们的战斗力，却绝对是超过整个星球整整两个层次的。

    这正是爱迪莎刚加入贾岩征伐主要团队之初，就开始着手进行的大计成果之一。

    战舰改造，早在爱迪莎刚刚加入了信黑国初期，她就设计了好几款利刻就会让信黑国战舰拥有不俗战力的图纸，让大量的工厂分工制造，最后才让今天的信黑国舰队，变得如此恐怖。

    嗡嗡嗡。

    一队队的信黑国士兵们，同舟共济的飞起身影，联起手来的充当了空中打击力量，来临到敌舰的上空，无视报防空炮火，扔下了炮弹或者是能量，然后回头离去，而身后的敌军战舰，往往很快就会爆炸沉没。

    这正是信黑国海军看似简单，但实用无比，也无比恐怖的战术。

    在这一战术之下，别说是普通国家的舰队了，就算霸主国舰队，当初也被打得落花流水，没能给信黑国带来过多伤亡。

    今天遭遇的国家，除了霸主国等寥寥几个海军实力不错的大国外，其他比起霸主国弱了极多。

    所以在整个世界突然爆发而起的世界性海战战争中，信黑国可以说只用了不到半天的时间，处处捷报传递归来！

    “岩元帅大人！捷报，西南海域与十二国的海战，我国已占据优势，他们说只需要再用两个小时，就能全歼这些国家的来战海军！”

    “又是捷报！霸主国第十八舰队被我军二十一舰队摧毁过半，他国内派来二十九，十七舰队支援，我军三面受敌，但是仍旧与霸主国舰队打成平手，德无将军说，必将在今日把霸主国三大舰队击沉。”

    “林国舰队也被我军摧毁过半，他们国家主要领导人，林陈皇帝亲自来电，说想与岩元帅您亲自通话。”

    “北方国海军被我军直接击溃……”

    大量的军事战况情报，以某种极快的方式，传递到了信黑国的元帅府内。

    而听着这些情报，贾岩没有任何的表情，仍旧坐在椅子上，淡淡然的听着种种情报。

    底下来传递消息的通讯员，以及不时奔走的男秘书，看到岩元帅的淡定自若后，都不由无比的佩服。

    要知道，今天的海战，可是这个星球历史都没有的一国对战无数国啊。

    这样注定会载入史册的战争，做为信黑国的全军元帅，贾岩元帅居然能够如此的平静，就像是这场战争无关紧要一样，果然不愧是令得全世界历史都改写的男人。

    当然了，他们不知道，贾岩确实是不怎么在乎这场战争，因为他知道，这场战争会赢。

    就算不能赢，对他而言，也不算大事儿。

    大不了最后自己动手就是了，除了要冒一点点被海豚生物那一伙发现的危险外，也没啥太大的问题了。

    当然了，能够用战争的手段打赢，那还是用战争的手段边较好，毕竟这样才是最安全的。

    “爱迪莎，你就不去看看战报？也好进行调整吧。”

    贾岩突然看了看，坐在旁边幼儿桌子上，昏昏欲睡的爱迪莎。

    这小家伙，今天来上班的时候，贾岩拉住她，让她在这个重要日子里不能外出，也好对付某些突发情况，没想到她一下子就从想跑出门野的亢奋状态，变成了整个人焉了下来。

    坐下去就变的昏昏欲睡有没有？这才早晨呢。

    贾岩都在后悔，让这个小家伙玩疯了，如今好像已经约束不住的感觉。

    “啊？爱迪莎的计划是完美的哦，爱迪莎不看的。”

    爱迪莎睁开双眼，眼皮都快搭到下眼帘去，淡淡的说了声，随后就靠上桌子，相当没有形象的想睡。

    “……”

    贾岩想了想，这家伙如此模样，恐怕真是没什么问题吧，爱迪莎在靠谱这点上，贾岩还是满意的，起码在这样的大事里，她就算变成了人类的小女孩，似乎也没有让贾岩失望过。

    “那算了，你找小琳出去玩吧，不过你别把她带野了，她最近已经有点变得跟你一样了。”

    贾岩话音刚落，本来还昏昏欲睡的爱迪莎，就像是猛的喝了什么药，直接跳将起来。

    大眼睛瞪的无比大。

    “嗯嗯，爱迪莎知道哦，贾琳还很小，我不能带坏贾琳哦，我会提醒她的哦，我要出去玩了，主人您自己在这里办公呀，拜拜哪！”

    说完，爱迪莎就像是闪烁似的，瞬移消失。

    这种能力是贾岩教导她的，也是次空间能力的变种，本来贾岩就打算在爱迪莎出了这个世界后，在外界学自己的次空间能力，并且这个世界是爱迪莎自己设计，或者最起码是看过这里原理的，所以想学这种空间折叠般的技术，是相当的容易。

    噗的一声，爱迪莎就去到了贾琳的身边，然后拉上她，像是担心贾岩反悔似的，直接再来个闪烁，带着没反应过来的贾琳消失不见。

