    　　古叔的猝然离世，让秦家陷入了难言的伤痛之中。

    　　从陵园回来的路上，砚时柒轻轻靠着四哥的肩膀。

    　　她遥望着窗外，阴沉灰蒙的天色仿佛也在为古叔送行。

    　　这时候，男人的手机骤然响了，打破了车厢里静谧的氛围。

    　　他拿出一看，眉心拧起，“怎么了？”

    　　电话听筒的声音不大不小，却让砚时柒能够清晰耳闻。

    　　来电人，是三姐夫。

    　　他的口吻透着疲惫和喑哑，重重吐息一声后，说道：“抱歉，我们没赶回去，小暖昨天听到这个消息，情绪波动太大，动了胎气，孩子在昨天半夜早产了，是个女孩！”

    　　秦四哥举着手机的动作猛然收紧，“她怎么样？”

    　　“她没事，现在已经醒了，孩子目前在保温箱里，问题不大！”

    　　三姐夫冷奕池的语气沁着说不出的疲累，说完这些话，他又叹着说：“其实小暖之前有点产前抑郁症的倾向，这次早产也不算是坏事。

    　　至少能让她尽快接受治疗，二哥的事，你们也别太难过，都是命吧！”

    　　其实在二哥活着回来的时候，已经将近七个月身孕的秦柏暖执意要回秦家探望。

    　　他婉言相劝不成，也[红旗小说 www.hongqibook.com]只能陪着她回来一趟。

    　　那次见面，是自他认识秦柏暖以来，首次见到她泪流满面的样子。

    　　印象中的秦家老三，永远都是出类拔萃端庄干练的。

    　　秦家人的感情，的确让三姐夫颇受触动。

    　　只是没料到，才短短半个多月的时间，二哥就去世了。

    　　这对于秦家人来说，何尝不是一种折磨。

    　　闻言，男人垂下眼睑，默叹一声，“麻烦照顾好三姐，有什么消息，随时通知我。”

    　　冷奕池轻笑，“那是自然，放心吧，等她稍微恢复一些体力，我让她和你们视个频。

    　　不过，你们别有来帝京的想法啊，现在大哥大嫂的情绪肯定也不好。

    　　你和小柒就留在家里好好照应着，帝京有我，不会有什么事的。”

    　　“好！”男人应声后，就挂了电话。

    　　一转眼，就看到了砚时柒噙满忧色的眸子。

    　　他薄唇微抿，抬起臂弯将她拥住，“三姐生了个女孩。”

    　　砚时柒点了点头，惋惜的说道：“我听到了！早知道昨天二哥去世后，就不该和三姐说。”

    　　“不能不告诉她，以三姐的性格，若是日后知道了，定会发火！”

    　　男人靠在后座上，半阖着眸子，眼底下有青色的疲态显露。

    　　砚时柒心疼的抚着他的眉眼，“你这么累，回去好好休息休息。这两天……要不别去公司了！”

    　　“嗯，不去了。”

    　　砚时柒望着他，思忖一番，建议道：“三姐夫说，三姐有产前抑郁症的倾向，商陆还没回帕玛，我们一会回老宅，要不要问问他有没有好的治疗方法？”

    　　男人缓缓掀开眼帘，瞬了她一眼，尔后便望向窗外，“想让秦老三恢复的方法很简单，只需让她尽快回去工作，一切病症都会自愈。”

    　　他很了解三姐的脾性，怀孕的这段日子，整天呆在家里，三十四岁的年纪，已经算得上高龄产妇。

    　　冷奕池担心她的身体，所以让她暂停了所有的工作。

    　　职场上的女强人，突然间变成了家庭主妇，这种心理落差，才是三姐内心的症结。

