    那个地方是个人都不想要过去，郑逸尘挑选了那边，要不是双方彼此之间有着契约的保护，她都在想这条龙是不是想要谋害她了，绝望深谷那边啊，她要是掉进去了，也是处于最被动的魔女之一了，在那里面发挥出来的作用同等情感魔女，混乱魔女，平衡魔女和毒之魔女这类型的。

    她们的能力在绝望深谷基本上没什么用处，对付里面的清道夫也只能凭着力量碾压，而不是借助着能力发挥出来更好的效果，那些清道夫从根本上就免疫她们的能力，她们的能力又不像是切断魔女那样，有着相当暴力的物理性发挥，免疫能力的影响，但切断魔女的能力让她的正常攻击也能发挥出来极高的‘穿透性’，从物理层面的干碎清道夫，所以伊芙在绝望深谷里面会显得轻松一些。

    换成她们这些能力在直接的物理攻击面很差劲的魔女，那自然是一个比一个难受了。

    什么绝望深谷啊，见鬼去吧，要不是这车门锁的很死……不死魔女给自己找了个合适的理由，都已经上车了，想要离开肯定是不可能的，不过不从危险的角度来考虑，从安全的角度来说，绝望深谷那边的确是一个很不错的实验场地。

    遇到了不好解决的问题，干脆一点的丢进那个垃圾桶里，啥事都没了，这一点上不死魔女的想法和郑逸尘一样，如果不是那边的环境太危险，空间也不稳定，时不时的容易出事，估计有很多人都想要让将危险的实验放在那边进行下去

    “灵魂呢？”到了地方之后，不死魔女看着这个固定这的封界空间，面积虽然小了点，不过小点也能更好地避免意外，封闭性方面，门一关，除非有人在外界破坏掉封界魔法，内部想要突破的话和强拆空间差不多，除非找到入口这个薄弱点。

    封界空间严格的来说就像是一个口袋一样，从主世界的空间上扣下来的一个小口袋，入口的地方就是扎紧口袋的地方，别的地方的强度自然就和主世界的空间强度一样了，是扣下来的空间也不算是真正严格扣下来的，不过既然是扎紧的口袋了，想要彻底的扣下来也可以，对着口子的地方来一下就可以了。

    只是没必要做到那一步，有着口子的时候能保证凤姐空间和外界的空间强度一致，砍下来了就是脱机，然后还不能通过这个口子虹吸外界的元素力量，就算是用点特别的方式关联一下，那也是主动进行的，这方面自然是被动更加占优势，况且切了下来之后想要从大陆这边带走点空气或者是元素力量什么的依旧要进行关联。

    所以这种口袋的形态最好了，这也算是衍生世界的标准模板。

    “正在运输的路上，总要让我好好的筛选一下，找出来能用在这个地方的吧。”

    “无聊的心态。”不死魔女立即意识到了郑逸尘的想法了，无非就是不想要随便找点人过来投入实验，找一些那些让他进行实验的时候无压力的人：“先把那些扭曲知识相关的内容告诉我，我先熟悉一下。”

    郑逸尘将几本书塞给了不死魔女，不死魔女毫无压力的看了起来，这些东西配合着之后的实验使用，她看的心安理得，只是关于扭曲知识的内容出乎预料的少：“……就这样吧。”

    她没在说什么，少就少了，看这个只是稍稍的了解一下，然后多出来一些注意事项，避免不小心沾染到了扭曲知识而不自知，那玩意就是病毒，中毒了也难以检查出来，要提防就是一开始提防，只要有一个突破口，大家一起完蛋。

    “人还要一点时间才能送过来，这之前我们说点别的吧。”

    “什么？”不死魔女接过了郑逸尘递过来的椅子，从猎奇的角度来看，绝望深谷这里的环境还是很吸引人的，让人看着就有种站在高处往下跳的百倍冲动，天际线那种怪异的凹陷本身就像是一个漩涡一样，看久了就算是能抵抗的住，也会产生一种过去康康的想法。

    “死亡魔女。”

    “安洁娜吗？她的身体现在在你的手里，你有什么想法了？”不死魔女对死亡魔女不怎么感冒，算起来死亡魔女当初也是她的前辈了，觉醒的时间比她早，但是死亡魔女死了，能力也成就了她：“说起她，死亡黑盘呢？”

    “你想要？”郑逸尘看了她一眼，死亡黑盘可是好东西，那个黑盘在郑逸尘手里，让他处理灵魂材料的时候彻底的全自动化了，甚至那种东西还能和冥河抢夺灵魂，虽说只有一定的范围，但那也能明抢，并且储存进去的灵魂还能进一步的精炼提升，处理灵魂方面的绝佳神奇，要不是还没有确定那玩意有什么别的用处，郑逸尘早就将其和魔兵召唤书融合到一起了。

    虽然很难，但那种东西是实打实的好东西，融合到魔兵召唤书里面，还能调整一下虚幻世界的底空间，让魔兵召唤书的空间部分多出来真正接近于冥河得特点，毕竟虚幻世界里也储存着灵魂力量的，融合成功之后，每一个魔兵使其实都能够成为一个个的移动灵魂收集器。

    当然要达到那种程度，首先就是他们战斗的时候召唤出来了魔兵召唤书，或者是拿着召唤魔兵，有着那种东西就能够充当特殊的中继器，让死亡黑盘的效果延伸过去，不需要将一整个灵魂全部给吸走，调整一下吸收功率，吸收个五分之一，十分之一就够了，多了的话容易被人发现，虽说大部分人都发现不了，但万一呢？

    不动真灵，只收集灵魂力量，少许的比例就够了，积少成多郑逸尘也是血赚。

    “那本来就是我的东西。”不死魔女冷着脸说道，那玩意虽说是一种巧合的产物，但成型之后确实一种极品的道具，不是当初为了镇压死亡魔女的尸体，她才不会将那东西给留在那里的，当初死亡魔女是被她给弄死了，但死亡魔女死的时候并没有什么死亡残留，一方面是她掠夺了死亡魔女的能力，另一方面有着死亡黑盘那种东西镇压。

    黑盘有着少许属于死亡魔女的能力和她的能力，这是两人当初对抗的时候留下来的，她事后也没有挖走那部分的力量，一方面是没必要，另一方面是那么做了之后，会破坏掉那件道具的，她内部的力量挖走了对自己也没好处，融合了死亡魔女的核心能力之后，她的能力已经重新定型了，得到了也不会有额外的提升。

    反倒是浪费了一件好东西。

    “现在是我的了，那东西有什么特殊的地方？我这边个很好的想法，准备实践一下的。”

    “特殊的地方你自己体验到的就是，其它特殊的地方也就是那种东西不可能有第二件了。”不死魔女想了想说道，这个世界上没有第二个死亡魔女，人造魔女？人造魔女在力量方面能够达到魔女的程度，问题是她们的力量达到了那个程度，但是对于能力的理解没有达到，外加这东西是巧合的产物，完全复制了当年的过程也不见得能够成功的弄出来第二件。

    “你准备做什么？”

    “我打算将黑盘和魔兵召唤书融合在一起。”

    不死魔女双眼微微眯了起来，魔兵召唤书这玩意她也知道，更是接触过，还债的内容中就有这部分，她和别的魔女一样都将自己的一部分核心能力家加持到了虚幻世界，让虚幻世界的死亡和灵魂的部分达到了一个能够提升的极限，几乎和现实完全同步的那种。

    也就是这种接触，她才知道郑逸尘的虚幻世界究竟有多大的投入，冰和火方面有着雪山和火山之主的帮助，已经是顶峰了，大陆上的职业者在虚幻世界内，使用火系或者是冰系的力量时，一点都不会感觉到异常，就和大陆正常使用的一样。

    然后是生命，混乱，毒，魔法等等，郑逸尘阵营里的每一个魔女都付出过，和她们能力有关的部分，都达到了一个真实化的标准，现在多了她不死能力中的死亡和灵魂的部分，进一步的完善了虚幻世界的框架，生死领域的部分都完善了，虚幻世界的大框架现在稳固的一逼，安妮的生命，她的死亡能力和灵魂能力，生命在上，灵魂在中，死亡在下，三之者构成了一个循环。

    不再是虚幻世界内那种缺失了一部分因素，构成的虚假循环，外加命运魔女在里面弄出来的虚幻命运之网，在现实中那张命运之网可能连一些强韧的命运之线都拼不过，可在虚幻世界里已经足够了，可以说虚幻世界内特异化的诸多重要因素都已经凑齐了。

    真实空间和虚幻世界相融，构成了一个空间主体，虚幻命运之网赋予这个主体空间自主发展演变的可能性，生命灵魂死亡三类构成了正生命循环，混乱和平衡魔女的能力虽说没有给虚幻世界带来实质性的变化，但却能和虚幻世界内的命运之网产生共鸣，进一步的增强和完善命运之网，让虚幻世界内的这两者因素变得更加的真实。

    至于其他方面的能力加持，都像是细节方面的补充了，重要是重要，但主要程度比不过刚才说的那几大类。

    现在郑逸尘想要将死亡黑盘也融入到魔兵召唤书里？那样的话以死亡黑盘内部异化的小空间为基础，嵌入到了虚幻世界的主体空间里面，就能真正的弄出来一个冥河世界，而不是郑逸尘专门腾出来一片空间虚构出来的。

    代价肯定是死亡黑盘被毁掉了，这样做浪费吗？听完了郑逸尘的想法后，不死魔女到不觉得有什么浪费的地方了，虽说要毁掉死亡黑盘，但最终的结果也只是让那东西以另一种增强的形式给表现出来，死亡黑盘的效果再怎么好也只能表现在一个地方，而和魔兵召唤书融合之后，黑盘的能力就可以额外分裂延伸，每一本魔兵召唤书都能作为延伸点……范围史诗级加强。

    最大的问题就是魔兵召唤书不是她的，郑逸尘得到了那种好东西她不舒服，她和郑逸尘之间的阵营状态是矛盾的，如果不是契约的限制，她早就想办法整死这条诅咒之龙了，可契约的存在让她只能保持着这种明面上的虚与委蛇，心态方面他们心知肚明，但就是不慌。

    那种真的想要拉她一起做点什么事的态度更让她内心暴躁。

    “……总之那东西除了是个独一无二，难以复制的产物之外，没什么秘密，你想要做什么就做吧，失败了也别想着从我这里得到第二个，我也弄不出来。”不死魔女拉着一张脸说道，郑逸尘现在不那么做，以后在某一天也会对黑盘下手吧？从利益的角度来说，郑逸尘这边继续增强底蕴，对她也有好处，底蕴高了，对抗历史断层浩劫不就更有把握了？

    可她想要做的事情该如何实现？苦苦付出重塑出来的真灵可是因为她们掉入了深渊啊，这事仇结大了，虽说暂时脱离命运诅咒状态的她会对这种想法怒喷自己，可现在她并不是那样的，近乎无解的类暗示又怎么了？她愿意！

    “那接下来是死亡魔女，死亡魔女的尸体在我手里，那庞大的死亡力量依旧存在，你确定你真的将她的能力给夺走了？”死亡魔女放在那里不管就会不断的溢出死亡力量，属于死了也不消停的那种。

    “她的灵魂都被我给吞噬了，能力自然是我的了，身体可能残留了一部分属于她的能力吧，而且当初我借助死亡黑盘，将她的死亡残留全部的封在她的尸体里，说不定产生了什么特殊的变化，你拆解了之后研究一下不就行了？”

    这女人好毒的心啊，郑逸尘微微的撇了撇嘴，死亡魔女的尸体怎么说呢，虽说是冷冰冰的状态，但接触起来除了冰凉一点之外，根本不像是尸体，即便是尸体上面出现了细微的伤口，也会在时时刻刻产生的死亡力量下迅速的被修复，当然硬拆的话，能不能修复过来就不一定了。

    郑逸尘没拆了死亡魔女尸体的想法，他有别的大胆的想法，既然死亡魔女的尸体有着如此强大的死亡力量，虽说灵魂被不死魔女吞了，可身体的力量还存在着呢，不死魔女也说了，魔女的死亡残留都被她想办法给封到了死亡魔女的尸体里，让死亡魔女的死亡痕迹被掩盖了下去。

    所以死亡残留都给封进去了，这个时候的死亡魔女的尸体有着更强的力量吧？魔女的死亡也是一次属于魔女力量的爆发啊。

    “拆是不可能拆的，我在想如果将死亡魔女给尸傀化怎么样？”

    “哦呵？你想要在弄一个当初你维护的玩具？”不死魔女怪怪的笑了笑：“你以为我当初没有那么想过吗？死亡魔女的尸体蕴含的力量太强了，根本不可能将其转化为成尸傀，她可是死亡魔女支配死者的魔法和秘法对她都无效！”

    死掉的死亡魔女也是死亡魔女，那种支配尸体的魔法她有着百分百的抗性，不死魔女吞噬了死亡魔女的灵魂，继承了她的能力，都无法支配死亡魔女的尸体，更别说别的普通的死灵系魔法了，对着死亡魔女的尸体释放也只是给她的尸体充能，诈尸是不可能诈尸的。

    “那塞进去一个灵魂呢？”

    “塞谁的灵魂？你塞进去一个魔女的灵魂，也要被死亡魔女尸体内的死亡力量磨没了。”不死魔女轻哼了一声，郑逸尘想的骚操作很多，可这些放在了死亡魔女的尸体上都是意淫，换成别的魔女的身体还有一定的操作性，死亡魔女本身就代表着死亡，死掉的她在这方面可以说是无形的强化了死亡‘特性’。

    还有魔女死亡残留也留在了她的尸体里，产生了什么样的独特变化，不死魔女自己都说不清楚，以前可没有这样的例子出现过，她在这方面如何知道的如此详细？嘛，毕竟死亡魔女当初可是斩杀了她重视的人，弄死她就够了？远远不够，她那个时候还想要鞭尸呢，支配着死亡魔女的尸体，各种玩弄的想法都有。

    玩够了再丢进深渊里面，就算是尸体，深渊生物也会好好的利用，她是这么想的，但死亡魔女的尸体压着黑盘一直压到了几年前被郑逸尘打包带走，真以为她不想支配死亡魔女的尸体一样，是不能啊。

    在如何让死亡魔女的尸体发挥作用方面，不死魔女显得很积极，她想了想之后，继续说道：“不想要拆解研究那你可以尝试一下炼金术的改造嘛，你掌握的炼金术水平那么高，直接对她的尸体进行改造，说不定能再次利用起来。”

    “你说让我这样做我就这样做啊？那我不是很没面子？魔法不行，我换别的方式。”郑逸尘微微的撇了撇嘴，死亡魔女他是没见过，但从安妮她们那边的茶话会了解中，她们对死亡魔女的评价一直都很高，没什么负面方面的评价。

    郑逸尘站了起来，对着封界空间的入口一指：“肘！跟我进去，再谈一遍刚才的话题。”

    “尼玛……”不死魔女睁大了双眼看着看着封界空间的入口，魔女那不骂人的习惯也维持不住了，她们活得久了，很清楚很多事情骂人都会显得有些无能狂怒，谁惹了她们往往都是先摁死之后再说别的废话，可现在她真的是忍不住狂怒了，就差来一个素质三连。

    进去再谈一遍刚才的话题？这不是郑逸尘故意耍她的，而是那个封界空间里面已经铺好了命运封界了吧？

    这该死的魔法，龙族以前不显山不露水的，就没有展示过这种魔法，封界这个魔法到了现在才公开到郑逸尘这边，除了他们和龙族之外，估计别的所有人依旧不知道龙族有这么一个魔法，除非有人幸运的找到了别的古代生物的衍生世界，并且里面的知识也传承了下来，才有可能接触到封界这个魔法了。

    跟郑逸尘进入封界空间内，那她岂不是要马上恢复正常了？恢复正常后，她很清楚自己绝对会用另一套的回答来谈论郑逸尘刚才说的话题。

    看着不死魔女抓狂的样子，郑逸尘笑了笑，琴悄悄的和郑逸尘交谈过一些事情，围绕着不死魔女来的，她有个设想，虽说受到了命运诅咒和临时摆脱后，不死魔女都是她没错，只是看待事物的角度和心态出现了不同的侧面，因此才会显得像是两个人一样，以前是没机会，现在有机会了，让不断的在两个侧面中不停地切换。

    她的精神状态会不会因此撕裂？变成首个有着精神分裂或者是人格分裂的魔女？情感魔女曾经恶劣的性格，那个时候郑逸尘是感受到了。

    ……

    “一百个人，数量方面还行。”看着郑逸尘带过来的人，不死魔女点了点头，她没有等太久，这些人当天下午就给带了过来，如何运输嘛，安妮做了一些特殊的空间扩容袋，专门装活体用的，里面只要放足够多的空气，将这些人送过来很容易，甚至拉布斯特帝国那边都没有问郑逸尘带过来这么多的死囚是想要干什么的。

    日常的时候郑逸尘要一百个人，他们可能还会思索一下这究竟是想要干啥，做某些生命魔技方面的实验？是的话那也是很常见的事情啦，生命魔技方面的研究，再怎么绕只要是想要增强自身，就不可能绕过人体研究，但那些生命魔技者又不怎么想要找正常的人进行研究，于是他们就将视线的放在了这些死刑犯身上，经典的正常操作。

    而现在战争中，郑逸尘要这些人影响根本不大，况且他不是随便拿的，而是买过来的，那就更加没的说了，拉布斯特帝国按照郑逸尘的要求，选的全都是那些穷凶极恶的，释放个侦测魔法就能够看到这些人身上全都是大红色，用着绝对不亏。

    不死魔女面带纠结的看着封界空间的入口，她进去了不想出来，出来了不想要进去，脑子很乱很纠结。

