
　　“断天涯，这九龙城就交给你了。”

　　陆凡出言说道：“等我到来之际，我希望九龙城能够安然无恙。”

　　“大人放心，由我镇守九龙城，绝不会出任何问题。”断天涯连忙说道。

　　陆凡颇为满意，这才带着玲珑公主等人离开了九龙城，同时向着李家主驰援而去，今晚的消息走漏，李家主他们也必定受到了埋伏，对于这一点玲珑自然清楚得很，不然也不会如此焦急。

　　而在城池的中，李家主逐渐处于下风，他现在只想离开前往营救玲珑公主，如今却一直被纠缠，自然是无心恋战。

　　“按照正常时间，玲珑公主现在已经死于非命。”闻太师微笑道：“他一死，龙帝必然震怒，到那个时候整个李家必定遭殃，不如李兄投入我九天王朝门下，到时候必定能够位高权重！”

　　“你休想，我身为白龙王朝之人，又岂会投入九天门下。”

　　眼神中带着冷漠，李老爷子冷言：“实话告诉你吧！玲珑公主若是身亡，我必会与你不死不休，到时候也是两败俱伤。”

　　“是吗？”

　　闻太师冷冷一笑，更是露出杀意，他可是非常清楚，李家主不过是嘴硬罢了。

　　而正当此时，一名黑衣人忽然飞奔而来，向着闻太师说了一番话，这才转身离开。

　　闻太师脸色略有难看，不过随即一笑：“玲珑公主已死，九龙城也被夺了下来，你这李家主帅，恐怕是要大祸临头。”

　　李家主身形一颤，脸色也瞬间难看：“这绝不可能，玲珑公主绝不可能出事！”

　　“你信不信都无所谓了，反正大事已成。”

　　闻太师大笑，言语中更是没有丝毫避讳，似乎在一切都在他的预料之中。

　　眼神中充满着不甘，白老爷子心境也瞬间受损，甚至充满着怒意，玲珑公主如果真的出事，对于整个李家而言，必定是灭顶之灾，这一点毋庸置疑。

　　在出行前，龙帝可是再三叮嘱，要保证玲珑公主的安全，如今却出现了这么大漏洞，他恐怕难辞其咎。

　　“李兄，事已至此，要不要考虑考虑加入我九天王朝？”

　　闻太师淡笑道：“我还是那句话，只要加入我九天王朝必定高官厚禄，绝不会亏待你！”

　　“休想，我绝不可能成全你！”天籁小说网

　　李老爷子神情冷漠，哪怕玲珑公主死于非命，他也绝不可能叛国，毕竟他一家老小都在皇城之中，若是真的这么做了，他李家满门又当如何。

　　“既然李家主不愿意，那我也没有办法了。”

　　闻太师一笑，似乎已经达到了他的目的，李老爷子现在的状态，也是极不稳定，这也是高手之间过招的最致命方法。

　　只要对方情绪不稳定，便能够一招破敌，到那个时候李家主也必败无疑。

　　“李家主可不要听到一面之词，本公主可是活得好好的！”

　　就在那刹那之间，玲珑公主的声音响起，同时旁边还跟随着陆凡等人。

　　听到这熟悉的声音，李家主先是一惊，而后瞬间大喜，他如何都没想到，这竟然是一个骗局。

　　“公主没事，公主没事！”

　　在场的诸多士兵也瞬间发出惊呼，在刚才他们也悲痛，却未曾想到，这一切只不过是一场局。

　　“该死！”

　　闻太师脸上难看，他本来已经做好了一切，却万万没有想到，事情会变成这样。

　　“闻太师，你这招倒是够损。”

　　李家主微笑道：“差点就着了你的道，还真是让我刮目相看。”

　　“没办法，为了能够让你心境大乱，也只能够如此。”

　　闻太师微微一笑：“只可惜功亏一篑，终究是没有将你击杀，只要将你击杀，我便可以夺得九龙城，按照九天王朝的规则，便会有着更多的高手来此支援。”

　　“也就是说，你的阴谋无法得逞？”李老爷子微笑：“杀害了我白龙王朝这么多将领，白龙王朝绝不会善罢甘休。”

　　“恐怕你们还没这个能力！”

　　闻太师冷冷一笑，也就在那骤然之间，城池之类的诸多士兵，瞬间坐着传送阵法离开，似乎这一切早已准备妥当。

　　“白龙王朝众人何在，为死去的弟兄报仇！”

　　一位将领大喊，更是直接冲锋陷阵，向着九天王朝的诸多士兵杀去。

　　其他诸多士兵也纷纷冲去，更带着一往无前之势，刚才他们有着诸多兄弟死于非命这笔账，他们又岂能不了了之。

　　“我可没有时间陪你们在这里玩！”闻太师轻笑道：“不过还会有下一次，就不知道你们有没有这么好运！”

　　说完之后，闻太师身形才消失在原地，似乎这一次征途，也就到此结束。

　　“怎么回事？这是撤兵了吗？”小青出言问道。

　　“九天王朝不想损耗兵力。”玲珑公主出言说道：“所以他们才会撤退，若是这一次他们能成功，便会大举进攻。”

　　“这么一说还多亏了驸马，若不是驸马出手，恐怕一场战事一触即发！”小青微微点头，神情也变得郑重。

　　陆凡矗立在一旁，同时微微皱起了眉头，从两方态度而言，就能够感受到白龙王朝不及九天王朝，被如此戏耍，也只有弱者才会如此。

　　“公主，到底怎么回事？”李家主问道：“九天王朝不是派了高手前去杀你吗？”

　　“这次多亏了驸马。”

　　玲珑连声说道：“若不是驸马击杀三位尊者，我恐怕也不可能出现在此。”

　　“击杀三位尊者？”

　　李家主微微一惊，更是有些动容，他早就觉得陆凡不简单，但想不到陆凡能够凭借一己之力，击杀三位尊者强者，这件事情若是传出去，也必定会极其轰动。

　　“没错没错，若不是驸马爷，我家公主可就危险了。”小青连忙说道。

　　“驸马，这次回到皇宫，你理当头功！”你老爷子笑道：“若不是你力挽狂澜，我等都要身首异处。”

　　“主帅过奖了，我也只不过是做了本分之事。”陆凡微微一笑，看起来更是波澜不惊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第790章 驸马之功免费阅读。https://xs.23sk.com 