    出来前不是才洗过吗？

    但见满宝看了一眼她，她立即反应过来，行礼后应了一声，先进盥洗室里检查过，干脆不客气的要起东西来。

    我家娘子不喜欢这样的胰子，须得带桂花香的才可以。

    又挑拣起里面用的大毛巾来，多用了两块新的，又指着挺宽敞的盥洗室道：“洗头用的木榻呢？总不能让我们娘子弯腰低头洗吧？难道贵府上都是让主子这么受累的？”

    于是仆妇又抬了一章木榻进来。

    九兰点了不少东西，等他们把东西齐备了，这才躺在木榻上让九兰洗头。

    她叮嘱道：“洗干净点儿，我们皇庄里可有好几百号天花病人呢。”

    站在一旁伺候的丫头仆妇们尽皆脸色一白，悄悄离她远了一点儿。

    九兰高声应下，果然仔细的洗起来。

    但他们出来前已经洗过一次了，九兰这次便主要给满宝按压脑袋。

    他们家可是有一个太医，一个医助，一个太医署学生的人家，她们这些丫鬟自然也学了一些本事。

    主要是周满教了她们后去给刘老夫人郑氏和钱氏等人按的，没的她们在外面给人各种看病伺候，回到家却还让家里人备受腰酸背痛头晕脑胀的困扰不是？

    所以周宅里的下人，除了西饼这几个新来的外，其他人多多少少都会一点儿。

    因为小姑娘们不仅学了可以给主子们按，她们自己私底下也交换着按。

    而九兰和五月是周满身边伺候的人，为了预备以后主子用上，她们两个一直很努力的学习，手艺算是其中不错的。

    于是第一次享受到按压头部的满宝渐渐放松下来，然后没出息的睡着了。

    九兰看到主子睡着了，刚才轻柔缓慢的按压起来，偶尔力度加大，反而让周满更加的放松。

    她用热水冲刷着头发，足足三刻钟左右才将头发洗好，此前招待她们的管事嬷嬷已经出来进去好几趟了。

    见九兰终于拧着头发将水拧出来，她大松一口气，就笑着上前要说话，就见九兰嘘了一声，小声道：“姑姑，我先给我们娘子绞干头发，此时不好叫醒她，我们娘子连日劳累，反正绞干头发她是睡是醒都没区别，不如让我们娘子多休息会儿。”

    于是九兰就坐着给他们家小娘子擦头发，先轻轻地揉擦一遍，然后分成一股一股的慢慢擦干……

    不说管事嬷嬷，一旁站着的丫头脚都快要站麻了，也不知道过了多久，头发总算是差不多干了的时候，九兰这才把头发用毛巾包好盘起来，然后将她们都赶了出去，这才重新换了热水给周满沐浴。

    满宝就坐在所谓的国公府的古方香汤里，伸手扬了扬飘在水面上的花瓣笑道：“这个古方我也会，我还知道香精方子呢，虽然没做过，但应该也能做出来，不然熏制鲜花的方子我也知道好几个，做出来的应该也不差。你们喜欢用香汤沐浴吗？回头给你们做两方？”

    九兰挽了袖子坐在大木桶边给周满舀水，闻言摇头道：“那得需要多少鲜花呀，娘子要是想自己用也就算了，要是为了给我们，大可不必。”

    满宝抓了一把花，放到鼻子前闻了闻，的确挺香的，“等我有了空我就做一大堆，这个送一点儿，那个也送一点儿。”

    满宝舒舒服服的泡了两刻钟，手指都快起皱了才起来，然后穿衣，梳妆……

    等做完这一切，又是两三刻钟过去，管事嬷嬷的脸上只剩下急色了，她出来又进去，进去又出来，忍不住催促了两声。

    满宝就笑道：“来见国公夫人，总不好失礼，自然要梳洗打扮过。”

    于是她将自己原先头上带的珠花还放热水里泡了泡，美其名曰消毒。

    等把珠花捞出来擦干净戴到头上，又是两刻钟过去，管事嬷嬷已经是一脸的惨白，恨不得当即给周满跪下去。

    满宝将珠花戴好，这才扶着九兰的手起身，和一屋子脸色发白的仆妇下人颔首道：“走吧，不好让国公夫人久等。”

    距离周满进府来，已经过去一个半时辰了，明明是巳时进府，这会儿却已经午正，已经是用午食的时候了。

    后院的国公夫人听说周满到了的时候就在等着，赵家一家老小，除了去衙门在外公干的外，其余人也都在等着，结果等呀等呀，等了两三刻钟不见人来，催人的出去了第一拨，之后每过半刻钟便有人去催一次，却一直不见人影。

    一个时辰过去，国公夫人坐得都快睡过去了，结果还是不见人影。

    众人脸色便有些难看起来。

    候在偏屋的刘三娘在两刻钟没看到师父到时就有些诧异，到后面变成惊诧，后来就慢慢将心定了下来，坐在偏屋里优哉游哉的喝茶吃点心，一派安然的模样。

    有管事堆着笑来请她，“刘医助，周太医已到后院了，您要不去接一下？”

    刘三娘巍然不动，柔声道：“下官奉命来协助师父看诊，只负责拿药箱和听师父吩咐，来前院正就叮嘱过，听师父的就好，所以下官就在这里等师父，不好再在府上乱走动。”

    反正不管他们怎么说，她就是坐在偏殿里不动弹，一定要等到她师父过来才行。

    如此，刘三娘就看着院子里的人越来越忙乱，越来越惶恐，出来进去的忙了一个半时辰，外头才有声音喊道：“周太医来了，周太医来了。”

    刘三娘立即提了药箱出门，就见她师父正带着九兰众星捧月的过来，前后左右皆是奴仆，正房里的几位夫人和奶奶也听到了声音，立即迎了出来。

    她就看到世子夫人强笑一声道：“周太医来了，快里面请，我们老夫人一早就等着了。”

    满宝冲世子夫人微微颔首，扭头却看向刘三娘那边，笑问：“你来久了？”

    刘三娘立即拎了药箱上前，行礼后站在周满的身后，恭敬的回道：“就比师父早一刻钟进府而已。”

    满宝点点头，“那走吧，去看看国公夫人。”

