
总之，就是各种的忙碌，洛星辰把她倒得茶，放得灵果等物，一一推到了楚璃的面前。楚璃眼睛盯着下方的斗法台，手中无意识的抓过放在面前的灵果就吃。根本没有注意，白柔姑娘瞪过来不满的小眼神。

三日过后，楚璃在筑基期的四号斗法台上，注意到了一位身着黑衣短打的女修。这名女修长相清秀，怎么说呢，就是比较中性的那种样貌。亦男亦女，一双剑眉，显得人很是英气。光看这种面相，就觉得此女比较的爽利，率真之人。

就比如凌云派的武玲，她就属于这种性格，楚璃与之相交甚欢也格外的轻松。但是，此女不知为何却是给了楚璃一种违和感。她手中拿着一把弯刀，刀锋雪亮，一出手必见血。

而且招招狠辣，与她斗法的筑基期修士，很少有不受伤的，除非上台就认输。看着像是那种杀伐果断之人，楚璃看来却是心性凉薄寡毒之人。

楚璃向陈启的方向望去，见他拧着眉头，也正瞧着那座斗法台上的女修。楚璃传音道；“陈师兄，那位女弟子是……？”

耳际响起了陈启的笑声，显然是听到了楚璃称他为陈师兄，感到甚为的愉悦。

“无双，那是七剑峰通明真君的关门弟子吕华颜。……”

就在他们传音之际，只听着四号斗法台上，一声凄厉的惨叫声响起，又一名弟子的经脉，被吕华颜挑断摔下了斗法台。

云台上万剑宗的元婴修士，已有好几位的脸色黑了下来，有的更是心情激动。虽然斗法台上有规定不可伤人性命，但是却没有规定，不可伤人或是重伤。

翌日，这个名叫吕华颜的女弟子，一上斗法台楚璃就注意到她了，而且她的到来引起了不少万剑宗弟子的注意力。这次与她斗法的女修，是个长相清丽的女子，竟然是楚璃在云水城交易会时，见过的那名练气期的青衣女修。

原来，这名女子当时也隐藏了修为，自己堂堂一个元婴修士，竟然没有看出来。要知能逃过她眼睛的人，必有特别之处。楚璃来了一丝兴味，传音给陈启：“陈师兄，那位女弟子你可知道是谁？”

半晌后，陈启的声音传来：“她是一名外门弟子，虽然灵根不太好，但修练速度却是不慢，如今尚未拜师，在外门有一定的名气，名字叫陈素素。”

楚璃轻笑出声：“陈师兄，说起来此女修，五百年前与你是一家吧！陈师兄何不收她当弟子？”

陈启的笑声传来：“无双，你这个提议不错，如果她进入了筑基期前十，我就收她作弟子，如何？”

楚璃向着陈启微微一笑，眨了眨眼。随即又转头，继续看向了斗法台，眸光轻轻一掠，星眸深处一丝蓝光划过。楚璃吃了伽蓝果后，就将眼睛改造成了破妄眼。

陈素素的骨龄三十五岁了，此时她的修为在筑基中期，与吕华颜的修为相当。而她的灵根却是四灵根，伪灵根，可说是资质并不好。以她现在的年龄，这样的修行速度，都快赶上单灵根了。

楚璃看向了她的手腕，这只灰扑扑的劣质玉石的手镯，竟然是个空间手镯，里面自带一方空间。她的这方空间，自然是不能与楚璃的离天界相比。楚璃心中恍悟，原来修为增长快的原因，在这里呢！

楚璃的离天界，原本是蜃龙生成的天然空间，本来随着蜃龙的死去，承载空间的蜃龙珠是不能升级的。后来被楚璃神魂认主，随着空间灵根的开启，楚璃又领悟了一些规则之力，蜃龙珠逐渐地被融合同化。如今的离天界就相当于，楚璃自生的空间一般，并且随着修为的提升，空间的规则会逐渐地变得更为的完善。

而陈素素的手镯空间，却是被上古时期的大能修士，以大神通之力，割出一方小世界，使用可以容纳空间的虚空石，或是其它一些矿石，炼制而成的随身空间。

就如同随身洞府似的，只是如今的随身洞府，做工比较粗糙，启动时还需要大量的灵石支持，就如同楚璃的那座茅屋。

即然这个储物手镯，是上古大能修士遗留下来的，那么就有了随时进出空间，可以种植灵药的功能，甚至里面有上古修士，留下的灵泉、灵草、灵药一类的天材地宝等等。

难怪陈素素有如此快的修练速度，定然是空间的灵药对她的修为，起到了一定的作用。楚璃玩味的想到，如此的异宝如果她不是有离天界的话，说不定也会控制不住心中的贪念，生出歹意，杀人夺宝。

此时，斗法台的二人，已经开始了你来我往的厮杀，吕华颜与陈素素都不属于剑修，而是法修。二人法术频频施出，斗得棋鼓相当久战不下，斗法台被淹没在了一片华光璀璨中。一身黑衣的吕华颜，在此种情况下显得越来越急燥。

“忽”的她手里扔出了一物，向着陈素素劈面而去。陈素素急忙闪身避过，身法快如闪电，倏忽之间出现在了数丈远处，就听得惊天动地的一声“轰”的巨响，一阵烟雾腾起。就在浓雾中，陈素素身法疾如闪电，一点莹光从长剑上击出，点在了吕华颜的脉门上。

吕华颜的手一抖，弯刀脱手而出，脉门上出现了一道血痕，她的反应也是相当迅速的，劈手又扔出一物，是一方大印，瞬息之间变得巨大，向着陈素素兜头砸去。

陈素素则是身形一掠，闪身到吕华颜的身侧，手中长剑的一挑一转，以一个奇异的角度刺出，刺向了吕华颜的下腹处。刚刚刺破衣衫一道金光涌出，剑尖被她身上护体宝甲，阻了一阻。

大印砸了个空，又是一声巨响，斗法台被砸的震了震，所幸斗法台是一件至宝，否则的话，这一砸之力说不定会将斗法台毁了，大印被吕华颜收了起来。

刚才一击不中，吕华颜又取出一张五阶的符箓。输入灵力劈手就扔了过去，然而，这张符箓由于催发的用的灵力较多，时间也长了一些，陈素素的身法又极快，就被她闪身又躲了过去。对筑基弟子而言，这张高阶的符箓，也未对陈素素造成太大的伤害。符箓发出的爆炸声，将斗法台的结界炸出了几道裂痕，守台的修士急忙修补起了结界。

紧接着，吕华颜又扔出了一个碧绿色的丹丸，一股浓绿的毒气，瞬间弥漫了整个斗法台，斗法台上有着结界的笼罩，绿色的毒烟被约束在里面。从外面看过去，就像一颗巨大的绿色球体。

台下的弟子哗然声一片：“靠，这也太毒了吧？刚才用得就是超出本身修为的符箓，如今又用上了毒，这手段也太多了。”

“可不是，她的手段不光是心狠、还阴毒，也不知陈师妹能不能扛得下来？”

“陈师姐，困在这么重的毒烟里，岂不是危险了？”

“我看是凶多吉少了。”

“……”

楚璃禁不住有些咂咂舌，此女手中的这些奇异的攻击法宝，可真是层出不穷，像是不要灵石似得往出撒。即便自己在筑基期时，也没有这么丰富的家产。

转身看向了陈启，只见他眉头紧锁若有所思的样子。楚璃心中微微一动，手指掐了几个手诀，灵力灌注在眼睛上，向着斗法台上的二人望去。

陈素素的头顶上的运气光柱是浅红色，这样的运道已经是很不错了。而吕华颜的则是深红色，红的太过妖艳，像血一样的颜色，并且运柱直达天际。这样的情况，楚璃从来没有听说过，也没有在哪本书籍中见到过。

楚璃心中疑惑不解，是她太孤陋寡闻了吗？从未见过，也从未听说过，有运气直达天际之人。

一些古籍的记载中，也曾有记录过气运之事。就是传说中的天命之人，也没有气运达到通天，而且气运，跟随着修士的际遇，在随时的改变着。

天道平衡，难道会容许出现如此违背常理，逆天之人。观此女心性可是不佳。

这时的斗法台上，又发出了一声巨响，一阵的地动山摇斗法台晃了几晃。结界发出“噗”的一声，竟然告破，浓绿色的烟雾迅速向着四周散去，这要是散到了斗法场上，可是了不得，不知会有多少的弟子被毒烟毒倒。

云台上观战的元婴修士，急忙起身纷纷出手。但是，他们中间却是剑修居多，一个个祭出长剑就要劈过去，才想到此种情景不适合使用剑术。

这样的毒雾，只有法修出手方才合适。楚璃与玉凡子同时站起身来，玉凡子伸出一掌，向着下方一压，然后一道透明的结界出现。楚璃见师父出手了，她就重新坐了回去。

透明的结界，将斗法台及毒烟设及的范围，都包裹了起来。毒烟被约束在了这个结界内，再也散不出去。所幸出手的及时，毒烟刚刚散出斗法台十米左右的范围。玉凡子手掌一握，下方的结界迅速缩小，很快的就缩小成了一个拳头大小的绿球。

玉凡子伸手一召，绿球瞬间出现在了他的手中。玉凡子看了一眼这颗碧绿色的球，随手扔给了旁边的陈启。万剑宗的事，还是他们自己解决得好，自己不过是个看客罢了。

斗法台的两头各躺着一人，都是口吐鲜血，爬不起身来。奇怪的是两人都没有中毒，中毒的反而是离斗法台最近的两位结丹修士。

他们在结界破裂时，忙着修补结界，一个不防之下就吸入了一缕毒烟。就这一缕的毒烟，就让他们在须臾之间，体内的灵力大量流失，脸上泛起了黑气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="56158877"  chaptername="二百七十二  气运冲天人">加入书签</a>
</div>
