
　　“这就是我为什么喜欢乐高的原因，不管多沙雕的故事都会有一个阖家团圆的大结局。”樊美男望着护罩另一头相拥在一起的两个男人耸了耸肩，脱掉了身上的钢铁侠战衣，“有人说这样的故事很烂俗幼稚，但至少我看着是挺开心的，人生中已经有太多不开心的事情，我们能所能做的也不过是在不开心的人生里努力寻找快乐，露出笑容。”

　　“这就是你的人生信条吗……你的微信名字，还有那些恶作剧，也是因为如此吗？”张恒问道。

　　“是，我讨厌看到人们脸上的难过表情。”樊美男道，“但是你这人蛮奇怪的，我在你的脸上看不到开心，也看不到不开心，你被我捉弄的时候不生气，钱包失而复得后好像也没有多高兴……为什么会这样呢？”

　　张恒默然，他似乎从小就比别的孩子沉稳一些，几乎不怎么会受到惊吓，san值下降的很慢，于是也经常有亲戚评价说这孩子好像有点太安静了，妈妈会说安静好啊，安静的人更有力量，而且安静的男生更有气质，这样将来就不用为女朋友发愁了。

　　而在得到手腕上的手表卷入这场奇异的游戏后，他已经比同龄人多出了十几年的时间，同时他所经历的那些事情，随便拎出一件来都是绝大多数人一辈子也无法体验到的，就心理年龄而言他差不多也有三十多岁了……然而即便如此，他的感情也有些太过内敛了。

　　实际上张恒能感觉的到自己的情绪波动正在变得越来越小，从某些方面而言，这似乎不是件坏事，比如在上一个副本中，他驾驶战斗机在水龙卷里迫降，当时的情况危急到了极点，但是他依旧能不受任何影响的精准执行着计划的每一个步奏，就仿佛一台机器，最终顺利从几乎不可能逃生的灾难中生还。

　　但是另一方面，恐惧与害怕本就是人类情绪的一种，是人类与生俱来的本能，而且现在他的情况已经不只是感受不到恐惧与害怕那么简单，就连其他的情绪都在逐渐变淡，张恒甚至有些怀疑自己是否患上了什么精神疾病。

　　…………

　　就在两人说话的时候，邪恶科学家和秃顶男人也已经把量子对撞机从天线桅杆上摘了下来，他们拿着那个小盒子向这边走来。

　　“抱歉，因为我的任性给大家添了这么多的麻烦，还险些酿成大错，毁了整座城市。”邪恶科学家开口道。

　　“呃，我不是有意打断你的深情忏悔和独白……但是我们头上那东西的脑袋好像要出来了。”樊美男道。

　　“好，那我就长话短说，我已经不配再持有无限积木了，我本来想把他给移动军火库，因为他是我见过的最有潜力，最特别的建造大师，但是他却说他对这东西没兴趣，既然这样的话，我希望把它交给你们来保管。”

　　“可我们不是你们这个世界的人。”张恒道。

　　“哦，这事我也听移动军火库说了，但是没关系……反正我拿到无限积木这么久，除了发现它能时不时的启发一下我以外，好像也没有什么别的用处，抱歉，关于天选之人的预言是我瞎编的，但是我倒是真的有听到过一则真正的预言，有天晚上我在睡觉的时候一个声音在我耳边小声说，如果有来自另一个世界的人阻止了我，我就应该把无限积木给他，一开始我并没有把这话放在心上，但是之后他每天晚上都一直在我耳边重复这句话，搞得我现在都有点失眠，你们能看到我眼里的血丝吗？”

　　邪恶科学家掰开了他画在脸上的上眼皮，“当然，这其中也有思念妻女的因素，但是……那个声音才是罪魁祸首，我被他搞得很头大，所以你们就当是帮我个忙，赶紧把这东西拿走吧，我只是想睡个安稳觉。”

　　“既然如此，那就恭敬不如从命了。”张恒闻言也没有再多说什么，他打开盒子，里面放着一块儿看起来很普通的积木，然而和一般的乐高积木不同，这块儿积木背后并没有任何的编号，看起来就像是一块儿三无产品一样。

　　入手后倒是有系统提示在他的耳边响起。

　　【发现游戏道具——无限积木（未鉴定）】。

　　没有做鉴定前张恒也没法肯定这是否就是樊美男之前所说的的那件B级道具，这次的副本很特别，不及入游戏轮数，可以随时进入和退出，也可以重复游戏，但是代价就是没法像普通副本一样获得积分。

　　因此这东西就是他这次游戏的唯一收获，当他从量子对撞机里取出这块积木后，天上的光柱也消失了，同时那只气旋开始逆向旋转，里面的怪物发出了不甘的怒吼，然而终究无法从气旋中钻出来，最终也只能带着无尽的怒火消散在夜空中。

　　取而代之的是一片灿烂的星河。

　　而这时小蛮腰下已经聚集了上万的吃瓜市民，他们一边用手机录制天空的异常，一边兴高采烈的分享着自己的吃瓜感悟。

　　“喂，那东西……能借我看看吗？”

　　张恒没有犹豫，直接就把积木抛给了樊美男。

　　“啧啧，意外的大方呢……不怕我独吞了或者掉包吗？”樊美男眨了眨眼睛。

　　“不怕，因为你敢独吞我肯定能找到你的。”张恒淡淡道。

　　“啊，你这家伙，真是会破坏气氛，一般男生这时候不是应该会看着我的眼睛说，因为我相信你吗？这种时候可是刷女生好感的大好机会哦。”

　　“这手段对你有用吗？”张恒反问。

　　“这个嘛……得分人，女生都是不讲道理的生物，对的人无论做什么都是对的，不对的人不管再怎么努力，做什么也只会不断减分。”樊美男将手中的无限积木又抛还给了张恒，“总之，谢谢你陪我一起跨年啦。”

　　说完她又退后两步，来到了观景台的护栏边，往下看了一眼，“说起来，我很久以前就想做这件事情了。”

　　“什么事情？”

　　“你很快就会知道的，”樊美男的脸上露出一个狡黠的笑容，“喂，新的一年一定要开心一点啊。”话音未落她已经撑着护栏从488米的高台上一跃而下。

　　张恒赶到观景台边，正好看到樊美男的身影向流星一样划过夜空，之后不断坠落。

　　然而就在下面的围观党发出惊呼，忍不住捂上眼睛的时候，那个快要触到地面的身影却又突然消失不见，张恒知道是樊美男已经登出游戏了。

　　“稍微有点太乱来了吧。”张恒摇了摇头，将手中的积木放到口袋中，又最后看了眼这座完全由乐高积木搭建的城市，以及紧紧抱着彼此的秃顶男人和邪恶科学家，也选择了登出游戏。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百一十七章 建造大师（完）免费阅读。https://xs.23sk.com 