
　　“来，雅子坐！”

　　龟田一孙十分绅士的帮木村雅子拉开了座位，后者却是坐到了萧逸风的身边，让龟田一孙脸色十分阴沉。

　　“这位兄弟，喝一杯如何？”

　　“惠子你也一起坐下吃吧！”

　　龟田一孙目光看着那惠子说道。

　　“惠子姐姐，一起吃吧。”

　　木村雅子也开口了，惠子才坐在了其身旁。

　　“来，我们一起来喝一杯，如何？”

　　这时龟田一孙坐了下去，端起面前的酒杯看着三人说道。

　　在萧逸风三人面前都放着一个酒杯，里面倒着酒，不过木村雅子杯中倒得则是饮料。

　　萧逸风端起酒杯，放在鼻前轻轻一嗅，嘴角浮现出一抹玩味的笑容看着龟田一孙。

　　看着萧逸风目光扫来，龟田一孙不知道为什么心中一颤，不过脸上还是保持着平静。

　　“来，干一个！”

　　龟田一孙直接说道，一口饮尽杯中的酒，萧逸风，木村雅子和惠子都是端起杯子的酒和饮料喝着。

　　看着三人皆是喝下这杯中的东西，龟田一孙眼眸闪过一抹窃喜。

　　不到几秒钟，木村雅子就率先有些迷糊起来。

　　“我头怎么这么晕啊！”

　　木村雅子嘀咕道，脑袋一晃，就趴在了桌上。

　　“你……”

　　惠子脸色当即一变，目光怒视着龟田一孙，不到一秒钟，整个人也是趴在了桌上。

　　这时萧逸风同样倒在桌子上，三人皆是昏了过去。

　　“哈哈哈！”

　　看到这一幕，龟田一孙却是发出阴冷的笑声，眼神闪烁着阴险的目光。

　　显然刚才三人喝的酒和饮料中都被放置了迷药，而这一切都是龟田一孙安排好的，他的目的正是为了得到木村雅子。

　　甚至他这次跟随木村雅子来到华夏的目的就是为了拿下这位****的萝莉美女，这一切都因为其不凡的身份。

　　“木村雅子，今天过后你就将是我龟田一孙的女人了，到时候整个黑龙会都将是我龟田一孙的了！”

　　龟田一孙露出了兴奋的笑容，显得十分高兴。

　　木村雅子乃是东瀛地下世界第一大组织黑龙会会长的独生女儿，龟田一孙则是黑龙会副会长龟田野口的儿子。

　　父子俩一直想要夺得整个黑龙会，为此龟田一孙一直追求木村雅子，想要拿下对方，借机掌控整个黑龙会，只是木村雅子一直对他十分厌恶，完全不愿搭理。天籁小说网

　　龟田一孙几次都想强上木村雅子，然后将其控制住，但却因为担心被其父亲发现，没有办法行动。

　　这次木村雅子来到华夏，龟田野口和龟田一孙觉得这是一个好机会，所以龟田一孙特意来到华夏，就是想要在这里拿下木村雅子，然后趁机控制住对方，最后达到控制整个黑龙会的目的。

　　“东西准备好了么？”

　　龟田一孙看着身旁的保镖开口道，后者拿出了一小瓶的药剂。

　　“很好。”龟田一孙嘴角浮现出一抹邪恶的笑容，目光扫向了一旁的萧逸风。

　　“小子，这是你自己找死送上门来的，既然如此，就不要怪我了。”

　　“将他带出去解决掉！”龟田一孙看着萧逸风冷冷的喝道。

　　旋即两个保镖就朝着萧逸风走了出去，就在这时，原本趴在桌子上的萧逸风却是突然坐了起来，让龟田一孙和他的那几位保镖都是脸色一惊。

　　“你……怎么可能？”龟田一孙瞪大了眼睛看着萧逸风。

　　“想问我怎么没有被迷倒是么？”萧逸风笑眯眯的看着龟田一孙。

　　“小子，看来是我小看你了！”龟田一孙脸色一沉，阴冷的吐道。

　　“我却高看你了，看来你们东瀛男人对付女人都只有下药这一套啊，就不能来点新鲜的么？”萧逸风一脸的无趣。

　　上次石井一郎是这样，这次这个龟田一孙又是这样，还真是老套路啊！

　　“小子，我会让你知道什么是新鲜的！”

　　龟田一孙冷哼一声，手一挥，顿时那两位保镖就朝着萧逸风抓了过去。

　　砰！砰！

　　只是这两人还没有接触到萧逸风之时，就被萧逸风两拳给轰飞了出去。

　　“一起上！”

　　看到这里，龟田一孙大喝道，当即他身后的这几位黑龙会的精英高手全部冲了出去。

　　这几人都有着暗劲大圆满的实力，其中还有两位化劲中期实力的高手，在世俗间属于绝对的高手。

　　这些都是龟田一孙的父亲特意从黑龙会中抽调出来的高手精英保护龟田一孙的。

　　只是这些强大无比的高手面对着萧逸风，却显得十分垃圾，根本挡不住他的一招，就被全部打倒在地。

　　看到萧逸风瞬间将自己这么多高手保镖全部打倒在地，龟田一孙的脸色显得十分难看，眼神充满了震惊的目光。

　　要知道他这些保镖在黑龙会都是一等一的武道高手，一个可以单挑数百人的存在，都是他父亲亲自给他挑选的精英，如今怎么一下子变得这么不堪一击了。

　　这时萧逸风手中捏着一根银针在木村雅子和惠子的身上扎了一针，很快两人就清醒了过来。

　　“我这是怎么了？怎么突然晕倒了？”

　　木村雅子清醒过来，一脸迷迷糊糊的。

　　“龟田一孙！”

　　惠子却是反应过来，知道自己是中迷药了，眸子一凝，盯着龟田一孙，身上释放出一股冰冷的气息，其实力竟然达到了化劲后期，怪不得能够成为木村雅子的贴身保镖。

　　而惠子显然明白这一切都是龟田一孙搞的鬼。

　　“雅子，你们刚才喝的东西中都被这家伙下了迷药！”萧逸风淡淡的说着。

　　“什么？”

　　木村雅子反应过来，虽然她很单纯，但是也知道迷药是什么，顿时一脸怒意的盯着龟田一孙。

　　“龟田一孙，你对我们下迷药干什么？你有什么目的？”

　　此刻龟田一孙的脸色犹如****一般难看，他的计划如今不但没有实现，还被人给拆穿了，让木村雅子知道了。

　　这如果传到其父亲，那位黑龙会会长的耳中，到时候他就真的麻烦了。

　　“雅子，这真的不管我的事情啊，我真的不知道这里面有迷药啊，你要相信我！”

　　龟田一孙连忙解释道，同时打死都不承认是自己下的迷药，不然他就完了。

　　“不是你下的，还会是谁下的？”

　　木村雅子十分单纯，被龟田一孙这么一说，倒是没有那么肯定了。

　　  PS：本书开始最后一个PK，如果PK成绩不好，以后网站都不会给什么推荐了，希望大家多多支持，有能力的打赏支持，没有能力希望也能贡献出你手中的推荐票支持一下断骨，明天会有四更，多多支持！

　　 

　　    

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第272章 老套路免费阅读。https://xs.23sk.com 