    “报，启禀大总管，哨探来报，杨一清总督率领数万大军此刻正与鞑靼人于四十里外的黑瞎子岭大战。”

    楚毅闻言不由眼睛一眯，只听得楚毅皱眉道：“我们眼下距离黑瞎子岭尚且有一日之路程，杨总督至少要拖住达延汗一日方可撑到我们抵达战场。”

    说话之间，楚毅目光落在岳不群身上，沉声道：“岳千户，本督命你即刻带人快马加鞭去见杨总督，告诉杨总督，让他务必拖住鞑靼人一日。”

    岳不群深吸一口气道：“属下遵命！”

    就见岳不群立刻点了几名手下的锦衣卫，然后快马加鞭直奔着黑瞎子岭方向而去。

    与此同时，楚毅下令大军加快行军速度。

    一片血色的战场之上，双方大军厮杀在一起，鞑靼骑兵一波波的发起冲锋，如同钝刀子割肉一般。

    如果说一开始的时候，鞑靼人的战损要超过明军的话，那么等到鞑靼骑兵奔跑起来，自两侧侧翼发起冲锋开始，大明将士的死伤便渐渐超过了鞑靼人。

    步卒于荒野之间迎战骑兵，先天上便处在劣势的地位，纵然是杨一清做了准备，但是毕竟仓促了一些，所以在对上鞑靼骑兵的时候，还是吃了一些亏的。

    好在杨一清所带来的都是边镇精锐，非是那等乌合之众，所以纵然面对鞑靼大军冲锋死伤惨重仍然是坚持了下来。

    因为这些士卒都清楚，死伤不怕，怕的就是大军崩溃，一旦大军崩溃的话，那就真的没有一点还手之力了，到时候在这荒野之间，崩溃的步卒就如同两脚羊一般，任凭鞑靼骑兵追杀。

    身处中军的杨一清时刻关注着大军的情况，任何一处死伤惨重便马上调派中军前去堵住军阵的缺口。

    达延汗同样也在关注着双方大军交手的情况，虽然说眼下鞑靼骑兵稍微占据上风，但是整个大军军阵却是丝毫不乱，并且持续而又稳定的抵挡着骑兵绞杀。

    皱着眉头，达延汗禁不住道：“好一个杨一清，不愧是大明罕见的知兵之人，怕是也只有他才能够统领这么一支队伍，若是换做他人的话，能够在我鞑靼大军冲锋之下坚持一炷香便是不差了。”

    杨廷和在一旁听到达延汗对杨一清的称赞不禁眼睛一眯，杨一清的能力如何，做为曾经的首辅，杨廷和心中那是再清楚不过了。

    要知道杨一清那可是出将入相之才，在军略方面的造诣，哪怕是杨廷和都自愧不如，甚至当初杨廷和更是隐隐将将杨一清视作对手。

    满朝文武之中，能够让杨廷和视作对手，认为有同其争夺首辅之位者寥寥无几，然而杨一清恰恰就是其中之一。

    目光落在杨廷和身上，达延汗眼中闪过一道异色道：“杨先生，本汗有一件事情要拜托先生，不知先生可愿助本汗一臂之力！”

    杨廷和深吸一口气道：“不知大汗有何吩咐？”

    达延汗盯着杨廷和，缓缓道：“相信先生也看到了，杨一清此人不除，明军军阵不溃，这般下去的话，我草原儿郎不知要战死多少才有可能击溃明军，所以本汗希望先生能够潜入中军，为本汗除了那杨一清！”

    杨廷和闻言不禁眼睛一眯，目光扫过达延汗身侧几名喇嘛，尤其是其中一名老喇嘛，良久冲着达延汗一礼道：“杨某愿往！”

    达延汗不禁大笑，目光落在身旁几名喇嘛身上道：“阿达木上师，此番却是要劳烦上师带人同杨先生走上一遭了。此番本汗回归草原，定传令草原，允准诸位上师宣扬佛法。”

    只见一名喇嘛双手合十一记佛礼道：“大汗尽管放心便是。”

    看着杨廷和身影渐渐消失不见，达延汗嘴角露出几分冷笑。

    中军之中，杨一清看着风尘仆仆而来的岳不群，脸上带着几分凝重之色道：“岳千户，不知大总管如今兵至何处？”

    岳不群抱拳一礼向着杨一清道：“总督大人，大总管如今已率军至宣府之地，至多明日中午时分便可抵达此地，所以大总管命下官前来，大总管还请总督大人务必要将鞑靼人拖至明日。”

    杨一清闻言不禁眼中闪过一道精芒，深吸一口气缓缓道：“如此老夫可安心矣！”

    有了楚毅的消息，杨一清心中自然是有了计较，原本留作后手以防万一的后军被杨一清果断的投入到战场当中，顿时便稳住了前军的局面。

    随着杨一清将一波波的后备人手动用，大明一方如同湍流之中的顽石一般，任凭鞑靼骑兵如何冲击，却是毫不动摇。

    夜色朦胧，双方厮杀半天，皆已疲倦，随着苍凉号角声响起，连绵不绝，持续不断冲击大明军阵的鞑靼大军却是停了下来。

    这一夜倒是风平浪静，鞑靼人显然也没有夜袭的打算，毕竟白天时候已经亲身领教过大明军阵防守的厉害之处，显然达延汗也不打算夜间乱战。

    毕竟夜战的话，目不能视，相对来说，吃亏的反而是他们。

    天色大亮，双方士卒刚刚用过早饭，不到一个时辰，伴随着鞑靼大营当中传出激昂的号角声，就见一队队骑兵好似洪流一般向着大明军营冲击而来。

    这一次鞑靼骑兵却是吃了不少苦头，一夜之间，在大明军营四周愣是被挖出了许许多多的陷马坑，更是连夜打造了不少的拒马，，当场就有上千名之多的鞑靼骑兵死伤，差点将看到这一幕的达延汗给气炸了。

    大战拉开序幕，双方士卒拼杀，这一次鞑靼一方投入的兵马足足有六万之巨，余下不足三万后备以防万一，可想而知，面对比昨日足足多了一半的鞑靼大军，杨一清手下的这些人马压力自然是大增。

    渐渐日上中天，岳不群一脸喜色大步而来，向着杨一清一礼，低声道：“杨总督，大总管大军只有一个时辰便可抵达！”

    杨一清闻言不由大喜，脸上满是欣喜之色。

    就在这时，只见岳不群突然之间拔出腰间长刀猛地一刀劈出，就听得叮当一声，一杆长矛当场被岳不群劈飞出去。

    不过岳不群神色却是一片凝重，虎口出隐隐发麻，警惕万分的盯着那掷出长矛差点取了杨一清性命的青衣文士。

    伴随着这青衣文士的还有几名喇嘛。

    杨一清身遭的亲卫几乎是第一时间将杨一清保护起来，满是戒备的看向青衣文士。

    看到那青衣文士的瞬间，杨一清微微一叹注视着来人道：“杨廷和，竟然是你，你勾结宁王也罢，何至于此，那可是鞑靼……”

    杨廷和一声断喝道：“杨一清，你有何资格教训老夫，今日老夫便取你性命，再斩阉贼！”

    岳不群果断的换了随身宝剑，满是戒备的盯着杨廷和，背对着杨一清道“杨总督，速走，岳某来拖住此人。”

    单凭方才那一击，岳不群便意识到杨廷和此人的实力到底有多强，便是他也不是其对手。更何况除了杨廷和之外，还有几名一看就不是弱者的喇嘛。

    淡淡的瞥了岳不群一眼，杨廷和道：“若是杨某没有认错的话，阁下便是华山派掌门岳不群吧，你非是杨某对手，且退下吧！”

    岳不群闻言不由哈哈大笑道：“食君之禄，分君之忧，岳某若为华山派掌门，此战可退，然岳某如今乃是锦衣卫千户，如何能退！”

    深吸一口气，岳不群向着杨一清一礼道：“杨总督，岳某若然不幸身死，还请杨总督能够带话给大总管，就说岳某恳请其照拂华山一二，如此岳某死亦无憾矣！”

    杨一清正想开口说什么，就听得阿达木上师喝道：“杨先生，此时不动手，更待何时？”

    杨廷和眼中闪过一道精芒，身形跃起，猛然扑向杨一清所在方向大笑道：“杨一清，受死吧。”

    与此同时，阿达木上师喝道：“取我降魔杵来！”

    就见一名喇嘛将一根重达百余斤的降魔杵递给阿达木上师，顿时阿达木上师仿佛化作了怒目金刚一般，抡起手中降魔杵便向着岳不群狠狠砸了过来。

    岳不群见状神色一变，剑光闪烁，只听得叮叮当当的响声传来，可怕的冲击力席卷而来，若非是岳不群精修紫霞神功，一身内功堪称浑厚的话，怕是一交手便被阿达木上师的一身大力给震伤了。

    杨一清面对杨廷和，一名名亲卫被杨廷和拍飞出去，因为距离太近的缘故，即便是强弩手都难以锁定杨廷和那飘忽的身形。

    杨廷和拍飞一名亲卫，盯着杨一清，嘴唇微微动，就见杨一清微微一愣，眼中流露出几分惊愕之色，下一刻只见杨廷和手中飞出一道流光，杨一清本能的一抓，入手温润如玉，低头一看，杨一清心中一松，紧接着就见杨廷和一掌拍飞了杨一清，杨一清口吐鲜血，倒飞出去。

    “大人……”

    “总督！”

    岳不群眼见着杨一清口吐鲜血倒飞出去不禁惊呼一声，分神之下差点被阿达木上师砸中，连忙收敛心神小心应对这凶悍的喇嘛。

