    雷动先按兵不动，漂浮在半空中凝神观望倾听。岂料，刚在空中一定，神念之中忽然涟漪阵阵，虽不剧烈，却能让雷动清晰的感受到自己的本命法器有些颤抖感觉。雷动入宗修行十五年来，一共用心炼血祭之术，祭炼过两件本命法器。其一，便是师尊传下的寂灭法轮，此等极品法器，经过师尊多年来心神温养，比一般的极品法器威力要强许多，就算比之上品灵器，也不遑多让。雷动为了发挥此轮威力，自然也用心炼之术将其炼制为自己的本命法器之一。至目前为止，寂灭法轮给他立下了不少功劳，斩百里，灭长安，全靠这件寂灭法轮。

    其二，便是雷动最为倚重的神秘噬魂塔了。之所以雷动会去用心炼血祭之术祭炼噬魂塔，只为看重本命法器的一项不同于其他法器的重要功能。那便是，本命法器可以用奇妙法诀收进身体神魂之内，以便时时用自己的神魂去温养滋润，逐渐提高其威力和与自己神念的契合。

    雷动没指望噬魂塔能威力倍增，盖因它自身本就没什么威力。但能收入体内神魂之中，却能极大的增加噬魂塔的安全性。这也是他被鬼煞强行搜过储物袋之后，才想到之事。那时候他事先有所准备，先将噬魂塔藏了起来。当然，这不代表被人强搜储物袋就能被人发觉噬魂塔妙用了。也不代表，随便谁没事都可以来搜搜雷动的储物手镯之类。

    只是雷动做事，自来小心谨慎，任何有可能暴露自己最大秘密的因素，都会尽可能的被掐死在襁褓之中。泡*书*吧（）尤其是自己等阶越高，储物手镯中若是放着这么一尊破破烂烂，丝毫不起眼的“养魂塔”，反而更加惹眼。

    由此，噬魂塔顺利成章的成为了雷动的本命法器。虽然平常从来不去主动温养祭炼它，但不管怎么说，这件本命法器还是藏在了他的神魂之中。

    雷动只是略一注意，便发现到了原来是那噬魂塔在不停的微微颤动。不过，雷动从未经历过此事，不觉有些奇怪。然心念又疾转之下，想到了某种可能性。莫非，是和那破烂噬魂塔有某种关联之物出现了？

    心中一突之下，雷动眼睛一眯，如鹰隼般朝下凝望而去。想看出是谁，身上带了噬魂塔感兴趣的东西。而且，雷动格外留意，是否有人也能感应到噬魂塔的存在？

    雷动数了一下，场上围观者数量为三十二人。其中八个筑基期，剩余都是炼气期。略观察了一下，却是没有发现任何人在东张西望。不过，那八个筑基期，最年轻的一个，也是有些呈现出老态。而不像在阴煞宗之中，经常可以见到挺年轻的筑基修士。

    双方对骂的两批人，一方三个，一方四个。为首两位，均是头须花白的筑基期修士。若非吵得脸红脖子粗，倒是有些仙风道骨，像是传说中的老神仙一般。$$可惜，如今像是两个市井之徒在互相破口大骂，什么气质都不见了。麾下好像是子孙或徒弟，也互相对峙着，用仇视的眼神盯着对方。

    雷动也是隐约听懂了他们为何要争吵，因为阴煞宗在招待各宗各派时，应该不会将仇敌放在同一范围里。否则，那纯粹是在没事找事了。相反，还会将各自关系较好的势力，安排在同一片区域里。

    从他们争吵的内容里判断。这两个争吵的老筑基，是同一国中，相邻的两个修仙家族。因不知道多少代前的先祖乃是同在阴煞宗中修行的师兄弟，关系极好，几乎是生死与共。由此，这两家世代交好，互相扶持。不过，最近貌似在一次联手探索古修仙遗迹时，因为利益分配不均，以至于两家反目成仇。

    其实，雷动也懒得管他们的破事。最重要的是，他想知道谁身上带了能让噬魂塔感兴趣的东西。要知道，雷动自己的噬魂塔，本就是逆天之物。能与它产生共鸣的东西，就算和噬魂塔没啥关系，也绝对不是什么简单的东西。

    莫非，是他们在遗迹中发掘出来的东西？

    正在雷动疑惑间，两个老筑基越吵越凶，各自掣起一件模样不凡的中品灵器，竟似想当场动手了。不知道他们的中品灵器，是祖先传承而下的，还是自己攒出来的？

    不管是如今的职责所在，还是那件引发噬魂塔波动的物件下落，雷动都不想将事情爆发到不可收拾。眼见着他们在各自催动灵器时，悬浮在半空中的雷动，脸色阴沉的冷哼了一声。

    一股凄凉之意，弥漫在了空气之中。

    寂灭法轮，挟带着一抹凄惶的青色，疾速旋转飞行中，越化越大。眨眼间，便已经形成了一个数尺直径的剧烈旋转的圆轮，呜呜呜，不断鸣起一阵阵催人泪下的悲戚哀鸿声。

    嘶~轰~

    那两个老筑基修士，也算是经验到老，反应迅捷了。凭着直觉，感受到了突如其来的那抹青色法轮的凶残之杀意，不敢硬接。脚下连连疾点，向后爆退而去，与此同时，身上各自暴起一抹淡黄色的光盾。显然，不论他们的身法还是防御光盾，都不是阴煞宗的术法。

    这也是阴煞宗的规矩，谁回去建立修仙家族后，自己可以使用阴煞宗的法术，但万万不得将属于阴煞宗的法术传承下去。但可以传授凭着自己搜刮收集而来，或者自创而不属于阴煞宗的法术功法。一旦违反，以阴煞宗的惩罚手段，后果可想而知。

    也正是由此，那些修仙家族不论是修炼心法，还是其他术法，都要远逊色于阴煞宗的正式修士。

    雷动在这些年里，也不是没有想过要自创法术，但很快便放弃了。阴煞宗如此历史悠久，传承至今。不知道出过多少惊才绝艳之辈，一代天骄了。经过这一代代的强者大能，将阴煞宗的修炼功法，以及术法不断改进，打磨。能传承到至今的这些法术，还没有被淘汰的，莫不是经得起考验的法术了。

    也许其中有些大能会自创法术，但刚刚自创出来的法术，在没有经过漫长时间的打磨与修改，一代代人的淬炼。是绝对不可能超过现在这些法术体系的。雷动只觉得，现在自己去想着要自创法术，那就是个不折不扣的傻瓜了。

    寂灭法轮，呼啸着，狠狠撞击在了青石地面上。

    犹若切豆腐一般的轻松，直接窜进了青石之中，留下了一道数丈宽，而不知道多少深的地沟。

    所有人，都目瞪口呆的抬头看着那个浑身裹着鬼气黑雾的神秘人物。尤其是那两个老筑基期族长，各自脸色阴晴不定，又有些惊魂未定的看着天空中的雷动。透过那黑雾，隐约可以看得清楚，那应该是个阴煞宗的修士，还是个筑基期修士。只是，刚才的那轮型灵器是上品吗？那威力真叫人胆寒。

    雷动手轻轻一抬，钻入地下寂灭法轮便又钻出，回到了手心之上。

    “你们是来给天魔大人贺喜的，还是来捣乱的？”若是底下那群筑基期修士一起来的话，雷动也唯有受死的份。但这里可是自家地盘，而这些，又都是阴煞宗附属小派人物，哪里能气弱？声音阴冷而霸气十足：“谁再敢动手试试，别怪雷某寂灭法轮下凭添一条阴魂。”

    ……