    张氏眼神中流露出一丝的异色，坦然道：“我半夜出门带回半袋子的粗粮的事情，想必你也知道，你以为易中海那糟老头子，为什么一直接济我们家的生活，当初带东旭进厂，教他技术，都是有原因的。”

    秦淮茹默然，这件事情，其实她早就知道了，有时候，老太婆还让她去拿，那一大爷的目光能吃了人一般。

    她有何尝不知道老太婆这是想要将她推入火坑之中，只不过是她一直没有答应罢了。

    “为何当初我露出一个和傻柱搭伙过日子的苗头的时候，你会故意阻挠啊，若是没有遇见徐冬青之前，或许我也会答应的。”

    秦淮茹苦笑一声。

    “不过是想要给他设置一下考验罢了，若是真得一心一意，自然对我们家来说是好事，到时候，他也可以随便你拿捏，可是你也看到了，院里的聋老太太一直给傻柱找相亲对象，他也时常的见....这样的事情，可以破坏一两次，多了也会找来院里的白眼啊。”

    “当然最重要的是：我怕你们两个搭伙过日子，万一在生两个孩子出来，那棒梗如何是好，手心手背都是肉，以傻柱的工资，也就勉强维持一个温饱，你该如何选择？”

    秦淮茹默默的点头。

    她心里何尝没有这样的考量，望着屋外的傻柱，还有一大爷家，主要是怕撞车啊，还有这些事情有些肮脏。

    只要开了头，就没有回头路了。

    她可不愿意一直被一大爷胁迫。到时候还有给他养老，不答应的话，大家来一个鱼死网破，傻柱不将她扫地出门也算是好的了。

    “那你这是不反对了。”秦淮茹默然，反正已经成为这个样子了，她也没有回头路可走。一脚将徐冬青给踢走。

    最后损失的还是她....

    “既然徐冬青那小崽子已经摘了果子，我们也不能不防备她啊，该要的东西一点也不能少，刘岚有的，我们家也要有。”张氏脸色一变。

    秦淮茹苦笑一声。

    前面是老太婆再打感情牌，让她认清楚自己的根在哪里？和她互诉衷肠，也不过是想要让她明白下手要狠。

    “这个....。”

    “你在犹豫什么？只要是他手指缝露出一点，都够咱家棒梗受用的。”

    秦淮茹虽然知道眼前的婆婆贪婪成性，可也不至于如此的急迫啊。

    最精明莫过于寡妇，现在一看，这话果然没有说错。

    秦淮茹正想着的时候，张氏突然往前一伸手，把秦淮茹一愣在原地：“妈，这是....。”

    张氏理所应当的看着秦淮茹：“钱呢？每次我去一大爷哪里，可都带回半袋子的粗粮，你这过去都~睡在一块了，难道那小子能没有什么表示？”

    秦淮茹撇撇嘴，心里万分的不舍，幸亏自己提前有准备。依依不舍的从兜里掏出十块钱，摆在老太婆的面前。

    “徐冬青说：以后每个月都会给你十块钱。不要嫌少，以后万一要是有了孩子的话，这个钱还能往上提一提。”

    徐冬青可没有说这些话，只不过是她为了堵住张氏的嘴，才故意这样吊着她，免得到时候她到时候翻脸不认账。

    “还能往上提一提。”

    张氏心中窃喜，反正哪怕以后秦淮茹再生孩子也不用她养活，管他死活呢？到手的钱才是真得香。

    “这小子可真舍得，当初想要从傻柱的身上扒拉一点钱下来，用尽了各种手段，刨除何雨水的一半，剩下还有他的口粮，到我们的手上，也没有多少，何况还是有一次，没一次的。”

    秦淮茹轻哼一声。

    “这算什么？看看那岚姐的家里又是盖新房，又是满地窖的粮食，还有自行车....这点不过是九牛一毛。”

    其实她从徐冬青的手里得到的东西也不少。

    刘岚的接济，徐冬青每个月还给她五块的收拾洗衣服的钱，一个月零零散散下来，也有三十左右了，这可比上班挣钱多了。

    何况，徐冬青还有其他的渠道挣钱，这让秦淮茹的心里面美滋滋的，觉得徐冬青可以当她的长期饭票。

    最好在生两个孩子，那她一辈子都可以不用发愁了。

    枕头里面，似乎还有一些钱，硬邦邦的，只不过是她没有打开看一下，若是只靠死工资，刘岚一个人，就将他给吃垮了。

    其实她不知道的是徐冬青还有一个鸡肋空间，里面种植着不少的蔬菜、还有鱼。这辈子哪怕是不花一分钱，也能保证自己吃喝不愁。

    “那个妈？”秦淮茹试探的看着张氏乐滋滋的将钱锁紧柜子中。

    “怎么了？”张氏有些疑惑。

    “那一大爷那里如何解决？”秦淮茹看着张氏的眼睛，一大爷也是一个大麻烦啊，万一要故意给她使绊子。

    那她在轧钢厂干活也不轻松啊。

    拂了他的面子。

    张氏沉吟片刻，思索着利弊，易中海可是一个老抠门，这些年来，两人不清不楚的在一块，也没有得到多少的便宜，何况贾东旭都走了，自然更加的不乐意了。

    “不用管他。他那边我负责就可以了。”张氏大包大揽，虽然院里的老人，也都知道一些两人之间的事情。

    “傻柱呢？”

    “这个时候你怎么还会想起他这个人，不是应该想着如何和徐冬青搞好关系，趁机往家里多搂一点东西回来吗？”

    张氏还以为秦淮茹舍不得傻柱平时的接济呢？

    “妈，我不是这个意思。我的意思是傻柱这边我也不去了，以后这些事情，你将他们全部挡在外面。免得让徐冬青不高兴了。”

    张氏沉吟片刻：“说的在理，以后你也不要怎么搭理傻柱了。”

    于此同时，徐冬青刚刚疯狂输出一个多小时，这货感觉神清气爽。

    该说不说，俏寡妇不愧是天生媚骨，身段妖娆，没有半点的突兀的感觉，无一处不是软的。

    那声音和眼神，勾魂夺魄！

    “这娘们，还真是噬骨销魂。”徐冬青感慨万分。唯一美中不足的是他现在也算是一个孤家寡人，并不能让他们正大光明的过来，这样会惹来四合院的其他人说闲话。不过有了这一层关系的突破。

    那秦淮茹以后给他洗衣服。也顺理成章，只要那老太婆不捣乱，其实他的小日子过得还真得会很不错的。

