    随着厉擎宇的话音落下，

    舞台上正在接受皇冠的赛琳娜，

    猛地反应过来，

    她像疯了般，

    一把推开会长，

    用的力道极大，

    直接将会长推得摔趴在地，

    但她什么也顾不上，

    连看都来不及看一眼会长，

    便怒吼着将手里的话筒往电子大屏上砸去，“关掉，

    赶紧关掉，

    这是什么东西？

    保安？

    保安呢？

    为什么会允许播放这些乱七八糟的东西？

    我要让我的律师团向今天晚宴的举办方递交律师函。”

    但有田凯在，

    怎么可能由着赛琳娜撒野？

    田凯轻而易举接住赛琳娜扔出去的话筒，

    满脸嗤笑，“律师团？

    赛琳娜小姐，

    哦不对，

    不应该叫你赛琳娜，

    应该叫你柳依依。

    柳依依女士，

    你不用通知你的律师团了，

    因为他们已经来了。

    下面，

    有请柳依依女士的律师团全体上场，

    让他们都来见证一下电子大屏上的真相。”

    “不……啊……啊！”柳依依疯了般扑向田凯，不依不饶地大喊大叫：“你是谁？

    你究竟有何居心？

    你是华国人，

    怎么有资格参加这样的宴会？

    保安呢？

    赶紧把他赶出去！”

    “我劝你省省力气吧！”

    对于这个女人的聒噪，

    田凯实在厌烦，

    他反剪住柳依依的手臂，

    变戏法般从兜里掏出卷胶带，

    粘住柳依依的嘴巴，

    又捆住她的双手，

    堂而皇之将人丢在舞台上，

    重新拿起话筒，

    姿态优雅得仿佛什么都没有发生。

    肖歆歆有点傻眼，

    莫名觉得，

    今天的田凯，

    有点像厉家老六厉鹏涛，

    刚想问自家帅老公，

    田凯明明是老公的贴身助理，

    怎么半点没学会老公的气质，

    就听身边惜字如金的帅老公嘀咕道：“装.逼贩子！”

    嗯？肖歆歆眼皮一跳，

    我勒个去，

    老公是在吐槽田凯吗？

    貌似，

    这么粗俗的话，

    厉家葫芦娃里，

    只有老三厉明旭和老六厉鹏涛才能说出口吧？

    这一刻，

    肖歆歆突然意识到，

    原来自家帅老公骨子里，

    也带着厉老三和厉老六那种骚贱骚贱的不安分。

    肖歆歆和厉擎宇各自吐槽，

    台下的客人全都惊得目瞪口呆，

    这什么情况？

    宴会厅，

    是被KB分子袭击了吗？

    貌似，

    在米国发生KB事件，

    还挺普遍的，

    但，

    迄今为止，

    好像从来没听说过哪个KB组织这么嚣张的吧，

    居然大白天，

    当着这么多人的面儿，

    自己跑到舞台上演独角戏？

    协会会长也不认识田凯，

    压根不知道这个华国青年是怎么从天而降的，

    但他到底是时尚界的领头人，

    在呆愣了片刻之后，

    终于想起自己的责任，

    从呆滞的主持人手里抢过话筒便厉声呵斥：“先生，

    你是谁？

    我不管你是怎么进来的，

    现在，

    都请你立刻出去，

    否则……”

    “会长先生，”田凯无所谓地耸耸肩，直接打断会长的话：“我劝您别插嘴，

    更别插手今天的事儿，

    等您听我把话说完，

    再来评判也不迟，

    免得警方以包庇罪，

    追究您和贵派的法律责任哟！”

    这威胁实在太给力，

    毕竟电子大屏上的四组分镜太令人浮想联翩，

    心头有股强烈的不安，

    会长看看电子大屏，

    再看看躺在台上，

    像条蛆般不停蠕动的赛琳娜，

    终于选择明哲保身，

    无声地退到了一边。

    赛琳娜这些年在时尚界不是白混的，

    她有不少人脉，

    即便电子大屏上的墨镜女人轮廓、动作和声音都与十几年前的赛琳娜十分相似，

    但谜底尚未揭晓前，

    还是有不少人都站在她那边，

    低声叫嚣着让田凯滚下台。

    但不管哪个圈子，

    都免不了人云亦云，

    更免不了跟风，

    往往领头羊的态度，

    会直接影响下面所有人的决定，

    尤其是时尚界和娱乐圈，

    阿谀奉承、勾心斗角更是家常便饭，

    客人们眼看会长从跳出来强行出头，

    到瞬间退缩保持旁观姿态，

    心里全都打起了小鼓，

    毕竟刚才电子大屏上播放的视频录像太震撼了，

    谁也不知道，

    这究竟是不是警方为了抓捕罪犯，

    设置的情节，

    万一真的是警方的陷阱，

    谁出手干涉，

    都是扰乱执法，

    而万一事情真的跟赛琳娜有关

    此时谁站出来，

    都无异于同谋和包庇，

    在竞争激烈的时尚界和娱乐圈，

    多少人都是踩着别人的肩膀才能爬到今天的位置，

    谁也不会愚蠢到，

    为了一个赛琳娜葬送自己的前途，

    更何况，

    垮掉一个赛琳娜，

    其实是给更多人腾出了上升的空间。

    一时间，

    众人纷纷后退，

    就连刚才在台下悄声嘀咕，

    为赛琳娜打抱不平的人，

    都明智地选择了三缄其口。

    田凯见场面成功被控制住，

    赶紧冲厉擎宇和肖歆歆的位置望了一眼，

    见自家总裁不动声色点了下头，

    他再度开口道：“现场的记者朋友们，

    你们可以拍照摄像，

    也可以随意发问，

    不过我要提醒你们，

    我只回答与大屏上显示的东西有关的问题哟，

    至于其他无关话题，

    譬如我是谁之类的，

    还是别浪费时间了，

    因为，

    等主题结束后，

    我会自动报上姓名的。

    感谢大家的配合，

    现在，

    可以开始提问了。”

    有一个年轻记者早就蠢蠢欲动，

    只是刚才情况突变，

    她不知道对方来头，

    才保持沉默，

    现在听田凯说可以开始随便提问，

    迫不及待道：“先生，

    我想问问，

    电子大屏上的画面，

    是您的杰作吗？”

    “我可没这么大本事，”田凯从容回应：“相信大家已经看出来了，

    这四个视频呢，

    是一个女人买凶杀人、吞占他人成就的罪证。

    现在我来告诉大家，

    这四个视频的出处。

    第一个视频，

    是我的上司，

    从国际刑警总局那里调出来的罪证。

    这东西是几个落网的罪犯自己录制的，

    因为雇佣他们的人掩饰得极好，

    而且完成那笔交易后，

    他们就跟雇主失联了，

    所以之前这段犯罪证据，

    始终被作为悬案保存在国际刑警总局的资料库里。

    记者小姐如果不相信我的话，

    可以给国际刑警总局打电话求证。

    第二个视频前半部分，

    是我们华国警方提供的，

    十几年前的一场车祸录像，

    是道路监控拍摄的，

    后半部分，

    是酒驾司机的妻子十几年前偷偷录下来的视频通话内容，

    原本她是担心女人赖账不给钱，

    存了个心眼儿，

    后来拿到钱，

    她把这份视频遗忘了，

    可就在五年前，

    她即将刑满释放的丈夫，

    突然不明不白死在了牢里，

    女人一怒之下，

    将这份罪证交给了警方。

    我们华国警方一直在找视频里的神秘墨镜女人，

    只可惜谁也没料到，

    这女人早已不在国内，

    并且制造这起车祸，

    她还是跨国买凶杀人。

    而第三个视频，

    大家应该能看出，

    那是在灵顿大学校园里拍摄的，

    准确说，

    是十几年前，

    一名灵顿大学的摄影爱好者，

    在大学校园里抓拍到的视频。

    原本这段视频会被时间埋没，

    可天网恢恢，

    那名摄影爱好者上个月刚举办了一场全球摄影展，

    并在摄影展上，

    选出了一张这段视频中某个画面的照片，

    他觉得照片非常美好，

    却没料到，

    自己十几年前，

    抓拍到了一场邪恶阴谋的真相。

    至于第四个视频，

    这个我觉得我不用多说了，

    在座诸位全是时尚界的元老，

    相信对这段视频里的内容并不陌生吧？”

    “先生，”田凯一说完，台下一名男记者便脱口问：“既然您也说，

    这些资料都是十几年前用一些特殊手段得来的资料，

    那我想冒昧地问一句，

    据我所知，

    十几年前，

    不管是摄影还是监控的像素都不太清晰，

    而远程抓拍，

    更不可能录制到声音，

    为什么这四个视频图像和声音如此清晰呢？

    它们，

    不会是人为仿制的吧？”

    “人为仿制？

    嗤……”田凯讥笑，“确实啊，

    十几年前，

    貌似还真没这么牛逼的技术。

    不过，

    也不一定呢！”

    话音未落，

    田凯已从裤兜中摸出个遥控器，

    对着电子大屏随意摁了摁，

    电子大屏上立刻出现一张鉴定书，

    而鉴定书的签名并非一个人，

    却是三个人，

    三个全世界民众家喻户晓、耳熟能详的名字，

    S、暗行者、夜旅人。

    宴会厅寂静了一分钟后，

    突然炸锅了，

    谁也没有忘记一年前，

    华国厉氏集团旗下的厉氏传媒开发的荷塘月色游戏那场玩儿家挤兑风暴，

    当时，

    就是夜旅人和S联手，

    将街头阳光的开发方打得落花流水，

    没有人会怀疑夜旅人和S的水平，

    更没人怀疑他们的品格，

    至于暗行者，

    据说荷塘月色风暴之后，

    黑客界大神S曾向外界公布，

    暗行者是他（她）的师父，

    所以，

    由这三位超级大神联名签下的鉴定书，

    比国际法庭更具权威性。

    有客人实在忍不住，

    张嘴便喊：“先生，

    您别再卖关子了，

    赶紧把前面三个视频中的墨镜女人真面目呈现出来吧。

    我们毫不怀疑，

    夜旅人、S和暗行者三位大神，

    有能力摘掉她的磨镜，

    将她罪恶的嘴脸公布于众！”

    “对对，

    先生您快一点吧，

    我们实在好奇，

    这女人帽子和墨镜下，

    究竟隐藏着多么邪恶的嘴脸。”

    “让我们看看她的模样，

    赶紧让犯罪分子曝光！”

    “这……这……”肖歆歆已经惊讶的说不出话来了，

    她简直不敢相信自己的眼睛，

    帅老公是神仙吗？

    他是怎么请到夜旅人、S和暗行者的啊？

    三天时间，

    十几年前的冤假错案，

    警方都没有查到犯罪嫌疑人，

    老公是怎么用三天时间把真相挖出来的？

    “老……老公？”她激动得话都要说不出来，靠在厉擎宇怀里一个劲儿地发抖，“你……你是怎么……怎么做到的？”

    厉擎宇哪敢把欣欣宝贝就是夜旅人和S，

    而六弟手下的阮二爷就是暗行者的事情说出来？

    搂着自家小娇妻沉声道：“六弟和老七帮的忙，

    你是知道咱家老七的能耐的，

    这世上就没有他办不了的事儿，

    他从我这里掌握了柳依依的大致情况，

    立刻派人追踪调查柳依依，

    然后发现了很多疑点，

    就跟六弟联系，

    而六弟他们警方原本就一直在追查当年车祸的真相，

    有了新线索直接顺藤摸瓜，

    很轻易就揭开了柳依依的画皮。”

    “哇！”肖歆歆一脸星星眼，“六弟和老七这么牛逼啊？

    我太崇拜他们了，

    等咱们回国后，

    一定要好好感谢他们。”

    厉擎宇：“……”

    原本是想解除小星星的怀疑，

    不要让自己的身份暴露，

    没料到用力过猛，

    小星星居然崇拜上老六老七了，

    他干吗要嘴贱，

    把功劳都揽到老六和老七身上啊，

    这算不算搬起石头砸了自己的脚？

    其实这件事，

    跟老六和老七没有半毛钱关系，

    都是他自己派人调查的，

    当然，

    欣欣宝贝在中间帮了大忙，

    就连那个摄影师，

    都是欣欣宝贝的一个朋友，

    还有国际刑警总局方面，

    也是欣欣宝贝请安德鲁搞定的，

    黑客技术方面，

    欣欣宝贝更是不在话下。

    本来就是个很简单的案子，

    只是发生的年份太久远，

    又没什么头绪，

    才会变成悬案，

    一旦有了怀疑对象，

    厉家随便出来个人，

    都能揪住柳依依的狐狸尾巴。

    这么简单的事情，

    白白让老六老七捡了个大便宜，

    厉擎宇登时有种吃了死苍蝇的感觉。

    不过说出去的话泼出去的水，

    他也不能反悔，

    索性转移话题道：“宝贝，

    咱们还是赶紧看大屏吧！”

    “好好！”肖歆歆也无比期待将柳依依的美女皮一层层剥下来，

    当年如果这女人勾引爸爸害死妈妈并不是她主观上犯的错的话，

    那么现在，

    她已经成功将自己升级成了罪犯，

    这种报复，

    可比将柳依依摁在地上暴打一顿爽多了。

    “OK！OK！”田凯压制住乱哄哄的场面，“大家稍安勿躁，

    我现在就为你们揭晓最终答案。”

    说完，

    他摁动遥控器，

    电子大屏重新恢复到四个分镜画面，

    而在众目睽睽之下，

    那原本静止的前三个分镜，

    突然又动起来，

    但这种动，

    并不是画面在动，

    而是一组画面处理技术，

    三个分镜正以肉眼可见的慢镜头，

    一点点将神秘女人头上的宽檐帽，

    以及脸上硕大的墨镜，

    摘下来。

    等帽子和墨镜完全消失时，

    展现在电子大屏上的，

    赫然是跟第四个分镜上一模一样的脸，

    荏谁都瞧得出，

    那是十几年前，

    比现如今年轻许多的，今晚被皇冠加身的女主角——赛琳娜。

    “天呐！”有女宾客捂着嘴尖叫起来：“真的是她，

    居然真的是赛琳娜，

    她当年刚刚毕业就获得了国际新人金奖，

    并从此走上事业巅峰，

    居然都是假的。

    她的作品居然是抄袭……

    不对，

    连抄袭都不是，

    她居然是剽窃别人的作品取得的成就。”

    当然，

    宾客中也有人持不同意见，

    “也不能说是剽窃吧？

    毕竟是视频中的青年，

    心甘情愿把自己的作品赠送给赛琳娜的，

    这只是版权转让而已。”

    “对对，

    虽然赛琳娜拿着别人的作品参赛不太好，

    但当年的大赛也没说，

    不能用别人的作品参赛吧？”

    “就是，

    再说，

    只凭一次版权纠纷，

    就否认赛琳娜的成就，

    是不是太武断了？

    毕竟这十几年来，

    赛琳娜的作品层出不穷，

    而哪一次，

    都足以轰动整个时尚界好吧？”

    “真的是这样的吗？”田凯听着众人的议论声，讥笑道：“大家真以为，

    这十几年，

    每一次赛琳娜女士发布的新作品，

    以及她每次得到的国际大奖，

    都是出自她的手吗？”

    “诶？”这次，协会会长坐不住了，

    毕竟是时尚界的大事，

    他对弄虚作假尤为敏感，

    一听田凯话里有话的措辞，

    就敏锐察觉到问题，“先生您这话什么意思？

    如果您没有确切的证据，

    单凭您这番话，

    我们就可以认定您在诽谤。

    就算赛琳娜十几年前曾犯下买凶制造车祸的罪过，

    也不能抹杀她为国际时尚界带来的成就。”

    “那我还真是要对你们时尚界感人的三观致敬呢！”田凯似笑非笑道：“不过，

    既然会长先生当众质疑，

    我就给大家解解惑吧，

    现在，

    请大家继续看电子大屏。”

    ……

    【作者有话说】

    一点点吊打柳依依哈，宝宝们表急，这女人干的坏事实在太多了，一锤子搞死太便宜她了，让她也尝尝钝刀子割肉的感觉才是真正的报复，宝宝们，今天这一章很长哟，月票请给小雨投起来，么么哒，（づ￣3￣）づ╭?～

