    “也不知道我和染月是属于那极少数人还是属于大众之辈。不过这灵根如何判断我也不懂，只能先试着练练看再说。”

    “反正食气境界对五行灵根没有什么要求，也没多少威力，主要也就起到一些通经活络，修身养性，强身健体的作用。若我能顺利入门，便将它传给印染月，至于后面能不能将‘碧木长青功’修炼有成，就要看她是不是木灵根了。”

    心中主意拿定，秦子凌又拿出了“血魔经”，不过他只是随便翻了一翻，脸色就阴沉了下来，身上有寒意散发出来。

    这“血魔经”记载的大多都是非常残忍邪恶的法术。有取人精血魂魄，炼制丹药提升功法的，也有用之炼制魔道法宝的……

    “天下间竟然有这等残忍邪恶的法术！怪不得连徐鹏鲲这等心狠手辣的枭雄人物，一旦得到想要的九转血元壮骨秘丹，便要诛杀公羊木，想要跟血魔教撇清关系。”秦子凌心里想着，把“血魔经”收了起来。

    这“血魔经”上面记载的邪术，他肯定不会去修炼，但知己知彼百战不殆，这“血魔经”留着，对他以后应对血魔教或者魔道中人应该有用处，而且这“血魔经”中有少数法门倒也不残忍邪恶，只是另辟蹊径，偏阴险，不合正道风格，但秦子凌认为有时间可以好好琢磨琢磨。

    收起“血魔经”之后，秦子凌又把三张残破的丹方取出来。

    三张丹方倒都是正常的丹方，不是什么残忍无道的丹方。

    三张丹方分别是青灵丹，天璇碧云丹和九转血元壮骨秘丹。

    其中青灵丹和天璇碧云丹都是采用珍贵药材来炼制，适合增长炼气术士真力修为的灵丹。

    九转血元壮骨秘丹，则是提炼九种异兽精血和骨髓再配上一些珍贵药材炼制而成的秘丹。

    按丹方记载，这九转血元壮骨秘丹乃是适合练武者提升气血品质，壮大筋骨的灵丹。

    铁皮层次的武徒服用九转血元壮骨秘丹，只要不是天资根骨太差，十有八九能成功凝炼劲力，成为凝劲武师。纵然是过了三十岁气血巅峰的铁皮武徒，服用了九转血元壮骨秘丹，也有很大几率成功凝炼劲力。

    不过九转血元壮骨秘丹，不仅需猎杀九种异兽，其中有四种必须是野生异兽，一种必须是二品异兽血纹狸狌，而且还需炼丹师长时间以秘法炼制，还有失败风险，若最终仅仅只是用来造就一两位凝劲武师，那自然是得不偿失。

    所以九转血元壮骨秘丹真正的大用处不是为了让武徒突破，而是作为化劲武师突破到炼骨境界的药引。

    “药引？”秦子凌眉头微皱，面露疑惑思索之色。

    这还是他第一次知晓化劲武师突破竟然还需要药引的。

    不过丹方中没有详细介绍药引概念，只是记载说九转血元壮骨秘丹可作为化劲武师突破的药引之用，而且一旦服用九转血元壮骨秘丹，就算侥幸突破成功，服用此秘丹的人一般而言终身只能止步于炼骨大武师境界，无法再突破。

    “嘶！”看到这里，秦子凌不禁猛吸一口冷气。

    “徐鹏鲲不惜跟血魔教的人沾染关系，又花费那么多的财力物力，所求的竟然只是一份助他突破化劲的希望，并且还有如此严重后遗症的药引。看来炼骨这一关卡极难突破，否则徐鹏鲲应该不至于走这条路！”

    “不过，也正因如此，方槊城目前说起来也就两位炼骨大武师，一旦徐鹏鲲侥幸突破成为炼骨大武师，再加上他们徐家堡威力层层叠加的叠浪劲，徐家堡便能一跃成为方槊城外最强大的势力。”

    “这徐鹏鲲是个有野心的狠人啊！”

    秦子凌一脸感慨地摇摇头，把三张丹方都收了起来。

    他如今连炼气的门槛都还没摸到，炼丹之事自然要束之高阁。

    至于那九转血元壮骨秘丹，看似很牛叉，但副作用太大，秦子凌对自己的期望值很大，自然不会轻易服用这九转血元壮骨秘丹。

    收起丹方之后，秦子凌没有马上着手修行“碧木长青功”，而是拿出观想图，静心看了一会儿，然后闭目定神开始修炼起“不灭星河观想大法”。

    炼神之法，一开始便是大道至简，看起来非常简单，只需要盘坐静心，定神观想便可以，看起来简单明了，一点都不繁琐复杂。

    但实际上，这看似简单的修炼之法，其实是一种假大空，缥缈虚无，绝大部分人入定一辈子都不可能做到入定得见天庭神魂，也就是定神。

    炼气之法，刚好跟炼神相反。

    它一开始就很复杂很具体，需要弄清全身经脉，然后要收敛心神，采天地之气按一定途径次序在经脉内运转。

    经脉看不到摸不着，全凭脑子里想象体内有一条条纵横交错的经脉，然后那天地之气也是看不到摸不着，只能通过呼吸感受气流，但进了呼吸道之后，其实就半点也感觉不到，一开始也要全凭想象意念去操纵驱使，让它在想象中在如同迷宫一样的经脉里按着一定路径运转。

    所以，炼气之法，不仅五行灵根这一条件便淘汰绝大部分人，还有这入门练法也是直接淘汰绝大部分人。

    像刘小强这类脑回路相对简单的猛汉，光记住那一条条的经脉都能让他脑袋发疼，又如何能入得了门？

    所以，纵然如今秦子凌很有自信，这入门练法难不住自己，关键是在灵根上，他还是决定不要贸然着手，还是要好好琢磨几日，而且还要挑寅时卯时这两个时间段尝试。

    这两个时间段属木时，最适合修炼“碧木长青功”。

    ……

    萧家，青竹小楼，客厅。

    气氛压抑。

    “箐儿，今天家族会议决定了，你最多还有一个月的时间做选择。或嫁给徐家堡少堡主徐元武为妻，或给司天监管勾白修齐做侍妾。”

    “爹的意思最好还是随了白修齐。”

    “此人虽然已经是花甲之年，生性好色，你给他做侍妾，是委屈你，但司天监不仅直接对皇上负责，而且背后还牵扯到我大齐国的道门力量，在我大齐国自成体系，地位超然特殊，就算朝中那些人再怎么折腾，也不敢轻易动司天监。”

    “在方槊郡同样如此，庞家势力再大，就算将来真独霸方槊郡，也是要卖司天监的面子。”

    “你若随了白修齐，不仅我们萧家多了一地位超然，实力强大的盟友，而且道门术法玄妙，白修齐说不定能帮你恢复修为。”

    “当然徐家堡实力也很强，徐元武根骨天赋过人，年刚三十岁便已经达化劲修为，虽然他已经有了妻妾儿女，但你若嫁给他乃是代表我萧家跟徐家堡结盟，他是肯定要腾出正室之位给你，不会亏待你的。”一身材颀长，身穿青色长袍，气质儒雅的中年男子说道。

    司天监在州、郡二级地方设衙门，县一级不设。

    郡一级的司天监衙门负责人称为管勾，品级不高，但地位超然，而且管勾都是由炼气术士担任，道法玄妙诡秘，各方势力都不敢贸然得罪。

    “没有别的选择了吗？”萧箐表情平静，淡淡问道，眼眸深处流露出一抹悲凉失望之色。

    这就是她曾经引以为荣，努力维护的家族给她的回报！

    “没有。”中年男子，也就是萧箐的父亲萧文柏不假思索地摇摇头道：“据说，州城那边各方势力的角力中，庞家已经渐渐占了上风。方槊城这边，表面看似风平浪静，五大家族和平相处，但实际上是暗潮汹涌，庞家正在加速布局，扩张势力。”

    “就在今日，庞奇韦以东城外贼寇多次作乱，吕建晖平叛不力为由，逼得郡尉虞宏山免了吕建晖东城校尉之职，晋升林家二子林天瑞为东城校尉。”

    “如今，方槊城东南西北四城加内城五校尉，庞林两家已经占了三个席位。五城校尉才是实际掌兵之人，纵然虞家老爷子还执掌着郡尉之印，实际上实权已经被大大削弱和架空了。”

    “所以，现在形势其实已经很紧迫，我们萧家这些年一直在走下坡路，已经不复当年兴盛之象，要早做退路打算。”

    “所以，女儿就要被送出去，给人做妻做妾，这就是萧家的退路打算吗？”萧箐抬眼看向萧文柏，面带一丝讥讽之色问道。

    “就是，凭什么要送我女儿出去给人做妻做妾？她为萧家做的贡献和牺牲还不够大吗？我们萧家不还有萧柳，萧菡，萧莲吗？”一位身穿华服，气质雍容的贵妇一脸愤慨道。

    “你一个妇道人家懂什么？这联婚之事，既是为了我萧家，同样也是为了萧箐。”萧文柏脸色一沉，冲妻子训斥道。

    “爹，你又不是不清楚女儿的性格，你觉得这真的是为了我好吗？”萧箐看向萧文柏，问道。

    萧文柏静静跟女儿对视，许久才长叹一口气道：“要不然能怎么办？萧家总得有人做出牺牲吧！萧柳是你大伯的女儿，如今你大伯是家主，而且萧柳已经是凝劲武师，她的事情，肯定是由你大伯和她自己做主的，轮不到我们说话。”

    “萧菡，萧莲倒不是劲力武师，但她们还不够分量。”

    “你曾经是方槊城的风云人物，如今就算跌落为铁皮层次的武徒，但论身份威望，还有所代表的分量，是萧菡和萧莲不能比的。而且上次自从管勾白修齐来萧家见过你一次之后，便流露出有纳你为侍妾的意思。”

    “当然，要嫁入徐家堡还是随了白修齐，最终还是由你自己决定的。”

    “我自己决定？”萧箐面露讥讽之色，道：“如果我说不同意呢！”

