
萧炎战战兢兢的站起身来，牙齿都在打颤：“总......总裁......，这件事情，我也想不到会是这样......”

“我问你，你要怎么办？”傅焱行很明显没有了耐心再听他讲下去。

“我......”

萧炎话还没有说出来，会议室的门再次被打开。傅老爷走了进来，他鹰一般锐利的眼神扫视了一圈儿这里的高层，这才开口。

“这件事情，萧炎也不知道会发生这样的事情，所以，象征性的处罚一下就得了。”

傅焱行抬头看了一眼傅国华，笑了一下，只是，他这笑，不打眼底，笑的有些冷。

“傅老先生，不知道您是以什么身份来干预此事？”

傅国华一怔，心里有些不是滋味，他的眼神又阴狠了一些。

“傅焱行......”他吼道。

傅焱行没有理会他的怒吼，而是淡漠的拿着钢笔，在会议桌上戳了戳，然后说道：“这件事情  ，是公司里的公事，不是傅家的私事，公事自然要傅氏集团里的人，才能够决断。”

“你......”傅国华气得恨不得砸死这个臭小子，但是，在这样的场合，他也确实没有立场，当初，要不是那一场病，他彻底退了出来，哪里有这小子说话的份儿？

傅焱行看了一眼傅国华，然后才吩咐他旁边的燕觐：“燕觐，去给老爷子搬个凳子，别把他老人家累着了。”

“是。”燕觐跑了出去。

傅国华被他这句话，气得差点儿当场昏厥过去。

不一会儿，燕觐搬着一个椅子进来，放到了傅国华的身后：“老爷子，请坐。”

傅国华有些无奈，只好坐下来。

傅焱行见这会议室的人都安静了下来，这才开口。

“这次的事件，影响很大，对于洛氏的投资，第一批资金已经划转过去了，那后面的，我们自然不会再次划转。那么，对于萧炎的处罚......”

他话还没有说完，会议室的门再次被敲响了。

紧接着，进来的人，在傅焱行的耳边耳语了几句，然后，递给他一个优盘。

傅焱行蹙着眉头，接过那个优盘，递给了燕觐。

“打开看看。”

燕觐将优盘插在笔记本上，立刻，就在界面上跳出来洛佳明打给萧炎的那1000万贿赂他的款项。

燕觐又点开了一个视频，上面赫然是洛佳明和萧炎吃饭的监控，还有他们说的话，都被一清二楚的录了下来。

傅焱行身体往后一靠，看着萧炎，冷冷地问：“你还有话要说吗？”

萧炎就像是一滩烂泥一样，一下子就瘫软了下去，一屁股坐在了地上。

傅焱行站起身来，对着门口喊了一声：“燕三，公事公办。”

燕三带人走进来，直接就将萧炎  架着离开了。

傅国华气得浑身发抖，萧炎可是他的左膀右臂啊！就这么被傅焱行给砍断了自己的左手。

等大家都走了的时候，傅国华看着傅焱行，眼睛里都是狠厉：“傅焱行，你做的吧？”

傅焱行摇了摇头：“怎么可能？我可不做违法的事情。”

他这淡然的样子，气得傅国华牙痒痒：“傅焱行，你别忘记了，你姓傅，是我傅国华的儿子。”

傅焱行冷笑：“你把我当过儿子吗？你只是把我当成你赚钱的工具罢了。”

说完，傅焱行站起身来，便大步离开了。

傅国华坐在会议室里，坐了好久，这才离开。

洛阳正在办公室里画图，手机响了起来，她拿出来一看，笑了一下，便接了起来。

“大伯。”

“阳阳，你在哪里？”

“我？我在上班啊！”

“你能不能回来一趟？”

“有事吗？”洛阳的声音，还是那样的天真。

洛佳明忍了忍，这才开口：“昨晚，工地失火的事情，相信你也听说了。你能不能跟萧总那边说说......”

洛阳笑了一下：“大伯，您把我想象得太厉害了吧？我哪有那么大的  能耐，能够左右傅氏集团高层的决定？况且......”后面的话，她故意没有说，故意吊着洛佳明的胃口。

果然，洛佳明急切的问道：“况且什么？”

“况且，那个萧总，好像现在自身难保了吧！我刚刚看到他被警察带走了。”

“什么  ？”洛佳明的声音突然就大了起来，这声音，明显的心虚和害怕。

洛阳什么都没有再说，直接将电话给挂断了。就是要吊着他，让他尝尝害怕的滋味。  后来，不管洛佳明怎么打电话，洛阳都没有再接听。

晚上，洛阳和傅焱行刚在餐厅坐下，洛阳的手机再次响了起来。

洛阳拿起来一看，是个陌生号码。她接起，就听到电话那边打砸的声音，还有兰雪梅的求救声和洛薇的声音。

“洛阳，洛阳，你回来，回来救救我们吧！我们被人打了。”

洛阳没有说话，只是将电话挂断，然后关机。

做完这一切，她看着傅焱行：“你说，打到洛家去的，是什么人？”

“这还用猜？很明显啊！不是秦家，就是傅老爷。”

“哈哈......”洛阳仰天长笑，笑了一会儿，她又看着傅焱行：“你说，我要不要去火上添油，让这把火燃烧得更旺？”

傅焱行一把将她抱在怀里：“小丫头，别拿自己去冒险，现在的洛家，是最危险的，我们还是用法律来制裁他们吧！”

最终，洛阳听了傅焱行的话，没有再去洛家加把火。

第二天，洛阳照常去上班。她刚将包放到办公桌上，就听到邻桌的同事李莉一惊一乍的声音：“洛阳，洛阳，快看，快看新闻头条。”

“什么？”洛阳疑惑的看着她。

“你自己看，这次洛家失火，有新的进展了。”

“啊？”洛阳赶紧打开电脑，就看到新闻第一条挂上了一个大红色的“爆”字。

点开一看，不由得心情大好。

这时，手机又响了起来，她接起来，就听到傅焱行的声音。

“老婆，看到新闻了吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="66402044"  chaptername="59，老婆，看到新闻了吗？">加入书签</a>
</div>
