    等到了那时候，就可以导演一场关于吴宇的陨落计划了，然后他就可以安排一下自己上位的事情。

    不过，这件事不急，现在他的实力还不够，至少要等他达到天境，或者是再取得一些巫魄之后，再说。

    转眼间，又是几个月过去了。

    终于，黑云谷那边传来消息，飞升井即将在数天之后成型。

    周易几乎已经可以预见，到时候各个势力必然厮杀在一起，整个黑云谷血流成河。

    因此，他打算过去凑一下热闹。

    至于凑热闹的原因，自然是因为飞升井一般诞生的时候，还会顺带产生一批巫魄，虽然品级不见得有多高。

    但是，对于周易而言，那些低品级巫魄，可真的就是至宝了。

    因为他的女儿可以把那些巫魄转化成一百道巫纹转移给他，到了那个时候，说不得关于吴宇的陨落计划，就可以提前了。

    目前，海云山那帮余孽在海云山附近，暂时应该不需要担心，目前漫云城主要的事情都有大长老吴岩主持，所以，应该用到他的不多。

    其实，他看吴岩已经有些不顺眼了，因为，这段时间，很多漫云城的事情，吴岩根本不给他插手的机会，搞得好像他吴岩才是这漫云城的城主，而他这个代理城主，只是一个助手而已。

    不过，吴岩的实力乃是合境，目前周易还真的不是他的对手，好汉不吃眼前亏，所以，这批巫魄对于周易真的很重要，等到他吸收了这些巫魄，就可以慢慢料理这个吴岩了。

    喜欢抢活？以后怕是你后悔都来不及。

    周易向来是一个行动派，想到哪里，就直接去做，所以，当天晚上，他就直接秘密离开了漫云城。

    他已经给府邸的守卫交代过，无论是谁找他，只需要说自己在炼制巫魂就可以了。

    反正漫云城重要的事，吴岩都不让他掺和，小事也基本用不到他处理，所以，整个一明面上的摆设和傀儡。

    即便之前立了威，把他当回事的人也不是很多，顶多不会无视他罢了。

    所以，周易并不担心有人发现他秘密离开了漫云城。

    一路离开了漫云城之后，随后周易快速的朝着黑云谷赶去。

    好在漫云城距离黑云谷很近，毕竟黑云谷就是在夏岚宗和漫云城的交界处，所以，周易很快就赶到了黑云谷。

    这次，他倒是没有使用吴双的身份进入，因为这样被认出了，就不太好了。

    因此，他选择使用了海云山叛徒叶青的身份，这个身份相当不错，还不怕得罪人。

    毕竟，本身就是海云山的叛徒，受到整个海云山的追杀和悬赏都不带怕的，何必去怕得罪黑云谷里的这些人呢？

    这里面，基本大多数的，都是中小型势力。

    周易顺利的进入黑云谷，随后一点点的朝着黑云谷的谷中心赶去。

    还有几天时间，这个飞升井就要彻底成型，到了那个时候，必定会连带着产生一批低品级巫魄，自己可不能离的太远了。

    不过，他这一路不断地朝着谷中心靠近，很快就引起了其他人的不满。

    因为基本这里每处地点都被其他势力所占据了，基本都是一个营地挨着一个营地，所以，周易现在等于是从他们的营地之中穿过去，朝着古中心行进。

    现在飞升井形成临近，他这么形影单只的逼近飞升井，自然引起了很多有心人的注意力。

    “小子，站住。”很快，他就要穿过一个营地的时候，一批人拦住了他。

    周易不禁砸吧了一下嘴巴，随后歪了歪脑袋。

    他虽然知道，肯定会有麻烦找上自己，只是没想到会这么早，而且看起来只是一个小势力。

    不过想想也是，中等势力怕是懒得找他一个孤狼的麻烦，毕竟，到时候等飞升井形成了，靠的还是人多力量大，他这个孤狼，在那些实力强大的中等势力眼前，真不算什么，反而是这些小型势力，就不一样了。

    因为他们本身力量就很薄弱，和那些中等势力抢夺的几率不大，很多小型势力，其实求的不是那飞升井，而是飞升井诞生的时候，所携带诞生的那些资源。

    因此，他们觉得，孤狼就很有威胁性了。

    “怎么了？有什么事情吗？”周易歪着头问道。

    “哟，还问我们有什么事情？”其中一人怒声呵斥道：“你这个家伙，知不知道，你从我们的地盘窜过去，就是对于我们的不尊重？”

    “不尊重？”周易挑了挑眉：“这黑云谷好像是夏岚宗和漫云城的吧？怎么就成了你们这些喽啰的地盘了？你们有尊重过这两家吗？”

    “强词夺理，你这魂淡，懒得跟你废话，立刻转身离开，否则别怪我们不客气。”这个人怒声说道。

    周易不禁摇了摇头：“给你一个机会，立刻从我眼前消失，我饶你们一条命。”

    “猖狂！动手！”这个人不禁勃然大怒，这是不将他们看在眼里啊！

    伴随着他们的动手，周易随意的施展了一个海云山的杀招。

    立刻，这些人的杀招直接被魂灭一空，随后所有人直接躺了。

    周易不禁微微摇了摇头，随后继续朝前走去。

    此时，前面这个营地已经发现了这场战斗，其中一人面色一变：“这人是海云山的？那绝对是海云山的杀招。”

    “可是，不是有消息传来，海云山已经被漫云城给攻下来了吗？现在海云山就是一股子落荒之犬吧？”

    “这个人可不一样，你再仔细看看，他好像就是之前海云山悬赏的那个叛徒叶青，我的天，听说海云山被攻占下来，绝对部分都是因为他的原因。”

    “让开让开，这个人不要招惹。”

    立刻，前面的人，让开了一条通道。

    周易不禁微微眯了眯眼睛，看样子，现在叶青还挺出名的。

    随着他一路不断靠近谷中心，周围的营地越来越小，越来越密集，没办法，大家都想距离飞升井近一点，所以，在协商之下，就形成现如今的模样。

    不过周易对于这些势力完全没有任何的兴致，他对于这个新诞生的飞升井也没，没有什么太大的兴趣，他所需要的，是巫魄，其他的完全不在乎、