    第588章 秦军简直就是在自寻死路

    无论赵浪在如何想，战斗还在继续。

    战场上的吼声慢慢少了，而哀嚎声却更加多了。

    真正的战场，热血豪迈是少，残酷残忍是真。

    这次虽然是秦军主动出击，但是整个战场的势态，却是楚军在不断的推进。

    秦军似乎在节节败退。

    “浪哥！我们这形势好像不太妙啊，”

    胡亥这时候的热情已经退去了，看着残酷的战场，他心里已经有些发虚了。

    这可不是之前和赵浪一起经历过的几千人的战斗。

    而是超过数十万人的大战啊！

    个人的力量，实在太过于渺小了。

    当然了，项羽这种变态除外。

    胡亥咽了口口水，说道，

    “浪哥，要不...我们往后挪一挪？”

    撤退逃走这种话，他是不好意思说出来的，只能用挪一挪来代替。

    当然赵浪给他的回答也很简单，

    砰！

    “哎哟！浪哥，你怎么打人呢！？“

    胡亥摸着自己脑门，哭丧着脸说道，

    “我其实不是担心我自己，我是担心浪哥你啊，你现在是太子，可不能有什么闪失。”

    听到这话，一旁的蒙毅正要解释，就听到赵浪说道，

    “谁和你说我军在劣势了？”

    胡亥摸摸头，看着几乎是一路猛冲猛杀的项羽，回道，

    “我们的前线都快被楚军冲破了，两侧也快被包围了，这仗怎么打？”

    赵浪淡然的说道，

    “那你就没有发现，我军在大量的杀伤对方？”

    赵浪虽然大战场指挥一般，可眼光还是有的。

    秦军虽然在退，但是退的极为稳固，楚军每前进一步，都要付出极大的伤亡。

    很明显，这是在消耗对方的锐气。

    项羽的个人能力太强了，秦军中没有人可以和对方硬刚的存在。

    如果秦军一步不让，那么最大的可能就是，被项羽以点破面，然后秦军在兵力不占优势的情况下，全线溃败。

    这才是最可怕的。

    胡亥听得似懂非懂，撇撇嘴，说道，

    “可是也不能这么一直退啊。”

    听着身后的对话，蒙毅这时候苦笑了一声，他们这些在外的大将，其实不太喜欢皇帝或者皇子亲临的。

    就是因为在战场上，还要考虑到这些人的安全。

    有时候更过分，为了符合对方的心意，他们甚至要多牺牲一些军士。

    就像是现在，哪怕是以空间换兵力差，太子赵浪也看出来了，可皇子胡亥一发话，他也还是做出一些表示，

    对一旁的传令兵示意。

    很快，传令兵便领命离开，不多时，秦军中便再次的响起了一阵呼喝声，

    “风！大风！大风！”

    听着熟悉的喊声，一道道的箭雨再次升起来。

    然后直接朝着楚军前锋的腰部而去！

    箭支如同狂风骤雨一样，狠狠的拍打着楚军前锋！

    楚军不可避免的陷入了一阵混乱。

    而此时，秦军中再次传来大吼声，

    “御！”

    整个秦军几乎是立刻的止住了后退的步伐！

    “进！”

    然后朝着前方推进！

    冲在最前面的楚军突然就发现，自己身后突然一空。

    面对整齐如一的秦军，没有后方的援助，他们不可避免的朝后退去。

    就是冲在最前面的项羽，也被自己的亲卫拉了回来。

    哪怕项羽可以以一敌万，这里可不只一万。

    “好！哈哈哈，不愧是我大秦的精锐！”

    胡亥看到这一幕瞬间又高兴起来，只是还没有高兴一会儿，就被赵浪一个眼神给瞪了回去。

    老老实实坐在那里不敢出声了。

    当然赵浪心中其实也极为惊叹，大秦精锐的确有骄傲的资格。

    相互之间的配合，几乎是无可挑剔。

    刚刚的箭阵，创造的机会不过是几乎呼吸之间而已，秦军却及时的抓住了。

    不过他却微微的皱了下眉头，因为接下来恐怕就不好打了。

    蒙毅此时看到胡亥这好大喜功的样子，不由在心里摇摇头。

    这里可是战场，怎么能因为一时的进退来衡量胜败？

    还好这货不是太子，不然的话，大秦恐怕撑不过二世。

    好在太子赵浪还看得清楚形势。

    只是接下来，秦军却是要陷入一阵苦战了，这箭雨原本是他准备撤退的时候，用来断后的。

    就在这时候，蒙毅听到赵浪的声音，

    “蒙上卿，要不今天就到这里吧。”

    “将士们已经有些疲惫了，之后的伤亡可能会增大。”

    “您看如何？”

    赵浪没有把话说死，如果他看错了，蒙毅也可以拒绝。

    听到这话，蒙毅的心中一松，快速回道，

    “是，太子殿下。”

    “鸣金收兵！”

    很快，战场上就响起了一阵阵的鸣金声。

    听到声音，秦军齐齐的停下了脚步，然后慢慢往后退却。

    好在刚刚把楚军逼退了，可以全身而退。

    楚军也没有追赶，项羽看着缓缓退去的秦军，再次高高的举起手中的大戟，楚军顿时开始欢呼起来。

    这一场，是他们胜了！

    项羽志得意满的带兵回了楚军的营地，他已经打算好了。

    明天他就将主动出击！

    一举击溃秦军！

    “来人，告诉本王的小叔父，让将士们吃好喝好！”

    “明天进军！”

    项羽大声吩咐到。

    侍从领命而去。

    他没有提范增，等击败了秦军，到时候再质问对方！

    只是他才坐下不久，就有信使匆匆过来，回报道，

    “王上！龙苴将军，英布将军等来信，他们也受到了秦军的进攻！”

    项羽冷哼了一声，

    “秦军妄图遏制本王的援军，却没有想到，根本不是本王的对手。”

    “这一次，却是本王要遏制他们的援军了！”

    “传令给他们，不得让周围的秦军进入此地半步！全力绞杀！”

    “是！王上！”

    把命令吩咐下去，项羽大步的走到了地图前，他要安排好之后的攻势！

    这时候，一名侍从再次走了进来，

    “王上，有军士来报，战场上出现了许多秦军，在救助伤兵，我们该如何应对？”

    项羽怔了一下，随即说道，

    “哼，让他们救，范增还说我妇人之仁，本王看公子浪才是！”

    这时候还遗落在战场上的伤兵，其实极难救治，多数都会因伤而死。

    因为轻伤早就随着部队撤退了。

    这些人只会打击军队的士气，消耗物资。

    秦军简直就是在自寻死路。

    所以他才不会阻止，正好可以省下一些力气。

    明天，再消耗秦军一番。

    后天，他的秘密武器也该拿出来了！

    (本章完)

