    还是那个熟悉的弄堂，还是那座熟悉的四合院，时刻三年之久，陈六合再次回来了。

    他站在院子的门外，看着那连空气都熟悉到让他心房颤动的院子，陈六合无法保持以往的泰然和镇定，他摆放在腰侧的双手，都在轻轻颤抖着，透露着他内心的不平静！

    这是他的家，心中唯一被认定的家，承载了他的太多回忆！

    低头看着脚下的青石板地，陈六合犹还记得，爷爷跟他说过，二十五年前，刚刚出生，还在襁褓中的他，就是被人放在了这里。

    那一晚，大雪纷飞，他的哭声嘹亮，被爷爷从雪地里捡回去的……

    沈清舞似乎能感受到陈六合的百感交集和触景生情，她乖巧的握住了陈六合那轻微颤颠着的手掌，微微用力捏了捏。

    “哥，回家了，这永远是我们的家。”沈清舞的声音轻缓，柔情无限。

    陈六合咧嘴一笑，抬起手掌，抚摸着那两扇木质门板！

    他清楚的看到，其中一扇门，有一道裂缝，已经有些脱落门框的迹象，显得破败！

    看着那道裂缝，陈六合的眼睛微微一眯，轻声道：“这就是被诸葛铭台震裂的地方吗？”

    “是的，清舞一直没有动它，就是留着等哥回来，让哥看看。”沈清舞说道。

    陈六合点了点头，眼中迸发出了一抹让人毛骨悚然的寒芒：“很好……”简简单单的两个字，也不知道意味着什么，但从他的口中说出，却具备着难言的杀伤力！

    “哥，咱们进屋吧？”沈清舞说道。

    陈六合轻嗯了一声，推着沈清舞，走进了四合院当中，张天虎也一瘸一拐的跟在身后！

    对这座院子，谁都不陌生，尽管时隔已久，但仍旧熟悉，每一处，都充斥着最美好的回忆，包括张天虎在内，小时后，都没少在这里吃喝拉撒。

    走进院子的第一件事情，陈六合就把一直抱在怀里的裹布打开，拿出了爷爷的灵位。

    然后走进了正厅，一眼，就看到了爷爷的遗像高高悬挂在正墙之上，颜色黑白，棱角分明，还是如生前那般，一脸正气浩然，风骨凛凛！

    这一刻，陈六合心中难免有些发闷，深深呼出一口气，他看着遗像，眼角湿润，咧嘴傻笑着：“老头，我回来了，您说了三年，就三年，一天不多，一天不少，我知道，您老人家要是还在的话，肯定会踹我屁股大骂一声沉不住气的兔崽子……”

    “可是，我也知道，您老人家肯定想我了，虽然您嘴上从来不说，但我心里也跟明镜儿似的，从小到大您打我最多下手最狠，可每次我出行的时候，等我走出了弄堂，您就会站在院子外一直望着我，都要望好久好久才舍得转身。”

    陈六合把灵位小心翼翼的摆放在遗像下方的桌台上，他跪在那里，轻声呢喃，像是在对遗像诉说，又像是在自言自语：“每次当我要回来的时候，您都会提前好久好久就站在院子外等着我，可等我真要回来的时候，您又会提前回屋，佯装漠不关心。”

    “这些我都知道，清舞每次都告诉我了……”说着说着，陈六合这样一个铁血硬汉，竟然无声无息的流泪了！

    最后，他竟然有些哽咽：“爷爷，小六子想你了……”

    一句话，包含了万千心绪千言万语，陈六合叩拜在地下，呼吸紊乱颤颠，双肩颤动不已，他在无声抽泣着，这一刻，积压在心中的委屈与情感，再也难以遏制。

    这辈子，他从来没有这般失态过，他也从来没有这般哭过，可是今天，此刻，他忍不住了，在这个一辈子对他有大恩大德的老人面前这般，不丢人。

    沈清舞跟张天虎在陈六合的身后，他们默默的看着这一幕，谁也没有出声！

    沈清舞昂着俏脸，眼眶泛红，雾气朦胧，她努力不让泪水流淌下来……

    而张天虎，则是早就跪在了地下，这个傻乎乎的汉子，也已然泪流满面泣不成声。

    过了良久良久，陈六合的情绪才稳定了一些，他抬起了头颅，跪的笔直，抬头看着爷爷的遗像和灵牌！

    他深吸了口气，神情肃然，一字一顿铿锵有力的说道：“爷爷，小六子不孝，没有给您送终，是小六子不争气，对不起您老人家！但小六子在这里对天发誓，小六子绝对不会对不起沈家！哪怕小六子拼尽最后一口气，流尽最后一滴血，也必定要让沈家无上光荣。”

    “不管是谁，欠沈家的，一分都不能少，统统都要还回来！属于沈家的荣耀，一分都不能少，全都要赋予我们！”

    说罢，陈六合从桌台上抽出了三根香，点燃，对着爷爷的灵位叩拜三声，声声震响，然后把香插在香炉内。

    起身后，陈六合对张天虎道：“天虎，你也给爷爷上香磕头，你在炎京厮混的时候，他老人家没少帮你擦屁股。”

    张天虎重重的点头，抹了把脸上的泪痕，跪上前烧香磕头，三声很重，磕的地板都闷闷作响，不参杂半点水分！

    庭院内，熟悉的槐树根，陈六合蹲在那个熟悉的位置，默默的抽着香烟！

    他以前，最常做的事情，就的蹲在这颗大树旁，每次被老爷子训斥或则挨了鞭子，就是蹲在这里，唯一不同的是，以前不敢明目张胆的抽烟，现在敢了……

    “哥，去八仙山吧，去爷爷的墓碑前，给爷爷上柱香，敬爷爷一杯酒，陪爷爷说说话，他肯定想你了。”沈清舞在陈六合的耳旁说道。

    陈六合没有回答，只是静静的看着远空某方，那里正是八仙山的方向。

    沉凝了几秒钟后，陈六合才摇摇头道：“现在不去，还不是时候，现在的我，还没有脸去爷爷的坟前祭拜！等我什么时候重新穿上了那身战装，能够昂首挺胸的时候，再去！”

