    “我去，大白竟然接了挑战。”

    “这家伙平时挺聪明的，怎么关键的时候这么2呢？”

    “是呀，明明那家伙排名就低，莫白哪怕打赢了他，对于莫白的排名也没有太大影响。反而，在这么短的时间内没有休息好，若是万一输了个一招半式，这家伙就出名了。”

    “各位，你们说错了，虽然那位韩国拳击手排在900名开外，但对于重量级拳手来说，500名-1000名的实力都差不多。我看过这个韩国拳手的比赛，他的重拳也非常的凶猛，曾经有一次一拳将对手的右臂震断。”

    “我曰，这么说大白这一次凶多吉少了？”

    “肯定是呀，刚打了一拳重量级比赛，过几天又打，我操，大白肯定被坑了。”

    对于莫白接受了挑战，一众粉丝无比的担心。

    不仅如此，国内一些媒体也同样的担心。

    特别是国内拳坛这一块，莫白的出现刚刚将拳坛推广出去，万一阴沟里翻船，大好的拳击运动，恐怕就要在国内泡汤。

    为此，有关专家也调出了那位韩国拳手所有的比赛视频，并且重点分析了他的特点。

    虽然这一些并不是直接向莫白述说，但他们却用这种隔空对话的方式提醒莫白。

    但时间还是太短了。

    莫白在北美打了一场比赛之后，还没休息，他就已经飞到了韩国。

    他并没有这么多时间看媒体上面的评论。

    当然，这倒不是莫白不想看看“金大佑”，也就是那位拳手的特点。

    关键的是，莫白刚下飞机，他就被一众美女给包围了。

    是的。

    的确是美女。

    多达几百位之多。

    “莫白欧巴。”

    “莫白，莫白，莫白下飞机了。”

    “莫白原来这么帅。”

    “莫白，莫白，我爱你。”

    虽然莫白不是韩国人，但莫白在韩国同样有不少粉丝，甚至还有一些铁杆粉。

    一大堆妹纸袭来，让莫白一阵受宠若惊。

    特别是这一些妹纸比之在国内更为的开放，莫白直喊受不了。

    好在一幅应付，莫白这才在工作人员的安排下离开。

    但哪怕如此，莫白还是低估了这一些妹纸的厉害。

    有三位妹纸，竟然跟踪莫白到了入住的酒店。

    甚至，还装着服务生的样子，敲进了莫白的房间。

    等莫白打开门一看，却是被三位妹纸扑到了床上。

    “我去，三位美女，你们……”

    莫白泪流满面。

    没想到韩国的妹纸竟然这么奔放。

    这投怀送抱也太快了吧。

    总要让人准备准备一下嘛。

    “莫白欧巴，我们都很欣赏你，所以，我们今天三人决定了，今晚你什么都可以做。”

    “这个，我很纯洁的，这样不太好吧。”

    莫白有些尴尬。

    “没有不好的，我们都是自愿的。”

    “可是，这个不犯法吗？”

    莫白很犹豫。

    要知道，莫白可是一位正常的男人。

    这三位妹纸长得还可以，而且穿的又这么撩人，刚才一下子扑过来，弄得莫白有些心猿意马。

    “当然不犯法，我们又不要你的钱。”

    压着莫白的妹纸说道。

    “可是，我还是觉得这样不太好。”

    莫白仍是有些脸红。

    “莫白哥哥，你闭上眼睛，今天晚上，你就好好舒服吧。”

    “别，别……”

    莫白一下子站了起来。

    他怕自己再不站起来，那就真的有些把控不住。

    “这个，三位美女，你们今天晚上真的什么都可以做？”

    莫白确认的再问了一遍。

    “是的。”

    “莫白欧巴，今天晚上，我们三姐妹就是你的人、”

    三位美女异口同声的说道。

    “那既然如此，我们来斗地主吧。”

    说着，不知道从哪里变戏法一样的，莫白掏出了两幅牌。

    “斗地主？”

    三位美女差点喷血。

    “是呀，就是斗地主，很好玩的。”

    莫白不时点头：“你们不知道呀，来来来，我教你们玩。”

    考虑到可能韩国人不会斗地主这样的玩法，莫白大有兴致的将三人拉到桌上：“给你们讲讲规则……”

    一翻将牌分开，莫白却是与三位美女斗得好不爽快。

    直到第二天东方发白，莫白这才结束了这一场好不激烈的美女斗地主。

    “好了，好了，三位美女，今天与你们玩得太开心了，我先休息一会，下午还有比赛呢。”

    打了个哈欠，莫白将三位美女赶走。

    虽然三位美女有些不情愿，但相视各看一眼，也便离开了。

    ……

    “三位辛苦了。”

    “金先生，能帮助到你就好。不过，昨天晚上出了一点意外。”

    “出了一点意外，什么意外？”

    “那个莫白好像对我们并不感兴趣。”

    “不感兴趣，不可能吧，你们三人好像在莫白房间呆了一晚上。你别告诉我，你们与莫白什么也没有做，就这样出来了。”

    “倒不是什么也没有做。”

    “做了就行，至于怎么做的，我相信三位美女你们的实力。”

    “金先生，您误会了，我是说，昨天晚上莫白并没有与我们那个……而是和我们斗了一晚上的地主。”

    “斗地主？”

    “是的。”

    “你在逗我？”

    “金先生，拿了你的钱，我哪敢逗你，这是我悄悄拍的视频，你看一下。”

    “这个莫白，真是人才呀，放着三位美女不要，竟然与三位美女斗了一晚上的地主。”

    “不过虽然与我想像中的不一样，但既然斗了一晚上的地主，体力想必也消耗不少，你们的任务也算完成，这是你们的余款，多谢。”

    “不客气。”

    金大佑将余款支付给三位美女，笑着离开。

    ……

    【莫白私会三位美女。】

    【有图有真相，莫白夜征三位妙龄女郎。】

    【比赛关头，莫白竟然彻夜放纵。】

    不知道是哪家新闻媒体，突然发布了一条爆炸性的新闻。

    刚开始这一条新闻不少人还不相信，但在有图有真像之后，一众粉丝眼泪都掉了下来。

    “大白太污了，竟然一次点了三位妹纸。”

    “我算是是服了，明明要与韩国拳手金大佑比赛，这会儿晚上还这么放纵。”

    “我想，这里面一定有阴谋。”

    “不要说了，莫白一定是中了金大佑的美人计。”

    “是呀，整整一晚上呀，而且还是3位美女，今天下午还能打比赛吗？”

    “打个毛线呀，腿与腰肯定受不了，拳头估计也没力，打什么打，能不能站得稳都是一个问题。”

    其实关于大白与什么美女拍拍拍之类的新闻，一众粉丝并不感兴趣。

    莫白虽然厉害，莫白虽然知名，但在众人眼中，莫白的人品一向不怎么样。

    虽然莫白很想吐槽这一点，明明莫白很纯洁的。

    大家知道莫白奇葩，更知道莫白污得不行，想用莫白风流之类的新闻搞污莫白基本上不可能。

    但大家对拍拍拍之类不感兴趣，可对莫白与韩国拳手金大佑的比赛却是无比的关注。

    这可不是个人之间的比赛。

    虽然他看起来是的。

    但是，当一位是中国选手，一位是韩国选手的时候。

    很多时候，这已经是国与国之间的战斗。

    可是，莫白竟然在如此重要的国战比赛，他喵的晚上竟然与三位妹纸拍拍拍，拍了一晚？