
　　看到眼前陷入昏迷中的秦明，古树的眼神顿时显得有些难看，想要赶紧将他给唤醒，不过任凭他如何呼喊，秦明根本就没有任何的反应。

　　“怎么可能？如今都还没有进入地火的范围内，他怎么会突然就失去理智，这在以往根本就没有发生过。”古树的眼神有些凝重。

　　对于他的凝重的目光，秦明也根本没有回答，如今他已经将眼前的古树当做绑架他妻子的人，自然不会有任何的好态度。

　　“不管你是谁，但既然胆敢动我的妻子，那接下来我们之间也就没有任何可以商量的余地。”秦明的眼神显得有些阴沉。

　　他也不再废话，恐怖的力量直接从体内爆发，对着周边疯狂的扩散而去。

　　感受到这股力量，古树的眼神显得有些凝重，虽然他和秦明刚刚合作没有多长时间，但对秦明的实力始终都有些忌惮。

　　“小家伙，赶紧清醒过来，难道你没有看出我到底是谁吗？”古树不满的说道。

　　对于古树有些激动的情绪，秦明根本就没放在心上，他的眼神显得异常深沉，用冰冷的眼神看着古树。

　　“我自然知道你是谁。”

　　秦明的声音显得有些嘶哑，眼睛都显得有些猩红，随即便用冰冷的目光看着古树。

　　“你就是那个绑架我妻子的人，难道我还有什么需要给你商量？”秦明冷笑道。

　　听到秦明的冷笑声，古树的心神显得沉重，他如今甚至有种百口莫辩的感觉，因此抬头用阴森的眼神看着秦明。

　　“小家伙，难道我还有必要绑架你的妻子，你倒看清楚我是谁再说，我甚至都没有见过你的妻子，为何要绑架他？”

　　秦明的嘴角浮现冷笑，但如今也没有心思给古树辩解，而是对着他的身躯走去，浑身开始爆发出恐怖的气息。

　　感受到从他体内爆发的力量，秦明的嘴角浮现冷笑，用冰冷的目光盯着他。

　　如今受到幻境的影响，他眼前的场景已经发生很大变化。

　　眼前的古树在他看来就是绑架自己妻子的凶手，因此不再多说，而是用冰冷的目光盯着他。

　　“胆敢绑架我的妻子，我也没有必要继续对你客气，去死吧。”

　　恐怖的力量从秦明的体内爆发，对着古树的身躯便狠狠轰去。

　　感受到从他体内爆发的力量，古树的脸色顿时显得有些沉重，他的嘴角都在微微抽搐。

　　虽然他也知道秦明是因为陷入幻境当中，但如今他已经迷失神智，自己也没有办法改变，只能够出手阻拦。

　　“我对你这小家伙的能力也早就充满了好奇，这次我倒也想看看你都有什么手段。”

　　说完之后，恐怖的力量汇聚在他的掌心，对着面前的空间狠狠轰去。

　　当他的手掌落在面前空间，顿时有狂暴的力量对着周边扩散，无数枝条仿若锁链似的，弥漫在这处空间。

　　每一根枝条内部都仿佛蕴含着非常恐怖的力量，这处空间都显得虚幻，仿若随时都会破碎似的。

　　古树抬起头来，盯着前面的秦明，嘴角浮现冷笑。

　　虽然他现在已经和秦明签订灵魂契约，但根本就不是他的意愿，如今他只要保护秦明的性命即可，而且也能够趁着这个机会摸索清楚秦明的实力。

　　看到古树的动作，秦明的嘴角浮现冷笑，狂暴力量从他的体内扩散开来，对着古树的身躯镇压而去。

　　当这股力量镇压下来，秦明的脸色顿时显得凝重，但是在幻境的影响下，他根本就没有任何想要留手的打算。

　　随着恐怖的力量爆发开来，秦明的脸色逐渐显得有些凝重，毕竟古树的实力也让他感到深深的威胁，他必须要动手将古树给阻拦。

　　给我碎！

　　当他的话音落下，古树周边的空间顿时碎裂开来。

　　还没等他反应过来，秦明的身躯便直接跃起，手掌对着古树的身躯狠狠砸下。

　　看到秦明的动作，古树虽然想要阻拦，但他周边的空间网络都已经被禁锢似的。

　　正是因为难以动弹，他的嘴角微微抽搐，好在周边的枝条还能够突破禁锢，直接将秦明的身躯给缠绕起来。

　　“不管你到底都有什么本事，但如今竟然落在我的手上，我肯定要为我的妻子报仇。”

　　说完这句话后，秦明用冰冷的目光看着古树，嘴角露出狞笑。

　　在他的注视中，眼前这人也被自己攻势给打的烦不胜烦，脸色都显得有些苍白。

　　看到他的样子，古树的嘴角浮现冷笑，正因为秦明的攻势，反倒是让他感到有些躁动。ŴŴŴ.23sk.com

　　狂暴的力量从体内直接扩散开来，沿途间的空间纷纷碎裂。

　　他的身躯就仿如天树似的，矗立在虚空之中，无数的枝条闪烁着七彩光芒。

　　每一根枝条都仿如蕴含一方世界，就这样悬浮在半空，微微舞动间，所散发的气息都显得异常恐怖。

　　看到那悬浮在虚空中的古树，秦明也不再留手，体内的力量开始疯狂涌动。

　　汇聚在他的胸前，凝聚成七彩斑斓的光球。

　　秦明缓缓抬起头来，将目光放在古树的身上，眼神都显得异常冰冷。

　　尤其是站在古树旁边的女子，更让秦明的眼神显得更加的坚定，如果他不赶紧将古树给斩杀，他的妻子肯定会受到性命危险。

　　悬浮在面前的光球，突然开始泛起剧烈的波动，随着秦明的手掌举起，光球也悬浮在他的掌心。

　　随着嘴角浮现冷笑，光球顿时炸裂，无数的光芒从光球内部对着周边弥漫开来。

　　弥漫的光点都仿若蕴含着一方天地，这股压迫感可远非寻常力量能比拟。

　　感受到从里面扩散出来的力量，古树的脸色显得有些严肃。

　　他倒万万没想到，秦明的实力竟如此强悍，甚至都让他感到有些畏惧。

　　不过事到如今他也没办法有所抵抗，只能抬起头来用阴森的目光看着秦明，根本就没有打算袖手旁观。

　　“不管你的实力到底有多么厉害，但我就不相信你还能够让我束手无策。”

　　无数的枝条携带着穿天透地的力量，对着面前的空间狠狠刺去。

　　看似坚硬的空间直接被这些枝条给刺破，而那些枝条仿若是跨越无数的距离，直接刺入秦明的胸膛。

　　不过秦明掌心内的光球也顿时爆发，散发着恐怖力量，犹如一抹光束似的，直接从古树的体内穿透而过。

　　古树低头看着自己的胸膛，嘴角都在微微抽搐，艰难的抬起头来，用目光放在秦明的身上。

　　“不可能，你的实力为什么会如此强悍？！”

　　说完这句话后，古树和秦明共同昏倒在原地。

　　在他们两个人昏迷之后，此地突然出现一道由火焰凝聚的身影。

　　“这么多年来，终于有一个资质还算不错的小家伙能够来到这里，也算是我的福幸。”

　　说完这句话，他拖着秦明的身躯进入下方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1394章 两败俱伤免费阅读。https://xs.23sk.com 