    观音驾驭着莲花宝座，化作一道金光，向凤麟州中央飞去。

    凤麟州有方圆千里之地，从边缘到中心地带，自然是有千里之遥。

    不过，以观音的实力，千里的距离，轻易就能跨越。

    另一边，无臂迦叶则是使了遁法，向祖龙巢所在的那座通天山峰赶去。

    与此同时，龙门盛宴的宾客，正蜂拥而至，姬九虚就在那些宾客当中。

    当然，他肯定不是跟着什么女蛇精进来的，刚才只不过是顺路罢了。

    进了凤麟州之后，他就直奔祖龙巢而去。

    元灵化身不能签到，现在他本尊过去，就没问题了。

    只有那里存在玄妙残余，那他就能获得相应的物品。

    还未赶到祖龙巢，就听见身后隐隐传来劲风呼啸声。

    “还有主动送死的？”姬九虚回身看了一眼。

    嗖！

    一个手持九瓣赤铜锤的身影，从后面追上来，正是观音池子里养得红脸鲤鱼精灵感大王。

    “姬九虚，受死！”灵感大王大喝一声，脸上满是凶残嗜杀的狰狞表情。

    他在观音菩萨的莲花池子中修炼，最近经常听菩萨与佛门的其他人谈到姬九虚，知道这是菩萨、是佛门想除去的变数。

    所以，在进入凤麟州之后，他就将目标锁定了姬九虚。

    说着，灵感大王直接爆发出了下品大罗的强大气势，

    他手中双锤疯狂旋转，变的像两座小山一般，像姬九虚砸过来。

    “可惜了，是个金鱼，不是正经的鲤鱼。”姬九虚摇摇头，抬手一指。

    哗！

    一道虚幻的指印，一闪而逝，直接穿透了虚空，来到灵感大王面前。

    “啊！”原本还满脸凶残的灵感大王，瞬间变得惊恐万分。

    虚幻的指印带着空间力量，将他禁锢当场，然后从他的眉心一穿而过。

    呼……

    灵感大王的肉身还未化成真身，就和魂魄一起，湮灭于无形。

    一个下品大罗金仙，在准圣面前，自然是如蝼蚁一般。

    更何况，这是一个以力证道的准圣，力量、手段要更为霸道！

    姬九虚抬手一指之后，就没有再多看一眼，直接转身继续飞向祖龙巢。

    出手前，他已经观察了，四周除了他们两个，并没有其他势力的强者，所以他并不担心刚才的出手会暴露怎么的。

    但接下来，也只是遁行一半，情形突变。

    当然，这是他预料之中的变化。

    嗡！

    一道庞大的九彩天幕，笼罩了凤麟州所在的方圆三千里海域。

    紧接着，一阵阵玄妙的空间波动，在这方天地中流转扩散。

    天地变幻！

    此刻，所有处在凤麟州的强者，都感觉眼前一花，像是到了其他地方。

    原本眼前是一片树林，在一阵天地变幻后，却变成了身在人族的城市之中。

    又有的，还在飞行中，突然就回到了自己的洞府。

    还有的，则是身边各种女妖环绕，莺莺燕燕。

    ……

    每个强者陷入的幻境，各不相同。

    “这是什么幻境？竟如此真实？”观音此时还没有飞到凤麟州中央，她也陷入了幻境之中。

    而她的幻境，幻化出的，是藏在她内心深处的一段无法忘却的记忆。

    那是她之前转生凡间，应劫修炼时，所经历的一幕幕。

    按理说，以她如今的实力，不可能再有什么力量，能窥探到她内心的记忆，

    可是，这个幻境做到了！

    当然，对观音而言，这种幻境根本影响不了她的心境。

    所以，她虽然处在幻境之中，却如旁观者一般，看着幻境中发生的一切。

    “此等手段，难道是三兽神留下的？”观音心中猜测，但她很快又摇摇头，这个可能性很小。

    幻境是在他们来到凤麟州之后才出现的，这说明是有人在此处布局。

    “天庭……”观音微微皱眉，

    此前，佛门谋划凤麟州的秘密，并未向外泄露过。

    那只有一种可能，就是碧波潭的那一片祖龙麟，被天庭得到之后，

    天庭根据这一点，推测出了佛门在谋划凤麟州，所以做了如此布局。

    “百密一疏。”观音又轻叹一声。

    碧波潭失利之后，他们当然知道，天庭可能会因此洞察他们的谋划。

    而他们也做了相应的安排。

    按照原来的计划，得到祖龙鳞之后，龙门盛宴这一日，只有紧那罗和九头妖圣暗中潜入凤麟州。

    而她和迦叶，并不用出面，也不会来龙门盛宴观礼。

    龙族的龙门盛宴千年一次，大罗金仙来观礼，就已经是极高的规格了。

    准圣过来观礼，那是少之又少的情况。

    可是，因为碧波潭的失利，他们只能改变原来的计划。

    龙门盛宴这一日，

    明面上，有她和迦叶，两个准圣，

    暗中，则是有紧那罗和九头妖圣，两个准圣。

    观音相信，在有四位准圣的情况下，就算天庭洞察了佛门的谋划，他们也能从凤麟州得到此番谋划的东西。

    然而现在，连续三个意外的发生，让她也不敢保证，最终能否成功。

    弱水大阵被破，

    紧那罗入魔，

    胡一刀再度现身。

    这三个意外，每个都超出她的预料。

    当然，胡一刀本身就是变数，这个意外出乎意料，却有合乎情理。

    “弱水大阵的意外已发发生，不可逆转。”

    “紧那罗和胡一刀，却是能解决的意外。”观音心中想着。

    她看着眼前的幻境，那是她以前经历过的一幕幕。

    “破！”

    观音抬手用杨柳枝一挥，似乎与真实一般无二的幻境，直接消散。

    她重新看到了远处的胡一刀、魔罗、九头妖圣。

    而此刻，那里的情况再度发生变化。

    “吼！”

    只见，浑身沐浴着黑色魔焰的魔罗，又是低吼一声，

    眼中的黑色魔气，汇聚成芒，身上最后的一缕佛光终于完全磨灭。

    他完全入魔了！

    “杀！”魔罗一眼就看到了远处的观音，滔天魔威，驱使着他，

    一拳一掌，直接轰出去。

    法力伴着魔气，凝聚而成的掌印和拳印，遮天蔽日般的，袭向观音。

    “哈哈，魔佛出世！”胡一刀大笑一声，“菩萨，可是要降魔？”

    （先发后改）

