    总裁办公室。

    顾倾城看着眼前站没站相，不修边幅，浑身懒散的男子，她皱了皱眉，问道：“你就是今天选出来的保镖？”

    “对啊！”

    叶飞笑着点了点头，眼睛却在顾倾城身上扫射。

    啧啧，真不愧是倾城国际第一美女啊，这长得也太漂亮了吧，简直跟自己的美女师傅有得一拼啊！

    顾倾城里面穿着一件白色衬衫，外面穿着一套淡蓝色的休闲职业装，乌黑的秀发与腰平齐。

    一双美眸明亮如秋水，弯弯的月眉，长长的睫毛，丰润嫣红的花唇，五官精致不说，气质卓然如画卷里走出来的仙子，清丽脱俗。

    “你叫什么？”

    顾倾城也注意到了叶飞的眼神，她的眉头微微蹙了起来。

    虽然男人的眼神没有邪念，但她不喜欢别人这样死盯着她看。

    “叶飞。”

    叶飞笑着回应。

    “年龄。”

    “24。”

    “以前做过什么？”

    “送快递、洗盘子、扛包搬砖、开出租车……”

    “停停停，别说了！”

    叶飞正要继续说下去的时候，顾倾城便打断了叶飞的话。

    “秦助理，你过来一下，我有话跟你说。”

    顾倾城觉得叶飞有点不靠谱，所以想通过秦梦岚了解一下。

    两个女人走到落地窗前小声聊了起来，而叶飞则是打着哈欠，四处打量着这间简单素雅风格的办公室。

    不过很快，他的眉头就微微皱了起来，这间办公室有问题。

    “岚姐，这人真的靠谱么？”

    顾倾城和秦梦岚本来就是好姐妹，所以两人在一起的时候都不会把彼此当作上下级。

    “倾城，我觉得还挺靠谱的。”

    秦梦岚瞥了眼叶飞，说道：“倾城，你是没看到，刚才铁血盟的人又来收保护费了！

    当时情况紧急，只有他一个人站了出来，而且他以一人之力就赶走了所有混混。”

    秦梦岚对叶飞的印象不错，所以尽给他说好话。

    “什么？！”

    顾倾城一愣，低声惊呼道：“他真有这么厉害？！”

    “真的，如果不是我亲眼所见，我也不会相信。”

    秦梦岚摊了摊手，表示她也很惊讶。

    “行吧，那我再看看。”

    顾倾城点点头，然后走到叶飞面前，声音清冷地道：“叶飞，想做我保镖的人有很多，但因为各种原因，都被我否决了。

    既然你想做我的保镖，那我问你，你有什么过人之处吗？”

    “过人之处啊……”

    叶飞嘴角一挑，径直朝办公桌走了过去，然后伸手在办公桌下摸了摸，又在茶几下面摸了摸，最后又在沙发下摸了摸。

    而顾倾城和秦梦岚则好奇地看着叶飞，也不知道这个男人在干嘛。

    接着，叶飞在办公室里又转了一圈，这才走了过来，然后在两个女人面前摊开了手掌，有三个黑色只有小拇指般大小的微型电子器件在他手掌上面。

    “这是什么？”

    顾倾城好奇地看着这三个黑色器件。

    而秦梦岚也疑惑地看向叶飞。

    “这是微型窃听器，一般商业间谍喜欢用这种东西。”

    叶飞看着顾倾城，然后右手一捏，直接将三个微型窃听器给捏成了粉碎。

    “什么？！窃听器！！”

    听到这话，顾倾城顿时大惊，那岂不是自己之前在办公室说的话都被人给窃听了？

    如果倾城国际的商业机密被对手公司窃听了，那到时候倾城国际将会面临巨大的打击！

    想到这里，顾倾城的冷汗都冒了出来。

    “顾总，你知道谁最有可能在你办公室放窃听器？”

    叶飞紧紧地盯着顾倾城的眼睛。

    因为这三个窃听器并不普通，而是来自于岛国军工厂。

    像这种型号的窃听器，一般人根本买不到，至于是岛国的公司还是组织盯上了倾城国际，那他就不知道了。

    只不过，对方到底盯上了倾城国际什么呢？

    叶飞很是疑惑。

    “我怎么知道，我要是知道，那我一定不会放过他们！”顾倾城脸色一寒，说道。

    “顾总，现在不是生气的时候，你好好想想，到底谁才最有可能在你办公室放置窃听器？”秦梦岚问道。

    “一般只有王妈每天早上会来我办公室打扫卫生，其他时间我都在办公室。”

    顾倾城想了想，随即惊呼道：“难道是王妈放的？！”

    “也不是没这个可能，毕竟现在还没抓到人，所以谁都撇不开嫌疑。”叶飞撇嘴道。

    “那怎么办，要不我把全公司的人都叫来检查一遍？”

    “我觉得这个办法不好。”

    叶飞摇了摇头，道：“我们现在最好不要打草惊蛇，反正窃听器已经被我毁了。

    如果他们还想窃听，那肯定还会派人来装窃听器，所以我们现在只需要守株待兔就行了。”

    “嗯，你说的有道理。”

    顾倾城点了点头，随即冲叶飞说道：“叶飞，这个任务就交给你了，请你务必要在最短的时间里抓到放窃听器的家伙！”

    “顾总，那你的意思是我被录用了？”

    叶飞挑了挑眉。

    “嗯，既然你可以不用仪器就能知道我办公室装了窃听器，想必你还是有过人之处的。

    所以，我先试用你三个月，月薪十万，到时候如果你表现不错，我们可以签长期合同。”

    顾倾城说着便从办公桌上拿了一份合同，递给了叶飞，“这是合同，你可以好好看一下，要是没异议的话，在最后一页签上名字就行了。”

    “我觉得吧，倾城国际这么大的公司也应该不会坑我这个老实人……”叶飞砸吧砸吧嘴，说道。

    “呵呵，这家伙要是老实人的话，那全世界就没老实人了。”

    一边的秦梦岚在心里暗暗腹诽了一句。

    叶飞拿起合同，随意地翻了翻，“好，我签！”

    笃笃笃……

    叶飞刚准备签字，门外就响起了敲门声。

    “请进。”

    顾倾城清冷的声音响起。

    门被推开，一个梳着油头，穿着一身阿玛尼休闲装的年轻人抱着一大束玫瑰走了进来。

    看到这个人，顾倾城俏脸一寒，冷声喝道：“乔东，你来做什么？！”

    “倾城，你真是越来越迷人了，就连生气的样子都这么迷人。”

    乔东满脸堆笑，抱着玫瑰花走到顾倾城面前，眼睛都快钻到女人胸里去，“鲜花配美人，这是我精心准备的玫瑰花，送给你。”

    顾倾城没有接花，眼里闪过浓浓的厌恶之色，她的手往门口一指，“你给我出去！”

    “呵呵，倾城，别生气嘛！我听说你在招聘保镖，所以我给你送了几个高手过来。”

    乔东咧嘴一笑，然后拍了拍手掌，“都给我进来！”

    只见门外立马走进来三个身高超过一米八的汉子。

    这三人穿着统一的黑色西装黑衬衣，留着短寸，戴着墨镜，单凭这卖相还是挺拉轰的。

    “倾城，看到没，这就是我为你准备的高手！”

    乔东得意一笑，指了指这三人，说道：“这三人可是我在专门的保镖公司花大价钱请过来的。

    他们三人分别来自于猛虎、雄鹰和神剑特种部队，而且各个都是特种兵王，一个打十个都没问题！

    倾城，你知道猛虎、雄鹰和神剑不，那可是咱们华夏排行前十的特种部队，可牛逼了……”

    “噗……什么时候特种兵王变得这么不值钱了，拉个人就是特种兵王了？”

    乔东的话还没说完，嘲弄的声音就在一旁响了起来。

    “谁在说话？！”

    乔东愤怒地转过了身。

    “我！”

    “你是谁？”

    乔东瞪着叶飞。

    “我是顾总的保镖。”

    叶飞迎着乔东的目光，挑了挑眉。

    “哪来的狗屁玩意儿，就你还能当保镖？”

    乔东一脸不屑地看着叶飞，然后学着顾倾城的样子，手往门口一指，“你现在被开除了，给我滚蛋！”

    “让我滚，凭什么？”

    叶飞双眼一眯，眼里闪过一丝寒芒。

