    “届时，少主巫源，巫咸、柳、刑天王，尽皆跟随本尊前去，并率领千名破天高阶弟子。”

    说完之后，这黑袍人转身而去，竟是连姓名也没有透露出来。

    直到这个黑袍人离开，巫源几人方才无比愕然的对视了一眼，每个人的眼中，尽皆是一片迷茫。

    “巫咸老祖，你可知道此人是谁？我并不知道，我巫族竟然还有这样一股力量。”巫源迷惑的说道。

    巫咸沉思良久，却是微微摇了摇头，“我感应他的气息，同样极为强悍，至少也是老祖级别。不过，他身上的气息极为陌生，本座也同样无法认出来。”

    听闻此言，巫源的眉头不由得紧紧皱起。

    一个陌生的老祖级别强者，而且还是自己根本不知道的存在，这意味着什么？代表着什么？忽然之间，巫源觉得自己掌管了这无数年的巫族竟是如此的陌生。

    “巫源……”

    巫咸轻喝一声，眸子中泛出几丝难明的意味，“他既然是代表巫皇而来，那么，自然是巫皇的力量。也许，巫皇这些年除了闭关之外，还单独培养了一批弟子而已。我等也无需多问……”

    巫源浑身一震，随后缓缓颔首。

    一旁的柳，目光一直打量着这黑袍人，直到他的身形消失在视线之中。

    而就在那黑袍人转身的一霎那，柳不由得双眸一紧，“这……这个身形，怎么会如此熟悉？我到底在哪里见过？”

    巫族几人的疑惑和异状无人知晓，不过，从这个陌生人出现来看，巫源等人对于盘族的态度，恐怕会发生一些变化。只不过，这一切谜题恐怕都需要在盘族立族之日揭开了。

    顶尖七族各有心思，神域中另一股庞大的力量也是如此。

    对于盘族重现，隐族一脉的符族自然是最为欣喜。夜笑是符族的符主大人，不仅与符族有恩，而且也是一体。夜笑能够重立盘族，并成为盘族的圣主，符族自然乐见其成。

    出了符族之外，大多数盘族对于此事倒是并没有太多的偏向。

    顶尖族群与隐族一脉一向没有太多牵扯，多一个盘族和少一个盘族对于整个隐族一脉并无影响。所以，大多数人只是抱着好奇的心思，来看待这新生的盘族。

    当然，因为夜笑的关系，倒是让隐族一脉中的几族，对于这盘族有着几分好感。

    比如那九鼎一族、太昌一族等等。毕竟，这些族群的小一辈核心人物，尽皆与夜笑有着极深的联系。

    有对盘族倾向的，自然也会有敌对的。

    隐族一脉中，对于这盘族抱有深深的敌意的，自然是非血族不可。

    夜笑既然是盘族的圣主，那么，就代表着整个盘族，尽皆是血族一脉的敌人。

    想当初，在巫族之时，因为夜笑的出现，不仅破坏了巫族与血族之间的联姻，还使得在众目睽睽之下，血族丢了天大的脸面。甚至，就连自家最杰出的弟子血芒，如今也是不知身在何方。

    这所有的一切，尽皆是夜笑引起的。血族一脉，又如何会对夜笑没有仇恨？

    而且，最近血族之中，同样是极为繁闹。

    不久之前，太昌一族与血族竟是主动迎来了那烫手的山芋宫门忌，并尊宫门忌为主，这件事情在隐族一脉中引起了轩然大波。

    对于手持报恩令的宫门忌，几乎所有隐族，包括那符族，都是避之不及。毕竟，谁也不想将自己的族群交出去，也不想在自己的族群中，多出这样一个太上皇般的人物。

    打不得、骂不得、驱逐不得！如果真的是落在自己族群，那可真的是天大的麻烦。

    然而，谁也没有想到，太昌一族与血族竟是主动相迎，甚至主动遵从那宫门忌。这两个族群难道是疯了不成？还是一时之计？总之，没有人清楚这两族的强者到底想什么。

    其他的一众隐族，就如同一个旁观者一般，好奇而又狐疑的看着这两个族群的动作，有人皱眉、也有人鄙夷，表情自然是不一而足。

    而宫门忌到达了这血族与太昌一族的地盘之后，也终于是颓气一扫而空，每天看着这两族一个个顶尖强者对自己毕恭毕敬，自己所有的吩咐也命令也尽皆恭顺完成，宫门忌得到了极大的满足。

    不久之后，他更是应两族老祖之请，将手中的报恩令交于这两族，让他们精心供奉，可是，他却怎么也想不到，一场围绕着他而掀起的惊天波澜，也即将在隐族一脉掀起。

    时间一天天过去，盘族祖地之外，发生了惊天动地的变化。

    自从夜笑的圣主令下达之后，所有盘族弟子尽皆运转了起来。第一更出现的成果便是，五日后，诸圣老一脸欣喜的前来向夜笑禀告，“盘族祖地屏障，已经打开了进出门户。”

    夜笑欣喜之下，当即便是前往观看。

    一个足有万丈大小的漩涡，出现在这屏障之上。这漩涡沟通盘族祖地之内，却是并没有对这屏障产生任何的影响。而且，经过诸圣老的亲自加固以及封印，这漩涡已经可以供盘族弟子进出其中。

    当即，夜笑下令，分出千名弟子，在诸圣老的率领之下，进入到盘族祖地之中。

    祖地之中极为恶略的环境，自然是一众人最先需要解决的问题。

    为了引起其他变动，夜笑并未令盘族弟子直接进入到盘族的核心之地，而是只在盘族祖地的边缘，划分出了一块数万里的地域。

    随后，盘族所有力量尽皆聚集，在夜笑的统筹之下，将这些极为杂乱的天地气息尽皆镇压，使得这片天地的力量变得稳固下来。改变天地元气虽然极为艰难，不过，有着两位老祖以及数千名顶尖破天境强者一同出手，花费了数日后，总算是做到了。

    门户的问题已经解决，祖地的环境也暂时得到了遏制。接下来，最为重要的便是开始建造盘族大殿。

    按照夜笑的想法，这一片地域虽然在祖地之内，但是也仅是暂居而已，不久的将来，盘族自然是要以核心之地为主。所以，只需要简单建筑便可。

    可是，这个提议，却是被几乎所有盘族弟子尽皆反对。

