    解决完那些刺客之后。

    叶小天就和黄牛儿两个人快马加鞭向岭南东道赶去了。

    此时的岭南道分为东西两道。

    不过在此之前，岭南道的东西两道都由岭南西道的都督慕容金管理。

    不过如今叶小天做了岭南东道的都督，那慕容金也就只能管理岭南西道了，相当于叶小天从慕容金手里夺走了一部分领土和权力。

    这肯定会让慕容金心里不爽，不过，叶小天还真没把慕容金当回事，所以，就算慕容金不爽又如何？

    他叶小天来到岭南道后，也没有去岭南西道拜访的意思。

    直接去岭南东道就行了。

    没有了大队伍的跟随，他们两个人快马加鞭，速度倒是快了不少，比预期的时间早了十来天来到岭南东道境内。

    不过，进入岭南东道境内后，要赶去花城，还需要五六天的时间才行。

    不过，叶小天他们已经不怎么着急了，就这样在岭南东道慢悠悠的走着，以图欣赏一下沿途的风景，了解一些各地的风俗，好为他接下来的管理做准备。

    其实，在来之前，他已经已经让人收集了很多这里的一些情况，按理说现在他已经不用沿途了解了。

    不过，书上亦或者是被人说的，到底不如自己看到的。

    所以，叶小天还是会自己去走走停停，看看什么的。

    这天，他们又路过了一片山林。

    这一片山很大，很多，十分的绵延，不过山脚下有官道，倒是好走很多。

    只是他们走在这里，却发现有点人迹罕至的感觉，走了一路，都没有见到什么人。

    这让他们觉得很奇怪。

    虽说岭南东道这边有些贫瘠，人口数量不多，但再不多，也不至于整条官道上，却是连个人影都没有吧？

    这实在是太奇怪了。

    “公子，我怎么觉得这四周阴森森的？”

    黄牛儿左右看着，冷不丁打了个寒颤。

    叶小天倒是天不怕地不怕的，更别说什么鬼神了。

    不过，四周树木丛阴，影子婆娑，倒也真有那么一点误入歧途的感觉。

    不过，叶小天还是壮起胆子，道：“这有什么好阴森的？

    我们在战场上杀的人还少吗，这三什么啊？”

    黄牛儿点点头：“公子说的也是。”

    黄牛儿话音刚落下，四周突然就窜出了几个人来、这把叶小天和黄牛儿他们吓了一跳，心想那长孙无忌阴魂不散，又派人来了、要是那样的话，恐怕就要坏事了啊。

    不过，看到来的只有五六个人，他们两个人顿时就又松了一口气，五六个人，他们还是不怕的，就黄牛儿自己，就足够解决他们了。

    而且，看样子，他们只是强盗劫匪，倒不像是长孙无忌安排的刺客。

    叶小天并没有让黄牛儿动手的意思，他们着刚到岭南东道，就遇到了强盗，这让叶小天对这里的局势很奇怪，与其回到花城之后询问，倒不如从这些强盗嘴里打听一些情况。

    毕竟，从强盗嘴里大唐的消息，要更为真实一些。

    两个人皆是不动声色。

    那几个人很快吧叶小天和黄牛儿给包围了起来。

    其中一个人盯着叶小天来来回回的看了许久，他眼神怪怪的，有一种要流口水的感觉。

    这让叶小天浑身哆嗦了一下。

    “你……你想做什么？”

    叶小天假装有点害怕的询问了一句，那个看样子像是个头目的强盗哈哈一笑：“你小子，长的皮囊不错，不如跟我上山……”“不去。”

    叶小天差点恶心死。

    那个强盗翻了白眼，道：“想什么呢？

    老子才不喜欢男人啊，我有个妹妹，我一直都在给他物色好的夫婿啊，我看你小子不错，跟我上山吧，我妹子肯定会喜欢的。”

    这个领头的强盗膀大腰圆，魁梧倒是魁梧，就是有点丑，他的妹妹只怕也好看不到那去吧。

    叶小天内心深处又是一阵抗拒。

    不过，不等他拒绝，那些强盗就直接拉着他向山上走去了，黄牛儿没有得到叶小天的命令，也不好出手，只能也被那些人推着上山了。

    山很高，走了两个时辰才终于走到这些强盗居住的贼窝。

    这里不算很大，人也不多，也就百十来人。

    他们上来的时候，一名女子正在训练几个喽啰练兵，那女子身材修长，样貌不俗，给人的感觉气质很好，这要是在山下，肯定是大户人家的小姐了。

    最主要的是，他的眉宇之间，有一些英姿飒爽之气，这倒是那些大家闺秀的女子所比不了的。

    这样的女人，倒是很吸引人。

    那个强盗头目看到这个女人后，对叶小天道：“这个就是我妹妹了，怎么样，配得上你吧？”

    叶小天苦笑，道：“怎么跟你长的不像？”

    那强盗也不好奇叶小天为什么一点都不害怕，也许是因为看到自家的妹妹长的好看的缘故吧，所以才不害怕的，觉得这是好事？

    不过管他呢。

    “我随我爹，她随我娘，有什么问题吗？”

    叶小天摇摇头：“没问题，当然没问题。”

    “哥，你怎么带了两个人回来？”

    这个时候，那女子已经走了过来。

    领头的强盗哈哈大笑：“莲妹，我给你带了个夫婿上来，你看这小子长的怎么样？”

    “大哥胡闹。”

    那叫做于莲的女子多少有点生气，他大哥就喜欢做这种事情，可每次带回来的男子，那个能入她的法眼？

    她虽是强盗，但这条件不差啊，能配得上他的，也必定是人中龙凤才行。

    不过，等他看到叶小天后，整个人却是突然有一些羞涩。

    不得不说，叶小天的样貌还是可以的，而且这些年见多了事情，岁月在他身上留下的气质什么的，更增加了他男人的魅力。

    一般女人看到他，基本上都把持不住的。

    被叫做于道的强盗头目看到这一幕后，顿时就笑开了花。

    “哈哈，大哥没有骗你吧，这一次的这个你肯定喜欢，你去准备准备，今天晚上，大哥就让你们洞房花烛。”

    叶小天有点无语，这个于道也不至于这么急吧？

    而且他叶小天又说同意了吗？

    是，你妹子长的是不错，可跟他家里的两位公主比起来，差远啦。

    跟他的那些红颜知己比起来，也差远了啊。

    他叶小天能喜欢上她？

    关键还是用强的。

    

