一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    许星辰这一组的人，经常聚会，加上俞飞鹏一直都是很大方的，请他们每个人吃饭，或者是唱歌，玩乐，这导致同事们都经常聚会。

    他们也一直邀请许星辰，但是，几次都被许星辰找借口给躲过了。

    次数多了，许星辰会显得很不合群。

    虽然讨厌俞飞鹏，但是其他同事，除了几个比较势力的人，也都是可以交往的。

    再被邀请一起的时候，许星辰也还是跟着去了。

    池冉冉作为俞飞鹏的未婚妻，又是公司副总的外甥女，她的到来，也一向都会得到热情的对待。

    “冉冉，你跟俞组长感情真好，真让人羡慕。”

    “冉冉，你的皮肤真好，用什么化妆品啊？”

    “冉冉，你这个包真好看，是名牌呢，肯定很贵吧……”

    许星辰在角落，默默的只吃饭，不多说话，最多，也就是跟比较合得来的同事那娜，闲聊几句。

    池冉冉却偏偏不想要放过许星辰，她想要低调，池冉冉就偏不让她低调。

    “星辰，你用什么化妆品啊？星辰，你的包是什么牌子的啊？星辰，你跟你老公买房子了吗？现在住在哪里？不是租的吧……”

    许星辰回答都很敷衍，却似乎让池冉冉更得意。

    大概，在池冉冉的心中，她许星辰就应该过的特别落魄，找了个没钱的老公又更加的堕落。

    这种非要拉着她对比，非要看着她过不好的心态，许星辰真的很不理解。

    许星辰受不了的，去了洗手间。

    等她回来的时候，却觉得屋内几个人的笑容，有些奇怪。

    只是，谁都没说话，还是旁边的那娜，暗暗给她发了信息。

    池冉冉突然噗嗤一笑，“哈哈哈……哎呀，不瞒你了。其实也没什么，刚才你老公打了电话，我们就说你喝醉了，让她来接你的。哈哈哈……开个玩笑嘛，你不要生气，我们也不过是想要看看你老公，到底是何方神圣，能赢得你的心呢。”

    其他几人也跟着笑了笑。

    许星辰听完，立刻恼怒，她直接质问，“谁让你们碰我手机的？”

    这种行为，过分的让人厌恶至极。

    可是旁人却只是不在意的笑笑，“哎呀，又不是故意的，就是开个玩笑而已。再说了，你自己忘了拿手机，你老公打了电话，我们替你说一声又怎么了？你也太计较了吧？”

    许星辰觉得，说再多也跟他们不在一个世界的。

    所以，二话不说，拎起包往外走。

    没想到，刚开门出包厢，外面竟然碰上几个人。

    一位是公司的副总，也是池冉冉的舅舅，另一位，是分公司的老板，还有一位，许星辰看过去，瞳孔猛的一缩。

    竟然是在燕城为难她的那位顾少，顾廷川。

    许星辰僵在原地，对面三人都看到许星辰，反应各异。

    副总王成石惊讶的问：“这不是我们公司的入职的新人吗？叫……许什么，”

    “老板，副总，我是许星辰。”

    “哦哦，对对，跟我们家冉冉还是同学呢。也是个厉害的小姑娘，A大毕业呢……”

    听到外面的动静，俞飞鹏和池冉冉他们赶紧出来，这一下子，见了老板，还有一位被大老板都如此恭敬对待的顾少，最后这些人都又坐在了一起。

    王成石有意把自己的外甥女和俞飞鹏都在老板和顾少面前提一提，所以促成了这么多人一起坐下来，吃饭聊天。

    许星辰就是想走，如今都走不了了。

    她私下给邵怀明发了信息，让他不要被骗，不用过来，邵怀明却没有回复，不知道他看到了没有。

    许星辰不知道顾廷川是否还记得自己，今晚上，顾廷川似乎当她是陌生人，没有多余看一眼，没有在燕城的时候，那般的强人所难的故意，如今的顾廷川，装的斯文的很，温雅的让人很容易有好感。

    要不是许星辰监视过顾廷川另外一面，恐怕也都会被他骗。

    邵怀明的电话打过来，她起身去外面接电话，没想到邵怀明已经来了餐厅。