    第1341章

    陈重目光转动了下，第一时间就联想到是马国英故意引他来，而使得自己遭到逮捕的。

    但是也不对，自己帮了他那么大的忙，找了那么厉害的靠山，刚才还对自己很感激，没理由做出这种事。

    卫署军是保卫京城安危的，相当于清代的九门提督，属于皇家禁军，头号领导也是从一品的职位，与京城府正城主平级，但当特殊事件发生后，前者的级别是要高于后者的。

    大厅内的人向这边看了过来，显然对于在此抓捕人，还是第一次见到。

    “那个人是谁，他犯了什么事，会被卫署军盯上了。”

    “我知道他，陈家陈二少，在超安是副卫长职位，刚在与副城主吃饭。”

    “这家伙身上有不少事，去了那个地方，估计不死也脱层皮。”

    众人小声议论着，显然对这个地方有很深刻印象，或者听说过其威名。

    陈重看着其中一人，正是自己的同学常伟。

    回到京城后，那个同在一个部团的余阳还组织过一次聚会。

    因为受到过嘲讽，便揍了他一顿，雷峥峥提醒过对方要报复，没料到还真来了。

    “有证据吗？没有的话，我可不会随便跟人走的。”

    常伟甩出了一堆照片道：“这些是你参与的杀人案件，上面可都有照片，不要否认。”

    陈重一看。

    有的是调动天玄对瀛国人的，有的是对王家的，总之都是自己在行凶的。

    淡淡道：“你们应该知道我是超安的人，这些是我在执行公务，我要告你们私自对我部调查。”

    领头人一笑道：“我们已经与你的领导确认过了，有些并非公务，只不过是你在假公济私，打击报复。”

    陈重内心一沉道：“我打一个电话。”

    领头人一只手抓在了他的手上道：“现在这些就是证据，为了防止被干扰，从现在起你不可以接打任何电话，直到审讯完毕，走吧。”

    陈重想不到出来溜了一圈，遇到了这么个恶心事，不知道被关起来会遭受什么折磨。

    于是站了起来，军士们就给他戴上了手铐，脚上戴上了脚镣，围着他向外走去。

    外面正有一辆军车在等待着，等他进去之后，就被蒙上了眼睛，发动了起来。

    没过多久，马国英回来了，却见刚才的餐桌上没有人，以为人走了。

    却听到旁边的人正在讨论着什么，站住听着。

    “陈二少被戴上了手铐与脚镣，看来事情的确不小啊。”

    “看着他还想大个电话，还遭到了拒绝，估计是想要办成铁案了。”

    “我估计是活不了了，可惜可惜，这么厉害的年轻人……”

    “所以说人莫要张狂，否则必定会遭殃，低调最重要。”

    马国英一下抓到了一个人的肩膀上，问道：“陈重被谁抓走了？”

    那个人级别低，一瞧是副城主，恭敬道：“领导，是被卫署军的人。”

    马国英不由得着急起来，同时又感到一阵慌乱，是他提出要来这儿吃饭的。

    这要是让对方认为自己进行了串通，把陈二少给抓了，那就跳进黄河也洗不清了。

    没有敢通知雷震，先想动用自己的力量，看看能不能把对方捞出来，自己到底将来会与他们最高领导成为平级。

    一阵刹车声响起。

    领头人道：“把人带下来。”

    陈重被搀扶着带下车，眼罩随即也被摘了下来，刺眼的光使得他眯了迷，瞧向四处道：“这好像不是卫署军吧？”

    常伟嘲弄道：“你还想去军部？有那个资格吗？这里是关押犯人的地方！”

    陈重瞧着他的肩膀，已经从副都尉生成了正的了，说道：“这是你报复我的？”

    “我还没这么大的权力。”常伟笑了下道，“不过落在我手里，你应该不会好过。”

    “赶紧走！”后面一个人推了他一下。

    陈重环顾着，说是关押犯人的地方，但却一个人也没见到，只有持枪把守的人。

    想要从这个地方逃出来，是不可能的。

    跟着进了面前的一栋大楼内，领头人眼睛对着电梯扫了下，门开了。

    按了个键后，紧接着向下降着，陈重估算着大概到了十几米的距离，才停了下来。

    通过逼仄的走廊，就被带进了一个纯白的房间，头上的灯光白得晃得眼睛疼。

    里面只有一张五十公分的铁圆桌，镶嵌在地面，便什么也没有了。

    几个人在他的身上一阵摸索，将银丝线，匕首，还有龙醒剑，还有药瓶等拿了出来。

    一个工作人员将一沓纸张拿了过来道：“这些都是你的罪证，如果认可了，就签个名字，你就可以出去了。”

    陈重低头看了眼，上面写着杀人放火，在国外制造骇人爆炸，控制地下势力，侵害民众，垄断经济危害地方，以及勾结上层大佬雷震，还罗列着时间清晰地记录着，显然调查了时间不短了，也明白了什么。

    最上面那些都不重要，这还是想通过他，来扳倒雷震的。

    “我如果不认可呢？”陈重抬头问道，“还有动刑吗？”

    领头人道：“我估计你经历了那么多，身体的痛对你已经产生不了多大影响了，不知道你的精神能撑得了多长时间，在这里的人很少有人能抵得过两天的。”

    陈重笑了笑道：“我有数次被关经验，是一个喜欢挑战的人，那就好好尝试一下了，对了，你们不会不管饭吧？”

    几个军士对视一眼，就笑了出来。

    其中一人道：“当然管饭了，就怕你吃进去，还要吐出来。”

    陈重还以为饭很难吃，于是道：“那好，我这里就不欢迎你们了，请出去吧。”

    “不着急，常伟，这个小子不是得罪过你吗？别打死了就行。”领头人带着人先出去了。

    常伟捏着拳头道：“陈重你隐藏得够深的啊，顶级家族的二少爷，那又能怎么样？还不是落在了我的手里？今天我不打得你跪地求饶，我就不姓常！”

    说着一拳就打在了陈重的脸上。

    陈重站在那，并没有动，想留下一些伤，正好可以高对方刑讯逼供，淡淡嘲笑道：

    “不知道你是怎么锻炼，力量就跟一个娘们一样，不痛不痒的……”

    常伟受到了侮辱，大皮鞋一脚就踹在了陈重的肚子上，幻想中的后退没有出现。

    “唉，卫署军中有你这样的人物，我都觉得是一种耻辱。”陈重叹息。

    “你特吗！你还不退，你还不退！”常伟又连续踹了几脚。

    陈重依然不动，本身强大，加上防刺服也抵消了不少力量，依然笑道：“娘们。”

    常伟气得却一点办法也没有，转到了身后去踢他的腿窝，人终于弯了一下。

    陈重向前走了一步，转过身一脚就正中他的胸口。

    咚的一声巨响，震得整个房间都颤抖了起来。

    常伟一口血吐了出来，不可思议他的力量之强大，瘫软在地不能再动了。

    陈重冷漠道：“用了两分力量，你就成这德行了？告诉你，不是什么人你都可以招惹的！”

    外面的人听到了声音，连忙走了进来，见到常伟的模样，不由得感到了震惊，连忙把他给带了下去。

    领头人冷冷道：“陈重你关押期间，重伤工作人员，罪加一等！”

    陈重双手一摊道：“我是遭受到了刑讯逼供，没有办法才自卫还击的。”

    “后面有你好受的！”领头人说完走了出去，追上前面的人问道，“怎么样了？”

    “内脏出血了，得赶紧做手术。”一个人回道。

    常伟疼痛着愤恨道：“领，领导，我要陈重不得好死！”

    “唉，他只要不签字，就不能太过分了，进来前给你说了打一顿就行了，他是超凡大师，又怎么能有事？”领头人道。

    常伟却刚才当真了，不禁一口血吐出，晕了过去。

    陈重刚才踢了那位同学一脚，才发现四周都是铜墙铁壁，连窗户也没有。

    真是一只苍蝇也没不出去，确实要是呆在这里，看不见时间人容易疯掉了。

    陈重保持着既来之则安之的心态，一下坐在了椅子上，晃动着两条腿，又发现了四角还有黑色的点，不由得一笑，是监视自己的摄像头。

    坐在监控面前的工作人员，不禁也勾起了嘴角。

    “陈二少还能笑出来，看来是不知道这个房间的威力啊。”

    “他的关押经验只能说小巫见大巫了，很快就会见到它的恐怖了。”

    此时的马国英已经回到了自己的办公室，让下属要到了卫署军最高领导的电话，便用私人手机打了过去：“请问是李国雍大帅吗？”

    “我是，请问你是？”在卫署军的李国雍接起电话。

    不知道是谁打来的，正与手下猜想着谁会为陈重说情，这个号码却从未见过。

    “你好，”马国英自我介绍道，“我是京城府的马国英，同在京城一直没有走动过，这次是想请教一下，对于安防的布控。”

    李国雍诧异了一下，知道对方，不过差了级别。

    又有点疑惑了，这人不是为陈重而来的吗？

    因为大典已即将开始，他们双方互相了解一下，也是挺重要的。

