    第301章牛奶

    傅云河先是反驳的说：“请停止你的想象。”

    年疏桐有点无辜的看着傅云河问：“我想什么了？”

    傅云河词穷，不在探讨这个话题，感觉自己一个男人说不过年疏桐。

    明天是他捡到哈哈的日子，每一年他都会给哈哈在这天过生日。

    “我在星网上查到的。”

    傅云河一句话说的稀疏平常，但是年疏桐偏偏觉得有点不同。

    但是她没问，每个人都有自己的秘密，没必要全部知道。

    “我知道了,明天早上让范老给哈哈做一碗长寿面，我会给他准备其他的礼物。”

    “好。”

    傅云河的主要目的，是年疏桐给哈哈准备礼物，因为现在的哈哈最在乎的是年疏桐。

    至于他自己，除非告诉哈哈他的指挥官身份，要不然他有预感，自己准备任何礼物，都会被哈哈嫌弃。

    两人说好之后,傅云河先走一步,回了小木屋。

    年疏桐想着之前没事翻看的地球资料，让刀刀找些更详细的，关于做蛋糕的视频，她准备研究研究。

    不仅是蛋糕，面包之类的年疏桐之前也有查看，当她养殖的鸡下蛋之后，她就可以再开一间简单的面包工厂了。

    若是之后奖励了奶牛，她就可以扩大自己的面包工厂了。

    现在的蛋，还是年疏桐没事扒的鸟窝，还有野鸡蛋这些凑的。

    吃的很紧迫，一点也不富裕。

    看来今晚她又要翻一波蛋了。

    嗯？好像不用了。

    “小八，你那里卖不卖鸡蛋？”

    “滴！宿主你好，小八不售卖鸡蛋哦，动物的副产品，小八都不售卖。”

    这样啊，那还是需要自己去翻，最好还能弄到一点牛奶。

    没有奶油的蛋糕,没有灵魂。

    年疏桐干脆又翘了修炼一天，开着自己的无影，很快就到了上次打野牛的地方。

    当时，她记得她放走了一头母牛的。

    也不知道，这么长时间，它下崽没有。

    下了无影，收进了空间纽扣中，年疏桐神识一扫，还真就发现了牛群。

    看样子上一次，只是一小波啊。

    年疏桐给自己施了一个障眼法，大摇大摆的走进了牛群，找到了已经下崽之后的奶牛。

    一只桶子出现，年疏桐蹲在地上，一双手在母牛的下半身，举了半天，终于还是覆了上去。

    “主人，劲儿太大了，母牛要不是因为被你禁锢,早就跑了。”

    “好好,知道了，”

    年疏桐试着放松自己的手掌，但依旧不得要领。

    被挤奶的母牛，也是一脸懵逼的低低头，什么东西？

    年疏桐研究了好一阵，总是不得要领，但好在母牛发育的很好，估计奶源充足，哪怕是不舒服，还是被挤出了牛奶。

    年疏桐本来想挤一桶的，但挤了半桶之后，她放弃了。

    甚至本来想打点肉的心情，都没有了。

    人家也是不容易，下次再说吧。

    她拎着半桶牛奶，开着无影走了。

    原地的母牛，要是思想复杂一点，现在一定是怀疑人生的表情。

    它做梦也没想道，还能被偷奶。

    年疏桐回去的一路，开的也不快。

    时不时的下去，找点鸟蛋，野鸡蛋，甚至在一处水源处，找到了好几窝的鸭子蛋。

    “主人，鸭蛋做咸鸭蛋特别好吃，而且烤鸭也是一绝。”

    烤鸭？

    既然牛没打，那就来几只鸭子吧。

    这个湖边的鸭子还真是不少，年疏桐一口气打了二十只鸭子，又收到了差不多一百个鸭蛋，终于有些收获的感觉了。

    当她回去之后，天还未亮，年疏桐自己一个人开始在厨房研究蛋糕。

    当范老出来做饭的时候，就只看见一个满身面粉的人，站在厨房里，疯狂的甩手。

    “谁？”

    范老随手拿起自己趁手的大勺子，防御的挡在自己的身前。

    “我可告诉你，我们东家厉害的很。”

    “是我，范老。”

    年疏桐一出声，范老松了一口气，喊了一声东家。

    “东家，您这是在干嘛呢？”

    范老上前一步，正好看见了年疏桐的身前。

    那真的是，一地狼藉。

    随处可见的面粉，蛋液，蛋壳，还有不知名的白色物质。

    这要是别人，把厨房弄成这个样子，范老绝对火冒三丈。

    不仅是不整洁，这简直是浪费食物。

    “我…就是想研究一个新的吃食。”

    年疏桐的一句话，让范老肃然起敬。

    看看，这就是东家，这就是高人。

    一宿不睡觉，也要起来研究新的食物。

    “东家，您有什么想法，要不和我说说，看看我能不能帮上忙？”

    年疏桐看着一地的凌乱，哪怕是范老不说，她也要请求外援了。

    这蛋糕，真的不是普通人做的。

    最关键的是，年疏桐完全输在了第一步，就是面粉的那一步。

    至于最后什么裱花之类的，她觉得自己应该是很擅长。

    “范老，您先帮我弄一个面团，我给哈哈煮一晚长寿面，用鸡汤的。“

    “行，我留着鸡汤呢。”

    范老习惯把熬的鸡汤与大骨头汤，全部留出来一些，放在了保鲜室内，什么时候吃，什么时候拿出来一点，很是方便。

    一早上，范老帮着活了面团，年疏桐弄了一碗鸡汤的长寿面，准备端给哈哈吃。

    她还与范老约定了一下，等下午左右的时候，她再来，和范老一起研究蛋糕的制作。

    早上，去地里干了一波活的人们陆陆续续的开始回来了，各回各家的吃早饭，

    孩子们下了晨读与晨练打拳，也是回到了自己的家里，准备吃饭。

    小木屋这边，自然也是开饭了。

    “哈哈，生日快乐。”

    年疏桐端着一碗面走了出来，对视了哈哈不明不白的眼神。

    “怎么，你不知道今天是自己的生日？”

    哈哈认真的思考了一下说：“哈哈不知道，只有哈哈的指挥官知道，他说见到哈哈的日子，就是哈哈的生日。”

    “哈哈不需要记住，指挥官记住就好了。”

    哈哈的话，说的有几分上心，哪怕是年疏桐的面条，都没有挽回几分，他想指挥官了。

    但是年疏桐眼里意味十足的看向傅云河，拉着长长的声调。

    “哦……原来只有你的指挥官知道啊。”

    被注视的傅云河，一瞬间有被扒光衣服的感觉。

    他没想到哈哈会这样说，也是真的不知道哈哈会不记得自己的生日。

    他只是习惯的去记住，去给他庆祝一下罢了。

    但现在，他有点忐忑年疏桐知道后的反应？

    因为他自己，一点也不想离开这里。

    (本章完)

