    “卧槽，没搞错吧，辅助也出杀人书？”

    “虽然宋命的酒桶位置是在辅助位置，但也不代表他打的定位是辅助……”

    “这简直离谱，R专门留着抢人头是吧，你要是打野也就算了，毕竟能打野核，难道你还想打‘辅核’不成？”

    “看这架势……我觉得真有可能……”

    “但经济怎么分配啊，马哥是要吃两路的，下路要给亚索，上路给船长发育，那酒桶呢？”

    “辅核的确不太现实，拿了人头就拿人头吧，还是别当核心打了。”

    “这样很容易翻车的。”

    现场的观众看到这一幕后，突然有点担心RW的分配经济问题。

    如果宋命在野区，他吃经济的话没人怀疑。

    但现在的情况是，宋命是辅助位，他需要出辅助装来做视野。

    当然，做视野的不止一个。

    这个版本，流行双辅助。

    所以视野一般都不会出现空缺的情况。

    RW语音内。

    “我的我的，R扔晚了。”宋命一脸歉意地说道。

    马哥笑不漏齿回应着，“没事，你杀人书都做出来了。”

    “我保证，我只拿人头不抢你们经济，怎么样？”宋命打起了包票。

    Doinb则是假笑了一声，说道：“可以可以。”

    “我下路兵也可以让给你。”

    “兵线就算了，我是一名辅助，吃兵这种事情做不出来！”说着宋命W醉酒狂暴不小心A死了一个跑车兵。

    “呃，我的我的，原来我没有被动……不好意思。”

    宋命有点尴尬，刚说完“吃兵这种事情做不出来”，接着就表演了“吃跑车”的节目。

    “我的R还有30秒，一会儿你们要打的话，记得提前和我说一声。”这时，阿光帮宋命缓解尴尬的同时，将注意力引到了正规。

    “拿不拿峡谷？但感觉支援的话，不如对面。”Doinb也没有斤斤计较，反而对局势做出下一步的判断。

    宋命严肃后，仔细想了想，说道：“可以拿，但没有必要。”

    “马哥尝试一下吧，对面要是支援，你们就撤一下，我俩可以尝试把下路一塔推掉。”

    宋命很清楚，如果说对面为了拿峡谷先锋，集结了四到五个人的兵力。

    而在对面支援特别强的情况下，是完全没有必要的。

    毕竟峡谷先锋的唯一作用就是推一座防御塔。

    下路虽然占不到线权，但也因为一次越塔和一次团战的胜利，成功把下路防御塔磨到了一半以下。

    这对于RNG来说还是很伤的。

    现在RNG的下路销户和小明面临着两个决策。

    一个是帮助队友拿峡谷先锋，双方换塔。

    另一个就是守住下路，不去管MLXG的节奏。

    这一局MLXG刷的倒是挺肥的，装备比起司马老贼来也差不太多。

    只不过小C上一波团战开的完美，导致他还没有发挥出来，直接被秒了。

    但守住下路还面临的问题是，有可能被越塔。

    销户的岩雀带的是传送，小明的慎带的是虚弱。

    酒桶扔R命中，销户很有可能被亚索接大，配合船长的大招当场倒地。

    毕竟亚索上一波虽然阵亡，但他也是拿了四个助攻。

    线上的发育也没落下。

    15分钟，身上一件幻影之舞外加攻速鞋。

    这个装备秒一个没有护甲的岩雀绰绰有余。

    外加上，宋命酒桶的大招伤害也很足。

    毕竟一个杀人书在手，多少有一些威慑性。

    当然，RNG还有一个选择。

    放弃峡谷先锋，然后抓下。

    如果能成功把酒桶和亚索抓掉的话，推掉下路一塔，也不是很亏。

    但宋命虽然不是专业辅助，但对于MLXG和卡萨了解的透彻。

    眼位做的更是完美。

    甚至MLXG都纳闷儿了，“怎么我走一步就能扫到一个眼位啊，对面这是做了多少个眼？”

    “算了算了，还是拿峡谷吧！”卡萨建议道。

    麻辣香锅点了点头，下路抓不到，那只能拿一个峡谷先锋来补损。

    而RNG的下路也是被迫放弃下路一塔。

    这时，RW的节奏彻底打开！

    宋命也在这个时候，开始了游走。

    利用【水上行走】以及【迅捷】，宋命身上虽然没有移动道具，但走的却一点都不慢。

    这个版本，【迅捷】还未被削弱。

    提供4%的额外移动速度，基于额外移动速度提供额外的法术强度或攻击力自动适应。

    外加【水上行走】的临时加成，宋命很快来到了中路。

    RNG本来拿到峡谷先锋想要直接放到中路的。

    虽然下路一塔告破，但能换一个中塔的话，肯定是赚的。

    中路一塔的价值将远远高于边路一塔。

    甚至有的队伍会选择用边路二塔来换中路一塔。

    但宋命赶来时，RNG想了想，决定先收手。

    等第二条小龙的刷新。

    毕竟峡谷先锋会存在四分钟，他们完全可以等第二条小龙，利用峡谷先锋进行牵制。

    只是其中会不会发生变故，这就不是他们自己说了算的。

    在这个期间，洛的大招倒是缓好了。

    但闪现还有三分钟。

    所以开团的重任就交给宋命的酒桶。

    而宋命也是滑溜，看到销户在中路清理兵线。

    怒视冲冲地就冲了上去。

    E肉弹冲击单纯的就随意撞一下。

    结果还真把销户的闪现骗出来了。

    “诶哟，销户是真的怕啊，万一这酒桶真的E闪，这一波他大概率要没了。”管泽元看到这一幕，忍不住说道。

    “但宋哥是真的贼！他就是不交闪现，给销户一个恐惧的心理，你看他的镜头，笑的多开心！”记得也是顺应着说道。

    RNG语音室。

    “卧槽，这个B把我闪现骗出来了。”销户忍不住骂了一句。

    “我以为他要E闪我，结果直接E吓唬我。”

    小明急忙安慰道：“没事没事，对面的洛、霞都没有闪现的，下一波我感觉我们可以开一波团战。”

    “等香锅第二件黑切出来吧！”

    男枪这个英雄，之所以能充当野核，除了能拉扯之外，持续伤害会给对面不小的威胁。

    而且RNG这边没有持续输出，也就意味着男枪不可能去走穿甲流，只能幻影之舞加黑色切割者提高自己的容错率。

    但这个时候，MLXG的男枪独自来到自家的三狼刷野，卡萨回城补眼去了，而宋命刚好抓住了这波机会，悄摸地来到了野区！

    一路扫描，没有RNG的任何视野！

    “嘿嘿，锅老师，我又来了。”

    PS；求推荐票，求月票！

