    叶若汐打开看了一眼，里面有一团黑色的东西，跟墨汁很像，但里面还有什么东西在蠕动，跟小虫子似的。

    她疑惑：“这是什么？”

    “噬灵。”

    叶若汐蓦然大骇，吓得手一抖，瓶子从手上掉落，姬冥眼疾手快，立马俯身接住瓶子，没让它掉到地上摔碎。

    他睨了一眼叶若汐，冷笑：“娘娘可要拿好了，这东西宝贵的很，本尊如今只剩下这一瓶了。”

    叶若汐紧紧拽着景元昭的衣服，脸色惨白惊恐，“拿走拿走，快拿走，让它离我远远的！”

    景元昭感受到她深深的恐惧，不明所以：“汐儿你怎么了？”

    姬冥嗤笑，睨了眼手里的瓶子：“她怕，噬灵要了她的命。”

    “这是什么东西？”景元昭不解。

    姬冥幽幽一笑：“一个让神域所有人闻风丧胆的毒物。”

    噬灵，是毒和蛊结合的毒物。

    神域人对它皆是见之色变，那团黑色如墨汁的东西是剧毒，里面蠕动的虫子是蛊虫。

    若是神域人中了噬灵，蛊虫会啃食五脏六腑，那黑色的毒液会感染灵脉，毁掉修灵人的灵根，再也不能修炼灵力，然后变成一个废人。

    随着蛊虫一点一点啃食五脏六腑，人也会在痛苦折磨中死去。

    而且，中了噬灵的人，只有死路一条，根本无解。

    叶若汐平复好惊慌，问道：“噬灵对云染月会有用？”

    云染月跟神域其他人不同，他有妖灵心，可是百毒不侵。

    “当然有用，”姬冥勾着嘴角，笑意阴森：“当初研制出噬灵的人，就是为了专门对付妖灵世族有妖灵心的族人。”

    妖灵世族的族人跟神域的其他人并无两样，都是肉体凡胎，但是有妖灵心的族人就不一样了。

    只要有颗妖灵心护着，就会刀枪不入，百毒不侵，甚至还可以不死不伤。

    据说当年研制出噬灵的是紫魅世族的一位尊主，她跟当年那位妖灵尊主有感情纠葛，为了对付妖灵尊主，她便研制出噬灵。

    拥有妖灵心的妖灵族人对毒免疫，那位紫魅尊主便用蛊研制出毒物，若是蛊虫进入身体后，先啃食妖灵心，随后毒液再感染灵脉，这样就能取了一个有妖灵心的妖灵族人。

    但事实上，谁也不知道当初紫魅尊主研制出的噬灵有没有成功。

    因为后来这位紫魅尊主失踪了，就把噬灵留给了后人。

    噬灵本来就是对付妖灵世族的人用的，对于神域的那些普通世族人，更是致命，所以神域人只要一听到噬灵，皆是色变。

    当年，姬冥用噬灵对付过祁云濯，他让万俟千婉把噬灵下到祁云濯身上，但是后来祁云濯被人挖走妖灵心后就死了，不知道是不是噬灵的作用。

    祁云濯的究竟死因，姬冥到现在还没弄明白，当年之事，只有万俟千婉最清楚，但她现在傻了，祁云濯的事情就成了谜团。

    或许还有一个人知道当年发生了何事，就是取走祁云濯妖灵心的那个人。

    但是这么多年过去了，那人竟然一点动静和消息也没有。

    想找到这个人，简直是大海捞针。

    姬冥现在不把希望放在祁云濯那颗妖灵心上了，他又把目标转移到云染月身上。

    但景元昭，也不想放弃云染月的这颗妖灵心。

    他问姬冥：“你要云染月的妖灵心做何用？”

    这话，姬冥听着好笑至极，“妖灵心用处可大了，有了它可以增强灵修，还可以不死不伤，像你们这种修内力之人拥有它，还可以生出灵脉，和神域人一样可以修炼灵力，不过，”话锋一转，他道：“本尊要云染月的妖灵心，不是给自己用的，是给别人。”

    至于是何人，姬冥不说，景元昭也不感兴趣，但他想要云染月的妖灵心，就是为了能够修炼灵力。

    姬冥从他眼底，看出他对妖灵心的垂涎，对他道：“我们联手除掉云染月，但是妖灵心必须归本尊。”

    “凭什么？”景元昭不甘。

    “凭什么？呵！”姬冥反问，嘴角的笑阴冷，抬手间就把景元昭和叶若汐拍飞几米远，两人摔落地上。

    姬冥阴笑：“就凭实力。”

    他的实力，足够碾压眼前的两人。

    “本尊知道你想坐上大晋的帝位，本尊答应你，等除掉云染月后，定会协助你登上帝位，但妖灵心的事情，你就别肖想了，若是你不同意，我们的合作就不必了，只不过，”话语稍顿，姬冥慢慢靠近，细眼阴戾，手里凝聚灵气，“本尊现在就会了结你的性命，大晋帝位你不但坐不了，就连你的太子之位也会到此为止。”

    一番话，这是明目张胆的威胁。

    景元昭握拳，想要有所动作，被叶若汐给制止了，她对景元昭摇摇头。

    眼前的这位医灵尊主，以他俩的实力，还惹不起。

    景元昭眸色沉冷，权衡思量片刻：“好，本宫答应你，除掉云染月后，妖灵心归你，你帮我夺得大晋地位。”

    姬冥笑：“本尊最喜欢识时务者为俊杰的人。”

    景元昭和叶若汐从地上起身，景元昭凝着姬冥手上的噬灵，“一般人都很难靠近云染月，这噬灵，怎么才能下到他身上？”

    “莫急，总要有法子，”姬冥倒是没那么多顾虑，挑着细长的眼尾，阴戾幽冷：“听说云染月有个小徒弟？有机会就从她身上下手。”

    对付云染月这种人，就得专挑他的软肋下手。

    云染月虽说本身刀枪不入，但他有个致命弱点，那就是南灼华。

    景元昭点点头，觉得这个办法可行。

    叶若汐更是巴不得，这样既能除掉云染月又顺带解决南灼华，是个两全其美的办法。

    “天色尚晚，等下次有空本尊再来找太子讨论。”

    说完，姬冥便走了，刚才他挨了云染月两掌，体内气息紊乱，现在必须要回去疗伤。

    景元昭方才挨了姬冥一掌，体内也不好受。

    他眯下冷眸，“这个姬冥到底是个什么人？”

    叶若汐勾下嘴角：“是个不择手段的人。”

    “汐儿对他有所了解？”景元昭转眸看她。

    “当年在神域的时候，听过他的事迹，在臣妾才七岁左右的时候，姬冥用卑鄙手段杀了自己师兄满门，也就是前任医灵尊主，然后才有了他今日这位医灵尊主。”

    “等等，”景元昭忽然觉得哪里不对劲，皱眉道：“这事儿是在你七岁那年发生的，那时候，姬冥才多大？他哪来的本事杀害一个师门？”

    叶若汐如今二十岁，她七岁那年，也就是十三前，姬冥看着也就二十岁左右，十三年前，他难道不也是不过十岁左右？

    一个不是十岁左右的孩子，能有那么大的本事？

    叶若汐蓦地笑出声，“殿下以为，他现在只有二十多岁？”

    景元昭怔：“难道不是吗？”

    姬冥看起来确实只有二十岁左右的年纪。

    “那是因为他练了邪术，能保容颜不变，”叶若汐幽幽轻笑：“他现在已经是一位年过半百的老人了。”

    “......”景元昭心惊。

    他看着姬冥那张脸，实在是和一个满脸皱纹、鬓角发白的老人联想不到一块。

    而姬冥，也确实已经年过半百。

    他一直用邪术保养自己容颜不老。

    叶若汐看着景元昭道：“方才臣妾阻止殿下那一下，就是不想您和他硬碰硬，我们跟他实力悬殊，根本就打不过他。”

    “我们如今和他联手，也未尝不是一个好办法，当务之急，就是先除掉云染月，妖灵心的事情我们先不急，等除掉云染月之后我们在商议。”

    叶若汐对景元昭循循劝解，她知道景元昭对妖灵心一直放不下。

    等他们和姬冥联手除掉云染月后，再从姬冥手上抢夺妖灵心也不迟。

    虽说姬冥不好对付，但相比云染月，就容易的多了。

    景元昭凝着眼神点头。

    如今，只能先用这个法子。

    ......

    一晃十多天过去。

    司夜的伤势已经好的差不多了，顾织锦的心疾也已经完全康复，最近几日的气色都挺不错。

    顾织锦肚子里的孩子已经有三个月左右，也过了危险期，小腹开始慢慢隆起。

    这日晌午，顾织锦来找南灼华，手上还拿着几件新衣服。

    “小妹，过日子等司夜身上的伤彻底好了，我们准备去外面游玩一段时日。”

    正在喝着小酒的南灼华，突然觉得酒不好喝了，她皱着小眉头看顾织锦：“那姐姐还会回来吗？”

    顾织锦失笑：“当然会回来，我们又不是离家出走，只是出去转转，等姐姐快生小宝宝的时候就会回来。”

    她跟司夜能走到今天很不容易，司夜也答应过她，等他找到救她的灵药回来，就带她去游历山川，看遍外面的繁华。

    司夜这次从虚谷九死一生的回来了，他要履行自己对顾织锦许下的承诺。

    南灼华撅着小嘴，脸色很是舍不得。

    顾织锦看着心疼，轻轻把她搂在怀里，嗓音轻柔：“没事的，姐姐肯定还会回来，等姐姐回来，给你带很多好吃好玩的东西。”

    南灼华心里虽有不舍，但只要姐姐高兴，不管做什么事，她都会支持。

    反正只是去玩一段时间，又不是不要她了。

