    从拉奈岛回来之后，威廉怀特继续忙碌，他在脚盆的投资已经进入了扫尾阶段，当然需要时刻关注。

    “老板，原油价格不断走低，受此影响，脚盆企业的盈利预期继续向好，您在脚盆的投资收益也有显著增长。”

    “哈哈，这是一个不错的消息，我只是想知道，真有支撑目前股价的可能吗？”

    “没有，存在严重泡沫，油价的急剧走低，也会影响一些产油国的收入，长此以往，世界经济将会严重失衡。”

    是不是严重失衡不知道，现在的傻大木已经恨疯了。

    “为什么产量这么低？我需要一个解释。”

    “总统先生，我们的开采设备不行，这个产区的油层下降明显。”

    “混蛋，为什么会这样？这些年一直在打仗，根本就没有增加产量。”

    “这个，这个可能。”

    见到手下欲言又止，傻大木气不打一处来，差点直接轰了这个能源部长。

    “快说，吞吞吐吐的干什么？”

    “是，我们的专家判断，这个产区的面积非常大，可能已经超出了我们的国境，我们这些年在打仗，隔壁却没有，他们的设备更好，采掘深度更深。石油是液体，它们会向更低的位置移动。”

    傻大木听明白了，人家虽然没有越境开采，却加大了这个区域的开采量。非常悲催的是，他们现在没有资金购买更好的设备。

    傻大木很生气，他固执的认为，是隔壁老王偷了他家的石油。

    好吧，他现在需要权衡利弊，隔壁老王和他不一样，人家直接当了老美的小弟，不是他的这种情况。

    虽然他也算投靠了老美，只不过，自己知自己事，他当年的上位，可是没有给老美什么面子。只不过，居然敢偷劳资的东西，简直是大了你的狗胆。

    最为让他愤恨的是，这货居然还敢来要债，简直就是不知死活。

    都说欠钱的是大爷，这个在啥地方都是差不多。偏偏这次有些不一样，这个讨债的家伙，仗着有老美撑腰，也不怎么怕他这个沙漠狂人。

    一百多亿美刀的欠款，哥们要啥时候才能还掉这笔账啊！这八年打的实在太惨了，几千亿美刀的损失，实在让人肝颤。

    有人说了，你就赖账呗，反正隔壁老王的战斗力就是一个渣渣。

    这个真心不行，你现在要敢不还，其它债主可就疯了。恢复生产还需要大量的资金，这个时候绝对不能耍赖，还需要安抚。

    只不过，油价这么低，猴年马月才能赚回来啊！

    有人说了，傻大木当年就是被逼造反的。这句话还是有些道理的，首先，他考虑的是大家降低产量拉抬油价，继续这样生产没啥意思，根本赚不到钱。

    好吧，想法很美好，现实很骨感。打压油价是老美的策略，目标是搞垮毛子的经济。

    忽悠毛子搞星球大战，帮助拉灯同学给毛子放血，这一切的一切，都是伏笔，最为狠辣的一刀就是打压油价。

    最为理想的情况就是，毛子每抽一桶石油就要亏一块钱。

    为了实现这个目标，美帝不惜让自己的石油公司背负巨额亏损。在这种大背景下，你居然打算去撼动老美的政策。

    呵呵，不得不说，傻大木同学还是很天真的，居然打算再搞一次石油危机。

    拿石油当武器，效果自然是有的，更多的确只是灾难。

    傻大木显然不明白啥叫怀璧其罪。

    说实在的，能够坐在一大堆宝藏上躺着挣钱，那是老天爷赏饭。不知死活的搞事情可就不应该了。

    威胁什么的最讨厌了，美帝是绝对不可能接受的。

    傻大木不知道，他现在正在给自己挖坑，一个很大的坑。早晚有一天，他会被自己挖的坑埋掉。

    石油价格暴跌，倒霉的自然还有洛克菲勒。作为垄断寡头的石油托拉斯，同样逃不过这次危机。

    “老板，洛克菲勒集团打算出售他们的大厦，询问我们的意向。”

    “不是这样吧？我看上去很白痴吗？这样的好生意，不是应该便宜脚盆人吗？”

    对于自己老板的吐槽，菲尔逊也只有苦笑，很明显，这是打算拉一个人去哄抬物价。

    “好吧，他们确实也在跟三菱物业接触，脚盆人很有诚意。”

    “看看，我就知道，脚盆人在全世界的买买买，这种标志性的建筑物，根本就是他们的最爱。告诉他们，就说可以随便开价，脚盆人不会还价，人家穷的只剩钱了，还真不在乎他们这点玩意。”

    好的，老板，我知道了，这群家伙也是想瞎了心。”

    “呵呵，世界首富VS脚盆财阀，结果还输了，他们打算全世界卖惨，就没有必要捎带上我了。”

    伴随着脚盆人的崛起，美帝民众的心态彻底失衡。眼下的报纸根本就没办法看，各种各样吹捧脚盆经济，那个架势，脚盆已经取代了美帝的地位。

    石油价格这才跌了几天？

    洛克菲勒居然混的这么惨了？

    呵呵，甭管别人如何想，威廉怀特是不相信的。作为米国最大的一家财团，直接和间接掌握的资产上万亿。你跟我说，他们现在缺这十几亿卖楼的钱？

    呵呵，谁信谁是傻13，好吧，还有一种可能，你是脚盆人。

    要说洛克菲勒缺少流动资金，这个还真有可能。不得不说，他们的吃相实在有些难看，眼下这个局势了，还在大举购买脚盆资产。

    “菲尔逊，他们这么干，就不怕直接把脚盆人坑死。”

    “老板，现在的泡沫，已经完全失控，如果继续下去，会有灾难性的后果。”

    “哈哈，随便好了，我们继续自己的计划，这钱都赚的我想吐了，一点乐趣都没有。也不知道那群老家伙要这么多钱干嘛使，带去地狱吗？”

    面对着一群疯狂的牛仔，脚盆人这次确实会倒霉。事实上，他们也不缺聪明人，急着到处去投资，也不过是无可奈何之下的办法。

    美帝疯狂投资脚盆，脚盆人疯狂投资全世界。面对着异常宽松的货币政策，全世界的投资都开始发疯。

    这一次的恶性通货膨胀，可是全球性的。唯一跌价的，就只有石油。

    美英两国给毛子设的这个局，已经到了最后收关的时刻。

    现在就别说什么毛子了，一群沙漠土豪都已经吃不消了，外汇收入在大幅度减少，支出却在增加。如果继续玩下去，他们可是吃不消的。

