    “你……君澈！”她声音细软下来，气势不足地瞪着他，少年却不为所动地继续轻吻，女孩被折腾得无力起来，最后干脆闭上眼睛，咬牙不吭声。

    君澈微微停下。

    他抬起漂亮的猫瞳，看到女孩闭着眼睛，安静一声不吭。

    他顿了顿，放下她的衣摆，长腿盘坐在原地，静静看着她。

    她依旧不吭声。

    少年终于蹙眉，莫名其妙地焦躁起来，退后一些，藤蔓松开女孩的手腕，她才讶异地抬眸看他一眼，随后就又沉默地低头，一言不发。

    君澈看了她一会儿，站起来，微微焦躁地蹙眉，“起来，跟上。”

    如同主人对宠物的命令。

    喻楚郁闷。

    在他眼里，她可能的确是只宠物，所以去哪里都应该汇报，不得到允许而离开，在他看来可能是背叛。

    她没反抗，撑着站起来，低头。

    少年看了她一会儿，微微咬住纤薄唇瓣，转过头，迈步朝前走。

    喻楚跟在他身后，微微侧头看了眼凌欣欣。她早就被倒吊着晕过去了，晕过去后藤蔓松开，因为并不高，加上土地松软，掉下来也没什么事。

    喻楚只扫了眼，就移开视线。

    两人一前一后地回到山洞，少年回头看她，女孩仍旧低着头。

    他微微顿了顿，随后转过脸，一根藤蔓缠绕上了喻楚的脚踝。

    她略微惊讶地低头看了眼，马上明白——自己这是被锁起来了。

    ……还真当养宠物了。

    喻楚没话，也没反抗，顺势坐下来，默默垂眸看着脚踝。

    君澈蹙起眉，盯着她。

    为了防止再次逃跑，锁住她是很必要的，但是看女孩一脸安静地坐着，也不抬头看他，他却有些……烦躁。

    非常莫名的。

    少年咬唇静了会儿，转身离开。

    他走之后，喻楚才吸了口气，想起刚刚在森林羞耻地被咬，不禁脸红。

    甜甜，真不能惯啊。

    喻楚决定冷战。

    倒不是有意跟他冷战，但以喻楚这么多位面的老司机经历来看，这个位面的碎片，要搞清楚感情有点困难。

    总得……推波助澜一下。

    于是，晚上少年回来，就看到今的果子一个也没少，女孩依旧抱膝坐在一边，他回来了也不抬头。

    他站了片刻，微微半跪下去，白皙手指抵着地面，化出雪白爪子。

    慢慢走到女孩面前，仰着脑袋，金『色』虎一双竖瞳盯着她，随后微微低镣头，喻楚只看到它额前雪白的纹路。

    它伸出一只雪白爪子，拨了一颗果子过来，抬眸呆萌地盯着她。

    喻楚被萌得差点没绷住。

    他不太以兽形出现，但是金『色』虎真的萌到不行，尤其还是现在这样乖乖的模样，爪子扒着果子递给她。

    喻楚控制自己转移视线，也不拒绝果子，听话地默默接过。

    她明明接过了，算是十分听话，但是依旧低着头，没有看它。

    君澈微微不悦，收回雪白爪子，默默盯了女孩半晌，金『色』虎忽然仰起脑袋，伸出嫩软嫣红的舌尖，轻轻『舔』了口女孩的侧脸，眨巴着浅金竖瞳。

