
“她怎么了？”何子铭看着脸色难看的龙婧芸，对美杜莎问道。

“不知道。”

美杜莎摇头回答道：“她在训练过程中，突然捂着自己的心口蹲了下来，有可能是最近训练强度太高造成的，我正准备带她去救护中心检查。”

“把她的手给我。”

何子铭抓起龙婧芸的手，为她号脉。

“脉象稳定，并没有什么异常。”何子铭皱眉说道：“只是号脉看不出是什么问题导致的，还是把她送到救护中心详细检查一下，我跟你们一起去。”

美杜莎点了点头，没有拒绝何子铭的要求。

“炼狱”军事训练基地的医疗条件处于世界顶尖水平，医生在给龙婧芸进行了详细检查后，并没有发现她的身体有什么异常，最后只能把龙婧芸的情况归结为训练疲劳所造成，能给出的意见也只是降低目前的训练强度，并且注意休息。

生活区，学员住宿楼。

龙婧芸独自一人靠坐在桌上，手中拿着那副跟叶萧一起在杜拜购物中心选购的“Meix超级技师”战术手套，发着呆。

救护中心的医生对自己的情况，给出的结论是因为训练疲劳所造成，但是龙婧芸却清楚，这并不是直接原因。

叶萧出事了！

龙婧芸有这种感觉，在感觉到自己心脏像是被人用手狠狠揪住的时候，就觉得是叶萧出事了。

无法解释清楚，就是这么一种直觉。

“叶萧，你是出什么事情了吗？”龙婧芸拿着手套，双手环抱着自己的双腿，抬头看着天花板，喃喃低语道。

可是龙婧芸也明白，自己现在什么都做不了，就只能暗自祈祷。

……

意大利，安科纳。

叶萧挣扎着从海水中爬了起来，脚步踉跄的朝着岸边走去。

右侧肋的伤口还在流血，血水混合着身上的海水滴落到地上。

叶萧已经感觉不到右侧肋伤口的疼痛了，不是因为伤口不疼了，而是因为在海水中泡了太长的时间，早已经疼得麻木了。

叶萧很清楚自己现在的情况，非常糟糕，自己现在必须要找到一家医院，处理好自己的伤口。

捂着右侧肋的伤口，叶萧朝着不远处的房子走去，如果运气好，或许能在那里找到医药箱，先把自己的伤口简单的处理一下。

如果不先把自己的伤口进行包扎，恐怕还等不到自己找到医院，就有可能挂了。

因为混合了海水的关系，留在地上的血迹变淡了很多。

叶萧不是没有注意到留下的血迹，而是现在他根本无法去清理掉地上的血迹。

房子里没有灯光，房子前的空地上停着老款的奔驰轿车。

叶萧抬手在窗户上敲了敲，确认房子里没有人之后，用手肘撞碎了玻璃窗，艰难的爬上窗户，翻窗进入房子。

进入房子后的第一件事情，叶萧就是去找医疗箱。

很顺利在客厅的柜子里找到了医疗箱，但是翻遍了医疗箱，叶萧发现真正对自己有用的，就只有那两卷绷带和医用酒精

虽然医疗箱中也有处理外伤的药品，但是这些东西只能用来处理磕碰擦伤这些小伤口，对自己右侧肋上的伤口没有任何用处。

家用医疗箱无法跟单兵携带的医疗包相比，里面基本都是日常常用药，里面不会有肾上腺素、更不会有加入了镇定剂的吗啡！

叶萧脱掉了自己身上的银色兜帽衫，拧开那瓶医用酒精，把酒精倒在自己右侧肋的伤口上进行消毒，然后直接缠裹上绷带，去这个房子主人的卧室中找了身衣服换上。

“刺客会”的银色兜帽衫太具有标志性了，过于显眼，太容易引人注意。

班迪波只要没有找到自己的尸体，就一定会派人去附近的城镇中寻找自己的下落，如果继续穿着“刺客会”的银色兜帽衫，很容易就会暴露行踪。

叶萧又从主人卧室里拿了些钱后，拿起放在客厅鞋柜上的车钥匙，开门出屋。

事急从权，对这栋房子主人造成的损失，只能以后再回来这里偿还了。

叶萧驾驶着那辆老款奔驰轿车，向距离这里最近的小镇驶去，右侧肋的伤口只是进行了紧急处理和包扎，自己还是需要去找医院进行专业的处理。

……

意大利，安科纳，班迪波庄园。

班迪波在客厅中来回走动着，情绪闲得很焦躁，他那头原本打理得服服帖帖的金发，现在也是被抓得乱糟糟的。

庄园别墅外，麦尔斯带着两名武装小队队员匆匆走了进来。

“老大，我们没有找到那个逃走的家伙的尸体。”

麦尔斯对班迪波说道：“但是我们在岸边发现了血迹，并且顺着血迹找到了一栋房子，在房子里找到了他留下的衣服。”

麦尔斯从身边武装小队队员手中接过叶萧留在房子里的银色兜帽衫，递给班迪波。

班迪波看了眼麦尔斯手中的银色兜帽衫，一把抓在手中，然后狠狠地摔在麦尔斯脸上，怒声质问道：“说了这么多的废话，你们就是想告诉我，你们没有找到他？！”

“对不起老大，我们找到那栋房子的时候，他已经离开了。”麦尔斯低头回答道。

“废物！你们这些废物！”

班迪波冲着麦尔斯破口大骂，道：“你们连一个受伤的人都追不上，我真不知道花了那么钱养你们干什么！我就是养条狗都觉得会比你们有用！”

班迪波又在自己那头乱糟糟的头发上揪了两下，深吸两口气，努力压下自己心中的怒火，对麦尔斯吩咐道：“他受了伤，跑不了多远，去周围小镇上找，尤其是小镇上的医院和诊所，必须要找到他！”

“那个女人说得不错，那个家伙留着不处理会给我们带来巨大的麻烦，他一定会回来这里。不要小看‘刺客会’，它存在了数百年的时间都没有消失，必然是有着它的独到之处。”

“明白！”麦尔斯点头应下说道：“我现在就以那栋房子为中心去寻找，尤其是附近小镇上的医院和诊所，我会重点排查，保证把那个家伙找出来！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="43863261"  chaptername="第457章  逃脱">加入书签</a>
</div>
