
　　秦德威今日机关算尽，连十三年后都算到了，唯独没有预判到嘉靖皇帝的预判。

　　他万万没想到，自己对东宫这块蛋糕不争不抢的逃避态度，不知道触动了哪根弦，反而让嘉靖皇帝产生了逆反心理！

　　可秦德威又不能明说为什么不愿意去东宫任职，只能苦苦哀求：

　　“请陛下收回诏旨！臣实在年轻，来日方长，升迁不急于一时啊！”

　　言辞恳切，就差哭了。

　　嘉靖皇帝懒得纠缠不休，直接对秦德威下了最后通牒：

　　“再将尔侍读学士升为翰林学士，兼詹事府左春坊大学士！再敢不从，以抗旨论处！”

　　嘉靖皇帝有一种直觉，以秦德威之聪慧，肯定觉察到东宫可能存在什么问题，所以才会尽力躲开。

　　但如果直接问秦德威，他肯定不敢说或者不能说，所以就只好把秦德威强行留住，若有问题他也跑不掉！

　　还有，如果用严嵩总领东宫事务，那么用秦德威可以制衡严嵩。

　　众人不明白皇帝的权术直觉，只觉得秦德威这官职太不妥当了。不是说复古不复古的，简直就是有点乱制。M.23sk.com

　　有人想出面劝谏皇帝，但听到皇帝这斩钉截铁的口气，顿时也不说话了。

　　嘉靖皇帝喜好胡乱改制，不是一次两次了，谁能劝得动？

　　不过众人羡慕也是真羡慕的，翰林学士兼左春坊大学士，这是什么神仙官职？

　　别说只是正五品，可那双学士的逼格与虚荣，简直天下无双了。

　　在一百多年前早期，内阁制度草创不成熟的时候，“翰林学士兼春坊大学士”再加个“预机务”，基本就是早期首辅排面了。

　　这样已经消失在历史里的古早双学士官职，今天却被皇帝复刻出来，送给秦德威。

　　只有秦德威差点吐血，门面虚荣有什么用处，将来这些都有可能成为毫无卵用的官职！

　　严嵩刚才说过了，年轻人心性不定，将来存有变质可能，不适合东宫官职！

　　霍韬刚才也说过了，过于年轻的东宫属官，辅导太子时间太长，容易尾大不掉，产生伊霍那样的人物！

　　这些都是汲取了历史经验教训，非常有道理的话，陛下你为什么不听从？

　　真是一个自以为是的昏君啊！

　　其实秦德威还有最后一个能让嘉靖皇帝破防并改变主意的办法，就是大喊一声：“杨慎更合适这些官职！”

　　但他不敢，只能怂了。。成年人的世界，就是这样充满着许多无奈。

　　按照官场惯例，詹事府官员必定同时也兼任翰林官职，所以今日过后，原有的词臣局面算是产生了天翻地覆变化。

　　等文华殿散了后，消息立刻就传遍了朝廷各衙署。

　　三个大学士回了内阁，七个部院大佬和一个秦德威出了午门。

　　大多数散朝出宫时候，张老师和王师叔为了避嫌，往往不会与秦德威同行。

　　但王廷相却不避嫌疑，经常与秦德威一起走，更接近于忘年交关系。

　　“你这是什么表情？好似别人欠了你几万两银子。”王廷相很奇怪的问。

　　秦德威心情不佳，不想说话。

　　王廷相难以理解，又长叹一声对秦德威说：“如果有可能，老夫真想拿尚书来换你的双学士。”

　　秦德威也很实在的回应说：“我也想拿自己这无用的双学士，去换你的刑部尚书兼京营总督。”

　　听到“无用”二字，王廷相感觉自己信仰受到了侮辱，不满的说：“老夫这是真心话！”

　　秦德威继续回应道：“我也是说真心话！”

　　王廷相对此完全不信，在他看来秦德威这就是装逼，所以只想暗骂几句“装逼遭雷劈”！

　　四十年前王廷相中进士后，被馆选为庶吉士，但三年散馆时，王廷相却没能留在翰林院，被打发外放了。

　　于是乎王廷相的官场天花板就是尚书了，大学士则没可能，因为非翰林不入内阁。

　　这是王廷相心里永久的遗憾，所以王廷相对翰林学士兼左春坊大学士这样的官职，要多眼馋有多眼馋。

　　秦德威又问：“张延龄在刑部最近怎样？”

　　从嘉靖十二年起，张延龄在刑部天牢关押也快六年了。

　　王廷相不明白秦德威怎么又关注张延龄，还是如实答道：“与往常一般无二，没什么变化。”

　　秦德威点点头道：“那明日我去看看张延龄。”

　　王廷相更不明白了：“你看他作甚？”

　　秦德威言简意赅的说：“搞钱！”

　　瘦死骆驼比马大，号称京城首富的张家虽然败落，但一直没有抄家，家产依然可观。

　　王廷相彻底不会了，震惊的质问道：“你今天荣升双学士，不想着装…报效朝廷，转头就去勒索搞钱？”

　　秦德威嘀咕着“资本原始积累”等王廷相听不懂的话，一起走出了承天门。

　　王廷相忍不住警告说：“东宫官属对品德要求尤其高，尤其你得了个使人眼红的左春坊大学士。

　　不知有多少双眼睛盯着你，最近你还是要谨言慎行，免得被弹劾举报，保不住这来之不易的双学士。”

　　秦德威很期待的说：“那可太好了，要不然也不用别人代劳了，王前辈你来弹劾举报我如何？”

　　王廷相：“…”

　　秦德威回到翰林院，发现整個翰林院充斥着喜气洋洋的氛围，比任何佳节都热闹。

　　毕竟这次立东宫官属，很多翰林官获得了东宫兼职。

　　以后一边侍奉皇帝，一边辅导太子，这个模式让很多人都感到，又一个词臣盛世即将来临。

　　熟知历史进程的秦德威对此无力吐槽，马上连皇帝的面都见不到了，还盛世个脑袋。

　　就这波词臣，以后混得最好的郭朴、袁炜都是写青词的，哪有什么词臣盛世，青词盛世还差不多！

　　作为这次大洗牌里收益最大的人之一，新鲜出炉的翰林学士兼左春坊大学士秦德威出现在翰林院时，也受到了热烈的祝贺。

　　虽然秦德威完全不想接受这种祝贺，但许谷、赵贞吉、邢一凤等好友，以及很多关系尚还不错的人蜂拥而至，将状元厅挤满了。

　　“高，还是你高！”赵贞吉由衷的佩服说。

　　秦德威莫名其妙，这次挖坑埋了自己，又哪里高了？他有理由怀疑，赵贞吉说的是反话。

　　许谷也感慨道：“众人都说秦板桥你这招以退为进，简直妙到毫巅啊！”

　　秦德威狐疑的看向老实人邢一凤，“你也如此认为的？”

　　邢一凤实话实说：“很多人都分析过了，你这次不正面争夺，采取了反其道而行之的办法。

　　你先故意放纵别人排挤你，然后主动辞官，营造出一种悲惨境遇。

　　随即你巧妙的激发了皇上的维护之心，反过来要加倍补偿你，甚至还赐予你双学士，以示殊荣！”

　　秦德威：“”

　　我怎么不知道我有这么厉害？

　　又有人叫道：“今晚去坊司胡同喝酒庆祝如何？”

　　赵贞吉看了看秦德威，犹豫着说：“东宫官属对品德要求很高，落人口实就不好了，最怕影响秦板桥的学士位置。”

　　还有这样好事？秦德威拍案道：“去了去了！同去同去！今天我要点两个！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第六百一十二章 双学士免费阅读。https://xs.23sk.com 