    

    对于雷小米的神速拜师，雷赢很满意，这丫头动作够快的。

    只要她加把劲，那林远见这个金龟婿是跑不掉的了……

    林远见自然是不清楚雷赢在打什么算盘。

    “雷兄，小米正在闭关，相信很快就能突破到斗尊了，这段时间不要让人来打扰她。”他指了指竹屋的方向。

    雷赢笑得两眼眯成了缝，直接就是一波有力的恭维：“哎呀，好好好，林老弟真是教导有方！小米遇上了名师啊！”

    两人又相互扯了一会皮，雷赢这才兴高采烈地离去。

    林远见一直在思考雷赢走前说的那些话的意思。

    什么好好照顾他的女儿，还要对她好，不让她受委屈……

    奇奇怪怪的，咋跟嫁女儿似的？

    想不通，林远见也就懒得再继续想了，便静静守候在竹屋周围，整个人沉静自然，仿佛与这片天地都融为了一体，外界的一切都和他无关。

    ……

    随着净莲妖火的即将出世，整个斗气大陆风起云涌，所有的顶尖势力都蠢蠢欲动！

    尤其是擅长玩火的炎族和药族，这两大远古种族对净莲妖火的渴望无比强烈！

    当然还有魂族，自从魂天帝失去了虚无吞炎以后，就对净莲妖火势在必得！

    其他远古大势力当然也想要得到净莲妖火，不然的话让它落到敌人的手里，岂不是很糟糕？

    虽然数千年来没有人可以收服得了净莲妖火，被烧得连渣都不剩的强者更是一批接着一批，这非但没有令想要得到它的人望而却步，反而是吸引了更多的人！

    净莲妖火越厉害，就有人越想得到它！

    死是什么东西？富贵险中求啊！

    三日之后——

    雷大炮的庄园之内，主厅之中，父子俩人相对而坐。

    雷骏的状态看上去好多人，脸色红润，气息悠长，他的伤势恢复得七七八八了。

    雷大炮虽然下手比较狠，但由于抢救及时，在各种生死人肉白骨的丹药滋补之下，雷骏已经没事了，传宗接代的能力也保住了。

    父子二人亦是在这几天的时间内冰释前嫌，和好如初。

    因为有着共同的眼中钉，他们父子一直在商量着要怎么搞死林远见。

    “父亲，我听说雷小米那个贱人拜了他为师，现在已经突破到斗尊了。”雷骏的脸色很不好看，雷小米的实力竟然已经超过了他这么多！

    “雷小米本来就是九星斗宗，突破了很正常。为父担心的是，雷赢和林远见如今已联手，今后雷族之中，恐怕再也没有我们父子二人的容身之地了。”雷大炮心情沉重如山。

    雷骏忐忑不已：“父亲，怎么说我们也是雷族的一份子，您又是族中的元老，就算雷赢看我们不顺眼，应该也不会拿我们怎么样吧？”

    雷大炮叹道：“骏儿啊，你还年轻，你不懂。你一定要记住为父的话，永远不要将希望寄托在敌人的仁慈上，敌人终究是敌人，只会想尽一切办法让你死！”

    “雷赢是不会放过为父的，这些年来，他一直在找机会想除掉我，因为为父已经威胁到了他的地位！现在雷赢有林远见相助，他完全不必再忌惮为父了！”

    雷骏慌了：“父亲，那我们应该怎么办？”

    雷大炮冷哼了一声：“此处不留人，自有留人处。天下之大，凭为父的实力和本事，还怕找不到一个容身之处么？”

    难道从此就要当一条丧家之犬了吗？雷骏感觉人生一片灰暗。

    雷大炮怒道：“都是林远见这个该死的小子，将我们父子二人逼得走投无路！”

    雷骏颓丧着脸：“都怪孩儿，倘若孩儿当时不去招惹他，也许就不会发生今天这样的事了……”

    雷大炮赶紧安慰他：“骏儿，这不怪你！雷赢注定是要和为父撕破脸皮的，只不过是早是晚的问题罢了。”

    雷骏无精打采地靠在椅背上：“那依父亲您的意思，我们应该去什么地方？”

    雷大炮眼中闪过思索之色，这确实是一个问题，要去哪儿呢？

    离开雷族后，一定要寻找一个能够给予他们父子庇护的势力。

    首先，和雷族交好的势力都被排除在外。

    其次，那个值得他投靠的势力，最好强于雷族，并不惧雷族！

    思来想去，只有一个答案符合他的要求了。

    “魂族！”雷大炮缓缓地说出了这两个字。

    雷骏一惊：“什么？”

    要去投靠魂族？

    雷大炮神情严肃：“骏儿，这是我们唯一的选择了。”

    “好，父亲去哪儿，孩儿便去哪儿。”雷骏坚定了点了点头，忽然又露出怨恨之色：“只是可惜，不知何时才能看到林远见这个家伙死！”

    雷大炮冷笑道：“嘿嘿，他不是杀了很多魂殿的人么？魂族恨他入骨了吧？只要魂族真正的强者出手，他的死期就到了。”

    “真正的强者？”雷骏感到有些窒息，到底要什么级别的强者，才能杀得了林远见？就连七星斗圣的父亲雷大炮，都没能伤到林远见分毫！

    雷大炮道：“魂族族长魂天帝，那可是九星斗圣巅峰，只差一步就可成为斗帝的人物。骏儿，你觉得林远见能在他的手里活下来吗？”

    九星斗圣？那是斗气大陆金字塔顶端的强者了，雷骏狂喜！

    林远见若是对上九星斗圣，绝对会死得很惨的。

    雷大炮又说道：“这次净莲妖火出世，远古七族都会去，林远见这小杂种应该也会跟着雷赢到场吧？到时候，咱们就有好戏看了，魂天帝一定会不惜代价杀死他，否则魂族颜面何在？”

    雷骏整个人都兴奋起来了：“父亲果然是好想法啊，这样一来，我们便可坐山观虎斗了。”

    雷大炮道：“事不宜迟，为了避免夜长梦多，我们还是马上离开雷境吧。”

    雷骏不敢大意，连忙点头，多留在这里一天，就多一分危险。

    鬼知道雷赢什么时候会对他们父子俩下杀手？

    于是，父子俩人什么也没收拾，干脆麻溜地出了雷境。

    这一去，就永远不会再回头了！

    “雷大炮父子竟然离开了雷境？”雷赢得知此事时，不禁暗叫可惜，自己还是慢了一步。

    第3更搞定！

