    时间仿佛在这一刻静止。

    空气都凝结了。

    可能是觉得气氛实在是不太对，想要说些什么来缓解下的薇薇安，刚要开口。

    “那个...”

    “停！你闭嘴！”

    “你...你别给我说话！！”贝拉眼见对面的小姑娘，又一副柔柔弱弱要开口的样子，这位史诗阶魔女，急眼似地给尖叫打断了。

    她是真怕了这个外白内黑，又或者说...天然黑？的薇薇安了。

    “哦，好吧。”

    小姑娘听话的点了点头，可是小脸上还是忍不住露出了些许委屈的神色，她明明是想安慰下对方的。

    就比如...

    “没事，刚才可能是魔法哪里出问题了，要不你...再放一次试试？”

    得亏贝拉吃一堑长一智，要是真让薇薇安把这话说出来了，恐怕她贝拉得被气得吐血。

    你家禁咒是想放就放的啊？

    没看老娘为了召唤这头狼王，身子骨都快被掏空虚脱了吗？！

    还让我再放一次...

    放出来干嘛？再丢人现眼一次？

    贝拉也不是真的傻子，经过了最开始的震惊和不解后，她很快也就反应过来，心底有了猜测。

    首先，自己的魔法绝对不会有问题，这是一个正牌魔女绝对的自信。

    那么根据排除法，有问题的就只能是...

    此刻，这位千面魔女，史诗阶强者，开始用复杂的眼神，望着被薇薇安抱在怀中的那头小狼崽。

    狼类，都是血统观念很强的，贝拉深知这一点。

    暗狼王会不听自己的命令，拒绝攻击对方，甚至擅自扭头离开，消失在黑暗中，只有一种解释。

    在场，还有一头比它还要“狼王”的狼王！

    即便现在的对方...

    或许还很幼小。

    可血统就是血统，上位对下位，是天然的压制，与一切年龄和实力都无关。

    这就好像国王刚出生的孩子，从哇哇落地起，生来就已经是一人之下，万人之上，人类是如此，没有勾心斗角，大多都是脑袋一根筋的魔物们，更是如此。

    “哼，没看出来，你还藏了这一手！我说你怎么敢只身一个人闯入恐爪之森，还敢来找火神教的麻烦。”

    贝拉强行撑场面的话说完后，薇薇安还没怎么，两位封测玩家是先郁闷了。

    大西瓜和近战法神：“....”

    啥意思啊？

    我俩不算人呗？

    然后好像心有所感，贝拉瞥了一眼两位仿佛愤愤不平，脸上写满着“我和薇薇安合砍81分，哦不，是合力全灭火神教，力压史诗魔女”的玩家。

    然后，俩人当场认怂。

    得，我们不是人。

    汪汪！

    我们都是薇薇安小姐的狗！

    “你...到底是怎么跟这种魔物签订本命契约的？”实在忍不住好奇心的贝拉，出声问道了薇薇安。

    你问她羡慕吗？

    哼，我一个史诗魔女，会羡慕一个毛都没长齐的黄毛丫头？

    ...

    真羡慕啊！

    好TM羡慕啊！

    嫉妒心快让贝拉原地自燃了。

    这就好像赛车手遇上了超级轿跑，神枪手发现了绝世名枪，老色狼看见了妖娆美女...咳咳，最后这一个好像有点不太对。

    总之，一直以“驱狼”魔法作为毕生心血研究的贝拉，此刻看廖子轩的眼神都不太对劲了，像是冒着绿光。

    这让小狼崽浑身一哆嗦，下意识地往小姑娘的怀里又凑了凑。

    老奶奶，请自重。

    大概意思就是，我们不合适。

    如果现在贝拉身上有“破防值”这一条数据的话，那这个进度条应该是达到了10%。

    然后...

    “啊？小黑...你这么厉害的吗？”薇薇安用手轻轻抚摸，顺了顺廖子轩的毛发。

    “不会刚才那头大灰狼，是被你给吓跑的吧？”

    被小姑娘摸的很舒服的廖子轩，骄傲的昂起自己的小狼头。

    看着你情我浓，秀着恩爱的一人一狼，这位史诗魔女的嘴角在狠狠抽搐。

    大灰狼？

    那TM的是老娘废了老鼻子劲，千辛万苦，才请来的暗狼王欧洛里斯?巴瑞金?怒影！

    你知不知道，当初我为了跟对方签订契约到底付出了多少！

    还有，你说你不知道你家这头小狼崽的来历？

    呵呵！

    你骗鬼呢！

    贝拉破防值40%

    “你要是连它是什么狼，什么血统都不知道，你怎么召唤的？怎么进行仪式，怎么签订契约的？那不成还是它凭空出现，自己主动跑到你面前的？”

    气不打一出来的贝拉，对着薇薇安嘲讽道。

    她觉得对面的这个小姑娘有点过分了。

    都到这个时候了，还故意在这装傻，为了什么，就为了来膈应自己吗？

    是的，贝拉觉得薇薇安在装傻。

    你要说是普通魔物也就算了，可越是厉害的魔物，想要签订契约的步骤就越麻烦，首先你得翻阅各种古老典籍，了解对方的尊名，然后还得根据对方的喜好，习性，去准备相应的贡品，仪式等等。

    而这，也是贝拉即便再不愿意跟对面这个被她打上“腹黑”标签的薇薇安说话，也还是忍不住强烈好奇，出声询问的原因。

    你一个乡下小村女，你说你魔力强，好，这是天赋，你说你能模仿别人魔法，好，这是天赋，你说你战力爆表，好，你有双重人格，我认了。

    可就算是再有天赋，再有体内的另一个人格，可这些神秘知识，这些进行高阶召唤的材料与准备工作，你到底怎么拿出来的？

    要知道这些资源，就连她一个趟堂堂魔女都不一定能拿得出手，薇薇安是怎么做到的？

    是啊，小姑娘是怎么做到的呢？

    答案其实很简单。

    贝拉甚至自己都说出来了。

    “什么召唤？什么仪式？什么契约？”薇薇安在贝拉气急败坏的质问下，露出困惑的迷茫表情。

    然后小姑娘脸上露出回忆之色，她老老实实的如实说道：

    “好像...还真是小黑自己跑过来的。”

    “说起来当时还吓坏我了，以为小黑是要来吃我的野生魔物呢。”

    贝拉破防值100%

    这地方，她是一秒钟也待不下去了。

    她的最强攻击被对方死死克制，而对方也拿灵魂状态的她没有办法，双方都互相奈何不了对方，那自己还在这受气干嘛？

    “薇薇安是吧，我们早晚还会再见面的！”

    放下了狠话后贝拉就准备离开巢穴。

    可就在这时...

    异变突生！

    一个一直被众人所忽略的，在场另一个生物，却在这时，有了动静。

    只见从巢穴中心，本应是被秘法催眠催化中的魔暴龙，突然从它皮肤上的诡异黑色符文一阵蠕动，竟伸出了十几漆黑双手，朝着贝拉正要离开的灵魂极速拽去！

    而当廖子轩看到这些令人感到恶寒的黑色之手时，小狼崽的脸色大变。

    他的心头里，本能地浮出在《坠神》中最令人恐惧的两个字。

    堕渊！

