    “天啊，居然，居然是它！”

    蓝袍老者再度惊呼，他的大惊小怪牵动着每一个人的内心。在营销方面，他的确是一个成功者。

    “到底是什么宝物？”

    “快说啊，都急死了！”

    “故弄玄虚还是真材实料？”

    “应当是一些神兽，闻到了血液的味道！”

    ……

    座位上的人目光不错地听着蓝袍老者手中的瓷瓶，其中一些人也感受到了瓷瓶之中的宝物。很大概率是一些细小的神兽！

    “萤毓兽，每一瓶装的都是萤毓兽。整整十只萤毓兽，连老朽都是第一次见到！”

    蓝袍老者终于说出了今日的第一件宝物。而后，一个萤火虫大小的小虫出现在他的手上，小虫的尾部仍然散发着淡淡的荧光，秦叶看来和萤火虫的光芒几乎没有太大的差别。

    “萤毓兽神虫之一，它可以与人心神相连，探查到方圆三十丈的一切事物！”

    “方圆三十丈，看起来并没有什么了不起的！”

    “不，确切地说不是三十丈，而是让人的感知能力提升三十丈！”

    “切不要小看了三十丈，一旦陷入到未知的境地，感知能力提升三十丈可以救你无数次的生命！”

    “说的不错，增加一丈都很了不得，这一下增加了三十丈，萤毓兽十分的了得！”

    “看来沐林商会是有备而来，第一件拍卖物品就弄出爆炸性的效果。马上要踏入到山脉之中，为了争夺照魔镜，必然会陷入到混乱之中。更有那隐藏在暗中的天魔地魔，这十只萤毓兽必然会被哄抢一空！”

    ……

    蓝袍老者说完这句话后，场面离开议论起来。萤毓兽的确是稀有的好东西，而且刚好适合在剑阳城外的大山中争夺。一旦遭遇危险，萤毓兽是最佳的保命神兽。

    “萤毓兽十分稀有，我来看一看起拍的价格！”

    “一万下品神石，这个价格已经非常良心了。不过今日的拍卖会我说的算，在拍卖会刚刚开始给出一万下品神石的价格的确有些高了，而且也并不是特别吉利。”

    “这样吧，起拍价四个八！祝愿所有拍到的道友们都能发发发发！”

    蓝袍老者拿起了一旁的纸条，将纸条上的数字给众人展示出来。纸条上的数字写的清清楚楚，起拍价一万下品神石。

    但蓝袍老者的临时改价却也让人眼前一亮，当场打了八八折，不管结果如何，还是展现出了让人舒服的气度。赢得了一阵的欢呼与喝彩。

    “百千八百八十八，起拍价很重要吗？若是换成小妖精，绝对会把起拍价降到一块下品神石，让人更加疯狂！”

    看着蓝袍老者的举动，秦叶再度用他和木易妖月作起了比较。类似于这等珍贵的东西，起拍价根本不重要。后来的疯狂加价会将一切全都掩盖下去，而且会直接涨到天价。

    “那么首先拍出这第一个，有喜欢的道友可以加价了。萤毓兽绝对不会让你们失望，他会带给你们难以想象的帮助。”

    蓝袍老者话音落下，会场上已经开始了加价！

    “我出九千！”

    “我出九千二！”

    “九千五！”

    “一万下品神石！”

    ……

    “八万七下品神石！”

    从最初的八千多暴涨了十倍，当价格接近十万后，已经没有人再继续加价了。毕竟后面还有九个萤毓兽，第一个就使出全力未免有些太不划算了。

    “九万三千七百一次！”

    “九万三千七百两次！”

    “九万三千七百三次！”

    “恭喜这位道友，以九万七千三百下品神石的价格拍得了第一只萤毓兽。希望您今后诸事顺利，大吉大利！”

    蓝袍老者的脸上洋溢出了笑容，从他的脸上看不出价格是否符合他内心的期待。

    “九万多下品神石，转手差不多能够卖到十万！”

    “赚大了，才九万多。九万多买了一条命，可以顶的上数十年乃至上百年的苦修！”

    “你错了，感知能力哪怕是上百年，也未必能够提升三十丈。”

    ……

    看到九万三千买下萤毓兽后，很多人眼中充满了羡慕。

    “秦公子，这个价格的确很便宜。买下来卖掉都不亏！”

    十五皇子压低声音道，他也很懂行情，知晓具体的价格。

    “十五皇子，第二个才是价格最低的。若是想拍的话在第二只萤毓兽拍卖的时候直接把价格提到九万下品神石，当场可以拍下！既然如此我们就把第二个买下！”

    秦叶看着有些跃跃欲试的十五皇子，心中多少也动了一点心思。花十万下品神石买一只虫子，也不算亏。哪怕是用久了，也可以送给他人！

    “未必吧，第一个九万多，很多人都眼红了，第二个还不得加到十几万！”

    十五皇子也见到过几场拍卖会，他知晓这里的水很深，越是到后面越发会眼红。

    “有一种学科叫做心理学，从心理学的角度来……算了，说太多你也不懂，你就按照我说的去做，一口价就会拍得萤毓兽！”

    秦叶给十五皇子讲了片刻，但他发现十五皇子很多时候都听不懂。最终他直接把如何拍卖的方法告诉给了十五皇子。

    还是老规矩，一些事情秦叶并不想要亲自出面。

    财不外露，尽可能的把自己隐藏在暗处，这样可以更为安全。十五皇子对于生死早早就置之度外，他的心情倒是直接兴奋。主要是对秦叶的方法十五皇子感到兴奋，迫不及待想要检验一番。

    “好，那我们开始第二件吧。后面还有九个慢慢来，不要着急！第二件起拍价仍然是八千八百八十八！”

    蓝袍老者话音落下，开始拍卖第二个萤毓兽。

    “八万八千八百八十八！”

    不等众人开始加价，十五皇子冷不丁地说了一句。他犹如愣头青一般不按套路出牌。

    这刚好符合秦叶的性格，从来不按套路出牌，打的每一手牌都让人措手不及。

    “直接加价十倍，会让人感受到那种志在必得的信念。这样纵然加价，也是徒劳无用。很少有人会再度加价，毕竟后面还有八个，大可以慢慢来。而且除掉一个竞争对手，会让后面的竞价轻松一些……”

    秦叶在一旁分析着，他的心理学可谓是掌握到了精髓。除非是一些对头，才会故意加价，两败俱伤。但在剑阳城内，十五皇子与自己还没有与任何人结下仇怨。

    哪怕是九皇子恶意搅局，大不了秦叶也可以撤出。掌控全局且可以运用自如，这才是真正的战略博弈。

    在博弈方面，秦叶只敢说第二，却不敢说自己为天下第一。他心中的第一人也并非是墨韵仙子，而是他原来世界的那位英雄。上下五千年，无人出其左右。将整个世界玩弄在鼓掌之中，秦叶至今都不知道他究竟是怎样做到的。

    “九万！”

    十五皇子突然自己加价，在无人加价的情况下他独自加到了九万。这个举动更是让人对他畏惧三分，这是一个狠人，实实在在的狠人。

    “我.靠，没人加价都这样狠，若是有人加价那还了得！”

    “是啊，未免有点太疯狂了。谁还敢跟他加价？一旦被他盯上，到时候想要买什么东西可是困难了。”

    “还是让一让吧，后面还有八个。避其锋芒，争夺其他的！”

    ……

    那些想要加价的修士们见到十五皇子主动加价，全都把脖子缩回去了。第二个萤毓兽就当不存在，让给十五皇子也无妨。在场的修士均是抱着这样的心态，于是十五皇子轻松就将第二只萤毓兽拍到手中。

    “神了，真的神了。”

    十五皇子的脸上流露出了喜色，他满怀激动地看着秦叶。对秦叶的神机妙算感到无比惊叹。但是他眼神之中也带有一抹可惜。早知道无人加价的话，降低一些价格岂不是更好？

    “在那里静静地看戏吧，接下来的每一个都萤毓兽都超过十万，而且很有可能拍出天价。”

    秦叶看着兴奋十五皇子，让他尽快恢复平静。接下来才是看好戏的时刻，沐林商会被自己的搅闹必然会修改一些对策。毕竟他们是想要赚取榨干在场人身上的财富，而并非是主动做慈善。商人，赚的少在他们眼里都是赔钱，更别提不赚了，用血亏形容都不过分。

    果不其然，蓝袍老者再度开口，他修改了规则。第三只，第四只萤毓兽一同拍卖，这样价格最高的两个人可以获得。如此一来争夺第二名便是焦点，为此第一名的价格也会被哄抬起来。导致萤毓兽的价格暴涨。类似于第二场的事情绝对不会发生。

    “有点意思，秦叶确实有点意思！”

    一个身穿修身衣衫，模样无比精致的男子开口说着。男子身上充斥着淡淡的香气，手指更是苍白如玉。那精致的面孔足矣让女人都羡慕不已。若是放在某些国家，必然是传说之中的人……

    男子的目光盯着秦叶，眼神中流露出浓浓的兴趣。很显然，他已经注意到了秦叶。而且从他的眼神中，似乎之前就认识他。大千世界认识秦叶的人可以说少之又少，秦叶几乎可以说是没有任何朋友。能够交出他名字的人却也十分的稀奇。?

