
　　岘G市区，某日式酒店内。

　　周廣龙吃饱喝足了后，穿着大花裤衩子，迈步走进温泉池子内，舒舒服服的找了一个位置躺下，并且扭头冲着白富说道：“我一直以为越N这边经济比较落后，吃喝玩乐的地方要比国内差不少，没想到还有这种地方哈。”

　　白富喝着红酒，话语简洁的说道：“世界上任何一个地方，都只穷穷人。”

　　周廣龙闻声愣了一下，很意外的看着白富说道：“这话对。”

　　二人闲谈了几句，小莲披着浴巾，也迈步走了过来。

　　周廣龙眨了眨眼睛，低声冲着白富问道：“男女还能泡一个池子吗？”

　　“呵呵，周总你逗我，你能不知道？”

　　“我真不知道。”

　　“日式的有男女一块泡的。”

　　“……这么刺激的吗？”周廣龙坐直身体，扭头看向小莲，眼神明亮。

　　小莲穿着泳衣下了泳池，摆手招呼了几个负责伺候的女郎，脸颊满是笑意的冲周廣龙说道：“这里还不错吧？”

　　“好，好。”周廣龙看着小莲背后的疤痕，眼神略显暗淡的点了点头。

　　“还有一个风景秀美，私密性很好的会所，在岘G市郊。”小莲轻声介绍道：“那里可以打高尔夫，明日我带您去看看。”

　　“好啊。”周廣龙一口应下。

　　几个负责伺候的女郎迈步走进池子，给众人拾掇着果盘和茶水。

　　小莲本身就是靠着交际出身，她很健谈，坐在池子一角不停的与周廣龙交谈着。

　　当晚，小莲没有和周廣龙说任何正事儿，只自己陪到深夜后，就让下面的人给周廣龙安排了一条龙服务。而老周则是来者不拒，照单全收。

　　……

　　第二日下午。

　　周廣龙还没等缓过乏来，小莲就让人开车接上他，一块去了郊区会所。

　　众人陪着周廣龙打着高尔夫，吃着户外烧烤，身边又安排了美女作陪，玩的不亦乐乎。

　　临近傍晚，周廣龙坐在椅子上，正在喝着西瓜汁。小莲走过来，缓缓坐在他的对面，话语简洁的说了一句：“周总，不管是我们，还是上面的一些领导，都对周氏集团的印象非常好。我觉得，咱们要是能联手开发博彩生意，一定会有好的结果。”

　　周廣龙沉默。

　　“如果白家入局，您的股份必将会被稀释一些，但您也会得到非常丰厚的政治资源支持，以及同股份等价的现金。”小莲单刀直入的说道：“俗话说的好，一朝天子一朝臣。我有确切的消息，岘G的政治局面可能有些变化，阮家的风光或许没多长时间了……而盛世万豪要失去了这个助力，那结果可想而知。”

　　“我也听说了，岘G的一把可能要换人，而老阮岁数也大了，政治背景也不是很清晰，他有可能下去。”周廣龙点头。

　　“什么都在您眼里。”小莲捧了一句。

　　“别着急，让我想想。”周廣龙笑着喝了一口西瓜汁。

　　“静等佳音。”小莲点头。

　　……

　　缅D。

　　周廣龙这两天的行程，以及和什么人见面，都已经传到了沈天泽的耳朵里。

　　后山，遮阳伞下。

　　陆相赫，沈恩赐，以及征召等人，都正在跟小泽轻声交谈。

　　“周家的态度到底是怎么样的？”沈恩赐非常不托底的说道：“现在局势很明朗，他们手握赌场，三鑫的大额股份，成了这个局里的香饽饽，谁都在不惜余力的拉拢他们。而他们是否会坚定的站在咱们这边，看样不好说啊。”

　　沈天泽沉默。

　　“赌场的股份，你不会白给他们的吧？”陆相赫问了一句。

　　“怎么可能。”沈天泽摇头回应道：“也是质股，周氏有百分之二十七的股份在咱们手里，二胖办的。”

　　“那要是这样的话，还保险一点。”陆相赫点头。

　　“保险个毛。”征召皱眉回应道：“之前骆嘉鸿也跟他玩质股，最后周氏集团是既拿了三鑫的，又拿回了自己的。虽然花了一点钱，可牌路却非常好啊。”

　　沈天泽依旧没有吭声。

　　“二胖那边怎么说？”征召又问。

　　“二胖刚才给我打过电话。”沈天泽轻声回应道：“他说不要听外面的风言风语，他相信周老大会坚定的站在我们这边。”

　　“小泽，这人呐就是贱皮子。”征召继续发表着自己的看法：“当初周氏跟咱合作，是因为咱打怕他了，然后又把独苗还回去了。可现在情况又不太一样了，咱们这边只有二胖在越N，可又不能天天跟着周廣龙，而码头工会那边是不停的许以重利勾引……如果周氏集团一旦心动了，宁可暂时舍弃自己公司百分之二十七的股份，也要跟码头工会玩一把……那咱可是在岘G很难翻盘了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“早做防范，会更稳妥一点。”沈恩赐也劝了一句。

　　沈天泽思考许久后，摆手冲着众人说道：“我也相信周老大和周老三的眼光……因为我不信他老周是靠着当墙头草，把周氏做到现在这个规模的。既然已经有了态度，那在局势没有彻底明朗之前，他们应该不会改变想法。”

　　“可要是改变了呢？”陆相赫问。

　　“我能收拾他一次，就能收拾他第二次。”沈天泽瞪着眼珠子说道：“他要真是吃了拉，拉了吃，那我就先搞他。不在境外彻底整死，决不罢休。”

　　众人听到沈天泽这话，心里才算有底。

　　但其实沈天泽说这话，一是给自己打气，二也是为了鼓舞大家情绪。可你要说他有百分之百的把握，敢肯定周氏集团立场不会转变，那纯属扯淡。

　　巨额利益就摆在这儿，不到最后一秒钟，谁都有可能变脸。

　　……

　　从室外回来之后，沈天泽立马给二胖发了短信，让他机灵点，时刻注意周氏集团的态度，而二胖则是充满自信的回了一个好字儿。

　　怀着略显忐忑的心情又待了两天，沈天泽正想询问陆涛搞码头工会的进展时……周灿辉却突然到了缅D，并且带来一个让谁都想不到的好消息。

　　与此同时。

　　骆嘉俊在谁都没通知的情况下，突然去了台湾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第一九三八章 墙头草？免费阅读。https://xs.23sk.com 