一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第514章和本公子打近战？

    斗法终究没有因为叶小川想要重新上场的意志而有丝毫的拖延，裁判长老摇动了一下手中的铜铃铛，然后就走下了擂台，当看着擂台四周的结界水幕升起的时候，叶小川便对着对面站着的蓝柒雲抱拳道：“苍云门弟子叶小川，请赐教。”

    这是礼仪，不论对手是正道弟子，还是魔教弟子，抱拳行礼，自报家门，这是必有的流程。

    纵然蓝柒雲心里不情不愿，还是抱拳道：“蓬莱仙岛蓝柒雲，请赐教。”

    叶小川真的想笑，一个破岛还敢自称仙岛？以前还自称是传说中的蓬莱仙境，后来证实蓬莱岛与传说的蓬莱仙境不是一个地方，于是这些家伙就自称蓬莱仙岛。

    小地方的人，总是爱自吹自擂往脸上贴金，这让叶小川想到了一个故事，关于夜郎国的故事。

    从第一次在巨石城见面，叶小川就不太喜欢这个蓝柒雲，当时带着旺财去找妖小夫前辈鉴定旺财的身份，蓝柒雲站在她的师父金乌仙子身后，一脸不屑的看着自己的大师兄，当时就让叶小川十分的不爽。

    后来见过几次面，差点撸着袖子打起来。

    没想到两个人的恩怨将会在这个擂台上彻底的解决，这是叶小川在之前始料未及的。

    蓝柒雲的法宝烈焰剑很厉害，还不是一般的厉害，而是非常的厉害。

    赵无极手中的法宝神剑，也叫做烈焰剑，叶小川很清楚，苍云门最强大的火系神兵，应该就是赵无极手中的烈焰与顾盼儿手中的焚烟，不过这二人的火系神兵的灵力应该是比不上蓝柒雲手中的烈焰神剑的。

    此剑是蓬莱岛数一数二的神兵，曾经是金乌仙子的法宝，现在传到了蓝柒雲的手中，不可小觑。

    当蓝柒雲将烈焰剑缓缓的抽出剑鞘的时候，叶小川的心就慢慢的沉了下去，那抽出的哪是一柄剑，明明就是一道正在剧烈燃烧的火焰。

    “好一柄火系神兵！”

    他有些吃惊，这还没有斗法呢，就感觉到一股股的热浪迎面扑来，真不知道等会儿蓝柒雲的真元灌输到此剑之中，此剑该有何等的威力。

    蓝柒雲看到了叶小川眼神中的那一抹凝重与吃惊，她呵呵一笑，道：“怎么，现在就怕了？你如果认输，我可以考虑考虑放过你。否则，让你知道我蓬莱仙岛的真法不是吃素的！”

    叶小川挠了挠头，道：“我也不爱吃素，叫花鸡是我的最爱，蹄髈也不错，还有蒸羊羔，蒸熊掌，蒸鹿尾，烧花鸭，烧雏鸡，烧子鹅，卤煮咸鸭，酱鸡腊肉，松花小肚儿……”

    叶小川开始报菜名，不仅自己流口水，擂台无数吃货也开始流口水，其中尤以女性居多。

    蓝柒雲忍无可忍，这小子就是在胡搅蛮缠，愤怒之下，一道火焰从烈焰剑上疾射而出，横扫上叶小川。

    叶小川说的正美呢，刚说到焖白鳝，焖黄鳝，豆鼓鲇鱼，锅烧鲇鱼，就感觉一股灼热的气浪迎面席卷而来，他双腿一弯，身子向后弯曲，那道火焰就从他的头顶上方呼啸而过。

    蓝柒雲说打就打，根本就不留丝毫余地，箭步上前，一剑刺向叶小川。

    可是这一剑却刺空了，刚才还在面前扭着腰的叶小川竟然忽然眼前消失了。

    当她心中刚刚掠过一丝不好的感觉时，耳后传来了一道劲风袭来的气流。

    蓝柒雲想不想，也不顾自己高贵美丽的形象，就地滚了几圈，虽然躲开了那道剑气，可是擂台上却飘着几缕发丝。

    蓝柒雲伸手抓过自己引以为傲的长发，果然看到被剑气割断了一缕。

    她怒不可遏，持剑立刻就朝着叶小川扑去。

    近战，所有参加断天崖比试的弟子，包括那些灵寂境界的高手，谁都没有把握在近战上压制叶小川。

    蓝柒雲的优势是她的火系神兵，配合蓬莱岛祖传的一些剑诀法术，远距离的压制对手。

    近身战斗，贴身肉搏，实非她的强项。

    叶小川绝对不会拿自己的短处与硬拼别人的长处，自己的优势在近战，蓝柒雲的优势在远攻，所以在看到蓝柒雲第一时间没有与自己拉开距离，而是冲向自己的时候，他就乐了。

    和本公子打近战？脑袋是被大铁门夹过？

    最让叶小川不能理解的是，和自己打近战也就罢了，这么没头没脑的冲过来，真的可以吗？

    起码你也将神识展开锁定自己的啊。

    刚才自己随便施展了一下无形幻影就闪到了你的身后，这就说明如果不是蓝柒雲非常自负，便是一个大傻瓜，近战是最凶险的，一个不好就会吃大亏，但凡有点脑子的人，也不会吝啬那点元力去催动神识。

    反正叶小川和别人打近战，第一时间就是将神识铺展开，锁定对方，修为越高，速度越快，肉眼就越难捕捉对方的身法轨迹，但在神识的锁定之下，不论对方有多快，都是有迹可循的。

    刚才就是因为蓝柒雲没有将神识第一时间铺开锁定叶小川，所以肉眼就根本没看清叶小川是怎么从自己的面前忽然消失的，只感觉眼前一花，那一剑就刺空了，幸亏她反应及时，否则就不是被无锋的剑气割掉一缕头发这么简单了。

    蓬莱岛的修真法门，主要源自道门与佛门，其中道门占据主体，走的两仪步，和昆仑山的玄天宗的步伐十分的相似。

    蓝柒雲一套眼花缭乱的剑法施展出来，攻击力不算很强，花架子成分居多，这让叶小川又好气又好笑。

    脚踏九宫八步，身影忽闪忽现，轻易的就躲开了蓝柒雲的攻势。

    然后剑锋一转，青芒撕裂空间，犹如闪电一般刺向了蓝柒雲。

    这是叶小川上台一来，第一次正面进攻蓝柒雲。

    蓝柒雲看到青芒瞬间而至，她的瞳孔急速的收缩，似乎她未曾想过叶小川的速度竟然快到这种地步。

    千钧一发之际，她身子硬生生的向着侧面偏移了半尺，堪堪的躲过了叶小川快捷无比的一剑，可是肩头上衣裳还是被锋利的剑气划出了一道口子。