    翌日，弗兰德带着赵无极以及一众老师在门口送别了秦明和柱间。

    “该说的也都说了，一路顺风！”弗兰德郑重地向柱间和秦明道了别。

    柱间和秦明同时竖起大拇指，“放心弗兰德（院长）！”

    秦明向弗兰德等行了一个魂师礼，“老师们，你们等待我的好消息吧，史莱克学院一定会名扬天下！”

    前来相送的人中还有另外四位史莱克的学生，这些学生虽然天赋不及秦明，但也深受秦明感染，这半年里一直提升着自身魂力，如今平均实力也在31级左右。

    “秦明，到时候我们会来观看你的比赛的，加油啊！”

    秦明脸上也是洋溢着喜悦的神情，高兴地说：“这样一来，我肯定得好好发挥了，绝不能辜负你们的期待。”

    众人该说的也差不多说完了，柱间做了最后的收尾，“那就这样了，我们先出发了。期间你们也要多保重。”

    听到柱间的叮嘱，弗兰德也是很抿着嘴笑道：“行了行了，我们也不是小孩子，最重要的是你，可不要因为好堵把钱财输光。”

    “怎么会，这次出去可是有正事的，不会赌的！”柱间语气极为坚定。

    不过弗兰德早就习以为常了，希望柱间记住自己说的话吧，保险起见还是给秦明打个招呼，“秦明，如果你发现柱间这家伙有赌博的意思，你就直接制止，打都要把他打出来。”

    秦明也是微微一笑，弗兰德也太能开玩笑了，把柱间老师打出来估计是不可能的。

    “喂，弗兰德你这是看不起我柱间的意志力吗？”

    “我可没说，这是你自己承认的！”弗兰德充分体现了他的狡猾，一时间让“不善言辞”的柱间有些无奈。

    “罢了罢了，我们先走了！”

    之后，柱间带着秦明开始前往索托城，在正式游历之前，还是需要去索托城准备一些补给品的。

    柱间领着秦明刚进入索托城没多久，脑海中就想起了一道说话声。

    “秦明，你先去那个椅子上坐一会儿，我马上就回来！”柱间微笑着说道。

    秦明点点头，对于柱间的安排他是没有任何异议的。

    柱间跟着脑海中声音的指示来到了一处隐蔽的小巷子，小巷子里站着一个熟悉的人，柱间也是十分随意地走了上去，搂着来者说道：“本体君来了啊，是接下来有什么安排吗？”

    没错，来者正是罗塔，罗塔身为通宝阁的幕后boss得知了许多情报，自然也包括即将举办的全大陆高级魂师大赛。

    “猜的不错，这次来主要是给你安排一个任务。斑的话也会作为贵宾观看这次的魂师大赛，因此……”

    罗塔说完，柱间也是眼睛一亮，“这样一来，想必日后必然能留一下一段传说呢。哈哈哈，有意思！”

    “不愧是我的分身，之后的事情就交给你们了，斑那边我已经打好招呼了！到时候我也会观战的。”

    “哦？本体君也来观战吗？”

    “没错，毕竟也是避免一些意外情况的发生。要知道你们扮演的柱间与斑战力都非比寻常，万一误伤到许多重要角色可就不好玩了。”

    柱间伸出大拇指，“还是本体君考虑的周到，我明白了！”

    罗塔拍了拍的柱间后背，“加油吧，秦明是个很好的学生，能帮一把就帮一把，他未来的成就肯定不低。”

    听到的罗塔的话，柱间爽朗地笑道：“那还用说啊，秦明这小子真的听话呢！这次带他出来主要是让他见识见识，有时候也不能过于听话，要有自己的判断。”

    罗塔轻轻点头，“没错，要有自己独立的思想才好。行了，我这次来就是给你说一下这个事情，这段时间通宝阁那里还有一堆珍宝要卖呢。”

    “想必是星岚大师打造的吧！”柱间虽说是猜测，但语气却十分笃定。

    “不错，星岚现在的锻造技巧可以说是日益精进，再让唐昊和他比一次，想赢也不轻松。”

    “就这样了，之后再见！”罗塔告别了柱间，瞬间化作一道闪电消失了。

    柱间从小巷子出来，远远看着坐在椅子上的秦明，嘴角略微一翘，心中浮现出一个想法。

    秦明在等待的时候也不忘记看书，手上拿的书正是柱间自己编辑的那本魂兽图鉴。

    柱间的行为感染了他，秦明未来也打算成为一名优秀的魂师教师，关于魂兽的知识也是非常必要的。

    这时，迎面走来一个陌生人，神情有些慌张，来到秦明的身前，他用着有些忐忑地语气问道：“请问您是魂师吗？”

    正在看书的秦明也被这声询问吸引了注意，合上图鉴，礼貌地回答：“我是魂师，请问您是有什么需要帮助的地方吗？”

    听到秦明的询问，陌生人直接双腿一软扑在秦明的身前，“魂师大人请一定要帮帮我！”

    陌生人的眼泪也是不要钱的往下流，一副可怜兮兮的模样。

    心地善良的秦明一看陌生人这幅惹人同情的模样，也不由得心生怜悯，赶忙询问：“你不要着急，慢慢说，有什么难处我帮你！”

    陌生人深怕秦明改变主意一样，连忙跪谢道：“谢谢魂师大人！”

    秦明制止了陌生人的举动，“感谢的话先不急，我还没有帮上你什么忙呢，你先说说你遇到了什么麻烦吧！”

    “嗯嗯，好的！我的家境比较贫穷，只有一个定下娃娃亲的妻子陪着我。就在今天我外出工作回来后，却发现妻子被人掳走了。”

    秦明一听这种事，也很是气愤，怎么会有这么无耻的人存在！不过秦明也是比较机警的，接着问：“那你是如何知道自己妻子被掳走的？”

    “就是这个，那些家伙留下了纸条，说是要我拿着钱财去这个地方赎回我妻子……可是，我根本付不起这个钱。”说着陌生人哭的更剧烈了，秦明心中最后的一丝疑虑彻底被冲散了，他已经相信了陌生人的话。

    “不用担心，带我去，我会帮你主持公道！”

    陌生人的挂着眼泪问到：“真的吗？我付不起请魂师帮忙的费用……”

    “不用付钱的，我自愿帮你！”秦明根本看不惯这样混账的事情，因此对于陌生人的难处也很能理解。

    “太感谢您了，魂师大人，请跟我来！”

    就在秦明准备动身时，他突然想到柱间的话，柱间老师让自己在原地等他过来，可是现在这个情况。

    再三思索，秦明给柱间留了张纸条，随后跟着陌生人一同离开了。他觉得陌生人实在是太可怜了，虽然没给柱间老师打招呼，但想必柱间老师也不会怪自己的。

