    夏百合停顿了一下，像是极为为难地模样。

    席耀荣早已心急不已。

    他追问道：“百合，夏珠让你瞒着什么了？”

    夏百合轻轻叹了一声，她说道：“我本来不想告诉你的，但你毕竟曾经是夏珠最亲密的人，而我们也认识这么多年，都是大学同学，所以我还是说吧。”

    “夏珠让我不要将她生了八个孩子的事情告诉席寒城，她说，她之所以能够和席氏集团总裁在一起，就是隐瞒了自己的过去，她告诉席寒城，她从来没有恋爱过，也没有生育过。”

    说到这里夏百合又停了一下，像是帮夏珠说话一般柔声道：“其实这也不能怪夏珠，毕竟夏珠之前交往了好几任有钱男人了，可都嫌弃她生育太多，不和她在一起。”

    “所以这次，夏珠才狠心瞒住席寒城的。”

    席耀荣一听，脑袋热血涌动。

    其实在昏厥清醒过后，他就回了神，觉得事情古怪。

    他的小叔，就算再不对女人挑剔，也不可能找夏珠。

    这倒不是说夏珠不够优秀。

    相反，在他席耀荣的眼里，夏珠是最优秀的女人。

    只是，夏珠毕竟生育了八个孩子。

    而他的小叔，却是未婚未婚。

    一个站在食物链顶端而且未婚未育的男人，去找一个生育八胎的女人，似乎怎么都不合适。

    更何况，他的小叔还堂而皇之将夏珠带到家里来。

    所以当时席耀荣就觉得有蹊跷。

    这也是为什么，明明是他叫席寒城来，可等席寒城真得来了，他却什么都没有说的原因。

    这会听夏百合这么一解释，一切都行得通了。

    席耀荣黑眸满是震惊和痛苦。

    他当年爱过得清纯女孩，怎么成这幅模样了？

    席耀荣不敢相信。

    甚至，他都怀疑夏百合说了谎。

    “她怎么能够这样骗人。”席耀荣喃喃说道：“夏珠原来不是这样，她不是这样的人！”

    夏百合听出了不对，心头一惊后她忽然改了口：“耀荣，其实这也不能怪夏珠，当年你一离开，夏珠就去各种找男人，可能还是因为你的关系。”

    席耀荣一怔。

    夏百合继续道：“毕竟你们当时爱得那么浓烈，可你突然就不告而别，虽然你是说为夏珠打拼一个未来，但这样虚无缥缈的话，谁又会相信呢？”

    “可能在夏珠眼里，你就是把她抛弃了，所以她才伤心过度，导致和各种男人……”

    夏百合停了一下，压低了声音：“后来你也知道了，她生了八个孩子，夏珠家里条件你应该也清楚，不是很好，也不能帮到她太多，而一个女人要养八个孩子，实在太难太难了，她除了要依仗男人，还有什么办法呢？”

    “这也是为什么她这些年来想尽办法攀附富豪的原因，她不是为了自己，而是为了八个孩子啊！毕竟养八个孩子，需要一笔大量的金钱啊！”

    夏百合说得情生意动，和之前的说辞截然不同！

    而她这么做，自然是有原因的！

