    苏凌天体内的杀气宛若一片汹涌的浪潮，瞬间席卷了整个胡同。

    仿佛就连这片空间都给禁锢了起来！

    “嘶嘶~”

    叶小刀不由的倒吸一口凉气。

    虽然只是一股杀气，但却让他感到一股深入骨髓的寒意。

    此刻，躺在竹椅上的暴龙同样感应到了袭来的杀气，猛然转头，眼中锋芒绽放。

    虽然如今流落乡下断了一条腿，但黑暗世界中历经的血与火，心底的那份警觉力，早已与生俱来。

    可，当他见到苏凌天，整个人都愣住了。

    对于那些曾经并肩作战的兄弟们，苏凌天在他们留下了不可磨灭的形象。

    他们不信佛，不信神，不信耶稣，但对苏凌天的一字一言，言听计从。

    曾何几时，暴龙以为自己隐姓埋名，这辈子就这样草草了结。

    却没想到，苏凌天竟会出现在自己面前！

    暴龙顾不上自己腿上的伤势，凭借着一只单腿，快速在竹椅上跳了起来，并连忙单膝跪地。

    “属下暴龙，拜见屠夫大帝！”

    暴龙恭敬喝道。

    “起来吧，你我兄弟，无需礼数！”

    苏凌天搀扶道。

    “兄弟？”

    这两个字眼，令暴龙心脏一抽搐。

    放眼全世界，想和屠夫大帝当兄弟不乏顶级富豪和顶级强者，追随者足以绕地球一圈！！！

    而在黑暗世界隐退了这段时间，暴龙已经看淡了世态炎凉，他本以为没有人会再在乎自己的死活，可没想到，自己落魄如此，苏凌天却依旧把自己当兄弟。

    一丝湿润，弥漫着他的眼眶。

    “老大，你怎么会来东海？”暴龙疑惑的问道。

    “此事说来话长，你的腿……是怎么回事？”

    苏凌天凝声问道。

    “一场意外而以。”

    暴龙并不想诉苦水，咧开嘴笑道：“老大，别看我现在断了一条腿，不过我马上就要结婚了，这个小吃部就是我未婚妻给我投资开的，生意好的很。”

    可当苏凌天移动到黑漆漆的屋内，还有那一张张桌子上落满的灰尘，内心不由的一痛。

    曾经，兄弟们风光无限，可现在，却天差地别。

    “只要有我一口肉，就绝不会让你们喝汤！”

    苏凌天重重的拍着暴龙的肩膀，保证道。

    “嘿嘿！放心吧老大，我现在过的很好，你们还没吃饭吧？正好让你们见识一下我的拿手菜，快请进！”

    暴龙一边拄着拐杖，一边邀请苏凌天等人进屋。

    一进屋，暴龙急忙拿出抹布仔细的擦拭起桌子和凳子上灰尘，并露出了一个不好意思的笑容，道：

    “不好意思老大，环境简陋了一下，比不上我们黑暗世界里的优越条件。”

    “吃饭最重要的不是环境，而是看和谁吃，你难道忘了我们在索马里那一战，被敌军困在山上冻了三天三夜，饿了吃树根，此刻的环境，不比那时更好？”

    苏凌天一本正经道。

    暴龙挠着后脑勺憨厚一笑，连忙让苏凌天稍等，自己则拄着拐杖钻进了后厨准备做饭。

    “暴龙的腿到底是怎么回事？”

    这时，苏凌天猛然转头看向叶小刀，沉声问道。

    “是被本地一个恶霸打断的。”

    叶小刀不敢对视苏凌天的锐利目光，低着头道：“自从老大归隐后，兄弟们各奔东西，暴龙也返回了老家，准备和未婚妻结婚。”

    “当时暴龙在黑暗世界带回了不菲的积蓄，被当地恶霸看中，利用圈套把他骗进了地下赌局，输光了所有积蓄，还有一栋准备结婚的婚房，并欠下了不少高利贷。”

    “这个村子目前正在拆迁改造，那群恶霸准备用暴龙父母给他留下的这栋老宅来抵押，但暴龙宁死不从，最终被打断一条腿，当做偿还的利息。”

    “我原本想帮助暴龙，但暴龙执意不肯。”

    “找出那群恶霸，我要他们血债血偿！”

    苏凌天一字一顿的寒声道。

    敢动屠夫大帝的兄弟，必须用血来偿还！！！

    “是！”

    叶小刀连忙点头。

    噔噔噔~

    恰时，只听一阵高跟鞋的声音响起，一个女人正昂着头走进小吃部。

    女人打扮的花枝招展，穿着更是极为性感，身上那股浓郁的香水味，恨不得让十米之外的人都能闻到。

    见到苏凌天二人后，女人稍稍停顿了一下，目光在叶小刀脖子上的金链子，眼里隐秘的露出一丝羡慕。

    可当她又看向打扮普通的苏凌天时，眼里的羡慕转瞬而逝，反却露出了一股赤果果的轻蔑与不屑。

    赫然是暴龙的未婚妻，李莲花。

    随后，便听李莲花鼻腔里发出一道轻蔑的“哼”声，踩着高跟鞋便向后厨走去。

    很快，后厨内传来一阵尖着嗓子的辱骂声。

    “姓李的，谁让你炒菜的？什么？你兄弟？你兄弟是高官还是首富啊，能和你做兄弟，肯定也是差不多的玩意，都是寄生虫，穷逼！”

    “给老娘把肉放回去，一群穷逼也配吃肉？别说这家店，就连你也是老娘养活，谁给你的资格？”

    正是李莲花的声音。

    “草！”

    叶小刀怒了，自己忍受就算了，竟然连苏凌天都牵扯上，岂能忍受。

    但，苏凌天却拦住了他。

    他不想因为一时怒火，让暴龙即将迎来的婚礼变成分手。

    叶小刀不敢违背苏凌天的命令，只得忍气坐回了凳子上。

    不久，暴龙便端着三个简单的家常菜灰头土脸的在后厨走了出来，然后又翻出一瓶不知私藏了多久的白酒，仔细的擦拭了一遍瓶子上的尘土，才敢拿上桌。

    “饭菜有些简陋，比不上那些山珍海味，老大不要见怪。”暴龙羞愧道。

    “山珍海味吃腻了，这种家常菜才真正有家的感觉。”

    苏凌天一边说着，并夹起一块炒鸡蛋塞进嘴里，一边嚼着，并练练点头表示味道不错。

    得到苏凌天的认可，令暴龙悬着的心方才落下，露出满脸憨笑，连忙打开白酒为三人各自倒了一杯。

    “老大，这一杯我敬你。”

    暴龙连忙举杯道。

    “好啊你这个寄生虫，吃老娘的喝老娘的不说，还敢私藏白酒，你好大的胆子！”

    不等暴龙将白酒灌入嘴里，李莲花又急匆匆的在屋内冲了出来，脸色冰冷，尖着嗓子辱骂起来。

    “李莲花，你够了没有？今天我老大在场，喝点白酒怎么了？”

    暴龙忍无可忍，爆吼道。

    “哎呦！你这个寄生虫还有老大啊？好啊，既然你老大在，有种先替你把那些外债还了，否则休想喝酒！”

    李莲花昂着头，瞪着眼，不依不饶的冷嘲道。

