    秦少游听见朱秀才的惊呼，回头问他：“怎么，在这三个人中，有人会蛊术是你不知道的？”

    “是的大人。”朱秀才点头道：“最右边那个人，是辛总旗手底下的一个枷锁官，名叫赵伏虎。这人是出了名的老实木衲，只善冲阵厮杀，从来没有听说过他还会蛊术。”

    秦少游眉头微挑。

    崔有愧则分析道：“如果九天荡魔祖师像没有看错，那么这个叫做赵伏虎的人，肯定是个伪装高手，否则也不能用老实木衲的外表，就将你们全都给骗了。”

    这话说的在理。

    秦少游和朱秀才齐齐点头。

    崔有愧见两人都赞同自己的看法，不禁有些得意。

    他正待再说点儿什么，忽然感觉有一股寒意笼罩了他，激的他打了个寒颤，汗毛瞬间全部竖起。

    仰头一看，却是九天荡魔祖师像在俯视着他，目光阴冷。

    崔有愧也是聪明人，立刻反应了过来，急忙改口：“九天荡魔祖师像是绝对不会看错的。这个叫做赵伏虎的家伙，就算不是黑莲教派来的内鬼，也肯定有问题！”

    秦少游和朱秀才看到他从心的一面，都在心里面窃笑：“还玉皇观之虎呢，你咋就不敢跟九天荡魔祖师像干一架？就你这怂样，哪儿像是老虎？小猫咪还差不多！”

    崔有愧虽然不知道两人在想什么，却看到了他们脸上不加掩饰的笑容，顿时很尴尬，只能强行转移话题：“办正事办正事，秦总旗你快看看，内鬼会是哪一个。”

    秦少游知道崔师兄是一个好面子的人，没有让他太难堪，忍住了笑道：“别着急，等我再问问这三个人都用蛊术做了什么，就知道内鬼是谁了。”

    随着秦少游发问，九天荡魔祖师像身前的青烟又是一阵变幻。

    竟是从‘图片’，进化成了‘动画’。

    首先播放的，是最左边那个人使用蛊术的情况。

    朱秀才飞快的介绍道：“大人，此人就是许总旗麾下的密陀僧。”

    虽然这个名字听着有点儿佛门僧人的感觉，但却是一个头发浓密的壮汉。而他使用蛊术的原因，是拷问犯人。

    “密陀僧的嫌疑可以排除了。”秦少游说。

    从九天荡魔祖师像提供的‘监控画面’看，密陀僧使用蛊术的原因和过程，都没有问题。

    朱秀才和崔有愧点头赞同。

    崔有愧按捺不住炫耀的冲动，还从专业角度，针对密陀僧的蛊术，做了几句点评：

    “此人的蛊术偏向于血蛊方向，这种类型的蛊术，痛苦度最高，用在刑讯上面，确实很合适。”

    朱秀才听到这话，先是点头，紧接着又有些不解。

    “不对呀老道，你之前不是说，鬼蛊、血蛊之类的蛊术，在使用之时，是会出现法术波动的吗？你怎么当时没有感知到？”

    “这……”

    崔有愧愕然一愣，心里面也在困惑：对呀，我怎么没有感知到呢？

    倒是秦少游想到了原因，帮着解释：“密陀僧拷问犯人，应该是崔师兄实施监控之前的事情，没有感知到很正常。”

    密陀僧是许八安的手下，而许八安又承担着开路先行的任务，所以不可能在得到任务后，他手底下的人不去做出发准备，而是跑到大牢里面拷问犯人。

    所以这个拷问，只能是在今天早些时候进行的。

    朱秀才略一琢磨，也想明白了，点点头没再吭声。

    崔有愧则长松了一口气，暗道：“还好不是我的问题，不然我这张脸，可就丢大了。”

    在三人说话之间，九天荡魔祖师像身前的青烟，又变幻出了新的画面。

    这次使用蛊术的，是一个叫做王安的巡游。

    他的蛊术，居然是用在的自己身上。

    画面中，王安在自己的长处上，放了一种奇怪的蛊虫。

    随着蛊虫钻进长处，他的长处居然是变长变粗了一些。

    “卧槽？！”

    朱秀才看到这一幕，既震惊又兴奋。

    他认识王安，还曾与对方一起去过逮猫巷子。

    当时他就发现，这王安在逮猫巷子里，十分受舞姬的欢迎，甚至有不少舞姬，不仅不收王安的钱，还反过来倒给钱。

    朱秀才一度将王安奉为偶像，也曾向他打听过原因，但王安总是笑而不语。

    今天朱秀才才知道，原来王安是靠着长处在吃软饭。

    而他这个长处，居然还是后天培育出来的。

    这就让朱秀才十分心动了。

    他忍不住向崔有愧这个专业人士打听：“老道，王安给自己用蛊，会不会有副作用啊？”

    “我哪知道，我又没有这样用过。”崔有愧摆手否认，急切的想要证明自己是原生态，随后又感叹：“不过这家伙倒是挺狠的。”

    “怎么说？”朱秀才好奇地问。

    崔有愧解释道：“不管对自己用蛊，事后有没有副作用，在用蛊之时，都会非常痛苦。但是这人居然不怕，而且看他的反应，恐怕不是头一次对自己用蛊了。”

    “呵呵，我要是有这本事，我也不怕痛。当然，前提是没有太过厉害的副作用。”朱秀才说。

    心里面则琢磨着，以后要多观察王安的情况，如果这种蛊术没有副作用，怎么也得求着王安，给自己也用用。

    虽然我的长处也不小，可要是能够再大点儿，又何乐而不为呢？

    这时候，九天荡魔祖师像身前的青烟，又一次变幻出了新的画面。

    画面中出现的人，正是老实木衲的赵伏虎。

    他使用蛊术的方式，相比前面两人，要简单许多——他是将一枚蜡丸，喂给了一只老鼠。

    那老鼠见到蜡丸，就像是见到了什么绝世美味一样，竟然不怕人，直接冲到了赵伏虎面前，从他手里叼走蜡丸，一口吞下。

    吃下蜡丸后没多久，老鼠就变的不对劲了。

    画面中可以清晰看到，老鼠眼睛里面充满了蠕动着的血丝。

    正是寄生在了它脑袋里，控制了它思维和意识的蛊虫。

    在这些蛊虫的影响下，老鼠钻入排污沟，出了镇妖司。

    “这个赵伏虎，还真是有问题！”

    朱秀才看到这里，眉头一挑。

    “看来，黑莲教藏在我镇妖司里的内鬼，就是他了！”

    秦少游点了点头。

    这个赵伏虎以前动用蛊术，多半都是在镇妖司外面，躲着同僚。

    但这次情况紧急，让他不得不在镇妖司里，冒险动用蛊术。

    他以为躲在没人的地方，就没有人知道他用了蛊。

    然而他万万没有想到，秦少游早就给九天荡魔祖师像打了招呼，更没有想到，九天荡魔祖师像还能这样用。

    在大部分镇妖司守夜人的眼里，九天荡魔祖师像都只是用来监控、防备妖鬼邪祟的，并不知道它还有别的本事与用途。

    青烟很快散去。

    秦少游又点了三根香，向九天荡魔祖师像表示了感谢。

    这回九天荡魔祖师像很给面子，收下了他的香火。

    转过身，秦少游吩咐朱秀才：

    “你亲自去一趟监视点，看看在那个黑莲教的窝点里面，有没有与老鼠相关的东西。至于这个赵伏虎，我来盯着。”

    “是！”朱秀才躬身领命。

    崔有愧在这个时候，忍不住笑了起来。

    “秀才，这个赵伏虎既然是辛总旗的手下，那么他在明天，就会跟我们一起押送李阿难。看来抓捕内鬼的差事，要与你无关了。但你也无需担心，有我在，绝对不会让他跑了！”

    说到这里，崔有愧一撩自己的道袍，摆出了一个自以为很帅气的造型。

    “这个赵伏虎我抓定了，就算是黑莲教的邪佛也保不住他，我说的……”

    “神经病。”

    朱秀才翻了个白眼，径直走了。

    秦少游没有吭声，也走了。

    “诶诶，你们别走啊，我话还没有讲完呢。”

    崔有愧见观众走了，自己的逼也没法继续装下去，只能一边叫着，一边也跟着出了大堂。

    九天荡魔祖师像的眼珠，先是盯着三人看了片刻，然后又望向了死牢的方向……

    秦少游回到差房，既然有了目标，他便让【辩听】锁定住了赵伏虎，监听他的一举一动。

    赵伏虎确实如朱秀才所说，在人前表现的非常老实木衲。

    秦少游对他的监听，竟是一点儿可疑之处都没有发现。

    要不是在九天荡魔祖师像给的监控画面里，看到了他下蛊放鼠的一幕，还真会被他给蒙骗过去。

    没过多久，朱秀才回来了，向秦少游汇报：

    “大人，我在黑莲教窝点的灶房里，发现了一只烧焦的老鼠，那老鼠的肚子是被人为剖开的。估计赵伏虎给老鼠喂的蜡丸，不止有蛊虫，还有情报封在里面。黑莲教的人，在收到了情报后，着急出城传递，就把老鼠扔进灶火里，想要先烧毁，等回来后再做进一步处理……”

    秦少游微微颔首，对朱秀才的推测表示认可。

    听完汇报，他问道：“老鼠放回原处了吧？还有窝点里面的机关没有触动吧？别等黑莲教的妖人在传递消息回来后，察觉到有人进去过，坏了你抓捕的行动。”

    朱秀才拍着胸脯道：“放心吧大人，我做事足够小心，没有留下任何破绽。”

    “那就好。”秦少游点了点头，起身离开差房，去找到了薛青山，向他汇报内鬼的情况。

    薛青山在听说了内鬼的身份后，也很惊讶。

    “居然是赵伏虎？当初我差一点，就把他调给你了。”

    秦少游心说你还好没有把这人给我，不然恐怕在绵远县，我就要被黑莲教给弄死了，也活不到现在。

    薛青山在沉吟了片刻后，吩咐道：“赵伏虎是内鬼的事情，你先别告诉辛陆。知道的人多了，难保不会有人露出破绽，让赵伏虎察觉。等到此行钓出了黑莲教的大鱼后，再将他一同捉拿！”

    “是。”秦少游点头领命。

    薛青山又叮嘱了几句，旋即看着他，正色说道：“此行，我还有一件重要的任务，要交给你做……”

