
按照小魔鬼番尼的介绍，没人知道‘弥瑙洛斯蠕虫’本质上是种什么样的传奇生物，大家只是因为它一直在地狱三层的沼泽里滑动，并且外观长得有些像蠕虫，才给它起了这样一个名字。

它的外观是一只无比巨大的紫色蠕虫，周身覆盖有象牙般的纯白色甲壳，而那颗粗糙、多瘤的头部上，还长有向身后延伸出去的骨质角冠。

弥瑙洛斯蠕虫可能会出现在地狱第三层沼泽里的各个地方，但那些地方必须要远离几座城市和要塞。它并不会主动攻击靠近它普通的凡人，但是却喜欢吞噬任何胆敢挡住其去路的炼狱生物。

据传说，弥瑙洛斯蠕虫是永恒不灭的，它无法被真正杀死，至少直到现在魔鬼们依然没有找到能真正消灭它的办法。虽然你确实可以凭借武力强行将其杀害，但是要不了多久，它还是会像以前一样，出现在沼泽之中，并且永无休止的在污水和烂泥中蠕动。

一位活着的、非地狱原住民的凡人，如果想要获得来自弥瑙洛斯蠕虫的能力强化，必须先毫无武装的正面接近它的头部，然后将双手高举于身体两侧，呈现一种无害的恳求姿态。

之后弥瑙洛斯蠕虫将会把头凑过去闻闻你，以判断你是否是真正附和要求的凡人。而地狱里的魔鬼和其他炼狱生物则会被立刻吞掉，消失在蠕虫满嘴密密麻麻的利齿之中。

侦测完毕后，蠕虫将会放低它那犹如小山一样的头颅，并张开大嘴安静的等待你进入。放心，当你走进去的时候，弥瑙洛斯蠕虫绝不会噬咬你，你可以就这样一路安全的径直走进它的胃囊之中，然后被它胃囊里分泌出的酸性粘液所环绕。

如果你能够活着承受住蠕虫的整个消化过程，便会被它迅速的排泄出体外。此时的你将会是一种奇特的虫茧模样，当你忍耐着剧痛撕开包裹于身外的韧性薄膜后，便会发现自己身体的某一方面已经被强化，或是力量，或是敏捷，当然也可能是其他方面，这取决于你最擅长哪个方面。

“您想去么，法师大人？”小魔鬼番尼问道，“虽然弥瑙洛斯蠕虫的身躯十分庞大，但要是和整个地狱三层相比，还是极其渺小的。而且它习惯出没于人迹罕至的地方，所以并不容易被找到。不过那个登记处却总有办法能找到它，如果您想去的话，需要提前预约才行。对了，每个人一生只可以被强化一次，当你被强化过，蠕虫便不会再让你走进它的体内。”

“如果没抵抗住那只大蠕虫的消化，后果会怎么样？”克瑞斯问道。

“没什么后果，就是被消化了。”小魔鬼向导说，“成为了食物残渣，仅此而已。”

“可以用魔法来抵抗蠕虫的消化么？”

“好像是可以的。”番尼不太确定的说，“有些人感觉自己熬不过去，便会用偷藏好的武器刺穿蠕虫的胃囊逃离出来，不过，这样也将会使自己失去强化的可能。所有没用身体硬抗蠕虫消化系统的参与者，似乎都没有获得那种特殊强化。”

原来如此，那要不要去看看呢？克瑞斯暗自琢磨。他感觉自己的小身板如果不用魔法的话，有极大可能是抗不过去的，但巴里特应该可以。而且那家伙不是还获得了少许巨魔的再生能力么，用在此处再合适不过了。

只是不知道等巴里特出狱后，是否还有时间和机会去做。但不管怎么说，克瑞斯先在心里记下了这件事情。

……

由于克瑞斯对于迪斯之城，以及整个巴托九狱都不熟悉，所有也没有那种十分想去的地方。他只是在街道上闲逛着，让小魔鬼向导为他讲解一些建筑的作用，以及城市里所发生过的一些“趣事”。

“那里是迪斯之城的‘仲裁法庭’。”番尼指着一座高大宏伟的建筑说，“它负责调解魔鬼与魔鬼之间，以及魔鬼与其他访客之间的所有纠纷争执，也负责审理种种各执一词的契约案件。那里的仲裁法官名为‘伽兹尔’，是一位刻板执拗的独一魔鬼，他会严格审视契约的内容，认真聆听双方的辩护，然后会把论据不充分的败诉一方直接吃掉……”

“‘手气最重要’是一间小型赌场，是一个有炼狱血统的半身人开的，不过由于大多数人都习惯在迪斯之竞技场里下注，所以这间小型赌场的生意一直都很冷清。”

继续向前，“这是一间服装店，里面的衣服都是用各种恶魔的皮革做的，其中最受欢迎的是用‘幽影恶魔’的皮做的斗篷，它的价格很合理，还能让穿戴者在微光或者黑暗的环境中，具有一定程度的隐身能力。”小魔鬼指着一间名为‘废品利用’的店铺说。

“当然最贵的肯定要数巴洛炎魔的皮做的大衣了，那衣服上还残存有一丝‘火焰灵光’，可以对周围的所有生物都造成少量的火焰伤害。不过在地狱里这个功能并不太好使，因为我们大多都拥有火焰免疫能力。”

“快，法师大人，快闪到一边不要挡道。”小魔鬼又急促的对克瑞斯劝道，“‘叛逆追捕者’比弗凡特公爵从那边走过来了，我们最好停在原地等他和他的仆从过去。”

待那个什么公爵过去后，小魔鬼依然压低着声音继续说，“比弗凡特公爵的残忍可是在整个巴托九狱都有目共睹的，他负责追杀那些忤逆了城主大人意志的家伙，并且至今从未失手过。”

向导向右拐了个弯，“那里是位面财团‘闪光玻璃’的驻地，也是一家专供位面旅行者们休息的酒店，如果您晚上没地方去的话，倒是可以在那里过夜。”小魔鬼向导指着一座城堡模样的建筑介绍着，“虽然在那里住一晚的费用十分昂贵，但他们却可以用财团的信誉来保证您的安全问题。”

“当然，如果您想体验下‘地狱特色’住所的话，另一边那栋名为‘悸动之心’的旅馆就是。它是由三只泥沼鬼婆开的，如果您有某些方面的特殊……”

“没有！”克瑞斯矢口否认。

“别急，法师大人，我的话还没说完呢。”小魔鬼继续补充，“嘿嘿，您可能不知道，那三只泥沼鬼婆拥有十分惊人的幻化能力，可以变换成任何你能想象到的女子模样，任何！”

克瑞斯用力场法术凌空扼住了小魔鬼的咽喉，将它拽到了自己面前，“你的工作只是带路和介绍，如果再无端揣测我的想法，我将会让你好好的感受一下，为什么整个多元宇宙都惧怕是施法者。”他松开法术，任由小魔鬼掉在地上。

“遵命，法师大人，遵命！”小魔鬼在地上气喘吁吁的说。

又向左前行了一段距离，番尼停在了一片由砂岩墙壁围起来的区域前。很多郁郁葱葱的绿色植物从墙壁向外延伸出来，给这个以暗红色为主的城市带来了一抹不同亮丽色调。

墙壁的某处嵌着一扇镶有金丝银线的华贵大门，里面隐约传来阵阵悦耳的音乐和欢快的嬉笑，整片区域给人的感觉就犹如沙漠之中的绿洲一般。

“这里名叫‘狂欢乐园’，是供疲惫的旅行者们休息、玩耍的地方。”小魔鬼指着那扇精美的大门说，“我看您走这一路也有些累了，不如进去休息一下吧。”

克瑞斯心里有种感觉，眼前这只状似乖巧的小魔鬼，其最终的目的就是想要把自己引到眼前这个看上去颇为舒适的地方。魔鬼么，倒也不能要求它们更多了。

一想到这儿，小法师的脸上露出了淡淡的微笑，“你说的没错，我还真是有点累了呢。好吧，就听你的，我们进去看看。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="10504316"  chaptername="第四百三十八章  法师的地狱探索之旅（下）">加入书签</a>
</div>
