    接下来的两天。

    四人不停的搜刮着魔宗遗址内的机缘。

    有宁拓的神奇能力，根本没什么机缘，能够瞒得过他的双眼。

    他也能凭借窥探宝物机缘的能力，规避风险，看破那些法阵、禁制的“伪装”。

    而四人之间的配合，也是越来越默契。

    斩杀先天妖兽愈发得心应手。

    所有的机缘，宁拓一个人就得了将近八成。

    在云州难得一见，堪称价值连城的先天灵术，宁拓就收获了十几部之多。

    此外还有三株先天宝药，三枚妖丹等物。

    总体来说，收获很不错。

    这让也得到了一两部先天灵术的赵璃月，没办法开心得起来。

    和宁拓一比，她的收获太少了。

    但赵璃月也没有办法，宁拓所得的许多机缘，都是他自己凭本事找到的，根本不需要她帮忙。

    自然也就不能分一杯羹了。

    “咱们好像把这里搜索干净了？”

    赵璃月望向了宁拓：“下一步，是不是去那些密道中瞧瞧了？”

    此时一行人，已经是逛遍了整座地底空间，来到了最深处的崖壁前。

    而在那些崖壁上，有许许多多的通道，有的是人工开凿，但更多的，都是天然形成的，错综复杂。

    “嗯！”

    宁拓点了点头。

    他窥探宝韵的能力，是会受到大量岩石阻隔的。

    所以进了密道，他的能力也会受到限制。

    但比起其他人依旧是好了许多，通常不是特别厚的岩石，他还是可以窥探到宝韵的气息。

    一行四人，比之前要谨慎了许多。

    没有分开搜寻，因为单独遇到了先天妖兽，谁也解决不了。

    “这些通道太多了，恐怕花费十天十夜都很难走完。”

    走了半天，赵璃月不由说道。

    地底的通道，大多是天然形成，仿佛有无数的分岔路，人行走在里面，很容易迷路，搜寻的难度也是大大增加。

    但又不能放弃。

    谁也不清楚，这些通道中，藏有多少秘密。

    相比起外面的地底空间，这些通道才更容易藏有重宝，来都来了，又岂能因为这些事情而打退堂鼓？

    宁拓和赵璃月都不是那种人。

    “或许会有地图呢！”宁拓说道。

    “我看悬，毕竟过去了数万年，就算有地图也基本腐烂掉了，又或者被覆灭魔宗的人带走了。”

    赵璃月摇了摇头。

    之前她在外面的宫殿中，试图找到一些魔宗的古籍资料，但能找到的书籍，基本都是完全腐烂掉了。

    数万年的时间，容易腐蚀消磨掉太多东西了。

    即便如此，赵璃月也是跟着宁拓，走进通道内开凿的一个又一个房间。

    但基本都没有什么收获。

    一连几天过去，一行四人甚至不记得自己走了多少条通道，机缘倒也找了一点，却远不如在外面的时候。

    通道内也没有发现先天妖兽。

    当然没发现，不代表没有。

    至于宁拓想找到的地图、魔宗的记载等等，也是事与愿违。

    四人倒是不缺食物之类的。

    一是来之前就做了充足的准备，二是先天妖兽的肉，也可以拿来填饱肚子，还对修为大有裨益。

    宁拓就发现吃完先天妖兽的灵肉，运转天荒炼体古法，对于肉身体魄的锤炼，有着非常不俗的效果。

    而此时外面的地底空间。

    谷云逸、商敬、岳明竹、沐夜昌，以及晏桃儿等人，也已经是成功抵达。

    他们都不是孤身一人。

    而是带了不少各自势力的人手，有的是扈从，有的是亲信师弟。

    五方人马浩浩荡荡。

    其中，谷云逸和商敬联手合作。

    岳明竹、沐夜昌，以及晏桃儿三人选择了联手。

    双方都是有所克制，并没有爆发太大的冲突，大多点到为止。

    毕竟还没有找到宝物，没必要打生打死的。

    而对于魔宗的遗址，居然是藏在地底，四人并没有太多的惊讶，因为他们事先早就知道了。

    他们在横断山岭搜寻了一个多月，就是想找到魔宗遗址的入口。

    终于在一次交锋的时候，无意间发现……

    很快谷云逸等人，就是率领着各自的人马，朝着地底空间中，那些发光的房屋、宫殿行去。

    他们倒也没有大意。

    大多很有经验。

    知道那些亮光的房屋宫殿，不仅可能有机缘，还可能藏有巨大凶险。

    “轰！”

    “轰隆！”

    没过多久，就有不少的房屋宫殿爆炸，禁制和法阵的力量冲起。

    沐氏死了好几位扈从。

    晏桃儿的亲信，也是损失了好几人。

    谷云逸、商敬都是遭受了，不同程度的损失。

    有些禁制法阵太过诡异，人还没有走进宫殿，就是直接触发了，实在是防不胜防。

    刚开始，谷云逸等人都还能稳得住。

    毕竟寻找机缘的时候，死人是很正常的一件事。

    可是一整天下来，人损失了不少，但是宝物机缘，却是连根毛都没有找到，这让谷云逸等人，脸色都是很难看。

    “谷兄，这狗屁的地魔宗，恐怕早就没有机缘了。”

    夜晚休息时，商敬不由朝谷云逸吐槽到，东剑天宗死了五位弟子，这让商敬的心情很不好。

    “地魔宗覆灭，距今已有三万年之久，当年各大天宗联手灭掉地魔宗的时候，本就大肆搜刮抢掠了资源宝物。”

    “我们来，也就是碰碰运气。”

    “但传说地魔宗最重要的传承，一直没有被找到……”

    虽然是这么回事，可谷云逸的脸色同样不太好看，他的损失不比商敬的小。

    不得不说，天宗的底蕴的确很深。

    谷云逸等人，都是详细知道这座地魔宗的资料，只是时间距离太过久远，才不知道地魔宗遗址的准确入口。

    只知道大致在横断山岭的深处。

    第二天，各方势力的人马继续搜寻，毫无疑问，依旧是一无所获。

    危险倒是遇到了不少。

    机缘却几乎是什么都没有找到。

    毕竟但凡不错的机缘，都是被宁拓给提前搜寻走了。

    截天一脉截取机缘的能力，的确是非常逆天。

    宁拓等人与先天妖兽一战时，的确留下了不少痕迹，但事后宁拓和赵璃月都是小心翼翼进行了处理。

    再加上先天妖兽之间，彼此间经常也会厮杀。

    所以并没有引起谷云逸等人的怀疑。

