
　　其实一开始确实林诚准备拿鳄鱼走上。

　　不过BP思路随着进程更改。

　　第二轮开始选择的时候发现对面先出了杰斯，KT临时决定放弃中单法师抢一手瑟提。

　　虽然阵容看起来笨重，但是队员们觉得自己可以打出优势，这阵容优势就很猛。

　　不过瑟提走中路面对卡牌根本摸不到，只能当一个混子。

　　索性，林诚就跟超威换一下英雄。

　　瑟提摸不到卡牌，但鳄鱼反倒有机会压制卡牌。

　　这就是目前KT上中英雄池高度重合的好处了，换去年的Kuro就很难掏出中单鳄鱼。

　　泽元：“很罕见的，橙子哥和超威都选择了这种团战偏前排战士的角色，而我们都知道瑟提和鳄鱼并不能算作真正意义上的C位，KT这是把小花生的莉莉娅当核心了啊！”

　　“要知道，KT从去年开始就是一支不怎么玩野核的队伍，今年即使给小花生拿到野核英雄，中上必定都有一个Carry点，像这一局这种上半区完全以打野为核心的对局在我印象里面好像都没有过。”

　　957：“毕竟拿到了野核！小花生本身是有Carry能力的，这支KT我觉得最厉害的地方就是他们每一条路都能C。”

　　符文方面，林诚的瑟提选择了主系精密：征服者、凯旋、韧性、坚毅不倒，副系坚决：生命源泉、复苏之风。

　　其实林诚这一局本来想带丛刃的，整一把咏春叶问。

　　不过仔细衡量了一下。

　　丛刃过了对线期就没太大用处，面对长手英雄坚决系符文复苏之风必带的情况下，主系还是精密系的各个符文更加契合瑟提。

　　进入游戏，林诚出门装选择了多兰盾和红药水。

　　多兰盾配合复苏之风加上本身瑟提的被动回复能力极强，杰斯消耗起来都会显得比较费劲。

　　林诚出门没有选择在河道草丛里面站住视野，路过河道草丛直接插眼之后往边路草丛跑去。

　　双方都没有打一级团的打算，T1的人各自站住视野准备对线。

　　Canna的杰斯在三角草仅仅站了一小会，在兵线到来之前准备去抢边路草丛。

　　比赛上选手相比于RANK一级抢草丛的概率要稍微低一些，但是大部分英雄一级能够抢到草丛都会占一些便宜。

　　Canna的杰斯面对短手英雄的时候就很喜欢一级抢草进行压制。

　　然而，蓝色方有个靓仔一级出门就已经摸过来了。

　　就在杰斯探进中间草丛的瞬间，瑟提哐哐两拳砸出。

　　Canna没想到里面有埋伏，赶紧后撤步AQ打出。

　　结果正好林诚右拳打完的贴身侧压让杰斯一炮打空。

　　瑟提再度轰出左拳，一个小垫步前压迅速打出右拳，然后开始大步走位。

　　瑟提由于攻击节奏和一般英雄不同，走A的节奏把控也大不一样。

　　林诚打完四拳，杰斯赶紧切换形态加速进入了边路上草丛，旁边红色方小兵也到来了。

　　刚好被杰斯加速拉开一点身位，林诚没有直接出E，而是探身进入上草丛。

　　此时，瑟提没有出手攻击，小兵的仇恨范围其实不大，在林诚进入上草丛的时候旁边红色方近战小兵直愣愣的让开他往下走。

　　三个近战小兵过去之后，林诚也只是赶开杰斯之后站住了上草丛。

　　手里的E一直没有出手。

　　这时候瑟提E把杰斯拖过来打两拳确实血量更赚，但是也会吸引小兵仇恨，近战杰斯失去了强手裂颅的威胁必然会直接Q上来给减速让远程小兵输出。

　　那样，瑟提站住的上草丛就要让出去了。

　　只要站住这个草丛，掉了三分之一血量杰斯就不好上去A兵。

　　此时双方小兵已经交火，杰斯忌惮于上草丛躲藏的瑟提又不太敢直接上去压小兵的血量。

　　只能等瑟提出来补兵的时候再上前了。

　　但是杰斯没有兵线的血量优势，自身血量也有劣势，面对一个捏着E技能随时作势要越线前压的瑟提Canna有点难受。

　　杰斯最理想的对线就是一上来要么压低对手血量，要么压低兵线血量可以无压力点人，但是现在Canna两样都不具备。

　　上单玩家都知道，一级瑟提交完E的时候杰斯就可以无压力乱凶，但是偏偏林诚E技能捏得很死，就利用抢草带来的一点优势建立起了兵线优势。

　　林诚抢二，瑟提上来面对杰斯居然形成了前推线。

　　谷</span>而Canna一看这种情况下，干脆也不准备反推线了，只要保证自己等级不落后，等会叫打野来就完事了。

　　瑟提腿短，好抓。

　　毕竟是短手战士，就算兵线稍占优势瑟提这时候也很难拿杰斯怎么样，上路还算平稳。

　　Cuzz的乌迪尔在刷完两片野区之后第一时间赶往了上路。

　　然而，林诚的瑟提正好就在三分十几秒之后选择往后站到边路草丛。

　　他知道这时候乌迪尔如果不准备打河蟹就肯定在附近，超威放在F6的视野知道对手的开野路线。

　　此时莉莉娅还在打蛤蟆，林诚很稳健的站在后面呼叫队友掩护。

　　实际上，Cuzz的乌迪尔已经摸向了红色方三角草，兵线就靠红色方一塔外面一点，乌迪尔成功绕后瑟提这波真的会比较危险。

　　Cuzz在三角草等了一会，发现林诚太稳健了就在他忍不住要去准备先打河蟹的时候Canna说了一局：

　　“河道应该没眼！瑟提一直没离开线上。”

　　得到关键信息，正好瑟提又上前想要补兵了，Cuzz的乌迪尔从河道气势汹汹的靠了过去。

　　看到来人，林诚作势后撤离开兵线。

　　碰！

　　凭借着熊形态的加速从侧面绕过去，Cuzz果断闪现拍晕了瑟提。

　　杰斯QE加强炮轰出，切换形态加速两步直接捶了上去。

　　乌迪尔的眩晕并不长，看到杰斯切换形态加速正好起身的林诚不进反退。

　　前压一步，E技能强手裂颅出手。

　　近战杰斯的Q技能苍穹之跃在空中被拉断，和乌迪尔撞在了一起，陷入眩晕。

　　瑟提反手抬起拳头，瑟提哐哐砸向了乌迪尔。

　　紧接着，T1上野两兄弟起身对着瑟提暴捶。

　　林诚本身为了抢线难免吃杰斯一些消耗，血量瞬间只剩三分之一了。

　　豪意值蓄满，林诚W蓄意轰拳出手。

　　杰斯调整成功，乌迪尔走位失败被轰出真实伤害。

　　一道溜溜球从后面滚了过来。

　　林诚亮出了自己的经典调皮魄罗表情。

　　不好意思，我后面有人。

　　林诚刚才在草丛藏的那段时间，小花生已经打完蛤蟆从线上往上赶了。

　　仗着轰拳的护盾残留，林诚对着乌迪尔就是一顿乱拳。

　　嘭！

　　眼看林诚血量过低，小花生直接闪现跟输出。

　　杰斯和乌迪尔已经没有退路了，想要强行换掉低血量的瑟提。

　　然而莉莉娅W惊惶木中心的伤害实在有点看不懂，上来两个技能把半血不到的乌迪尔打残。

　　正好瑟提两拳下去，乌迪尔暴毙。

　　“FirstBlood！”

　　嘭！

　　杀完人，林诚成功撑到了凯旋回复。

　　嘭！

　　Canna伤害不够了，只能交闪往后跑。

　　林诚发了个李青抱拳的表情。

　　哈！不好意思，我又占得先机了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第875章 占得先机免费阅读。https://xs.23sk.com 