    在指尖即将碰上屏幕的那一刹那，顾余生将手机又一次重重的丢在了一旁。

    打过去做什么？告诉她，他和梁豆蔻没有任何的关系？还是训她一顿，以后少把梁豆蔻往他身上扯？

    可她是他的谁？

    训她，他舍不得。解释，他没资格。

    顾余生胸膛里的那股火，蹿的更厉害了。

    仔细想一想，从小麻烦离开后，他好像已经有很长时间，没这般动过气了。

    顾余生将烟举到嘴边，狠狠地抽了一口，然后重重的吐了出来，望着飘散在半空中的烟雾，他恼火的抬起手，用力的抓了抓自己的头发。

    即使不确定她是不是他要找的小麻烦，但却也不想让她就这般误解了他和梁豆蔻。

    万一，她真的是他要找的小麻烦怎么办？

    更重要的是，除却和他关系比较近的那些人外，没什么人知道他和梁豆蔻之间有所牵连，小秘书只是一个秘书，哪里有善做主张让梁豆蔻住进他房间的能耐？想必是爷爷或者梁豆蔻做的主吧？

    早就知道，回北京后，肯定不能清净，这才第几天啊，事情就来了……

    顾余生揉了揉隐隐发疼的太阳穴，咬着烟，微微的转了转眼珠，心想，梁豆蔻和爷爷平常怎么折腾也就算了，逼着他和梁豆蔻扯上关系也就忍了，可他们在小秘书面前，这么变相的毁他清白，他却是不能坐视不理……

    既然他不能直截了当的给小秘书打电话解释，那他得想个其他的办法，让小秘书知道，他没和梁豆蔻睡一间房！

    顾余生咬着烟，盯着头顶上垂下的一串一串绿萝叶子，沉思了几秒，忽然人就蹭的一下坐起身，喊了句：“小王！”

    “现在打电话，通知秦秘书，半个小时……”

    不，半个小时，好像有点长，万一小秘书觉得半个小时里他和梁豆蔻搞了点什么怎么办？

    顾余生稍停顿了一会儿，为了自己的清白，改口说：“十五分钟，不，五分钟，五分钟后在酒店二楼的会议室，召集公司的几个副总开会！”

    “现在？”小王看了一眼时间，都已经晚上十点多钟了，而且今天还是团建的日子？

    “对，就是现在。”语气笃定的回完小王的话，顾余生从石床上站起身，拿了衣服，走向更衣室，快到更衣室门前时，他忽然停了脚步。

    几个副总，好像人有点少，应该多喊点公司的人一起开会，这样更多的人可以见证他和梁豆蔻没住一间房……

    心念刚动，顾余生就转了头，冲着被他忽然心血来潮提出的开会而震惊的一脸懵逼的小王又添了句：“除了几个副总外，把各部门总监也喊上！”

    想了想，顾余生确定没什么问题，这才推开更衣室的门，走了进去。

    随着更衣室门关上的声响传来，小王这才恢复清醒，他暗掐了一把自己的大腿，疼痛感告诉他，刚刚顾余生的吩咐是真实的，然后才连忙拿起手机，开始给秦芷爱打电话。

