    第54章这也是事儿那也是事儿

    “.....”

    洛宵宵滞留在半空中的手骤然一顿。

    忽然明白了什么叫死要面子活受罪，她心虚的干笑着，跟人身后道：

    “傅总，身残志坚啊，佩服佩服。”

    傅斯欲黑着脸，疲累的靠在客厅沙发上，捂住滚烫的额头,压根不理会她，完全把人当成了透明的存在。

    偌大的客厅又一次陷入了诡异的寂静，只剩下隔壁厨房里咕嘟咕嘟的冒泡声再刷存在感。

    “傅总？烧有没有退下点？”洛宵宵习惯性的伸出手想要摸摸男人的额头，结果刚探到半路，便被强硬的驳了回来。

    清醒后的傅斯欲像一只四面带刺的刺猬，既不让碰也不让摸。

    而且，洛宵宵感觉，他好像在故意躲着自己。

    “汤就快炖好了，你别急。”她小心地笑了笑，慢慢挪步回了厨房，正当她准备下调料时，一通电话毫无预兆地打了过来。

    “喂？哪位？”她悠哉的打开锅盖，扑面而来的热气烘的她睁不开眼睛。

    “老板，出大事儿了！！来了一伙吃霸王餐的混混喝多酒来砸场子了！”打来电话的人是洛宵宵烧烤店的总经理，女人的声音里藏不住的慌乱。

    洛宵宵闻言，一把扣上锅盖，认真接起电话，道：“哈？”

    ？

    砸...砸场子？

    总经理都快疯了，这伙人跟疯子一样！既不肯交涉又不肯沟通，分明就是故意来砸场的！！

    她实在是控制不住眼前的局面了，迫不得已只能给自家老板打电话求助。

    不难听出,电话那头的背景音还时不时出现噼里啪啦的破碎声，不在场都知道砸的有多猛！

    “哈？霸王餐？还砸场子？？”洛宵宵惊讶道,她没听错吧。

    傅斯欲缓缓睁开眼睛,默不作声地听着女人电话里的内容。

    “报警了没有啊？遇事不要慌，找警察叔叔啊。”

    洛宵宵不理解,这年头吃霸王餐的人都这么狂了？

    “报了！但是警察估计还得一会才能来,他们说要见你！如果你一直不出现就一直砸！怎么办啊！”

    原本人满为患的烧烤店因为这一通折腾，惊得顾客们四处逃窜。

    听人乱成了一团，洛宵宵率先安抚道：“你先别慌，带着员工先从后门出去，保护人身安全，东西砸就砸了不值几个钱，人不能出事！”

    她第一时间安排道：“让她们随便砸，但是不能伤人，我这就来！”

    光天化日朗朗乾坤，一帮连警察和监控都不怕的混混，谁也不知道他们会不会做出什么偏激伤人的事情，砸东西事小，产生人命纠纷可就事儿大了！

    想她开了快两年的店，从来都没发生过这种情况，事出反常必有妖，砸场子要不然图财要不然就是害命，一边砸店一边要自己亲自到场...

    这帮混混背后，肯定有人指使。

    京城交际花笃定极了。

    她一向与人为善，和谁都处的很好，如果硬要挑出来一个水火不容的，那肯定非某人莫属了。

    “宋星晴。”

    洛宵宵蹙眉，心中已经出现了一个答案。

    看样子昨天晚上还是批评教育的轻了。

    她愤愤地撂下汤匙，来不及多想，赶忙从衣架上拽下一个外套便急匆匆地冲了出去。

    五分钟后，她重新返了回来，直冲客厅，朝男人道：“傅斯欲，你跟我一起走。”

    她放心不下把人一个放在家里，万一他昏过去了怎么办。

    果不其然，傅斯欲的情况非但不见好，反而看起来更加严重，都快烧成火棍了。

    “我咋以前不知道你这么脆。”

    等处理完事情的时候还得顺便带他去医院扎两针。

    忽然，洛宵宵产生了一种上有老下有小的忙碌感。

    重病在床的爱人需要照顾。

    公司里脱不开身的大小事务让人焦头烂额。

    人间疾苦仿若都出现在了同一天。

    “你要是现在敢说我没有上进心，我就随便找块地给你埋了！”

    洛宵宵倏地有些怀念正常时期地傅斯欲，虽然总是讽刺人说话也不好听，但是靠谱啊！

    傅斯欲昏沉无力的撑着脑袋，浑浑噩噩的被人扶住手臂带进了车。

    车，飞速冲刺着每一个绿灯。

    正如洛宵宵运气，全程下来，竟然一个红灯都没有。

    傅斯欲强撑起眼睛，冷巴巴的提醒道：“有警察，别硬上。”

    “我知道，你别说话了，省点力气。”洛宵宵都快急疯了，她可不是知道不能硬上吗。

    她现在恨不得把自己分成两半，一半送人去医院，一半去处理店铺的事情：“一会我去处理，你就好好的待在车里，哪都别去。”

    男人疲惫道：“不需要我？”

    洛宵宵想都没想道：“不需要，你只需要好好待着等我回来。”

    傅斯欲略有些错愕地看着她。

    原以为，她叫自己来是帮忙处理问题的，没成想真的只是顺道来打一针，全然没有想让他参与进这场纠纷的意思。

    正午的阳光，晃得人睁不开眼。

    ‘富贵人家’烧烤店的门口已经被围了个水泄不通，作为京城人流量最密集的市中心，看热闹不嫌事儿大的人大有人在。

    “来，让一让让一让。”洛宵宵便气冲冲的到达现场，她没有发现，趁她走后，傅斯欲也径直跟着下了车。

    等走到门口的时候，她险些被眼前地一片狼藉惊掉眼球。

    地上布满了玻璃碎片还有践踏过的烤肉菜肴以及部分被撕毁的年画，要多狼狈有多狼狈。

    此情此景，说句鬼子进村儿了也不为过...

    “这家店是得罪了什么人啊？这也太惨了。”

    “我来过他家，味道很好而且价格也亲民，每次来的时候都爆满，基本上不能出现得罪人的情况啊...”

    “感觉就是几个喝多的人装逼砸店，可怜老板了，因为这件事情估计要损失不少客源。”

    群众里碎碎叨叨的出现了不少议论声，还有人掏出手机拍视频，打算随便配段文字发到短视频平台。

    屋内四个壮汉正砸的不亦乐乎，几人商量着要不要把前台那颗翡翠大白菜摔掉。

    洛宵宵看到后，脑袋突然有点疼，怒喝一声：“住手！”

    结果，话音未落，‘翡翠大白菜’砰的一声，狠狠砸在了其中一个人的脚背上！

    “啊！！！”

    只听咔嚓一声骨头的脆响，大白菜完好无损，那人倒是疼的瘫倒在了地上：“为什么...”

    为什么，他举不动这个白菜...

    洛宵宵无语凝噎的驻足脚步，捂住脸：“....”

    都说了住手。

    咋还不听呢？

    没人要求翡翠大白菜不能用实心的铁块做啊，谁没事儿闲着在前台摆一个真翡翠....

    ?  ?今晚会发布一个长评送周边活动，欢迎参与！

    ?  

    ????  

    (本章完)

