    黑色的古卷，名为神国黑榜，在混沌太虚中铺展而开，流动着浩瀚的威势，径直笼罩了整个桦木府主城。

    “天啊，那是神国黑榜吗？”

    “神国黑榜只有神国发生战乱的时候才会被祭出，代表了不详和杀戮，现在怎么出现了？”

    “桦木府主城不是正在举行血统大会吗，难道发生了什么变故？”

    ……

    桦木府境内，一座座分城为之沸腾，冲出的神阶生灵都是目光惊疑不定，充满了震惊。

    从他们这个方位看去，神国黑榜庞大且浩瀚，竟然在演化神灵阵法，像是在联通未知之地。

    且随着神使的催动下，神国黑榜像是一只巨掌悬空，演化出无穷气象，摧枯拉朽，竟然直接禁锢住了桦木府主城的混沌空间。

    嗖！

    一位黑衣黑发的人类男子，速度极快，从编号第二的混沌小世界中冲出，飞快朝着主城城门冲去。

    砰！

    然而，他才冲到城门附近，就像是撞到了一堵无形的神墙上，顿时神体受阻，直接反震数十里，口角逸出了神血，满脸的骇然之色。

    桦木府主城，已经被神国黑榜所禁锢了！

    “我就不信了！”

    萧叶狠狠一咬牙，混力神棍出现在手中，在神力的灌注之下变得沉重无比，狠狠朝着前方击去。

    砰砰砰！

    就好似亿万缕神雷炸响，毁天灭地的气息浩荡四方，在一瞬间萧叶不知道砸出了多少棍，每一击都能震退中位真神。

    但遗憾的是，前方的混沌空间，像是被凝固了一般，依旧纹丝未动，更别说击破禁锢冲出去了。

    “哼！”

    “不要白费神力了，神国黑榜乃是神国国运凝聚而成，只要神国国运不衰，黑榜就不可摧毁。”

    “你再强，也对抗不了这等禁锢，还是乖乖等着接受神国的裁决吧！”

    阴森的声音从背后传来，只见那头青牛，正驮着那白发老者迈步而来，并不上前，而是在远处驻足。

    “拥有神国的国运？”

    此时，萧叶却无心去关注这位神使了，他抬头望向桦木府主城的上空。

    只见庞大的神国黑榜，神纹亿万缕，交织在一起扭曲混沌空间，正有一道道身影若隐若现。

    这些身影迥异，但无一例外，都释放出超强的神威，扑击亿万里，可谓之最强，很多神威连萧叶都难以揣测到底有多恐怖。

    “这就是拜云神国的可怕吗？”萧叶面色变得苍白无比。

    神国黑榜镇压桦木府主城，代表这里有战乱，将会有更强的神使，乃至于神国大军前来。

    他虽然很强，但还没有自大到，认为自己可以抗衡一个神国的地步。

    “怎么办？”

    萧叶强迫让自己冷静下来，在想着对策。

    没有先天神灵的血统，他连话语权都没有，更别说让拜云神国既往不咎了。

    他被困在这里，待神国大军降临，他将灰飞烟灭，没有任何悬念！

    嗖！

    就在此刻，突然一道风华绝代，被无尽神光所覆盖的身影，从主城深处直接显化而来。

    这身影太模糊了，难辨真容，且在不断暴涨，像是一尊先天神灵神邸觉醒了一般，直接暴涨到了混沌空间深处，狠狠朝着主城大门方向冲撞而去。

    轰！

    仅仅第一次撞击，便让整座桦木府，两千个混沌小世界齐齐战栗，像是要趋于毁灭一般。

    连被神国黑榜所镇压的混沌空间，都出现了丝丝裂缝。

    噗嗤！

    距离城门最近的萧叶，受到了恐怖的冲击，神体立刻崩开，差点爆裂而来。

    “好……好恐怖的神力！”

    “这比上位真神还要可怕吧！”

    望着那宛如先天神灵神邸的身影，萧叶满脸的惊骇之色。

    若是对方对他出手，他连施展混沌五景的机会都没有，就直接被轰杀了。

    这突然出手的生灵，是谁？

    竟然在冲撞神国黑榜，难道是在帮他吗？

    “你……敢尔！”

    盘坐青牛背上的神使，也是又惊又怒，发出了大吼声。

    然而那道身影，却并不予以理会，再度发起了冲击。

    轰轰轰！

    这一次更为可怕，悬浮于桦木府主城上空的神国黑榜，都被震得摇晃了起来，至于被禁锢的混沌空间，则是被炸开了一角。

    嗖！

    紧接着，来人和萧叶齐齐消失而去，只留下白发老者愤怒的咆哮声，从背后远远传来。

    轰！

    宛如先天神灵神邸般的身影，在混沌空间中，都展现出了恐怖绝伦的速度，脚步一跨就是百万、千万里，带着萧叶，在迅速远离着桦木府主城。

    “这……”

    萧叶竟然被禁锢得动弹不得，连神力都被镇压了，满脸的惊骇之色。

    救走他的这位生灵，实在太恐怖了，若是想要击杀他，恐怕都在弹指之间吧。

    一路疾行，也不知道过去了多久，这神阶生灵这才停下。

    与此同时，萧叶也是浑身一松，恢复了行动力，在混沌虚空中立身，这才望向那被神光覆盖的身影，苦涩笑了起来，“素难府主，你何必如此？”

    “为了萧某，去触怒神国……”

    救走他的这位神阶生灵，虽然刻意以神光掩去真容，但放眼整座桦木府主城，除却那位府主，还有谁有这等神通，可以震开神国黑榜，带着他逃出升天？

    “为了你，的确不值得。”

    刺眼的神光渐渐消失，五官精致到令人惊艳，满脸冰霜的素难浮现在萧叶眼前。

    “唉！”

    萧叶对于对方的冷漠并不在意，反而苦涩一笑。

    连他都能猜出，救走自己的是素难，更何况是拜云神国了？

    他虽然救了素难妹妹，但对方已经以封神莲座还清了啊。

    “嗯？”

    这个时候，萧叶敏锐发现，素难的眸光却在剧烈变幻着，像是有一种新的意识苏醒了。

    “冒着这么大的风险救你，并非我的本意，而是因为她不愿意你死去啊……”

    与此同时，素难神体模样大变，竟然低矮了下去，并非是变得更加年轻，而是在重返幼时。

    只是眨眼之间，素难已经消失不见，变成了一个娇弱的人类的女童。

    她五官精致，一头微卷的紫色长发，铭刻复杂高贵神纹的长袍很不合体，脸上还挂着涉世未深的纯真。

    “什么？”

    萧叶像是被雷电劈中，整个人身体都僵住了，像是见鬼了一般。

    素难……

    竟然变成了，他昔日所救的女童了？

    这到底是怎么回事！

    （第三更到！）

