    看到许大茂的反应，秦京茹一点也不奇怪。

    许大茂和傻柱之间的仇怨，已经深入骨子里了，这辈子是没办法和解了，每逢说起傻柱，许大茂就会来兴趣。

    许大茂睁开眼，脸上的笑容渐渐收敛，没有说话，却是看上秦京茹，显然是在等待下文。

    秦京茹也不再犹豫，一边给许大茂按摩洗脚，一边喋喋不休把今晚发生的事，一股脑说了出来。

    包括秦淮茹那婆婆骂的那些难听的话，都说了出来，许大茂听完，却是面露沉思，没有说话。

    秦京茹也不打扰，继续洗脚，她脑袋简单，但是她很佩服自己老公许大茂的智慧。

    很多她想不通的事，许大茂一转眼就能想出来，而且还是阴招，防不胜防那种。

    许大茂想了一会，半眯着眼缓缓睁开，语气哼哼两声，仿佛在喃喃自语。

    “秦寡妇这是豁出去了?傻柱这货还真是桃花运不断呀？走了一个娄晓娥，又来了一个秦淮茹，你俩想成?依旧做他的美梦去吧！”

    许大茂自然见不得傻柱比自己好，在工厂因为李主任的庇佑，他没办法整傻柱。

    但是在大院里，只要傻柱有啥好事，他是一定要想办法搞浑的，想娶老婆?

    做你的白日美梦吧！

    要想搅黄秦淮茹和傻柱的好事，办法自然有很多。

    许大茂脑海中的阴谋诡计开始涌现，在给他洗脚的秦京茹抬头看了许大茂一眼，见到老公沉思模样。

    秦京茹内心却是隐隐约约有些担忧，但是除了感觉担忧，却不知哪里，涌现出一股报复的快感。

    她被秦淮茹压制快一年了，最开始，她的确感激秦淮茹，毕竟自己能嫁给许大茂，秦淮茹功不可没。

    但是感激也是限度的，随着她的地位稳定下来后，她现在已经不再需要堂姐给自己出主意了，现在自己需要一个孩子，她还能给自己生孩子不成?

    特别现在，每个月还被秦淮茹“借”出不少钱，让秦京茹内心也涌现出一些反抗的小心思。

    许大茂心中诡计以成，嘿嘿直笑，看到秦京茹那小脑袋，也在思考，顿时不满地道。

    “想啥呢？快点给我擦脚，水都凉了!”

    秦京茹忙不迭点头，连忙开始为许大茂擦脚，擦好脚后，许大茂径直去到床上，刚刚秦京茹暖的被窝，还有点热气，衣服一脱，就缩了进去。

    秦京茹也跟着进去了，半搂着许大茂的腰，依偎在许大茂的怀抱中。

    见到许大茂闭着眼，毫无反应，秦京茹借杆上爬，把头枕在许大茂脸上，带着有些暧昧，又有些撒娇地道。

    “老公，来嘛？”

    许大茂有些不耐烦似的把秦京茹的脸移开，嘴上喃喃道。

    “太累了，明天吧！”

    秦京茹却是不依不饶，把许大茂的手臂拉到自己胸前，依旧撒娇道。

    “老公，这几天我听人家说，是好日子，我们得努力要个孩子!”

    听到孩子，许大茂有些不耐烦地翻了翻身，发出中年男人的哀叹，翻身把秦京茹压在身下。

    生活依旧向前，大院外的字报把整个墙都贴满了，可院里谁也没声张，依旧过着自己的小日子。

    这种生活，仿佛像一个年过八旬的哑巴，所有的事情，它都看在眼里，却是那双模糊的双眼，怎么也无法看清，甚至无法开口说半句话。

    那晚秦淮茹婆婆大闹过后，这个大院里，仿佛什么事都没发生过了，该上班的上班，该干嘛的干嘛?

    唯独何雨柱感觉到这日子越发苦闷起来，总感觉众人看自己的眼神有些怪怪的，这种眼神，让何雨柱多了不少苦闷。

    秦淮茹仿佛也忘记那晚的事，只是对何雨柱，依旧怎样，还是怎样，每天收拾打扫洗衣，如果何雨柱喝酒，还提前炒好花生米，生好火炉，这些细节也渐渐让何雨柱有些迷失在这种无形的温柔中。

    而且也从来，不主动要求何雨柱对她做什么，何雨柱感受到秦淮茹不一样的变化，对她的防备已经降到最低点。

    如果再这样继续发展下去，或许何雨柱还真有可能走上何雨柱的老路，已经进化完全的心机婊，远远超过一个看过原著的直男。

    但是生活中，每天都有各种不如意，往往很多计划好的算计，都赶不上变化。

    这天下午，棒梗放学回家，就被几个孩子堵住，带头的正是三大爷家的老三闫解矿还有二大爷家老三刘天福。

    两人都比棒梗大了一个头，自然轻易就把棒梗抓住，两人先是抓乱棒梗的头发，随即嘻嘻哈哈辱骂道。

    “棒梗，你那后爸没给你点零花钱花花?还有那破鞋寡妇老妈昨天晚上是不是又在偷汉子了?”

    周围一群围着的半大孩子，全都发出哈哈大笑!

    棒梗脸色铁青，想挣脱两人的控制，却是无能为力，闫解矿见到这小子还想反抗，顿时对着他的脸，就抽了一耳光，还不忘继续嘲讽道。

    “你还想跑？这周围谁不知道你妈是破鞋?你奶奶都亲口和我们说了，说你妈半夜去你那后爸家里偷汉子，快说，说你妈是破鞋，不然等下把你那双破鞋挂你脖颈上!”

    棒梗此时已经快崩溃，面色胀红，牙齿紧要，死死瞪着闫解矿，再一次听到这种侮辱自己母亲的话，他彻底忍不住了，对着闫解矿就是吐了一个口水，嘴里咬牙切齿地吼道。

    “你放屁，你们都在放屁，我要杀了你们，杀了你们，呜呜…呜呜呜!”

    终究还是一个孩子，棒梗的思维彻底崩溃了。

    这一幕剧情原著也发生过，只是当这一幕剧情再一次发生后，消息传回院里后，何雨柱愣了好几分钟，这剧情发展有点不对劲呀？

    原著中，是因为秦淮茹死皮赖脸缠着何雨柱，说自己离不开何雨柱，最后何雨柱心一软，就答应秦淮茹的要求了，最后决定娶秦淮茹。

    因为这事，许大茂看不过去，找闫解矿和刘天福那两小子堵了棒梗一顿，最后让何雨柱忍受了数年老光棍生涯，可依旧被秦淮茹吊着。

    何雨柱怎么也想不明白，这一幕剧情为啥还发生了?

    现在自己和秦淮茹清清白白，两人啥也没发生呀？

    而且秦淮茹也没和原著一样，死皮赖脸缠着自己说要嫁给自己，这许大茂神经病吧？

    何雨柱总感觉怪怪的，仿佛哪里剧情出了问题。

    旁观者清，当局者迷，作为当局者的何雨柱，一时之间，还真没看清这一幕的怪异!

