    沈浪面无表情道：“多宝道友，你想说什么就直接说吧，不必遮遮掩掩。”

    多宝道人冷笑道：“别人不敢说，贫道倒是不怕说出口。沈道友被软禁在朝歌城十几年还能平安归来，莫不是和那纣王帝辛达成了某些不可告人的协定？”

    “沈道友口口声声说是助我等躲避灾祸，万一要是设计暗害我等，我们可没有任何反抗的余地。”

    这话一出，大殿内一阵骚动。

    并不是每名修士都认同沈浪这个降临者的身份，许多势力高层的修士其实是看在武王的身份上才做出的妥协，多宝道人的确说中了他们的担忧。

    沈浪神色如常道：“沈某若真的倒戈商纣，应该是劝诸位进攻朝歌城才对。”

    “摘星楼的那位神女囚禁了仙界所有的道祖天尊，实力之强深不可测。攻打朝歌城，无异于白白送出性命，没有任何意义。”

    多宝道人依旧质疑道：“沈道友，这只不过是你的片面之语罢了，我等又未亲眼见过那神女，谁知对方一定不可战胜？”

    沈浪也懒得解释那么多了，直言道：“沈某只是好意相劝，至于相不相信，诸位道友可自行分辨。”

    “沈某并不追求所有人的认同，但凡有顾虑的道友可以不跟随沈某行动。言至于此，大家现在就可以做出选择了。”

    大殿内一阵熙熙攘攘。

    大多数势力还是选择跟随沈浪和姬发一同行动，但还是有相当一部分势力的高层难以做出抉择，比如截教这边就起了内讧。

    以多宝道人金灵圣母为首的截教大弟子反对，但以赵公明三霄仙子十天君等截教中坚力量坚决拥护沈浪。

    身为掌教大弟子的多宝道人见自己联合不了截教教众，顿时颜面无光，怒斥道：“赵公明，你若还自认是截教弟子，就不要助纣为虐！”

    赵公明劝阻道：“多宝大师兄，沈道友真的是天皇预言的那位修士，他说的定然不会有错，大师兄你莫要为了争口气，把教众们往火坑里推啊！”

    “是啊师叔，没必要与沈道友对立！”

    三霄仙子以及十天君等人也纷纷劝阻道。

    多宝道人气的七窍生烟，怒斥道：“你们这群蠢货，也不知道被那姓沈的小子灌了什么迷魂汤？”

    一旁的金灵圣母见截教人心涣散，皱眉传音道：“多宝师兄，事已至此，与其跟师弟小辈们争个对错，不如搓一搓这姓沈修士的锐气！”

    多宝道人觉得金灵圣母说的有理，目光转向沈浪，高声说道：“沈道友，贫道本来不愿加入你与武王的阵营，奈何教派内有不少小辈选择支持你。贫道并非不讲道理之人，只要沈道友答应贫道一个条件，贫道愿意带领截教教众服从沈道友的一切指示。”

    沈浪对多宝道人的服从没有任何兴趣，介于赵公明三霄仙子等义兄妹是截教修士，他还是耐着性子问道：“不知多宝道友有何条件？”

    “听闻沈道友短短十几年，就从混元初期晋升至混元巅峰修为。如此逆天的修炼速度，贫道闻所未闻，心中尚有质疑，故而想与沈道友切磋一番。”

    多宝道人提议道，嘴角露出些许讥讽之色。

    他料定沈浪的修为绝对有问题，就算资质再怎么离谱的修士，也不可能只在短短十几年时间连升三级，晋升混元巅峰。

    事实上，不只是多宝道人，在场的许多修士也都有此疑虑。

    “切磋没问题，但我若胜了，还望多宝道友能说到做到！”

    沈浪目光落在了多宝道人身上。

    多宝道人大笑道：“若沈道友胜了，贫道自然无话可说，相信在座的各位道友应该也不会再质疑沈道友。”

    大殿内众修士面面厮觑，虽表面上不说，但心底里对多宝道人的言语颇为认同。

    大家都想看看沈浪的本事。

    赵公明心急如焚，当即发起传音：“沈浪兄弟，我大师兄是截教的掌教大弟子，法宝众多，实力深不可测，你真要与他切磋？”

    “放心吧赵兄，我自有把握。”

    沈浪传音回应了一句。

    姬发虽心有顾虑，但见沈浪胸有成竹，起身笑道：“难得见我沈浪贤弟出手，这场切磋想必会精彩万分，诸位道友不妨同去观战。”

    沈浪与多宝道人飞出了宫殿，来到了九黎城上空的禁制之外。

    众修士纷纷飞出宫殿，齐聚九黎城上空围观。

    高空之上，多宝道人摆出一副长辈架势，倨傲道：“沈道友无需担忧自己的安危，贫道出手不会太重，自会点到为止，还先请出手吧。”

    沈浪暗自冷笑，心想这老家伙还真是自以为是。

    他也懒得客气，率先出手。

    “三阶神术，魔噬！”

    沈浪袖袍一挥，卷起冲天魔焰，化作一只体长千万丈的黑色魔龙。

    “吼！！！”

    魔龙厉声咆哮，释放出遮天蔽日般的黑色火光，以吞天噬地之势朝着对面的多宝道人冲袭而去，所过之处空间坍塌崩溃，声势烜赫之极！

    见沈浪随手就能击出如此夸张的神通，围观的众修士无不震撼惊叹。

    感受到那魔龙散发出的恐怖气息，多宝道人面露惊诧之色，他沉着冷静的祭出一件七色圆珠，打入大量的仙元之力后，投掷了出去。

    赫然之间，那七色圆珠迸射出绚丽的七色光芒，化作一只身披彩霞的巨龙器灵，朝那来袭的魔龙撞了过去。

    “砰！！！”

    魔龙与七彩巨龙相撞，爆发出震天动地的轰鸣炸响声。

    无尽的魔光魔焰与七色光芒肆虐天地，声势之大，让人心悸胆寒。

    多宝道人扔出的七色圆珠名为“炫龙珠”，乃是一件顶级的通玄级至宝，圆珠内封印了一只强大无比的七色炫龙，一击之力甚至能击伤混元大罗金仙巅峰的修士。

    然而，这炫龙珠似乎并未让多宝道人取得丝毫优势。

    魔龙爆发出的力量远比多宝道人想象中的强大许多，竟硬生生抵挡住了七色炫龙的攻击，双方一击成平手。

    “怎么可能？”

    多宝道人老脸微微变色，终于收起了轻视之心。

    能抵挡炫龙珠一击，这小子真有混元巅峰的修为！

    殊不知，一切只是刚刚开始，让他更加震惊的还在后面。

