    眼前出现的一幕，是沈天来时完全没想到的。

    他看着跪在自己面前的波尔与库库博二人，心里暗道袁飞飞的话实在是不靠谱。

    在来之前，沈天还以为这个所谓的泰玛教独立战队有什么见不得的地方呢，如今一看，这不就是一个小镇的民兵吗？

    就这样的战斗力也敢称战队？

    沈天心里想着，真是忍不住笑了：“波尔，库博，你们两个不必如此，先前我们说了，我们可以帮助你解决魔龙军团的麻烦，只不过你们要付给我们报酬，还要帮我们混进泰玛教总坛。只要你们答应我们的要求，我们说到做到，区区一个魔龙军团，我们还真没把他们放在眼里。”

    笑话，沈天如今是什么身份，连千机子与尹贺天都不是他的对手，区区一个凡人的佣兵团，沈天怎么会把他们放在眼里。

    更何况……他们本来就和胡科明芳有仇。

    一想到胡科和明芳，沈天心里就有些愧疚。

    当日在内南特家族众人落荒而逃，如今也不知道他们过的怎么样，要不是因为自己，胡科和明芳也不会失去黑骑士小队，一想到自己欠对方的人情，沈天对于魔龙军团顿时杀心大起！

    “这位大人，你们说的要求，我们，我们实在有些为难。”

    看着一脸严肃的沈天，波尔低头不语，库博有些冒汗。

    他深深的看了沈天与袁飞飞一眼，不等沈天动怒，库博连忙又说道：“大人，我们克鲁克小镇几次被泰玛教搜刮，又被魔龙军团打劫，我们真的拿不出那么多灵石给你们，还有那前往泰玛教总坛的事情，我们……我们打死也没有那个胆量呀！”

    “嘿，你这个老头真有意思！”袁飞飞听见库博的话，气的呲笑，“我说你这个家伙真是什么人的便宜都敢占，难道你是想要一毛不拔，还想让我们帮你们对付魔龙军团吗？你这生意做的可真棒，这天底下哪有免费的午餐，你是不是把我们当傻子！”

    “不不不，小人绝不敢……”

    “库博长老，够了，不要再说了！”

    听了袁飞飞的话，库博本想解释，一旁低头不语的波尔却打断了他的话。

    看着一旁眉头紧锁的波尔，库博本想再说什么，却见波尔对他摆手，随后一件深邃的看向沈天，对他问道：“这位大人，我想问问，你们两个人，是你说的算？”

    “没错，我说的算。”

    沈天心里好笑，看了一眼身旁的袁飞飞，点头说道。

    波尔见沈天点头，当下从地上站起来，对着沈天拱拱手道：“既然大人说的算，我想再问，大人，你们到底是什么人，为什么要去泰玛教总坛？”

    “波尔先生，我想这事你没有必要知道。”沈天目光炯炯的看着波尔，轻声笑道：“你只需要告诉我们能不能带我们去总坛，如果你我能力带我们去泰玛教总坛，我们仍会答应帮助你们对付魔龙军团，当然，先前所要的价格，我们也可以商量！”

    “好，既然大人执意要去泰玛教总坛，我波尔答应你就是！只要大人能解救我们的小镇，灭了魔龙军团，请大人放心，我波尔说到做到，决不食言！”

    “波尔，你不能那么做，你会把自己害死的！”听见波尔许诺带沈天去泰玛教总坛，库博满脸急切，“波尔，你真是太傻了，你要知道，没有西马大人的命令，我们是不可以擅自去泰玛教总坛的，那是死罪，波尔，你不要冲动好不好！”

    “冲动？库博，事到如今，我们还有的选吗？”

    波尔目光炯炯的看着沈天，嘴角露出一丝苦笑。

    看着波尔那副坚定而无奈的表情，库博嘴唇一阵颤抖，最终也是无奈地叹了一口气，好似默认了波尔的这个决定。

    沈天看着这二人那为难的表情，心里很是疑惑，暗想自己只不过是让那个叫波尔的男人带着自己去泰玛教总坛而已，他们何苦弄出一副视死如归的样子呢？

    “大人，如今我已经答应事成之后带你们去泰玛教总坛，您看这价钱方面……是不是再给我们便宜一点？”

    波尔马脸担心地看着沈天，那紧张的模样，生怕沈天不会在价格上给他们做出调整。

    沈天目光炯炯的盯着波尔，发现这个人很有趣。

    他那副战战兢兢的表情下，却有着一副坚定的眼神，这样的人让沈天觉得是可以敬畏的，这是真正的男人，不是所谓的小人！

    为了一个小镇，甘愿牺牲自己的性命吗？

    沈天心里想着，看了一眼满脸无所谓的袁飞飞，对着波尔微微一笑，点头说道：“看来你很在乎你们的克鲁克小镇，既然如此，我也不是一个狠心的人。灵石的事情就免了吧，只要事成之后，你带我们去泰玛教总坛就行，希望这事你说到做到，否则可别怪我事后翻脸。”

    “喂喂喂，我说老大，你疯了？到嘴边的肉你不吃，难道你要免费帮他们？”

    听到沈天竟然说不要波尔等人出一颗灵石，一旁的袁飞飞当下很是不满的看向沈天。

    沈天无奈微笑，密语传音对着袁飞飞说道：“飞飞，做人不要贪心，再说你看他们多可怜？你不是刚得到一颗魔核吗？那魔核里的妖力，足够你吸收好几年了，何必再为难他们？”

    沈天说完，嘴角露出一丝坏笑。

    袁飞飞气呼呼地瞪了沈天一眼，琢磨了片刻后，倒是没有再多说什么。

    看到沈天竟然慷慨的不要酬劳，波尔与库博等人再次面色大惊。

    就在波尔与库博二人心下狐疑不定之际，突然办公厅门外跑进来一个少年，跌跌撞撞的对着波尔说道：“镇长，不好了，魔龙军团……魔龙军团的人来了，已经到了镇子外面，我们被包围了！”

    “什么，魔龙军团？！”

    听了这少年的话，波尔与库博二人的脸色瞬间变得惨白一片。

    他们从惊恐中镇定下来后，全都眼巴巴的看向沈天，那祈求的眼神，就好像整个克鲁克小镇的命运全都握在了沈天的手里！

    “大人，魔龙军团的人来了，我们……我们怎么办？”

    波尔有些惊慌错乱，对着沈天问道。

    沈天微微一笑，他知道波尔是害怕他们无法兑现诺言。

    于是转头看见还在生闷气的袁飞飞，沈天拽拽袁飞飞的衣角，笑着对波尔说道：“别担心，波尔先生，我们这就出去看看，如果真的是魔龙军团的人，请让你的人待在镇子里面，我妹妹会保护你们的安全。”

    “让我保护他们的安全？切，本小姐才不要！”

    袁飞飞还在生气沈天做老好人，故意和他唱反调。

    沈天的眼里冒出了一丝坏坏的味道，看着一脸担心的波尔与库博等人，肚子里坏水乱冒的对袁飞飞说道：“我的大小姐，你还在生气吗？既然你不想留在镇子里保护他们，那咱们两个换一换，我在镇子里看守，你出去杀人好不好？”

    沈天说完，根本不给发愣的袁飞飞反应。已经大笑着站起身来，大步向着办公厅外走去！

