    可是，苏然这边话音才刚刚落下，便是收到了有些时候没有出现的系统提示音。

    答应师尊的要求，可以获得100点能量值！

    熟悉的味道……

    一拍脑袋，苏然有些头疼，自己怎么忘记薅师尊羊毛了。

    这不是师尊的缥缈峰吸不吸引人，而是……能量值太香了啊！

    当然，打完洗浴清泉之后，若是能够看一眼缥缈峰……

    咳咳！

    其实也不是不可以。

    师尊小是小了些，可是，小的人，通常都够挺的！

    况且，配合着师尊那张绝美无暇的脸颊……

    比前世那些老师，可顶得多了。

    下一秒，才刚刚登上阁楼的姬晚月，瞬间转身，微微咬牙道。

    “现在连帮为师做件小事，都不愿意了是吧？”

    “为师辛辛苦苦，把持着缥缈峰……”

    “行了……我帮你，我去打还不行么。”

    闻言，苏然有些头疼，立刻插嘴，打断了师尊的持续吟唱。

    自从学会自己一些说辞之后，这师尊，明显难对付了一些。

    “这还差不多。”

    姬晚月满意的停止了施法，转身飞上二楼，留下一句话……

    “记得，快点，为师身上难受死了。”

    苏然：“？？？”

    这是什么糟糕的台词！

    一旁的李妙戈倒还好，因为还不是秒懂之人，所以，对于这句话，感觉挺正常的。

    师尊要洗浴，那么，身上难受，是很正常的事。

    不难受的话，为何又要师兄去打洗浴清泉呢？

    ……

    戒指当中，放着几桶从后山瀑布打来的清泉，苏然面不改色，来到师尊的二层阁楼当中。

    “师尊，清泉已经打好了。”

    站在二楼走廊之上，苏然出声喊道，没有贸然进入房间当中。

    片刻之后，一间卧室当中，一身单薄衣裳的姬晚月，悄然走了出来。

    与往日的正式装束、裹得严严实实不同。

    此时的姬晚月，衣襟领口微微敞开，一抹几乎能够摄人心魄的雪白之色，悄然显现在苏然面前。

    随着姬晚月走出来的刹那，还有一股淡淡的香风，随之而来。

    这股香风，与那些胭脂水粉味不同，而是真正的……体香！

    或者可以说，是处子体香！

    那股香味，顺着鼻腔，进入苏然呼吸之中。

    与闻多了会吐的水粉味不同，这股香味，即便再怎么闻，苏然都没有感觉到一丝反感。

    这股淡淡的香味，之前每次帮师尊打清泉之时，苏然都闻到过。

    他也没有想到，师尊一个差不多一百岁的老处女，身上的味道……居然还挺好闻的！

    当然，编排师尊是个老处女这种事，苏然也只敢在心里bb。

    只穿着一身简单衣裳，姬晚月走出来之后，看着苏然那略显古怪的眼神，心神也是有着微微的慌乱。

    这般装束面对他人，姬晚月一共也才做过两三回而已。

    当然，唯一的见证者，都是眼下这个逆徒。

    装作若无其事的模样，姬晚月甚至挑了挑眉，道：“来了就来了，又不是没有干过，浴室在哪，你不知道？”

    “？？？”

    似乎也觉得自己这波主动出击，有些不太对劲，姬晚月轻轻咳嗽一声，迈步朝着浴室走去。

    “跟为师过来。”

    浴室当中。

    最为引人注目的，便是那个瓷白之色的椭圆形浴缸。

    “帮为师将清泉倒进去吧。”

    指了指浴缸，姬晚月轻声说道。

    有些事情，一回生、二回熟。

    之前做过两次的苏然，轻车熟路将清泉注满了浴缸。

    望着自己都还没有离开，便打算解开衣裳束带的师尊，苏然轻轻咳嗽一声。

    “师尊，你这成天洗凉水，对身体不好吧。”

    虽然一些小小的凉水，对于姬晚月这等紫府修士而言，算不得什么大事。

    给师尊打了个洗浴清泉，薅了100点能量值。

    苏然觉得，自己还是有必要，发动一下自己的孝心技能。

    闻言，姬晚月脸颊微红，那只正准备解开衣带的素手，微微一顿。

    略有些好奇的道：“你又有什么鬼主意了，说来听听。”

    姬晚月之所以会在这逆徒尚未离开时，便有解开衣带的心思，便是……

    要让这逆徒知道，自己这个师尊，其实也是有料的！

    青楼里的那些姑娘，有她姬晚月香？

    而听见苏然的话，姬晚月是真的挺好奇。

    她知道，这个逆徒，一直以来，脑子里的奇思妙想，都是一茬接一茬的。

    她倒想看看，今日，这人又想出了什么……令人眼前一亮的东西出来。

    此时，借着问话，姬晚月手中的动作，顺带着也停了下来。

    虽然心中是那样想的，可是，在他人面前，解开衣裳……

    即便这个人是苏然，即便自己里面，还有最后一层保护，姬晚月心中，仍旧满是忐忑。

    沉思片刻，苏然说道。

    “师尊，我可以试着，在这浴缸周围，布置一个小小的阵法。”

    姬晚月好奇道：“什么样的阵法？”

    自从上次，苏然拿出阵盘交给小师妹，姬晚月便知晓，这人还偷偷学了阵法的事情了。

    所以，听闻之后，并不显得惊讶，只有好奇。

    苏然说道：“一个可以聚集热能的阵法，这样一来，就可以将浴缸当中的冷水，自动加热了。”

    闻言，姬晚月那双秋水般的眼眸，也是蓦然一亮。

    如此说来，这浴缸……岂不是又多了一项新的花样？

    眼看苏然陷入沉思，姬晚月也没有打扰，就穿着单薄衣裳，站在这逆徒身旁。

    这个时候，姬晚月才有空，开始打量自己这身装束。

    当她低头，看到衣襟口处的那一抹风光之时，绝美脱俗的脸颊，也是忍不住一红。

    虽然自己规模不大，可是，依旧有着一道浅浅的痕迹，从襟口处隐约现了出来。

    根据这逆徒说的，这个在他们家乡那边，貌似叫做……刀疤？

    心中暗暗啐了一口，姬晚月也不知道，自己究竟在想些什么东西。

    装作不经意的模样，瞄了眼身旁的苏然。

    姬晚月理直气壮的，将这口黑锅，安在了苏然身上。

    要不是他，整天传授些奇奇怪怪的知识种子给自己，自己对于这些，根本丝毫不懂！

    所以，这逆徒，得负全责！

    就在此时，一直处于思考状态的苏然，终于有了动作。

    来到注入清泉的瓷白浴缸面前，苏然心中，已经有了一套完整的……阵法构造。

    他要在浴缸之上，刻画一个带有控制效果的聚热阵法！

    这种小型阵法，星级不高，以自己的三品阵法师实力，同样可以胜任。

    思考完毕之后，苏然利用精神之力，开始勾勒一道道阵纹出来。

    一个阵法的雏形，很快便出现在两人面前。

    .

