
    第220章怕什么来什么{三更}

    梅花宾馆事变的第三天，明江大厦对面的早摊档，来上班的叶天龙晃悠悠坐下。

    他现在已经不敢在百石洲吃早餐了，那些商户都知道他是村委红人，变着法子讨好他。

    叶天龙去吃个米线，说了一声米线质量不错，半小时后，天龙八部办公室就多了两箱高级米线。

    叶天龙经过空调修理店，感慨这里冷气够舒服，一个小时后，办公楼的十八台空调全部免费加雪种、

    就连叶天龙经过海鲜档，多望了大闸蟹几眼，当天办公室都多了一个保险箱，里面有十二只大闸蟹。

    这搞的叶天龙压力巨大，连看谁家姑娘都要悠着点，免得半夜房间多了一美女。

    所以叶天龙今天早上起来上班，再也不敢跟以前一样在百石洲吃早餐，只能赶到公司附近的早餐档将就吃一顿。

    他扯了一张纸巾擦拭桌子，同时喊出一声：“老板，两碗豆浆，四个包子，一根玉米。”

    “再给我打包一碗瘦肉粥。”

    前天晚上拿下七匹狼成员和近百名斧头帮众后，秦紫衣就再也顾不得折腾叶天龙了，专心忙碌着手头的案子。

    因为抓了一个现行，警方就把斧头帮众全部丢入监狱，同时对斧头帮旗下的场子再度清查。

    刀娘子也上了通缉榜，警方悬赏五十万抓这个杀人凶手。

    警方还发出传令让乌鸦到警局接受询问，虽然没有证据直接逮捕这个黑老大，但也让他给手下交了不少伙食和医药费。

    警方更要求乌鸦每天要到警局报道，不得擅自离开明江范围，进一步限制乌鸦的自由。

    只是警方虽然铁腕打压斧头帮，但乌鸦依然发出了全面开战的指令，斧头帮跟飞龙帮大战一触即发。

    面对斧头帮的江湖战贴，飞龙帮毫无选择，只能应战。

    梁秀才和老鹰他们都在第一时间意识到，斧头帮借题发挥，但又有苦说不出，只能打落牙齿和血吞。

    小野三郎他们不是飞龙帮废的，吴八桂也不是飞龙帮下的手，梅花宾馆被抓现行，更跟飞龙帮没半点关系。

    可梁秀才他们心里都清楚，这样的解释，不但是示弱，毫无担当，而效果也只会是火上浇油。

    因为谁都知道，乌鸦不要什么真相，只要一个开战的借口。

    于是，整个明江开始暗波汹涌，一时间，街道上的暴力事件徒然增多，临街打架的事情屡有发生。

    飞龙帮跟斧头帮大打出手，始作俑者叶天龙却跟没事似的，悠哉吃着早餐，他只是有点惦记刀娘子。

    那晚一枪，叶天龙没要到她的命，让他多了一点后顾之忧，担心这女人窜出来搞事。

    “老板，再拿一包糖给我。”

    叶天龙喝了一口豆浆，觉得不甜就喊老板加糖，就在这时，他的视野涌入一道倩影，站在老板面前：

    “老板，一杯豆浆，一根玉米，两个包子。”

    林晨雪。

    浅黑色的套装，头发高高盘起，精致的脸上画着适宜的淡妆，纤细的小腿，从裙子底下稍微探出来一些，露出盈盈可握的小脚，彰显出高级白领的风范。

    只是，林晨雪的眸子却没有半点感情，很冰冷。

    叶天龙就在她两米外，可她却像是没看见。

    “好勒。”

    胖乎乎的老板动作利索拿早餐，随后一脸歉意：“小姐，不好意思，豆浆没有了，玉米汁怎样？”

    叶天龙忙向林晨雪挥挥手：“林总，我这里有豆浆，给你一杯吧。”

    林晨雪淡淡出声：“不用！”

    兴高采烈的叶天龙微微一愣，没想到林晨雪也会有这样的态度对待自己。

    再怎么说，两人也朝夕相处了那么长的时间，而且，两人还滚过一次床单，呆过同一间浴室——

    她怎么可以这么的不负责任？

    叶天龙很是郁闷林晨雪的拒绝，但还是拿去豆浆径直走到林晨雪面前，笑着说道：

    “没事，我买了两杯，给你一杯吧，不用钱。”

    叶天龙一如既往调笑，林晨雪却没有伸手去接，只是从摊档上拿起一杯玉米汁：“我喝玉米汁。”

    叶天龙又挠挠头：“那我们一起坐下吃早餐，我有些事情要和你谈谈呢。”

    林晨雪很简单三个字：“我没空。”

    她掏出一百块，要胖乎乎的老板买单。

    叶天龙拿出自己的零钱：“林总，我来吧，给我一个奉承的机会。”

    林晨雪没有回应，只是冷冰冰地拿着一百块。

    原本要接叶天龙零钱的老板，笑容微微僵滞，转而去拿林晨雪的红色大钞。

    叶天龙的心一沉，不是林晨雪的拒绝，而是她的眼睛，有着一种哀莫大于心死的态势。

    他心里止不住嘀咕：难道自己在会议室的扬长而去，真的伤害了她的心？”

    “我靠！”

    给林晨雪找了九十块零钱后，胖乎乎的老板忽然一怔，冒出一句粗话。

    叶天龙一愣，顺着他的目光望过去，只见两帮混混正气势汹汹相对而行，一伙白衣，一伙黑衣，不用问也知道是斧头帮和飞龙帮。

    两帮人一边前行，一边卷袖子，随后从背后拿出报纸包着的武器。

    叶天龙还认出飞龙帮领队是朱高利，头皮发麻咬了一口包子：“靠，大清早的，不是要开战吧？”

    他向离开七八米的林晨雪喝出一句：“林总，回来。”

    林晨雪神情犹豫了一下，随后继续向前走去，丝毫不在意两批要开杀的人群。

    叶天龙上前一把拉回她：“你傻啊。”

    林晨雪努力挣扎，叶天龙毫不放手，还把她甩入早餐店，他转身去收拾自己的早餐。

    “朱高利！”

    “王暴富！”

    此刻，双方领队正相互吼叫一声，随后振臂一呼：“杀！”

    没有丝毫废话，双方六十多号人就这样冲杀起来，兵器撞击声，厮杀壮威声，打斗声，惨叫声，很快就在早餐档门口响了起来。

    食客见状纷纷往店内躲避，脸上都有惧怕之意，老板也是赶忙关闭店门。

    叶天龙顷刻被隔离在店门口。

    “老板，放我进去，老板，放我进去。”

    见到渐渐蔓延开来的战局，叶天龙赶忙拍打着店门：“我还没娶媳妇，不能挂啊。”

    老板这时才发现落下一人，只是他没有胆量再开门，战火就在五米之外，一开门，很容易被杀红眼的双方砸个稀巴烂，只能哭丧着脸：

    “兄弟，你们怎么不早点进来啊？我不敢开门，你们赶紧走吧。”

    “你去隔壁或者找其他角落躲一躲。”

    叶天龙一脸郁闷，四周店铺也都关了，躲个鸟啊：“老板，行行好，让我进去啊。”

    “这么帅的人出事了，你心里过意得去？”

    老板犹豫了一下，但很快又坚定念头：“这……我不能开。”

    叶天龙又干嚎一声：“我还没给早餐钱呢。”

    老板连连挥手：“不用了，不用了，你们赶紧走吧。”

    林晨雪眼里划过一丝焦急，向胖乎乎老板娇喝一声：“老板，给他开门。”

    话音落下，店内食客炸开了，纷纷喊叫：“不能开门！”

    “不能开，太危险了！”

    “不开，他顶多一个人没事，开了，我们可能都有事。”

    胖乎乎老板也摇摇头：“不能开。”

    林晨雪没有废话，冲向门口要开门，一群食客一涌而上，把林晨雪死死拉住：“不能开，不能开。”

    “你开门会害死我们的！”

    “你要开门，我们就把你捆起来。”

    一个魁梧男子更是伸出巴掌，气势汹汹：“你开门，信不信我抽你？”

    林晨雪努力挣扎，却被十几个人抓得死死，她眼里有一丝悲哀，喝出一声：“叶天龙。”

    她伸手想要抓点什么，却发现什么都抓不住，她后悔没让在停车场的保镖跟过来。

    “林总，你在里面呆着吧，我不会有事的。”

    叶天龙担心林晨雪被人打了，散去进入里面躲避风头的念头，轻声宽慰：“他们伤害不了我的。”

    林晨雪咬着嘴唇没说话，心里却疾然大呼：“不——”

    没等他说完，胖老板就把铁门也拉了下来，给自己和里面的人，多加一道保障。

    叶天龙和林晨雪彻底隔离了开来，只有一小块窗户能看到外面，林晨雪踢打着铁门，却无济于事。

    郁闷警察还不来的叶天龙，只能捧着豆浆念念有词：“看不到，看不到，看不到我们。”

    见到叶天龙装神弄鬼，林晨雪既愤怒，又担心。

    “砰！”

    在叶天龙祈祷混战不要波及自己时，一个人影一声巨响，倒在他的桌子上，差点把豆浆震了出来。

    叶天龙一眼认出对方：“朱高利？你怎么跑这了？”

    朱高利挣扎起来，认出叶天龙的他讪笑一声：“迷路了，迷路了，叶老弟好。”

    “迷路了就赶紧回去啊。”

    叶天龙一把推开朱高利：“不要来这里啊。”

    朱高利一擦嘴角血迹：“好，我马上回去。”

    朱高利怒吼一声，又拿着武器冲了过去……

    “砰！”

    没有多久，朱高利又倒在叶天龙的桌子上，叶天龙伸手把他推开：“你怎么又回来了？”

    朱高利一抹嘴角血迹讪笑：“我来看看叶老弟还好不好？”

    叶天龙赶忙驱赶朱高利：“你不过来，我肯定很好。”

    “那我去了——”

    朱高利又嗷嗷直叫返身杀了上去：“杀！”

    “砰！”

    两分钟不到，朱高利又倒了回来，这次，呼吸变粗，血迹变浓，受了不小的伤。

    叶天龙愁眉苦脸：“你干吗又回来了？”

    朱高利笑着一舔血迹：“我休息一下，休息一下。”

    “喝杯豆浆，再跟人搏斗吧。”

    叶天龙把没喝的豆浆递过去：“不过喝完赶紧走。”

    朱高利咕噜咕噜喝完豆浆，然后又拿着武器冲上去：“杀！”

    “砰！”

    没等叶天龙把手中早餐吃完，朱高利又是一声巨响，倒在桌子上，这次，却笑了一下就昏迷了。

    “大哥，大哥，你不能晕啊。”

    叶天龙欲哭无泪：“你醒醒啊。”

    这时，三名斧头帮众相视一眼，挥舞斧头向朱高利冲了过来。
