    叶欢心里一震，管桐果然没有死，那柳玉以后一定会被他折磨。

    和这个老混蛋拼了！

    叶欢脑中瞬间冒出这个狂暴的念头，一把长剑“涮”的一下就跳到了手上！

    “你想反抗？别做梦了，我就算站在这里，闭上眼睛让你刺，你也刺不了我！”金元子满脸不屑。

    “欢哥，你死不了，哪怕你只剩下一丝气机，我也能把你救活！”

    就在这时，叶欢的脑中忽然传来米龙的神识，心里顿时为之一振！叶欢再没有迟疑，猛地冲了上去，举剑便刺向了金元子的胸窝……

    砰！

    金元子轻蔑地看着叶欢，果然没有半点动作，但是，叶欢的剑气扎到金元子的衣服边上时，却又刺不进去了。

    叶欢心里叫苦，早就听说，金元子有厉害的罡气护体，没想到比传言中似乎还更厉害。

    轰！

    金元子身体微微一震，一道呼啸着的气流从他身上冲出来，竟把叶欢连人带剑给撞飞了出去。

    “哈哈哈，不自量力！”金元子仰头大笑。

    哗啦！

    藏中水中的黑斑水蟒终于破开水浪冲了出来，它张着血盆大口，猛地咬住了金元子的双腿。

    金元子若非得意忘形，黑斑水蟒很难一口咬到他！

    即便如此，金元子的反应依旧相当快，几乎在那一瞬间，他往上纵了一下，这才没有被黑斑水蟒整个儿给吞进去。

    金元子双腿被咬，神色顿时大变，他猛地一声大吼，挥起手掌，对着黑斑水蟒的脑袋狠狠地砸了下去！

    轰！

    一道猛烈的气流瞬间击中了蛇头，黑斑水蟒的脑门一下就溅出了鲜血，估计已经被震得头昏眼花了，但它却仍然死死地咬住金元子的双腿，没有松口的意思。

    黑斑水蟒并不傻，它利用自己庞大的身体迅速往水中下沉，显然想把金元子拖进水中。

    但是，金元子不是普通人，他是圣灵级的高手，哪会轻易就范。他马上摊开双掌，奋力对着水面拍了下去。

    轰隆！轰隆！

    巨大的水浪冲天而起，他竟然拖着黑斑水蟒飞向了空中！不过，黑斑水蟒的身体太大了，少说也有万斤，且长达数十米。

    它的身体被拖出半截时，蛇尾非常灵活地盘卷住水中一块巨石，借助这个力道，又猛地把金元子拉下去了一段距离。

    嗡！

    忽然，金元子手上多了把闪着红光的长剑！

    “这不是飞虹流金剑吗？居然在他手上！”

    叶欢瞪大了眼睛，飞虹流金剑本是青元门的八大镇派之宝！去年他有幸看过一眼，没想到竟然交到了金元子的手上。

    这也难怪，金元子在十大长老中座次排名第四，持有门中重器，似乎也在情理之中。

    金元子拿出剑后，立刻催动着剑诀，冲着黑斑水蟒又狠狠地砍了下去！

    咣当！

    一道明亮的寒芒砸在黑斑水蟒的身上时，竟响起了金属碰撞的声音！

    但是，黑斑水蟒虽然皮坚肉厚，但身上还是不断地有鲜血冒出来，那一片水域转眼间染成了红色。

    金元子举剑又砍，寒光闪烁，从黑斑水蟒体内涌出的鲜血更多，顿时溅得金元子满脸是血。

    黑斑水蟒同样十分疯狂，它睁着血红色狰狞的眼睛，拼命咬住金元子，丝毫没有松口的意思。

    情况十分危急，如果任由金元子砍下去，黑斑水蟒可能最终会失血身亡。

    当然，金元子的法力终究有限，也很难说不会被黑斑水蟒拖进水中。

    说时迟，那时快，一人一蟒拼命缠斗，其实只是在电光石火之间，从开始到现在，仅仅过了不足三分钟！

    叶欢最初大为震撼，心里还有丝本能的恐惧，但当他看到黑斑水蟒的鲜血像血箭一样激射出来时，心中却又充满了愤怒。

    他没有多想，举起剑，勇猛地冲过去，用尽全身力气，对着金元子狂砍出一道凛冽的剑气！

    “小子，你找死！”金元子怒喝。

    他手上飞虹流金剑顺势一扬，马上横斩出一片剑光，顷刻之间便扫到了叶欢跟前！

    剑光刺眼，叶欢只得回剑挡在身前，只听得“砰”的一声，他一下就被震飞出去。

    叶欢只觉得手臂发麻，长剑差一点脱手掉落。不过，他却又突然发现，金元子似乎不是想像中那样不可战胜。

    其实叶欢不知道，金元子的双腿被黑斑水蟒咬住后，水蟒修炼了万年的寒冰煞气，早已经通过尖牙渗透进了金元子的体内，以至于他经脉中灵力流转不畅，功力随之就下降了不少。

    “再吃我一剑！”

    叶欢又一次弹身跳了起来，双手握剑，冲着金元子的脑袋暴砍出一道耀眼的银光！

    “咦，这小子功力见长了！”金元子有点惊诧。

    轰隆！

    叶欢还是没能看清楚金元子是怎么挥剑斩出来的，一道强悍的剑气突然就撞到了他的剑上。没有任何悬念，他再次被撞飞。

    金元子的功力哪怕下降一半，叶欢依旧不可能挡得住！他的脑袋还被那股狂暴的气流狠狠地撞了一下，顿时感到一阵晕眩。

    叶欢重重地摔出去，撞到石壁上，又被弹起来，砸落到地上，浑身上下，就好像散了架似的。

    他艰难地用剑支在地上，几乎没力气再爬起来。

    “挡我两记重剑，竟然还能支撑，掌门师兄果然没有看错，这小子当真是个三千年难遇的超级天才！”

    金元子眼里闪着凶光，一边又用剑去刺黑斑水蟒的眼睛！

    啪！

    剑尖上红光闪耀了下，黑斑水蟒的右眼一下就爆开了，鲜血飞溅出来。

    叶欢看在眼里，心里叫苦，这条大蛇估计要死了。

    忽然，空中传来了“嗡嗡嗡”的声音！

    抬头寻声一看，叶欢惊讶地发现，一大片黑压压的大黄蜂呼啸着飞了下来。

    “这不是赤眼金蜂吗？它们成群结队到这里来做什么？”

    叶欢感到有些意外。

    “蜇死这个老怪物！”米龙在大叫。

    叶欢大为惊奇，难道它们是米龙召唤过来的？米龙怎么能指挥这种几乎没有多少灵性的赤眼金蜂呢？

    叶欢又惊讶地嗅到了一片奇异的香气，正是从米龙的身上飘出来的！这不是当初自己的身体上散发出来的那种气味吗？

    原来之前一直是米龙在自己体内作怪！

    这群“嗡嗡”乱叫着的赤眼金蜂，可能受到了米龙那种诡异香气的引导，它们急速地从空中压了下来，恍如倾盆大雨，密集地砸向了金元子。

    金元子显然吃惊不小，如果在平时，他完全可以飞身而起，远离这些金蜂。但现在，他双腿被黑斑水蟒紧紧地咬住，根本没法离开。

