    两唇分离。

    男人品了品舌尖上味道，“嗯，的确不是酒。”

    秦瑟:“……”

    被这样无礼……甚至可以说是流氓地尝了尝嘴巴里味道，秦瑟生气了，磨了磨银牙，“厉赫鸣，你是不是觉得只要你动作够快，我就不会打你了？”

    说着，小手就已经在蓄力了。

    上次他强吻她，挨了她狠狠的一巴掌，是没长记性么？

    厉赫鸣不躲不闪，仍以居高临下之姿咄咄逼人地看着她，大有你有种再打一次试试的意味……

    “秦瑟，那你是不是以为，在外面说我坏话，我没有理你，就代表不会惩罚你了？”

    秦瑟蹙眉，茫然，“我什么时候说你坏话了？”

    厉赫鸣粗粝的大手捏着她的下巴，挑高，“说我像个气球？天天一肚子气？莫名其妙就会爆？嗯？”

    茂盛的大树下，烟火绚烂的光芒投射在她干净清澈的眼睛里，很漂亮。

    秦瑟扯了扯嘴角，道:“那只是比喻而已，而且那算是坏话吗？难道不是事实吗？你今天就莫名其妙地生气了，然后就不理我了！不是吗？”

    说到‘不理我了’几个字时，她皱紧了眉头，腮帮子不爽地鼓起来，眼睛瞪得贼亮，气势凌人。

    厉赫鸣微滞，死丫头，怎么生气都这么可爱呢？

    想咬一口。

    “所以，我不理你，你很在意？”

    秦瑟眨了眨眼，“我只是不明白为什么！”

    “我来告诉你为什么。”男人俯身，凑近她的小脸儿。

    秦瑟瞪着眼睛，直勾勾看着他，等着他说出原因。

    厉赫鸣也深深地看着她的眼睛，郑重其事道:“秦瑟，你记住，我跟你从来都不是朋友，不许再说我们是朋友！”

    “不是就不是！”她冷哼了一声，就为这？是觉得她高攀他了？

    嗤！谁缺！

    她没好气地别过了脸，不再看他！

    男人又道:“以后在外面，你要以我女朋友的身份自处，光明正大的承认你是我厉赫鸣的女人，否则，我就会生气。懂了么？”

    秦瑟一愣，转过脸看着他，“啥意思？我们不是只需要在奶奶的面前演戏吗？”

    厉赫鸣已经凑的很近了，炙烈的目光在她感情迟钝的清丽小脸儿上来回轻扫着，看不够似的，“我们不演了。”

    其实，他从来也没有说过让她演戏，是她自己那么想。

    秦瑟狐疑地挑了下眉，“不演了？”

    男人深沉的眸色炽烈而温柔，“嗯，以后，我们来真的。”

    来真的……的意思是？

    “……唔！！！”

    秦瑟因为有些惊讶，唇微张开，就是这一瞬间，她被汹涌地入侵了。

    被突袭，被搅乱，被吞噬，天旋地转。

    这个男人的味道，有种致命的性感。

    再次被厉赫鸣吻上，秦瑟眼睛瞪大了一圈，整个人是僵住的，她脑子里甚至还在思考，他刚刚说，我们来真的？

    是什么意思？

    这算是跟她表白吗？

    心脏的砰跳灌满了耳朵，脸颊被男人粗粝的大手近乎欺负地捧着，抚着，揉着……

    秦瑟觉得他这次亲地太狠了，要吃人似的！

    心里有点不服，气不过就勾上了他的脖子，反攻回去，生涩而倔强地回应起来……

    她的回应让男人瞳孔一缩，受宠若惊。

    男人唇角微微挽了一下，继续吻下去。

    两个人气息纠缠在一起，克制不住袒露出来的躁动与渴望，热烈而甘甜。

    远处。

    沈暮寒和萧腾两个高大修长的身影并立在一处，一个举着酒，一个抱着娃。

    沈暮寒微微晃着手里的那杯红酒，眸色含笑，叹为观止，“想不到咱们那位冷心冷情的厉大少爷，也会有那么意乱情迷热情如火的时候呢！”

    “那么，赫鸣和曾家外孙女的婚约打算怎么解决？”萧腾抱着女儿，玩了一天的萧颜颜困了，看了一会儿烟花就趴在爸爸肩膀上睡觉了。

    沈暮寒淡抿了一口酒，口吻凉薄道:“需要怎么解决么？不过是婚前谈场恋爱而已，玩腻了就散，到时候该结婚就结婚，两不耽误。”

    萧腾斜睨他一眼，“你以为赫鸣是你？”

    沈暮寒不以为然地笑了笑，“我怎么了？我不好么？”

    萧腾呵了声，不说话。

    沈暮寒又看破红尘似的叹了声，道:“再者说，我外公那个人，你我也不是不了解。老头子当了一辈子的军人，说出的话都是军令如山，说一不二。他老人家当年亲自和曾家定下的婚约，就算天塌下来，也肯定是要履行的！赫鸣推不掉的！”

    萧腾推了推金丝边眼睛，看着秋千那边那个一身红装女孩儿，眸色深沉几许，“起风了，我先把颜颜抱回房间。”

    “嗯。”沈暮寒点了点头。

    ……

    彼时，秦温婉一脸烦躁，推了好几个通告来参加这场宴会，为的就是能和萧腾培养培养感情。

    结果这整场宴会上，她也没找到机会和萧腾说上话，因为萧腾一直被很多人排队围着恭维，攀谈。

    好不容易等到人们散了，这外面又放起了烟花，人们一窝蜂跑出去，害得她又找不到萧腾的人了！

    秦温婉在外面找了一圈也没看到萧腾，倒是看到了沈暮寒站在那边，于是走过去搭讪道:“沈公子怎么一个人在这儿，萧爷呢？”

    沈暮寒瞥了女人一眼，保持着优雅的微笑，“他啊，刚刚送颜颜回房睡觉了。”

    抱女儿睡觉去了啊？那他还会出来吗？

    秦温婉有点遗憾，但也没有办法。

    忽然想起了什么，她又笑问道:“对了沈公子，可不可以问一下，你和我表妹秦瑟是什么关系呢？今天我听到你好像也叫她表妹？”

    沈暮寒笑意犹存，“这跟你有关系么？”

    “呃……我只是觉得，秦瑟是我的表妹，同时又是沈公子你的表妹，那说不定我们之间也有些亲戚，我也是你的表妹呢！”

    “你想多了，我就她一个表妹，独一无二。”

    秦温婉干笑，面色有些尴尬。

    不知道为什么，总觉得这位一向对女人非常绅士多情的沈公子，今天好像特别针对她？

    沈慕寒，背景强大，有钱有势，却是出了名的衣冠禽兽，笑面虎，无论做出多么残忍的事，说出多么伤人的话，都是笑着的。

    如果不是因为名声太差，比起萧腾那个单身父亲，秦温婉其实更愿意拿下沈慕寒这个没有娃的黄金单身汉。

    这时，秦温婉发现兀自抿着红酒的沈暮寒仿佛看到了什么让他非常感兴趣的东西，俊美的眸子里撩起一抹浓烈的兴味……

    顺着沈暮寒的目光看去，秦温婉看到了一个帅气又美艳的留着齐肩短发的女人。

    就在另一边，慕千颜和江星涵两个人正并立在一起，看着自家那神圣不可侵犯的老大正任由那个姓厉的男人放肆地亲吻着，心情五味杂陈。

    天要下雨，娘要嫁人……

    最近魅影和萧氏有合作，今晚他们也受邀出席这场宴会。

    江星涵感慨道:“看样子，老大真的陷进去了。”

    慕千颜面若寒霜，“那老茅怎么办？”

    江星涵惋惜，“老茅他一直都是单向奔赴，我们都看得出来，老大对他并没有那方面的意思。不过，等老茅回来，必然会有一场厮杀，到时候谁胜谁负就不好说了！”

    慕千颜眸色暗了暗，没说话，转身离场。

    一个人找了个清静的地方，背靠着墙，点了支烟。

    “方便借个火吗？”

    慕千颜闻声偏头，沈暮寒不知何时走了过来，靠在了她身边不远处的墙上，莞尔看着她，修长的手上夹着一支未点的烟。

    慕千颜眼底一抹冷淡，敛眸，没搭理。

    沈公子从来不知尴尬为何物，被无视了，他却动身凑过去，叼着自己得烟，怼上了慕千颜正吸在嘴里的烟上的火星。

    暧昧幽深的眸光盯着她，沈暮寒噙着笑意吸了一口烟，就这样一个烟吻，他的烟点着了。

    慕千颜虽没有躲避，却也毫不掩饰脸上的嫌弃。

    “有男朋友吗？”

    点着了烟，沈暮寒慵懒斜倚在一旁的墙上，饶有兴味地看着她，淡淡地问。

    慕千颜没听到似的，吐了口薄烟，旁若无人。

    “不说话，就是默认有了？”

    慕千颜依旧置若罔闻，懒得理。

    “介意换一个吗？”沈暮寒凑近了些，问得微妙。

    “介意。”终于，她开了口，冷冷两个字。

    “那，介意多一个吗？”

    听到这个无耻的问题，慕千颜抬起头来的时候，就发现被壁咚了。

    沈暮寒手撑在墙上，把她锁在两臂之间。

    她面无表情地看着跟前这个恬不知耻的男人，裹挟着薄荷味的烟雾的一个“呸”字，冷冷喷在了沈暮寒那张美如冠玉的俊脸上。

    沈暮寒怔了怔，失笑。

    【作者有话说】

    求点点催更！求好评一个！求评论～

