    简单的庆祝后，赵宇拒绝了记者采访跟着队友们走回更衣室。

    回到更衣室，赵宇接到了诺维斯基的电话。

    “赵，哈哈哈，祝贺你，你这家伙太疯狂了，我看完了比赛，上帝，我该早点受伤，不然没办法见识到这样的你。”诺维斯基兴奋的说道。

    “别想逃避老大的责任，快点好起来，我可不想再这样打球，我都快累死了。”赵宇道。。

    “累？赵，你的小兄弟可不能累，姑娘们已经嗷嗷待叫了。”马里昂嘿嘿一笑。

    马里昂的声音让电话那边的诺维斯基也哈哈大笑。

    “德克，你回来也是看赵表演，抱赵的大腿。”巴里亚也开起了诺维斯基的玩笑。

    “哈哈，当然，你们玩，好好庆祝。”

    诺维斯基听到电话那头闹哄哄的，也挂掉了电话。

    赵宇的超神表演对于诺维斯基来说是好事。

    诺维斯基从来不在乎老大地位什么的。

    已经三十来岁的诺维斯基看的很明白，他要的就是总冠军。

    赵宇砍下74分，他已经用行动表明，他就是现在诺维斯基身边最好的夺冠帮手了。

    今晚的赵宇，让诺维斯基第一次感觉到总冠军是距离他是如此接近。

    挂掉诺维斯基的电话之后，赵宇看到了娜扎发过来的短信。

    “赵宇，你太帅了，爱了爱了。”

    “老娘现在想睡你！！”

    “你怎么能这么酷呢、、、”

    “混蛋，你打球真好看，我要看你胸肌！！”、

    ....

    娜扎的短信一条接一条，看的出来，是比赛期间发的。

    明显带着各种情绪。

    发春了？

    赵宇习惯了这妞的状态，说话带着直接。

    赵宇暂时没回娜扎，而是拿着衣服去冲凉了。

    “跟着我”

    “左手、右手一个慢动作”

    “右手、左手慢动作重播”

    “这首歌给你快乐.....”

    赵宇嗨皮的唱歌曲，任由凉水冲在头上。

    嗨歌的时候，赵宇想到了娜扎。

    这妞脸蛋是很白，身上会不会也很白？

    赵宇相信，如果他发信息让娜扎来美国，娜扎肯定会毫不犹豫的过来千里送身体来验证。

    但那又有点对不住热芭啊。

    不行，越想越邪恶，赵宇赶紧甩甩头，将杂念抛开，进入到系统。

    今晚的赵宇很开心，这次体验到了【嗜血曼巴】的强大，让赵宇对未来的自己更期待了。

    进攻MAX，只要他体能足够，他能为所欲为。

    这是一种谁也没办法限制他的状态。

    “铛，签到玫瑰花园成功。”

    “签到结果认定，宿主球队赢得比赛，并且达成本场MVP成就。”

    “奖励达米安-利拉德技能【手表先生】！”

    “【手表先生】：当比赛进入到末节，宿主产生冷漠情绪，进攻全属性增加10%。”

    “系统，怎么又是冷漠情绪，这个技能跟【嗜血曼巴】一样吗？”赵宇问道。

    “不一样，【嗜血曼巴】需要宿主达到冷漠的极点，而【手表先生】则是有冷漠情绪即可。”

    “你们怎么判定冷漠情绪的多少？”

    “根据宿主对队友、对手的不满程度来综合评定。”

    “OK，理解了。”

    赵宇这场比赛之前，确实对队友、对手、甚至球队都积累了不少不满情绪。

    这种情绪很大！！最终导致他激发了嗜血曼巴。

    而显然，【手表先生】就不需要这么多。

    【嗜血曼巴】跟【手表先生】的能力上也不一样。。

    【嗜血曼巴】是更高级别的【手表先生】，时间可以贯彻全场。

    【手表先生】不但效果削弱，然后要求也是削弱了，当然，时间也限定在末节。

    签到了这么多比赛之后，赵宇对于技能的认识也越来越清楚了。

    球星能力越强，获得的技能也就越强。

    巅峰利拉德自然是比巅峰科比弱。

    赛后新闻发布会。

    赵宇跟着卡莱尔一起出席了。

    赵宇虽然表现不错，但他一直就很少出席新闻发布会。

    赵宇不愿意出席发布会的原因是大多数记者并不关心他球场表现，而是关心他的各种绯闻。

    当然，今晚例外了。

    赵宇单场豪取74分12助攻的疯狂表现让人很难再关注场外的事情了。

    “咔咔咔！！”

    ESPN、福克斯体育、洛杉矶体育、纽约体育、ABS等等知名媒体在此时此刻仪态尽失。

    记者们都想要采访赵宇，拿到第一手资料。

    所有人都清楚，今晚之后，赵宇将成为近期最炙手可热的NBA球员。

    没有人会再吹詹宁斯多能砍分，埃文斯有多么全面，史蒂芬库里的三分多么精准。

    赵宇今晚就确认了他是这届新秀里的最强。

    当然，除了新秀最强，还有场均得分的第一！！

    单场74+12，如果算上那12个助攻，这场比赛的疯狂就是连科比也没有做到了。

    怎么比数据，赵宇都有嚣张的资本了。

    至于赛前的那些质疑，被赵宇轻松击碎！！

    “赵，请问你砍下74分的感受怎么样？”

    “你是因为媒体赛前对你有很多质疑，你才爆发的吗？”

    “今晚你会不会跟队友去夜店庆祝一番呢？”

    .....

    在赵宇接受采访的时候。

    NBA各大巨星跟名宿在网络上也都纷纷震惊了。

    詹姆斯发推：“祝贺赵，我的兄弟，我知道你能做到。”

    从赵宇在快船之后，虽然赵宇没有去成骑士，但詹姆斯跟赵宇的私下关系保持的不错。

    两人经常会聊很多投资跟商业。

    科比也发推道：“干的不错，你可以定个MVP的目标了。”

    赵宇经常会在凌晨4点的时候去骚扰科比。

    虽然科比有的时候很生气，但科比也不得不承认，赵宇是真的热爱篮球。

    赵宇钻研起来会比他更为疯狂。

    巴克利说道：“他是今晚的上帝，我很荣幸看完了比赛。”

    肯尼史密斯表示：“除了74分之外，他还有12个助攻，这家伙就是控卫上的迈克尔。”

    魔术师约翰逊：“这个菜鸟就离历史最棒新秀只差一个总冠军了，哈哈！！”

    .........

    采访结束之后，时间已经非常晚了。

    小牛全队也没有离开波特兰了，而是在酒店住了下来。

    马里昂没有食言。

    在后半夜的庆祝活动中，约了两个长腿臀翘的妞过来陪赵宇。

    当然，赵宇也只是跟她们喝喝酒而已，没有答应她们来一场三人运动。

    作为一个正常散发着荷尔蒙的男人，三人运动确实很吸引，但赵宇可没想轻易的放纵自己。

