    陆轻候倒下的时候，陆家的众多武者们刚冲出来。

    正要动手，却见到了陆鼎的尸体。

    顿时，众武者吓得心中一颤，没有敢在冲上来了。

    “陆轻候已经死了，你们要想做无谓的牺牲，也可以。”蝰蛇淡淡的道。

    他的语气，竟然没有任何的生机和感情。

    陆家众武者更是楞在当场，他们倒不是怕死，而是在无人号令的情况下，一时间都没了主意。

    再看陆漫天，他与陈修斗了上败招之后，心里越来越惊讶。

    “此人到底是如何修行的？身体里的真元好似取之不尽用之不竭……”

    “而且，他才不到三十岁，居然就修炼到了如此境界。”

    惊讶之余，陆漫天再也不敢藏箱，等全力一击打的陈修倒退一步之后，忽然从袖中幻出了一把玉剑。

    “此剑已经四十余年没有沾过鲜血，这么久以来，你是第一个让我拔剑的人。”陆漫天的脸上闪过一抹兴奋之色，道：“而且，我在化境巅峰修炼了二十余载，没有丝毫进步。今日，杀你之后，我必能有所突破！”

    武道之路，除了修炼之外，实战更为重要！

    这也是陆漫天要与陈修战斗的原因。

    陈修冷冷一笑，道：“陆轻候已死，你若要继续站下去，陈某也可奉陪！”

    “哈哈。”陆漫天直接仰天大笑道：“区区一个陆轻候而已，不配让我为他而战，我是为自己而战，为陆家的声誉而战！”

    今日，不管陈修杀的是谁，陆漫天都会挺身而战！

    至于那个侄子陆轻候，陆漫天压根就没把他当回事。

    “今日若放你离开，只怕整个武道界都会以为我陆漫天怕了你。”陆漫天冷哼一声，继续道；“话已至此，接我一剑！”

    开口的同时，陆漫天已经用真元催动了玉剑。

    顿时，那翠绿色的三尺玉剑，发出了阵阵的轰鸣声。

    不止如此，轰鸣声响起来的同时，玉剑周围竟然隐隐有雷电在涌动。

    “雷剑……”

    “是家主的法宝，雷剑！”

    陆家的武者们，已经有人忍不住大喊道。

    “这把剑已经几十年没出现了，想不到我还能在有生只见看见此剑！”

    “此雷剑乃是陆家祖上留下来的至尊法宝，哪怕是修法真人召唤雷电也需要口念咒语，而这把雷剑却不需要！”

    “这么厉害？”有不懂的年轻弟子好奇道。

    “当然，睁大眼睛瞧着吧！”

    轰隆隆！！！

    随着真元的凝聚，陆漫天手中的玉剑的颜色居然慢慢开始变黑，好似这把剑是由乌云凝成的一般。

    不过，它变黑之后，周围隐隐涌动的雷电就更加的显眼了。不止是玉剑，陆漫天的周遭也有雷电在凝聚。

    如果是十天前的陈修看见陆漫天如此手段，肯定会十分惊讶。

    可，现在陈修对武道界中已经有了一定的认知。

    “这就很有趣了，听说药仙谷的谷主也是一名术法大师，却不知道你们谁招来的雷电厉害一些！”陈修一边笑着，体内的真元也在凝聚。

    “要试过才知道！”

    陆漫天此刻哪里还有刚才仙风道骨的样子，脸上的表情被雷电的光芒照耀的有些狰狞。

    他面色狰狞的举起遇见，全力一斩，“不过……药仙谷的谷主，也接不住我这一剑！给我去！！！”

    轰隆隆。

    陆漫天这一剑直接抽光了体内的真元，一剑带着三千雷劫，全部朝着陈修斩去去。

    这一剑，几乎让天地都为之失色。

    哪怕是蝰蛇看到这一剑后，都开始担心陈修的安危。

    铁不锋更是大惊失色，心中已经开始后悔让陈修陪同自己前来。若陈修被这一剑斩杀，他该如何向陈中青和武菲菲交代。

    楚幼微更是险些站立不稳，刚才蝰蛇斩杀陆鼎的时候，她已经出现了。

    只是，楚幼微不是陆鼎的对手，所以全部注意力都在观察陈修和撸馒头的战斗！

    与陈修这边担心的心情相反，陆家众武者一个个已经兴奋到了癫狂的状态。

    “家主这一剑，可斩杀任何宗师。”

    “此人胆敢挑战我陆家威严，死不足惜……只是可惜了陆鼎师兄！”

    “陆鼎师兄不会白死，这一剑之后，我陆家声威必定还会大震！”

    “杀杀杀！”

    然而，陆家众武者们的声音，只能传播半米左右。

    周围的雷电声音，压到了一切外音！

    轰隆隆！

    在这至强的一剑面前，哪怕是空中的陈修也显得有些渺小。

    砰！

    这一剑直接斩破了陈修凝聚出来的罡气，然后剑气猛然在陈修胸膛中爆开，

    噼里啪啦！

    一剑爆开之后，周围的雷电也尽数朝着陈修轰去！

    “域主！”楚幼微直接惊的捂住了嘴巴，美眸不停的颤抖。

    “修儿！”铁不锋更是把牙齿都要咬碎了，提起中间就要朝着陈修所在的方向冲去。

    然而铁不锋刚动了一步，就被蝰蛇拦了下来，“莫要冲上去，你的实力，抵挡不住这些。”

    “可是修儿……”铁不锋已经急出了眼泪，只恨自己为什么要带着陈修来复仇。

    “域主不会死，气息还在。”蝰蛇道。

    身为顶级的刺杀者，蝰蛇的感知能力可超过任何人。

    “不会死？”陆漫天大笑几声，道：“这一剑，当初斩杀过化境巅峰的宗师！当时，我才是化境初期而已，今时今日这一剑，哪怕是神境者，我也能一剑斩之……”

    话未说完，陆漫天直接语噎了。

    因为雷电散去之后，陈修仍笔直的站在原地。

    周围已经被雷电轰出了一个大坑，以陈修为中心方圆十几米的地方已经被烧成了焦黑色，有一些树木还在继续燃烧。

    陈修浑身是血，左手捂着被剑气斩伤的地方，面无表情。

    搭配着周围一片烧灼的景象，这时候的陈修就宛如地狱里爬出来的修罗一般，神色极其恐怖。

    “你、你……你竟然没死？”陆漫天颤声道，好似看见了这世间最不可能的事情一样。

    “差一点吧。”

    陈修冷笑一声，然后擦掉了嘴角的鲜血，语气里竟然还有一丝丝的兴奋，“好厉害的一剑！若不是千钧一发之际，我靠着感应力躲开了要害处，估计就要在这一剑下变成亡魂。现在我重伤，你真元耗尽。猜一猜，谁有机会杀死对方呢！”

    话音一落，陈修竟然动了……

