    第815章 波塞西偷袭

    海神岛毁灭危机，悄然化解。

    陆枫没有带来任何危害，反而相当于送给海神岛一份天大的礼物。

    他们再也不用担心深海魔鲸王来复仇了。

    海神岛与商盟是关系极佳的盟友关系，深海魔鲸王反而会护着他们。

    陆枫告诉他们，深海魔鲸王与海神的恩怨，一笔勾销了。

    深海魔鲸王把海神意志打得陷入长久沉眠，也算报了一箭之仇, 怨气消解。

    不过，陆枫略去深海魔鲸王打败海神意志一事，没有对波塞西、海马斗罗等提起。

    怕他们自尊心受不了，也没这个必要。

    海龙斗罗、海马斗罗等喜上眉梢，寒暄之后，热络的聊开了。

    海女斗罗笑靥如花，向陆枫抛去媚眼，她从未有过对一个男人如此表达关注。

    翩翩少年，却能收服深海魔鲸王。

    海女斗罗内心掀起极大好奇心, 感觉陆枫身上藏着许多秘密，她想多多了解这个声名远播的少年魂圣。

    对于如何收服深海魔鲸王，陆枫一笔带过，没有细说。

    众人自然也不便追问。

    每个人都有自己的秘密。

    收服深海魔鲸王这样的大秘辛，亲兄弟或夫妻之间，都未必能透露，何况是刚刚相识的人。

    趁着海神岛核心强者都在场，波塞西顺水推舟，让众人多与陆枫接触，摆宴款待。

    她则更多在一旁默默观察陆枫的言行举止，装着整个海洋般的美眸中，时而会掠过一抹夹杂好奇、疑惑、惊讶等的复杂情绪。

    能得到波塞西这海神岛绝世强者的盛情款待，柳二龙、宁荣荣等感觉到十分荣幸。

    胡列娜更是心头欢喜之外，也很是感叹。

    她是武魂殿的人，被比比东当做接班人培养, 自然清除武魂殿与海神岛的过往纠葛。

    最早，武魂殿其实是用温和方式, 拉拢海神岛。

    就是所谓的先礼后兵。

    武魂殿先派出使者，前往海神岛谈判，希望海神岛归附武魂殿，答应给予海神岛大祭司一个武魂殿供奉的职位。

    结果，武魂殿使者被打了一顿，赶出海神岛。

    拉拢谈判不成，武魂殿就开始用武力兼并。

    武魂殿精锐尽出，大举进攻海神岛。

    结果铩羽而归。

    武魂殿的人，来海神岛，吃的是拳头。

    而现在，陆枫来到海神岛，吃的是盛宴。

    并且是所有海神岛核心强者，全部提前赶到海岸边，列队欢迎。

    可能历史上，海神岛还从未动用过如此高规格的迎接礼。

    当年，千道流去海神岛，波塞西只派了几个普通海魂师，去迎接。

    他们到来, 却是波塞西亲自到岸边等候。

    待遇, 简直是天差地别。

    胡列娜身为武魂殿的一员，对此特别有感触。

    而包括胡列娜在内的所有人, 都心中敞亮。

    她们是沾了陆枫的光。

    如果是她们自己来到海神岛，肯定没有这等待遇。

    据说海神岛中的海魂师，都格外高傲，排外。

    她们自己来的话，能不能立足还是个问题。

    尤其是胡列娜这样的武魂殿成员身份。

    殿堂中。

    觥筹交错，宾主俱欢，谈笑风生。

    一场宴会下来。

    大家更熟了。

    都像是成了朋友。

    海神岛一方显得更加主动。

    海神岛从未这般热情对待过客人。

    但在场所有海魂师，都觉得理所应当。

    撇开陆枫商盟盟主代表的身份，单单陆枫能收服深海魔鲸王这一项，就足以让他们这样主动示好。

    深海魔鲸王，能让魔魂大白鲨一族瑟瑟发抖，能让海神岛成为一座荒岛。

    而海神岛与深海魔鲸王，是死敌般的存在。

    收服深海魔鲸王的人，当然会得到海神岛所有强者的最高敬意，与无比的感激。

    别说主动示好，就算现在陆枫要他们跪下，他们也愿意。

    “陆枫，你能否跟我来一下，我有私事与你商量。”

    波塞西注目陆枫，红唇轻启。

    海神斗罗很客气，还说了是“私事”，别人自然不方便多问。

    “好啊。”

    陆枫必定不拒绝。

    他其实也有私事，要告诉波塞西。

    人多的地方，不便出口。

    正好波塞西单独约自己。

    既然来到海神岛，与波塞西面对面，他也不想再隐瞒下去。

    他要开诚布公，坦然告诉波塞西，自己就是商盟盟主。

    而公布身份时，最好只有他与波塞西在场。

    本身他们这些年书信往来，也只有他们两个清楚。

    今天见到波塞西。

    陆枫心内有一种类似笔友相见的特殊感受，熟悉的陌生人。

    陆枫跟着波塞西，走出宫殿，来到后山一处僻静园林。

    眼前的波塞西，在前方款款而行，触手可及。

    沐浴月光的波塞西，极为高贵典雅，瀑布般银色长发垂过臀部，海风拂动起她背后披风，暴露了她极为性感撩人的绝好身材。

    那翘挺的浑圆，与那充满活力的纤腰，形成完美的声线，极富视觉冲击力。

    她无需刻意释放自己魅力，单单这背面曼妙身姿，就能牢牢吸引男人眼球。

    更别说她那岁月丝毫没有留下痕迹的绝美玉颜。

    同样是绝世强者，相比比比东的明艳动人，波塞西更多一份出尘仙气。

    月光中，她整个人像是散发着一层淡淡的银色光彩，仿佛九天降下红尘的仙子，衣袂飘动中，仿若随时会乘风而去。

    那一双明净的眼睛，细看的话，会让人如痴如醉，神魂颠倒，仿佛被施加了催眠术一般。

    那一颦一笑，风姿绰约，风情万种，少女的楚楚动人，少妇的素雅风韵，竟在她身上浑然天成的融合在一起。

    是的，一百多岁的她，却保留着明显的少女感。

    可能是因为，她从未做过女人。

    还有就是她这一百多年来，是在一个非常单纯的环境中，做着单纯的事情。

    当然也是由于她魂力达到一定程度，能青春永驻。

    骤然！

    正在欣赏波塞西动人身姿的陆枫，感受到一股排山倒海的魂力威压，笼罩而至。

    紧接着。

    波塞西霍然转身，目光冰冷，带有杀气，玉手虚虚抓向陆枫脖子！

    陆枫脖子顿时像是被铁钳钳住。

    绝世斗罗的魂力威压，再加上锁定脖子要害的攻击，何等可怕。

    搞偷袭？

    陆枫心内一紧！

    (本章完)

