    第76章 困双鹰，心界齐异；斩墟光，寒瞳扬威。

    这一次齐峰与魔思迷倒是没有着急告别，此时天色渐晚，正好一同去见二师兄，顺便再蹭一顿饭（极味鲜挺贵的，外出修行历练，能省则省），四人一路谈笑着走向了庄园的宴客大厅。

    镜头转到了一座无名山峰之上。

    这座山峰相距火族甚远，离冰族倒是稍近一些。

    山峰的断崖口，有两道人影悬空而立，具是真神境大圆满的修为。

    “祖上有谕，那个女人的几个弟子出现在了火族，要我们找机会干掉其中的一个两个，而且不强制要求一定干掉，打伤也行。”

    左侧的人影身着蓝袍，身形也更加高大一些，此时正对着右侧身着红袍的人影，轻声说道：

    “我们游离于万族之外，火族眼下正是鱼龙混杂之时，我们可趁机行事。”

    “不妥不妥，就在不久前，火族凡世，龙吟震天，星光耀界，这一次的水有些太深了，还需从长计议，不可操之过急。”

    红袍人影明显有些犹豫。

    就在二人商讨之时，一道身着紫色魔纹华服的身影，悄然出现。

    “二位，我的那些师弟师妹们一向与人为善，可否，放他们一条生路。”

    话音未落，周遭的时空维度瞬间停滞。

    “心界？...齐异！！！”

    面对突然出现的齐异以及四周发生的变化，蓝袍人影迸发出了一声惊呼，随即与红袍人影分散而逃，二人速度之快，宛如流光过界，无迹可寻。

    “流光飞隼的变异亚种—遁空鹰，墟族是真的能藏啊，这样的珍稀飞禽都能够拿出来当眼线。

    只不过，何必要与我魔族为敌呢。

    我并不喜欢杀生，你们的族群也没有几只了。”

    齐异望向分头逃窜的红蓝人影，轻声说道：

    “然而现实却总是在逼我出手！”

    “心界—万象之门！”

    “叮！”

    伴随着一声轻盈的脆响。

    灵界光晕闪耀，紫色雾气弥漫。

    玄奥的灵光与神秘的紫气，相互融合，显现出了一双诡异独特的巨大眼眸，悬挂于天穹之上。

    在这双眼眸的注视之下，此方天地仿佛被拉入了魔族灵魔一脉的灵界之中。

    红蓝人影拼尽全力负隅顽抗，然而却始终无法逃离，宛如惊慌失措的飞鸟在笼子里面撞来撞去，脸上的神色逐渐疯狂，直到天边亮起了一道奇光，红蓝人影这才松了一口气，露出了劫后余生的笑容。

    “万墟神光，等的就是你。”

    齐异的脸上也露出了淡淡的笑容，双手快速结印，口中轻声低喝：

    “灵界联结—心界矩阵。”

    那道奇光的速度很快，但是齐异的动作更快。

    以心灵之力沟通灵界，张开心灵世界的维度矩阵，成功抢在万墟神光降临之前，将红蓝人影转移了出去。

    但是这样并不能够阻止万墟神光召回红蓝人影，看上去齐异好似做了一回无用功。

    转眼之间，红蓝人影的身形出现在了距离魔族凡世边境不远处的一片天穹之上，万墟神光激射而来，以更快的速度卷住了二人。

    只不过，这一次，红蓝人影的前方，有一道熟悉的身影早已等候多时。

    “冷...心柔？！”

    红袍人影吓出了颤音。

    “昂！”

    龙吟之声响起，天地为之震荡。

    剑道五重境—剑出啸龙！

    冷心柔双目微睁，眼中的杀意宛如极北之地的万古冰川。

    红蓝人影甚至还没来得及发出惨叫之声，就直接被冻碎了神魂，瞬息之间，湮灭如灰。

    但是冷心柔的目标并不是他们，而是这道跨界而来的万墟神光。

    一柄薄如蝉翼、透明宛如冰晶一般的华美长剑，出现在了冷心柔的手中。

    这是冷心柔的本命传承神剑—止水，名列冰族九大传承神剑第三位。

    “心剑斩魂?寒瞳！”

    刹那间，天地失色，一片空白，亿万冰晶冻结时空，一只冰蓝色的眼眸出现在了亿万维度之外，凝视着这道跨界而来的万墟神光。

    “吼！！！”

    伴随着低沉而痛苦的嘶吼之声。

    冷心柔一剑斩碎了这道万墟神光，随后，双目穿越无穷时空，好似在与墟族的万墟神界对视。

    冰冷的声音，怒意凛冽：

    “这一剑，给你们长长记性！”

    漫天飞舞的万墟神光碎片，很快便消失不见了。

    可惜，这里虽然临近魔族凡世边境，但是终究不在魔族疆域之内，不然的话，这些万墟神光的碎片倒是能够截获不少。

    但是，如果齐异将红蓝人影转移进了魔族疆域，那么，这一道万墟神光便不会追来了。

    毕竟，墟族当年在火族吃过大亏，自那以后，便不敢再闯入大族的疆域了。

    “弟子齐异，恭请师尊神安。”

    齐异的身形上前，向着冷心柔准备行跪拜礼。

    “异儿勤奋刻苦，这修为境界已经追上为师了。”

    冷心柔一把扶住齐异，笑着拍了拍齐异的肩膀。

    “齐异如何能与师尊相提并论，勤奋修行，刻苦修心，只为不辜负师尊的期望，只求能够担得起肩膀上的责任。”

    齐异躬身行礼，轻声说道。

    “好徒儿！”

    冷心柔笑得眼睛都眯成了一条缝，随即亲了亲齐异额头，双手跟着揉了揉齐异的脸颊。

    齐异是冷心柔嫁入魔族之后，收的一位齐家旁系的天才弟子，也是冷心柔收的第一位亲传弟子。

    天生剑骨，有着无与伦比的心灵天赋。

    齐异还传承了魔族剑魔一脉的传承魔剑—至尊祸心。

    一柄只有依靠着纯粹的心灵之力才能够驾驭的传承魔剑。

    其威能，可与魔族镇族至宝、剑魔一脉的另一柄传承魔剑—无上离歌，相媲美。

    恐怖的天赋加上冷心柔的教导，以及魔族齐家的底蕴。

    齐异的修为境界，已经达到了半祖境巅峰，以魔族的说法来讲，这便是一位巅峰魔宗。

    以自身的心灵天赋结合剑道，齐异创造出了一个全新的世界，一个能够与魔族天外魔域相融合的宏观世界。

    齐异将其称之为—“心界”，意为—“心灵创造的世界”。

    在后续的修行之中，齐异完成了自身心界、魔族灵界、苍茫万界这三方世界之间，无维度隔阂、无时空限制的无穷循环之后，成功以此为根基，晋升半祖。

    万族也以“心界”之名，尊称齐异。

    “师尊，师弟师妹们还在火族无烬城的八方庄园之中，要不我去暗中保护一下吧，毕竟，目前火族的时局有些动荡不安。”

    齐异轻声说道。

    “你进不去的。”

    冷心柔望着火族的方向，摇了摇头：

    “火族目前正处于清除赤化蛊毒的最终决战时刻，半祖入境，对于火族而言，太过于敏感了。

    为了避免一切外来因素的干扰，火族甚至连龙星都怼出去了，当然，主要是不想星族继续跟龙族缠斗不休。

    再者，火族三代的半祖，已经在那凡世边境的天穹之上，坐了好些个时日了。”

    齐异闻言，目光也望向了火族凡世边境的天穹之上。

    只见一道若隐若现的火红身影，正在盘膝而坐...打瞌睡？！

    似乎是感受到了冷心柔与齐异的目光，那道火红身影睁开惺忪睡眼，伸了一个懒腰，拿出了一个红通通的火葫芦，随手捏了一团云朵当做酒杯，倒了一杯酒之后，朝着冷心柔所在的方位，敬了一杯。

    冷心柔拱手还礼，齐异是晚辈，当即后退，躬身行礼。

    礼毕，齐异望向冷心柔，轻声问道：

    “师尊，那位是？”

    “火族三代副族长，炎狱—罹硝尊，修为半祖境大圆满。”

    冷心柔笑着回答道：

    “这位老人家还有个专属君号—酒君。”

    “小心柔哎，叔就比你大一辈儿，咋就成老人家了。”

    一道豪气干云的声音传来，远处坐在云端的罹硝尊，笑哈哈的摸了摸后脑勺。

    (本章完)

