
叶枫叹息了一声，说道：“很遗憾，恐怕就是这样。”

看张胖子还将信将疑，他解释道：“当初在京城中，慕容皓华为了保住夺取易筋经的希望而出手救我，结果伤在蝶舞姑娘的鬼首铜箫之下，这件事是千真万确，是我亲眼所见，倒并不是他故意表演。”

“当时他中了鬼首铜箫射出的暗器，暗器之上淬有剧毒。以你和蝶舞姑娘的关系匪浅，自然应该知道她是当年妙音门的后人，多年来自幼便一直远遁云南，受到五毒教的庇护下，由五毒教主蓝婆子把她抚养长大。对吧？”

说起了蝶舞姑娘，平时大大咧咧的张胖子此刻竟然也有些害羞起来，红了脸庞垂首点了点头。

叶枫可没空理会他的此刻的心猿意马，接着说道：“五毒教历代都以制毒名震江湖，那蓝婆子最得意的蛊毒，我们在西安城的时候已经领教过了，既然蝶舞姑娘自幼便在五毒教长大，那么那鬼首铜箫所射出的暗器上淬的毒，想必也绝非寻常毒药。”

“慕容皓华虽然以博学著称，不过对于医学方面他也仅仅只是涉猎，并非专攻，医术到底有限，不能医治五毒教的剧毒，这也没什么好奇怪的了。”

张胖子点了点头，表示同意。

叶枫又说道：“正是因为如此，他已经知道自己毒入肺腑，神仙难救，剩下的时间已经不多了，所以他才会在完全不知道我们行踪的情况下孤注一掷，冒险实施这诈死之计，只是由于，他实在是等不了了。”

张胖子撇了撇嘴，说道：“如果真的是这样，那夜没什么好遗憾的。慕容皓华这老狐狸阴险得很，把我们全都算计在内，这样的人，死了也没什么值得可惜的。”

叶枫却是面色一黯，说道：“不管他的目的为何，当初的确是他出手救了我，他之所以会受伤中毒，也皆是为此，说到底，还是我欠着他的恩情。”

张胖子哼了一声：“所以，刚才你才动了恻隐之心，收回了那一刀？”

叶枫点了点头。

张胖子眨了眨眼，忽然想起了什么，失声叫道：“不对啊，这么说来，你刚才出刀之时，你的意识是完全清楚的？”

叶枫又点了点头。

张胖子瞠目结舌的问道：“你之前几次变成那种样子的时候，不是都完全没有了意识，根本毫无以及的吗？”

叶枫笑了笑说道：“之前的几次我的确是完全没有印象，不知道发生了什么。不过自从听了你们的讲述之后，我开始在体内的那股力量翻涌的时候，试着去感受和引导它，而不是被它所控制。”

“自打在乌斯藏地雪峰之上开始，我感觉到我自己可以逐步控制住身体里的这股力量了，虽然它非常的强大，我还不能熟练的控制住它，能够运用出来的威力也十分有限，不过至少我能够保持清醒的意识，不会反被它所操控，这便是很大的进步了。”

张胖子听他这么说，想起自己先前还在担心叶枫会在丧失意识的情况下，误伤自己人，如今听到了这个消息，不由得心头一喜。

一转念，他又好奇的问道：“这么说来，如果你今后熟练了之后，岂不是可以对身体里的这股力量操控自如，想什么时候变成那鬼样子都可以？”

叶枫扭头瞪了他一眼，说道：“你想什么呢，什么鬼样子？不过说来也奇怪，那股力量每次翻腾的时候，都是在我遇见了十分紧急的情况，面对危险的时候。在平时的情况下，它却毫无反应，就像在沉睡一般，这时候我便和正常人一般无二。”

张胖子眨巴着双眼，大为惊异：“这么神奇么？你说你的这股神奇的力量，

会不会和你身体里的那个什么金蟾之毒有关？毕竟你在中了这鬼毒之前，这么多年可从来也没有发生过这样的事情。”

叶枫摇了摇头，他也想不明白：“不知道，或许，或许下次见到程姑娘，或者程神医的时候，可以问问他们。”

不知道为什么，在提到程姑娘的时候，他顿了顿，心里忽的一荡，空空落落的，所以他赶紧又加上了程神医的名字，掩饰自己神色的异常。

张胖子可没有注意到他这一瞬间的失态，还在低着头嘀咕着：“就算是你说的都对，我还是觉得慕容皓华的老狐狸真够奸诈的，居然连他自己的亲侄儿都骗了，亏得慕容俊才刚才还豁出了性命去守护他的灵堂，真的是不值当。”

听了他的话，叶枫默然没有作声，还一会儿忽然一笑，问道；“你觉得慕容俊才这个人怎么样？”

张胖子想了想答道：“他是个耿直的好朋友，虽然话不多，不过就是太过于老实了，简直就是有点傻，否则的话也不会被他叔父骗得团团转了。”

慕容俊才是个好朋友，叶枫一点也不怀疑。

毕竟他的那条手臂就是当初为了保护叶枫而断的，而且今天在慕容皓华屏退所有人之后，大家全都走了，只有他站在院子里，一脸的担忧。

他是在担心叶枫他们的安危，他是真的把叶枫他们当做了朋友，好朋友。

所以对于这一点叶枫绝对相信。

可是要说到他太老实，有点傻？

叶枫笑了笑，问张胖子：“你真的这么看他？”

张胖子一怔：“有什么不对吗？”

叶枫摇摇头说道：“你说他是个好朋友，这一点我同意，可是你要说他被他叔父慕容皓华骗得团团转，只怕是未必。”

张胖子听得一头雾水：“你这话从何说起？”

叶枫说道：“首先就从他亲自来接我们说起。慕容皓华诈死之后，他千方百计的不计代价，甚至通过了天意楼的势力一定要寻找到我们的下落，这一点原本无可厚非。找到我们以完成叔父生前最后的心愿，本来也讲得通，可是有必要他亲自来接我们吗？”

张胖子没明白：“你这话是什么意思？”

叶枫解释道：“他只需要通过天意楼对我们传个话，或者派个人来接我们就可以，为什么要他亲自出马？要知道当慕容皓华的死讯传出江湖的时候，像南宫世家和西门世家这样多年来一直对慕容山庄虎视眈眈的对手们，只怕是早都已经摩拳擦掌，蠢蠢欲动了。”

“作为慕容世家继任的家主，这个时候他应该是坐镇慕容山庄，防备敌人借机突袭才对，对于慕容世家而言，这才是更加重要的事情。而他为什么会明知道危险，却丢下群龙无首的慕容山庄不管，自己却跑来接我们两个闲人？”

张胖子也跟着问道：“是啊，为什么？”

叶枫淡淡一笑道：“那是因为在慕容皓华的整个计划之中，我们才是关键。若是我们不来慕容山庄祭奠，他想要夺取易筋经的整个计划岂不是全盘落空？而他看准了我的性格，知道慕容俊才当初是因为保护我才失去了一条胳膊的，我欠了他的情，绝不会当面拒绝他，所以由他亲自出马来接，最为有把握。”

顿了顿他又说道：“而且，慕容俊才能够放心大胆的丢下慕容山庄前来，难道不正好说明了他明知在慕容山庄之中有人坐镇，所以才没有后顾之忧吗？”

张胖子想了想，觉得有道理。

叶枫继续说道：“第二点，便是慕容山庄的防御。今天很明显能够看出来，其实慕容皓华已经事先做了安排，把慕容

山庄的精锐力量都隐藏了起来，故意放任南宫望和西门绝他们一路闯到了正堂前面，然后再瓮中捉鳖，让他们插翅难逃。”

“连我们都能够看出这一点，难道慕容俊才他会看不出？再说了，他既然身为新任的家主，统领整个慕容世家上下，要说慕容山庄之中有如此大的人手调动，他却毫无察觉，这未免有些说不过去了吧？”

看张胖子频频点头，叶枫接着说道：“再后来就是你刚才所说的他豁出性命去守护慕容皓华的灵堂，阻止西门绝闯入。可是依我看来，西门绝好像并没有费什么力气，很轻松的就闯了进去，一脚踏进了慕容皓华设好的陷阱里去。”

“而他闯进去之后，慕容俊才并没有马上跟着追进去，而只是站在大堂门口，有种虚张声势的感觉。后来原本应该已经死了的慕容皓华突然出现，一招解决了西门绝，站在门口的慕容俊才虽然也是一脸的震惊之色，不过在我看来，他的表情却让人感觉有些浮夸，倒像是故意装出来的样子。”

当时的事情发生得太过突然，张胖子只顾着震惊，根本没有顾得上注意其他人的反应，现在叶枫这么一说起来，好像当时慕容俊才的反应，是有那么一点做作。

叶枫叹了口气，说道：“最后就是我们从正堂出来的时候，看到慕容俊才一个人站在院子里，一脸忧虑的在等候着，看到我们出来他才松了一口气。说实话，这着实令我有些感动，这说明他是真心在担心我们这两个朋友的安危。”

“可是换过来一想，这不也正好说明了其实他对于在正堂之中所发生的事情，他叔父慕容皓华想要做什么，其实是一清二楚的吗？正因为清楚，所以他才会知道我们面临的危险，才会如此的担心。”

张胖子的脸色有些变了，叶枫刚才所讲的这些，实在有些令人细思极恐：“你的意思是说，其实从一开始慕容俊才就参与了他叔父的这整个计划，他也只不过是在我们面前演戏而已？”

叶枫想了想才回答道：“参与倒是未必，不过他应该一直就很清楚这整个的计划，兴许只是他从蛛丝马迹之中猜到的。”

张胖子又听不懂了：“这是什么意思，为什么说是猜的？”

叶枫微微一笑，说道：“慕容皓华的这个诈死之计虽然精妙，却未免太过阴险，这事传出去到底会对于名声有损。慕容皓华既然已经病入膏肓，命不久矣，自然无惧于这一点，不过对于慕容俊才而言，却是未必。”

“慕容皓华若是一死，慕容俊才便会成为慕容家的家主，今后就要担负起带领慕容世家，重振家声，光大门楣的责任。他还年轻，今后的道路还很长，又岂能背负着这样阴险毒辣的污名？”

“慕容皓华原本就命不久矣，他之所以如此处心积虑想要得到易筋经，绝非为了个人，正是为了慕容世家着想，所以我料他绝不会不顾及慕容俊才的名声。我想他的这个计划一定是不会把慕容俊才拉进来的，所有的污名都由他自己一个人扛下来。”

张胖子听得有些呆了，这个他口口声声叫做“老狐狸”的慕容皓华，会有这般伟大？

其实这世上每个人都一样，都有着自己心目中认为最重要的东西，这东西甚至比自己的性命还要重要，。

这东西可能是亲情，是爱情，是金钱，是名誉，是家族，是国家，又或者可能仅仅是一句承诺而已。

所谓“三杯吐然诺，五岳倒为轻”。

叶枫忽然想起了刚才他们走出正堂之时，慕容皓华蜷缩在椅子上，那仿佛忽然间苍老了十年的憔悴样子，不由得深深的叹息了一声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="66653464"  chaptername="第十四章  叶枫的分析">加入书签</a>
</div>
