    第二天一大早，何天龙起床签到一下，系统，签到，叮，签到成功，奖励橘子五斤, 何天龙顺手收进空间，打算晚上下班拿回来，就说是买的，给秋雨尝尝鲜。

    许大茂这边一大早也起床了，洗漱完，饭都没吃就出去找工作去了，准备先去附近各个工厂去试试，心想凭借自己会放电影这个手艺找个工作应该不难！

    跑了好几家工厂，刚进去谈, 别人刚开始听许大茂会放电影，都挺感兴趣，问他要身份证明一看，立马就改了口说不要人了，赶紧走吧！许大茂心里那个气啊，这么歧视自己的嘛！

    不信这个邪跑了一上午，看了十几家工厂都是这个结果，许大茂沮丧的蹲在路边自言自语道：“难道就这么现实嘛，我又不是杀人放火的，为什么所有人都这么看我，唉，怎么办呢？”

    早上出来的时候信心满满的，这会儿被打击的心态都崩了，蹲在路边想了一下，既然正经单位进不去, 那找点别的事情做吧, 毕竟生活还得继续！

    许大茂在路边边走边看，看到一家饭馆门口写着招人，立马跑进去，里面有不少人在吃饭，许大茂也饿了，一上午没吃饭了，咽了咽口水，老板看到来人了走过来道：“吃什么，菜单在墙上，自己点。”

    许大茂看着老板道：“老板，你们这里还招人吗？我看您这门口贴着招工，我是来找工作的。”

    老板：“还缺一个人，你都会些什么啊？会不会炒菜？”

    许大茂尴尬的笑了笑道：“我不会，但是我可以洗碗打杂什么的！”

    老板看了一眼许大茂想了一下道：“那也行，把你证明拿出来给我看一下吧，”

    许大茂：“老板，我就是本地人，住在那边的四合院里，”

    老板听完点点头道：“你说的那个大院我知道，不过现在查得严, 必须要看证明, 你还是拿出来吧！”

    许大茂叹了口气拿出街道开的证明递给饭店老板, 老板接过来一看，顿时脸色一变道：“我们这里不招人了，你还是走吧！”

    许大茂听到老板的话，立马急了道：“老板，您就给我一次机会吧，我一定好好干，我工资可以少一点都没事儿！”

    老板：“你赶紧出去吧，我们里不要人了。”

    许大茂走上去抓住老板的胳膊道：“您就给我一次机会吧，求求您了！”

    老板眉头一皱道：“放手，赶紧走，再不走我就报警了！”许大茂一听，顿时松开手，垂头丧气的走了出去！

    老板看到许大茂走了，朝地上吐了口水道：“坐过牢回来的人，还想在我这上班儿呢，想什么呢！呸。”

    周围食客纷纷侧目看过来，露出一副原来如此的的神色，怪不得刚才听着谈的好好的，看了证明就不要了，原来是坐过牢回来的，食客们都摇摇头！

    许大茂又找了其它几家招人的饭馆儿，没有一个敢要他的，一看到证明都纷纷摇头把他赶了出去，一天跑下来又累又饿，许大茂没有放弃，继续找了几家，都开口说了不要工资管吃就行，人家还是不要他，实在没办法只能气急败坏的跑回家了！

    买了瓶酒，回家炒了个花生米，一个人喝着闷酒，自言自语道：“坐过牢就不是人了嘛？这些王八蛋都拿异样的眼光看我，我又不是什么洪水猛兽，至于这么看待我嘛！”

    越想心里越难受，不一会儿就喝了半斤多，心想，难道真的只能回家跟老头老娘一起种地，这样过完这一生吗？

    情绪低落的喝着酒，想着今后的出路，种地吗？想了很久迟迟做不了决定，不知道该怎么办，找不到工作，自己在大院里面能待多久呢。这样下去最后还是得回老家去种地。

    许大茂左思右想突然灵光一闪，打起精神，暗暗对自己道，种地是不可能种地的，我许大茂才不想过这样的人生，我可以去捡破烂啊，在监狱里边跟那个老头学的东西没准儿能派上用场，我就不信了，我还爬不起来了！

    明天我就去置办东西，打听打听行情，心里想好了，就决定去做，没本钱，大不了回家再问父母拿一点！一口气喝完酒酒劲上头了，晕乎乎的躺床上睡觉去了！

    四点多，何天龙下了班，准备去派出所接自己媳妇，今天没什么事儿要处理，何天龙走的早一点，把橘子找个袋子装上，不放心又套了一层，挂在自行车车把手上，到了街道派出所，秋雨刚刚忙完准备下班！

    何天龙进了派出所，秋雨看到何天龙来了惊讶道：“今天怎么过来接我了？”

    何天龙：“今天手头没什么事儿，下班早一点，”

    老周看到何天龙连忙跑过来打招呼：“何局，您来了啊，我给您倒杯茶，”

    何天龙：“不用忙活，小丁和小李呢？”

    老周：“丁所，李所出去办事儿了，”何天龙点点头，跟几人打个招呼就带着秋雨回家了！

    到了大院门口，一大嫂正带着何晓在门口玩耍，何晓看到何天龙立马跑过喊道：“耶耶，耶耶。”现在何晓也已经学会走路了，挺聪明的！何天龙对这个侄孙子挺喜欢！

    秋雨看着何晓连忙把他抱起来道：“呀，何晓啊，在家有没有乖乖听话啊，”

    何晓奶声奶气道：“奈奈，握有听话哦，”

    秋雨：“真乖，那你要听一奶奶的话，不能淘气，下次奶奶给你买糖吃。”何晓一听到糖，小眼睛都亮了起来看着秋雨，使劲点着小脑袋。

    何天龙从自行车上，拿了一半橘子装在套在外面的袋子里，递给一大嫂道：“嫂子，拿着你和何晓一起吃。”

    一大嫂客气道：“你们自己吃吧，我吃不了这个，”

    何天龙：“拿着吧，给孩子吃，”说完摸摸何晓的脑袋，何晓一脸好奇的看着自己耶耶手里的东西，光听到何天龙说吃的东西了，眼睛就盯着橘子看！

    何天龙把橘子塞到一大嫂手里，两人跟一大嫂打声招呼就回家了，回到家何天龙赶紧做饭，两人吃完饭躺在床上，

    何天龙看着自己媳妇道：“来，媳妇，我们也生一个玩儿，这样就不用羡慕别人有孩子了。”秋雨惊呼一声，(此处省略7869字。)

