 秦逸尘又打量着白虎之刃，找出了姚天曾经炼制的不足，甚至逆鳞神剑，万道神甲，都没能逃过他的洞彻，他的观照。

秦逸尘的兵器之道，已有枪、剑、刀三件兵器感受到了所谓的道韵，感受到了那至简却至盛的道威！尽管当时，他只挡下了炼器道册之中神影的一击，真正交手的话，以那些神影生前的强大实力，何尝不是一瞬间便有万千变化？

不过，从记载兵器之道的珍藏中走出时，秦逸尘眉宇间却有着一股自信，一股犹如道心般坚不可摧的自信。

那自信宛如再说，神影一瞬能变万千招，他又何尝只会一刀？

“时间快到了么……”“咚！”

千锤阁主阁内，炼器道册的古钟被葛千锤敲响，令沉寂在不同光幕空间中的秦逸尘一众心神大振。

秦逸尘恋恋不舍的合上了手中的古籍，五年时间，他的元神和肉身分离，元神过目不忘，甚至扫看万千，神道法则同样如此，却也未能将千锤阁的珍藏看尽。

秦逸尘脸色复杂，有些庆幸，庆幸先祖一处神庭一处圣地的书，便能让他数年不过在其中如扁舟，遗憾的是，时间到了……千锤阁内，秦逸尘一众陆续走出，每个人的气宇与五年前相比，都判若云泥，每个人脸上，都泛着不舍和遗憾。

葛千锤却是一脸兴奋，他尽量保持着曾经这种时候的激动：“终于到了老子检测你们的时候！老子先警告你们，以前好多小娃娃没达到老子的要求，直接回炉重造的……”重造的是那些先祖炼出的器，还有那些先祖自己。

紫云闻言，却憋着嘴：“那我就在这回炉重造一辈子！”

这句话击中了秦逸尘的心坎里，更是令矮人帝师本就不高的身形狠狠一颤，下一刻，直接跳起来，神锤狠狠砸在紫云脑袋上。

“混账东西！你这辈子，就打算只学老子这点学问啊！？”

锤完过后，矮人帝师皱着眉，不知是何表情，干脆扭身狠狠凿击地面，这座道阁震荡，那一刻，千锤阁之后的万千高阁之中，鼓风声，淬火声，锻金声，再一次冲天而起！一道浩瀚光幕，缓缓出现在了秦逸尘等人面前！“进来吧！”

矮人帝师作罢，率先走入其中，秦逸尘等人对视一眼，纷纷跟上。

“轰！”

光幕之中的景象，深深震撼了每一个人的心魂！一尊锻炉巍峨如天，原本已沉寂了无穷岁月，可随着葛千锤走进来，这一切再次散发出光耀！锻炉之中，原本死灰一般的神火再次燃起，照映的秦逸尘脸颊灼热。

“这是……太阳？”

“十八尊太阳为炉火？

！”

姚天桃眸颤动，那每一道太阳，都令她感到可怖，要知道，太阳也是分大小强弱的，而此刻锻炉中的神火，只要从中倾斜，好似便可焚烧如今的一方神帝坐镇的天庭！“轰！”

一尊古鼎缓缓开启，其中盛放的液体波澜不惊，要知道，水若不流必腐之，更何况是过了无穷岁月？

！然而那古鼎中的神水，却是清澈透明，仿若能温润世间一切，更能映照世间一切！“月华炼就的神液！？”

如此清澈的月华神液，不知要凝炼多少月亮！“喏，来我们这炼器，怎么能让你们这些娃娃自掏腰包，材料剩下的很少，不过应该够你们用了。”

葛千锤对姚天努了努嘴，众人才勉强将视线转移，但望向那犹如一座小山的天材地宝时，眸光之中再次只剩震撼！“这是极品神金？

！极品木神玉？”

“这是魔骨？

魔帝层次的骨头？”

“还有这些……这不是古籍上记载的天罡火石么！？”

秦逸尘一众满心惊涛骇浪，眼前的天材地宝，已经不能用珍贵来形容，甚至可以说，没有经过这十年的修行，好多宝物他们甚至多不认识！而葛千锤却是满脸伤痛与不甘，秦逸尘看在眼里，也是内心一颤。

这位矮人帝师没有半点吹嘘的意思，这点材料和当年宙光神庭的库存而言，简直是九牛一毛。

毕竟，当年那一战爆发时，最为珍贵的材料，自然早就投入大战之中，留存下来的，只是为了将来找寻到这里的真龙后裔用来出师考验罢了。

“十八轮太阳，一共有十八处炉口可以使用，准备挑选你们所需的材料吧。”

葛千锤轻敲了两下神锤，众人才堪堪回神。

放眼看去，十八轮太阳，对应十八尊炉口，可以供十八位使用者同时打造器。

而在十八处炉口的光台上，则有着数道复杂的轮盘，葛千锤一一介绍：“这是控制日曜温度的，这是能够看到材料熔炼的火候。”

“还有这个。”

葛千锤走到一处光台前，拿起一尊神锤，秦逸尘等人又是惊诧，尽管这尊神锤，是他们用来打造用的工具，可却不输他见过的任何一件神锤！葛千锤一一介绍的工具，可谓是应有尽有，有任何褶皱都能熨平的烙铁，有无坚不摧的神针，有似乎无论多么坚硬的材料都可轻易雕刻神纹的匕首……“开始吧！”

秦逸尘等人对视一眼，便是纷纷挑选着所需的材料，尽管这一场出师考验，赌条很重要，不过秦逸尘更清楚，自己少犹豫一秒，便能用这时间来多杀一尊神魔。

五年时间，秦逸尘一众对自己所想打造的神器，早就有了雏形甚至是完善的计划。

“这个，这个，还有这个……”只是秦逸尘正挑选材料时，却突然想到什么，在空间装备中好一阵翻找，才拿出一尊锤子。

一尊古朴无实的小巧匠锤。

“前辈，也不知道您认不认得此物，这是晚辈出生的那片家乡中，机缘巧合得到的宝物。”

正是巨匠之锤。

只不过如今的巨匠之锤，就显得不堪入目了，估计承受不住在场随便一位的一次敲击。

但是，姚天等妖神见状，却是不禁惊疑，尽管这小巧匠锤看起来相当的古朴无华，给他们的感觉却并非泛泛之物。

 