

    “王爷……”景宁侯斟酌了片刻，到底还是没敢称呼睿王为大哥。睿王如今的脾气景宁侯是不太了解，但是当年睿王是什么脾气他却是亲自领教过的。那是真的不管你是什么身份，发起火来都能按着你揍一顿的。

    睿王侧首斜了他一眼，方才淡淡道：“景宁侯啊，你在这里干什么？”

    “我…我……”景宁侯有些气弱，忍不住抬头想要去看安德郡主，但是安德郡主却并没有看他只是将目光定定地落在睿王身后，眼眶微红。景宁侯有些失望地低下了头道：“回王爷，臣来探望郡主。”

    睿王道：“绯儿不需要你探望，趁早滚蛋。本王限你两天之内将和离书和绯儿的嫁妆送到睿王府来，本王看在已故老侯爷和太夫人的面上，从前的事情不跟你计较。你若是不识抬举，就别怪本王不念两家的交情了。”

    景宁侯咬牙，道：“王爷，微臣知道当初是我做错了事情，我已经知道错了。我对郡主是真心……”

    景宁侯地话还没说话，整个人就飞了出去。然后碰地一声砸在了门外的地面上，一阵钻心的痛从右臂传来，景宁侯脸色一白，他的右臂骨折了。

    才刚刚挣扎着抬起头来，就看到睿王已经站在门口的台阶上居高临下地看着他。

    “当年老侯爷救过父王的命，所以本王才愿意容忍你景宁侯府这么多年。但是，那不代表本王会原谅你当初做的事情，也不代表你可以无限度的挥霍本王的容忍。莫说绯儿对你已经厌烦了，就算她还愿意接纳你，本王也不会同意的。识相的，带着你的家人给本王滚的远远的，最好这辈子都别让本王再看到你，否则……”

    有的时候，并没有说出口的威胁反而更具震慑力。景宁侯嘴角颤抖着半晌说不出话来。

    睿王却不管他听没听进去，直接转身回花厅里去了。

    “柳家，浮云公子？”走进大厅坐下，睿王方才看向柳浮云，挑眉道。柳浮云拱手，恭敬地道：“柳暮见过睿王殿下。”睿王自然是见过柳浮云的，不过他对京城里的这些小辈并不熟悉。打量了柳浮云半晌方才道：“本王倒是没想到，浮云公子竟然会跟少雍相熟。”

    柳浮云道：“能与陆兄交好，是下官之幸。”

    睿王摆摆手，扫了陆离一眼道：“他是什么性子本王知道，你还能跟他交好，可见你脾气总是很不错的。”脾气差一点地都难以忍耐陆离这个混帐东西！

    柳浮云自然不会接这话，而是拱手道：“王爷刚回京城，正是阖家团聚的时候，下官就不打扰了，先行告退。”睿王对这个陆离和苏梦寒都颇为称赞的柳浮云倒是更多了几分好感，微微点头道：“也好，你们去吧。”柳浮云再次拱手道：“下官告退。”

    一把拉过还有些不甘想要磨蹭的景宁侯夫人，在她想要开口之前飞快地弹指点了她的穴道直接拉着人走了出去。甚至就连路过挣扎着想要爬起来的景宁侯身边的时候都没有停下脚步。大厅里的众人自然都看到了他的动作，却都没有说什么任由她带着景宁侯夫人离开了。

    睿王扫了一眼门外地的景宁侯，挥挥手对源叔吩咐道：“扔出去，以后他再敢出现在睿王府直接打出去。”

    “是，王爷！”源叔精神大震，他生怕郡主因为失去了记忆被景宁侯那阴险小人糊弄了轻易就原谅了他。幸好小公子对景宁侯这个亲爹没有什么好感，现在王爷又回来了就不用他这个老头子再操心了。

    很快，花厅里就只剩下四个人了。安德郡主怔怔地望着眼前的睿王，轻咬着唇角半晌说不出话来。睿王站在她跟前，抬手轻抚了一下她依然有些清瘦的面颊，道：“怎么？不认识大哥了？”安德郡主之前强忍着的眼泪终于流了下来，“大哥！”

    睿王轻轻拍了拍她的背，笑道：“认识大哥就行。”至于别的，忘了就忘了吧。谢安澜和陆离站在一边，也不去打扰这一对二十多年没见过的兄妹重逢叙旧的场面。安德郡主虽然记得起来的事情不多，但是睿王跟她说起旧事的时候却不一样。很多只有他们兄妹俩知道的事情，只要睿王起个头，安德郡主总是能自然而然地接下去，完全感觉没有记忆缺失的感觉。对此，睿王十分满意，也并没有损失很多记忆吗。绯儿在这世上就他和陆离两个血亲。亲哥哥她都记得，亲儿子原本就没怎么见过，以后再慢慢培养感情也来得及。不过……

    睿王坐在主位上，打量着安德郡主道：“你这性子是怎么回事儿？本王可不记得你当初这么磨蹭。”

    安德郡主自然明白他指的是什么事情，有些汗颜地道：“离儿毕竟不是生在景宁侯府的，如今我自己的记忆也是不清不楚的，一切都只有那陆闻的说辞罢了。我不想让人议论离儿的身世。”睿王没好气瞥了他一眼，又扫了陆离一眼道：“你看看你儿子像是在乎别人议论他的样子么？”

    安德郡主轻叹了一声，这怎么一样呢？就算儿子不在意，但是做父母的总是希望能为儿女将能做的都做了的。如果能不让人议论，多费一点事也没什么。看看睿王道：“大哥，你如今还没有成亲没有孩子吧？”睿王斜睨着她，懒懒道：“你这是什么意思？”

    安德郡主连忙忍不住笑，摇头道：“没……没什么意思，我就是随便说说。”

    睿王轻哼一声，给了她一个“算你识相”的眼神，皱眉道：“还有那个…刚才柳浮云带走的那个女人，你是怎么打算的？”安德郡主道：“她跟我们有什么关系，原本还想着有她帮忙事情能办的顺利一些。但是现在看来她也是个不中用的，既然大哥也这么说了，那就算了，我以后不见她就是了。”

    睿王扬眉，“你倒是比从前大方多了。”这绝对不是称赞。

    安德郡主蹙眉道：“若是那景宁侯当初没有娶她，如今我岂不是还要跟他扯不清了。不过…这个女人，刚才怎么也不见她替她儿子求求情？我记得她儿子还被关着吧？”如果换了她的话，肯定是想尽一切办法替儿子求情。

    谢安澜笑吟吟道：“如今景宁侯眼看着想要休了她，她哪里还顾得上楚浩光啊。”其实第一次见景宁侯夫人的时候，谢安澜对她的印象还算不好不坏。不过后来她也算了结了，这位夫人倒是跟柳家人真不一样。柳家人不管是聪明还是愚笨，性格都算得上强势。不管是柳贵妃还是江夫人，早些年也都算得上是风光无限的。但是景宁侯夫人不一样，她虽然也有着侯夫人的尊荣，但是却是真正以丈夫为天的女人，也不知道天生如此，还是说景宁侯府教育的太成功了。

    安德郡主皱了皱眉，对景宁侯夫人没什么兴趣了。拉着睿王听他说从前的事情，因为睿王府只有他们兄妹俩，又是同父同母的亲兄妹，两人的关系是非常好的。睿王对唯一的妹妹也很有耐性，打发了陆离和谢安澜下去休息，自己留下来和妹妹叙旧。

    虽然一个二十多年不见，一个记忆全无，两人之间却似乎完全没有时间和记忆带来的隔阂。原本对妹妹失忆的事情还带着几分怒火的睿王殿下也因为兄妹重逢的喜悦淡去了七八分。

    另一边，柳浮云扯着景宁侯夫人出了睿王府又走出去了一段路方才将人甩开。景宁侯夫人一路挣扎的有些狼狈，但是以她的力气又怎么会是柳浮云的对手。见她终于放手，这才揉着自己的手腕道：“十三弟，你干什么？侯爷还……”

    柳浮云淡淡道：“你知不知道陆少雍为什么对陆夫人死心塌地，安德郡主一回来景宁侯立刻就要休了你？”

    景宁侯夫人脸色一白，动了动嘴角却没有说出什么话来。柳浮云了然地道：“你识相说，陆夫人长得比你好还是安德郡主出身比你好？”

    景宁侯夫人咬着唇角望着柳浮云，显然是被柳浮云说中了。

    柳浮云沉声道：“那是因为她们就算离开男人也依然还是自己，你却离开男人就活不了。”

    其实这话对景宁侯夫人有些不公平，这世上绝大多数女人都是离了男人就活不了的。但是这并不是她们的错，而是她们从小受到的教育就是这样的。被洗脑一般的教育了十几年，绝大多数人也不觉得自己还能独立自主的生活。

    但是景宁侯夫人已经不是小姑娘了，她已经年近四十，还有一双儿女，她身后还有柳家。柳家也并没有如那些书香门第觉得女儿被休了丢脸要不肯让她回去。最重要的是，景宁侯已经做到这种地步了，柳浮云实在不知道她还在留恋什么？景宁侯府夫人的尊贵身份么？

    柳浮云看着她道：“这是我最后一次救你，你若是觉得睿王跟安德郡主一样好说话，就尽管再回去试试。莫要忘了，楚浩光还在睿王府里。”

    景宁侯夫人颤声道，“我又能怎么办呢？”

    柳浮云道：“跟我回去，或者转身回去找景宁侯，随你。”

    景宁侯犹豫了半晌，再三看了看柳浮云，终于还是咬咬牙转身朝着睿王府的方向奔去。睿王府门口，景宁侯正被人从里面丢出来，一身狼狈哪里还有半点身为朝廷勋贵的气度。

    柳浮云也不生气，只是面无表情地看着她的背影片刻，转身拂袖而去。

－－－－－－题外话－－－－－－

    啦啦啦～高铁上码字地感觉～～

    