    “我去年买了个表的，对面的一叶之秋你他女马的是脑残吧,你是不是有病，要不要我找人送你去精神病院？”

    校长实在是忍无可忍了，丝毫不顾忌自己现在是在直播，而他又是个公众人物。

    王校长将键盘敲得啪啪直响。

    然后就是一连串国骂朝着叶枫这边啪啪啪地发过来。

    众人们在所有人可见的屏幕中，看到了王校长的一连串国骂。

    “我XXOO，走了，还玩个蛋！”王校长打完字之后气愤地一摔键盘，然后就从位置上站了起来踢了踢身后的椅子直接就愤怒地离开了演播室。

    “校长！校长！你消消气，校长你别走啊...”

    “校长，你别跟人家一般见识...”

    “校长...”

    看到校长离开，演播室中的众人纷纷去劝说起来。

    黄大仙和跳跳虎两人看到校长摔键盘离去，此刻哪里还有心思继续游戏，立马就追着校长跑了出去。

    而此刻的叶枫看到对面的王校长这样骂他，不仅没有生气，反而觉得十分欣喜。

    这意味着他的任务终于完成了。

    果然，这个时候叶枫就听到了系统播报的声音。

    “任务完成，获得一次抽奖。”

    任务完成的播报声在叶枫的脑海中响起。

    “开始抽奖！”

    叶枫听到系统的提示音就迫不及待地开始抽起奖来。

    随着话音落下，脑海中珠光宝气的轮盘开始旋转起来，十几秒之后轮盘开始停了下来。

    一个类似大礼包的图标出现在了轮盘的正中间。

    “获得奖励：英雄精通大礼包，评级四星。”

    “英雄精通大礼包：开启后会获得三个精通英雄。”

    叶枫看了看系统的介绍，三个精通英雄？

    他目前为止就只有两个精通英雄，能够再获得三个精通英雄好像也不错。

    于是叶枫就默念打开礼包。

    很快，礼包就被打开了。

    “获得奖励：影流之主精通，皇子精通，放逐之刃精通。”

    叶枫打开礼包之后获得了三个英雄的精通，分别是劫，瞎子和瑞文的。

    叶枫看了看这三个英雄的精通，都属于那种可以天花乱秀的英雄，到时候玩起来的时候可操作性会非常的强。

    叶枫对这个奖励还是比较满意的，虽然星级没有之前的六星奖励这么高，但是胜在特别实用。

    让叶枫的英雄池变得更深了。

    抽完奖之后，叶枫发现自己的队友们都已经打到了对面的高地上了。

    而这个时候叶枫他们也发现了对面的人只剩下了两个。

    王校长、黄大仙还有那个跳跳虎都离开了游戏，在水泉中挂着机。

    叶枫这边很快就推掉了对面的主水晶，赢得了比赛。

    “胜利。”

    伴随着屏幕中出现的两个大字，叶枫赢下了这局比赛。

    随着比赛的胜利，叶枫直播间都要炸开了。

    直播间中是各种称赞吹捧。

    “叶神！牛！”

    “我服了，叶神竟然把对面三个人给打退了！”

    “天哪，叶神，YYDS！”

    “我现在知道了，为什么叶神的战队要取名YYDS了，因为叶神就是永远的神。”

    “大家加点油啊，叶神直播间的人气马上就要破百万了啊，到达百万叶神就会露脸的。”

    “是啊是啊，兄弟们，礼物刷起来，贵族开起来，给叶神的直播间再加点人气。”

    ...

    叶枫看了看自家的直播间，发现此刻的人气已经到了九十七万了，感觉照这样下去人气破百万也只是时间的问题了。

    而此刻关注叶枫直播间的逗鱼高层们都已经有些傻眼了。

    “这个叶枫...他竟然赢了！”

    “还打跑了对面熊喵的人都给打跑了！”

    “王婉，这个叶枫是什么来路，真的不是职业选手转的主播吗？”

    此刻逗鱼高层都没有料到会是这样一个结果。

    叶枫光是赢得比赛就已经让他们感到非常吃惊了，关键还爆杀了对面的王校长，把对面的黄大仙和跳跳虎都打退了。

    “王婉其实我觉得吧，这个叶枫上次的那个条件也不是不能答应。”

    其中一个高层就这样说道。

    “我也觉得有道理，不过，如果那合同能够稍微再谈一下就好了，毕竟有些条款我觉得还是觉得有些不妥，要不然让法务部再研究一下上次叶枫提的条件...”

    “要得要得...”

    这个时候的逗鱼高层已经被叶枫的技术给折服了，而且他还打败了熊喵的人，给他们逗鱼狠狠地涨了回脸。

    “我可以先和叶枫去沟通一下，免得他被别人挖走了。”

    王婉嘴角露出个微笑，看起来似乎有些小得意的样子。叫你们这群人当初不相信我的眼光，现在知道自己看走眼了吧。

    而这个时候熊喵直播间可是乱做了一团了，王校长怒摔键盘走人，立马就成了熊喵的热点事件。

    熊喵平台的人见实在追不回王校长，就只好立马关闭了原本正在播放着的熊喵直播间。

    这让原本打算看热闹的人无处去看。

    “对了，我们可以去那个一叶之秋那边去瞅瞅，我倒想看看那个一叶之秋到底是怎么样的人。”

    直播间虽然被关闭了，但是很多人却还记得叶枫是逗鱼来的主播。

    这个时候有些感兴趣的人，就纷纷涌入到了叶枫的直播间中来了。

    而大量观众的涌入，让叶枫的直播间人气再次上涨。

    这一回，就算是逗鱼的限流机制也没用了。

    因为超过一定的人气阀值之后，逗鱼的限流机制就会自动失效。

    不过逗鱼的限流阀值一直都是设置的挺高的，很少有人会在限流的情况下，一举突破阀值的。

    突破阀值就意味着有了爆火的潜质，所以不管是什么等级的签约都约都会给一个机会。

    这个时候叶枫直播间的人气数据已经突破一百万了，来到了非常高的一百二十万。

    成为了同期人气最高的主播。

    “叶神叶神，你记得答应过外面什么，快露脸！”

    这个时候在叶枫的直播间中，类似的这样的弹幕就纷纷刷屏了。

    而这个弹幕的刷屏一时间又引起了非常多人的关注。

