    此人，注意到的乃是那沧海宗悦华峰所在的位置。

    对方似乎是越发的感兴趣。

    “哈哈哈……”

    正在这青年试图起身而动的时候，突然一阵大笑声从不远处传出，这大笑之人正是那君子霄。

    “空尘，来这边拜见诸位沧海宗的长辈！”

    君子霄所招呼的人，正是秦风所注意到的那位俊美青年。

    “这是我的弟子，断空尘，无论是资质还是领悟力，都是惊人的很！”

    这名为断空尘的弟子，显然是君子霄的得意弟子，因此在介绍的时候，脸上分明挂着得意的姿态。

    不过，显然这君子霄还留了一手，对于自己弟子的其他信息没有丝毫介绍，这么做的目的，不只是为了保证弟子的神秘，更是想要让断空尘在这一次的皇者争霸之战中，能够大放异彩！

    “拜见诸位前辈！”

    断空尘彬彬有礼，俊美的样子，格外的引人注意，看着这断空尘，诸位沧海宗的长老已经暗自的心惊不已，显然，被这断空尘的实力所惊叹。

    “这个断空尘……不简单！”

    随着君子霄的介绍，不只是诸位沧海宗的长老，其他主峰的弟子也有很多已经看出了断空尘的强大之处。

    尤其是半步通神境界的弟子，更是暗自皱眉，戒备不止。

    比如至尊峰的东方箫，同样是半步通神的境界，他的感知力更为惊人，眼前的这个断空尘绝对是一个劲敌！

    “这个断空尘的实力很是恐怖！”

    水无痕的嘴里缓缓地说道，语气之中，凝重的很。

    能够让水无痕以这般凝重口吻说话的人和事，都是很少的。

    “这断空尘，我听闻过，乃是大衍宗出了名的天才弟子，此人虽然只有二十四岁，但是这名威却是超出常人想象的！”

    浮屠峰的铁枯荣面容微动的说道。

    “难道这小白脸还能逆天不成？”

    褚武勇忍不住嘀咕道。

    “很是强大！”

    水无痕突然接口继续说道：

    “断空尘，在这大衍宗都是顶尖的天才，甚至是这沧海宗内门弟子之中，通神境强者之下的第一人，此人拥有太古血脉，传闻是一种强大无比的血脉，但是却很少有人知道具体是何等血脉，而且，他曾经和通神境的强者战斗过，未曾失败！”

    伴随着水无痕的话语轻轻的传出。

    一时间，诸位弟子的面容也随之一阵巨变。

    能够和通神境强者叫板，单纯的这一点，就足以惊世骇俗了！

    “能够和通神境的强者叫板吗？”

    秦风的嘴角微微的一动，脸上却没有丝毫的害怕之色，只是带起了一缕淡淡的战意，这一缕战意，微不可查，但是却有着可怖的坚定！

    “吼！”

    正在这个时候。

    一声怒吼声突然的传出。

    一尊火翼狂狮，显然是因为这大衍宗的高层出现了，所以说，底气再次充足起来，竟然猛的朝着一尊六翼天风兽开始咆哮起来，下一刻，更是蛮横的后操着这一尊六翼天风兽冲撞过去。

    这个时候的诸位高层长老们，并未坐在六翼天风兽上，直接凌空虚度的站在那里，相互的交流着。

    自然的没有想到会突然发生这种事情。

