    第1488章  梅姑姑有二心   

    她道：“其实我早就看出来了，如今皇姐能辨别谁对你好，谁对你不好，我真的很高兴。

    这个梅姑姑的确有问题，而且有大问题！”

    

    “有大问题？

    什么大问题？”

    

    “我的人查到，梅姑姑在外面养了一个小情郎，叫周兴。

    不过那周兴是个嗜赌成性的骗子，他有相好的，却骗梅姑姑，让梅姑姑想办法弄银子给他花。

    梅姑姑估计是太喜欢他，就把自己所有的积蓄给了他，还偷公主你的东西拿去给他变卖，想让他卖了钱之后，就去江州买屋买地。

    到时候梅姑姑便会舍弃你，和周兴去江州双宿双栖。”

    云若月沉声道。

    

    “什么？

    这个梅姑姑，本宫待她不薄，她竟敢这样对本宫！”

    长公主听到这话，气得一掌拍到桌上，咬牙切齿的怒道。

    

    “不仅如此，她为了筹钱给周兴，还被魏国夫人和苏常笑给收买了。

    你给苏七少下药那次，是不是梅姑姑怂恿你的？”

    云若月问。

    

    “是的，是她怂恿我的，我不知道她从哪里弄了药来。

    她当时给我说，苏七少就要娶别的女人了，叫我把握住这次机会，叫我给他下药。

    我当时一时糊涂，就听了她的话。

    这么说，是她怂恿了我，那来捉奸的魏国夫人，也是她带来的？”

    长公主道。

    

    云若月点头，“是的，她早就被魏国夫人收买了，那次就是她们联合设的计。

    她们原本想让你和苏七少身败名裂，结果却没想到，苏七少竟然愿意对你负责，还阴差阳错成就一番好姻缘。”

    

    说到这里，云若月凝重的提醒道：“公主，你和梅姑姑情谊深厚，可她竟然为了那周兴背叛你，此人留不得，否则她会变本加厉的伤害你！回去之后，你一定要提防她！”

    

    长公主点头后，问道，“月儿，你既然知道她对我心怀不轨，为何不早点告诉我？”

    

    “因为当时你很信任她，如果我直接告诉你，我怕你不相信我。

    不过你放心，我虽然没有告诉你，却也派了连翘和如风保护你。

    就算你不知道梅姑姑的真面目，她也伤害不了你！”

    云若月道。

    

    这件事她本来想一早告诉长公主的。

    

    可当时长公主偏信梅姑姑，她怕公主不信，怕公主说她挑拨她们之间的关系。

    

    所以她才暂时隐忍，没有告诉她。

    

    等到长公主发现梅姑姑的马脚，她再告诉她，效果会更好。

    

    长公主听罢，一把握住云若月的手，愧疚的道：“对不起月儿，你和我是一家人，我之前却一直偏信外人。

    现在我已经发现了梅姑姑的真面目，回去我就想个借口处置了她！”

    

    “这不怪你，梅姑姑是你的奶娘，和你感情深厚，谁也料不到她会背叛你。”

    云若月道。

    

    说完，她思考了一下，才道：“就这样处置了梅姑姑，太便宜她了，而且她始终是你的奶娘，人家会说你过河拆桥。

    你先不要揭穿她，她们之前设计你不成，肯定会再生一计。

    你就留着她，派人监视着她，到时候如果苏常笑她们再有计谋，你就将计就计，引蛇出洞，利用梅姑姑反击她们！”

    

    

    

