也不晓得从什么时候开始的。
但凡有外出的兄弟回到长安，几乎都要先去萧寒家大吃一顿。
所以知道今天铁定会有饿客上门，萧寒早早就已经安排好了人手开始准备。
已经沉默许久的长安宅子一大早，就被吕管家指挥着人手重新洒扫了一遍，连大门顶上的萧府二字，也被擦得增光透亮。
至于后厨，胖厨子等人更是忙活了一天，才算是理出一个章程出来。
短亭那边，经过简短的寒暄后，李建成继续帅军往长安旁边的灞桥军营赶去。
大军走了，萧寒自然也没留下来的必要，爬上马车回到长安的家中，刚想烤着火炉歇歇气，门口就冷不丁传来了程咬金的大嗓门：
“快开门！俺们来做客了，你这关着个大门，是不想让俺们进？吃独食要遭雷劈的……”
“我去，怎么这么快就来了？”
猛然听到程咬金的声音，萧寒一个机灵从椅子上站起来，赶紧喊外面的吕管家开门。
大门被吕管家慢慢打开了。
还不等院门完全打开，外面的程咬金，徐世绩，段志玄一大堆人顶盔带甲的就冲了进来……
看这阵势，知道的说是来吃饭的，不知道的，估计还以为是来抄家的……
“你…你们怎么这么快就来了？我原本寻思怎么也得一两个时辰吧！”
看到真是这几人到了，萧寒立刻快步就朝着这几个人迎了上去，同时还不忘解释一下自己为啥没迎接他们。
“哈哈哈……没想到俺来的这么快吧！告诉你，这可是俺老程出的主意！”
程咬金看了一圈身边的兄弟，得意的哈哈大笑，脸上更是一副老子是智者的模样，让人忍不住想要吐他一脸口水。
“你，你出的主意？”看着肌肉明显比脑袋发达的程咬金，萧寒皱着眉头，有些不太相信。
知道自己被怀疑了，程咬金瞪着一双牛眼，怒道：“废话，当然是俺！不信你问叔宝！叔宝？叔宝，死哪去了？快，你来跟萧寒说说，咱能跑出来是谁的主意？”
也不知道从那个旮旯被召唤出来的秦叔宝脸色有些发绿，怒瞪了这混世魔王一眼，他有些尴尬的道：“咳咳，这个就别说了，反正我们都是请假出来的，不是偷跑的。”
不过让秦叔宝没想到的是，萧寒根本就没有放弃的想法，依旧是打破砂锅问到底。
“那你们到底怎么请的假？”萧寒执着的问道。
“去问程咬金去！”秦叔宝恼羞成怒了……
“到底啥主意啊？”萧寒内心实在是好奇，也不管秦叔宝的臭脸，一把拉着程咬金的手臂追问道：“赶紧说出来我听听，没准以后用的上呢！”
“用的上！绝对用的上！”
程咬金根本不像秦叔宝那样三缄其口，反而一张嘴咧的老大，都让人担心他的脑袋，会不会因为这张嘴而分成两半。
揽着萧寒的肩膀，程咬金神秘兮兮的压低嗓门道：“这方法简单的很，我教你昂！以后你也遇到这种情况，你就说拉肚子，拉的不行的那种，准保放你假！”
“拉肚子？别告诉我，你们这么多人，都用这个主意请的假？”
听到这个“好主意”，萧寒一瞬间眼睛瞪得丝毫不比程咬金小。
他实在是不敢相信，像是这么弱智的理由，那李建成也能信？
“对啊，俺们都这么说的，他也放俺们来长安看医生了，连句废话都没有！”
说起这事，程咬金依旧还在洋洋得意，对他来说，找什么理由，并不重要！
重要的是这个理由它好不好用，而事实已经证明了，这理由很好用！
“你牛……”萧寒重重的抹了一把脸，瓮声瓮气的问道：“那我再问一下，今天咱们的太子殿下有没有被驴踢了脑袋了？”
“被驴踢脑袋？”程咬金挠了挠头，道：“那怎么可能，军营里本来也没几头驴子！谁没事去围它屁股打转？不过嘛，今天太子从马上坠下来却是真的……”
“坠马？怎么摔着脑袋了？摔傻了？”萧寒继续问。
程咬金却有些可惜的回答：“那倒没有，他身边那个叫薛万彻的马屁精给他当了人肉垫子，结果没摔着他！哎，早知道当时就该伸腿绊倒那混蛋，再让他抢着献殷勤……”
“没摔着脑袋？那这理由他也信？”萧寒没理会程咬金的废话，反而指了指自己的脑袋，又指了指程咬金的，最后又做了一个爆炸的手势，像是在问咱三个究竟谁的脑袋坏了？
程咬金也不知看没看懂萧寒的手势，扬起大手一挥，满不在乎的道：“信！凭什么不信？要不信，还让他跟俺们去茅房亲自检查一下？”
好，这个答案很程咬金，很无耻！
就算是萧寒，此刻也不得不伸出大拇指，他相信，这事程咬金干的出来！
面对着萧寒的赞赏，程咬金嘿嘿一笑，也不傻站着了，伸手搂着萧寒，脚不打转的就往后院厨房走去。
今天一天都没吃点东西了，肚子早就翻了天，得赶紧找点吃的垫一下。
对于萧寒的这处宅子，程咬金他们实在是太熟悉了，尤其是对酒窖和厨房，那简直比萧寒都熟，闭着眼睛都不会走错。
没几下功夫，以程咬金为领头的众人就来到了厨房。
至于厨房门上贴的：厨房重地，闲人免进的八个大字对这些人来说，那就根本没有任何意义！
程咬金甚至连看一眼字的心情都没有，直接推门就进。
然后，鬼子进村什么样，他们就什么样……
嗯哼？这是腌黄瓜？不错，绿油油的一看就有嚼劲！咬一口咯嘣脆！就是咸了点。
这罐子里装的的是鱼干？吃一口！
味道不错，又香又甜，等走的时候一定带上两车，回家好慢慢吃！
嘿？桌子上那个红彤彤的东西什么？柿子？这种时间还有柿子？涩不涩？
宽敞的厨房里一下子涌进了一伙强盗，还是看见啥都要尝一口的强盗，这让做饭的萧府下人立刻就乱了阵脚，待在原地不知所措。
“各位大哥，爷爷！你们行行好先出去吧，你们再在这待下去，我们的配菜都要被吃光了……”
厨房里，胖厨子哭丧着脸向众人拱手求饶，这年头厨师不好干啊，天晓得从啥时候开始，人们都喜欢往厨房里拱了！不都说君子远庖厨吗？
