    黑烟再次升腾，犹如一条恶龙遮天蔽日，汹涌而来。

    轰隆隆的巨大响声震碎耳膜，就连天地都在这时候发生了剧烈的动荡。

    暗红色的岩浆随着黑烟喷涌而出，烧的通红的岩石带着岩浆被推到高空，然后带着一股摧枯拉朽的可怕的力量。

    在空中留下无数道火红的划痕，对这片废土再一次发起了毁灭性的撞击。

    “轰轰轰！”

    爆炸不断，火光四起。

    大地没有一刻不在颤动。

    天启之门没了，圣山也已经爆发，所有希望在这时候被轰的粉碎。

    “不……”

    “不……”

    “不！！！——”

    苏木嘶吼着，目眦欲裂，双眼布满了血丝。

    同时，一旁的婉儿紧紧握住自己的嘴，大眼睛不断颤动，雾气越来越浓。

    失败了……

    他们的失败，代表着他们的父亲，还有其他失踪的人，都没有了希望。

    为什么会这样。

    为什么会这样……

    “走吧！”

    “我们走吧！”

    潇潇和伟哥一人拉着一个，拼了命的往回拽。

    老何则是举着盾牌，抵挡着酸雨和那些火石。

    圣山爆发，又加上酸雨，即便那些怪物也在逃窜，但是想要继续前往圣山已经是不可能了。

    而且，一座火山的爆发往往不只是影响小范围而已。

    火山灰，岩浆，污染，还有其他各种危险。

    再加上这是入侵场景，一个融合了失控的场景的地方。

    也就是说，这里的一切灾难影响，不仅仅只针对场景里面，现实世界也同样会受到灾难的冲击！

    撤离。

    晚了，大家都得死在这！

    这场灭世天火，根本不是他们能够抗衡的！

    就在这时，众人周围的空间突然扭曲。

    紧接着，画面变幻。

    周围的焦土变成了一片樱花。

    原本漫天的灰烬，也变成片片花瓣。

    这时候，另一支审判小队的人跑过来。

    “总算把你们传送过来了。”

    “圣山爆发了，不过没事，这片樱花林可以保护我们。”

    “只要在这里待着，我们都不会有事。”

    “……”

    抬头看去，果然。

    这片樱花林有着一层特殊结界。

    这结界就好是保护罩一样，笼罩了整片林子。

    那些火石，灰烬，在撞击到结界时都会消失不见。

    这片樱花林甚至连地裂都没有。

    在这废土上，这里像极了一片世外桃源，没有受到任何污染和攻击。

    苏木一屁股坐在地上，整个人像是丢了魂一样。

    审判者想要上前询问，被潇潇先一步拦了下来。

    无法找到父亲，无法救出父亲。

    这种感觉一定很痛苦，常人也无法体会到苏木和江婉现在的感受。

    圣山爆发的程度越来越夸张。

    赤红的岩浆随着山口朝着下方流淌。

    不多时，圣山脚下就变成了一篇粘稠的火海，就连空间在这时候变得扭曲。

    ……

    与此同时，在战舰上的方建国他们也是眉头紧锁。

    圣山爆发了。

    这无疑是给已经成为废土的地方，又一次毁灭性的打击。

    与此同时，入侵场景扩张已经笼罩了整座岛。

    他们派出的救援直升机已经无法进入，各种设备也无法代入。

    而现在再去派出觉醒者或者审判登岛，无疑就是在送死。

    不是不提供救援，是无法提供救援。

    现在，苏木他们能不能活着出来，只能靠他们自己了。

    ……

    樱花林，众人愁眉不展。

    虽然这里可以保护他们，但是能坚持多久呢？

    而且，圣山爆发结束之后，他们又怎么离开？

    暂时的安全一开始是庆幸的，但是在思考过后，似乎依然是一个死局。

    这时候，爽爽走到苏木旁边，声音带着些委屈：“主人不要伤心……”

    “如果爽爽现在不是游戏角色的话，爽爽就可以带着主人飞离这里了。”

    “……”众人一阵无语。

    你们远走高飞，我们怎么办……

    对不起，现在不是计较这些的时候。

    能走一个是一个，总比全都死在这里强。

    然而，爽爽的一句话让苏木怔住了。

    飞！

    是啊！

    飞！！！

    苏木一把抱住爽爽，“爽爽你真是太聪明了！！！”

    爽爽：“emmmmm”

    婉儿：“？？？”

    苏木看向不远处的圣山，颓废的表情已经完全消失不见。

    漆黑的眸子迸发着精光。

    飞！

    现在陆地上不能走，那为什么自己就不能直接飞过去？

    天启之门虽然没了，但是从天启之门消失时候的情况来看，绝对没那么简单。

    很有可能，现在的火山口就是天启之门的通道！

    苏木看了一眼手中的草雉剑。

    眼中疯狂之意越来越浓。

    自己有神翼技能，可以飞行，虽然只能维持几分钟，但是……

    还可以使用死神之灵！

    使用死神之灵后，就可以获得天吴的一部分力量，那就可以利用空间能力，继续维持飞行状态。

    直到火山口！

    然后，用草雉剑，摧毁那里！

    看到苏木的变化，婉儿在这时候紧紧抓住了苏木的手，一个劲的摇头。

    “我不能再失去你了。”

    “别去。”

    “别去……”

    “三妹你急啥，老大不会去的。”伟哥走过来说道：“老大又不会飞……飞……诶？”

    “卧槽，老大会飞！”

    伟哥恍然大悟，其他人也纷纷投来了目光。

    会飞？

    然后呢？

    苏木长长吐出一口，说道：“我一定会救他们出来。”

    简单一句话，却挑起了不知道多少斤的担子。

    苏木一直以来都不是什么圣人。

    一直以来也都只想保护自己所在乎的人。

    现在……不正是么？

    作为一个穿越者。

    重活一世。

    如果连自己的父亲都保护不了。

    他苏木还有什么脸活在这个世界上？

    意已决。

    苏木身后振开一对光翼。

    将婉儿的手缓缓推开。

    最后，双腿猛然用力！

    整个人拔地而起！

    在那灭世天火下，一道流光朝着圣山笔直而去。

    “呼呼呼……”

    风声在耳边呼啸，灼热的气息铺面而来。

    身上的衣服出现点点星火。

    随着越来越接近火山口。

    苏木的头发居然也开始燃烧了起来。

    与此同时。

    手中的草雉剑开始发出奇异的嗡鸣声。

    就仿佛遇到了夙敌一般。

    恨不得劈斩而出。

    不多时。

    光翼开始变得虚幻。

    在这时候，闷声响起。

    “死神之灵。”

    “开！”

