
　　第420章违规操作

　　“还有，你们有没有发现一点，陆九歌她之前两轮的比赛确实失败了，因为她根本就不是在解题，而是……”

　　“而是她所做的所有步骤，都是在为最后一个自主研发做铺垫，因为她知道只靠自主研发那几个小时，是不够她做出最终的成品的。”

　　“老天！！有智能超脑的辅助，做出来的也只需要是初成品，竟然时间都不够用，她要做的到底是什么等级的药剂啊！”

　　“不知道为什么，我……我竟然开始期待起奇迹，期待陆九歌真的能反败为胜了！”

　　因为这些生物药剂专业的学生解说，观众台上的气氛逐渐从死寂转为了热烈。

　　就连之前还趾高气扬的A班学生，也都露出惊疑不定的神情。

　　有人问齐藤现在陆九歌的研发进度怎么样了？她做的到底是什么？真的有可能反败为胜吗？

　　齐藤原本想斩钉截铁地说绝不可能。

　　可他的脑海中却不知不觉浮现起当初新生挑战时的场景。

　　那时他也以为陆九歌不可能赢的，他也看不懂陆九歌在做什么。

　　而最终的结果，却是狠狠打了他和A班所有人的脸。

　　所以如今哪怕明知道陆九歌反败为胜的几率不到百分之一，他都不敢说话了。

　　实在是被打脸打怕了。

　　就在观众台上的氛围开始发生反转的时候，突然上百个保安腰间别着电棍齐齐冲上观众台，并且分列在看台两边。。

　　学生们几乎一看到这些保安就神色紧张，露出恐惧的表情。

　　在光榆学院的这些年，她们除了被学生霸凌，更多的就是被这些保安欺压。

　　虽然本部的保安不像是F班的保安那么猖狂，可却往往充当着学生会手中的刀。

　　几乎大部分的处罚和欺凌，都是由这些人高马大的保安实施的。

　　他们没把那不怕！

　　正在这时，一身正装的伦纳德走上了光幕，敲了敲别在颈间的迷你麦克风，朗声道：“诸位同学，诸位光临学院的贵客，此刻我要很抱歉的通知你们，因为某些同学的违规操作，导致此次光榆圣战出现了一些影响不良的意外。”

　　“因为比赛已经进行，没办法轻易打断。不得已之下，我们只能进行清场，以减少这次突发事件的不良影响。请诸位同学和贵客在班主任老师和保安的带领下，有序地离开比赛场。”

　　伦纳德话音一落，整个观众台全都炸了。

　　“什么意思？让我们离开，为什么？我没看出有什么违规操作啊！”

　　“不，我不离开，从来没有听说过光榆圣战中有让人提前离开的，至少也把违规操作和不良影响是什么说清楚啊！”

　　然而，伦纳德显然不是跟他们商量了。

　　只见他一声令下，保安们立刻打开了电棍开始驱赶在座的学生。

　　那些接到命令的各个班级的负责人也提高了声音道：“各位同学，请遵守校纪校规，不要反抗。老师向你们保证，只要你们从现在起遵守学院规章，不再随意被有心人煽动，那学院就不会抛弃你们。你们会在学业有成后，顺利从这里毕业回家。如果你们依旧执迷不悟，那就别怪校规无情了！”

　　保安与老师的威逼利诱，让学生们失去了反抗的勇气。

　　他们颤抖着、茫然着跟随大部队从位置上站起来，目光却不自觉地望向那个光幕，眼中充满了不甘。23sk.Com

　　可再不甘又能如何呢？

　　他们能反抗这个学院吗？能反抗心中的恐惧和怯懦吗？

　　正在这时，下方突然传来一阵喧闹声。

　　“我们不走！我们的队长还在虚拟仓中比赛，光榆圣战还没有分出最终的胜负，你凭什么让我们离开？”

　　童话愤怒地挥开想要来带走他的保安，大声道，“你敢再碰我一下，我就要呼叫执法机器人了，我可是参赛队员，你敢碰我！！”

　　那保安果然瑟缩了一下，眼中露出惊惧的神情，不敢再上前。

　　伦纳德似乎早料到了F班众人的反应，他慢慢从台上走下来，冷冷道：“你们如果现在肯遵守校规从这里离开，我可以保证，光榆圣战结束，你们就能回归本部，甚至能从学院顺利毕业。可你们若是执意跟整个学院作对，那就别怪学院不客气，把你们当做陆九歌的同伙进行处罚了！”

　　童话勃然大怒想要说话，却被她身后的张怀拉回来。

　　张怀沉着脸道：“伦纳德教授，你至少该告诉我们，大神……陆九歌她到底做了什么违规操作？负责监督校纪校规的智能超脑都没有判她有罪，你凭什么妄自给她定罪？”

　　伦纳德嗤笑一声，轻蔑道：“我凭什么？就凭我是光榆学院的代理校长，在发现有破坏学院安定的学生时，我作为校长自然有权利对她进行处罚！至于禁止你们观看比赛，那也是为了你们好，陆九歌这个人擅长蛊惑人心，甚至通过代码对你们进行催眠，造成极其恶劣的影响，我将她封杀，不让你们看她的比赛，这都是为了你们好。”

　　“催眠？”有个医学专业的学生忍不住狐疑道，“我怎么没听说过有什么催眠能夹杂在代码中的？要是真有这种人，她岂不是比神还可怕？”

　　“你听他在那里胡说八道！”江小果破口大骂道，“我和子昂都是计算机专业的，我怎么不知道有什么代码能对人催眠，你问问索锡他能做到吗？伦纳德将我们驱赶离开，不让我们见证最后的比赛结果，无非只有一个原因，那就是他看出来了，最后赢得人会是大神。”

　　说到这里，江小果深吸了一口气，然后猛然提高了自己的音量：“因为伦纳德害怕我们F班赢了以后，大神真的会做到对大家承诺的一切，让你们从这里逃出去！”

　　“他想通过这种手段将我们全都赶走，然后再暗中篡改比赛的结果……这样就能将我们所有人的希望，全都夺走！！”

　　全场安静了一瞬，随即突然爆发出狂风巨浪般的喧闹声。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第418章 违规操作免费阅读。https://xs.23sk.com 