    赵敏本以为，会看到某些极为刺激的场面。

    可没有想到，来到云台边缘，看到的竟是一幅很正经的画面。

    倪昆手结法印，端坐高台之上，身上散发玄之又玄的气息，口中发出宏大浩瀚、难以理解的奇异音节。

    赵敏听得晕乎乎，问白清儿：“倪公子在做什么？”

    白清儿含笑说道：“公子在讲道。”

    “讲道？”赵敏眨眨眼：“为什么我一个字都不懂？”

    白清儿道：“公子所述大道，本就不是能用耳朵听懂的。”

    赵敏神情古怪：“听不懂，那他还讲个什么劲？”

    白清儿微笑：“赵督主过去听一听，就明白了。”

    赵敏看看高台下，就见十几位大小美女，皆身着透如蝉翼的纱裙，盘坐高台之下，或面含微笑如痴如醉，或秀眉微颦冥思苦想，或一脸呆滞昏昏欲睡，或目炫神迷若有所得。

    一些女子身上，甚至还隐隐呈现异象。

    赵敏看到，一位气洁圣洁，宛若菩萨的女子，手捏法印，头顶佛光湛湛。佛光之中，竟有一位天女翩翩起舞。那天女身上虽连二两薄纱都没有，一身春光展露无遗，却只令人感到神圣美好，没有丝毫淫亵之感。

    “那位姑娘是？”

    “那是慈航静斋的师妃暄，最是假正经不过。赵督主你瞧她显化出来的天女法相，就胳膊上缠着两条纱巾，其它啥都露出来了。”

    “呃……确实。”

    除师妃暄之外，赵敏还看到了熟悉的祝玉妍、婠婠师徒。两人身上亦有异像，身体似化成了无形漩涡，将四周光线尽皆摄入，令二人身周一片幽暗，似是被夜幕笼罩。

    “咦，阴后和婠婠的天魔力场，竟连光都能够吸摄了？”

    “是啊，师父和师姐如今的修为，也都去到不可思议的境地了。”

    “那位姑娘又是谁？为何身上的异相，与阴后、婠婠一样？她模样看着也与阴后好像。”

    赵敏指着一位身着黑色长裙，气质雍容的大美女问道。

    “那是东溟国主单美仙。”

    “什么？”赵敏瞪大双眼，看着单美仙身上那半透明的黑色长裙，不可思议地说道：“单美仙她不是阴后的……”

    “有什么问题么？”

    “这也太乱来了吧？”

    “我家公子乃天上神仙，可不能用世俗的眼光看待他。”

    “你别告诉我单婉晶也来了。”

    “婉晶师侄这次倒是没来。”

    “只是这次没来？难道下次就……”

    “谁知道呢？”

    “……”

    “赵督主，公子正在传授大道，这可是难得的机缘，不如过去听一听？”

    “好，好吧。”

    当下赵敏双手环抱胸口，又借怜星高挑的身形挡住自己，遮遮掩掩到了高台之下，于人群后方盘坐下来，准备听讲。

    刚开始，她自然是听不进去的。看着前方那十几位大小美女，心里直犯嘀咕。

    不过很快，她便收敛心神，开始认真听讲。

    其实说“听讲”也不合适，毕竟倪昆口中吐出的那些宏大浩瀚的奇异音节，那根本就不是人话，赵敏一个字都听不懂。

    可她毕竟悟性不俗，听着听着，眼中所见、耳中所闻，便渐渐发生了变化。

    原本她看倪昆，只觉他身周的玄之又玄的奇异气息涌动，却看不到具体的异相。

    可渐渐的，她视野之中，倪昆所在的高台，竟变成了一片深邃无垠、无光无色、静寂无声、时空不存的“混沌”。

    那混沌深处，似有一个肉眼不可视，极小又极重，似乎蕴含了一切奥妙的点。

    某个时刻，那个点蓦地爆发开来，绽放无尽光芒，撕开那无光无色、静寂无声、时空不存的混沌，一切变化，就此展开。

    她看到了星辰在那光芒之中孕育，看到了星河在那光芒之中成型，看到一个个神奇而强大的生命，自虚空、混沌、阴阳、五行、大日、星辰之中诞生。

    这壮观的景像，令赵敏如痴如醉，目炫神迷，如坠幻梦。心中一时像是明悟了许多道理，又似水过无痕，一无所得……

    倪昆曾两次进入天道根源。

    一次是进入轮回宇宙的天道根源悟道，第二次更是直面了起源宇宙的大道。

    之后更是得了通天教主毕生修为。

    以倪昆现在的境界，他本身就相当于简化版的“大道”，听他传道，某种程度上，也等同于直面大道。

    所以他传道之时，无需讲述具体的道理。

    只需口诵大道玉音，将自身所得之道展示出来，直面他的众人，便自能有所感悟。

    得通天教主毕生修为之后，倪昆一身道行，已不仅限于先天五行、宙之大道，而是包罗万有，从天地天辟，到宇宙终结，应有尽有、无所不包。

    通天教主虽主掌终结，但其身为三清教主，有开天辟地、自立乾坤之能，其大道，乃是从初始，到存在，至终结的一个完整闭环。只是相对于初始、存在，通天更擅长终结罢了。

    正因此，无论修炼什么功法，哪怕是力量体系都不同的纲手、辉夜，亦都能在倪昆这里，获取各自所需的感悟。

    而传道对于倪昆，也不是毫无收益。

    他虽继承通天毕生修为，可终究只是囫囵吞枣。

    想要把通天传承悉数化为己有，亦需得不断梳理，时时感悟，方可渐渐消化。

    这传道，便是一次梳理感悟的过程。

    从混沌之初，到开天辟地，再到宇宙成形、造化众生，再到星辰更迭、众生演化，最后末日降临、宇宙终末……

    但宇宙终末亦非完结，当宇宙死去，无论哪一种死法：热寂、撕裂、坍缩亦或其它，又有新的宇宙，在死寂混沌之中孕育，直至突然爆发，又开启新的轮回。

    生死枯荣，循环往复。众生如此，万物如此，宇宙亦如此……

    倪昆这一场讲道，足足持续了四十九天。

    下方听他讲道的众人，并非人人都能食气辟谷。最多只是比常人更加扛饿，能不饮不食多坚持几天罢了。

    正常情况下，四十九天端坐不动，不饮不食，至少有一半人，要活活渴死、饿死。

    可四十九天听道下来，近二十位大小美女，身体不仅无恙，反而状态更好。个个神采奕奕，肌肤晶莹，气息充沛，修为大进。

    听到一半就睡了过去的小青，更是显化原型，化为一头百丈青蛟，随后蛟皮撕裂，从中飞出一头额生鹿茸般小角、躯干长出四条龙爪的青龙。

    小青初听道时，便一脸茫然、昏昏欲睡，中途便已沉沉睡去，可就算身在梦中，她竟然也能悟道，蜕去蛟身，跃入龙门。

    龙身一现，便有风起云涌，雷鸣阵阵。

    小青在雷云之中欢呼飞腾，拨洒下瓢泼豪雨。

    众女仰望那在雷云中若隐若现的庞大青龙，不时发出阵阵惊呼。

    祝玉妍水袖一拂，一道无形力场扩展开来，笼罩整个云台，将暴雨阻在云台之外。

    倪昆含笑看着天穹，伸手一招，小青飞出雷云，向着他掌心落来，千丈龙身飞快缩小，最后化为一条不过三寸，宛若翡翠雕琢的纤小青龙，落入倪昆掌心之中，环抱着他的指头，用小小龙角，在他指尖亲昵地磨蹭两下，又飞出他掌心，化回人形。

    人形的小青，外貌一如此前，只额头多了两枚小小的龙角。她身披薄如蝉翼的青纱，坐在倪昆腿上，道一声“多谢公子点化”，便一手勾着他的脖子，送上香吻，另一只手儿钻进了他衣襟之中，一路往下。

    台下众女见状，嘻嘻哈哈地站起身来，纷纷向着高台飞去。

    无遮法会，至此正式开场。

    “赵督主，你怎么……”

    “不，不行么？我跟倪公子认识这么久，又多次受他恩惠，今日更得他传道……报答一下不可以么？”

    “呵呵，你开心就好……”

    ……

    倪昆法会如火如荼之时。

    前出侦察的五位守护士，经过一个多月的长途跋涉之后，也终于来到黑暗宇宙深处。

    玄奘、精灵王子、御坂美琴、蕾伊、浩克落足一块星辰碎片之上，眺望前方那一片漆黑，宛若无底深渊的黑暗地带。

    这黑暗宇宙，原本也有着无数生机勃勃的世界。

    可是现在，一切都已毁灭，只有无数黯淡无光的星辰碎片，在黑暗宇宙之中静静飘浮。许多星辰碎片之上，还残留着建筑废墟，甚至神祇仙人、妖魔鬼怪的尸骸。

    也只有强大的神祇仙人、妖魔鬼怪会有尸骸残留。普通生灵，连尸骸都已化为灰烬。

    而那些强大的尸骸，在这黑暗宇宙之中，受无穷无尽的负能量侵蚀，许多都已发生尸变，变成了极其危险的尸魔。

    嘭！

    电光一闪，御坂美琴一拳击出，将一头巨大的蛟龙尸魔轰成碎片，皱眉说道：

    “玄奘法师，可找到坍缩核心了？”

    玄奘眼中晶光闪烁，倒映出无数星辰碎片，耳朵也嗡嗡震颤着，聆听黑暗宇宙深处传来一切动静。

    过了好一阵，他微一颔首：

    “跟我来！”

    身化金光，继续向着黑暗深入。

    御坂美琴、精灵王子、蕾伊、浩克毫不犹豫，紧随其后。

    数十个小时后。

    守护神殿之中，忽然响起玄奘紧急而短促的求助声：

    “悟空救我！”

    “……”

    石猴摆件迟钝地偏了偏头，眨了眨眼，脸上露出微妙表情，似乎在说：你他妈有病？

    【求票勒！】

