    第129章江湖规矩，追妻五年起步

    谁知，走出两步后，怀里的女人忽然怔了一下，不肯再继续往前走。

    “等一下。”她醉哄哄的比了个停下来的手势，半摇半晃的从人怀中挣脱出来，摇了摇头。

    “不对劲，不对劲。”

    季柏林斜了眼怒气冲冲敢来的傅斯欲,心急如焚却不好直接带人离开，他哄道：“宵宵，哪里不对？”

    她摆了摆手，睁开迷离的眼睛，神秘兮兮的笑道：“我感受到了一股来自异界的暗黑力量。”

    女人脚步虚浮的四处跌撞，扶住了身后的柱子,继续说：“我掐指一算...嗝...”

    “暗黑势力来了，你今天可能带不走我。”

    “宵宵,你醉了。”季柏林没想到自己的念头竟然会被一个连说话都费劲的醉丫头看破。

    他伸出手打算再次牵着人离开,哪知竟被对方轻易的躲开了。

    “柏林，别在我这一颗歪脖子树上吊死了。”洛宵宵毫无顾忌的说着自己的猜想，此时她脑子一片空白，说出来的不过是平日里积攒出的想法。

    季柏林的求爱在她心里一直都是一个不小的心结，潜意识里她觉得不合适做情侣，但碍于对方的关系，她又不好一而再再而三的打击对方。

    只得把这件事情压在心底，装傻充楞当作看不明白的样子：“你就算把我带走了，他也会追上来啊。”

    另一边，傅斯欲拨开挡道的人流，黑压压的气势直逼过来。

    季柏林见状，一改往日温文尔雅的柔情，面色中多了几分狰狞，他猛地扯过女人的臂膀往外带道：“没时间了，宵宵跟我走。”

    “什、什么没时间了...”洛宵宵不情不愿的跟着往前走，傻愣愣道：“不吉利的话可不能乱说，算命的说我能活到一百二十岁呢...”

    她想摆脱开季柏林的束缚,奈何对方的力气比她想象中的大多了。

    奇了怪了,一个两个的怎么对限制她的行动这么情有独钟呢？？她看起来很像是喜欢乖乖就范的金丝雀吗？

    洛宵宵不懂。

    她都快把‘热爱自由’四个大字写在脸上了，为什么还是有人不顾她的决定肆意控制她。

    尽管身旁的人是她一向对她百依百顺的青梅竹马，她也不免升腾起几分不满。

    “我不走！”

    季柏林死死扣着她光洁的肩膀，她呼救似的扭过头，一眼便看到了身后的怒气冲冲的男人。

    因为人的不配合，季柏林的携人逃跑之路显得有些举步维艰。

    “.....”

    对上傅斯欲吃人的目光后，洛宵宵一下子老实下来，不但不挣扎了，反而主动加快了脚步和季柏林低声道：“我们走。”

    说着，她低下头当作从没有看到傅斯欲的样子，快步踩着高跟鞋逃离现场。

    女人的第六感果然名不虚传，不想看见什么偏偏就要出现什么。

    季柏林：？

    傅斯欲：？

    奈何她想跑却已经晚了，当她对上傅斯欲的目光时，季柏林便知道今天绝对带不走她了。

    果然，慵懒贵气中夹杂着怒意的声音从后方悠然响起：“傅太太要去哪？”

    傅斯欲加快速度，高大的身影拦截在了人跟前。

    洛宵宵扭过头不去看人，道：“与你无关...哎哎哎！！”一股狠劲的蛮力将她拽出了季柏林的身边。

    傅斯欲从女人的身上闻到了另一个男人的味道后,厌恶的皱起眉宇。

    扫墓时回忆起的一件件一桩桩陈年旧事溢上心头,他强忍着没有发作,声音嘶哑道：“跟我回家。”

    洛宵宵一口回绝道：“不要...”

    傅斯欲的理智正在随着一分一秒碎成渣滓,他声音不大却掷地有声说：“那你要跟谁走，他吗？”

    男人的手指径直指向季柏林，胸腔急促的上下浮动。

    不远处，洛岁言隐约感觉气氛变得有些紧促。

    “我靠，不是吧。”他咋感觉老姐和姐夫一见面就打呢。

    是错觉吗？

    他疑惑的挠了挠头顶，赶忙招呼来林安可：“安可姐，我感觉我姐那边不太对，我去看看，你帮忙处理一下这里，该结束就结束吧。”

    “放心，我来处理这边，你去你姐那吧，她喝多了，别让她吃亏。”林安可果断应承下来。

    她动作麻利的拿出一早便准备好的小礼物挨个派发着，送今天来参加生日宴的人离开宴席。

    “怎么结束的这么突然，宵宵呢？”有人问道。

    林安可打哈哈的笑道：“不突然啊，都玩了几个小时了，她喝的都不省人事了，怎么，你们是想给她喝进医院啊？哈哈哈。”

    这么一说后，众人突然明白了，他们异口同声古怪的“哦~~”了一声，看热闹不嫌事儿大道：“难怪傅总大驾光临，原来是来接酒醉的夫人了。”

    不知道角落正上演着兵戎相见的众人一副‘我懂我懂’的样子，道别后，挨个嬉笑着退场了。

    反正二世祖们整日晃荡在外面，参加完这个宴会，一会指不定还要出去蹦野迪。

    不一会，一片狼藉的宴会厅内只剩下洛宵宵几人。

    洛宵宵站在季柏林和傅斯欲的中间，像是一只洋娃娃被两位买主争相抢夺。

    “你们到底要干什么！”

    她大喝一声，中断了二人无休止的争抢，她打了个酒嗝，面向季柏林，轻声道：“柏林，你走吧。”

    “我们两个只适合做朋友，我对你没有那种感情。”她的柔声中带着些许生疏，小心翼翼的劝退着对方。

    什么人能有耐心用二十年劝退一个自己不爱的人，也就季柏林是真情实感的深情，换做另外一个男人...

    季柏林：“宵——”

    未等人回应，她又转过身，直接不留余力的锤了傅斯欲一下，骂道：“滚蛋！我这星期都不想看见你！”

    “不对，是这个月，不对！”骂完后似乎觉得不解气，又抬腿用高跟鞋狠狠蹬了一下男人的小腿：“五年，听见了吗？五年我都不想看见你！”

    “给爷火葬场！”

    她的动作倒是不重，对常年练体的傅斯欲而言没什么感觉，反倒是洛宵宵，因为喝了太多酒而导致重心不稳，没等收回腿便直直的朝后仰了过去！

    ?  ?就，有什么可担心的呢，就咱这设定，他虐成钢筋都是甜回来的，怎么可能be，前两天说害怕我be的那个站出来！

    ?  

    ????  

    (本章完)

