    “清缴匪寇？”

    孟浑觉得有些不可思议，要知道现在这些落草为寇的人，连官府都懒得抽调兵力去整顿，硬生生让他们成了一方祸害，没想到自家郎君竟然想去这么做，但是……人手从哪里来？

    “嗯，不过你也不用担心，我既然敢用手里这点人去折腾这件事情，自然是有绝对把握的。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    姜芃姬又不傻，清缴匪寇一个不慎会出人命，甚至将手里这点儿人也全部折进去，她既然敢这么做，自然有百分之百的把握，说白了，这人斤斤计较得很，亏本的生意不会做。

    孟浑不懂，自家这位小郎君到底有什么样的底牌，竟然如此有信心，让她敢去和匪寇硬杠？

    不过，他很快就知道为何了，姜芃姬从袖中取出一块折叠成巴掌大小的竹纸，递给他。

    “你展开看看，兴许就知道我为什么敢这么做了。”

    孟浑依言行事，将那张竹纸颠来倒去看了一便，终于找对正确的观看角度。

    尔后，身为曾经孟氏的度都尉，他险些震惊地将手中竹纸丢了出去，不过理智尚存，他忍住动作，又小心翼翼将竹纸按照原样折叠起来，那个谨慎贴心的模样，宛若对待什么至宝。

    尽管只是一张图纸，但对于孟浑来讲，的确是无价之宝！

    “这、这张图……”孟浑是一个没多少文化的武人，然而他也是认识字的，多多少少读过一些书，当了那么多年的一郡都尉，他的眼力和见识都是普通武夫所不能比的。

    一开始还看不懂图画是什么，然而等他仔细读了那些批注的小小文字，心中陡然升起一个极其巨大的想法，心肝儿都颤抖了，同时又深感姜芃姬对他的放心，越觉得安心。

    他已经不是曾经的孟郡都尉，人生大起大落，他正好处于最低潮的时候，甚至萌生死意。

    可大丈夫生而在世，谁不想建功立业，名留青史？

    姜芃姬之前的一番话也踩中了孟浑内心那点儿软肋和痒痒处。

    他倒是没有旁人的清高，觉得自己从一介都尉变成毛头小孩儿的手下，大材小用或者屈就。

    姜芃姬赌他可以信任，他何尝不是在赌对方可以效忠？

    胸襟广阔，豪情万丈，单凭这一点，纵然他无权无势，一介白身，也胜过某些显贵百万倍。

    谁敢笃定，如今籍籍无名的小子，未来不会名震九州？

    孟浑此时的心绪完全落在姜芃姬给图纸上，这份图纸正是之前给徐轲看过的弓弩图。

    徐轲一个不怎么懂行的人都能看出它的价值所在，孟浑一个专业出身的武人会看不出来？

    “这东西……已经制出来了？”他努力压抑自己激动的声音，免得失态丢人。

    姜芃姬遗憾地摇摇头，说道，“目前匠人还在赶制，虽然这弓弩可行，然而需求的木材却比较娇气，韧性不足的，挥不出原本该有的威力，射程也没有预想中那么远。”

    孟浑心中略略有些遗憾，但并没有多么失望。

    “这件弓弩，大小比寻常弓箭小了足足一大半，重量又轻便，倒是极其适合疾行作战。”孟浑明白设计图所讲的内容之后，心中一阵活跃，也明白姜芃姬为何对剿匪那么有自信。

    将一名士卒训练成百百中的神射手，这不仅需要相当多的时间和精力，对于培训对象也有足够高的要求，眼力、臂力以及对周遭环境的判断能力，缺一不可。

    要是辛辛苦苦培养的士卒在战场受了伤，导致手臂或者视力出了问题，这人基本也废了。

    自然也意味着之前所付出的培养成本，全部付诸东流。

    然而要是制成图纸之中所述弓弩，哪怕是再寻常的士卒，稍稍训练一番，不需要耗费多少精力、人力和成本，便能将对方培养成一个和神射手媲美的存在，哪怕稍有不如，但也不差。

    更何况，如今可以做到百步穿杨的神射手又有几个？

    只要有了这些弓弩，工匠能造出多少，便能迅培养出多少擅长射击的兵卒！

    又因为轻便易携带，完全可以随身背着，带上几日干粮和足够的箭矢，穿梭来往于密林。

    那些匪寇还没有近身，估计已经被弓弩给射成筛子了。

    也难怪，自家郎君会如此自信，换了别人去清缴匪徒，不知道要付出多少代价。

    不过，孟浑还有一件事情不是很明白。

    匪寇连官府都懒得管，甚至可以说没有精力管，自家郎君怎么就想着这么去做？

    面对这个询问，姜芃姬想了想，对他说道，“若说假话，我会告诉你，你家郎君我是活菩萨，惩奸除恶乃是吾辈义务，义不容辞。但要是说真话的话……那肯定不是这样了。”

    孟浑：“……”

    “真话就是……招兵买马还得银钱呢，你家郎君我穷得家徒四壁，钱袋空空，哪里有这么多闲钱去再买些青年壮汉？”姜芃姬嗤了一声，孟浑表面上很镇定，内心却有种说不出的微妙，她又说，“落草为寇的，多半是生活不下去的年青人，这些人虽然有些问题，不过也不能一棒子打死所有人，觉得他们都不可取。仔细挑挑拣拣，还是能挑出几个好苗子。”

    孟浑：“……”

    这个理由，他信了。

    姜芃姬一副玩笑表情，倏地又转为严肃，“至于另一重原因，便是我之前对你说的。任由匪寇聚集，势力坐大，等沧州孟郡民乱传到这里，恐怕他们的的心也会不安分。与其等着到时候面对蝗虫一般的匪寇，还不如抓紧时机，分而划之，打破每个匪寨之间的利益联系。”

    孟浑容色一肃，道，“郎君思虑远大。”

    姜芃姬又补充，“不过我没钱，也的确是真的。”

    孟浑：“……”

    感觉，为何有种上了贼船的即视感？

    暗暗挠挠头，正经的都尉脸上闪过些许疑惑，很快又被他压了下去。

    他刚刚投入新主手下，正需要做些功绩证明自己，怎么能对郎君产生如此大的误解？

    于是，孟浑将这种诡异的感觉压下。(未完待续。)