    

    “打赢了么？”

    沈初尘淡淡问了一句，见她低着头，一副委屈巴巴的小模样，舌尖抵了抵腮帮子，忍不住笑出声：“声音这么小？”

    他若有所思：“看来是没打赢了。”

    男人懒洋洋伸出手想去戳她额头，结果注意到小家伙被弄脏的小脸，似乎已经够可怜了……

    自己再戳实在是有点不道德。

    沈初尘当即慢悠悠收回手，一把将小家伙抱在怀里，见她似乎也没有吃很大亏的模样，这才微不可察松了口气。

    正躲在亲爹后面的叶年年同样也注意到了沈初尘。

    他条件反射的颤了颤小身板，知道这个男人最是恶趣味。

    怎么今天来给叶桑桑开家长会的是他？

    叶年年揉了揉眼睛有些不可置信。

    小孩子思想最为简单，于是他也这般嘴快的问出来了，“叶桑桑，这是谁呀？”

    叶桑没撒过谎，被这么一问瞬间呆毛竖了起来，紧张的往沈初尘怀里扑，小奶音微低，“我、我粑粑。”

    沈初尘看她那小怂样，忍不住嗤笑一声，伸出手将她头顶上炸起来的呆毛给强行按了下去，“没出息。”

    他吊儿郎当的站起身，看着死死往自己怀里扑的小姑娘，一时间竟然不想撒手了。

    但总归作为一个反派抱着个孩子总归是影响发挥。

    沈初尘忽略掉心底那丝的不舍，弯下腰将怀里的小不点给放了下来。

    拍了拍她头顶不安翘起来的呆毛，笑了一声。

    “就是你这丑比……”顿了顿，男人大概意识到了这里有小朋友，于是勉为其难换了个比较委婉的措辞，“就是你这个歪瓜裂枣欺负我家闺女？”

    说完，沈初尘尾音在“闺女”这两个字上面打了个转，竟然觉得还挺顺口和舒服。

    “你……！”赵母微微瞪大眼，看着眼前一身黑色风衣，桃花眼泛着幽幽寒意，要笑不笑的男人，直觉告诉她，这男人恐怕不是什么善茬。

    叶桑鼓了鼓睡不着也往后躲，旁边的叶年年拉了她一把，小声不解问道：“桑桑，你爸爸怎么一天换一个啊？”

    她爸爸不是霍尧么？

    小家伙鼓着腮帮子没有吭声，她眼眶还有些红，呆毛被按的耷拉了下去，有气无力一副被欺负了的模样。

    沈初尘扯了扯唇角，歪头要笑不笑看了眼赵圆。

    他三步并作两步走上前，微微冷呵了声，伸出手一把拎起那小胖子的后颈，丝毫没有欺负小孩子的觉悟。

    甚至似笑非笑弯了弯唇：“来。跟叔叔说说，怎么欺负的我家小不点？”

    ……

    在幼儿园外面等了将近半小时也没看到他们出来，赵特助那叫一个心急啊。

    他忍不住低声道了句：“老板，您真不进去看看了？”

    “说起来小小姐上学，您还真没送她到幼儿园过呢。”

    别的小朋友放学都是家长接送，他们霍家的孩子却都是司机负责。

    “而且吧……”赵特助叹了口气幽幽道，“沈家主突然去了幼儿园，您这个亲爹可能就没什么地位了。”

    沈初尘一去，这不就是摆明了告诉所有人，他才是小姐姐的亲爹么？

    果然。

    在赵特助煽风点火的低估下，男人终于按耐不住直接倏然站起身，寒着张脸抬脚就往幼儿园的方向走去。

    ——开家长会？

    找沈初尘？

    呵。

    这小兔崽子还真是欠教育。

    *

    另一边待在老师办公室的小家伙鼓了鼓腮帮子，莫名生出抹不好的预感出来。

    沈初尘拎着那小胖子的动作要多漫不经心有多漫不经心，他看着小腿发颤的赵圆，微微嗤笑一声：“你怕什么？”

    “叔叔又不打你。”

    他慢悠悠道：“毕竟我这个人就喜欢以德服人。”

    毕竟打人总不能在这么光明正大的情况下进行。

    赵母在旁边简直看得心惊胆战，她抿了抿唇角，声音尖锐的道：“你要做什么？还不快把我儿子放下来？！”

    赵父气得手指发颤，“我告诉你，今天这事我们没完！我家孩子平时这么乖。绝对不可能主动挑事，一定是这个臭丫头欺负我儿子！”

    沈初尘偏了下脑袋，眸光阴森森看着他那根手指，“先生手指头不想要了是吧？”

    “……”赵父心底一凉，条件反射缩回了手。

    苏瑞瑞暗暗咂舌地小声跟叶桑道：“咳、你爸爸…可真凶残。”

    明明长得这么好看，结果嘴里的话这么吓人。

    小家伙同样小声的道：“他就是个撒谎精。”

    结果两个小朋友正说着话呢，办公室的门猝不及防就这么被推开了。

    赵特助一脚踹开门，身后的霍尧寒着脸一言不发跟着走了进来。

    两人一前一后那嚣张的模样倒是真把反派和他的走狗演绎的淋漓尽致。

    小家伙微微呆了呆，整个人跟过电般，懵逼愣在原地。

    她没想到霍尧竟然来了。

    “你是谁？”许老师愣了愣，下意识问道。

    这架势，不知道的还以为是寻仇的呢。

    霍尧长眸斜了眼沈初尘，不咸不淡地道：“我是桑桑的爸爸。”

    “……”

    话音一落。

    周围空气凝固了几分，变得万簌俱寂。

    许老师微微张了张嘴，指向沈初尘有些不可置信：“那、那他……？”

    他是谁？

    霍尧很显然没有这个耐心去解释沈初尘的来历，他看向小姑娘，眯了眯眸子声音寒了几分。

    “过来。”

    冷冰冰的声线没有丝毫起伏，让叶桑莫名有些犯怵。

    她确实是害怕这个爸爸的。

    因为霍尧给她的感觉永远都是距离感和冷漠，只有在生气的时候，叶桑才感得到一丝丝的鲜活。

    小家伙慢吞吞挪着步子，站到了霍尧的面前。

    男人没有像沈初尘刚才那样问她怎么弄的伤口，然是淡淡道：“为什么打架？”

    叶桑抿出小酒窝，低声道：“桑桑没有打架。”

    霍尧拧眉，他知道这小家伙性子爱闹腾。

    若是说她没惹事，那他还真不太相信。

    男人换了一种说辞，“那能跟我说说，为什么和他打起来么？”

    他那语气是认定了是叶桑先挑事的。

