
    第三百四十章雪国将军卿淑霜

    顾恒生等人趁着天黑之前，踏入到了盛雪关。

    雪国盛雪关内，人山人海，每个人的穿着都不尽相同，想来都是从各个地方而来的人。

    找了一座较大的客栈，顾恒生等人便入住了进去，落座在了大厅内的一个角落，静静的听着周围其他人的言词议论。

    “听闻现在很多的强者都聚集在咱们雪国，好像是为了那一位的惊世宝剑而来。”

    “唉！本来咱们雪国一片祥和，因为出了这么个事情，咱们雪国这段时间都没有安宁了。估计还有许多人正往雪域赶来呢。”

    “据说那一位的妻子，白衣仙子也来到了咱们雪国，不知道是不是真的？”

    “当然是真的了！我还有幸远远的观望了一眼，我觉得咱们雪国公主都比不上白衣仙子，那叫一个倾国倾城，根本无法形容。”

    大厅内，很多人都在低头讨论着，大多都是在说雪域深处傲立的那柄惊世宝剑。

    顾恒生默然不语的静静聆听着，当听到白衣仙子来到了雪国的消息时，心中不禁一凝：“你……也来到了雪国吗？”

    恍惚间，顾恒生的眼前浮现出了一道道画面：

    秋风瑟瑟，一人独坐画架旁边，一人孤傲于天地之间。她一笑令百花羞愧而暗淡，手持墨笔的为他作画，将他的傲立身姿刻画在了白纸之上。

    她提着墨笔在一张白纸写道——我很想看一场雪，日后，能陪我去百国的北方看看吗？我想看看雪是什么样的，可以吗？

    好，我陪你去……

    眨眼间，顾恒生便从回忆中挣扎了出来，眼底闪过一丝柔色，喃喃自语道：“皆在雪国，却只能够如陌生人般。”

    只是微微的愣神了一下，顾恒生便恢复了漠然的神色，随意饮了几杯美酒。

    大厅内，又响起了一番议论嘈杂的声音。

    “听说雪国大将军怕这些从其它皇朝而来的人引起动乱，打算亲自领兵带着这些人前往雪域深处，寻找那一位的配剑。”

    “那一位的配剑可不是咱们这些人能够染指的，那些从各国赶来的强者当真不怕死吗？”

    “你傻啊！那一位的配剑不知道有多少强者盯着呢，很多人都只是想要亲眼见一见配剑长什么样儿，希望能够从其散发出来的无上剑意而领悟到一些东西。”

    整个盛雪关都聚集了很多三教九流的人，皆是为了雪域深处的宝剑而来。

    有的人希望可以借助宝剑散发而出的一丝天玄境剑意气息领悟武道，有的人则是单纯的怀着朝圣之心而来，还有的则是野心勃勃的想要取得这柄宝剑。

    总而言之，每个人到雪国来的最终目的，都是为了那一柄剑。

    三天后，盛雪关彻底热闹了起来。

    因为……

    雪国的大将军，卿淑霜来了！

    “诸位，本将知道你们都是为了那一位的惊世配剑而来，今日，本将便亲自带你们过去，希望你们不要在我雪国闹事。如若不然，纵血染雪域，本将也绝对不会放过故意挑事之人。”

    一匹汗血宝马之上，一个英姿飒爽的中年女子骑乘在上，她便是雪国的大将军，卿淑霜。

    没错！

    统领雪国几十万大军的大将军，便是一位女子。

    虽然卿淑霜是一名女子，但是雪国乃至百国之地，都无人敢小觑她。因为，她能够稳坐大将军的位置，一路走来，堪称是一个传奇。

    “将军放心，我等只是为了那一位的配剑而来，不会在雪国惹事。”一位地玄境初期的强者从盛雪关的小巷子走出来，对着汗血宝马之上的卿淑霜抱拳道。

    “还请卿将军带路！”

    随即，整个盛雪关内弥漫出许多道强者的气息，压得关内很多修为低下的武者和普通人喘不过气来，颤颤兢兢。

    卿淑霜手中银枪一抬，其身后的数百精兵顿时跺脚一踏，震荡起了一层层雪浪，声势浩大。

    她身上的红色盔甲为其增添了几分威严之色，卿淑霜扫视了盛雪关的众人，冷言道：“开城门，请诸位随行，本将亲自带你们去！”

    随着卿淑霜的命令一下，盛雪关的外城门便咔咔作响的大开。

    隆隆隆……

    卿淑霜乘马走在最前面，右手持着银枪的摄出磅礴的气势，凌绝天地之间。

    此时，顾恒生等人也从客栈中走了出来，随着众人紧随在后。

    “她是谁？”顾恒生有些疑惑和兴趣的望了一眼前方的卿淑霜，轻声喃喃道。

    “雪国的大将军竟然是个女娃娃，有趣的很。”空戒胖和尚也略微有些诧异的出口。

    “师尊，大师，雪国大将军可不简单，虽然她是女子，但是可别小看她。”玉华泽对卿淑霜似乎有所了解，凝重的说道。

    “玉施主，你知道什么，说来给贫僧听听。”空戒胖和尚左手拿着一壶美酒，大饮了一口后，转头对着玉华泽问道。

    “雪国大将军叫做卿淑霜，传闻她从小便被抛弃在大雪中，被一个道姑收养，随着道姑游历天下，靠着化缘苦活下来的。后来，因为那时候雪国动乱，道姑惨死在了山匪流寇的手中。”

    “从那以后，卿淑霜将军便化作男儿身，十二岁从军，希望有朝一日能够荡平雪国内的所有敌贼山匪。”

    “据传，在卿淑霜十八岁时，曾单枪匹马的杀上了雪国一座势力较为庞大的山匪之地，足足剿杀了近三千个山匪，尸横遍野，鲜血将大雪都给染化了，如同血山一般。自此，卿淑霜一战成名，她也暴露了自己女儿身的身份，不过由于雪国君上惜才，不仅没有责怪，反而是册封其为校尉。”

    “从此，卿淑霜真正的以女儿身，踏着血海尸山登临了雪国大将军之位，堪称一代传奇。”

    玉华泽将自己所知晓的传言都说了出来，话语中带着一丝敬佩崇拜之意。

    “南无阿弥陀佛。”空戒胖和尚闻言后，双手合十的诵念了一声。

    “倒是个传奇的女子。”顾恒生望着人群前方的英姿飒爽的卿淑霜，暗暗的点头轻语道。

    忽然，正当众人刚刚要随着卿淑霜踏出盛雪关时，一道雪白色的长裙身影从天而降，落在了众人的前头，清冷孤傲于大雪之中。