    “还装？”眼见噬金虫一副不服气的样子，苏义冷哼一声，脚踩着噬金虫的脑袋摩擦起来。

    噬金虫：“呜呜...”

    被人踩着脑袋蹂躏，这是一件多么可悲的事情！

    噬金虫暴怒不已，但是现在的他受创极为严重，完全丧失了反抗能力，只能在心里不停的咒骂苏义。

    苏义摩擦了一会，抬起脚，定睛看着噬金虫，“我再给你一次机会，臣服在我的脚下，做我的灵宠，就可以活命！”

    “你做梦！”噬金虫非常倔强，眼目中更是喷出了一片愤怒的焰火。

    堂堂至强者做别人的灵宠？

    就算杀了他也不会答应。

    “我就喜欢你这样的硬骨头！”苏义笑了，笑容有些渗人。

    旋即，他便继续施暴。

    砰砰砰...

    爆锤了一顿过后，苏义感觉有些累，于是打开了世界碎片召唤出了大屎和小肉墩，对其吩咐道：“你们两个，给我往死了揍，把这只虫子弄残为止。”

    大屎和小肉墩兴奋了，两人齐齐冲上前去，大脚丫子如同雨点一样倾泻在噬金虫的身躯上。

    起初的时候，噬金虫还能咬牙坚持，但没过一会，就开始惨叫起来。

    眼见着噬金虫的身躯都要被打碎了，苏义示意大屎两人停下。

    “感觉如何？还要不要继续？”苏义看着噬金虫，玩味一笑。

    此时的噬金虫气息微弱到了极点，但眼神中还是散发着倔强的色彩，“你别痴心妄想了，有本事杀了我！”

    “杀了你太便宜了，我还会用别的手段折磨你！”苏义戏虐了一声。

    “那就来吧！”噬金虫完全一副死猪不怕开水烫的样子。

    苏义还能怎么折磨他？无非就是继续暴打而已，大不了就是一死。

    苏义眼神微微一闪，对着小肉墩和大屎说道：“你们两个对着他撒泼尿，然后对着他的脑袋拉泼屎。”

    噬金虫：？？？

    苏义不打他了？要用这种方式折磨他？

    这特么的谁能受得了？把他当成厕所了吗？

    噬金虫无惧死亡，却忍受不了这种羞辱。

    慕然，他咆哮道：“人类，你敢这么做，我立刻自尽！你也就别想收服我了！”

    苏义嘿嘿一笑，打开【乾坤戒】拿出了昊天镜，在噬金虫的面前晃了晃，意味深长的说道：“知道这是什么吗？这是昊天镜，只要截取了你的一丝气息，就可以复活你。所以，没有经过我的同意，你想死都死不了。”

    噬金虫：“....”

    想死都死不了？人族什么时候变得这么邪恶了？

    苏义接着说道：“后面的每一天，我都会用这种方式折磨你！而且每天让你喝一百斤尿，吃一吨屎，非把你养成一只蛆不行！”

    小肉墩和大屎震惊了。

    一百斤尿？一吨屎？

    这需要多少人力才能完成，工程量是不是有些大了？

    噬金虫的嘴巴都哆嗦了起来，他是真的害怕了。

    “小肉墩，你先上，呲泼尿让他清醒一下。”苏义提醒道。

    “好的大哥！”小肉墩走到噬金虫面前，开始脱裤衩。

    “停！我愿意臣服你！”噬金虫崩溃了，大声求饶。

