
梦溪才不在乎秀儿的笑话呢，秀儿嫌她碍眼，那就早些想办法让萧家休她下堂好了。

从寿禧堂回来，又开始研究起她的大字来。梦溪一直这么辛苦地练大字，是想有一天她离开萧府后，可以畅游大齐的名山圣水，到时她就可以大笔一挥写下李梦溪于XX  到此一游，顺便留下一首什么诗啊、词啊，流传到后世，说不定她李梦溪就成了第二个李白、杜甫，被后世人称为什么什么家，载入青史，即使不能成为什么什么家，至少也可以骗个帅哥回来吧。

这样臭屁地想着，梦溪眼前不觉浮现出那上官公子正和她一起畅游于山水之中，偶遇美景，她诗兴大发，龙飞凤舞地刷刷刷地写在了峭壁上，那上官公子见了，赞叹不已，如此良辰美景佳人，今生足矣。

只见天空中飘起了流星雨，那上官公子早忘了男人要醒掌天下事的雄心壮志，骑着白马，手捧着一只硕大的钻戒向她飞奔而来，终于来到她面前，飞身下马，跪倒在她的石榴裙下，谈弟！谈弟！我要与你一起笑傲江湖……

她倒忘了，她和上官同游鹿鼎山时，穿的可不是石榴裙，是男人的长衫，见上官公子拜倒在她面前，梦溪那个美呀，真是笑逐颜开，一双勾死人不偿命的大眼睛眨啊眨，真是星光灿烂，手下的笔也跟着更有力地舞动起来。

汗：梦溪的白日梦够雷，两个男人笑傲江湖，拿钻戒作什么！

“二奶奶，练字最忌心浮气燥，要心平气静，善始善终，练字原是休心养性的，要的是一种意境，象一片云淡风轻的天空，写一个字，一定要有足够的耐心，一笔一划布局到位，整个字的形和神才能相得益彰,  渐渐才能练到笔手合一的境界，急性子是练不好字的”

知秋见二奶奶在纸上乱划起来，哪是在练字，就是在挥舞着两只鸡爪子，一个字“刨”。实在看不下去了，这才叫住她们二奶奶。

知秋的话点醒了梦溪的白日梦，仔细看去，那里还有流星雨和白马王子的影子，只有知秋在一边愤怒地看着她，再看她一时豪情万丈写下的大字，哪是凤在舞，分明是鸡在刨。

嗨，都说乌鸦变凤凰，怎么好好的凤凰就在她的手下变成乌鸦了呢，不由得灰溜溜地低下了头，知秋又换了纸，梦溪又重新执笔，一笔一画认真地练了起来。

梦溪心里发着狠，就不信，真写不出一手龙飞凤舞的大字，我拼，拼命、拼命、再拼命。

这些天，萧俊每日忙碌，常常几天不见影子，梦溪又过起了清净的日子，每天除了陪陪老太君，就是在屋子里练大字，看书，偶尔配些药物，大太太也觉得这次对二奶奶罚得狠了些，这些日子倒也没再找事。

日子过的太清闲了，梦溪突发奇想，又要学古琴，把想法和知秋一说，知秋瞪着大眼睛，眼珠子差点掉下来，看二奶奶的那一手字，这琴也好不到哪去了，练字还可以，看着碍眼，闭上眼就行，可耳朵闭不上啊。

看着她家二奶奶一脸兴奋的样子，知秋开始怀疑，这二奶奶是不是变着法地折磨她幼小的心灵，终是主子，知秋见二奶奶难得这么开心，也不好出言打击她的热情，暗暗祈祷二奶奶只是一时兴起，过段时间就淡了。

知秋没敢让二奶奶在东厢房里练琴，怕噪音般的琴声传到上房，影响了二爷的清净，好在东厢后院大，又独成一体，在后院找了一个僻静的地方，耐心地教起了二奶奶，令知秋欣慰的是，二奶奶的乐感很强，又不贪心，一直只练一首曲子，只几日就听着顺耳了，倒也没有她想象的那么折磨，暗道，这二奶奶是有些天赋，倒是难得的奇葩，可惜插在了二爷这堆牛粪上。

知秋哪知梦溪前世是学过钢琴的，只是这古代没有。每天没电视、没电脑、没网络、没音乐，梦溪闷的难受，想起上官公子那日弹琴的风采，她也羡慕不已，这才突发奇想改学古琴，他日和上官游山玩水，也可相互切磋，乐器不同，韵律总是相通的，所以梦溪学起古琴要比常人快多了。

这一日，知秋端了一盘荔枝进屋，见二奶奶还在写字，也为二奶奶的毅力折服，把荔枝放在桌子上说道：

“二奶奶，先歇歇手，那字也不是一天能写好的，这是老太君刚打发人赏下的，说是今年刚下的，正新鲜，二奶奶偿偿”

梦溪放下手里的笔，知秋忙端过水来，伺候着洗了手，又拣起一枚荔枝，剥了皮，递给二奶奶，梦溪接了，看着知秋满脸笑意，便问道：

“什么好事，看把你高兴的，药堂又进了一笔大买卖？”

“这几天那药堂的东家找过奴婢的哥哥，说他们有急事要用银子，要卖掉我们租的那一片产业连着旁边的一个茶楼，说是将近二万两银子，奴婢的哥哥正琢磨着和二奶奶请示一下，我们是不是趁机盘过来，不过奴婢高兴的不是这件事？”

“我们现在能拿出这么多银子吗？”

“前些时候挣的银子都给二奶奶换了那些奇药，颐春堂目前能挪动的现银不多，哥哥说，我们只能拿出七千多两，就是硬凑，也只能凑出一万多两，哥哥觉得机会难得，无意中在上官公子的手下一个叫孙诚的面前叹息，哪知那孙诚一听这话，二话不说，就回了上官公子，上官公子说，他的用药量很大，又是常客，竟答应先预支给我们一部分银子，以后我们用药顶上就是，哥哥觉得这是天大的机会，只是涉及银子数目太大，不敢做主，让奴婢回了二奶奶拿主意”

“既然大哥有此好意，我们索性就买下吧，难为上官大哥了，告诉李度，以后上官大哥去拿药，一律给打七折”

“正是，哥哥还想着请示您一下，上官公子用药量很大，又对我们一直照顾，想给他打些折扣呢，奴婢改天就去转告哥哥”

知秋一边说着，一边又给二奶奶剥了一枚荔枝。梦溪接过了送到嘴里，忽又想起知秋说高兴的不是这件事，便随口问道：

“你刚才说，高兴不是这件事，还有什么事”

知秋一听这话，顿时笑了起来，开口说道：

“二奶奶不知，这翠姨娘被二爷罚了”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418530"  chaptername="第一百二十三章  白日梦">加入书签</a>
</div>
