    不得不说，柯矾的话语并没有错。

    他的实力如此低微，又没有实质性的证据，城主府如何会相信他的话？

    只怕，还会认为他故意挑事的。

    “这些时日城内没发生什么事，想来那妖兽也不敢在此闹事，你们不出去便好。”柯矾开口说道：“另外，据说已经有许多势力强者降临在大荒城，那妖兽知难而退也说不定。”

    “有此可能。”萧沐阳轻轻颔首，但他心中依旧有些担忧，毕竟有一尊不知实力的妖兽藏匿于城内，随时都有可能制造危险，让人防不胜防。

    “别多想了，有时间去城内走走吧，见识一番各大势力天骄的风采。”柯矾微笑着开口道。

    “恩，多谢柯叔解惑。”萧沐阳拱手道，随后转身走回楼阁，打算喊顾刑他们一同出去转转。

    没过多久，萧沐阳等人从楼阁中走出，和柯矾打了声招呼后，便出去闲逛了。

    路上，君扬、顾刑等人得知萧沐阳昨晚的经历后，心中都颇不平静，大荒城内竟然有妖，实在让人难以置信。

    “你亲眼所见？”君扬目光看向萧沐阳问道，若真如他所说，那妖兽必然非常善于隐藏自身，潜伏这么长的时间，不知在谋划着什么。

    “的确如此，城主府也知道此事，但没有找到任何踪迹，便不当一回事了。”萧沐阳点头回道。

    “是吗？”君扬眉头皱了下，大荒城经历了许多次兽潮带来的灾难，如果真有这样的事情，城主府应该非常重视，怎么会不以为然？

    他有些想不通。

    “不想这些了，去附近转转吧。”萧沐阳开口道，诸人皆都点头，随后一行人在路上随意行走着。

    很快他们便发现，大荒城内的修行之人比前些时日多了不少，而且许多人结伴而行，皆都气质非凡，神采飞扬，一看便知他们都来自某个大势力。

    “看来，已经有不少势力到了。”顾刑低声说道，眼神中似有几分争锋之意。

    萧沐阳看了顾刑一眼，似乎明白他心中的想法，笑着说道：“你还是争取早日突破天位吧，不然还远远不够看。”

    对于顾刑的天赋，萧沐阳比其他任何人都要相信，然而那些大势力的天才弟子必然已经踏入天位境了，譬如司徒战天、剑九以及宁灵溪等人，不久前便踏入天位之境。

    在巨大的修为差距面前，天赋再强也没有用。

    “明白。”顾刑点了点头，他感觉自己距离天位境不远了。

    君扬目光略含深意的看向顾刑，经过这段时间的接触，他知道萧沐阳与顾刑的关系非同一般，两人从小一起成长，亲如兄弟，萧沐阳那般出众，不知顾刑天赋有多强。

    他心中倒是有些期待，不过等大荒遗迹开启之后，便能看到他的真正实力了。

    只见此时，在他们不远处有一行身影走过，身上都穿着相同的服饰，显然来自同一个势力，其中一人开口道：“听说已经有数股顶尖势力到来大荒城了，譬如东部的神兵阁，北部的玄天府，南部的飞剑阁、幻霄宫。”

    “莽荒十万大山的动静越来越大，各大势力肯定都坐不住了，万一开启了没有及时赶到，里面的机缘被人夺走，岂不是失了先机。”旁边一人轻笑着说道。

    “说的也是，西部的两大顶尖势力早就到了，大概也是想占据先机吧。”另一人开口附和道。

    “我听说城主府有消息传出，城主打算过几日宴请各大势力之人，不知可有此事？”此时，有人忽然发出了一声疑问。

    “大荒遗迹几十年才开启一次，如果没有这样的大事，谁又会来到这座边陲之城来？”只听一人开口说道：“城主应该是想借此机会与各大势力结交一番，认识各势力的天才人物。”

    “言之有理，想必过几日大荒城要热闹一番了。”刚才提问之人笑道：“我也想看看，那些顶尖势力的天才人物是何等风采，是否真如传闻中所说的那么出众。”

    “那等绝代人物，是我们只能仰望的存在。”那些人边走边聊，声音渐渐变得模糊。

    萧沐阳等人听到那些人刚才的对话，脸上皆都露出一抹异色，像是听到了一些感兴趣的事情。

    “顶尖势力也来了不少，这场盛事果然轰动了整个北湖郡。”萧沐阳低语道，内心隐隐有几分兴奋。

    纵然是九华山盛会，也只是吸引了三大顶尖势力前去。

    而如今，大荒遗迹开启，将诸多顶尖势力引来这座平日里无人问津的边陲之城，可以想象此事对那些势力的影响力有多大。

    不过细想之后也不难理解，大荒遗迹里面蕴藏逆天机缘，当年的古昊天便是一个鲜明的例子，若是能在里面得到大机缘，足以改变一个势力的命运了。

    而且，大荒遗迹几十年才开启一次，非常难等，如今好不容易要开启了，他们岂能轻易放过。

    “刚才那些人提到，过几日城主府可能要宴请各大势力，不知会有哪些势力能够前去赴宴。”木风忽然开口道，顶尖势力自然在受邀之列，其他势力不知是否有机会。

    “与我们无关，或许能在外面看看。”君扬爽朗一笑。

    此时萧沐阳露出一抹思索之色，他听到那些人刚才提到南部区域来了飞剑阁和幻霄宫，药王谷也在东部区域，不知宁灵溪是否已经到了，他想问问浅雨的状况。

    至于城主府的宴会，他倒不是很感兴趣，当然，他区区一介天位境散修，也不够资格参与进去。

    随后一行人在城内继续行走，途中看到了不少修行之人，大多数都来自于西部区域的势力，毕竟相隔的距离不远，有巨大的位置优势，其他四大区域的势力要来到大荒城，需要花费不少的时间。

    走了一段时间后，他们便又回到了楼阁。

    很快黑夜降临天地，萧沐阳等人都没有修行，而是聚在一起，自然是等待那道诡异的声音出现。

    然而等待了极为漫长的时间，他们始终没有听到任何异常的声音，空间非常的安静。

    萧沐阳目光闪烁了下，心中生出一丝猜测。

    昨夜他发现了妖兽的存在，也许那妖兽担心他今晚有所准备，便不敢再出来了，又或者，换了一处地方。

    于是诸人回到各自的房间休息，没有再想这件事。

    转眼间又过了几日，降临大荒城的势力越来越多，诸多强大的修行之人行走在路上，使得这座荒凉孤寂的城池变得热闹了许多，呈现出盛世之景。

    这一天，大荒城的一处方向，一尊尊雪白的仙鹤从天而降，只见仙鹤之上走下了许多身影，气质尽皆超凡，身上透露出强大无比的气息。

    为首的乃是一位蓝杉青年，看上去二十来岁，丰神俊朗，神采飞扬，他单手负于身后，随意地站在那，便给人一种与众不同的感觉，让人无法忽视他的存在。

    在他身后站着一位妙龄女子，容貌倾城，极为惊艳，身穿一袭简单素净的白色长裙，如同天上的仙子一般，不似凡尘之人。

    若是萧沐阳在这里的话，必然能一眼认出这两人。

    原来，那位蓝杉青年便是药王谷圣子谭镜，而他身后的白裙女子，自然便是宁灵溪了。

    药王谷之人，此刻也来到了大荒城。

    药王谷前来大荒城的大多数都是天位人物，但天罡强者也有一些，毕竟莽荒十万大山内有不少天罡级妖兽，危险重重，天位之人踏入其中会有不小的风险，需要天罡强者在身边保护。

    “这里便是大荒城么？果然如传闻中描述的那般荒凉啊。”

    药王谷诸弟子目光打量着四周的简陋环境，脸上尽皆露出愕然之色，这里与九华城简直是天地之别，差距太大了。

    若非大荒遗迹开启，他们根本不会来到此地。

    只见此时，谭镜转身面向诸人开口说道：“既来之则安之，诸位不必在意许多，其他势力也都是如此，心中只需记住一点，我们是为机缘而来的。”

    “圣子所言极是。”诸弟子纷纷应和道，眼眸中闪烁着精芒。

    若是能在大荒遗迹内得到机缘，这一生的命运可能都会发生改变，虽然希望有些渺茫，但万事无绝对，他们会竭力把握住这次机会。

    宁灵溪安静的站在那，一言不发，清澈如水的眼眸中没有丝毫的波澜，那张精致无暇的容颜像是精心雕琢而成，让人找不到一丝挑剔之处，美到令人惊艳。

    北湖郡素有七大公子的称号，而这些年来，不知从何处又流传出三大仙子的称号。

    灵溪仙子，便是其中之一。

    北湖郡内优秀的女子何其之多，然而只有三人拥有此等称号，可想而知这称号何等非凡，不仅是容颜出众便足够了，天赋以及身后的背景都要考虑在内。

    “师妹，我打算去其他势力走一走，你要一起去吗？”谭镜目光看向宁灵溪询问道，俊逸的脸孔上噙着一抹笑意，声音极为温柔。

    “不了，我有些疲倦了。”宁灵溪摇了摇头，从九华山赶来大荒城足足花费了数日的时间，她想好好休息一番。

    “如此也好，那你在此好好休息。”谭镜微笑着点头道，随后带着一些人迈步离开这片区域。

