    对于世界zf的小动作蕾玖一清二楚，蕾玖成为磁鼓王国的国王这么多年，对这个国家的掌控已经超出了世界zf那边的想象。

    任何一点风吹草动都逃不出蕾玖的耳朵。

    不过对此蕾玖并没有做什么，任由这些间谍在了。

    世界zf没能掌控磁鼓王国，如果连他们的眼线都清出去了，那说不定会逼的他们鱼死网破。

    蕾玖个人的立场是在罗凡这边的，罗凡支持gm军，她也会支持gm军。

    但蕾玖很清楚她并不是一个人，她还是磁鼓王国的国王，她没资格替这几百万人做决定。

    现在蕾玖能做的就是尽量平衡世界zf和gm军对磁鼓王国的影响，真到了控制不住的那天，蕾玖会坦诚布公，让人民自己做出选择。

    现在显然不是时候。

    而与此同时，罗凡也已经到达了空岛。

    二十多年不见，甘·福尔看起来苍老了很多，但和原著相比要年轻了不少。

    因为现在的空岛可没有艾尼路的存在，甘·福尔还是空岛的神，而且空岛两个种族间的冲突还被罗凡所化解，再加上空贝贸易给空岛带来了大量青海的物品，空岛居民的生活水平也是直线提升。

    甘·福尔这个神当的没有任何压力，还被无数居民所崇敬，自然而然就显得年轻了。

    罗凡和甘·福尔打过招呼后，提出想去空岛的圣地，也就是原来的香多拉看看。

    甘·福尔立马点头同意了，并亲自带着罗凡进入了香多拉的遗址。

    之前罗凡来空岛的目的是黄金，并没有把注意力放在了香多拉本身。

    但今天一踏入香多拉的遗址罗凡就发现这里到处都是战争的痕迹。

    发黑的墙壁显示这里曾经还被焚烧过。

    “方面的战争这么惨烈吗？”罗凡喃喃自语道。

    “战争？香多拉曾经发生过战争吗？”甘·福尔试探着问了一句。

    “嗯！这是800年前的事情，你是空岛的领导者，告诉你也没有关系。

    甘·福尔你就没觉得奇怪吗？为什么香多拉人会和你们空岛人一样拥有翅膀？”

    “这个问题我也想过，甚至有去调查过，但是什么都没有查到。”

    “当然查不到了！因为空岛上所有能记载历史的东西都被焚毁了，这些烧灼的痕迹就是证据。

    800多年前，这个世界上有一个巨大王国，这个王国的出现跟你们空岛人的祖先有关系。

    当时你们空岛人的祖先从遥远的地方迁徙而来，定居空岛，同时为了收集稀缺的材料，在地面建立了一个势力，那就是香多拉。”

    “罗凡队长，你是说空岛人和香多拉是同一个祖先？我们是一家人？”甘·福尔震惊的问道。

    “你别打岔，听我说完，你自然就明白了。”

    甘·福尔点点头，摆出了一副认真倾听的样子。

    “当年为了收集材料，你们的祖先拿出各种先进的科技已经心网和世界上的其他国家做交换。

    随着材料收集的越来越多，香多拉黄金之乡的名字也被大海上的其他势力所熟知。

    数不清的黄金引起了大海上一些国家的觊觎，他们企图抢夺香多拉的黄金，为了保卫自己辛苦收集的材料，香多拉人跟遥远的和之国人结盟，之后又帮助了巨大王国崛起，之后鱼人岛也加入了这个同盟。

    他们互相扶持，对抗着这个世界其他国家组成的军队。

    但因为某些不知名的原因，原本一直稳操胜券的巨大王国却突然被联军击败了。

    巨大王国的首领为了给后人留下些什么着手打造了历史正文，也就是香多拉人一直守护那块大石头。

    巨大王国的首领将历史正文交给了巨大王国的盟友们保存。

    而联军却并不想让这些东西流传到后世，于是他们对巨大王国的同盟发动了攻击。

    和之国占据天险，还有强大的武士，他们闭关锁国，最大程度的保存了自己。

    而香多拉就没有这么好运了，甘·福尔你看这些痕迹，这些就是当年香多拉所遭遇的事情。

    他们被联军击败，所有关于科技的东西被焚毁，文明一落千丈，香多拉剩余的人，没有登上空岛的能力。

    随着漫长岁月的流逝，空岛和香多拉的人民渐渐遗忘了彼此。

    直到400多年前，冲天洋流将香多拉冲上了空岛，两个本该是同一种族的人再次相聚。

    可惜却是对面不相识，并开始大打出手。

    其实甘·福尔我挺佩服香多拉的人的，他们已经遗忘了自己是谁，遗忘了曾经赖以生存的科技，但他们从未遗忘守护巨大王国交给他们的历史正文。

    为此他们不惜和你们这群占据了他们家园的空岛土著打了400多年。

    当时我并不清楚全部的真相，只是知道一部分，我觉得的这样无意义的战争不应该继续下去。

    这也是我当初会出手帮你们两边消弥战争的原因之一。”

    听完罗凡的话，甘·福尔楞在了原地，他怎么也没想到，空岛居然还有这样的过去，他们的祖先曾经是那么辉煌。

    “难怪！难怪空岛上一直流传着方舟箴言的制作图。

    我当时还再奇怪，为什么空岛上会有这种东西，原来这是我们祖先的杰作。”

    “方舟箴言的设计图？呵呵，甘·福尔你应该知道了那块历史正文上记载的什么吧？”罗凡问道。

    甘·福尔点点头，他自然知道这块历史正文是跟古代兵器冥王有关的。

    “那我就直说了，甘·福尔所谓方舟箴言其实就是冥王，或者说是舍弃了大部分战斗能力的冥王。”

    “这怎么可能！”

    “怎么不可能！你们是打造过方舟箴言的，你们应该知道方舟箴言所搭载的武器仅仅一击就能毁掉一座岛屿。

    这跟历史正文的记载不是完全一样吗？”

    甘·福尔闻言又一次沉默了，他怎么也没想到，在空岛流传了这么多年的方舟箴言设计图居然就是简化版的古代兵器冥王，这真是太令人震惊了。

    看到甘·福尔的表情罗凡微微一笑，其实他刚才话并没有说全，方舟箴言的确是简化版的冥王，不过是未完成的简化版。

