
　　眼前的变故超出了所有人的预料。

　　先是山田在已经决出输赢的情况下依旧不依不饶的斩下这一刀，誓要取小山茜的性命，而在这千钧一发之际谁也不知道张恒怎么突然出现在小山茜的面前，为后者挡下了这致命一击。

　　竹内轻咦了一声，那双本来没什么精神的眼睛亮了起来。

　　即便是他也不得不承认，山田这次的布局还是挺成功的，一步步引导小山茜落入到他的陷阱中，最后才露出獠牙，寻求必杀之机，可惜却在发动的时候功亏一篑。

　　对面那个浪人能拦下这一刀并不容易，首先他的动作要够快，晚了就只能去给小山茜收尸了，但是光快是没有用的，山田最后的两刀动作非常连贯，如果是临时起意救人，动作再快也来不及，因此他还需要像自己一样提前看穿山田的意图，早做准备，才有可能在最后关头救下人来。

　　竹内略一思索，似乎的确有点印象，张恒好像在山田发动最后一轮攻击时向前迈出了半步。

　　不要小看这半步，因为对于小山茜而言这半步就意味着生与死的区别。

　　小山茜也没想到张恒会在这时为她站出来。

　　昨晚在市集上对方面对撒酒疯的山田时表现的很是沉默，虽然腰间也带着武器，然而根本没有出面阻止对方恶行的意图，也让小山茜误以为张恒胆小怕事。

　　不过在到得知张恒曾在西洋诸国游历后她的看法倒是有了一定的改观，以为张恒属于那种重文轻武的人，江户时代的武士本来就是能文能武的，因为你不可能指望一些大字不识的家伙去统治治理领地（更别说这个时候日本国民的识字率其实已经超过了很多西方国家）。

　　如今恰逢乱世，有志之士都在寻找救国图存之策略，有人用刀，同样也有人用手中之笔，在小山茜看来此二者间没有高下之分。

　　但是之后张恒又来道场找她，说自己来京都的目的是来一会天下高手，小山茜又觉得张恒是个喜欢吹牛对自己的定位认识不清的家伙。

　　只是不知道这家伙只是想过一过嘴瘾，还是真的打算找家道场送上门去挨揍。

　　小山茜还没能找到这个问题的答案长州藩的人就打上门来，再然后她被逼和山田比武，也看到了后者眼中的杀意，以为自己今天就要命丧于此，但没想到在自己命悬一线之际竟然被这个看起来并不怎么靠谱的家伙给救了下来。

　　这家伙之前面对三个敌人的时候都不敢出手，现在对面一口气来了五个人，他却又一反常态的站了出来，难道说他只是单纯根据人头数来衡量敌我双方之间的差距，把道场里这群还在打基础的孩子也给算上了？ŴŴŴ.23sk.com

　　小山茜还在百思不得其解的时候，山田却是已经又怒气冲冲的开口了，“事关长州藩武士的荣誉，这是大石神影流和小山明心流之间的比试，你算什么人，又有什么资格插手？”

　　“哦，在下刚刚寄宿在这里。”虽然对面那个家伙态度不好但张恒还是如实道。

　　“什么，是门下的食客吗？那就说也是道场的人了？”山田冷哼了一声。

　　张恒知道对方误会了什么，不过他还没有来得及解释，就见山田又沉下脸来，“来的正好，既然你是道场的人，那这女人侮辱长州藩武士的事情也有你一份了，既然如此，那你做好觉悟一起偿命吧！”

　　“慢着，”小山茜从地上爬了起来，捂着自己受伤的右手，对山田道，“不关他的事情，你的对手是我。”

　　“啰里啰嗦，放心，今天你们一个也逃不了！”精心准备的计划被人破坏，山田现在的心情糟透了，干脆彻底撕破脸，也不想再废话什么，直接又举起了手中的刀。

　　“无妨！”张恒给了小山茜一个眼神，让后者退下，随后望向对面的山田，淡淡道，“我和这位小姐不同，我的刀术是杀人的刀术，一旦出鞘阁下恐怕难得善终，你和我差的太多，既然已经拿到你想要的胜利，昨天的恩怨也已经了结了，不如大家各退一步？”

　　“好大的口气！”山田仿佛听到了全天下最好笑的笑话，仰头大笑，“连你们道场的场主都败在我的手里，你一介食客，竟然敢放出这种大话来，”他猛的收住了笑声，直直望向张恒的眼睛，一字一顿道，“希望等下你的刀法有你的嘴巴一半厉害，不然你恐怕连我的十招都撑不下来。”

　　张恒摇头，“十招太多了，击败你三招就足够了。”

　　张恒虽然没有和山田交过手，但是之前已经看过他出手两次了，对所谓的大石神影流也有了一定的了解，同时还观察到山田一些出手的习惯和套路。

　　在小山茜和山田过招的时候张恒闲着没事也把自己代入进战斗中，简单思索了一下怎么用最快的方式击败山田，三招是他算出来的比较诚恳的一个数字。

　　不过山田显然并不这么想，他只是觉得对面那个家伙一直在试图用语言来激怒他。

　　这姑且也算是一种应敌之策，只是终究是弱者使用出来减少和强者之间差距的小伎俩，在绝对的实力面前，没有任何作用。

　　只要他不上当，冷静下来，拿出全部的力量，对方就没有任何机会。

　　山田本人也的确是这么做的，他将之前张恒那些恼人的言语都抛在脑后，举刀冲来，在奔跑中将自己的精气神都调整到了最佳的状态，挥出了即便不算生涯最佳也相差不远的一刀，他相信即便流祖大石进种次在此，看到他这一刀想必也会出言赞赏。

　　反观张恒依旧站在原地，连个起手的姿势都没有摆出来，这也让一旁的小山茜忍不住为他感到担忧，一直等到山田跑到他的面前张恒才终于动了起来，他的手上也没什么花俏，只是简单的举刀相迎。

　　山田的眼中闪过一抹狡猾之色，他就是在等张恒这么做，结果这一刀在斩到一半的时候突然发生了变化，山田改劈为削，目标是张恒的脖子，这一下要是被削实了，张恒的脑袋大概就保不住了。

　　围观的松尾等人发出了一声惊叹，作为一种咸鱼显然没想到只是简单的下斩还能生出这样的变化来，然而张恒的反应也很快，横刀立刻改竖刀，山田见状也忍不住在心中叫了声好，他很少能看到把刀法锻炼的比自己还快的人。

　　可惜没有什么用，因为他动手在前，抢到了好位置，即便两人的刀再相交，他还可以用出突进绝技，刺向张恒的胸口。

　　但是下一刻，他听到张恒开口淡淡道，“三招。”

　　随后刀光一闪，血花四溅，山田握刀的左手已经飞了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第三百章 三招免费阅读。https://xs.23sk.com 