    

    来时两手空空，回去的时候游母挑着两个满满的担子。

    前后两个担子里装着许多东西，把挑担也压得弯弯的。

    游蕊走在稍后一些的地方，看着游母的背影，想到或许在不缺吃不缺喝的时候，这位母亲也能是一个比较好的母亲吧。

    买来布料之后，家里又开始收麦子，游蕊这次倒是不用下地，她留在家里做喜服，同时还要负责一家人的饭食。

    做饭勉强还行，她这些天也学会了些，虽然不能做的太好吃，但是饱肚还可以。

    至于做衣服，游蕊实在有些拿不来。

    晚上，游大嫂歇下来，问小姑嫁衣做的怎样。

    游蕊不好意思道：“正要请教大嫂，我第一次做嫁衣，不知道该怎么摆布。”

    “衣裳怎么做嫁衣就怎么做”，游母端着一盆绿豆汤出来，给大家舀一碗碗的分了，说道：“你难不成还想弄出个什么花样？”

    游大嫂道：“这不比平常衣服，小姑紧张是难免的，娘，我跟她参详参详去。”

    于是在游大嫂的帮助下，游蕊成功把一大块红绢布裁剪成宽幅大袖的上衣下裳的模样，接下来只要缝起来就好。

    这一刻，游蕊分外怀念现代社会的便利，需要什么，下单就可以了。

    游大嫂又问道：“溪田的衣裳尺寸你可知道？”

    游蕊：“、好像不知道。”

    “那他的这个衣服怎么做？”

    游蕊想了想，道：“按照大概的尺寸做一下吧，我大约能给出来个数据。”

    游大嫂笑道：“好，就按你说的办”，又道：“到底是认了写字，说话都让我听不懂了。小姑，别怪大嫂说话冒失，你生在咱们这样的农家，真是可惜了。”

    以前她还觉得这小姑有些过于心高，但这一转变下来，真真是个让她觉得可惜生在贫穷农家的人。

    “大嫂，你这是过奖吧”，游蕊也笑了，“谁天生就该过好日子？谁又天生该面朝黄土背朝天？只要努力能过上好日子就好。”

    “你啊，真是通透了不少。”

    门外，游母站了会儿，揉着眼睛走开了。

    今年的夏收，游家还雇了两个人，几天时间已把麦子全部拉到打麦场上，又过两天后，便拉着石碾子撵出来麦子儿。

    之后，一直到五月末麦子入仓前，游桥和游松晚上都睡在场里看麦子，白天父子三个还是继续给游蕊做嫁妆。

    山里溪田那个竹篱笆院儿，这全部改建成高大厦屋的砖瓦房的时候，游松拉着游蕊过去看了一次。

    正面朝东一面和南北两面共盖了九间房屋，三间正堂，南北厢房各三间，其间廊廊相连，厨房在南边靠近大门口的那一间，灶台、石案都砌的干干净净整整齐齐。

    游松跟游蕊道：“也不知道妹夫哪儿找的这些匠人，房屋造的真是特别好，等有钱了，咱也找那些匠人，把家里照着这样盖一圈。”

    “还有，家具我们都给你做好了，再刷上漆搬进来就齐活了。”

    游蕊对这里也很满意，但同时心里还是复杂，没想到自己也有吃婚房红利的一天。

    到六月十五，游家这边已经是诸事齐备，各种亲戚都通知到了，只待明天的昏礼。

    一大早，游母便把黑蛋赶到村口，让他一看到姑父回来就跟家人说一声，毕竟溪田家里没有什么人，那里的婚房布置还是要等他回来的。

    但是今明两天特准不用去学堂的黑蛋，在村口跟小伙伴玩耍着等了一个上午，又等一个下午，仍旧没看到姑父的影子。

    眼看着太阳公公都沉到天边去了，还是没有人影，黑蛋听到有两个村人说：溪田还没回来呢？不是说很着急成亲吗？别是后悔了吧。

    那两个是村里的年轻人，说说笑笑就走过去了。

    黑蛋听得怒火冲头，追过去在他们两人腿肚子上一人给一脚，“你们少瞎说，我姑父可稀罕娶我姑姑了。”

    被游母打发出来看看情况的游蕊听到侄子的这句话，顿时尴尬不已，有个正处于人嫌狗厌年纪的侄子真是脸皮不厚都不行。

    那两个年轻人被踢的有些恼，但是还没来得及口头威胁一下，就看到人家姑姑来了，立时都有些脸红。

    黑蛋跑到游蕊跟前，牵住她的手，安慰道：“姑姑，你别担心，姑父肯定是有什么事儿耽误了。”

    游蕊呵呵：怎么说的我有多恨嫁似的。

    两个年轻人看看游蕊，不好意思地点点头，快步回了村里。

    游蕊带着黑蛋，在村口又等了半个时辰，太阳完全落下，吹过的风都有些微微的凉，一群小飞虫在空中成群成群的盘旋着，不知何时飞来几只红蜻蜓，在小飞虫中左冲又突的。

    游蕊自小是招蚊子的体质，没一会儿便被咬了好几个疙瘩，她不等了，喊又在那儿堆沙土的黑蛋，“咱们回家。”

    与此同时，她看到村外茫茫暮霭中的乡间小路上遥遥走来一个人影。

    黑蛋一手土的过来牵姑姑，见她不动，还晃晃姑姑的手，“姑姑，不回家吗？”

    游蕊看着村外的那条小路，笑道：“等会儿。”

    越接近月牙村，那个站在村口的女孩的面容也越来越清洗，溪田一开始不知道自己为什么记忆中只有这个偏僻的乡村，但现在他知道了。

    这里有个一眼便夺取了他的目光的女孩儿。

    溪田不自觉加大脚步，渐渐走近了，出乎他意料的，女孩儿对他露出一个甜甜的笑容，她手上牵着的那个小孩儿也突然跑过来，停在几步远的地方喊道：“姑父，你怎么才回来？姑姑都等急了。”

    游蕊：好吧，大侄子这次总算说出了她的心声。

    溪田的脚步顿了顿，他有些不敢相信，自己有这么好的妻子，如果真的有，他想他是舍不得忘掉的。

    可现实的情况是，他对这个村子的印象仅限于村边的那座大山中的一个竹篱笆院儿。

    “快回家吧”，女孩的声音柔和清亮，溪田心里十分喜欢，他便没说那句话：你们是不是认错人了？

    溪田把手递给女孩子，让她握住了，低声问道：“等很久吗？”

    这话一出，他竟然有种十分熟悉的感觉，好像早就跟女孩儿认识一样。

    “没有很久”，游蕊笑道，“倒是小黑蛋，在这儿等了一整天。”

    “有什么急事吗？”溪田问道，不管是不是他们认错人，他决定都要了这个女孩。

    游蕊转头，笑着看他，“你怎么了？是不是觉得我们的婚事太仓促，不想同意了？”

    婚事？

    溪田那种被馅饼砸中的感觉更浓烈，原来她是把他当成了未婚夫。

    或者自己本来就是她未婚夫？

    所以这个女孩将完完整整都是他的。

    但他知道天下没有白给馅饼的事，他想警惕一些，不过若是这个女孩儿给他，不管什么他都要接的。

    看他有些愣，游蕊笑道：“本来我是有些害怕的，看到你这样，我竟然好多了。”

