    但是现如今，战斗正在焦灼，已经不允许暗狱有丝毫的后悔和犹豫了。作为仙君级别的强者，在战斗中，他的心境不允许有一丝一毫的破绽。后悔这两个字也只是在他脑海中一闪而过，便被他强行压下，骄傲如暗狱一般的人，怎允许自己有一瞬的怯懦！！

    “来吧!让我们进入最后的疯狂吧，朱清！”暗狱狂笑着，一脚将朱清逼退，然后仰天长啸，顿时，风云惊变，雷电际会！朱清只见暗狱周身的白雾快速散去，然后又迅速散发出浓烈的黑烟。暗狱的肉体越来越红，最后，竟然发出焦臭，腾起烈焰熊熊。

    原来暗狱将功法逼到了极致，本来就开始燃烧的灵魂之火，开始更加壮大，不但燃烧着暗狱的生命，现在连暗狱强悍的肉体，都开始献祭给这场与朱清的惊天大战。

    望着眼前的滚滚浓烟，朱清也是阵阵心惊，他开始感觉到了暗狱的境界又开始节节攀升，竟然好似快要触及到了，那传说中的梦幻境界。一阵阵强压直逼过来，朱清站稳了脚步，但还是感觉到了自己在不由自主地后退。于是朱清掐紧手诀，将一身功法催逼到了极致，散出灵压，与暗狱相抗。忽然，朱清只觉得周身压力一轻，之前感谢觉到的强压消失的无影无踪，挺直身体先前一看，只见之前的浓烟也已经消散得一干二净了，天清地明，露出了暗狱现如今的模样。朱清不由得眉头大皱，全身心戒备了起来。

    只见出现在朱清眼前的已经不再是那个朱清恨之入骨的强者暗狱了。现在静立在朱清眼前的，是一个散发出惊人热量的一个如岩浆般的红色人形晶体，在这个人形晶体身上，朱清感受不到任何修炼者的境界波动，可是朱清的潜意识却在告诉朱清自己，面前的这个人形晶体正散发着浓烈的致命威胁。于是朱清暗自戒备，不敢轻举妄动。

    只见那人形晶体发出了声音：“朱清，我已经燃烧了我在这个世界的所有存在，灵魂，肉身，功法，记忆。我现在的力量已经突破天际了，我现在已经感觉到了这个世界的冥冥规则之力了，虽然只有一瞬，虽然我现在不久就要消散了。但是，现在！朱清！我就是这个世界上的神！你拿什么跟我斗！哈哈哈哈哈哈哈！去死吧！”

    朱清眉头一皱，正要开口反驳。只见眼前的暗狱瞬间消失。朱清心中一惊，运转功法正要防备，便被击飞了出去，轰地一声，朱清的身体与地面相撞，地面上瞬间出现一个深不见底的巨大坑洞。

    在刚才朱清的位置上，暗狱就在那里，正凝视着自己刚刚击飞朱清的拳头，他没想到自己在之前还与朱清肉搏得难解难分，现在居然一击便击飞了朱清，这是他没有想到的，暗狱心中顿时狂喜。此时已经是熔岩晶体的拳头紧握，掌心中发出呲呲的声音。

    朱清从坑洞中缓缓地飞升而起，只见他身上的青衣已经在刚刚的那一击之下灰飞烟灭了，在朱清的胸口正中，有一个焦臭灰黑的凹陷，此时还冒着黑烟。正是刚才暗狱一击所为。朱清没有想到，自己经过这么长时间的修炼，才得到的强横肉身体魄，居然在刚刚便被暗狱一击击破了防御。仙君级别的强者在然掉一身所有之后，威力居然恐怖如斯！面对现如今在半空中静立，有如神祗一般的暗狱，朱清的内心中却没有一丝一毫的惧怕，反倒在朱清的眼中，燃起了熊熊战火，浓烈的战意！一直以来，挑战强者，不就是朱清梦寐以求的么！

    只见朱清轻闭双眼，默运功法。胸口的凹陷迅速复原，清俊挺拔的身体虽然没有了青衣的遮蔽，却不显得有一丝一毫的消瘦，反而肌肉隆隆，充满了力量。如狼一般的眼神，紧紧盯住了暗狱。暗狱见朱清似乎是准备好了与他再战，咧嘴一笑：“在众多胆敢挑战我的人当中，你是唯一一个居然能够把我逼到同归于尽的人，哈哈哈哈，按理说你我当有一丝相惜之情，可是，”暗狱语锋一转“我就是讨厌你现在看我的眼神！当初如此，现在亦是如此。来吧，与我一同湮灭在这个世界吧！”言罢，暗狱周身红光大盛，顿时天地之间充斥着无边的火焰，将朱清重重包围。“这是我刚刚在这个世界体悟到的规则之力，业火之域！可惜了，如果在之前我能领悟到的话，我的功力必能更上一层。现如今说什么都晚了。朱清，带给我最后的乐趣吧！”

    朱清眼见周遭全都是无尽的火焰，仿佛这火焰充斥天地，无边无尽。朱清更能感觉得到，这也不是一般普通的火焰。正如方才暗狱所说的，这时暗狱刚刚领悟的规则之火，不仅能够燃烧肉体，更还能燃烧灵魂。如果沾染了半点这种所谓的业火，估计就算是朱清，也是摆脱不掉的。

    现如今，朱清的紫薇罗盘和九幽黑体剑在方才的战斗当中已经分落在各处，朱清现在不能移动分毫去寻找。更因为周身业火的原因，朱清与紫薇罗盘和九幽黑体剑的联系被暂时隔断了，不能用意念召回。现在的朱清，只能用紫薇衍命术召唤星辰之力护住周身，抵御那熊熊业火。如果有第三个人在极远处见到这场战斗的话，那他一定能看到，方圆万里的天地之间充斥着业火。而在这业火之中，一道紫色的星光从天而降，正紧紧护住朱清，帮助朱清苦苦支撑着暗狱的进攻。

    暗狱看着还在挣扎地朱清，放声大笑，双拳虚空一握，催逼功法。只见原本还是红色的业火，渐渐变了颜色，逐渐泛白，显然是暗狱将业火之威催逼到了更高的层次。朱清周身原本十米的星辰之力，在这威力更上一层的业火围攻之下，被逼退到了五米。现如今的朱清只能苦苦支撑下去，领悟了世界规则的暗狱和之前没有领悟世界规则的暗狱完全是两种对手。朱清心中不由苦笑，与紫薇罗盘和九幽黑体剑一起失去联系的，还有他的冰机身。方才他还想着防止冰机身受伤将冰机身调离到了远方，依靠本体和暗狱作战。万万让他没有想到的是。冰机身是周全了，但是他的本体灵魂倒是要灰飞烟灭了，徒留冰机身又有何用呢？

    就在朱清这一瞬的念头之间，朱清周身的护体星辰已经被压缩到了方圆一米了，周围的空间已经不予许朱清站立，朱清现在只能盘膝而坐，轻闭双目，双手掐诀调运真气，使得紫薇衍命术运转到极致。悉心体会天地星辰。暗狱看到朱清好似要支持不住了，心中喜不自胜，已经化为晶体熔岩的双目更是凶光大胜。暗狱双手“啪！”地一声合十，大吼一声“喝！！！！！！”业火之域内天地风云骤变！

    只见方才已经被催逼到炽烈如白昼的业火，居然慢慢转暗，一点点地由白色转变为蓝色，继而由蓝色慢慢又转化为黑色！！此时暗狱的周身已经极为暗淡了，双手合十的同时不难发现暗狱的气势仿佛照刚刚颓势了三分。但是在业火之中的朱清此时却察觉不到暗狱的变化了。因为，业火之域正在气势高涨！！！如今黑色的业火和刚才白炽一般的业火完全不可同日而语。现在的黑色业火更使场域之内添加了鬼厉之气！朱清的护体星辰被急速压缩，现在只能够贴住朱清周身薄薄一层了。而情况更加严峻的是，现在的业火虽然隔着星辰，但是却对朱清的灵魂侵蚀能力大涨。朱清此时感觉到了一股炽热又仿佛幽冷的力量正不断地在自己脑海当中攻击着他的精神，他的灵魂。现在朱清不止要运起紫薇衍命术护住周身，现在又要分心防范灵魂。此时的情况可以说是到了危机存亡的时刻了，说不定在什么时候，也许就在下一秒，朱清的防线就会被熊熊业火攻破，那么一直以来朱清的所有努力，所有回忆，都要被业火所吞噬，随着朱清的肉体灵魂一起，灰飞烟灭了。

    而此时此刻的暗狱，虽然仍在催逼着业火之域，占尽了上风。但是暗狱现在正是在用着自己所剩不多的生命灵魂之力来运转他的功法。这俩个惊世强者，现如今正以一种消耗战的搏命方式，上演着你为矛来，我为盾的剧情。就看看是朱清的防御先辈攻破，灰飞烟灭。还是暗狱的生命灵魂之力耗尽殒命当场。现在，除了天，谁也不知道会鹿死谁手。

    可是，一直以来，朱清是那种坐以待毙之人么？他怎会甘心于去赌呢？他怎会甘心去用自己的性命去做赌博，来赌赌看，看是暗狱赢了这场赌博，还是自己逃脱了性命。这种以天命执掌的赌博，朱清不服！

    如果像现在这般窝囊地等待着暗狱的死去，那我朱清也就不再是朱清了！

    望着眼前如幽冥一般的黑色炼狱，暗狱忽然感觉到正处于业火中心的星辰之力，忽然急速衰退。暗狱心中不禁一喜，心道：这小子终于顶不住了么，在我暗狱消散之前能灭掉如此之敌，也算是不枉我暗狱天王的名头了。暗狱掌控业火的双手已经开始微微颤抖了，他现在就等着业火中心的那一丝星光泯灭了。

    就在眼前的星辰之力有如灯油将枯一般消散之时，暗狱突然感觉到有些不对劲，业火之域中有一股力量正在极具地压缩，就在他思考之时，这股力量忽然一震!只听得“轰”地一声。

    业火之域中，风云惊变！

