    在柳长青拿掉自己妻子夏如烟《倾世王妃》女主的时候，他与柳长青之间仅剩的一点情谊就已经没了。

    接下来，柳长青竟还敢折辱夏如烟，这就是找死！

    就算是阎王来了，都救不了柳长青的命。

    什么天壹集团的一半资产，叶城何时放在过心上。

    感受到叶城的冷酷与决绝，柳长青脸色难看，恳求道：“叶先生，求求你再给我一次机会，我保证以后再不敢与叶先生为敌！甚至……我可以帮你对付慕雪！”

    “不必了，我自己的敌人，何须假他人之手，柳总，我这么跟你说吧，你死定了！这是我对你的审判。”叶城冷笑一声，转身离去。

    “叶城！你当真要逼我！”

    柳长青如同一头走投无路的凶兽，嘶吼道：“我要是注定要死，也一定会拉着你陪葬！叶城，你救我一命，对你对我都好！否则我也不知道自己会做出什么事情！”

    “柳总，你这是在威胁我？”

    叶城转过头，目光幽冷：“如果你想死得更痛苦，你可以试试！”

    说完，叶城径直离开！

    柳长青跌落在地，一只脚已经踏入深渊炼狱。

    他不想死！

    “去武协！”

    柳长青迅速冷静下来，现在能让压住叶城的　，怕是只有武协的强者。

    无论叶城出不出手，他都要强按着叶城的头，保他不死。

    入夜，空气中弥漫着躁动的气息。

    暮色酒吧，火爆依旧！

    目前为止，暮色酒吧扩大了一倍有余，不夜场的打造还在继续，等全部完成，江城地标性的夜场就完成了！

    此刻，叶城一边运转着体内元气，一边与夏如烟用通讯软件聊着天。

    虽然是一些无足轻重的言语，但却让叶城极为放松，一切，仿佛都回到了当初相恋的时候。

    “叶先生！”

    就是此时，一道熟悉的声音响起。

    叶城回头望去，只见裹着大衣的柳长青面无血色，眸子深处有着至深的仇恨。

    在柳长青身后，是一名中年男子，气势十足，给人一种不怒自威的感觉。

    “柳总，我的话说得还不够明白吗？有这时间，你不如趁早给自己挑选一个好的棺材与墓地。”叶城笑道。

    咳咳……

    柳长青捂着嘴，声音越加虚弱：“叶城，就算你不给我面子，也应该给武协一个面子吧？”

    “叶先生，你好，我是江城武协副会长葛东，柳总是我的挚交好友，如今柳总危在旦夕，听说一切都因叶先生而起，还望叶先生能看在我的面子上，化干戈为玉帛，不知叶先生意下如何？”

    葛东昂着头，一副盛气凌人的姿态。

    江城武协，聚拢着江城最多的武道强者，其中还有术士，阵法，丹道宗师，除了军部之外，是本土最强的势力，而且武协极其抱团，少有人敢惹。

    随着武协的越加壮大，加入武协的强者越多。

    继而，武协又变得更加强大！

    不仅仅江城，整个江南，乃至整个华夏，武协都是一股不容小觑的力量！

    江城武协，有着一名会长，三名副会长，每一名副会长都是宗师级别的强者，甚至只差一步就能迈入大宗师序列，在江城已是极为顶尖的战力。

    因此，葛东自认为有这个资格让叶城做事！

    “你的面子？算什么东西！柳长青，是注定要死的人，我的话，不想再说第二遍，滚！”叶城毫不留情，直接喝道。

    什么人都能在他面前装大尾巴狼了吗！

    听着此言，葛东面庞一抽，脸色阴沉无比：“叶城，你不会以为自己是江城地下世界的王，就可以不把武协放在眼里了吧？我告诉你，你还没这个能耐！”

    “呵，武协里，都是你这种自以为是的人吗？”叶城嗤笑道。

    “叶城，看来你是敬酒不吃吃罚酒了！今日，无论你答应与否，你都得治好柳总，否则，你信不信我能让你这暮色酒吧毁于一旦，你信不信我能把你从地下世界的王座下拉下来！！”

    葛东阴冷道，对叶城的狂妄极为不满。

    “你试试。”叶城淡漠道。

    “冥顽不灵！”

    葛东一怒，伸手朝着叶城抓去，等他拿下叶城，看叶城还敢不敢对他不敬！

    下一刻，叶城眼眸中红芒一闪，一个转身避开了葛东的大掌，一杯红酒泼洒在葛东的脸上。

    噗！

    葛东被溅了一身，根本来不及避让。

    “你！”葛东心中一惊，脸色变得凝重起来。

    “葛副会长，我与武协向来没什么恩怨，若你不想自寻死路的话，就识相的滚开，否则，武协说不定要少一个副会长了！”叶城淡漠道。

    “好大的口气，那就让我看看你是不是真有这个本事！”葛东怒气汹涌，以他的身份，竟然被一个后辈如此呵斥，他如何忍得下这口气。

    “武协，真是好霸道啊！这是连我们军部都不放在眼里了吗！”

    突然，

    一道威严十足的声音响了，萧君言带着萧鱼走了过来，目光不善的看了一眼葛东，淡漠道：“叶城叶先生，是六号龙组聘请的客卿，为何要卖武协面子？还是说，武协的手，想要插到军部来了！”

    见到萧君言，

    葛东心中一颤。

    虽然传言六号龙组的番号即将被取代，但只要六号龙组还存在一天，他就得敬眼前这位老人一分！

    这可是曾经的将星，哪怕已经没了当初的实力！

    “见过萧老！”葛东恭敬道。

    “罢了！滚！”萧君言厉声道。

    “是！”葛东狞着眉头，只能不甘的退了出去。

    他是真没想到，叶城竟然还有军部背景。

    虽然如今武协的实力直逼军部，但这只是表面！

    谁都知道，龙组才是华夏最强大的存在！

    离开暮色酒吧。

    柳长青咳出鲜血，咬牙道：“葛兄，难道连你也没办法对付叶城？我这条命，怕是支撑不了多久了！”

    “柳总，不是我不帮你，一个叶城，不足为惧，但六号龙组，可不能轻易得罪！你再坚持坚持，等六号龙组的番号被取缔，萧君言也就不算什么了，到时候捏死叶城，丝毫不是问题。”

    葛东沉声道，对叶城也是极为不满，但有萧君言在，他只能忍着这口气。

    “可是……”柳长青知道自己的身体根本支撑不到那时候。

    “就这样吧，我已经尽力了。”葛东摇了摇头，直接离开。

    夜色中，

    柳长青半躬着身子，变得极为狰狞，有一种孤注一掷的戾气。

    就算是死，他也要拉着叶城陪葬！

    吧台。

    萧鱼露出两个小酒窝，说着生命之水在军部的推行，并且得到极好的反馈。

    唯一可惜的是这并不能改变六号龙组目前的困境，依旧时刻面临被取缔的危机。

    “萧老，你的身体正在慢慢恢复，但这个过程怕是会有点缓慢，你体内留着的那道气息太过强大，而且生生不息，难以彻底消除。”叶城凝重道，同时有些好奇到底是谁在萧君言体内留下的这一道杀气，几乎磨灭了萧君言的所有生机。

    “不急。”萧君言笑道，似乎并不在乎自己的身体情况。

    “对了，叶小友，你能治愈我这顽疾，不知能否修复一些老兵体内的伤势？”萧君言的表情变得严肃起来。

    “老兵？”叶城一怔。

    萧君言点点头：“世界并没有我们想象的和平，在繁华的背后，弥漫着厮杀与争斗，也是因此，每时每刻都会有军人受到不可愈合的重伤，被迫退伍，这些老兵，打了一辈子的仗，疾病缠身，日子过得并不好，也是因此，我想问问叶小友，能否替他们看看！”

    “当然！”

    叶城肯定道：“我必定尽我所能！”

    “好！正好，我一个老部下最近来看我，叶先生你给看看。”萧君言开口招呼着一名立在门外的沧桑老人进来。

    老人一进来，就有一股军人气质，眸中虽然浑浊但依旧桀骜，对着萧君言敬了一个标准的军礼。

    “叶小友，给你介绍一下，江川，跟了我二十年的老兵，巅峰之时可是大宗师的实力，死在他手中的敌人可不少！只是因为一次任务，受了致命的伤势，人是救回来了，但一身的武道也没了，这老家伙也是固执，放着文职不干，直接退役回到了老家！”萧君言感叹道。

    “首长，我这条命就应该丢在战场上！”江川傲然道，铁骨铮铮的军人气质令人动容。

    “就别叫我首长了……老家伙，最近过得好吗？”萧君言叹道。

    “在家当一个保安，前几天因为看不惯一个富家子弟的做派，起了冲突，被开除了！我不想连累老婆孩子，就离了，现在孑然一身，就等着哪天首长你的召唤，让我这条命死得有价值一些。”江川咧嘴一笑，露出一口黄牙。

    萧君言鼻子一酸，久久不语。

    这些老兵，大多性情桀骜，有一种野性，根本无法适应都市里的生活。

    这些年，怕是受了不少白眼与嘲讽。

    只是如今他自身难保，再加上这些老兵都是自愿退役，他所能做的，只是尽力多给这些老兵争取一些补助。

    也是因此，萧君言想到了叶城。

    或许，这个男人能给这些老兵第二个春天！

    【作者有话说】

    求下打赏吧~~么么哒！

