    初冬的秦岭山脉，寒风习习，青山逶迤，雾气缭绕的山涧空旷幽怨，银白寒霜布满草涧。白芷打了个冷战，把棉衣往身体里裹了裹。

    变天了！

    方元璟怀里抱了一大捆干枯的树枝、木头，健步归来，见白芷在洞口等他，展颜一笑。

    嗯，冰冷冷的方元璟日渐多了些烟火气，慢慢的有说有笑。

    我就说，还有我拿不下的冰块！

    干活也是个实城的，瞧，这柴禾，捆的扎扎实实。

    方元璟快步的把柴禾丢在厨房，随白芷走进山洞，洞口炭堆还有火星子，赶紧坐下，熟练的添上几块白芷闷的黑炭，搓着双手烤火。

    哎呀，这傻子，仅三件单衣，脸颊和鼻尖被冻得红通通的，却像染了胭脂般耀眼夺目。

    还，怪好看的……

    言归正传，这傻子，冷也不知道叫一声。

    白芷圆目一瞪：

    “方元璟，冷成什么样，我这还有布匹，制几件衣裳绰绰有余。你也不知说声。”

    方元璟下意识扯了扯衣裳，颇不自然的说：

    “你已经给了一件新外衫，我穿在身上了。不出远门，到是不冷，洞口火堆一直未停过。我身体壮实！”

    瞧这货，又不好意思，白芷熟稔道：

    “你可别哄我，我都穿棉衣了，洞里也只有一床棉被，天越来越寒冷，你这壮实的身体抗不住。

    午饭后，趁着光线好，找找下山的近道，找准了路，我明天下山，给你置办些棉衣、棉被。”

    给自己置办衣物！

    方元璟内心一喜：“我跟你一快下山。”

    白芷下意识的皱紧了眉头：“你的脸？”

    每日早晚换洗着药粉，脸上伤口正慢慢结疤中，落在其它人眼里，是丑陋的，言语嘲笑，定是难免。

    方元璟无所顾忌的说：

    “我戴块面巾罩住即可，此地也无人认识我。况且，我是男子，上下山一趟不容易，多采办些物品，我好搬运。”

    白芷内心呐喊……我有空间！

    我不用搬运！

    方元璟神色殷切，白芷不忍拒绝，只待说道，“好吧。”

    在上下打量方元璟身上的衣着，说道：

    “你这件唐装挂了好些个洞，我在给你制件外褂，下了山，穿在外面。咱们两俊男美女的，还是要些体面，对不。”

    方元璟慢慢的有些习惯了白氏“坦率言语”，调戏间仍是脸嫩。

    噢，方元璟一直以为白芷信白，对，白芷在现代确实姓白。

    崔是什么玩意儿，早就丢到八爪国了。

    白芷在床边翻动包裹，先见之明，幸好把李婆子给准备的嫁妆都带上，找出一块深色布匹，原身的女红还行，制件衣赏不成问题。

    抬头打量了方元璟的身量，转着圈细细的估量着。

    方元璟略有些不自然的摸了摸鼻子，脸又刷的通红。

    白芷白了他一眼，把方元璟身子拉直了，随即大笑：

    “哈哈，你脸红个什么劲？你不用穿衣服？站好了，站直了，我瞧瞧你身形，别到时做大或做小了，尺码不对。影响的可是你这美男形象。”

    相处了十多天，一直有身体上的接触，但方元璟还是未习惯，只是白芷眼神坦荡。

    “呐……不是……没有……谢谢！”

    白芷默默估算着，就按原来给崔田柱做衣裳的尺码，宽度放宽半个手掌，长度放长一个半手掌即可。

    拿出零散的针线，这针线虽说是现代的，方元璟一个大男人应该看不明白吧……

    极有眼色的方元璟搬出木登子，给白芷坐下，铺开布匹，用木炭划好线条，依着线条裁剪……

    绚烂的阳光照在身着素衣少女身上，稚嫩的眉宇之间，竟有一种出尘绝世的风华。

    慢慢的，散发着一种叫做慈爱和柔和的东西。

    在这荒山野岭之中，有一个女子为自己制衣，正神情安祥，静谧的穿针引线，让方元璟有一种庄户夫妻的错觉。

    这种错觉，让他内心尤如注入一股暖流，流淌之间，胸腔里的某颗东西，也在砰砰狂跳。

    多少年后，仍记得深山中这个晨起。

    救赎和温暖！

    白芷全神贯注的缝制衣服，大约是方元璟眼神太过热烈，白芷似有所感的抬头望去，方元璟眼里似乎多了一些自己看不明白的情绪。

    但近一米八的身形，笔直站立，脸上伤痕在结痂，看得出是个俊郎的五官越来越清晰，有型的美男子！

    白芷得瑟的心情愉悦。

    “你这看我半天了，是瞧着我越来越美了？“

    方元璟脸刷红了，“你，你本来就好看。”

    又觉冒犯，找补着：”谢谢你帮我制衣赏，除了我母亲和奶嬷，还没有人给我制过衣服。”

    还得练练呀，动不动就脸红，哼，知道感恩就好。

    “你去做午饭吧，吃过午饭，露水散去，我们一起去探探路，大致方位我记得，但还是得找条捷近下山，还得避着村落的村民。”

    “嗯！”

    得了指令，方元璟屁颠屁颠的取下鸡肉，在小溪边清洗风干的鸡肉、菌子，剁成大块，切了一片野姜。

    又走到墙角，拎上自制的两个木桶，拎来干净的溪水，半桶倒入大铁锅，在铁锅下摆好木柴，取石炭盆中的炭火移至铁锅下。

    很快火在燃烧，噼里啪啦地响着，看着冒着热气和轻烟的锅子水烧开，倒入切好的鸡肉、菌子。

    最近学会的一道新菜，菌子煮鸡肉，白芷说已经有六分火侯，多练练，准能掌握精髓。

    拿了把小凳子坐在火堆旁，时间在缓缓地流逝，铁锅里的水也沸腾开来，热气冒得更甚，鸡肉混着干菌子的香味也在厨房飘散开来。

    香气刺激着人的味蕾，在洞外平地上做衣赏的白芷，不断呑咽着口水。这家伙，不错，这道菜可以出师了。

    忍不住扭头，眼前冒着热气的铁锅，方元璟已经掀开了木锅盖。把墙边的碗筷拿过来，用筷子试了一下肉的软烂程度，大约感觉，还要再煮片刻，又把盖子盖了起来。

    白芷接过方元璟盛的食物，无声的笑了笑，两人有滋有味的用着午饭，一丝淡淡的温暖在洞内环绕，莫名地令人心安。

    饭后，衣赏做好，方元璟试着新衣赏。

    白芷美美的欣赏美男，果然是天生的模特架子，新衣赏一穿，身形俊朗，一表人才！

