    元清逸的一番解说可谓是滴水不漏，想让人挑理都挑不出来。

    就连那龙榻上的皇帝听后都若有所思般的点了点头，“清逸说的没错，让人给那药师带上来。”

    “那便将这药师带上来问话！”李贵妃长吁一口气，故作镇定般的高声说道。

    能在这后宫之中，现如今未登后位却能执掌凤印的李贵妃又能是什么简单人物？这些年来，她什么大风大浪没有经历过。

    怕就怕，万一是那元清逸这个贱种在外随便带一人入宫，来诓骗她的！

    表面上气定神闲，还用眼神挑衅冷扫元清逸的贵妃，其实此刻内心是诚惶诚恐，她有些无助的瞥了谭熙儿一眼。

    仅仅是一个眼神，谭熙儿便心领神会，明白了贵妃此举何意。

    “本宫正午都在这乾清宫待着，竟忘了用膳了，许真是上了年纪，不中用了，这会儿竟有些头晕目眩。”

    “熙儿，去把那盘儿蜜饯果儿端来。”李贵妃颐指气使般的对谭熙儿吩咐道。

    贵妃吃东西，那可是异常的繁琐，先是要净手，还要漱口。

    趁着谭熙儿帮她净手的空子里，李贵妃私下里轻轻地用手指在她的掌心中划了三道。

    接着，李贵妃朝着谭熙儿暗递眼色。

    三……

    这李贵妃是打算让她去找三皇子求救！

    谭熙儿先是点了点头，接着端着那装满花瓣儿的木桶往门外走去。

    早前的时候这元清逸便早已派人同她知会过，今天可是唱的最后一场戏了，无论如何，她都要陪着他们将这出戏给唱完，不能让贵妃起丝毫怀疑！

    “站住！”元清逸冷呵一声。

    谭熙儿犹如惊恐的小兔一般，“太，太孙可是有何嘱咐？”

    她故意做出一副心惊胆战的样子。

    “今日，事情还未问出水落石出之前，谁都不许出这宫门一步，也更是为保障贵妃娘娘的名誉着想。”元清逸一句话就将谭熙儿给堵了回去。

    “可是奴婢这手里的污水还要倒了的呀。”

    “先搁着，不碍事。”皇帝闭眸养神，似乎很是享受那孟仲手下的力道。

    这下可是糟了，倘若三皇子来迟，那她……

    李贵妃察觉自己此刻已是岌岌可危，待她此刻回过神来时，这才意识到整个乾清宫除了谭熙儿外，竟没有半个是她自己的体己人！

    “草民，奴才叩见陛下，陛下万岁万岁，万万岁！”

    一个身着道服样式儿的中年男子一入门便被人一脚踹倒在地，嘴角挂着一抹血浆，还在呜咽的说着。

    “草民什么都没做的啊，奴才就是帮忙制药而已，奴才也不知道那药材给谁使！”

    未等着元清逸差人下来发问，未料到那药师反倒是自己抢先开口说道。

    “哦？”皇帝蓦地睁开了双眸，眼睛眨也不眨的盯着面前跪倒在地双腿打颤的药师，又道：“你还知道什么？你的药，都卖给谁了？”

    皇帝有意似无意般的用余光瞟了一眼一旁端坐着的贵妃。

    此时此刻的贵妃面色煞白，毫无血色可言，她的喉咙发紧，就像是堵上了一团棉花似的，难以开口。

    “求陛下饶命啊，小的只记得那位女官的模样儿，却不知名字……”那人哭的泪流满面，声嘶力竭的高声嚷嚷着。

    元清逸私下里的嘴角不禁上扬着，接着又对其发问道：“如若现在让那人站在你的面前，你可还能认出？”

    那人也是没有入过宫门，更是不知其中规矩，仅是一句话，便引得他仰起头四处张望着。

    不看，不打紧，仅仅是一眼他便一眼认出了正前方站的笔直的谭熙儿。

    “是她，就是她！先前来的人不是她，是另一个女官，长得有些刻薄，大概个头儿这么高……”说着那人还一个劲儿的伸手比划着。

    眼看着时机成熟，谭熙儿扑通一声跪倒在御前，高声哭诉道：“奴婢什么都说，奴婢什么都说，还求陛下不要赐奴婢死罪……”

    李贵妃的双眸瞪得浑圆，足有铜铃那么大小，她惊诧不已的看着面前的谭熙儿，竟是一句话也说不出。

    “都是贵妃娘娘，是她！”谭熙儿直接将手指在了李贵妃的身上。

    ……

    原本苏允弦还以为这大王子也就只是会坐坐生意罢了，却没想到，他竟然比自己在这京城更要熟络，手下的马夫奇怪八绕的绕过了几个小巷子直奔那宣武门去。

    苏允弦掀开门帘往外看了一眼，接着压低声线说道：“不过只是太孙找你一趟，不至于你堂堂南竺大王子抛头露面的直奔皇宫去吧？”

    “他带走了一个人。”墨染说话的时候，恨得牙根直痒痒！

    一个人？

    苏允弦不禁轻声笑了笑，竟是他小觑了这大王子，没想到人家竟是常在花丛过，片叶不沾身，钟情独一人的痴情男子。

    “王兄说的可是年年？”一旁的容烟一脸诧异的仰着头耐着性子询问道。

    年年……这个名字为何听着有些耳熟。

    “是。”墨染说话时，眸光里闪过几分柔情。

    侍女搀扶着容烟下了马车，彼时的她还戴着先前柳四娘姐俩儿给她制作的‘人皮面具’，乍得看去同这汉人没什么差异，再加上墨染这极具中原人的长相，根本不易引起旁人注意。

    “此乃本王子的麒麟玉佩，见此，等同见我南竺王上。”

    御林军的重重包围下，墨染取下了自己腰间佩戴的那枚看似‘平平无奇’的紫玉玉佩。

    接着，还见墨染从袖筒内取出一枚黄绸缝制的书信，下盖有南竺的国印。

    “本王子乃是南竺大王子，墨染，今日有要事面见你们的皇帝！”墨染的一席话掷地有声。

    顷刻间的功夫，那张阴柔邪魅的俊脸上挂上了一抹寒意。

    “太孙命小六在此恭迎大王子！”

    前面不远处一道人影策马扬鞭飞驰而来，小六下了马后，还毕恭毕敬的朝着那墨染及容烟行了个南竺的大礼。

    太孙身侧的小厮小六都这么说……

    御林军首领王峰一脸的忧愁，到底这国印是真是假，他也没见过啊……

