    蜈蚣岭，夏重山和车祍寒的部队正在黑灯瞎火中打得不可开交。

    蜈蚣岭之北，望城山后山山脚，姚日带着许小闲等人正偷偷摸摸往北魏驻扎在雷打坪的大营而去。

    对于车祍寒而言，他的敌人在南边，他的身后就是雷打坪，雷打坪再北就是上阳县，这后方是绝对安全的。

    因为他的斥候严密的监视着夏重山的部队北上，这支部队中，绝对没有一个人离开大军绕到雷打坪去。

    另外，车祍寒本就在雷打坪大营留下了一千禁卫，因为按照时间算，北魏宰相商淇瑞商大人也该抵达雷打坪了。

    雷打坪距离蜈蚣岭仅仅只有不到五十里的路程，所以他在蜈蚣岭驻军和夏重山决战，他并没有将雷打坪大营在那场大火中剩下来的数万担粮食给运到蜈蚣岭去。

    他留在雷打坪大营的有他的军师钱三郎，还有那一千禁军的千夫长徐松。

    钱三郎是要在雷打坪迎接商相的，而徐松的任务是每日向蜈蚣岭前线送三十万大军的粮草，这大致是两千五百担粮，一担一百二十斤，也就是三十万斤。

    他打死都不会想到许小闲居然会带着第一团的一千人，从望城山那边绕过来。

    当然，望城山距离雷打坪还有数十里的距离，许小闲所部这时候并没有赶到。

    但商淇瑞和简秋香此刻却赶到了雷打坪。

    ……

    ……

    帅帐中。

    一身风尘的商淇瑞在听了钱三郎的汇报之后沉吟了片刻点了点头，“车候此举是上策！”

    “陛下对唐无妄将罗浣溪调去南疆有了判断，夏重山当年仅仅是许云楼麾下的刀骑卫将军……不过统领万骑而已，却被唐无妄给封了个东郡候，”

    商淇瑞接过钱三郎送来的茶盏，掀开了盖碗摇了摇头，“名不副实！只不过这厮很听唐无妄的话罢了。”

    “将夏重山消灭，一来，是断去了唐无妄的一支羽翼，二来嘛……”

    商淇瑞看向了坐在一旁默不作声的简秋香，“这对少爷是有诸多好处的！”

    简秋香也接过茶碗来，她点了点头，“若要说对繁之有好处，莫过于车候消灭了夏重山之后就退出楼山关！”

    商淇瑞吹了吹茶沫，呷了一口茶，“简当家的，咱们可是说好了的，只要你带着老夫去见许小闲一面，等老夫回来，车候必然退兵。”

    “希望商相信守承诺，我依旧是那句话，我保证你能够安然无恙的去见到许小闲，也保证你能安然无恙的离开。但许小闲最终如何决定……这是你和他去谈的事，我绝不参与其中。”

    一旁的钱三郎听得一愣一愣的。

    他当然知道许小闲的另一重身份，他甚至也和车祍寒探讨过商相来这北境的目的，皇上肯定是想要将那位少爷给迎回北魏的，听简秋香此刻这么一说，莫非那位少爷还不情愿？

    车祍寒以为许小闲是一定会同意的！

    因为只要许小闲回到了北魏，那么皇上出于这么多年来的愧疚，他一定会大大的赏赐许小闲，也一定会将对曾经三公主的喜爱转移到许小闲的身上。

    他将是北魏朝中除了太子之外最受皇上喜欢的外孙子，那么他在北魏耀武扬威也好，胡作非为也罢，那都是横着走的人物了。

    如此优待，比他许小闲在这凉浥县当个小小的凉浥县男……简直是天渊之别！

    就在钱三郎脑子乱转的时候，商淇瑞放下了茶盏，“这个你莫要担心什么，老夫只是希望你也能尊重他的选择，若是他要离开，还请简大当家的放手！”

    说完这话，商淇瑞看向了钱三郎，“说说看这些日子以来，这前线可发生了些什么事？”

    钱三郎躬身一礼，恭敬的说道：“回商相，车候取得了这上阳县之后，原本是准备挥兵南下的，却未曾料到在前方两百余里地的岁寒谷外，斥候探到了许、许少爷设下的埋伏！”

    “这个……许少爷大致不知道他的身世，也或者知道，但依旧以大辰之臣自居，毕竟唐无妄才刚封了他一个凉浥县男不久，所以车候下令，大军撤回了上阳县，以免和许少爷的那小股部队发生了不愉快的冲突。”

    “车候上书给了皇上，毕竟这仗有了许少爷的参与车候就不太好擅作主张打下去了。”

    “这些日子大军就驻扎在这雷打坪，原本倒是安静，直到前几天夏重山的部队到了凉浥城外，发生了一些诡异的事。”

    商淇瑞微微蹙眉，“诡异的事？”

    “回商相，就在五天前，夏重山的部队刚刚抵达凉浥城外，他落下了大营，但当晚就被一把火给烧了个精光！”

    “次日，夏重山带着部队去了、去了许少爷的封地百花镇，斥候回报说夏重山杀了许少爷手下的三千人！若不是大辰三公主唐若曦及时赶到……恐怕、恐怕夏重山会屠了许少爷的百花镇！”

    这话听得简秋香大吃了一惊，下意识的问了一句：“没出大事吧？”

    商淇瑞的眉反而舒展开了，他又端起了茶盏来呷了一口茶，“这么说是少爷干的？”

    “许少爷手下死了三千，但许少爷射了夏重山刀骑一箭，那一战也弄死了夏重山数百人！车候分析认为，这件事只能是少爷干的，其目的是逼迫夏重山早些来和车候一战，不然咱们大部队呆在这，对许少爷的百花镇始终是个巨大的威胁。”

    简秋香长长的松了一口气，商淇瑞却展颜一笑，“这孩子……倒是有几分心机，不错！然后就这样了？”

    “不，然后就在两天前，咱们这雷打坪大营也受到了偷袭！”

    商淇瑞那两道长眉一扬，“也是少爷干的？”

    “后面分析认为，最初的那一起是少爷派人来干的，仅仅烧了咱们外围的数十处营帐就跑了。”

    “还有第二起？”

    “相爷，有三起！”

    顿了顿，钱三郎又道：“这第二起倒是夏重山派来的三千刀骑，起初车候还以为这也是许少爷的人，就大意了一些，让他们又烧了数十处的营帐，后面才知道是夏重山的人，咱们将这三千刀骑全给吃了！”

    “可就在这时候，咱们中军的粮库却起了火，放火的是个高手，未能擒获，所以这第三起就不知道究竟是夏重山还是许少爷所为了。”

    “另外，也就在三天前，夏重山大部队经过岁寒谷的时候，他留下了十万大军守在了岁寒谷两侧的山岭上，结果今儿斥候传来了消息……”?

