    叶城起身，特意选了一身红袍。

    此刻，江天耀带着白头巾，迎着宾客入内。

    “江总，节哀顺变。”唐轻柔代表着唐家而来。

    “唐小姐能来，我很欣慰。”

    江天耀淡淡道，若不是叶城有唐家的人护着，说不定他早已经将叶城碎尸万段，自己的儿子也就不会出现意外。

    唐轻柔余光扫了四周一眼，微微一叹。

    江家的人脉还是很广的，叶城与这样一个地头蛇为敌，可不是明智的决定。

    “叶城这家伙，虽然目中无人，但应该还是知道分寸的，希望不要出事吧。”唐轻柔入内，坐在自己的位置上。

    “慕雪来了！”

    就是此时，一声惊呼，吸引了所有人的目光，只见一名装着黑色小西装的高挑女子撑着一把黑伞，慢慢来到江天耀身边，轻声说着什么。

    在女子身边，站着一名灰袍老人，紧紧跟随。

    “慕总，你能来真是太好了！”江天耀兴奋道。

    “江总客气了，还希望江总能早日走出悲伤。”慕雪声音充满着诱人的磁性。

    随即，

    慕雪入内，对着诸位宾客微微一笑，礼仪上挑不出任何毛病，但那种高高在上的傲慢与拒人千里之外的冰冷却极为明显。

    “居然是慕雪……本人比传闻中更漂亮更知性，将来谁要是能娶到这个尤物，这辈子也算是值了！”

    “别想了，慕雪已经确定接管慕家，成为下一任慕家的家主，慕雪更是说过，她要的男人，只有一个要求，那就是比她强，她喜欢能彻底征服她的男人！可结果，但凡追求慕雪的那些天骄，都被慕雪弄得家破人亡，慕家也借此一飞冲天！这个女人，比表面危险得多！”

    “嘘，祸从口出！”

    陆陆续续，江家已是人山人海。

    葬礼，正式开始！

    江天耀亲自主持，很快仪式完成，准备送江滨下葬！

    见此，唐轻柔松了一口气，她还真怕叶城这家伙突然出现。

    “江总，似乎，你并没有将我的话记在心上，你忘记我说的，江滨不得入土为安吗！这风光葬礼，江滨这个垃圾，他配吗！”

    就是此时，一道冷酷不带任何感情的声音如同一道平地惊雷，炸响而起！

    “叶城！”

    唐轻柔心中一沉，额头上渗出一滴滴冷汗。

    这个家伙，真的来了！

    砰！

    突然，一个棺材从天而降，落在大厅的正中央，叶城一袭红袍极为刺目，一步步来到江天耀身前，笑道：“江总，我来了！”

    “给我拿下！”

    江天耀的话几乎是从嗓子里吼了出来，他可等叶城很久了！

    既然来了，那就别走了，给他的儿子送最后一程好了！

    簌簌！

    电光火石之间，一共六名后天高手，同时出手，要将叶城制伏。

    但让众人没想到的是，叶城只是身子微微一倾，便避开了六名后天高手的攻击，同时迅速出手，一拳接着一拳极为迅速，将六名后天高手掀飞出去。

    砰砰！

    短短一刻钟的时间，江家的六名后天高手全部砸在地面，彻底失去了战力。

    “这……怎么会！”

    “此人明明也只有后天实力，竟如此厉害？”

    “叶城？这是什么人，竟敢在葬礼上穿着红袍来江家闹事！”

    “我可听说……江滨可就是死在此人手里！”

    “周庸！给我出手，格杀勿论！”江天耀狰狞着脸，下了命令。

    刹那间，

    一名中年男子手持着匕首，刺向叶城的心脏。

    “周庸，先天强者！”

    “以江家的财力，养一名先天强者，不是什么难事。”

    “看来，叶城要糟了！”

    呼！

    疾风掠过，叶城没有任何后退，主动往前迈了一步，避开了对方的偷袭，五指张开，直接按在了周庸的肩上。

    咔嚓！

    只是一个回合，周庸的胳膊便被卸了，再使不出任何气力，锋利的匕首哐当一声落在地面。

    随即，叶城一掌拍在周庸的胸腹上。

    轰的一声，周庸横飞而出，重重的砸在墙板上，胸腹整个凹陷下去，形成一个掌印，无论如何挣扎，都再无法爬起。

    这一幕，刺激着所有人！

    “怎么回事！叶城一个后天巅峰，怎么可能会是先天强者的对手！”

    “不知你们刚才看到没有，叶城的五指之中有真气缠绕，叶城比我们想象的更强！”

    “没点本事，也不敢来江家的葬礼上闹事吧！看来传言是真的，江滨真是死在此人手中！这一回，有热闹看了！”

    一旁，

    唐轻柔眼皮子不断眨动，这个家伙，真的不怕死吗！

    不过……叶城竟然这么强大！

    刚刚叶城的身法与速度，她根本就没有看清。

    慕雪瞳孔也是一缩，深深看着叶城这一张冷峻的脸庞，似是想起了什么，露出一抹如同毒蛇般的冷笑。

    “江总，来者是客，你就是这么欢迎我的！”

    叶城嗤笑一声，身形一闪，竟是在所有人都没反应过来的情况下来到装着江滨尸体的棺材上。

    叶城五指张开，一缕缕真气溢出，落在江滨的尸体上，笑道：“这么好的棺材，装这么一个败类，实在是浪费！江总，原本我打算留给你一点体面，可既然你不要，那我只能让你这个畜生儿子在众目睽睽之下，死无全尸了！”

    真气撕裂着江滨的尸体，不停切割，慢慢将江滨的尸体湮灭！

    肉眼可见的，江滨的尸体湮灭成灰，随着疾风，消散在天地间。

    真正的死无葬身之地！

    “杀……杀了他！给我杀了他！我要这个小杂种给我儿陪葬！”江天耀死死攥紧着拳头，眼眸中满是血色，怒吼道。

    “江总，你确定？你就不怕我让你下地狱与你儿子一起走黄泉路吗！”叶城幽幽一笑，在原地留下一道残影。

    下一刻，

    叶城竟是一手搭在江天耀的肩上：“江总，我们之间的恩怨算是了了，如果你还要找我麻烦的话，那性质可就变了，你想好，与我为敌了吗？说不定……这是会死人的！”

    听着叶城所言，江天耀遍体通寒，如坠冰窖，被恐惧笼罩着心间。

    “叶城？江总可是江北联盟的成员，你如此行事，是不把江北联盟放在眼里吗！”

