    “哇，我的天啊，真的是太恐怖了，牧神的操作.....让RNG赢得了彻底的优势。”

    娃娃忍不住感叹道。

    虽然说这是普通的小组赛。

    但是这小组赛是世界瞩目的小组赛。

    青钢影在队友到来之前那夸张到极致且没有任何事物的操作。

    难以想象这个人到底有多棱镜，有多恐怖！

    “确实如此，牧神就是我们LPL粉丝心中的神！”

    米勒补充到。

    -------

    回到游戏比赛对局之中。

    这波结束之后，RNG经济领先FNC八千。

    谁也没想到RNG在S赛小组赛的第二场比赛回答的如此的血腥。

    面对老牌强队FNC没有丝毫的留情，直接碾压。

    青钢影如今已经超神，可以说是究极无敌肥！！

    FNC则是吸取了教训。

    不再去抓青钢影。。

    这边RNG打完团战之后，直接来到了小龙坑，把火龙拿掉。

    接下来，RNG又把峡谷先锋拿掉。

    直接放在了中路一塔。

    FNC很识趣的直接放掉了中路一塔。

    随着中路一塔一掉，也宣告着FNC的劣势进一步扩大，打野的视野被压缩。

    这场比赛的胜利似乎尽在支持。

    “RNG大优势！！我们可以看到现在FNC快撑不住了！！！继续保持这种节奏，再等一条大龙，甚至不用大龙，FNC也快完了。”

    米勒说道。

    “RNG的优势可以说是越来越大了，现在FNC根本顶不住啊！！”

    看到游戏之中不断让资源的FNC。。

    LPL粉丝解说无比的振奋。

    游戏缓慢的推进。

    时间来到了十五分钟。

    RNG上路纳尔单人路推掉了上路一塔。

    并不是说杀了对方。

    而是对方防守不住了。

    经过上一波的团战，FNC已经不能在线上和RNG玩了。

    因为RNG线上在在心态不出问题的情况下。。

    全线都是领先的。。

    尤其是青钢影和小炮.....

    FNC也已经意识到了这把游戏要输了。。

    所以FC放弃了对线期，而是开始聚在一起，准备抱团。。

    当然了。。。

    一群臭鱼烂虾聚集在一起也掀不起什么浪花。。

    因为RNG的经济优势已经强大到无惧！

    FNC的野区资源依旧沦陷。

    视野资源亦是如此。

    完全没有争夺利益的空间。

    时间来到了十八分钟。

    RNG的经济来到了一万两千。

    上帝视角之中，FNC的视野已经被压缩到了只剩下高地的一拳。。

    其他的都是看不见的战争迷雾。

    “这把比赛不出意外应该是有了！！”

    娃娃说道。

    “是的，牧神从来没让我们失望！”

    米勒说道。

    “等到二十分钟如果拿下大龙，那就是肯定稳了！！”

    神超补充道。。

    时间来到了二十分钟。

    RNG早就在大龙坑等着了。。

    “这波FNC必须要打，不然大龙没了，RNG太恐怖了，尤其是yyds选手，他就是神明！”、

    欧洲解说无比的焦急。

    回到游戏比赛之中。

    FNC商量了半天。

    最终还是让皇子独自抢龙。

    能抢就抢，抢不了就输。

    “诶？FNC这边是要抢龙吗？这.....让皇子一个人抢龙？？皇子和男枪差了三级，这怎么抢？？”

    “可能这也是最后的机会了！！”

    “这样说确实没错......”

    解说正说着呢。

    皇子过来了。。

    而大龙亦是刚刚刷新。

    RNG众人没有任何顾忌的打龙。

    大龙的血量在急速的下降。

    很快就到了一丝血。。

    “诶？RNG没有发现皇子，这.....不会真的被抢到吧！！”

    说到这里，娃娃有点慌。。

    与此同时。

    皇子懂了。

    直接EQ准备抢龙想要惩戒。

    但是...

    在Q的空中。

    青钢影一个飞踹。

    将皇子打断在空中。

    晕住。

    死！

    皇子归西！

    “哇！！这个青钢影好快的反应速度啊，皇子在空中就被秒杀了！！”

    “是的，皇子死了，可以放心拿龙了！！拿下大龙，我就不信FNC还能翻盘！！”

    随着皇子意思。

    FNC直接溃败。

    香锅的男枪稳稳的惩戒掉大龙。

    而后RNG全员回家补充状态。

    再次出来的时候。

    众人携带者大龙BUFF，直接从中路抱团横推。

    FNC本来是想要来防守的。。

    但是此时此刻已经无力回天了。

    青钢影率先开团，E闪禁区直接大招锁定轮子妈将其秒杀。

    Letme纳尔闪现如来神掌，配合小炮、男枪的爆炸伤害以及莫甘娜的控制。。

    几乎是摧古拉朽一般的团战。

    FNC瞬间蒸发。

    这是经济等级的绝对优势，没有用任何的花里胡哨。

    所谓的阵容学，根本没有用！！

    RNG！

    RNG！！

    RNG！！！

    现场也早就响起了RNG的加油声。

    与此同时。

    RNG打了FNC团灭。

    一巨推平了对方的水晶基地。

    游戏的时间刚刚来到二十二分钟。

    这场比赛结束的可以说是特别快。。

    这两天的小组赛比赛，这是特别罕见的。。。

    “好的各位观众朋友们，让我们喊出熟悉的口号-----恭喜RNG！！”

    “恭喜RNG，拿下今天这场BO1，同时也是二连胜，小组赛晋级形势一片大好！！”

    LPL解说席为上。

    娃娃米勒神超三人的声音落幕。

    现场响起了疯狂的欢呼声！！

    “RNG！RNG！RNG！！”

    “牧神牛皮！”

    “小狗牛皮！”

    “冲鸭！”

    “天下无敌了！！”

    -----------

    “哇，这场比赛真是太精彩了！”

    娃娃忍不住感叹道：“RNG打得真是太好了！！”

    “是的，RNG赢得漂亮，打出了属于自己的风采，牧神的表现依旧如同他的称呼一样“神！”香锅，让帝也在稳步提升，小狗依旧强势！”

    米勒说道。

    世界总决赛的第二日。。

    RNG代表LPL再次赢下一局。

    “那RNG赢下这场比赛，他们在A组的积分也来到了2/0，A组的实力我们是知道的，SSG可能有一定的威胁，但是也差不了多少，如果能够一直保持这种状态，说不定能小组赛第一出线！”

    神超认真的分析道。。

    话音刚落。

    舞台上RNG众人也站起了身，准备去握手了。

    “这场比赛的MVP我想已经不必多说了吧！！”

    娃娃笑道。

    “是的，答案很明了，不给牧神，我当场辞职！”

    米勒笑道。

    “是的，今天这场比赛，牧神的表现依旧稳定，他中路的统治力还是绝对的！！”

    “我记得牧神之前没打过青钢影吧.....今天这一打，其他的战队估计又在考虑是否要ban青钢影了吧！”

