    

    和张克文商谈完毕后，李昌宪就带着人出发了，同时为了安全着想，李昌宪再次请出了赵元，即使有人想暗害他，有赵元这个武道大宗师在，生命还能得到保证的。

    万陵县的商船像浪里白鱼一样在水面上平平稳稳地驶过，船后漾起了一片片涟漪。

    黄昏时的落日，余晖洒在苍穹的尽头，橘红色的晚霞晕染着天边的云彩。

    李昌宪坐在船头之上，喝着茶水，迎着晚风，拂起碎发，心中满是宁静。

    赵元看着悠闲自在的李昌宪：“大人，我有一句话想说，不知道能说不能说？”

    李昌宪看了赵武一眼，“赵老爷子，你什么时候也啰哩啰嗦了？”

    赵武被李昌宪的话直接给气怒了，“我不是说你，而是说的赵灵儿，到现在还没有成亲，都快气死我了！”

    李昌宪一想，赵灵儿今年二十二岁了，也算是大龄女青年了。

    即使在后世，这个年龄也该到结婚的年龄了。

    但是人家不想嫁，谁能拿她怎么办？

    她的老父亲和亲哥哥都管不了，而他作为一个外人，又怎么可以说她？

    赵元这么说，难道要他给赵灵儿说亲？

    赵元嘟囔着说：“这个妮子再耽误，就嫁不出去了！”

    李昌宪只好安慰道：“赵老爷子，你和有合适的人吗？等我们回来，给她联系一下？”

    “合适的人？”

    赵元看了一眼李昌宪，合适的人有呀，远在天边，近在眼前。

    但是不知道李昌宪对赵灵儿有想法没有，如果他贸然地问，这也太有失身份了。

    即使想问问李昌宪的意见，也需要回去后托张克文等人去打听一下。

    见赵元不说话了，?李昌宪转头看向陪同一边的张源生。

    “你成亲了吗？”

    张源生有点想哭，他真的很不容易呀，李县令还能想起问他成亲了吗？

    他到现在还是独身一人，主要是因为他常年带兵在河面上来回巡逻，几乎没有时间去接触到外面的女人。

    虽然他这些年挣到了不少钱，但是没有女人和孩子，那他挣钱有啥用？

    “看你这个样子，恐怕也没有成亲，为什么不试着找一个哪？”

    张源生也是无语，他想找，不但是因为他没有时间，而且也找不到合适的女人呀！

    李昌宪突然又想到了赵武和阿布达等人，好像也没有成家。

    这样下去可不行，这些人都是二三十多岁的人了，怎么因为忙就不想成家了。

    等他回去，一定和张克文商量一下，哪怕拉郎配，也要让这些人成家。

    张源生在一边看着李昌宪的眼色，一边小心翼翼地说：“大人，我不想这个河域巡逻了，是否可以换个环境？”

    李昌宪很是纳闷，“你在这片河域好几年了，生活十分安定，赚的钱也不比别人少，怎么想着要离开哪？”

    张源生笑着说：“我这是待惯了，什么事情一旦习惯了，再也没有什么激情了。”

    李昌宪想想也是，像他现在一样，在万陵县做官这么多年了，他也想被调回到京城去，即使不能升迁，换到其他地方做官也行呀。

    张源生眼巴巴地看着李昌宪，希望能从李昌宪口中得到肯定的答案。

    自从他接受李昌宪的命令，组建了巡逻军，保证万陵县的船队在这一片河域畅通无阻，但是几年下来，他真的是待够了，毕竟长年累月地在这一片河域上行走，是个人都会感觉无聊的。

    他也想像杜老三那样换一个生活环境，去不了南洋诸国，让他到倭国去也可以呀！

    但是李昌宪却没有理会他，这次出行，他也不能保证说服黄霸天他们。

    既是能说服了，最后能不能消灭掉江浙一带的海盗们，还是一个未知数。

    至于张源生想到海外去，现在李昌宪还不能答应他，等他离开了，有谁能替他管理这片河域。

    虽然万陵县有了海外市场，但是却不能说这片河域就不重要了，而是相当的重要。

    万陵县财政的三分之一的收入还是要靠这片河域而取得，如果不是张源生带领着众多的士兵在这片河域来回巡逻，万陵县货物如何快速地运到江南一带销售。

    当然李昌宪也不知道张源生打算去倭国，如果他知道的话，或许会直接告诉张源生：你想的太多了，怎么不美死你！

    三天后，万陵县的船队到达湘地，在一个小型船坞那里，李昌宪看到了岸边等待的唐南云等人。

    等李昌宪下船后，唐南云直接扑到李昌宪的怀里，开始痛哭起来。

    不但李昌宪感到尴尬，就是四周的人也都把眼光看向了别处，都一个个无视李昌宪和唐南云两人的存在。

    “别哭了，事已至此，再苦也没有用，我们还是想办法把吴盟主的灵棺抢回来吧！”

    李昌宪拍着唐南云的后背，劝解着她不要再哭了。

    唐南云在李昌宪的劝解下，慢慢地停止了哭泣。

    李昌宪发现唐南云这一段时间人消瘦了不少，估计她的压力太大了。

    “对不起，我刚才失态了！”

    唐南云也没有想到她会扑倒李昌宪的怀里，现在明白过来了，也感到十分的尴尬。

    李昌宪笑了笑，美人在怀，他感觉还是不错的，只不过唐南云醒悟过来的时间太短了。

    “你不会在这里接见我吧？”

    “当然不是，我带你到我们的山寨里去！”

    李昌宪在唐南院的背后看到了黄霸天等人。

    “你们好，我们又见面了！”

    黄霸天等人也很尴尬，以前他们是仇人，现在都要合作，这真让无语呀。

    “李县令，这边请！”

    李昌宪带着李柱等人，跟在了唐南云和黄霸天等人的身后，沿着上山的台阶一步步走向了山寨。

    山寨并不大，李昌宪相信这里也不是他们唯一的歇息之地，毕竟他们随时要防备着官兵的突袭。

    “李县令，别的话我也不说了，只要你能帮助我们夺回吴将军的灵棺，我们之间的仇恨既往不咎。”

    听黄霸天这么说，李昌宪也很佩服黄霸天，为人识大体，眼光也开阔，不愧为大将之风。

    “好，那我们谈谈如何夺取吴盟主的灵棺吧！”        

