 陈飞检查了一下房间的窗户和房门，确定没什么问题之后，来到床边，看着瞿卉道：“我要开始治疗了！”“

    嗯！”瞿卉点了点头，虽然话语平静，但眼神却还是明显的有些闪烁。

    特别是当陈飞的手触碰下来，开始解她睡衣扣子的时候，瞿卉的呼吸明显的急促了起来，脸上的红晕更加浓烈了。此

    刻的陈飞，也是心绪有些微微发热。

    当他随即压住心头的火热，让自己不要胡思乱想，解开衣服之后，看着瞿卉身上的伤势，然后将药膏涂抹到受伤处。

    瞿卉身上的皮肤，几乎百分之六十的地方，全都淤青红紫起来。由此可见，她遭受的毒打有多么恶劣。

    看到这些伤势，陈飞心头没有任何的旖念，面色沉重，手掌贴在瞿卉的受伤肌肤上，运转真元气息，开始为她疗伤起来。

    就这样，大约一个小时后，陈飞收回右手，长嘘一口气，出声道：“好了。”在

    治疗过程中，一直闭着眼睛没有说话的瞿卉，此刻听到陈飞的声音，睁开眼睛，看了一眼自己的身体。

    顿时，瞿卉脸上露出惊喜无比的神色来，“我的皮肤，好了，都好了。”惊

    喜之中，她有些难以相信的用手抚摸起自己的肌肤，感受了一番，更是惊喜无比，“恢复了，都恢复了。甚至比我受伤之前的皮肤还好，太好了，太好了。”

    兴奋的瞿卉，直接在床上蹦跳着欢呼了起来。

    一旁的陈飞见状，虽然感觉美女的身体是一道不错的风景线，但还是扭过头去，咳嗽了两声，出声道：“瞿小姐，你可以穿上衣服了。”

    “啊！”听到陈飞的话语，瞿卉这才察觉到自己此刻的状况，顿时脸颊红热，惊叫了一声，连忙坐下来，一下钻入被子中去，“多谢陈先生。”陈

    飞没有回头，起身朝房门口走去，“可以了，我出去了，你自己休息吧！”说

    完，陈飞出门去了。

    门外，等候的众人早就焦急无比，看到陈飞出来，不由得一下围了过来。

    “陈大哥，我姐没事吧？”

    “陈先生，卉卉她——”…

    ……

    “放心吧，瞿卉没事了，都痊愈了。”陈飞微微笑道。听

    到这话，木芊盈和瞿家众人不由得松了口气，放下心来。几

    分钟后，房门打开，换了一套衣服的瞿卉从房内走了出来。此刻的她，身材高挑，长发披肩，脸上肌肤吹弹可破，微微上挑的眼睛带着一抹天然的诱惑之色。

    如此妩媚动人的形象，根本看不出一点受伤的痕迹，甚至皮肤反而比她受伤之前显得更加水灵鲜嫩。众

    人一愣，随即围了上去，关切的询问了起来。

    陈飞没有打扰他们家人的团聚，微笑着退到了后面。之前对陈飞有些不满的王医生，此刻看到瞿卉的状态，心中的不满瞬间烟消云散，变成满腔的敬佩。

    他来到陈飞面前，鞠躬道歉。然后告别离开了。

    ………半

    个小时后，瞿家客厅之中，瞿家人强烈的将陈飞安排在了主座上，其他人分别坐在了两侧。

    瞿家人再次向陈飞表示了感谢，然后，木芊盈开口，问到了最为关心的问题，“姐，到底是怎么回事？你怎么会伤成这样？”

    提到这件事，瞿家人的脸色全都沉了下来，瞿卉也是垂着脑袋，表情有些愤怒和无奈。见

    到他们沉默，木芊盈有些急，出声道：“姐，舅舅，舅妈。到底是怎么回事，你们说嘛？现在这是怎么回事？干嘛都不说话？”“

    这，这——”木芊盈舅舅一阵支吾，最后叹息一声，开口道，“卉卉是被人达成这样的？”

    “什么？被人打的，是谁干的？”木芊盈激动道。“

    这，这个——”瞿家人又开始支吾了起来，一副不好开口的模样。木

    芊盈有些着急道：“舅舅、舅妈。你们怎么了，为什么不说。姐受了这么严重的伤，我们不能这样算了吧！”

    “可是——”舅舅和舅妈满脸为难之色。

    此时，木芊盈身边的王管家开口了，“瞿先生，我来的时候，老爷吩咐过我。说无论瞿家遇到什么事，都尽管开口。木家不欺负人，但也不能被人欺负。这件事，木家一定会追究到底。”这

    话说得很霸气，这就是木家称为省城第一家族的底气。

    瞿家人闻言之后，眼神变了变，顿了片刻之后，木芊盈舅舅终于长叹一声，出声道：“打卉卉的人，姓徐！”

    “姓徐，叫什么，是什么人，现在在哪？我们——”木芊盈有些激动道。

    倒是王管家，思索了一下之后，似乎想到了什么，眼神一变，出声道：“不是那个徐家的人吧？”木

    芊盈舅舅无奈的点点头道：“就是那个徐家的人。也正因为是他们，我们才没办法啊！”“

    什么那个徐家？你们在说什么啊？”木芊盈还没明白过来。

    此时，瞿卉自己开口道：“芊盈，那个徐家，就是有着我们南泽市官场半边天之称的那个徐家。”

    “你们说的是刚刚退下来的徐临平徐老的那个徐家？”木芊盈终于明白了过来。瞿

    卉点点头，低声道：“就是他们。”“

    徐家又如何？他们徐家厉害，难道打人就能不负责任吗？这件事，一定要追究到底。不能让姐受委屈。”木芊盈激动道。倒

    是王管家，此刻提醒木芊盈道：“小姐，徐家不是一般的家族，徐老的地位也非同小可。这种事，不能冲动，得从长计议。”

    虽然没有明说，但王管家这话语的意思已经很明显了。如果对手是徐家的话，木家还真不一定有办法。毕竟，木家刚刚登上省城第一家族的位置，根基不稳。而且，这边是南泽市，再加上徐老根基深厚，若是对抗起来的话，木家恐怕会输。木

    芊盈还是心中满腔不满，想要继续说什么。但

    此时，陈飞拉住了她，出声道：“还是让瞿小姐说说，整件事情到底是怎样发生的吧！” 