    虽然雷书侠牢记自己的任务是什么，但丝毫不耽误他在这里过老师的瘾，毕竟卢迪说过，他只需要在学校里保护好唐诗雅就行。

    “这节课我好好跟你们讲一下空间几何，这个空间几何以后的用处很大很大……”

    雷书侠拿着粉笔，在黑板上写唰唰，看的数学老师都一脸懵：这是我的课好不好？

    下面的同学们更是有种特别奇葩的感觉：这是体育老师呀！

    “那个谁，你休息吧，这节课我占了。”雷书侠对数学老师说道。

    “呃……雷老师，这是我的数学课。”数学老师推推眼镜说道：“你这不对劲呀，人家都是占体育课，你咋能占数学课呢？”

    “不服吗？”雷书侠眼睛一瞪：“我是班主任，占你一节课咋了？休息去吧。”

    “哦……”

    堂而皇之的占数学课，雷书侠心花怒放。

    在他的记忆里，体育课永远被占，现在他这个老师也终于能占数学课了！

    “啪！”

    雷书侠猛地拍了下桌子，怒视下面的同学们。

    “都给我打起精神，我体育老师占数学课你们应该开心才对，垂头丧气的干嘛？挺胸抬头……蒋文文，说你呢，挺胸！”

    坐在后面的一个漂亮女孩非常不好意思，因为她发育的很好。

    “干嘛呢？让你挺胸！”雷书侠不耐烦的说道：“人家飞机场不好意思，你这有啥不好意思的？给我把精气神拿起来！”

    一群学生翻白眼，内心不知道把他骂了多少遍，但不得不挺胸抬头。

    “好，咱们开始上课。”雷书侠说道：“这节是数学课，咱们今天讲的是核聚变原理。”

    学生们凌乱了：你是体育老师，这是数学课，你给我们讲核聚变原理？

    “等等，我想一下课程。”雷书侠瞅着课表：“这一节数学课咱们讲核聚变原理；下一节语文课咱们讲生殖隔离学；第三节是化学课，那咱们就讲一下世界名著金瓶梅；最后一节是音乐课，我就给你们讲一下斯巴达克斯这部电视剧所表现的罗马文艺复兴。”

    卧槽！！！

    学生们都快要吐血，这他妈什么跟什么呀？数学课你讲核聚变原理可以接受，语文课讲生殖隔离学……也行！

    可你化学跟金瓶梅有毛的关系？斯巴达克斯那是苏威尔火山奴隶起义，跟罗马文艺复兴又有啥关系？

    “田云志，我让你带的斯巴达克斯带了没？”雷书侠大仰头问道。

    “带啦！”田云志举起电脑：“一刀未剪，英文原声！”

    “不错不错，现在咱们开始上课，先说核聚变原理。在说核聚变原理之前，咱们先用立体几何的思维去思考一下核分裂……”

    过瘾，非常过瘾！

    教书过瘾了，雷书侠并没有忘记主业，这段时间他一直都在对学校里的每一个人进行调查。

    所有的资料档案都被闻人惊鸿整理的好好的，而且还有每个人的心理行为鉴定，甚至包括校长的。

    只是没有查出任何可疑情况，这意味着校内没有问题。

    “再查！”

    深夜，雷书侠坐在闻人惊鸿宿舍里，叼上一根香烟眯着双眼。

    他有种直觉，危险一定来自于学校内部。

    “不用查了。”闻人惊鸿瞅着他说道：“再说了，你非得查出来干嘛？你的任务是保护，而不是查出来之后将危险抹除。”

    “说的也对呀。”

    雷书侠突然觉得自己有点多管闲事了，他的任务是保护，而不是查谁有暗杀的可能性。

    “书侠，你得适应角色。查出危险并且抹除也是保镖的工作，不能我说它不是就不是。”

    对于现在的雷书侠，闻人惊鸿都不知道该说什么才好，完完全全还是个以攻击见长的钢铁直男。

    “你说的也对。”雷书侠揉揉脸说道：“我正在努力适应中，应该很快就能完全适应。”

    “我相信你。”闻人惊鸿笑了。

    “那你睡觉吧，我出去转转。”

    “嗯。”

    雷书侠打开门走出去，悄无声息的避开监控，在学校里转悠起来，寻找可能会出现的危险。

    “啪嗒！”

    他站在教学楼顶的天台上点上根香烟，突然发现校长的宿舍亮起灯。

    站在这里，他能清楚的看到金晓蓉穿着睡衣打着电话，露出那丰腴成熟的身体。

    “哎，是个女强人，就是没嫁对人呀。”雷书侠摇摇头。

    他每天晚上跑上来抽烟的时候，几乎都能看到金晓蓉打电话，而且似乎言辞很激烈。

    本来很诧异校长为啥住宿舍，后面才从别的老师那里知道这个女强人的老公是个赌棍，成天找她要钱。

    “哗啦啦！……”

    杯子花瓶摔碎的声音从金晓蓉的宿舍传来，她把电话扔在地上，气的坐在床边哭。

    “啧啧……男怕入错行，女怕嫁错郎呀。”雷书侠摇摇头，扔掉烟头回去睡觉。

    虽然他挺同情金晓蓉的，但家家有本难念的经，最主要的原因还是关系没那么好。

    “等等——”

    刚在床上的雷书侠突然坐起来，他隐隐约约感觉自己仿佛抓到了点什么，而且非常重要，直接关系到唐诗雅的安全。

    但好好想了一会之后，那种感觉又消失了，仿佛是他的第六感跟他开玩笑，不断的提一下神经。

    “呼！”

    雷书侠躺在床上开始睡觉，毕竟第二天一早他还得去保护唐诗雅。

    ……

    学校七点四十上课，除了寄宿的，学生们基本上七点二十的时候就来到校门口。

    一辆接着一辆的豪车，非富即贵，但基本上都是司机来送。

    七点钟，雷书侠坐在路边的早点摊吃包子，看到一辆老款虎头奔停在路边。

    “低调。”雷书侠自语。

    他一眼就看出这辆老款虎头奔的不同，整合车身全部是防弹材质，包括轮胎，而且底盘应该采用的是防雷复合装甲材质。

    简单来说，如果遭遇攻击的话，别的车是活棺材，这辆虎头奔是救命的诺亚方舟。

    一个黑西装先下车，环视四周之后点点头，另一黑西装才下来，为唐诗雅打开车门。

    雷书侠轻笑一下，他班里的那帮货都以为自己家多吊，却根本不知道最牛逼的是平时安安静静的唐诗雅。

    不过唐诗雅太低调了，她会七点钟来到学校外两百米的路边下车，从来没被别人看到过她有保镖。

    “雷老师早！”唐诗雅甜甜的跟雷书侠打着招呼。

    “喔……好巧呀，唐诗雅同学。”雷书侠捏着包子笑道。

    “真的很巧吗？”唐诗雅抿嘴笑道：“我每天这个时候都会在这里见到你，第一天你买东西；第二天你跑步；第三天你逛街；第四天你散步……雷老师，你故意的吧？”

    “巧合，巧合。”雷书侠笑道。

    “雷老师，你是不是想泡我？”唐诗雅睁着漂亮的大眼睛问道。

    “啊？！”

    雷书侠张大嘴。

    “其实呢……”唐诗雅两只手绞在一起，低着头小声说道：“我也挺喜欢你的，因为你特别有才气。虽然有时候挺不靠谱的，但是真的很厉害。”

    “呃……一般吧。”雷书侠笑笑。

    “雷老师，要不咱们试着谈恋爱怎么样？”唐诗雅抬起头，眼睛亮晶晶的。

    “我……”

    雷书侠很淡疼，他的确不是跟对方偶遇，而是根据任务要求，得无缝接替对方保镖的安保工作。

    “老师，其实我想试试那个……”唐诗雅满脸红晕：“但追求我的男人太幼稚，我都不喜欢。”

    “你想试试什么？”雷书侠疑惑的问道。

    “就是那个……国外片子上的武打片，还叫爸爸的那种。”

    “哪种？”

    雷书侠更疑惑了。

    “就是那种，我也看片的。”唐诗雅抿嘴笑道：“斯巴达克斯无删节版罗马帝罗文艺复兴。”

    雷书侠愣了十来秒，捶胸顿足发出哀嚎：“造孽呀！！！——”

    但是呢，老师很欣慰！

