    18点15分，距离比赛开球，球场大门关闭的时间还有90分钟。

    但是安菲尔德球场四周围却早已人头涌涌，无数身穿红色球衣的利物浦球迷都在缓缓的走向安菲尔德球场的各个入口，就跟平时的每一场比赛一样。

    不一样的是，今天似乎要比平时更加热闹。

    “KOP看台的球迷们要注意了，我们收到消息，克鲁伊夫的球票是在主席台，但是等一下他一进场，我们一定要给他来一点掌声！”

    “放心吧，我们可以带够了东西，等一下绝对让他难忘！”

    在KOP球场看台入口处，有一名中年利物浦球迷在呼喊，很多红军球迷在响应。

    早在今天下午，克鲁伊夫就抵达了利物浦，也有记者追着问他关于和杨诚打赌的事情，这让克鲁伊夫差点被气死，因为杨诚摆明了就是要用媒体来监督他的兑现程度。

    用杨诚在赛前新闻发布会上所说的话就是，“我没有那么多时间，但是我这个人有一个原则，赢了钱，我一定要把账给收回来，所以你们帮我看着点！”

    一时间，整个英格兰的媒体都疯了，甚至于有很多家报社都安排了专人区跟踪克鲁伊夫，巴萨教父估计一辈子都不曾受到过这样的礼遇，但是却有一种被逼上梁山的感觉。

    他可以不兑现，但是他会被人嘲笑成言而无信，以后谁都会拿他输不起的事情来打击他。

    微博的存在，让信息的流通速度变得非常快，记者们纷纷用微博直播着克鲁伊夫的行踪，球迷们则是在用手机收取消息。

    几乎在每一个球场的入口，都会有一群狂热的红军球迷在呼吁着，希望球迷们能够多多响应恺撒的号召，给克鲁伊夫一个难忘的安菲尔德球场之旅。

    “我们都是坐在主席台看台的球迷，克鲁伊夫的座位就在我们中间，我们一定要在90分钟的比赛里，不停的为球队加油助威，我们要让克鲁伊夫感受到我们红军球迷的力量和气势！”

    “对，多带点水，渴了就喝，喝了再喊！”

    球迷们不停的相互传播，很快，所有的利物浦球迷就都收到消息了，都知道克鲁伊夫的位置，都知道这一场比赛中自己应该要怎么做了。

    套用一名接受天空电视台赛前采访的一名利物浦球迷的说法就是，“我们不介意让克鲁伊夫先生从今往后彻底成为我们利物浦的死忠！”

    现场还有一个很有趣的插曲就是，随着比赛日渐临近，梅丽莎?特里奥和普拉蒂尼所在的工作组也都抵达了现场。

    一看到明艳动人的梅丽莎，整个安菲尔德球场外的利物浦球迷顿时都激动了，一个个兴奋的大喊着，“王妃！王妃来了！”

    每一次，当他们看到有杨诚的绯闻女友来到安菲尔德球场，他们都会这么喊。

    当然，也喊错过好几次，有些是借着杨诚的名头来炒作的，被他们发现了之后，以后再来，喊声就变成了嘘声。

    梅丽莎好象很受落，朝着球迷们挥手，那一抹笑容说不出的动人。

    可是，当球迷们看到梅丽莎身旁的普拉蒂尼的时候，顿时一个个都起哄了。

    “哇，你们都来看，我看到谁啦？”一个球迷兴奋的喊。

    普拉蒂尼还以为是遇到了自己的球迷，自命潇洒倜傥的冲着喊话的那个方向挥手。

    “谁啊？是谁？”

    就看到起先说话的那人摇头叹息，“算了，别看了，本以为长得人模人样的，谁知道是个白痴，还冲着我们挥手，鬼才知道他是谁？”

    普拉蒂尼差点没找个地洞钻进去，跟在他周围的人顿时一个个都笑了。

    …………

    …………

    随着时间越来越近，看球的球迷也都已经纷纷走进了球场。

    克鲁伊夫提前几分钟来到了安菲尔德球场，今天的他穿着一件外套，也没有穿上利物浦的球衣，带着自己的助手巴奇走下车的时候，立即受到了球迷的关注。

    人少了，可以减免很多不必要的尴尬。

    可就在他经过验票，走进前往主席台看台通道的时候，刚刚为他检票的俱乐部官员立即拿出手机，打过去一个电话，响了几声。

    “来了，来了！”看台上立即有一名球迷会主脑兴奋的喊着。

    当克鲁伊夫带着巴奇走出球员通道的时候，就看到他身上的那一件外套已经脱去，就穿着一件利物浦的红色球衣，而他四周围也都是利物浦的球迷，身上也都穿着红色球衣。

    “哇～～～”看台上立即一阵哗然。

    “欢迎来到安菲尔德球场！”这声音有点弱。

    “欢迎你来为我们加油！”越来越多的人跟着起哄。

    “跟我们一起高喊，巴萨，见鬼去吧！”几乎整个球场都在呐喊。

    克鲁伊夫当然不可能听不到，他来到这座球场，就早预料到会是这样的局面了。

    “恭喜你，克鲁伊夫先生，听说俱乐部有意邀请你担任荣誉会员！”当他经过的时候，一名利物浦球迷笑呵呵的说。

    克鲁伊夫低着头，什么话都没说，直接往下面走，一直来到了他的球票所指示的那一排，早有球迷把座位让出来了。

    荷兰人这时候才意识到，他所在的区域可不就是全场最显眼的地方？

    “哇哈哈，让我们看一看，巴萨的教父，克鲁伊夫穿着利物浦的红色球衣，出现在了利物浦死忠看台，这绝对不是恶搞，也不是愚人节，而是真真正正发生在我们面前的事情。”

    “让我们代表利物浦的球迷，对克鲁伊夫先生送上一份热烈的欢迎。”

    “欢迎来到安菲尔德，克鲁伊夫先生！”

    英格兰本土的直播电视台解说员大笑的进行调侃。

    杨诚在听到动静之后，也预料到是克鲁伊夫来了，就看到贝尼特斯这大胖子笑得大肚腩一颤一颤的，却朝着杨诚竖起了大拇指，后者暗地里回敬了一个中指，两人都忍不住大笑。

    他们都很想要知道，巴萨这边的人，此时此刻看到这种场面，会是什么样的表情呢？

    …………

    …………

    实际上，就比赛本身，已经没有什么好看的了。

    反而还不如看台上的恺撒王妃梅丽莎?特里奥，以及身穿利物浦球迷的克鲁伊夫来得好看，因为在诺坎普球场赢了一个2：1的利物浦，不大可能在安菲尔德球场被逆转。

    有人说，杨诚的球队天生就克制巴萨的球风，这种事情谁都说不准。

    但不能否认的是，杨诚一直以来都在把2010年前后那一支强大的宇宙队当作是自己的假想敌，他时刻都在想着如果自己遇到的是那一支球队，又会怎么样呢？

    里杰卡尔德依旧还是选择攻出来，杨诚坐镇主场，一点都不保守，稳扎稳打的进行着比赛，最终主场作战的利物浦3：1击败了巴萨，并且以总比分5：2，将西甲豪门送出了欧冠淘汰赛，而红军则是踩着巴萨的尸体，进入了欧冠8强。

    不过这一场比赛的过程，并不如比分所看到的那么轻松。

    整个上半场，双方都没有进球，甚至于巴萨还占据了很大的优势，因为里杰卡尔德在中前场进行了近乎疯狂的逼抢和压迫，他的战术道理很明确，我把你的半场当作是主战场，逼得你犯错。

    杨诚也第一时间意识到了问题的棘手，他要求球队给压回去，别让巴萨的进攻球员太过靠近雷纳的球门，但是利物浦在受到如此高强度的逼抢时，很明显感到非常不适应。

    反倒是巴萨，球员有着深厚的技术功底，而且很明显演练过这样的前场逼抢套路，因此运用起来很娴熟，在前面65分钟里，给利物浦制造了大量的麻烦，甚至于下半场第57分钟，就是罗纳尔迪尼奥拉到中路的带球，为埃托奥奉献了一次助攻。

    戴维斯缺阵后，中场的厚度就受到了影响，埃辛虽然在跑动上可以跟荷兰野猪相提并论，但在跑动质量上却要逊色不少，这使得他对比赛的贡献度也无法和戴维斯相提并论。

    但是放眼目前利物浦队内的中场，除非杨诚对中场进行重组，否则的话，真没谁能够填补戴维斯的作用，埃辛是最合适的替补了。

    可在赛季如此密集的情况下，重组中场，这无疑是兵家大忌。

    虽然大半场比赛都处于被动，但最后30分钟，利物浦打出了自己最擅长的犀利的进攻，尤其是巴萨在疯狂逼抢下，体能消耗得非常严重，最终也没能守住比分，只能在安菲尔德球场再度遭遇黑色30分钟。

    凭借着德罗巴的梅开二度，以及小小罗的一脚后插上抽射，利物浦主场3：1击败巴萨。

    穷则变、变则通，很明显巴萨这一场比赛的变招，让杨诚意识到了一个问题，就是他一直以来都在坚持着自己在足球上的探索，但是他所引发的战术革命，也让巴萨在自己的那一条足球道路上进步得更加明显。

    这是一个信息化的时代，杨诚在从其他球队身上吸取养分的同时，别人也在吸取他身上的优点，例如弗格森、温格、穆里尼奥等人，谁敢说没有从杨诚的战术体系中收获一些好处？

    如今看来，他把巴萨逼得太紧了，很可能导致宇宙队的战术提前出世。

    这一次只是一次变招，但是巴萨却已经尝到了甜头，那么下一次呢？以后他们会不会坚持这种战术呢？

    想到了这里，杨诚没来由的突然感到一股兴奋，他很渴望有机会，亲自挑战一把宇宙队。

    前世他只是一个球迷，但是如今，他是世界名帅，有着足够的资本和宇宙队较量一番，不管是作为一名主教练，还是作为一名球迷，他都会为此感到兴奋。

    …………

    …………

    “我觉得今天的巴萨踢得非常好！”

    在赛后的安菲尔德球场外，克鲁伊夫被早已守在那里的记者给逮个正着，而且他们都没有给克鲁伊夫重新穿上外套的机会，直接抓着他劈头盖脸的就问。

    四周围时不时的都会有一群利物浦球迷兴高采烈的呼啸而过，甚至于会有几个比较调皮的凑到镜头前面，对着镜头喊一些利物浦万岁之类的口号，整个场面十分热烈。

    但克鲁伊夫却没有受到这些球迷的影响，他的脑子里在想着巴萨这一场比赛中的一些战术。

    不可否认，他本身除了是一名出色的球员外，还是一名出色的主教练。

    “本场比赛里杰卡尔德的战术进行得很成功，在前面一个小时的时间里，利物浦都处于下风，或者说，他们很不适应巴萨的这种前场抢逼围战术，除了一个罗纳尔迪尼奥，几乎所有的中前场球员都投入了积极的、快节奏的、高强度的逼抢当中，利物浦对此很不适应。”

    这是理所当然的，如果利物浦能够在这种高度逼抢的战术下，依旧从容拿球，从容传球，那他们就不是英格兰球队了，而直接是宇宙队。

    “我觉得里杰卡尔德这一场比赛的这种变化，很好的为巴塞罗那的足球指明了一条道路，那就是其他人的防守模式，放到巴萨的身上未必合适，关键还是要找出一条属于巴萨自身的防守模式。”

    “虽然是作为敌人，但是我们却不得不承认，杨诚一直以来所坚持的防守从前锋做起的战术理念非常出色，但是我觉得，里杰卡尔德这一场比赛的防守战术在这一个基础上，更往前迈了一步。”

    “到底这一步迈出去，是好，还是不好，谁都不知道，但是我很欣喜看到这种战术上的变化和调整，我希望俱乐部能够给里杰卡尔德更为宽裕的时间去摸索，去探索，以便能够找到一条最适合巴萨自己的足球道路。”

    克鲁伊夫说到了这里，不由为里杰卡尔德声援了，“虽说我们不得不离开欧洲冠军杯，但是我们还有西甲联赛，我相信只要给里杰卡尔德足够的时间，他一定会给俱乐部，给球迷，带来丰厚的回报。”

    看得出来，他自己也从这一场比赛中受到了不小的启发，只是到底是什么，目前除了杨诚之外，谁都还没有形成一个概念。

    当然，杨诚不可能把自己所知道的东西告诉给自己的敌人，那不等于是拿砖头砸自己的脚？

    虽然他不算聪明，但这么蠢的事情，他是绝对不会做的。

    最后，记者也问起了他身上这一件球衣的事情，克鲁伊夫对此倒是显得很大度。

    很明显，他不可能在记者面前透露自己的小心眼和记仇，那是有失风度的事情，所以他只是把自己身穿利物浦球衣的事情当作是和杨诚的一次玩笑。

    “是的，这一次我输了，但是我早晚会把这一切还给他！”克鲁伊夫最后一句话，倒是透露出了他心中的怒火。

    现场的记者听了之后，心中不由得暗想，也许等一下该把这句话拿回去问一问杨诚，看他到底会怎么回答，最好是能够再点燃两人的战火。

    就在克鲁伊夫走出了安菲尔德球场，摆脱了记者的纠缠时，梅丽莎?特里奥和普拉蒂尼也一前一后的走出了球员通道，记者们立即蜂拥而上，将他们给堵在球场外，不得不接受采访。

    这种情况每一场比赛都会发生，只是记者们所采访的人各不相同罢了，有时候是利物浦和对手的名宿，有时候是一些政商名人或者是明星之类的，总之不一而足。

    好不容易摆脱了记者的骚扰，梅丽莎才有些不厌其烦的走出安菲尔德球场，来到了外面，呼吸了一口夜晚的清凉空气，轻快多了。

    “22点了，肚子有点饿，一起去吃点宵夜吧，梅丽莎。”普拉蒂尼笑着提议。

    虽然他已经结婚了，并且有了孩子，但他却一点都没有家庭为重的自觉。

    不是有人说了吗？

    全世界最热衷于找情人的国度，就是法国，因为这个国家从10岁就开始培养孩子们一些关于情人之类的话题，而且是从学校的课本里学来的，而且民众向来都对风流韵事很是宽宏大量。

    可以想象，连温格都会在外面养情人，更何况是其他人呢？

    作为有着法兰西第一美女之称的梅丽莎，普拉蒂尼自然是带着一份欣赏，又不乏趁机接近的心态，而且这一次两人又正好共同负责欧足联的一个项目，就近原则，他当然也希望能够有机会一亲芳泽。

    “不了，我约了朋友！”梅丽莎有些僵硬的敷衍，这都已经是普拉蒂尼第几次提出邀请了？

    “没关系，一起嘛！”普拉蒂尼笑呵呵的说。

    随着欧冠16强淘汰赛的落幕，他们的合作也结束了，他可不愿意放过这次最后的机会。

    “这……不大好吧！”梅丽莎有些为难。

    普拉蒂尼自命优雅的笑了笑，“就是朋友间吃顿饭，很平常的事情，我请客，当是犒劳你这几天来的忙碌，还请不要推辞。”

    善解人意的普拉蒂尼先生自然听得出这话里已经不再那么坚持了，证明是有机会的，哪还不懂得打蛇随棍上？

    梅丽莎脑子飞快的转动，一下子就想到了一件事情，于是她就有些为难的想了想，点头道：“那好吧，我打个电话。”

    “请便！”普拉蒂尼笑得甜蜜蜜的。

    跟法兰第第一美女共进宵夜，那一定是浪漫极了的一件事情，他会受到全法国男人的嫉妒！

    梅丽莎走开了一点，拿出电话，打过去，确认通了之后，她才说道：“普拉蒂尼请吃饭，尽快，地址再通知你！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

