    　　血红色的雷云再度暴动起来，狂风大作，电闪雷鸣，大地都在剧烈的颤抖“轰隆隆”的闷响声从苍穹之巅传来，巨大的能量汇集，空间都扭曲起来。

    　　之所以有这么大的声势，是因为雷罚就像一个固定程序，把所有古街周围的人，都当成了帮助渡劫的人。

    　　所以这帮助渡劫的人，是什么下场，显而易见。

    　　一条张牙舞爪的雷龙出现在血云下方，似乎是雷云汇聚了力量形成的雷龙。

    　　雷龙一直在盘旋，似乎在寻找渡劫的对象，结果找了半天，只发现了大柳树的树身，还有一大群帮忙渡劫的人。

    　　“嗷”雷龙长啸一声，俯冲而下，伴随着雷龙冲向古街的，是满天的闪电，威势之大，大地都为之颤抖。

    　　“妈妈咪啊，这么猛”已经逃出雷罚范围的柳俊，目瞪口呆的看着这一幕。

    　　雷龙在人群中不断的肆虐，其他的闪电也在狂轰乱炸，地面一片哀嚎声。

    　　劫后余生的刘老汉，咽了咽口水，看着上官桥“这柳俊，是你们茅山弟子”

    　　上官桥沉默许久“应该是吧”

    　　而另一边，带了一万多人前来，却只活了十几个的黑蛇教长老，瘫坐在地上，死了这么多教众，他已经预见到上面会怎么惩罚他了。

    　　百合旗主比他强不到哪去，脸色苍白如纸，这个柳俊，比她想的要狠的多。

    　　哪怕黑蛇教跟她文谷组织得人，再怎么坏，屠杀这么多人，这因果可大了去了。

    　　而已经坐在车里的栾十一，喘着粗气“三哥，我觉得，咱们针对柳俊的计划，有必要从长计议了”

    　　封三郎赞同的点点头，心有余悸的看着还在肆虐的雷龙。

    　　整整两个小时，一道道闪电，不断的轰击，地上一具尸体都没有，早就被暴躁的雷龙轰成渣渣了。

    　　不过这样也好，既不用封锁现场，也不用清理那么多尸体。

    　　柳俊不知道的是，这场雷罚，不光在场这些人，很多人的目光都看向这里，毕竟这么大的动静，想不引起注意都难。

    　　吴一成更是在雷罚刚结束，便将电话打了过来。

    　　“柳俊，你原来说的，团灭这次黑蛇教跟文谷组织的成员，就是用雷罚”

    　　“嗯，要不然我去一个个杀么”柳俊理所当然道。

    　　吴一成沉默好一会“这次团灭黑蛇教跟文谷组织的人，论功行赏，你是第一，但这次的锅，你要推出去，哪怕再多人知道，你也不能承认这是你引起的雷罚，至于奖金，我想办法私下给你”

    　　“我懂，木高过林子，就容易被风刮跑，不缺我赏金就行，名誉都是次要的”柳俊二话不说答应下来，他最喜欢的就是低调赚钱，高调做事，最好能让他挣几个亿，在家偷偷数钱那种。

    　　“那叫木秀于林风必摧之，反正你知道就行，其他的，我去摆平，记住，打死都不能承认这次雷罚是你引的”吴一成再次郑重其事的嘱咐一遍。

    　　“行，知道了”

    　　柳俊刚挂电话，水柔柔打了进来，开口便是质问。

    　　“柳俊，这么大阵势，你居然安排我去抗雷你就那么确定我扛得住”

    　　“我不确定啊，之前也没想过雷罚这么凶。”柳俊回道。

    　　“那你那么信心十足的保证，不会给我机会报复你”

    　　柳俊沉默一会“这句话，你细品”

    　　水柔柔反应也不慢，瞬间明白柳俊什么意思，顿时咬牙切齿的说“柳俊，你以后走路小心点，天上随时有可能掉导弹”直接挂断通话。

    　　柳俊听到挂断声，撇撇嘴，吓唬谁呢，不就是导弹么，他是吓大的么大不了最近不出门了，多大点事儿。

    　　柳俊等人再次进入到古街，此时的古街，已经不能叫古街了，得改名古街废墟，残垣断壁，没有一处房子是完好无损的。

    　　整条古街静悄悄的，就只有柳俊等人的脚步声。

    　　柳俊走到原本大柳树的位置，那里就剩了一个大坑。

    　　“包绶，包老爷，您父亲怎么接你走啊”柳俊晃了晃善恶令。

    　　“他已经知道我解封了，在这等等吧”包绶的声音从善恶令中传出。

    　　片刻后柳俊面前出现了一个人，一个身穿黑色龙袍的男人，锐利的眼眸仿佛能够看穿世间一切，一双剑眉更是给人以不怒自威的形象。

    　　柳俊定睛一看，好家伙，人靠衣装马靠鞍，这话一点都不假，这阎罗王之前穿的官服，看着也不怎么样。

    　　一换上龙袍，立马上去好几个档次。

    　　阎罗王抬手一招，包绶连同大柳树的植物精粹出现，也仅仅出现了零点几秒，便被阎罗王收进袖袍当中。

    　　“柳俊，我答应你的事，我会照做，这个，送给你”阎罗王瞬间消失不见，他本来就不能在阳间过多停留。

    　　在他消失的瞬间，一个令牌出现在柳俊手中，这个令牌个头仅仅只有善恶令的一半大小。

    　　看不出来有什么功能，上面只有阎罗两个字。

    　　“阎罗令，见此令如见阎罗本尊，你以后应该用的上”墨漓看了一眼令牌说道。

    　　柳俊点点头，收了起来，按他惹事的速度，这玩意确实有用。

    　　“走了，兄弟姐妹们，打包回府了”

    　　剩下的，就该吴一成安排的人进场了，跟柳俊没啥关系，按照吴一成的意思，他得远离这个地方，尽量避免跟雷罚扯上关系。

    　　柳俊一行人回到家中，已经是深夜，直接回屋睡觉。

    　　第二天一早，柳俊是被一阵饭菜的香味勾引起来的，其他人都已经吃完饭，他因为没起得来，墨漓直接把饭给他送屋里了。

    　　在古街折腾那么长时间，晚上回来啥也没吃一直到早上，柳俊肚子早就报警了，此时看到饭菜，脸都没洗，直接开吃。

    　　在他吃饭的时候，墨漓犹豫一下“琉璃要回去一趟，苗寨那里似乎出了点事，我打算陪她一块去”

    　　柳俊吃饭的动作顿了顿，说实话，琉璃帮了他不少忙，真有事的话，他不介意去趟苗疆，只是三十六天罡阵眼，还需要他去找。

    　　一旦他离开京都，阵眼出现，他可能来不及赶回来。

    　　“行，你去吧，让禹墨还有李大小姐跟着你们一块去”

    　　“那你能行”

    　　“放心，很多大佬不愿意看我死，真有什么事，他们自然会出来救我”柳俊无所谓的耸耸肩，继续开吃。

    　　这时电话响起，是吴一成打过来的。

    　　“天孤星阵眼有线索了，在苗疆，你去一趟，正好躲躲这里的事，你引起雷罚的事，被白家的白云泄露出去，有人想找你麻烦，你去躲躲”

    　　“吴老头，你啥意思，我柳俊怕麻烦”柳俊很不高兴的说。

    　　“加五十万，加报销一切衣食住行”吴一成没有反驳柳俊，只是说出了这么一句话。

    　　“。我这不是怕麻烦哈，我是为了破坏阵眼，为了和平与正义，一会我就订机票去苗疆，别忘了都报销哈”

    　　墨漓诧异的看着柳俊“天罡三十六星的顺序不对啊，怎么是天孤星阵眼先出来，而且还远在苗疆，下一个不应该是天败星么”

    　　“不知道，估计是星辰变化吧，走吧，这次有人报销，咱们可以一块去了”柳俊乐呵呵的吹着口哨，收拾东西。

    　　墨漓起身下楼告知大家要去苗疆的消息，胖子禹墨留守不愿意动，他俩留守，安馨语被他爸安能叫了回去，其他人开始收拾东西。

    　　几个小时以后，柳俊等人坐上了飞往苗疆的飞机，柳俊看着手里的机票，一张三千啊，得亏有人报销，要不他们这一帮人，圆滚滚还办的托运。

    　　这还是染了个色，找的关系，以松狮犬的名义办的托运。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

