    

    第112章好巧，皇上你也在这啊

    陆云萝只得停下，一脸讨好的笑了起来，“啊呀，好巧啊，原来皇上也在这，呵呵呵，好巧啊……”

    说着，陆云萝偷偷的扫了一眼两人，很明显，这两人不知在说着什么事，于是她又接着说道，“那个，我就不打扰你们了，你们继续……”

    说着，转身便准备溜走。

    只是刚迈开两步，身后的衣领就被寂无绝无情的揪住，“既然来了，就和朕一起去信阳殿。”

    “皇上，这怕是不妥吧？”她现在还穿着太监的衣服呢。

    “有何不妥？朕看刚才在御花园的宴席上，你不是呆的挺好的？”一道冰冷的眼神飘了过来，那眸中的寒意看的陆云萝身子一抖。

    原来她已经暴露了？

    她这运气也太差了。

    陆云萝最后就这样被寂无绝揪着衣领离开了。

    辰王爷看着他们离去的背影，久久都不曾挪开目光。

    陆云萝被寂无绝带回了恕心殿，让宫女给她好好梳洗一番。

    于是，陆云萝在绿微几位宫女的打扮下，从一个面色暗淡的小太监摇身一变，成了一个珠光宝气，金光闪闪的娘娘。

    陆云萝看着铜镜中那满头沉甸甸的朱钗玉环以及厚厚的一层白粉着实头疼。

    不是她说，寂无绝这恕心殿的宫女化妆水平实在不咋地，还没有银霜的审美好。

    若不是绿微她们脸上那副一脸满意的模样实在不像是装出来的样子，她倒要怀疑，这她们是不是在故意整她。

    想了想还是将那满头的首饰卸了下来。

    让她顶着这金光闪闪的脑袋让别人参观看笑话，她是十二万分的不愿。

    将脸上的妆全部洗掉，从怀里掏出一份自己的做的化妆用品，重新开始上妆。

    没过一会，铜镜之中出现了一位与刚才截然不同的女子。

    陆云萝想了想又用朱笔在额间化了一抹花钿，满京城的但凡有点身份的女眷今日几乎都来了，她既然已经宣传了自己的化妆品，那么她就是移动的门面，怎么着也得拿点东西出来，想要让冷宫美妆部门的名头传出去，惊艳的妆容必不可少。

    化完妆之后，陆云萝满意的照了照镜子，这才是她陆云萝嘛。

    没有了刚才雍容华贵的美，反倒是一种令人炫目到极致的美！

    原来，还可以这样化妆！

    绿微几位宫女一脸惊艳的看着陆云萝。

    “给我梳一个简单的发髻就行，少插一点朱钗，太沉了。”陆云萝一脸嫌弃的看着桌上那些明晃晃的金钗玉环。

    这些东西拿来出去卖银子多好，非得戴头上，沉甸甸的不说，回头再把脖子压坏了就得不偿失了。

    绿微抿嘴一笑，“古往今来，倒是第一次听到有娘娘嫌弃朱钗重的。”

    别说今日这等宴会了，就是平日里的娘娘们，那也都是恨不得将自己的首饰都戴了上去，只有这样，才能显示出自己地位和高贵的身份。

    最后，在陆云萝的要求下，绿微还是给陆云萝梳了一个简单常见的发髻，简单大方却又飘逸洒脱，配上娘娘额间那抹嫣红的花钿，说不出的绝美动人。

