    他们留下了五六个人看家,其他人先赶到明府门口汇合。明府外的街道上围了很多人，恐怕光明墙内的人全都出动了,就为了一睹明主的风采。

    容澜和孙先生早已经等在那里,他们共乘一匹五米多高的巨大的白色骏马，那马长得很是威风漂亮,皮毛白得反光，不含一丝杂质、跟雪地几乎融为一体,鬃毛随风飘动,目光炯炯有神,他们从来没见过一匹马能长得这么高贵、这么美。

    柳丰羽啧啧称道：“比我以前养的两匹马还好，哎，跟你们唐家的马比起来怎么样？”

    唐雁丘也眼睛发亮,他自小就喜欢马，唐家常年养着几十匹纯血马，即使是这样，眼前这匹也是少见的漂亮，“我们去年回去的时候，我家的马有些已经开始变异了，这匹马不仅漂亮，而且强壮，如果我家的马也能长这么大，肯定也很漂亮。”

    柳丰羽笑道：“你也就说到你感兴趣的东西话才多。”

    唐雁丘笑了笑。

    阿布对这匹马也产生了极大的兴趣，它小心翼翼地凑了过去，慢慢抬起爪子想去碰，那匹马转过了头来，黑曜石一般的大眼睛目不转睛地看着它。阿布缓缓把爪子搭了上去，放在了马背上，然后一动不动地看着那匹马的反应。那马淡定地看了它半晌，扫了扫尾巴，最后扭过了头去。阿布眸中闪动着兴奋的光芒，又用爪子去撩那马的尾巴，那马就好像在逗阿布玩儿似的，尾巴轻轻地左右摇摆，阿布就像看到逗猫棒一样，专注地抓了起来。

    孟庆在旁边咳嗽了一声。

    丛夏笑着拍了拍阿布的脑袋，“阿布，不玩儿了。”

    庄尧道：“孙先生，我们人都到齐了，出发吧。”

    孙先生浑身裹得跟粽子一样，看上去转身都费劲，“好好，出发吧。”

    容澜喝道：“出发。”他声音不大，但一张嘴现场鸦雀无声，孙先生对他外形的提议显然非常有效，光明墙内的百姓看到他，眼中都闪烁着信仰的光芒，崇拜他就如崇拜神明。姚潜江说得对，比起孙先生打造的“神”，科学院对自然力进化人的吹嘘根本不算夸张。

    一行六十多人的队伍，就这么朝着青海湖的方向出发了，光明墙内的人听说明主要亲率大军去消灭青海龙，为他们建造水源基地，纷纷夹道送行，场面一时颇有英雄出征的味道。

    西宁到青海湖只有100多公里，他们一上午的时间就走到了，而负责投放水下炸弹的三架战斗机则早就湖畔等候多时了。

    看着远处那广袤无边的碧湖，它的美丽一如往昔，只有亲眼见过的人才知道，在那平静的表面下隐藏着多少狰狞的怪兽。

    邓逍叫道：“哇，好大的湖，跟海一样。”

    丛夏感叹道：“4000多平方公里呢，而且它本来曾经就是海。”

    柳丰羽道：“这么大的湖，有多大的水怪我都不奇怪了。”

    阿布味到了咸水湖的腥味儿，整只猫都兴奋了起来。

    他们在距离岸边100多米的地方停了下来。所有的变异动物都不安地在原地窜动着四蹄，当出现强大的变异生物时，它们比人类更加敏感。

    孙先生用扩音器喊道：“所有的变异动物留在100米外，参与战斗的人步行过去，人被水怪拖进水里还有得救，变异动物太重了，掉进去就拽不上来了。”

    吴悠从陈少身上跳了下去，摸着他颈部又厚又软的毛说：“你就留在这里吧，看着这些动物，别让它们乱动。”

    陈少用下巴顶开了他的手，甩了甩厚厚的毛发，“你以为我愿意去送死呢。”

    吴悠笑了笑，拍拍它的下巴走了。

    众人也纷纷从自己的坐骑身上下来了，这些陆地生物再强大，终究没法对付水里的，孙先生说得对，人掉水里还有救，一是目标小，未必会被吞掉，二是能拽上来，一旦它们掉水里，那基本就死定了。

    陈少和那个熊异种人把所有变异动物集中到了后方，防止它们为了护主而跑去湖边。阿布也被赶走了，这次它却没抗议，反而跑到那匹漂亮的白马旁边，白马趴下休息，它就趴在旁边，好奇地用爪子扒拉着白马的皮毛，用鼻子拱白马修长的脖颈，白马闲适地闭着眼睛，既不反抗，也不刻意搭理。

    丛夏笑道：“明主，你这匹马不但漂亮，脾气还很好。”

    容澜回头看了一眼，“它是匹老马了，脾气很温和。”说完他皱了皱眉头，“宋祁怎么还没来？”

    孙先生笑道：“他这人有点儿不靠谱，等一等吧。”

    容澜哼道：“何止是有点儿。”

    等待宋祁的时候，他们吃了点东西垫肚子，然后研究一会儿的作战方案，先是由姚潜江潜下水底去证实一下青海龙是不是活物，看看水下的环境，如果能得到傀儡玉的信息就更好了，不过这个显然希望渺茫，最重要的是，他们一定要先确定青海龙是真实存在的，否则他们就得改变战略，先把傀儡玉搜索出来了。

    等了一个多小时，天边突然飞过来一只彩色的大鸟，大鸟倒没什么可奇怪的，但是那大鸟下面还挂着什么东西，远处看就是一个黑点儿，离近了才发现是个人，最为惊奇的是，那人看上去就像“坐”在空中一般，就好像有什么透明的东西托着他，让他跟着那只大鸟一起朝他们飞了过来。

    容澜眯起眼睛，“宋祁来了。”

    “哦哦，小伙子来了。”孙先生想从地上站起来，无奈他怕冷，穿太厚了，硬是没起来，“快，提醒他别离湖面太近，飞高点儿。”

    孙先生还没说完，天上的那个人已经站了起来，扯着嗓子朝他们喊：“哎，我来啦——”说完还夸张地挥着手。

    孙先生下巴差点儿掉下来，“不能叫啊。”

    这时，平静的湖面产生了细微的变化，丛夏一惊，赶紧喊道：“快飞高点！”

    宋祁用更大的音量喊道：“你说什么？”

    湖面猛然出现一个漩涡，紧接着，一条巨大的黑鳞鱼从青海湖里弹了出来，张着大嘴朝宋祁和那只大鸟冲去。

    “我的妈呀！”宋祁惊恐地大叫了起来，用力一挥手臂，他们不远处的树枝一阵颤动，众人转头看去，透明的蛛丝紧紧缠绕在树枝上，蛛丝虽然是透明的，但从树枝被缠绕的痕迹可以看出，那蛛丝比他们在蜘蛛森林里见到的细很多，大概只有一指粗，那鱼嘴已经近在眼前，宋祁就这么擦着鱼唇飞过，整个人朝着那棵大树快速地弹射而来。他将将鱼嘴脱险，那只鸟就没那么幸运了，刚好卡在了鱼嘴里，那鸟体积很大，鱼嘴塞不下，那鱼就含住它的下-半-身，将它迅速地往湖里拖拽，大鸟嚎叫挣扎着。

    宋祁这边又伸出蛛丝，将那大鸟团团缠绕，接着他飞弹的惯性用力往回扯，那大鸟也拼命扑动翅膀，还好那只鱼没有牙，因为体积的关系，咬得也不深，在大鸟险些要被拖进水里的时候，它被宋祁拽了回来。宋祁得意地哈哈大笑起来，还没笑两声，砰地一声巨响，他整个人撞在了大树上，那只鸟也狼狈地掉在了雪地里。

    现场一片安静。

    宋祁保持着撞击的姿势，就那么黏在了树干上，半天都没有动静。

    那只鸟扎进雪里，半天才挣扎着爬了起来，众人这才看清，这是一只色彩斑斓地金刚鹦鹉，翼展至少有八米，惊人得大，羽毛的颜色明艳漂亮，在雪地里就像一朵绽放的鲜花，艳丽极了，它扭了扭脖子，突然尖声叫道：“摔死老子了，摔死老子了！”

    孙先生笑道：“小五，你好啊。”

    那鹦鹉还是尖叫着，“摔死了摔死了！”那声音怪异刺耳，实在不像人类发出来的，虽然说的是地道的汉语，不，还有点儿广东味儿……

    鹦鹉在雪地里走了几步，才扭头看向那棵大树，它飞了上去，叼着宋祁的脖领子把他弄了下来，宋祁栽倒在雪里，哀嚎着：“操-他奶奶的，疼死我了。”说完从地上爬了起来，“嗨，大家好啊。”这是个长得颇为帅气的年轻人，二十五六岁的样子，尽管脸撞得通红，鼻尖、额头都破皮了，但依然笑得很灿烂。

    容澜一副受不了的表情，“你是白痴吗，不但迟到，还差点被鱼吃了。”

    宋祁嘿嘿笑道：“那破鱼哪有那个口福，我都想好了，如果有一天我一定要被什么吃掉，我是这么安排的啊，首先……”

    孙先生含笑着打断他，“小宋，改天再说这个，来自我介绍一下吧。”

    “哦。”宋祁看向众人，“你们好，我是宋祁，我就是那个蜘蛛侠，哈哈哈哈，对了，这个是我的宠物，它叫小五，虽然它会说人话，但它不是人，它是语言进化了的鹦鹉。”

    小五啪嗒啪嗒走了过来，吱哇乱叫，“进化，进化。”

    庄尧眼前一亮，“语言进化？语言是脑域进化的一种，它现在也能独立思考了吗？”

    孙先生道：“我也研究过小五，最开始进化的时候，它只是发音更加清晰了，学习人说话的能力更强了，几乎能到以假乱真的地步，可是最近几个月，它的脑域也跟着进化了，也就是说，它不再只是‘鹦鹉学舌’，它现在可以用语言表达简单的想法，只要人类曾经做过，它就能模仿，尤其是那些重复频率很高的事。”

    邓逍不客气地大笑道：“哈哈哈，重复频率很高的事，大哥，你肯定成天撞树吧。”

    宋祁有些羞恼，“这东西又不是那么好控制的。”

    小五走到宋祁背后，挥起翅膀狠狠扇了他一下，同时高声尖叫，“摔死老子了。”

    宋祁一下子被拍倒在雪地里，他猛地跳起来，“再叫，再叫我就把你的鸟嘴黏上！”

    小五扭了扭脖子，缩一边儿去了。

    宋祁揉了揉鼻子，“哎哟，我鼻梁骨没断吧，对了，你们不是要打水怪吗？来吧，咱们去打水怪。”

    沈长泽好奇道：“你放出的蛛丝可以收回来？哪怕已经黏住了别的东西。”

    “当然可以啊。”宋祁笑道：“你们就是从蜘蛛森林里出来的那伙人吧，恭喜你们，不过你们没变成蜘蛛真是太可惜了，变成蜘蛛好玩儿死了。”

    其他人可没觉得有什么好玩儿的，这个人看上去神经兮兮的，能活到现在真是不容易，丛夏把他们的人一一给宋祁简单介绍了一下，众人显然对这个宋祁不是很信任，如果不是刚才宋祁露的那一手，实在很难看出这个一直笑嘻嘻的男人有什么厉害之处。

    宋祁搓着手道：“快来吧，我也好想见见大水怪。”

    唐汀之看了看时间，“行动吧。”

    由于姚潜江的大部□体都有留在岸上，为了保证姚潜江身体的安全，他们决定由成天壁和姚潜江一起靠近岸边，一旦有什么水生物攻击他们，成天壁可以快速将姚潜江带走。俩人虽然一直不对付，但是这种紧要关头，还是会以正事为重。

    丛夏拍了拍成天壁的肩膀，“你小心点。”

    姚潜江笑道：“丛夏，我呢？你一点都不担心我吗？”

    丛夏笑道：“当然担心了，不过我相信郡王肯定能完成任务。”

    姚潜江看了看青海湖，淡笑道：“听天由命吧。”

    俩人一起走到了岸边，其他人也跟着靠近了，不过依然保持了十多米的安全距离。

    只见姚潜江鼻子以上的部分突然变成了透明的水，然后那一汪清水离开了姚潜江的身体，咕咚一声掉进了青海湖里，而姚潜江从鼻子往下的身体部分还在岸边，这情形实在诡异极了，更为诡异的是，他依然能张嘴说话：“海水很冷，我看到一只好大的鱼，这些鱼我叫不上名字，大多都是深色的。”

    孙先生道：“你会不会感到水压？”

    姚潜江道：“没什么感觉，不过越来越暗了。”

    “看不见的时候说一声，容澜会帮你。”

    “好。”

    顿了顿，姚潜江惊叹道：“好大的水生类……一个个的，像飞机一样大；底下有水草，这些水草很厉害，缠住了很多大鱼。”

    “还看到什么？”

    “……沉船，湖底好像有一些沉船，看轮廓像，我快到底了，看不清了。”

    容澜一边的袖子突然空了，一道微光闪烁着像湖边射去，容澜喊道：“岸边的把眼睛闭上。”

    成天壁立刻闭起了眼睛，离得远的也做了防护准备。

    那道微光到达湖面后，突然光芒大盛，越来越亮，最后光芒变得刺眼无比，成天壁用厚厚的袖子遮住了眼睛，远处的人刚开始还能看着这一奇观，后来眼睛也受不了了，纷纷遮了起来，可那光芒实在太亮了，哪怕遮着眼睛都能感觉到，如果容澜是一开始就放出这么强的光，能把人的眼睛瞬间弄瞎了，根本毫无防备的机会。

    受了强光的刺激，水下的鱼躁动了起来，湖面很是不平静，成天壁无法睁开眼睛，只能在自己和姚潜江的身体周围形成了一道旋风，如果有什么东西靠近，他能感觉到。

    孙先生遮着眼睛大叫：“看到了吗？”

    姚潜江却没有回应。

    孙先生又喊道：“小姚？看到什么没有？”

    姚潜江终于开口了，声音有些颤抖，“看到了……”

    “看到什么了？”

    “一只……一条……”他咽了口口水，“我不知道怎么形容，整个湖底都是它的身躯，至少我能看到的范围，已经被它填满了。”

    “究竟是什么东西？”

    “我想是蛇形之类的东西，也许是海蛇，皮肤是青黑色的，带红色斑点，一圈一圈地盘着，我在的这个位置，身体直径大约就有二三十米，我无法形容这个东西有多大，实在太大了，我们看到的那只浮出水面的鱼，跟它一比就是虾米。”

    众人倒吸一口气，青海龙真的存在，而且体积果然超出了所有人的想象。

    庄尧叹道：“还能看出什么吗？”

    “不能了，我的元素化范围到极限了。”

    “那就回来吧，你的能量消耗太快了。”

    容澜将光芒收敛了回来，同时，那只空荡荡的袖管也恢复了原状，众人睁开眼睛，等了一会儿，便见姚潜江的身体恢复了原样，他脸色苍白，跟着成天壁走了回来。

    丛夏道：“郡王，你能量不够了吗？”

    姚潜江摇头道：“还行，只是水下的世界太压抑了，黑漆漆的水底，不断往来穿梭地巨型鱼类，随水波招摇的猎食水草，腐锈的沉船，说实话，那个场景比布满虫子的大雁塔还让人不寒而栗。”

    丛夏沉声道：“可以想象。”

    庄尧道：“既然已经确定了，那么也可以确定傀儡玉就在青海龙身上了，没有傀儡玉，长不出这么变态的生物。”

    “应该是，不过我现在还没感觉到傀儡玉，有可能是在它身体的其他部分。”

    “肯定的，它的身体这么大，头尾相聚就有好几公里，不过，等它出现之后，应该就能感觉到了。”

    成天壁看了看远处的战斗机，“按计划行动吧。”

    丛夏深吸口气，“真的……行动吗。”他对于要挑战那么大的生物，有一丝犹豫，曾几何时，他们见到刚刚进化的狗都要落荒而逃，现在却要从一个超级生命身上抢东西，他们什么时候变得这么大胆，这么……强了？

    成天壁按住他的肩膀，“对，行动。”

    丛夏握紧了拳头，对，他们已经足够强大，强大到可以挑战这样的生物，他们还会继续强大下去，直到这个世界上再没有什么能威胁他们和他们重视的人。

    孙先生和容澜对视一眼，容澜点了点头，孙先生把两名战斗机驾驶员叫了过来，“按照那天我的嘱咐投放炸弹。凭你们的高度，大部分鱼都够不到，就算能够到，它们的速度也不会快过战斗机，不过，还是要小心为重。”

    俩人点点头，朝孙先生敬了个军礼，然后往自己的飞机走去。

    孙先生叹道：“我们的军队也许散了，但是只要我们的军人活着，军人的精神就一直活着，早晚有一天，他们要为人类重建工作立功。”

    两架黑影战斗机飞了起来，在青海湖上空盘旋着，在接到命令后，他们开始往湖里投放水下炸弹，众人离得远远的，紧张地等待着炸弹炸响。

    没过几秒，他们感到脚下地动山摇，一声闷响从水下传来，青海湖掀起巨浪，数不清的大鱼被抛出了水面，浪花足足有六十多米高，洒在岸上的水立刻结成了冰，而他们脚下的震动还没有停止。

    等到震动过去，湖面上已经漂浮着一堆大鱼的尸体，碧绿的湖面被漂成了血色，有些甚至被抛到了岸上，阿布大声叫了起来，焦急地在原地踱来踱去，但是陈少不准它去。

    众人目不转睛地盯着湖面，那枚炸弹的威力不小，青海龙就是铜墙铁壁也肯定被炸伤了，冬眠也该提前结束了吧。他们就这么足足等了五分钟，湖面上除了一片死鱼外，在没有别的动静了。

    孙先生对着对讲机说：“第二枚。”

    一架战斗机盘旋回来，投下了第二颗炸弹，这颗炸弹几秒后再次爆炸，青海湖又一次沸腾了起来。

    这一次，爆炸的余波还未过，湖水突然猛地下漩，偌大的青海湖就像被从湖底抽掉了塞子一样，在湖中心产生了一个巨大的漩涡，众人的心都提到了嗓子眼儿。

    下一秒，一只青黑色的惊天巨物破水而出，身体直冲云霄，它发出悠远的嚎叫声，声音震得人鼓膜发麻。

