    前前后后，魏小宝利用自己的双手，将指尖滋生的紫气，全部灌输进了吴伊萱受伤的小腿。

    紫气将小腿内部包裹，随后逐渐将已经产生的红肿消除。

    这个过程对于吴伊萱来说，是前所未有的体验。

    虽然方才她有些抵触这个男人，但他的这双手，真的让人欲罢不能。

    原本有些矜持的吴伊萱，渐渐的已经斜躺在了沙发上，从腿部传来的从冰凉到温热的感觉。

    校排球队的制服，也因为身上的汗液，紧紧贴附在身体之上。

    “现在感觉好多了，腿也不疼了，你还真有两下子。”

    吴伊萱微微眯着美眸，她现在感觉轻飘飘的，全身没有任何地方不舒服。

    魏小宝笑着回答道：“刚才你还嘴硬，现在终于承认了吧？”

    说话间，魏小宝已经将双手放开了吴伊萱的大长腿。

    然而，当魏小宝放手的那一刻，吴伊萱居然从心里感觉到一股非常强烈的失落感。

    “就这样结束了？”

    吴伊萱下意识的问道，不过这句话出口，她又有些后悔了，自己这也太不矜持了吧？

    魏小宝挑眉笑道：“怎么，你还希望多按摩一会儿？再继续可还是要收费了。”

    他的调侃，也让两人之间此前针尖对麦芒的气氛，稍微平息了一些。

    紧接着，魏小宝又嘱托道：“如果之后还有不适，让小雅通知我，我再给你处理一下。”

    “好！”

    吴伊萱几乎没有犹豫，非常爽快的答应了下来。

    就连吴伊萱自己也搞不清楚，她居然对于魏小宝的下次推拿，心里还有些小期待？

    这简直太丢人了！

    此前自己还对魏小宝口诛笔伐，现在居然不过几分钟时间，就彻底折服了？

    “起来走两步看看。”

    魏小宝说话间，吴伊萱已经主动站起身来，并且在狭小的客厅里走了几步。

    至少现在看来，这女人走路的姿态，比之前要自然很多，同样也优美很多。

    吴伊萱起身后，魏小宝直接坐在了她刚才坐过的沙发上。

    花了两分钟时间，吴伊萱匆匆忙忙把沙发给擦拭干净，此时去给学姐送学习资料的王小雅，也回来了。

    当看到吴伊萱和魏小宝之间冰释前嫌之后，王小雅自然内心欣慰。

    只不过让她好奇的是，之前这次也不过离开了二十分钟，到底是什么让小宝哥和小萱之间解除误会的。

    沙发清理干净之后，见王小雅回来，吴伊萱结结巴巴的说道：“我不打扰你们聊天了。”

    丢下这么一句话，吴伊萱悄咪咪溜进了卧室，随后把门给反锁了。

    回到卧室之后，吴伊萱拍了拍自己胸口。

    她心想，还好小雅回来的比较晚，如果让他看到刚才自己的模样，一定会认为自己是个淫荡的女人。

    在那个男人面前，居然这么没有出息，简直太丢人了！

    如此想着，吴伊萱只感觉俏脸有些发烫。

    即便如此，她还是非常回味刚才魏小宝替自己推拿时候的感觉，太美妙了！

    真的让人忍不住就会想要……

    ……

    吴伊萱溜进卧室之后，客厅里只剩下魏小宝和王小雅两人。

    “你明天要回家？”

    魏小宝看着桌子上新买的车票问道。

    王小雅连连点头，回答道：“学校放了两天假，而且餐厅的工资也结算了，我打算回去一趟，看看我爹。”

    她笑起来，脸上露出两个若隐若现的小酒窝，可爱迷人，通情达理。

    至少在高三还顾及家里的学生，魏小宝还从来没有见过。

    紧接着，魏小宝说道：“刚好我也打算回去一趟，明天一早你也别坐客车了，我们一起回去。”

    “真的吗？小宝哥你也要回大河村？那真是太好了，我和你一起回去！”

    王小雅甜甜笑道，看上去非常开心。

    王小雅随之反问道：“小宝哥你现在应该非常忙吧，回去有什么重要的事情？”

    魏小宝点了点头，随后又摇了摇头。

    “啥意思？”

    王小雅歪着脖子，好奇问道。

    她难以理解魏小宝为什么会如此反应。

    魏小宝最后摇头回答道：“就是回去看看爷爷，我也有一阵子没回去过了。”

    实际上，他还是将和之前杨震图的嘱托放在了心上。

    而且根据魏小宝了解，村里寡妇玉玲嫂子一个人在蟒山上开荒，种了不少沙棘果子，这玩意儿根据魏小宝查阅资料，处理采摘都很困难，如果能够把沙棘处理一下，或许可以作为制作饮料的原材料。

    因此，这一趟回大河村，魏小宝不光是探望爷爷魏保国，也有承包玉玲嫂地皮的打算。

    不过这些计划只不过是魏小宝心中构想，到底能不能成行，还要看考察之后的结果。

    “你说要帮我按胃部，今天太晚了，而且小萱也在，要不等到明天回家，小宝哥再帮我吧？”

    王小雅下意识捂着小腹，如此提议道。

    “也行，明天一早我来接你。”

    魏小宝揉了揉王小雅的脑袋说道，交代完便离开了王小雅的住处。

    ……

