    时间度过。

    接下来的几天，宁川一直在房间内习练那两篇武道真解。

    这两篇全新武道真解，包含的原始动作更多。

    不仅有关于各类拳脚、各类兵器的，同时还有一些基础的衍算之法，这些衍算之法看起来很简单，但仔细一琢磨却又包罗万象。

    转眼过去了三个多月。

    宁川一边粘贴，一边修炼。

    在这些原始动作的加成下, 他的修为终于再一次发生蜕变。

    一举达到了真武后期！

    达到了真武后期，他能操控的天地大势更为恐怖，四面八方轰隆隆炸响，漫天雷霆浮现，将老方丈再一次惊动。

    “这小子…天生怪才！”

    老方丈心头惊疑。

    他分明能感到，宁川的真实境界才只是真武后期。

    但是动用的天地大势却达到了通天中期！

    甚至引来了天象感应！

    这简直匪夷所思。

    房间内。

    宁川身上金光熊熊, 一遍遍的运转着玄功，身上如同披了一件黄金甲胄一样, 气息强大。

    他宝相庄严，静静感受着这股力量，身上的熊熊金光开始渐渐内敛，很快彻底消失不见。

    “单是肉身，现在也已经远超通天境了吧…”

    宁川张开双目，看着自己的手掌，猛然握起，手臂上青筋暴起，流淌古铜色光辉。

    这一刻，他有种强大自信，哪怕不用天地大势，单凭肉身他也一拳砸碎一座山。

    宁川从房间走出，准备找一处山峰试一试自己目前的力量。

    刚一出门，只见老方丈一脸惊奇的出现在不远处，正在向着自己看来。

    “小家伙，过来，打老衲一掌试试看。”

    老方丈注视着宁川，开口道。

    “大师是认真的？”

    宁川眼睛一闪, 询问道。

    “打我一掌！”

    老方丈开口。

    “既然这样, 晚辈就不客气了。”

    宁川身上金光浮现，真气汹涌，方圆不知道多少里的天地大势一刹那全都动荡起来，场面惊天动地，浮现出无数青色雷电。

    呼啦！

    轰！

    宁川一闪而过，恐怖掌力当场轰在了老方丈的身上，传出一阵如同洪钟大吕一样恐怖的声音，震动八方。

    咔嚓！

    四面八方全都剧烈爆炸，天翻地覆。

    天地大势如同海水倒悬。

    老方丈眼瞳倒竖，衣衫飞舞，浑身金光璀璨，两只脚掌插在地面，瞬间倒滑了数十米，才终于止住。

    “好小子！”

    他露出惊撼，眸子中射出神光，“果然天赋无双！”

    宁川也是一脸惊疑，身躯被震得迅速倒退, 一路连续退出十几步，手臂都变得一阵酸麻。

    这老和尚竟不躲不闪, 生生吃了他一掌？

    “前辈, 我的实力如何？”

    宁川连忙走来，开口询问。

    “通天中期不是你的对手！”

    老方丈凛然开口。

    “通天中期！”

    宁川点头，顿时放下心来。

    有通天中期的实力，已经不错了。

    现在的他就可以前去复仇！

    不过为了保险起见，宁川还是决定继续粘贴，继续修炼一段时间。

    不拥有通天后期的实力，绝不出门！

    接下来，他再次返回房间，开始继续演练着武道真解。

    日复一日。

    又过去了一个多月。

    这一个多月内，南域风起云涌，再次发生了不少大事。

    圣盟节节败退，被天下第一庄兼并了大片地盘之后，终于彻底投降，不再继续抵抗。

    与此同时，妖盟也与天下第一庄达成联盟，要共治南域。

    南域内的一些大门派，诸如天剑门、绝刀宗，全部被灭，大悲寺、真武张氏则远走中州。

    原有的武盟道统已经被彻底铲平。

    原本七大势力中的衡阳刘氏，则在妖盟支持下，成为南域第一家族，蒸蒸日上。

    一则则消息传出，让宁川心头发冷。

    一个多月过去，他的实力再次强大了不少。

    境界上已经达到半步通天境！

    但真实战力，却已经直追通天后期。

    他自信，只要再给他一个月，一定能在境界上彻底达到通天境界！

    不过，就在宁川继续粘贴之时，怪鸟却火急火燎，从远处盘旋而来，寻找到了宁川。

    “小子，出事了，快跟我走！”

    “发生了什么？”

    宁川抬起头来。

    “妈的，火凰一族被人围攻了，老子的未婚妻要被人拿了！”

    怪鸟怒骂。

    “他们对火凰一族下手了？是什么人？”

    宁川吃惊道。

    “还能是什么人，当然是妖盟，该死的东西，老子要弄死他们！”

    怪鸟骂道。

    之前它不敢与未婚妻相认，但现在未婚妻即将被其他大妖夺走，它若是再不站出来，那还是個男人吗？

    况且它现在也恢复到了化神初期，自认为实力不弱于一些超级大妖，无论如何都要前去出头。

    “对了，火凰一族被围攻，那金毛小子肯定也会去的，你快跟老子走！”

    怪鸟叫道。

    宁川顿时反应过来。

    这段时间他一直暗中打听金髯客的消息，却一直不曾得到，火凰一族内也有金髯客的未婚妻，这厮肯定会过去。

    “好，我陪去过去！”

    宁川极其果断。

    他之前差点死在妖盟手中，这笔血仇必须要报。

    况且怪鸟之前为了自己也差点被打死，如今怪鸟有事相求，他不能不问。

    是时候要让这些天下知道他回来了！

    “走！”

    宁川身躯一纵，直接落在了怪鸟身上。

    怪鸟也不再继续计较，当即扇动双翼，就要离开此地。

    “阿弥陀佛！”

    一道佛号之声忽然响起。

    老方丈无声无息间出现在下方，语气幽幽，“施主，老衲说要关你三十年，为何现在就走？”

    “大师，在下有不可不办的大事，非去不可，希望大师不要让晚辈为难！”

    宁川喝道。

    “善哉善哉！”

    老方丈口诵佛号，身躯一动不动，忽然间开口，“藏经阁内有宝弓一口，多年蒙尘，你拿去吧。”

    在宁川的惊愕目光下，老方丈手掌一招，一口乌黑色的神秘大弓从藏经阁内迅速飞出，落在他的手中，被他轻轻婆娑一下，手掌一扔，向着宁川扔了过去。

    宁川一把抓住那口黑色大弓，一股难言的杀伐与嗜血气息瞬间从上面弥漫而出，如同尘封多年的猛兽，想要择机噬人。

    “好弓！”

    宁川眼中精光闪动，手掌轻轻拉动弓弦，发出崩的一阵颤抖声音。

    他再次低头看向方丈，却发现方丈早已离去。

    宁川心头汹涌，当即大喝起来，“晚辈多谢方丈赐弓！”

    怪鸟长啸一声，当即扇动起巨大羽翼，化为一道金光，向着远处冲了过去。

    院子中一群铜人纷纷露出惊色。

    “方丈将那口凶器交给他了！”

    “八荒弓，这是从神墟内带出来的异宝啊！”

    …

    宁川驾驭怪鸟，一路前冲，目视着云层浩荡，成片的山河在身下度过，不由得激情澎湃，热血上涌，有种想要仰天长啸的感觉。

    半年过去了。

    半年之前，他被人追杀，险死还生，随行的武盟高手为了让他逃掉，纷纷惨死，面对化神境大妖，他没有任何抵抗之力。

    如今他修成归来，要血债要偿！

    所有的化神境大妖一个也别想逃！

    “吼…”

    宁川仰天长吼，音波震荡方圆数十里，浩浩荡荡，如同金色潮水。

    怪鸟也在发出长啸，身躯如同闪电破空。

    下方山林中，无数人为之惊骇，惊恐莫测。

    宁川他们在冲出了数千里后，很快进入到了一个城池，找到了一处兵器铺，直接花高价锻造了两百根钢铁箭矢。

    带上这些钢铁箭矢，宁川他们再次上路。

