    第八二三章

    对于奥斯曼帝国来说，简直不可思议的事情，对于大明来说，那只是一件再正常不过的事情了。

    当然，大明远征军确实是没有携带大量的钢筋水泥，这批物资都是属于海伦娜在大明的时候采购的，用来修建城堡，防御奥斯曼帝国的进攻。

    仅仅钢铁，海伦娜就购买了两万吨，用了三十多艘大船才装下，水泥也有三万余吨，如果不是海伦娜从大明购买了五十五艘大型运输船，这些东西她根本就装不下。

    在抢占荷姆兹之后，杨延栋就防备着奥斯帝国会反扑，可问题是，荷姆兹的港口太小，别说整个大明远征联合舰队，就算是运输船一次性也只能停靠三十余艘。

    这对于大明来说，是非常不利。杨延栋与海伦娜进行商量，这批钢筋水泥他先挪用，为了弥补海伦娜的运输费用问题，将来，海伦娜可以获得在大明两倍的钢筋水泥。

    海伦娜自然同意了，随着大明远征军的抵达，威尼斯城邦共和国的压力大为减轻，现在的奥斯曼帝国恐怕顾不上威尼斯城邦共和国了，他们应该头疼怎么对付大明皇家海军。

    海伦娜把这些钢筋和水泥交给了杨延栋，杨延栋就让海军将士赶紧施工，没有办法，大明其他建筑工程对于在民间征调民夫，进行修建。

    可是海军在港口和码头，这些地方的初步修建都是由海军将士自己完成的，毕竟他们的作战范围都是在远离大明本土的地方。

    包括海军陆战旅，第十四师的陆军步兵，一起作业，分成三班倒，日夜不停。

    无论是海军陆战旅或者皇家陆军士兵，他们都是纪律部队，比工匠更有纪律性可以更好更快地开展这种大型工程。

    当然，大明对于修建港口也没有技术上的壁垒，也没有施工难度，毕竟在这个时代，由于木制战舰的吃水，还不像后世，动辄十几米，特别是三十万吨级的巨轮，吃水深度都在二十多米。

    所以这个时期的港口码头工作不像后世工程巨大，壳子板固定好，钢筋笼子扎好，再把搅拌好的水泥倒进去，经过震动之后，一切齐活了。

    事实上，河东港的码头采取模块化建造的方式，仅仅用了二十多天，这条拥有着七千五百米的巨大的码头就建成了。一个月水泥硬固期到了，就可以直接投入了使用。

    至于街道上的房屋，这就更简单了，活动板房子组建极为简单，也非常方便，事实上可以容纳五六万人的营房，仅仅三天就组建完毕。

    可以说，这是一个座让奥斯曼帝国都感觉奇迹般的城池，对于奥斯曼帝国来说，最不可思议还是因为哈利家族，荷姆兹隶属于哈利家族管理，而哈利家族也仿佛像茅坑里的石头，又臭又硬。

    哈利家族是怎么同意让出荷姆兹的？

    要知道，哈利家族这可是造反专业户，他们连穆罕默德二世都敢反抗，一度让穆罕默德二世这个奥斯曼帝国历史最伟大的苏丹之一，都束手无策。

    事实上，杨延栋对于哈利家族非常简单，三个机枪组，加一个迫击炮组，不到五十名大明皇家陆军士兵，对战哈利家族的五百骑兵，在短短一刻钟之内打出了三百九十七比零的战绩。

    哈利家族就明白了大明皇家陆军不是他们可以惹得起的，再勇猛的勇士，在大明皇家陆军面前，都会变成一堆碎肉。

    于是，哈利家族拿着杨延栋送给他们的三百匹丝绸，就屁颠屁颠地撤离了荷姆兹。

    当然，河东城说是城，其实只是一座半永固式的军营，外围可没有城墙，只有三道壕沟，加三道铁丝网组成的防御阵地。

    大明的壕沟铁丝网战术，早在一战时期就证明了这是一套行之有效的战术，更何况，在广宁之战也得到了充分的检验。

    现在街道上三步一岗，五步一哨，让达乌德?帕夏非常不爽，他向翻译提出了严重的抗议。

    “你告诉他们，我们是奥斯曼帝国的使者，不是罪囚，你们必须给我们公正的待遇！”

    翻译小心翼翼地翼翼地向大明军队翻译着，只不过，他看着周围大明皇家陆军士兵冰冷的目光，吓得后面的话都不敢说出来。

    有些人，确实是仅仅一个眼神，就会让人感觉到无尽的恐惧。

    李信回到大明皇家海军指挥部的时候，露出满脸的疲惫。

    杨延栋望着李信笑道：“怎么，谈判不顺利？”

    “杨帅说笑了，怎么可能顺利，如果有人向大明要河南，你们觉得陛下会同意谈判吗？”

    “这怎么可能？”

    杨延栋冷冷地道：“谁敢让大明割地，那就是不死不休！”

    “现在的问题是，咱们所要的地方，对于奥斯曼帝国来说，不亚于河南！”

    李信有些无奈地苦笑道：“你觉得奥斯曼人会轻易认输吗？”

    “这倒也是！”

    李信望着杨延栋道：“杨帅，最好做好继续战斗的准备，这奥斯曼帝国的口气越来越强硬，而且这个达乌德?帕夏真正的身份只是奥斯曼帝国的外廷官员，他真正的身份只是一浴官！”

    这个官职也不能说是官职低微，如果硬要对比大明，那么达乌德?帕夏的职务就相当于太仆寺卿。

    无论怎么说，他都算是行省级别的高官，只不过只是服务于苏丹沐浴的官员，本身并没有决定外交事务的权力，更没有这个能力。

    他甚至提出的意见就是让大明使节前往伊斯坦布尔城，进行谈判。

    这个提议其实也证明了奥斯曼帝国对于这次谈判的诚意。

    毕竟，现在双方交流不遍，哪怕是最有实权的大臣，他们也不敢轻易离开伊斯坦布尔，终于拍板的是，还是穆德拉四世。

    杨延栋微微一笑道：“其实不用担心，我们一直没有闲着！”

    在大明远征军的总参谋部，所有参谋们都没有想过可以通过谈判解决尼罗河三角洲的问题，即使奥斯曼帝国不想给。

    那就直接抢。

    尽管大明远征军在河东城布置了不少军队，事实上这些军队也是在虚张声势，海军陆战旅与第十四师的主力，已经跟着主力舰队退出了波斯湾。

    他们的目标非常明确，那就是直扑红海，利用大明海军的舰炮优势，将红海沿岸所有的城池，都给他们敲一遍。

    现在要说的就是埃及，埃及与中国、古巴比伦一样，都属于四大文明古国，可问题是，早在两千五百年前，埃及就被波斯帝国征服，随后被崛起的马其顿帝国征服。

    接着，又是被罗马帝国，再后来就是阿拉伯帝国下面的四个王朝，在阿拉伯统治埃及下的最后一个王朝马穆留克王朝在1517年，被奥斯曼帝国出兵征服，从此作为奥斯曼帝国的一个行省。

    这次，他们迎来了大明的舰队。

    苏伊士，其实早在苏伊士运河还没有开通的时候，这里就是一座港口城市，在这个时候正是奥斯曼帝国的海军军港和商港。

    早在1541年4月27日，埃斯特沃－达－伽马率领葡萄牙舰队突袭奥斯曼帝国控制下的苏伊士港，试图将其攻占，因奥斯曼人防备森严，被迫撤退（苏伊士港战役）。

    鼎新元年八月七日，这天早晨，像往常一样，天色刚刚亮起，苏伊士城就开始热闹起来，突然急促的钟声响起。

    无数晚起的人们，还在咒骂着敲钟的人，用恶毒的语言，问候着对方的女性亲属。

    就在这个时候，城墙上、港口上，炮台上的奥斯曼帝国的士兵们，急忙跑向自己的战斗岗位。

    与此同时，苏伊士湾狭窄的海面上，密密麻麻出现重叠的帆影，作为刚刚晋升皇家海军少将的刘秉仁，率领着其麾下的战舰，浩浩荡荡朝着苏伊士航行而来。

    “停……”

    刘秉仁赶紧下令道：“各舰准备，自由射击！”

    随着刘秉仁的一声令下，轰鸣声响起，一排排炮弹飞向苏伊士城。

    第一炮试射，就击中了苏伊士的城墙，奥斯曼帝国的守军骇然看到，坚固的城墙在爆炸火光中轰隆隆地坍塌，城堞被炸成碎片，把守城墙的士兵布娃娃似的抛向天空，然后沥下一阵血雨。

    如此血腥而恐怖的画面吓得所有人面色苍白，灵魂出窍，呆呆地站在那里，连话都说不出来了。

    不等他们从震惊中反应过来，接着就是第二炮，第三炮。

    炮弹如同雨点般落下来，原本还算秩序井然的城门登时乱了套，成千上万的人轰的一下全炸了营，城里的人拼命往外跑，城外的人拼命往里挤，自相践踏之下不知道多少人被挤倒，被踩成了一团肉酱！

    港口，更是被重点照顾的对象，缩居在港口内的数十艘奥斯曼帝国的海军战舰，他们甚至没有来得及升起帆，就被炸成了碎片，或是被打成了一座座火炬。

    “轰轰……”

    又是一排炮弹飞了过来，这回是落在挤成一团的城门处。炮弹直愣愣地砸进人堆里，轰然爆炸，火光冲腾而起，众人看到的尽是在地狱血池中都看不到的恐怖画面。

    不知道多少人在火光一闪间便消失得无影无踪，手臂大腿在空中胡乱飞舞，血肉和人体的器官，像下雨一样落下来。

    PS：非常抱歉，居然随着WPS崩溃了，老程只能重写，很不在状态。我有罪，求保底月票！

