    一个四角形的飞镖物件，在一支舰队中间横冲直撞，每一次撞击都让天渣的战舰东倒西歪，失去控制。

    而这飞镖正是鹤熙的超远程攻击武器，星命。

    只需让星命撞击一次，便能让护盾的能量的大减，而如果连续撞击两次的话，就能直接将护盾破坏，那时候，就犹如破门恶狼，狂拆战舰！

    在星命之后的，是一千名身穿护甲，手执烈焰之剑的女天使，一旦防护盾被星命破开，他们就冲进战舰内，杀天渣一个措手不及，以及清洗掉一些被星命所伤，但伤势较轻的天渣。

    一时间，天渣被天使这突然袭击打得措手不及，乱作一团。

    被星命接连破开十艘战舰后，天渣们这才反应过来，组织了一场还算可以的防守，让天使不会向一开始那么势如破竹，在他们的战舰上大肆屠杀。

    但星命仍然如一支毒镖，战舰只要被它盯上，便就只剩下报废的未来，

    天渣们也试图去阻止这奇怪的东西，但奈何星命的速度实在是太快，以他们的火炮速度根本就打不着。

    追踪弹嘛，那就更不用说了，完全被着星命遛成了狗。

    华烨赶到这里时，就看到星命将他的一艘战舰切成两半，顿时心痛的要命，这可是他废了老大功夫才找来的战舰，都是些古董，毁掉一艘，这世间便少一艘。

    “这是什么东西？”

    若宁上前注视着那还在战舰中间横冲直撞的星命，侧头看了一眼华烨：“那是鹤熙的星命，拥有超远程打击能力，配合上虫洞技术，称之为所向披靡也不为过。”

    “超远程？有多远？”

    “五十光年。”

    “这么远，那可有破解之法？”

    “换成一般人自然无解，但这星命之前是凯莎女王的武器，所以我有它的资料，破解它自然不难。”

    华烨见若宁到这时候还在卖关子，不由有些恼火：“那还等什么？我的战舰都快被它砍光了！”

    “急什么？”若宁双手抱胸，“这星命有一段充能期，而这恰是其最弱的时候，也是我们唯一能让它停止的机会，现在和它对上，就是吃力不找好。”

    “那我管不了这么多，可不能让它在这么横下去。”话落，华烨打开圆形面板，“改变空间介质，把它给我停下来！”

    一个空间波动突然出现在星命的前进方向上，就在众人以为星命刹不住脚要进去时，星命突然倾斜六十度，一个回旋躲开了空间锁定。

    “艹！”见自己的计划落空，华烨不由啐了一口，“这什么鬼玩意儿，这么灵敏！”

    “都跟你说了，星命的弱点就只有充能期，你偏不听，但你也给了我一个启发，我们可以用空间锁定来消耗星命的能量，这样战舰就能保住了。”

    “好，我到要看看，这星命怎么逃出我的五指山。”

    比起刚才只有一个空间封锁，这下华烨一口气直接放了三个，让星命只能从那个缺口出去。

    就在星命从缺口出去之际，又是个空间封锁堵住其去路，如此循环往复，竟然让星命不由自主地按照华烨的想法运行了起来。

    若宁见星命已经被华烨掌控，转身看着在战舰甲板上和天渣对战的天使，气愤顿时直烧心头，一把弓箭从虫洞中解算出来。

    若宁当即三箭齐发，这三箭离弦五十米后，便进入了三个虫洞。

    于此同时，正在和天渣交战的三名天使丝毫没有感觉到死亡已经将她们包裹。

    就在一个天使即将向身下的天渣斩下之际，一个虫洞突然出现在了这个天使的背后，一支冷箭从虫洞中飞出，天使应声倒地。

    “呸！”天渣推开身上的天使，“真是晦气！”

    由于华烨的回归，让天渣们顿时士气大增，早已一改之前的败势，现在的他们隐隐间已经压过了天使。

    就在这时，鹤熙也从彦那里得知了她中计的信息，赶紧给天使们下达了撤退的指令。

    华烨现在已经完全将星命掌控，甚至还能分出一些心神来照看战场，见天使们纷纷摆出撤退的阵势，不由皱眉：“这又是怎么回事？打完就跑？”

    若宁将弦上的六支箭射出去后，语气不善的说道：“现在不跑，难道还站着等你杀吗？”

    “说的也对啊，看来是我高估她们的战意了，记得从前凯莎率兵打我的时候，她们都是战到最后一个人，那时...”

    “别那时了，星命的能量已经耗完了，赶紧将它的空间封锁，可不要让它跑了，然后给我弄一个保护罩，让我能进入封锁空间。”

    “你想干什么？”

    若宁看着已经停止旋转的星命，语气阴狠：“当然是让她们留下点补偿。”

    “那好，等我一下，我给你弄一个。”话落，华烨就在圆形操作盘上一顿操作。

    若宁顶着一个防护盾进入封锁区域中，然后开启洞察之眼：“导入信息。”

    “信息已导入，正在解密...”

    “加密信息已清除。”

    “重新导入信息，使用人：若宁。”

    “使用人已置换。”

    这时，若宁才能在真正意义上对星命进行深度操作。

    若宁右手在星命中间的控制器一扫，一个核心控制面板出现在她面前，然后若宁在这面板上进行着操作。

    华烨追击掉最后一批撤退的天使后，一个闪身来到若宁的旁边，见若宁一下皱眉，一下抚摸着下颚，好奇问道：“这是在干什么？”

    “我在对星命重新加密，抹去鹤熙对它的所有掌控。”

    十分钟后，星命再次缓慢旋转起来，不过这次不是对着战舰横冲直撞，而是围绕在若宁身边不停打转。

    若宁右手向前一伸，星命立即停止旋转，然后贴合在手掌上。

    “这就完了？”

    “难道你还想我把它大卸八块，然后再装一遍？”

    虽然若宁收服星命的过程华烨一直都在旁观看，但看着若宁手上的星命，华烨仍然不可置信道：“就这么一个小玩意儿就毁了我十二艘战舰？”

