    地牢之内，陆云拳出如风。

    每一拳每一脚，从他手中施展出来的时候，都好似炸裂空气一般，‘噗噗’之声不绝于耳。

    偶尔某些时候，他拳头轻轻一抖，便有一道筷子粗细的蛟龙气劲，自他拳头上激射而去。

    如同活物的蛟龙气劲，存留在虚空之中，竟足足持续了半炷香时间，方才开始渐渐散去。

    经过这几天的修行，陆云的蛮荒龙拳第一式龙出海，已经再度提升了一个层次，达到了融会贯通之境。

    而他的天狼劲，修炼进度已经达到了（335/1000）。

    武道第三境淬骨，淬炼的是全身骨头，如今的陆云，全身两百零六块骨头，有三分之一，已经完成了淬炼。

    几天之前的他，如果还仅仅只是刚刚踏入淬骨境的话。

    那么现在的他，已经算是又提升了一个小境界，达到了淬骨中期之境。

    境界的提升，他如今施展龙出海这一招的时候，整个人都感觉轻松了不少，连续施展七八次，才会令的他生出疲惫之感。

    如果现在的他，再度与郎六爷对上的话。

    也不需要什么阴谋算计，就算硬碰硬与他对轰，陆云相信，自己都绝对不会逊色他多少。

    筷子粗细的蛟龙气劲，如果真能轰入郎六爷身体之中，凭借其恐怖威力，几拳头将郎六爷轰死，也并非毫无可能。

    唯一令陆云觉得无奈的是，他买下的所有人参，已经全部消耗的干干净净。

    没有药材进补，仅仅靠肉食来补充消耗，效率实在太低。

    继续买人参用作修炼？如今的陆云，却已经是囊中羞涩。

    四条街道作为地盘，一个月下来，黑狼帮能有个千把两银子作为收入，便已经算非常不错。

    而这一千两银子，要上缴四百两给林家作为例钱，手下好几十人，同样需要陆云来养活。

    除开各种花销之后，最后能落到他手中的银子，也就是三百两左右。

    对于一般人而言，三百两银子，已经是一笔巨大财富。

    但陆云想要练武，仅仅只是这点银子的话，却根本远远不够。

    一想到从今晚开始，自己的修炼，又得修习一两次天狼劲之后，休息一阵才能继续修炼，他便觉得头疼不已。

    “蹬蹬蹬……”急促的脚步声响起，传入陆云的耳际，打断了他的沉思。

    “云哥，不好了，凶虎帮庞虎，气势汹汹，带着一帮人横冲直撞，直接闯入了我们帮内大殿那边！”

    林二狗满头大汗，在见到陆云的第一时间，他赶紧上来行了一礼，说道。

    在知道陆云成了黑狼帮帮主之后，这家伙在他的面前，已经收敛了不少。

    以前他称呼陆云，都是直接喊小云子，而如今，他对陆云的称谓，却已经直接变成了云哥。

    “凶虎帮庞虎？我似乎与他并没有交集，他此刻过来这里，想干什么？”

    “趁火打劫？又或者，觉得我软弱可欺？”

    冷哼一声，陆云站起身来，他冲着林二狗一挥手：“走，狗哥，跟我去大殿看看！”

    ……

    黑狼帮驻地，中心大殿所在。

    余人杰一袭青衫，他大摇大摆，冲着这边大步而来。

    “你们新任帮主呢？限他一炷香时间之内，过来见我，不然的话，我扫平你们黑狼帮！”

    看着大殿门口，一副畏畏缩缩样子看着自己的吴奎山几人，余人杰满脸不屑，冷哼了一声。

    不过当他旁若无人，踏入黑狼帮大殿的时候，他整个人却不由的愣了愣。

    宽阔的大殿之内，除了黑狼帮三大头目之一的李长峰，在里面候着之外，竟然还有一帮人，趾高气扬，正呆在里面。

    大殿正首那张虎皮座椅，本是黑狼帮帮主的专属位置。

    可是现在，一个身材魁梧的光头大汉，却鸠占鹊巢，大大咧咧坐在了上面。

    “这张虎皮不错，李长峰，知道我要来，你这是特地帮我准备好的吗？”

    白色条纹的老虎皮，向来都非常罕见，光头大汉，对于身下这种虎皮座椅，他似乎颇为满意。

    看了旁边一脸紧张满头大汗的李长峰一眼，这家伙一脸戏谑，笑着说道。

    “庞虎，你怎么会在此地？”

    踏入这间大殿，余人杰一脸错愕，目光第一时间，已经落在了这光头大汉的身上。

    光头大汉，便是凶虎帮帮主庞虎。

    余人杰望向他的时候，他的目光，同样落在了余人杰的身上。

    “余人杰，老子去哪里？还需要向你交代？”

    “你能来这里，老子就不能来？”

    一脸不屑撇了撇嘴，庞虎哈哈大笑道。

    “庞虎，黑狼帮手下那四条街道，我青蛇帮是志在必得，你确定，你们凶虎帮要插一脚？”

    冷冷的直视着庞虎，余人杰冷笑一声，厉声质问道。

    “什么叫做我要插一脚？地盘这东西，有能者居之！”

    “前段时间，你们与黑狼帮开战，听说死伤不少，连大头目都直接挂掉了两个？”

    “你是准备和我们凶虎帮也战上一场？再死掉几个大头目吗？”

    冲着地上狠狠吐了口唾沫，庞虎站起身来。

    他迈开大步，一直走到距离余人杰仅仅只是几步之遥的地方，方才将将身形止住。

    “战就战，我还怕你不成？你庞虎有多少能耐，自己心里没数吗？”

    “这些年下来，你我二人，至少也打过十场八场，又有哪次，你赢过一招半式？”

    论体型，身材削瘦的余人杰在庞虎面前，至少要比他小上半圈。

    但是，与庞虎针锋相对，他在气势上面，却丝毫不弱下风。

    “两位，我们黑狼帮仅剩下四条街道作为地盘，我们从来都没答应，将这几条街道交给你们！”

    “你们都是一帮之主，因为这几条街道，当着我们之面，你们争的面红耳赤，难道你们就不觉得，这实在太过了一些吗？”

    “你们可不要忘了，我们陆帮主，同样也是一位淬骨境武者！”

    一边的李长峰，面色难看到了极点。

    他强忍着心头畏惧，上前几步，开口说道。

    “你们帮主陆云？跳梁小丑而已，我看上了你们地盘，他还敢有意见不成？”

    两眼一翻，余人杰那阴冷的目光，直接落到了李长峰身上。

    “那姓陆的，乳臭未干，他那样的淬骨境？呵呵……”

    庞虎一声怪笑：“话我摆在这里，只要他能接得住我三招，我转身就走，不然的话，他哪里凉快哪里去，老老实实认命好了！”

    说话的同时，这庞虎还好似示威一般，故意活动了一些身子。

    好似爆豆子一般，他的身子骨‘咯咯’直响个不停。

    “是吗？庞虎，余人杰，你们就这么看不起我陆某人？”

    一声不适时宜的冷笑声中，陆云带着林二狗，缓缓步入这间大殿之中。

