    第106章记忆中的小姑娘

    谢清源没回答赵品的这句话，回头看向谢清然，“然然，把他扔这儿？”

    谢清然摇了摇头，“送他去警局吧。”

    “老大，为什么啊？”

    没等两个哥哥问，就有人早一步问了。

    谢清然低头看了看赵品几乎渗出冷汗的脸，“做了坏事，当然要让他受到惩罚了。”

    “你……你别胡言乱语，我做什么坏事……”看见谢清然的眼神时，他突然安静了下来。

    在他的瞳孔里，映出谢清然的模样，明明脸上还有极浅的笑容，还是初遇时让他震撼的美。

    可不知道为什么，他就是觉得很危险。

    危险到，他甚至觉得自己会死。

    他控制不住的害怕，脸色发白，额头渗出冷汗，在被打的鼻青脸肿的脸上，在夜晚小巷昏暗的灯光下，并不能看的清楚。

    他的身体不受控制的颤抖，总觉得自己似乎就会死在这里。

    谢清然……竟然时这么危险的人吗？

    如果他能提前知道，他绝对不会招惹谢清然。

    可是已经来不及了。

    谢清衍打了一个电话，很快就有人开车过来。

    谢清然看向莫素，“姐姐，跟我走一趟呗？”

    莫素抿抿唇，她想要拒绝。

    可是，看着谢清然的眸子，竟然无法说出拒绝的话。

    谢清然的笑容更加明亮，身边人都能感觉到她的愉悦，“你不说话，我就当你答应了。”

    她过去拉着莫素的手，对几个朋友说，“你们先回去吧，我等会儿应该直接就回家了。”

    “那你离开安城之前，必须再和我们聚一次。”

    “是啊老大，咱们都没说几句话呢。”

    “就是……”

    谢清然无奈摆手，“知道了知道了。”

    于是，谢清衍和谢清源把赵品送上车，然后，他们又和谢清然还有莫素一起上了车。

    赵品一路上都很紧张，他甚至有想要跳车的冲动。

    和谢清然在同一辆车里，就让他觉得窒息。

    他在面对那个以冷漠无情的大哥时，都没有这样的害怕。

    还有那两个男人，身份为谢清然哥哥的两人，他们又是什么身份？

    为什么说找他大哥的时候，像吃饭喝水一样简单，好像并不把他大哥放在眼里。

    可是齐家，分明也是京城数一数二的家族，不然他一个私生子的身份，也不会在安城混的风生水起。

    他有些后悔招惹谢清然了。

    如果早知道的话，他……

    可惜，说什么都已经晚了。

    “不过，然然，到了警局应该说什么啊？”

    “是诽谤罪还是……”

    “是伤害未成年。”谢清然微闭着眼睛，靠在莫素的肩膀上。

    莫素比她稍微高一点，不过很瘦，肩膀有些硌人。

    “姐姐，你要吃胖点，我靠着不舒服。”

    莫素：“……”

    “然然，那你靠着四哥你不给我吧。”谢清源期待的看他。

    谢清然摇头，“我要挨着漂亮姐姐。”

    谢清源委屈，看向莫素的眼神带了点敌意。

    莫素：“……”

    莫素没看他，自己也闭上了眼睛。

    在谢清然身边，莫名让她觉得安宁又平静，静静的闭上眼睛，竟觉得有些舒适。

    谢清然想起了初中时的一件事情。

    她学的快，很多知识自己就能学会，因此偶尔会不去学校。

    因为性格开朗，长的好看，而且很讲义气，她有不少朋友。

    其中有一个小姑娘，长的很可爱，会温温柔柔的叫她然然。

    谢清然不服管教，性格张扬，那时候还没有完全把打架当成解决事情的办法，不过也足够让老师头疼。

    长的好看学习优秀，而且还很讨人喜欢，这样的小姑娘一般会很受老师喜欢，不过，老师对于谢清然是又喜欢又头疼。

    她那时候，真的很淘气。

    每次谢清然被老师叫到办公室，那个小姑娘也会跟着一起去。

    她是比谢清然更受老师喜欢的学生，学习好，乖巧听话，从来不捣乱。

    父母是别的学校的老师，培养出来的女孩儿乖巧又优秀。

    她和谢清然是好朋友，还让老师有些惊讶，觉得这两个小姑娘怎么看也不像能凑到一起玩的人。

    偏偏就是关系很好。

    谢清然被老师教训，她会在一旁为谢清然求情，拉着谢清然的手，为谢清然开脱。

    谢清然也从来不会故意找事，不过被别人招惹了，她是绝对忍不了的。

    当场就要报复回来。

    老师对她们很无奈，每次都是轻飘飘的说谢清然几句就让两人出去了。

    知道谢清然是被招惹的那个，可谢清然从来不会忍着告诉老师，让老师来解决。

    她的理由很充足，她忍不住。

    小孩子冲动，老师也没办法。

    谢清然很喜欢那个温温柔柔的小姑娘，她是真的温柔，皮肤很白，五官清秀，身上有一种沉静的气质，是自小在书香世家长大的。

    她和谢清然说，要和谢清然做一辈子的好朋友。

    可是有一次，谢清然跟着师父离开了几天，回来后就看不见她了。

    她还记得那次，是隔壁城市出现了一起事件，师父想让她来解决，考验考验她的能力提升了多少。

    谢清然当然很厉害，师父都震惊到了。

    她回来时还很高兴，带着自己新画出来的符咒，还有买来的零食，和一个她自己雕刻的小木偶。

    她想全部送给那个女孩儿。

    可是，看不见她了。

    后来她才知道，就在她离开的那几天里，女孩儿有一天晚上回家有点晚，家里人又没能及时来接，被坏人跟踪了，后来就……

    出了事之后，她的精神上出现了很大的改变，父母辞职带她离开了这座城市。

    再往后，谢清然就再没见过她。

    她那时让师父帮她找到那个坏人，那人其实长的很斯文，五官也算是端正。

    师父说，那人已经做了很多次这样的坏事，总是会找小女孩儿，只不过那一次，女孩儿受辱之后，狠狠的抱住了他的腿，等到了来接她的父母，才将男人绳之以法。

    谢清然那时听到之后就在想，看，她果然很温柔。

    她抓住了坏人，以后就没有小姑娘会被那个男人伤害了。

    (本章完)

