    经过漫长等待，陈星河觉得自己都可以闭关了，身下轰然一动。

    等他反应过来才发现自己已经回到住处。

    “我滴个天！总算回来了。”

    白火热烈欢迎：“我尊敬的主人，欢迎您凯旋而归，这段日子奴望眼欲穿呀！心中期盼之情无法用言语来形容，因为所有言语都是苍白的。”

    “少扯淡。”陈星河翻着白眼说：“把我脚下这些杂物收了，看看能兑换多少银币！既然知道我有办法搞到金币，就不要在这种蝇头小利上钻营了。”

    “是是是，您的意志就是奴为之努力的方向。”白火跟换了一个人似的，没办法，谁让陈星河出行前，眼睛都不眨拿出那么多金币呢？使他这个月的业务量狂翻，真是做梦都要笑醒。

    银币落袋发出“叮叮当当”响声，陈星河兑换出来的战利品大多破损，不过其中一些偏门毒物还是很有价值的，白火大大方方收了。

    陈星河一看腰包，银币达到五百一十八枚，这就是他现在全部身家。

    “传送阵相关物品暂时够用，地下室还有十五尊僵尸，夺舍和培育之事往后放一放。”

    “现在对我而言，最重要之事是挑选一门可以长久修炼，直到元婴甚至更高层次的功法。”

    “此功法自然不能是紫霄功随意吞噬的底层存在！必须是和心光遁法有一拼，让紫霄功无力吞噬，并且主动去适应对方的神功妙法。”

    “总结概括就是，难修炼，层次高，不稳定，名气大，别人一听我修炼这种功法，最好立刻觉得瞎胡闹，此生无望，以此来降低关注度和戒备心！”

    “其实这般选择风险巨大，然而我真正仰仗的，是紫霄功以及不断夺舍充实自己。相信没有道路也能闯出一条道路，绝不会固步自封。”

    做出这般决断后，陈星河直接吩咐白火：“我需要那种层次极高，很少有人修炼成功的神功秘典，你列出名称给我就行。”

    “好好好。”白火欣喜若狂，心说：“这小子回来就开始高消费啊！看来是尝到成为有钱人的甜头了。嘿嘿，给他，全给他，这笔买卖做下来，我就差不多可以晋升一层了！”

    时间不大，数百个名字突显而出，每个名字后面都有简介，看来白火做事越来越“贴心”了。

    陈星河观看片刻，抬手挥退大半功法。

    什么水系冰系木系土系，对他这个光火双灵根来说毫无用处，还有大道简章之类玄乎到脑袋发胀的存在也不做考虑。

    这样一来，符合要求的功法只剩五十五种。

    “再减，只能使用金币购买的功法就算了，眼下我可没有精力去夕阳大殿。”陈星河一句话让白火沮丧得要命，三十五种功法消散无踪。

    眼前飘着二十套功法，仔细比对扫去六套。

    这六套功法只到结丹期，不符合向后拓展“野望”。所以黄泉世界虽然收录了浩如烟海般神功妙法，能够真正来到陈星河面前的仅有十四套。

    “十四套还是太多。”

    经过仔细甄选，陈星河又剔除六套。

    这六套功法不是贵到天际，就是难学易精之选，只有难学难精才符合要求。

    “八套了，焚天策，赤练金章，大衍诀，元磁神光，阴阳轮回诀，五雷天心正法，地阙金章。”

    “最后还有魔道功法血神经。”

    “焚天策是正宗火修功法，修炼此功很适合做一名正统火修。然而也正是因为正统，很容易受到克制。”

    “赤练是蛇是煞，赤练金章是一门炼化煞气毒气的法门，修炼到深处受外物影响较大，威力倒是极大。”

    “大衍诀注重提升神识，走的是神御万物路线，这方面似乎与星力有些冲突，倒是符合难修难精心思。”

    “元磁神光易学难精，由于价格在这些功法中最低，所以学会此功法的人应该不少，能不能走到高处全看个人机缘。”

    “阴阳轮回诀，这是与鬼修合练法门，练成之后半人半鬼，我究竟在想什么？怎么把此功法留下了？赶紧剔除。”

    “五雷天心正法，这又是一部很正很传统的功法。右手现在独占雷灵根，如果能将修炼限制在右臂，倒不失为一项颇为合适的选择。”

    “地阙金章不知何人所著，相传为上古赤城派真传的地仙法门，吸取了方士秘法，追求炼化肉身血脉成就神祇之身，以获取长生不死权柄。来头倒是不小，却遮掩不了自己是一门炼体功法的事实。”

    “魔道功法血神经，可以把自己炼化成无相血魔，威力强得离谱！然而看看就好，这套功法真不能选，迟早练成神经病。”

    陈星河去掉阴阳轮回诀和血神经，再去掉大衍诀和元磁神光，最后挠了挠脑袋。

    剩下这四个货与想法相去甚远，焚天策，赤练金章，五雷天心正法，地阙金章。

    好像都是中规中矩并且较为依赖外物功法，难道银币购买范围就没有一部称心之作？

    “白火，有没有从来没有人练成的功法，我想再看看。”陈星河不死心。

    “呃，叫我找一找。好像是有一部，叫做九劫黄泉诀。当年有试炼者在黄泉发现此功法引起轰动，然而三千年来无一人练成，此功法拓印仅售五个银币。”

    陈星河心头一震，这或许就是自己要找的功法，不过焚天策四部功法也不错，符合部分需求。

    思来想去，他计上心头，提出要求道：“焚天策，赤练金章，五雷天心正法，地阙金章全部购买第一层功法，我试着练一练，只要合适立即拿下。至于九劫黄泉诀，就当添头给我吧！”

    “啊？”白火有些懵圈，购买功法还带试着炼的？

    “开个价，我现在很忙。”陈星河一边询价，一边召唤红色边框与朱雀联系，结果只得一句话。

    朱雀留言到：“小心你替换之试炼者，切记尽快筑基，尽快……”

    就这一句话，陈星河看得心头狂跳，暗道：“鬼王宗宗主吗？我确实忽视了这道风险，看来回去就要筑基，而且得加快修复传送阵。”

