    第261章木盒（2）

    手机闹钟响的时候天还没亮，江起云反手就掐断，看都不看一眼。

    我在心里默默感叹一句这家伙太专制了，就转过身来抱着他的腰蹭了蹭。

    “那是闹钟……”我嘟囔了一句。

    “上这么早的闹钟做什么？”他皱眉捞起我的手机瞄了一眼，确实是闹钟。

    我心说想看你一眼真不容易，经常醒过来就看不到人影了。

    “……没什么，就是想早睡早起。”我很认真的说了一句。

    江起云睨了我一眼，眼神中的轻嘲十分明显——一个孕妇说早睡早起？谁信？

    我之前还说过反酸嗜睡是正常反应呢！简直啪啪啪打自己脸。

    他撑着头侧卧在床上，任我姿势笨拙的抱着他的腰、脑袋在他胸口磨蹭。

    一分钟、五分钟、十五分钟……

    他没有动，也没有叫我松手。

    我有些疑惑，往常他要离开时，话语的尾音还在，人就消失了。

    今天怎么这么有耐性？

    我偷偷抬眼看向他，他居然一直在垂眸盯着我。

    眼神凛冽，眸中带着清冷和沉寂，就这么定定的看着我，让我摸不着头脑。

    是不是我耽误时间了？冥王天子殿上很多阴吏鬼差在等着他吧？

    “你要走了吧？”我悄悄松开手，装作没那么恋恋不舍。

    “……又不是不来了，你这样让我怎么走？”他轻笑着摇摇头，披衣起身。

    我看着他的背影，心里五味杂陈。

    有一个人占据了我的黑夜，身体、心灵、神思、乃至每一点念想，都被他侵占。

    我分不清白天和黑夜哪个是现实、哪个是梦境。

    触手可及是他微凉的身体，发丝间萦绕着他身上的冷香，肌肤相贴的触感丝丝缕缕浸入骨髓。

    心心念念，再不能忘。

    “……别用这种眼神看着我，慕小乔，我真想把你揉碎了吃下去。”他俯身在我耳畔，轻声说着狠话。

    “那你告诉我，昨晚的后半句话是什么？”我撑坐起来看着他，我很想听他认真的说一次情话呀。

    江起云的眸光微微一黯，唇角的笑意勾得我心里痒痒的。

    “不然我也不会——耽、于、美、色！放着阴景天宫不住，天天跑来抱着你……”

    他伸手掌着我的脑后，让我用力的仰着头，方便他的亲吻。

    唇齿交缠，他轻声呢喃：“真想把你时时刻刻带在身边……”

    我忍住笑提醒他：“……天亮了，老公大人。”

    云破天光，天边第一缕晨曦透过纱帘，为他镀上柔美的背景。

    他唇角笑意清浅。

    带着我从未见过的温柔。

    》》》

    “小乔！回魂啦！”

    我呆呆愣愣的看着我哥，他一脸蛋疼的表情，问道：“你发什么呆？”

    我……

    我低头看了一下，手上捏着的豆浆被挤了出来，淌得满手都是，还滴到了衣服和沙发上，我却浑然不觉。

    满脑子都是江起云今早那个淡淡的笑。

    我哥将豆浆抽走，塞了几张抽纸给我：“家里怎么回事！我就出去一晚上！哪个小瘪犊子在咱家闹事？妈蛋的走廊墙壁都是黑手印，找死是不是！”

    “是赵琛带来的，他前女友养的小鬼反噬了主人，然后又跟着赵琛，到了咱家还想偷偷附身在小祖宗身上呢……”

    我哥冷笑一声：“赵琛那家伙不是什么好东西，我昨天看他硬盘里的东西，很多他和女友自拍的各种淫邪照片，我偷偷检查了一下他的电脑，这些照片和视频都被他卖给国外的一个网站，他以此来牟利。”

    “啊？！”我大吃一惊，还有这样牟利的？

    “他还通过微信和QQ来交易来卖这些，好多照片和视频超级变态。”

    “举个例子？”我想象不出我哥口中的超级变态有多变态。

    他这样的老司机都觉得变态，那应该是我们普通人根本想象不出画面。

    我哥嘴角抽了抽：“栗子？后巷口有糖炒的，你要不要？”

    他想敷衍我。

    “良家妇女别问这些！你先告诉我咱家这些黑手印怎么办！”我哥气哼哼的指着楼上。

    二楼他房间门口是重灾区，看着这些手脚印，简直影响心情。

    “污老太太说用几种药材熬水、再加入符水，就可以擦掉了。”

    我哥二话不说掏出电话来打给赵琛：“你特么的给我滚过来！妈的！不把我家收拾好，老子打电话举报你传播淫*秽物品！”

    赵琛匆匆忙忙跑来，苦逼的打扫了一天，我哥每个边边角角都检查过，确认没有黑手印了，才跟他说道：“你想养个孩子吗？”

    “啊？”赵琛一头雾水。

    我哥示意我打开那个小木盒，黑色的气息飘出来，那个小鬼的轮廓逐渐清晰。

    赵琛看不见，我哥走上来给小鬼贴了一张显像符，赵琛看到符纸悬在半空，然后一个黑色的小身影渐渐露出了轮廓。

    “啊！”他狂叫一声，拼命往后躲！

    “这小家伙就需要你经常流点血供养就行了，怎么样？比养孩子轻松多了！”我哥笑道。

    “不要、不要！快拿走！他是杀人的厉鬼啊！我前女友就是被他杀的！”

    赵琛没想到青天白日也能看到鬼影朦胧，吓得拼命后退。

    小鬼突然冲出去，一口咬在他手背上！

    赵琛浑身一震，发疯般的叫了起来，用力将自己的手扯走。

    “你们、你们不是法师吗！怎么会让一个小鬼来害人！还不快点灭了他！”赵琛大骂。

    我哥阴测测的一笑：“唷，你知道这是小鬼啊？我不收你这点钱、也不为你背债，大家都是成年人了，多少要有点契约精神，你既然接手了这个小家伙，又想让我们帮你灭了他……哪有这么好的事？”

    赵琛脸色变了又变，慌不择路的往门外逃走，小鬼想要追出去，被我用枷鬼诀关住了。

    “……算了，他也没有要你做什么，不必取他性命，你还是早点走吧。”

    我掏出渡幽的符咒，也不知道有没有用。

    被邪法拘住炼化的鬼魂，就算去到冥府也是灰飞烟灭的下场。

    怨气太大，无法消磨，难入轮回。

    送走了小鬼，我哥吊儿郎当的笑着说：“小乔，你总是想着渡鬼，你老公知道你这么费心么——”

    柜台上的电话打断了我哥的话，他勾着电话听了一句，抬头问我：“你跟太爷爷说要回家一趟的？太爷爷问我们怎么还不回去。”

    啊？

    天哪……我差点忘了这事儿！

