    第二日，陈元阳在藏经阁等了一上午都没有把陈子漠等来。

    　　下午，陈子漠的院子外，陈元阳一连往院子内发了几个传信符，结果全都石沉大海。

    　　不知过了多久，陈元阳原本就不红润的脸变得更黑了。

    　　这时，一个子字辈的族人走过来，见陈元阳在此，便走上去恭敬问道。

    　　“大伯”

    　　“嗯，是子康呀，你有什么事？”

    　　陈元阳转身看到来人是陈子康，冷黑的脸色有所好转，但依旧能轻易的看出他的不悦。

    　　一个小辈，不尊老爱幼，不讲信用，长辈亲自上门，居然还敢躲在里面不出来。

    　　真是气煞老夫也！

    　　陈子康见陈元阳脸色不太好看，心里叫苦，早知道就不接这个差事了。

    　　原来，陈子漠昨日用紫灵煞让“紫剑传承”显出一部分原形后，便打算立即前往青澜煞洞。

    　　只是这时灵鬼传来消息说，他们明日就能达到青泽县，让他去接应一下。

    　　姚婉一家四口对青泽县一无所知，灵鬼和灵僵又不能送他们进青泽县。

    　　青泽县和青澜县是陈氏凡人最大的两个聚集地，陈氏自然十分重视，两个县城内各有一名练气后期修士坐镇。

    　　陈子漠不在，如果灵鬼和灵僵贸然进入县城，一场战斗恐怕在所难免。

    　　况且，姚婉一家还需要陈子漠安排住所，姚婉这个儿媳妇也需要陈子漠带给白氏看。

    　　于是乎，陈子漠最后决定先把姚婉这边的事处理好了，在去青澜煞洞。

    　　还有就是陈子漠已经有五年没见白氏了，心中很是挂念。

    　　如果不是出了青澜剑齿虎这档子事，应该早就去看望他老人家了。

    　　陈子漠把“紫剑传承”放回储物袋，又去庶务阁兑换了一些凡人可以服用的一阶丹药，便向青泽县去了。

    　　在路过山门时，陈子漠才想起与大伯陈元阳明日的约定。

    　　让他现在去和陈元阳说把“紫剑传承”多放在他那里一段时日，陈子漠有点怂，也不想耽搁那个时间。

    　　于是，昨天在山门值守的陈子康就不幸接下了替他传递消息的重任。

    　　本来，陈子康想的是今日上午就去庶务阁帮把事情给办了。

    　　只是今天早上，他种植的十几株灵药出了点小问题，直到中午才解决了。

    　　当他在去藏经阁时，没有看到人，去陈元阳的院子也没人，最后打算来陈子漠院子家碰碰运气。

    　　没想到真在这里找到了陈元阳，只不过是心情不太好的陈元阳！

    　　看着面色冷黑严肃的陈元阳，陈子康有点中气不足的说。

    　　“大伯，十一哥让我转告您，东西在多借几天。”

    　　原本就冷黑的脸，在听到这句话后，就更黑了！

    　　一旁的陈子康也连连叫苦，同时心中暗想：十一哥到底是借了什么，不但让大伯亲自找上门来，他本人也是连夜逃出青芫山。

    　　“你十一哥人呢？”

    　　短短几个字，每个字陈元阳说得都十分低沉，谁都能看出陈元阳此时的心情有多糟糕。

    　　“他昨天下午就出山了！”

    　　“大伯，我还有任务要做，就先走了！”

    　　也不等陈元阳回复，直接转头就走。陈子康一点也不想在这里多待，害怕殃及池鱼。

    　　看着假装镇定快步离开，实际心里慌的一批的陈子康，陈元阳严肃冷青的脸又恢复了以往的和蔼可亲，低声笑骂道。

    　　“我又不是豺狼虎豹，跑那么快干嘛！”

    　　如果陈子康听到这句话，一定会在心里吐槽道：豺狼虎豹可没有刚才的您可怕。

    　　陈子康是陈氏子字辈中毫无起眼的一个族人，一眼就能望到未来的那种。

    　　没有大量资源堆积，很难在六十岁之前修炼到练气九层，筑基几乎是不用想了。

    　　然而这样的修士，才是陈氏最多的，同样也是陈氏需要的。

    　　正是有他们的存在，陈氏的地基才会打得牢固，陈氏天才子弟建造的高楼才不会在风雨中坍塌。

    　　另一边，陈子漠昨日连夜赶到青泽县时，城门已经关闭。

    　　不过小小的城门可拦不住陈子漠，轻轻一跃就跨过城了墙，进入城中。

    　　与此同时，城中央的一间简洁的屋子里，一个头发花白的老者盯着眼前一张地图，看着上面的一个绿点笑道。

    　　“又是哪个小家伙连夜回来探亲。”

    　　青泽县的城墙上布置了感应阵法，修士和妖兽进入城中，驻守修士会第一时间知晓。

    　　带有身份令牌的陈氏族人在与阵法想通的图上显绿点，陌生修士为黄点，妖兽为红点。

    　　陈子漠到家后，发现白氏已经早早的入睡，便没有去打扰白氏。独自来到自己的房间，打开房门，里面依旧如往时回来一样，一尘不染。

    　　祖父祖母去世后，陈子漠想给白氏请两个丫环，照顾她的起居，他也放心一些。

    　　但被白氏坚决的拒绝了，她说自己还能动，等以后自己不能动了，也有儿媳来照顾我，不用请丫环。

    　　陈子漠明白白氏的意思，但他当时确实没那个心思，想着等子罡出山后，就帮他寻门好亲事，反正也没几年时间了。

    　　现在不用等子罡了，出去猎趟妖，不但赚了灵石，还猎回来个媳妇儿，也算是圆了白氏一个心愿。

    　　年纪大了，睡虫就没几只了。

    　　今日白氏早起后，像往常一样去两个儿子的房间转一圈，看房间脏没脏，需不需要打扫一下，棉被需不需要洗一下。

    　　陈子罡上山后，这些都是白氏的必修课，日复一日，年复一年，没有哪天落下。

    　　也只有看着两个儿子曾经用过的家具，睡过的床，白氏才不会觉得孤单，家才有个家的样子。

    　　这也是为什么白氏不要陈子漠帮忙请丫环的原因，这里是她的家，住的是她和她的家人，容不下外人。

    　　陈子罡的房间离白氏住的地方近一些，等她来到陈子漠房间时，天已经亮了，陈子漠也醒了。

    　　房门被推开，头发已经花白的白氏慢慢的从外面走进来，看着刚从床上起来的陈子漠，满脸皱纹的脸上露出了浅浅的笑容。

    　　白氏走到陈子漠面前，拉着他的双手，轻声问道。

    　　“什么时候回来的？”

    　　“昨晚回来的，那时您已经睡下了，”

    　　看着眼前的母亲，陈子漠心里难受，母亲是真的老了。

