
　　不过，现在不一样了。

　　方铭被流放了，四王爷这边也没戏，就只剩下他，还有突然横插一脚的太子殿下。

　　太子殿下的身体，太医院早有诊断，活不过二十五,如今，太子已经二十有三。

　　他相信，云渺会做出正确的选择的。

　　当然，一些手段，还是很有必要的。

　　他可不想，再次让她从手中溜走。

　　就在季云舤沉思的时候,宫明渊已经冷静下来,神情肃穆，带着警告：23sK.com

　　“季云舤,本王知道你心里在想些什么，但是，有本王在，绝不允许你用那些下三滥的手段来对她。”

　　“你记住了，哪怕是她不肯原谅我，哪怕是她再不愿意回到我身边，我也不允许有人再伤害她。”

　　季云舤抿了抿唇，并未回应。

　　宫明渊冷笑不已。

　　“你以为，如果她知道当初是你使了手段，给她动用私刑，将她打得遍体鳞伤，全身是血地昏迷在地，她还会原谅你吗？”

　　季云舤脸上习惯性带上的浅浅笑意没了，慢慢阴下了脸。

　　是啊，如果她知道那些，还会接受他吗？

　　他，后悔了。

　　当他看到那燃烧的大火,倒塌的屋顶，还有……那具焦黑的尸体出现在眼前时，他清醒地知道，自己后悔了。

　　他不该……不该在顾如雪的暗示下，心急为她出气，买通了狱卒动刑。

　　他原本以为，有方铭看着，最多也就是给她一点苦头吃，但怎么也没有想到，那些人拿了钱后，会下手那么重。

　　方铭……才是最狠的那个。

　　所以，他被流放了，也是罪有应得。

　　那么自己呢，做了那些的自己会有什么样的下场？

　　宫明渊还嫌打击得不够，冷冷地道：“也许，她现在已经知道了，别忘了她的聪明，也别忘了太子,还有，方铭的下场。”

　　方铭真的贪了脏银吗？真的藏了块那么大的黄龙玉吗？

　　在狱中被人害了舌头,废了双手,还变得痴痴呆呆的，这些事情，难道真的跟现在的云渺没有关系吗？

　　就算不是她做的，也是太子或者齐侯爷帮她做的。

　　也就说明了，她早已知晓一切。

　　“她的性子很烈，你要是把她逼急了，她能跟同归于尽，不信，你就试试。”

　　留下最后一句话，宫明渊满身孤寂地离开。

　　季云舤的脸色更为难看了，染上了些许苍白。

　　望着阳光普照的花园，他的心却在一点一点地往下沉，仿佛置身寒冷冬日。

　　站在原处，久久未能抬动脚。

　　*

　　走出戏园子后，宫明渊脸上温和的表情，瞬间就换成了阴郁。

　　“王爷。”随从小心翼翼地看着他，想扶着他上马车。

　　郭北骑着马在车外护送着。

　　沉默了片刻，宫明渊拉开了窗帘，“郭北，你说，本王这张脸，到底是跟谁像？”

　　“跟太子殿下，像吗？”

　　迟疑了片刻，郭北点了点头：“王爷跟太子殿下，确有几分相似，特别是眼睛。”

　　都是这种细长的眼睛，眉毛直插鬓角，看起来非常地有气势。

　　像太子殿下那样，不说话，光静静地看着你，就能让你吓出一身冷汗。

　　宫明渊眼神暗了暗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第787章 太子想，孤好像有点变态（84）免费阅读。https://xs.23sk.com 