    “叶小友到底是怎么做的？”

    白泽大口啃着烤肉的肉腿，惊异道：“咱们从对手变成了座上宾，我感觉就跟做梦一样！”

    “我……我也有这种感觉。”

    鲲鹏子唏嘘不已，“这些食物都是那些兽人送来的，一开始我还以为黄鼠狼给鸡拜年，不安好心。

    谁知这些全是上好的肉食，连酒水都是佳酿，比咱们平时喝得不知好了多少倍！”

    “不愧是叶皇大人，要是换成咱们，哪里还有这种待遇？”

    应龙张嘴吃掉一整只烤乳猪，又闷掉一桶黑麦酒，舒服的打了个嗝儿。

    其他神尊境妖兽齐齐附和，对叶凡赞不绝口。

    “哟，吃得挺热闹的啊！”

    这时候，叶凡掀开营帐门走了进来。

    众妖见叶凡来了，连忙起身，把他迎进主位上。

    叶凡喝了几杯魔兽世界特有的黑麦酒，随后把部落的情况告知他们。

    当白泽等人听说叶凡居然把整个兽人部落都给忽悠掉的时候，差点没惊掉下巴。

    “叶小友，他们都相信你了？

    ！”

    白泽惊呼道。

    “半信半疑吧，但是他们都不再与我们为敌了。”

    叶凡呵呵笑道：“我的出发点只是为了今后每一百年，你们都能顺利来这里汲取仙脉泉。

    作为交换，你们可以适当送一些丹药和武源之灵给这些部落。”

    妖灵大陆自成一个大世界，灵脉自然不少，再加上众多妖兽都有些特殊之处，制丹炼药不在话下。

    叶凡只用了几百瓶一二品的药液，就获得了众多兽人的支持，要是知道能这样，他们早就送过来了。

    毕竟，仙脉泉的作用，别说几百瓶几千瓶，就算几万瓶一二品的药粉都无法比拟！只可惜，他们不通兽人语言，这万年来白白浪费那么多族人的生命！“接下去的事情，交给我就好。”

    叶凡拍拍白泽的肩膀，“你们老老实实待在这里，应该不出几天的时间，我们就能去仙脉泉源头了！”

    外域的神河有很多源头，从各地汇聚在一起，形成一条宽阔的大河。

    白泽他们需要的仙脉泉，是指源头最为纯净的河水。

    因为那里的河水清冽、干爽，无比的接近，蕴含着神奇的力量。

    可是，当一个源头被取走大量水源之后，需要很长的时间才能够恢复这种力量。

    按照白泽等人的估算，一个源头至少千年时间才能恢复如初。

    这就是为什么，他们需要不断开辟新的区域的原因。

    当然，这种神奇的源泉只对妖兽有用，魔兽世界的种族已经基本用不上了。

    对他们而言，神河之水只能拿来饮用，谁晓得里面还能开发出神秘的传承精华？

    “叶小友，我们一次性只取十吨仙脉泉水便足以，要是顺利的话，一天的时间就差不多了。”

    鲲鹏子哈哈笑道：“咱们的空间阵能维持十天时间，之所以派遣大军进来，是为了争取开辟新源泉！”

    “我知道。”

    叶凡点点头，将地图铺开，指着上面的地势。

    这张地图描绘着整个外域的地形，比白泽他们的完善得多。

    叶凡说道：“我们现在所在的位置是刀锋山的格鲁尔地区，属于部落势力。

    你们这些年所探索的仙脉泉，大部分都位于这一区域，以及部分的雷神要塞地区。

    接下去，我们要横跨整个雷神要塞，前往戈隆波尔神殿地区。

    在这里，一共有十五条仙脉泉，只要打破了这个地方，至少能支持你们千年之用。

    此后，其余仙脉泉恢复，你们又能继续在格鲁尔和雷神要塞地区汲取仙脉泉水。”

    众妖连忙围了上去，连连点头。

    “现在，唯一的难题，便是戈隆波尔神殿！这里目前是魔兽世界另外一个势力，联盟的地盘！数千年来，联盟和部落割据为战，旗鼓相当。

    我们想要顺利进入戈隆波尔地区，有不小的困难！”

    叶凡想了想，说道：“我这几天会去一趟戈隆波尔地区，看看能否直接获得足量的仙脉泉。”

    “这个办法好！”

    应龙眼睛一亮，“这个叫……什么戈隆波尔地区，正是能量壁障波动的区域。

    我们想要攻进去，还真不是一件容易的事情！原本咱们还打算和这个世界的种族开战，要是能直接得到仙脉泉，不仅避免了伤亡，咱们还得到想要的东西，一举两得啊！”

    “没那么简单的。”

    叶凡摇了摇头，“兽人部落正在发起对戈隆波尔地区的战争，我们不可能坐视部落不理。

    所以，这一战我们必须参加！”

    “嗯？”

    应龙一愣。

    “我们必须助部落拿到戈隆波尔神殿，甚至占领席尔瓦那，联盟在刀锋山的大都市！只要部落占领了整个刀锋山，从今往后你们对仙脉泉将能予取予求！”

    一众妖兽陷入沉思。

    他们还以为这一次不会有争斗了，没想到到头来，还是得参战！“当然，这是你们妖兽的事情，跟我没什么关系。”

    叶凡呵呵一笑：“我之所以帮你们，是因为我和兽人有点渊源，想了却心里的一桩心事罢了。

    你们要是不想造成人员伤亡也没关系，等我取来仙脉泉水，你们直接回妖灵大陆便是了。”

    “叶小友，你这是什么话？”

    白泽哼了哼，说道：“你费尽心思帮我们妖兽，还为我们妖兽万年大计铺开如此光明的道路。

    我们要是再畏畏缩缩，那还算什么玩意儿？

    这场战斗，我们麒麟一族必定追随叶小友！”

    “不错！”

    鲲鹏子也连连点头，“其他妖族我管不着，但是我们鹏鸟一族绝对没二话！”

    “我们真龙一族也是如此！”

    应龙高声附和。

    其他妖族深受鼓舞，齐齐应和叶凡的提议。

    毕竟，叶凡所做的事情，是为了他们整个妖族考虑。

    如果真的不管了，岂不是过河拆桥的小人？

    妖兽在这一点上跟兽人还是很像的，他们没有那么多花花肠子，只要你真心对他们，他们就绝对不会对不起你！这是神兽血脉的尊严，不容质疑！“好！”

    叶凡点头笑道：“事不宜迟，我这便去整合部落军队，争取明天便开拨戈隆波尔地区。

    各位放心，我会全力出手，打破联盟所设的能量屏障，帮助各位把整个刀锋山的仙脉泉源头，全部拿下！”

    

