    

    这种作弊一般的好处，就让他碰到了！

    现在，即便石昊那边的投资失败了，说句实在的，他觉得也不怎么亏！

    现在，他自己都不知道，自己还缺什么！

    不过，好处虽然有了，但人总是贪心的，按下了心中波动之后，石昊也把目光，转向了那个风向标！

    准确一点来说，是那颗黄金树，或者说，是沉睡在黄金树冠内的那个女人！

    那个后期自称仙域创始人女儿的女人！

    然而，随着他的观察，他只想吐槽一句，这他妈是人！

    最标准的世界树，其实指的是世界的另外一种显现！

    简单点来说，正常人理解中的世界，要么是宇宙类型的要么是天圆地方！

    可实际上，世界这种东西，只是一种漂泊在虚无之海的存在罢了！

    而存在，或者说只要拥有抵抗侵蚀之力和漂浮之力的东西，且体积非常大可以诞生生命体的，都可以算是世界！

    而所谓的世界树，就是一颗能够扎根虚无，吸收飘散于虚无空间，或者说，那种奇异的侵蚀之力的植物！

    这个，就和自然界中，植物吸收二氧化碳差不多！

    世界树吸收那种侵蚀之力，经过体内一阵莫名其妙的转化后，化为灵力，供世界树内的生命生存与生活！

    越牛B，其实本身就越强大！

    而侵蚀之力的侵蚀是非常牛逼的，这就证明这种力量本身就很高贵很强大！

    简单点来说，这就是所谓的高热量食物，这比起正常食物，肯定要好一些！

    侵蚀之力，只是比这个更夸张一点，腐蚀之力更强大一点，但从本质上来讲，他依旧是高能量气团！

    就和最开始世界诞生中的混沌之气差不多！

    只不过，混沌之气有外在表现，而侵蚀之力却没有外在表现！

    而其他的，能够漂浮在虚空之海并被命名为世界的东西，一般来讲，都有这种能够吸收侵蚀之力的力量！

    当然，即便没有，他们也不会怎么样！

    如果用现代社会关系形容，世界，或者说能够被冠名为世界的存在，他们都相当于相当于一个拥有一大笔遗产的富二代！

    只不过，想要得到这笔遗产，要一步一步的来，达到某个阶段，就可以解锁一定资金的使用权！

    而这，都属于正常发展！

    但是，人和人都是不一样的，更何况世界呢！

    有些世界，就开始了自己外出打工，也就是吞食侵蚀之力！

    这种吞噬量，也就是能量的获取速度，其实不多，但一般情况下，都可以维持世界本身的内耗，甚至还会有一点残余！

    这看起来不多，但世界的计时单位，那最起码都是以亿来作最初单位的！

    而时间尺度的放大，即便再少，也会显得很多的！

    而且这可是一个比例值，而不是一个固定值！

    简单点来说，世界越强大，每天所吸收的灵力就越多！

    或许这所谓的多，比起留下的遗产会显得很渺小，但是，聊胜于无不是吗？

    而这些，都属于正常的世界，是那些真正漂泊于虚无之海的世界！

    而之前也说了，在世界之内的这种奇异存在，也就是世界之内的世界，他的表现模式，却和这个，有着很大的区别！

    简单点来说，因为无法直接接触虚无之海，那么很自然的，他们所受到的侵蚀之力很小！

    虽然因此，让世界诞生的下限多低了不少，也同样地催生出了很多可以算是半世界的奇异存在！

    他们的存在方式，只能在世界之内存在！

    说句难听点的，这算世界吗？

    和你详细计算对比，tmd这的确是世界！

    可他们却无法真正漂泊，所以只能称之为半世界！

    但是这些世界，都是世界外在表现！

    而世界树这种存在，自然也有半世界树，也就是无法在虚无之海扎根，只能在世界内扎根的存在！

    而同样的，因为他们失去了独立性，自然有了依附性！

    而完美世界中的所谓世界树，就是这种存在！

    他们与世界相生相伴，辅助成长，世界越强大，世界树就越强大！

    而同样的，世界树强大起来后，世界也会跟着强大！

    这种存在关系很奇妙，说是共生，其实并不是！

    在石宇理解中，可以算是一种，比较稀有，但又是非常常见的存在！

    之前也说过，世界树之所以能够被冠名为世界，自然是因为他的体内，也是存在着一个世界！

    之所以看起来是树，从本质上来讲，那是因为他想让你看成是树！

    当然，从这一点看，世界树好像比起世界要低一个等级，毕竟说句难听点的，一个人很难直面整个世界，但看一棵树，不管有多大，也可以看清楚！

    和实际上，如果你真的这样想，就陷入了一个误区！

    以前就说过了，世界与世界是分等级的，虽然分了很多级，从本质上来讲，也就两个大等级！

    但是，细想一下，再想一下世界本身，你就会发现一个问题！

    如果世界也是生命体，那么正常的大宇宙世界，也只是一个低维生命体！

    比起生活在世界之内的生命，从本质上来讲，他们没有真正的高低之分！

    这就相当于，人和细菌，或者说病毒，看起来，我们相差了一个次元，但如果以最标准的设定，这还属于同一个世界！

    而人与世界的关系，和病毒与人的关系，从本质上来讲，或许差距更大一点，但并没有本质的区别！

    所以说，世界，或者说大宇宙级世界，是可以被直观的，只不过是因为他的存在方式，让的正常生命，基本不可能看到他！

    而这就会造成一种潜意识，这件事高维存在，他和人类不在同一个次元！

    可实际上，怎样能够观测到，那必然在同一个级别，只不过，他们的等级更高了！

    同样的，观察一个大罗，我们永远只能观察到这个世界的他，而无法观测整体的它！

    这个，才是真正的超脱！

    这就如同在二维平面中，观察三维立体图像一样，明明是一个的东西，却会因为观察的角度，而出现各种各样的形状！

    而是人类观测大罗就是这个样子！

    每个世界的他，都不一样，所以，他们是不具备可观测效应的！        

