    战乱终于停止。

    高邑城陷入了平静之中，街道空无一人，家家户户都紧闭房门，不敢出来，惶恐不安……

    这般等待，到了天亮，也没有发现有敌军来侵扰。

    有大胆的民众推开房门出了外面，却发现在街头有很多士兵。

    他们或是蹲坐着，或是半躺着，是在休息……

    这让他们疑惑了。

    这些敌军怎么宁愿在街头休息，也不侵扰他们民居？

    不得扰民，不得侵民，不得乱民。

    三不原则，贯彻全军。

    当然，这只是对待普通城民百姓。

    而那些士卿贵族，就没有这种待遇了。

    卢召看着面前一个留着山羊胡战战兢兢的中年人。

    “将军，小人李横，是高邑城的主事。”

    他开口道:“大司徒刘朗在您大军攻进之时，跟随逃亡，已经死在乱军之中。”

    卢召心中了然。

    大司徒职位最高，在危机时，却弃城而逃，当真令人不耻。

    进驻高邑城之后，卢召立即控制政务府，这个李横就是现在高邑城的最高主事。

    “将军有什么要求，小人定当全权配合，还请将军不要大肆屠杀，再起战乱！”

    这个人倒还算可以，还未城民百姓说句话。

    思绪闪过。

    卢召开口道:“我要城中士卿贵族名单，你都一一写下来。”

    “将军？”

    李横更加惊慌了。

    要这名单干什么？

    自然是处置了。

    “你不写，我也能够查清楚，所以你只有两个选择，写，或者死！”

    卢召语气冰冷。

    对待平民百姓和士卿贵族是两套手段。

    楚国的分封体制下，层层压迫。

    士卿贵族，是属于上层。

    他们一直都在剥削着平民，压迫着平民，行恶事，做恶行，如同一座大山，压在普通民众的身上！

    所以，处置他们是必须的。

    “我写，我写。”

    李横惊声应道。

    因为他没有办法！

    一份详细的名单出来，这上面都是高邑城内的士卿贵族！

    而卢召则是开始对这些家族，这些人开始处置！

    抄家，必不可少。

    这也是获取财物的手段，重要途径。

    这么大规模的军队，总是需要补给的。

    这些人恶贯满盈，处置起来也没有心理负担。

    一个个家族被处置。

    对于平民却没有丝毫的侵扰。

    这也给了这些人略微的心安。

    甚至他们都感觉到了些痛快。

    恒国在项泰的治理下，并不算太糟糕。

    可这也是相对而言。

    阶层差距始终存在。

    贵族高高在上。

    而今他们都被处置，平民却没有受到打扰，自然有种快感，这其实是一种人性的体现。

    同时，卢召也派人在各处张贴告示。

    大意是要让城民百姓放心，我们是义军，是绝对的仁义之师，我们是来救你们的。

    从此以后，你们将不会再受到压迫，受到不平等的对待，只要你们不搞事情，绝对保证你们的安全，不会受到任何的侵扰……

    这份告示，给了高邑城的城民百姓，极大的心安！

    是这样说的，也是这样做的。

    至少到目前为止，还没发生过抢民辱民的事情！

    这在他们看来，完全是不可思议的。

    就正常情况，这种事情也屡见不鲜。

    有哪个贵族看上了一个平民姑娘，将之带走欺辱，是常见的事情……

    这支军队的风格，给了他们一种特殊的感觉，内心竟然还有认同。

    如果真的没有压迫，没有剥削，那该有多好？

    民众安抚了下来，同时也开始了重新布防。

    高邑城会长久占据，作为进攻的桥头堡。

    而经过整理之后，当真是收获颇丰。

    项临在驻扎高邑城之后，也是将这作为一个大本营，因此这里储备了大量的军需物资。

    包括粮草，箭矢，甲胄等等。

    以战养战。

    这也是王康提出的主战略。

    兵力是多，但同样后勤补给的压力也很大。

    这么多人，这么多战马都需要吃食。

    而拿下高邑城，便能够得到很大的补充。

    被轰破的城墙开始重新修补，被轰碎的城门也重新安装，一切都在有序的进行。

    而高邑之战的结果，也很快传递了出去。

    最先收到消息的是风安，阳汉，武树这三大军团。

    三大军团，组成联合军队，他们主要的进攻目标，是平王项福。

    项福的防守区域，离高邑城并不远。

    他们的作战任务，就是拖住项福，让他无力支援项临。

    在得到消息之后，他们就开始退兵了。

    因为目的已经达到了。

    “敌方退兵了？”

    确认之后，项福有些疑惑道:“这不应该啊！”

    他很清楚，敌方这次大规模进攻的主要目标，就是南王项临。

    他这边遭受敌军攻打，就是要把他拖住。

    而现在却退兵了。

    这意味着什么？

    战线都是相通的。

    这边退兵，肯定是有缘由的。

    “想必敌军知晓短时间内不可能攻下高邑城，因而放弃。”

    项福麾下大将军齐洪开口道:“不过这次我们这边损失巨大，两天前得报，南王那边平乡，内丘两地已经失守，折损至少十万人马！”

    “我们这边虽无这么大的损失，但也有两万余……”

    “本王还是感觉到有些不安。”

    项福低沉道:“据本王所知，王康应该是不达目的决不罢休的人，他制定了这次攻战，目标就是南王。”

    “制定跟现实还是有差距的。”

    齐洪接着道:“南王依托城池地利，坚守五日，绝对不成问题。”

    “立即派人去高邑城打探详细情报，另去靖王防区也看看，不确定本王心不安。”

    “不过，不管结果如何，这场战争结束之后，有些账，有些人必须要清算了！”

    项福面色发冷。

    两天前，他收到了项临派人送来的亲笔信。

    信中说明，若他遭遇不测，必是端王之过！

    端王项治！

    晋王受难时，你见死不救。

    南王受难时，你依旧如此！

    当真是个祸害！

    项福握紧了拳头，内心始终不安。

    这般焦急的等待，过了两日，终于有详细的情报送回。

    高邑城被敌攻占。

    全军折损，南王项临被斩于西城门外……

