    夜幕低垂，车流不息。

    附近是一站公交候车亭，玻璃里贴着巨幅的电视剧海报，一对最近热门的综艺情侣CP，俩人捧着脸亲吻，国民情侣甜蜜度爆表，吸引了不少路人的注意。

    单身狗看到海报之后，瑟瑟发抖。

    “情人节都过了，要不要这么虐狗啊。”

    “这算什么？磕的都是假CP，喏，你看看对面的真CP。”

    马路边，大树下，蹲着一个人高马大的极品男生，黑发，白T恤，腿还贼长。

    他杵着胳膊，缠着女朋友的小指晃啊晃的，小朋友似的拉钩，路灯照出橘黄色的光，氤氲了小恋人的身影。那扎着马尾的女孩子好像说了什么，男生一个激动，整个人跳了起来，把女孩子抱着，啪的一声，给按树上了。

    日哦。

    众人肾上腺素急剧飙升。

    卧槽，朗朗乾坤，光天化日！

    卧槽，好一对臭不要脸的狗男女！

    虽然但是，小伙子你他妈倒是亲啊，强取豪夺啊，个头这么高，胆子怎么小得跟小仓鼠似的，他们路人粉看得好捉急啊，恨不得冲上去来个按头。

    苏允察觉远方一股灼热的视线，仿佛要洞穿他坚硬的头盖骨。

    拧头一看，二十三对绿幽幽的眼睛。

    那感觉，大概是——

    “叮！主播您好！目前您的总裁强制爱直播间在线观看人数为23人！请再接再厉！”

    这、这些人怎么这样啊。

    苏允的耳根再度红透，扛起般弱就落荒而逃。

    好在他的小女友这一天晚上洗心革面，没有逗他，苏允才能平安无事活到了周二早上。

    他神清气爽地去了实验室，惹得师兄们看了他好几眼。

    苏允，他们实验室教授哭着抢来的小宝贝，为人高冷，从不说废话，可是刚才他们的高冷小宝贝竟然多说了两句“天气很好空气很清新啊师兄你吃了没啊我吃了是菠萝包”诸如此类的废话！！！

    实验室辈分最大的大四师兄感叹，“春天来了，小师弟也到了要交……嗷！别踹屁股！小师弟我错了！”

    小师弟高贵冷艳收回长腿，低下头，一丝不苟整理资料。

    午休时间，苏允接了一通电话。

    冰山霎时融化。

    苏允：“嗯……好，我乖，会吃饭的，你也要乖，多吃饭，不要挑食。晚上啊？我生日？咳……我忘了，没事，你送什么都喜欢。唔，你想吃什么？哈？口香糖！！！没……没什么，我会去超市，记得，回头给你带两包糖炒栗子。”

    般弱：“我还要亲亲，昨晚你忘记给我了，现在补上。”

    苏允：“咳……MUA！”

    偷听的师兄们一脸活见鬼。

    他们的高冷小宝贝要变成粉红小佩奇了吗？

    苏允接受不了全实验室遛猴儿的热情围观，赶紧把桌面的东西收拾好，去食堂打饭。

    下午的事情比较繁杂，苏允做得入神，不知不觉就晚上七点了，他看了下手表，暗道糟糕。这个点太迟了，他原本还想去远一点的大超市采购，看样子只能再光顾那家“黑店”了。

    他摸了摸脖子，不好意思问了旁边一个师兄。

    “蔡师兄，我想借你帽子，明天还。”

    蔡师兄把自己装酷耍帅的鸭舌帽抛了过去，随口来了一句，“小师弟你不是最讨厌戴帽子的吗？要帽子干什么？”

    苏允吐了口气，神色凝重。

    “师兄你不懂，我要去超市。”

    蔡师兄：“？？？”

    去个超市而已，小师弟你怎么感觉要壮烈牺牲了？你年纪轻轻不要做傻事吓师兄啊。

    于是晚上七点半，收银员目睹了全副武装的苏允，戴着一顶黑色J字母的鸭舌帽，硬挺的鼻梁架着超大墨镜，白皙修长的手指还扯着一截衣领，严实掩住了口鼻。

    收银员：“……”

    帅哥，你要打劫这家才40多平方米的寒酸小超市吗？

    苏允浑然不知自己成了收银员眼里的危险人物，他单掌握住手推车的扶手，等待结账。不知道是不是收银员的错觉，这位先生的视线总是微妙斜到了收银台旁边的小铁架子上。

    早死早超生，二十年后又是一条好汉。

    苏允深吸一口气，伸出了手。

    前头排队的男生比他更快，毫不犹豫地抓走两盒，利落结账，走人。

    巨豪气。

    苏允顿时肃然起敬，像目送超级英雄那样，有些羡慕目送勇士离开。

    好，他也要。

    下一刻，高大男生扯着墨绿格子衬衫的衣领，别别扭扭地遮住脸，烫手似的，胡乱抓了两把口香糖，一股脑儿甩到了结账台上。

    差点被怼脸的收银员：“……”

    哥，您就买个口香糖，至于吗？

    苏允提着两大袋东西出了超市，狠狠松了口气，有一种劫后余生的感觉。

    就是肚子太紧张了，绷得还有点儿疼。

    他揉着肚子，顺着导航，去了学校附近的小蛋糕房。

    俩人打算在这里汇合。

    苏允走得快，离约定的时候还有三十分钟，他干脆进去里面等，这才发现自家女票早就到了。

    她正在一个女孩子的指点下进行蛋糕的奶油裱花工作，柔顺长发扎成了活泼的小丸子，额头露出一撮撮浓密的胎毛，草莓方格的小围裙，稚嫩甜美的清纯扑面而来。

    围围围围……围裙诱惑？

    苏允觉得自己又要不断电干烧了。

    好在烧干之前，般弱大功告成，脱了围裙朝他扑来。

    苏允这两天被她训成了反射性反应，本能叉开胳膊，让小女友可以挽着走。

    “栗子呢？”

    般弱伸长脖子，去瞧他手里的东西。

    苏允脸色冻住。

    ……完了他忘了。

    身为一个合格的绿茶女朋友，怎么能当面指责男朋友呢？般弱冲着他甜笑，梨涡浅浅的，“我要罚我们家的兜兜……嗯……背我回去。”

    这难道就是爱的负担吗？

    苏允内心巨甜。

    然后他驮着般弱去了一家口碑最好的栗子铺，心甘情愿排起长队。

    男主怕他家下凡的小仙女熏到了油烟味，特意把人远远放在了后头，嘱咐她，“你在此地不要动，我去买两包栗子。”不得不说，很有爹系男友的天分。

    绿茶小仙女乖巧答应，转头就去找了男主他妈的麻烦。

    “阿姨，您考虑得怎么样了？现在是第三天，承惠两个亿，过了这个村，就没这个店了，您是聪明人，还是要果断点。”

    一听这嗲里嗲气的声音，余董事长心肝脾肺肾隐隐作痛。

    她宁愿把两个亿砸水里，哪怕听不见任何水声，也不会便宜这个小贱人！

    “呵，小姑娘，我劝你不要太把自己当回事，是，阿允他是迷恋你，但这是很肤浅，很可笑的，他心里清楚，家人才是最重要的。”

    余落霞冷笑，“不瞒你说，今天是我儿子生日，我已经把他的朋友邀到家里来，我一个电话，他就能抛下你回家，一个不三不四的女朋友，能有兄弟重要吗？”

    “哦，对了，忘记跟你说，阿允的青梅回国了，他们俩的感情好，想必会有很多共同的话题可以深入交流。”余董事长还虚伪地提醒。

    般弱温柔地笑，“不如我们打个赌，就赌，您儿子今晚接不到他妈、他兄弟、他青梅，任何一通来电。我能留住他一晚，就能留住他一辈子您信不信？”

    “等我成了苏家的少奶奶，这两个亿，可能不够塞牙缝的呢。”

    “啪。”

    余落霞再一次被没脸没皮的无赖气到摔手机。

    “阿姨，怎么了？”

    端着果盘走来的女孩子落落大方，“现在都快九点半了，允哥，允哥他说什么时候到呀？”

    旁边是一群男生起哄的声音。

    “有这么一个时刻惦记着的青梅，苏允他也太幸福了吧，我怎么就没这个运气呢。”

    彭怡羞得低头，露出一截漂亮的脖颈。

    在般弱的强烈对比之下，余落霞对彭怡这个未来儿媳妇是怎么看怎么顺眼。

    女强人难得柔和了神色，“我这就叫他快点回来，媛媛你不是喜欢吃栗子吗？阿允那学校就有个挺出名的，我让他买回来。”

    “这、这会不会太麻烦了。”彭怡不知所措。

    “有什么麻烦的，阿允他小时候那么喜欢你，还叫你姐姐，给你跑腿是应该的。”余落霞一锤定音，“我这就打。”

    “嗡嗡——”

    手机震动。

    苏允刚从裤兜里掏出来，还没看，脸颊猝不及防被吧唧一口。

    “干……干嘛。”

    小女友仰着脖子，委屈极了，“你好久啊，我等得只剩下5%电量了，所以要充一下电，不然会关机的，就没办法给你提供女朋友服务了。”

    苏允腿软得不像话，哪里还记得手机这回事。

    “那你……那你充完电了吗？”

    “没呀，才10%呢！你再给我嗦两口，唔——”

    苏允捂住了口无遮拦的女朋友。

    他雪白的脸庞染上绯红，整个人都快煮熟了。

    “小声点，咱们在外面呢，那么多人看着。”多难为情呀。

    由于般弱先前的瞩目举动，他们这对狗情侣已经被这一条糖炒栗子队杀气腾腾地包抄，成为重点监控对象。

    苏允个性稳重，也不爱出风头，这会儿亲热被人围着看，羞耻度简直爆破地表。

    “嗡嗡——”

    男主的手机第二次震动。

    “你等等，我……”接个电话。

    苏允正要去接，被小女友不高兴推了一把。

    “我刚刚两只美丽的眼睛都看到了！有几个女生过来跟你搭话，就那种你喜欢的水手服，又清纯又漂亮，你是不是把手机号码给她们了？啊？你说啊？干嘛偷偷看旁边？你心虚啊？”

    绿茶仙女吃起醋来是惊天动地的，理由也是信手拈来的。

    苏允手足无措，黑瞳泛着清凌凌的光，又纯情又无辜，“我没有啊。”

    他很无助，求助般看着旁边的群众证人。

    后边的仁兄顿时生出冲天豪气，一个兄弟的下半生幸福就要靠他扶贫了！

    此兄刚要路见不平一声吼，为男主送温暖时，立刻被一顿噼里啪啦的怒骂甩在脸上，那漂亮妹子说起话来气都不带喘，就跟竹筒倒豆子似的，没人能插上嘴。

    “你还说没有，那你为什么那么紧张手机？只看它不看我？你还不许我亲你！怎么啦，你女朋友亲你很丢脸吗？我知道了，你是不是反感我了？是了，我又不可爱，又不体贴，做饭还硬，你肯定不喜欢我了。”

    般弱说着红了眼眶，下一刻就要哭出来。

    苏允急了，把人摁胸膛上，一顿好哄，就差没举起三根手指对天发誓了。

    “那我……能继续充电了吗？”

    般弱拽着他的袖子，可怜兮兮的。

    苏允下意识看了看四周不知何时多起来的人，他们好像被里三层外三层地包围了，他羞惭得想要钻到下井盖里。

    “那你偷偷地充，好不好？”

    苏允小声请求着。

    般弱还在琢磨，这众目睽睽，怎么个偷偷法？

    清新的皂角香，闻起来又像是雨后的月光，男孩子解了衬衫的有机玻璃纽扣，单手一扬，把般弱裹进衬衫里面了。

    他害羞无比哄她。

    “你快点充完100%电量哦。”

