    “朱小姐是土生土长的香山人吗？”周萧扶正朱程程，微笑问道。

    “嗯。”

    朱程程点头，脸色微红，缓缓道：“我爸是香山的，我从小就在香山长大，大学也是在香山大学读的。”

    “这么说，朱小姐对香山很熟悉？”周萧接着又问。

    “是很熟悉！非常熟悉！整个香山，就没有我不知道的地方，不知道人和事儿。周先生找我当想到，准保没错！”朱程程拍着胸脯说。

    周萧笑了一声，看向她道：“知道童家吗？”

    “嗯？”

    朱程程明显一怔。

    “知道——”

    “但是，周先生，在香山可不能随便提起童家啊！”朱程程站在周萧身边，低声说道。

    “哦？这是为什么？”周萧也低声问。

    “去了房间里再说。”朱程程小心指了指电梯里的监控，这监控也能录制声音，说不定他们刚才议论的声音就被录下来了。

    周萧微微点头，心中却愈发不安。

    陆谨言拿出亲子鉴定报告，周萧起初真就觉得他是因为童沁背叛了他，觉得不爽，所以故意和自己为敌。

    事后想想，似乎并不是这样。

    他这个人是有些古怪的，看似对童沁极好，实际上对她是漠不关心的，有点儿像是一个玩具。

    这个玩具本来应该是属于别人的，他千辛万苦搞到手，却发现这件玩具还是在别人手里更加好玩，可千辛万苦弄到手了，总不能就这么扔了，干脆就放在了身边。

    周萧一向相信自己的直觉，这次也不例外。

    进了房间，来不及看房间里的基础设施和环境，周萧便拉着朱程程坐下。

    朱程程知道他是要问童家的事情，稍微酝酿了一下，小声说道：“外界都说，童家是香山四大家族之中唯一的败类，说是窃取国家机密，凭借在香山的影响力四处拉拢人才，送到国外，真的假的，我们这些平头百姓就不知道了。”

    “然后呢？是其它三大家族联手把童家除掉的？”周萧问。

    “是一场空难，8577号空难。”

    “听说过，因为机翼发生故障，飞机上无一人生还，飞机残骸最后是在海洋中找到的，这和童家也有关系？”周萧对这些事情真是一无所知，当初和童沁相互交换情报的时候，刻意回避了这些内容。

    朱程程点头，道：“这架飞机是童家包机了——”

    “死的都是童家的人？”

    “嗯，出国旅游嘛，当时童家的掌门人童虎也在飞机上，掌门人一死，童氏集团也被人实名举报，相关部门介入调查，童家兄弟二人相继自杀。喏，就是这个视频。”

    朱程程手机里就有一个自杀的视频。

    香山大桥上。

    一个人坐在大桥的栏杆上，纵身跃下，跳进了香江之中。

    “这人是……”

    “童先民。”

    “我知道这个人，童沁的哥哥。”

    周萧今天去公墓，就看到了这个人的墓碑，只是没想到居然会是自杀。

    “周先生是要调查童家的事情吗？”朱程程蹙眉道。

    “算是吧！有些疑惑，必须要搞清楚。”周萧说。

    “有多必须？”朱程程问。

    “就跟人要吃饭一样必须。”周萧说着，肚子已经咕咕叫了起来，他笑道：“请朱小姐吃顿饭，赏光吗？”

    “是我要请周先生吃饭才对，今天要不是周先生，我恐怕……”

    朱程程轻咬着下唇，没有说下去。

    “这就是缘分，虽然我这个人从来不信缘分，香山有什么特色菜式吗？”周萧扯开话题。

    人如果饿着肚子，是没办法集中精力思考的。

    中午饭是香山特色菜。

    不是很合周萧的胃口，他没有多吃，稍微掂了掂肚子就算了事。

    吃饱喝足，找了个租车行，随便租了一辆还算不错的车，但不是周萧卡茨和，是朱程程开车。

    没办法，谁让周萧不带着驾驶证。

    驾驶证在车里，他当时离开的时候，可没机会去拿驾驶证。

    “周先生去哪儿？”

    朱程程已经换下了职业装，热裤加短袖，毫不客气地展示着她的身材和肌肤。

    这也是个漂亮的姑娘。

    如果不漂亮，也就不会被王新诚找去了。

    周萧带着欣赏的目光扫了一眼，道：“去香山市精神康复医院。”

    “您去哪儿干嘛？”

    朱程程一边问着，一边已经是发动车上了路。

    “找人。”

    “不会是找童家的人吧？”朱程程叫道。

    “嗯。”

    “周先生，您就听我一句劝，在香山还是别找茬了，虽然童家的事情尘埃落定，但谁看不出来，这里面肯定有挟私报复。”

    童家最开始是做电玩游戏。

    不是普通的电玩游戏，是赌博机，在香山不管怎么开赌都是不犯法的，赌博机当然也不犯法。

    而在那个时候，这种赌博机抢走了赌场的不少生意，尤其是那种没有赌博机的赌场，生意十分的惨淡，其中就少不了王新诚的父亲，当时他接手赌场和赌船，意气风发，自然想着要做出一番大事业。

    那个时候，童家和王家就结下梁子了。

    香山四大家族，除了童家和王家，还有郑家和李家，其中童家和王家最初都是以赌为生，王家自不用说，童家是借着电玩游戏发家，慢慢做了娱乐业和房地产，至于郑家和李家，两家就都是因为房地产发家致富的了，这些早年过来的大家族，大部分都是这样的。

    童家消失。

    王、郑、李三家分香江。

    但王新诚从来没有想过要进入房地产产业，一直都是郑家和李家在针锋相对。

    这些家族之间的事情，周萧真心没兴趣去知道。

    人的好奇心通常只在自己感兴趣的事情上，周萧现在感兴趣的就是童家的事情，陆谨言绝对不可能因为一个童沁就选择反目。

    这其中，肯定有什么深层次的原因。

    是因为他担心童沁把什么秘密告诉了自己？

    这个秘密，是什么人呢？

    周萧低头思索着，总觉着已经抓住了事情的关键，但又不知道这个关键究竟是什么。

