    第881章差距太大

    知道他就是林可柔的新靠山，只是没想到他会突然来探班。

    原先想要破口大骂的怒气现在都被咽下了。

    不仅如此，还要好声好气地把人捧着。

    原先还想着要不要中场休息一会，也算是讨好一下司越，谁知道这时候旁边传来几个工作人员的议论声。

    他们是不认识司越的，也没看到他在这，八卦起来口无遮拦，也说出了事实。

    “这剧本里写的皇后端庄大方，优雅从容，林可柔这演得也太小家子气了，哪里像是正宫了。”

    “这导演也是的，让季含笑来演多好啊，至少人家还有演技，偏偏换了这么一个，听说他们还是一个什么组合的，差距也太大了。”

    “可不是，还童星呢，就这演技，我姥姥上都比她演得好……”

    导演在一旁听得汗都要下来了，赶紧催了自己身边的助理去赶人，末了又要去看司越的脸色。

    见他眉眼之间透出些不悦阴沉来，心都要跳出来了。

    于是导演编剧以及各种工作人员都开始夸林可柔的演技好，这话里恭维占了大头，剩下的都是畏惧，一分真心也无。

    司越这样的人有怎么可能听不出来，目光落在不远处的林可柔身上，瞧见了她面上表情的僵硬。

    即使是他这样不懂演戏的人也知道，林可柔的演技并不算好。

    态度也算不上好。

    他皱起眉，听着耳边众人的恭维只觉得心烦，“都闭嘴，当我眼瞎么？”

    众人立马噤声。

    杜洪见状，也立马上前来将众人打发走。

    司越的面色依旧不是缓和，有些疲惫地将目光从林可柔身上收了回来，闭着眼，“我记得阿柔以前是童星，我们还在读书的时候她就已经演过不少的戏，只是当时她家里人都不同意她做这一行。”

    杜洪安静地听着，没有插嘴，等到司越说完了，他才又道：“或许是因为太长时间没有接触，所以才会有些生疏了。”

    闻言，司越睁开眼，“我记得你似乎对阿柔很有成见，怎么这时候倒是帮她说话了。”

    杜洪顿住，低下头。

    司越抬手，示意杜洪推他离开，“行了，她什么水平我还是看得出的，有些东西到底还是和以前不一样了。”

    林可柔的演技的确是算不上好，虽然有些天赋，但是也仅限于角色定位和她自己本身性格很接近的时候。

    比如说《仙姝》里的白莲花仙子。

    司越也是看过点片段的，当时不觉得，今天一看，心里却是生出些许怪异来。

    说不上是什么感觉，他印象之中的阿柔是绝对的温柔优雅，为人处世落落大方，大概真就像是月光一样皎洁的存在。

    不然也不至于让当初的他心动。

    可是现在……

    总觉得不像了。

    可是不像什么他又说不出。

    司越的腿虽然已经可以正常行走，可是走久了之后还是会有些酸痛，今天来探班是一时兴起，走的也是人少的小道。

    路上没什么人。

    可是快要走的地方的时候，前面却是突然出现了一群粉丝。

    (本章完)

