    神土。

    万界城之中。

    同福客栈，二楼。

    “诸位客官，你们的菜来了。”白展堂把一盘子菜摆在了桌子上。

    一旁的客人看着眼前的小跑堂，微笑着点点头道：“有劳白兄弟了，要不坐下来一起吃点？”

    其他人也是看向老白。

    见此，老白则是笑着摆了摆手，道：

    “不了，不了，您几位慢用，让我们掌柜的发现了，可是要扣工钱的。”

    其他人闻言，都是一笑。

    “您几位慢用，我就先去忙了，有什么事您再叫我。”老白对众人的调笑也不在意，打了个哈哈便离开了。

    这些人随便一个身份都高的吓人。

    不是世家大族的公子小姐，就是某个王朝，甚至是皇朝的皇子王爷之类的。

    这些人只要一有时间就会来同福客栈吃饭，高谈阔论。

    “这同福客栈背景果然不凡，这小小的跑堂，生命层次竟然已经达到了六阶层次，看来传闻的那件事不假了。”

    有人突然开口说道。

    闻言，其他人都是微微点头，沉默不言。

    “传闻？什么传闻？还有这同福客栈的饭菜也就一般，根本不能与华山客栈相比，至于酒水就更不能相提并论了。”

    一个不知是哪个世界的富家贵公子突然开口道。

    他叫宁毅。

    一个穿越者！

    他进入神土已经有几个月的时间了，他打算在这万界城开个店铺，经过他的考察，万界城似乎还没有布庄。

    这让他看到了商机。

    他这是故意这么问的，因为他看上了同福客栈对面那间小铺子，而经过他的观察，这小小的客栈竟然汇聚着大量身份尊贵之辈。

    大明皇朝，燕王朱棣的两个儿子。

    大唐帝朝出了名的纨绔二世祖，六皇子李愔！

    此外还有其他世界身份尊贵的人物，听说掌柜的还养着一只能开口说话，能跑能跳，还会发明科技的小狼。

    总之，这里极度不凡！

    所以，宁毅就打算亲自打听一下有关同福客栈的传说，听说这里的掌柜的人很好，若是能搭上一条线，说不定就是个靠山。

    在这万界城混，每个靠山还真不成！

    宁毅的一番嘲讽，效果出奇的好，立刻引起了二楼所有人的注意，一些皇朝的皇子见此，眉头下意识的一皱。

    可考虑到这里是同福客栈，再加上宁毅穿着不凡，也就没有第一时间发难。

    有人不满，自然也有人接话。

    而接话的那人就是宁毅的目标了。

    “嘿，小子你想打听这客栈的来历直接问就是了，何必这么拐弯抹角，能坐在这里的可都不是简单角色。”

    “你这番行为，难免让人笑话了。”

    一个大明小世界的皇子，吊儿郎当的笑着道。

    其他人闻言，都是不屑的看了过来。

    这人说的不错，在座的不是某个大势力的精锐，要么就是王朝皇子，身份在尊贵点的，那可是帝朝来人。

    宁毅这点小伎俩自然瞒不过他们。

    被看穿，宁毅也不尴尬，而是大大方方的起身，对着所有人恭敬的做了一个揖，而后起身笑道：

    “小弟出入万界城，身上难免带了一点原世界的陋习，毕竟出门在外谨慎为上嘛。刚才的确是在下不懂事了。”

    说着，宁毅直接将桌子上的一壶酒，拧开壶盖倒在大碗里，道：“为表诚意，这碗酒小弟就干了！权当是个赔罪！”

    “还望诸位莫怪，莫怪！”说完，仰头一口饮下。

    其他人见此，都不禁对这小子来了兴趣，为人处世圆滑但不市侩，举止有度，被拆穿也能大方承认，不简单！

    能坐在这里的自然没有一个是简单角色。

    虽然有不少纨绔二世祖，可那都是世家大族，皇室出来的，见惯了形形色色的人，像是宁毅这种的还真不多见。

    很快，众人看向宁毅的眼神，也变得和善了许多。

    见此，宁毅心底一喜，而后顺势道：

    “不过，小弟对这客栈好奇也是实打实的，不知哪位能否给简答一二，以免小弟日后冲撞了不是？”

    一句自称小弟，无形中拉近了与众人的关系。

    也就众人对他不反感，所以也就没有理会，这时那之前说话的少年开口，道：

    “同福客栈其实就如你所说，无论是饭菜品相，还是味道都不能跟华山客栈那种级别的客栈相比。”

    “说句不好听的，同福客栈的厨子，水平也就看看达到了一些凡俗王朝御厨的水平，甚至有时候一个鸡蛋都炒不熟。”

    “一口下去，有时候都能咸死你。”

    “至于酒水，咱这位佟掌柜，可是直接当着我们的面就往酒里兑水的主，与大唐酒馆想比更是一个天一个地。”

    “可这里依旧吸引着数之不尽的尊贵客人汇聚。”

    “只因为这里可能与一个人有关。”

    听到这些，宁毅心中一片震撼，当听到与一个人有关的时候，宁毅眼底闪过一缕精光，忍不住道：

    “小弟听传闻说，万界城在中心地带，随便一家店都与诸天六朝有着关系，莫非同福客栈背后是六朝之一？”

    闻言，那人微微一笑，道：“如果是仅仅只是六朝之一，倒也不值得他们所有人在这里吃糠咽菜了。”

    “众所周知的是，同福客栈明面上的靠山，是这诸天万朝九人之一的大明世子殿下，朱高炽！”

    “但传闻，真正的靠山，可能是上神！”

    “上神？！”

    宁毅瞳孔不自禁的一缩。

    而后微微吸了一口气后，恍然大悟道：“原来如此……”说完，没有再继续下去，一个怀疑就足够了。

    上神不可随意议论！

    这是当初进入万界城的时候，城门口老头说的，万界城几个默认的规矩。

    他的目的已经达到了，同福客栈的背景足够他与之交好！

    想到这里，宁毅话锋一转，突然好奇道：

    “听阁下说诸天九人，这其中之一是大明世子殿下朱高炽，那不知其他八人是？”

    话音刚落，这时候有大唐的一名皇子开口，道：

    “诸天九人，说的是这诸天万界，大家公认的，诸天万朝中九个无论是权谋城府，又或者是身份眼见等等综合并列第一的九个人！”

    “这九人无论哪一个，都足以撑得起一方顶尖王朝，甚至是皇朝。只因为如今诸天万朝的帝王已经变相永生。

    他们也就永远失去了继承一国气运的机会！”

    “他们分别是大明世子殿下朱高炽、大唐太子李承乾、吴王李恪、魏王李泰和历史上继承了大唐的晋王李治；

    大秦主世界的公子扶苏、大宋主世界的四皇子，有着八贤王美誉的赵德芳、大汉中心世界的代表刘协、大隋快乐王刘星！”

    “这些人都是来自诸天六朝！”

    听到这些，宁毅微微点头，这九人他从进入万界城开始也听说过，其中就算是大汉历史上最后的傀儡皇帝刘协。

    也是做出了献祭诸天这种事情的狠人！

    大隋快乐王刘星更是掌控着时间的人物，只要他愿意，已经达到了变相的永生不死。

    其他七人无一不是历史上有着浓厚笔墨的人物。

    这些人被冠以诸天九人之名也当之无愧。

    “在下……”

    就在宁毅准备说些什么的时候，突然一个冰冷的声音在所有人耳边响起。

    “大秦王朝，进阶九阶帝朝，奖励如下……”

