    第37章 空手而归的月狼

    裴子明根据脑海中知识的提醒，很快的，就在这里挑选了几颗大小合适的树木，挥动着手中的斧头，准备开始砍伐起来。

    随着手起斧落，胳膊粗细的树干上，深深的显现出来，一条斧头砍过的痕迹。

    果真不错，打磨出锋利的斧头刃的石斧头，还真的能够用来砍伐树木。

    裴子明不由自主的露出了一丝丝兴奋的表情。

    摩拳擦掌，用力的挥舞着手中的斧头。

    咚……！

    咚咚咚……咔嚓！

    随着时间的流逝，满头大汗的裴子明，接二连三的砍伐倒了六七棵，手臂粗细的树木。

    呼哧呼哧…！

    喘着粗气的裴子明，累的一屁股坐在地上，抹着满头的汗水，休息着。

    此时，天色已经逐渐的暗淡了下来。

    稍微休息了一下的裴子明，便拖着疲惫的身躯，链扛带拉的弄着这些被砍伐倒的树木。

    要抓紧时间把这些看伐倒掉的树木，弄得自己的庇护所那里。

    毕竟狮子的脚印还深深的在裴子明心头环绕着，夜晚那可是这种猛兽的捕猎时间。

    当然，裴子明也没想着直接开始做一个合适的木质栅栏门。

    毕竟这时候天已经暗了下来，想要制作一个坚固耐用的木头门，那可不是，简简单单就能够做好的。

    需要一步一步来。

    要先寻找一些足够结实的藤条树皮之类可以代替绳子的东西。

    再然后就是要修整砍伐回来的这些树木，那可不是一时半会儿能够做出来的。

    需要的是时间！

    另外就是这几根树木明显是无法做一个完整又结实到可以挡住洞口的大门，肯定还要再砍一些树木回来。

    还有就是绳子的问题。

    在野外，藤条是最好的绳子，当然，根据裴子明脑海的贝爷生存知识大全里边的提示，那还是需要处理一下藤条，然后才能够更好的使用。

    幸亏在这森林里，最不缺的就是各式各样的藤蔓，之前探路的时候，在这周围发现了不少的藤蔓，所以只要砍伐一些回来，就能解决这个问题。

    不过现在天色已晚，明显的不再适合继续的工作，并且木头和藤蔓都缺好多，想要一时半会儿的把这些材料统统备齐，那也是不可能的。

    并且，今天为了对付这满天的蚊虫，采摘蒲棒的时候，意外的发现了雄狮的脚印，裴子明可不愿意拿自己的生命赌一把。

    看看自己的魅力，加成到底对雄性野生动物有没有作用？

    除非是脑袋缺了好多根筋，否则正常人谁也不可能拿自己生命去试一试。

    就像有句话说的好。

    若无肩挑千斤重担，谁愿拿生命赌明天？

    “还是算了吧！今天就这样，先搞一点东西吃吃，补充一下自己的体力，然后迎接明天新的一天！”

    黄昏已至，星稀月明，这种情况下，再到这危险四伏的森林里去工作，那显然是不现实的，接下来首要的工作还是先填饱自己咕咕作响的肚子再说。

    裴子明捡来一些干枯的木头，扔进已经奄奄一息的火堆，准备开始生火做饭，犒劳犒劳今天辛苦不已的自己。

    至于食材，之前在海边捡到了一些贝壳，还有早上剩下来的鱼肉，随便的做一点，能够吃饱就行。

    在野外肯定不能像在家里一样，在野外的话还是简单一点的好。

    贝壳的烹饪方式，那是最简单不过，直接扔到火堆上闷烤就行。

    因为本身海里边的贝壳因为长期浸泡在海水水里的原因，其肉质富含一定的盐分，吃起来软糯可口，要不然都说海鲜好吃呢。

    看着噼里啪啦作响的火堆，裴子明盯着漆黑的森林，皱起了眉头。

    “这石榴都出去了这么长时间了，怎么还没回来？”

    虽然和月狼才短短相处了一天一夜的时间，但在裴子明的心里头，早已经把月狼当成了自己亲密无间的伙伴。

    眼看着天色已经完全的暗了下来，月狼竟然还没有回来。

    这如何能够让裴子明放下心！

    该不会是遇到狮子群发生了什么事情吧？

    想着想着，裴子明便有些坐不住了，人在担心自己亲人的时候，往往在脑海中会不自觉的脑补一些最不幸，最不希望自己看到发生的悲剧。

    就在裴子明思索着到底要不要进入森林深处去接应一下月狼的时候。

    树林里嗦嗦作响，一阵脚步声传来。

    裴子明急忙的扭转头看了过去，发出声响的是一头猪油牛犊子大小的野生动物，定眼一瞅正是从森林里出来的石榴。

    不过从月狼有些沮丧的脚步里可以看得出，这一次石榴出去肯定是无功而返，没有捕猎到一丁点的食物。

    有些委屈的月狼，迈着缓慢的步伐，轻轻的来到了裴子明的身边，卧了下来。

    裴子明摸着月狼的脑袋，看着月狼这一副委屈巴巴的样子，忍不住莞尔一笑。

    “看起来这一次你出去收获不怎么样啊！不过没关系，咱们还有小青呢！你看小青刚刚又在湖里边捕到了几条鱼，来！给你一条”

    这些在食物链顶端的大型野生动物，实际上，在野外的生存是非常困难的，有时候忙碌一两天，还不一定能够不列到，可供自己饱腹的食物。

    如果是一两顿，因为没有捕猎到食物，饿一点也问题不大，但如果长此以往，那可是会饿出毛病的，甚至最严重的将会直接死亡。

    这就是森林法则，弱肉强食，适者生存的淘汰制。

    虽然小青能够在湖水中捕猎到一些鱼类，但这也不是百分之一百一定的。

    首先，因为钩蛇的巨大体积，相对应的，需要消耗的食物，那也是巨量的，并且蛇类还有一个进食之后的消化期。

    这也是一个很漫长的时间！

    蛇类的消化系统，和哺乳动物的不一样，蛇类因为没有，可以用来咀嚼东西的牙齿，需要靠着自己的肠胃蠕动，再加上自己的胃液来消化，吃进肚子里的食物。

    这也是蛇类为什么要在吃完食物之后会不再爱动的原因。

    如果全指望小青去捕猎食物的话，那会给小青带来巨大的压力，还不一定有成效，毕竟湖泊里的鱼类，好像也不像想象中的那么多。

    (本章完)

