    

    从入口顺着楼梯下去，苏远来到了地下一层。

    黑暗并不能阻挡鬼眼的视线，虽然不至于说像白天那样明亮，可依旧有类似傍晚时的亮度。

    苏远环顾了下四周围，发现这里竟然一个古宅的场景，从类型上来看，这个场景的主题应该是ming婚

    古宅的大门上，挂着两个红灯笼，不过因为没有通电，所以并没有亮起，门是那种农村里人家用的老式木门，大门上挂着两个铜的圆环，作用类似于门铃，两旁还贴着门神的画像，在这样的环境下看上去凶神恶煞、好不吓人。

    说来也是讽刺，门神的作用按理来说是驱阻邪魅的，可如今这里却闹鬼了。

    更深处的黑暗，鬼眼被障碍物阻隔，无法看见，但隐约能够感受到压迫，整个地下负一层异常的阴冷，也不知道是因为心理作用还是其他的什么，苏远总觉得好像有什么在盯着自己。

    空气里漂浮着莫名的臭味，这臭味很淡，若有若无，但却格外特殊，对苏远而言也并不陌生。

    这是......尸体腐烂之后散发出，联想起方才那些人说经常有人失踪，大概就明白了是怎么一回事。

    苏远深色不变，继续往前走去，忽然间，脚下“啪嗒”一声，好像踩到了什么。

    他蹲下身子看了看，才发现是一滩液体，有点粘稠，并且还伴随着熟悉的味道，那是尸臭味。

    试着用手沾了点，苏远神色微变。

    ……这是血？

    也就是在鬼手触碰到地上那滩血液的时候，仿佛像是触发了某种灵异，苏远只觉得似乎有股阴冷袭来，然后……

    然后就没有然后了，什么都没有发生。

    苏远皱了皱眉，他能感受得到里面所含的属于厉鬼的力量，只是这滩血液里属于厉鬼的力量不知是因为所蕴含的太少，还是说并非属于源头，鬼手的触碰，并没有给他带来威胁。

    或许……这是属于触发厉鬼诅咒的媒介？

    苏远若有所思。

    鬼手触碰了那滩血液之后，地上的那滩血液便以一种极快的速度干涸，只留下一片黑色的痕迹。

    而类似于这样的液体，在这一层有很多，仿佛像是有什么东西在漫无目的的行走，徘徊。

    最后，所有的痕迹都指向了大门紧闭的宅邸。

    “有只厉鬼进去了里面，灵异事件是那只鬼造成的”？

    苏远的脑海中构出了这样一副画面：

    一只鬼从外面进来，来到了鬼屋，然后被招待了进去，之后灵异的力量蔓延，有人触发了厉鬼的杀人规律，紧接着便发生了游客不断失踪的案件，最后引起了刑j的注意，把这地方给封锁。

    换句说说，这鬼屋里最少有一只鬼，以及……生死不明的前任负责人。

    这趟还是挺值得的……

    苏远顺着血迹的方向前行，一直走到大门前，这些血迹所蕴含的灵异无法对他造成威胁，但是对于普通人或是一般的驭鬼者就不一定了，也许他们在不知不觉中踩上去的时候，无形中便被厉鬼所诅咒。

    蓦然间，苏远听到了些许动静，在这黑暗又安静的环境下，任何声响都会被轻易地放大。

    “好像是那个假道士带人下来了，真的不怕死”。

    苏远摇摇头，没有去理会，也没有想要去提醒的意思。

    拿人钱财，替人消灾，想赚人家的钱哪有这么容易，想要替人驱鬼，不化身厉鬼，又怎么可能对抗的了鬼。

    “吱～～呀～～”。

    老旧的大门发出了令人心酸的声响，看上去似乎是被锁住，其实轻而易举的就被推开了。

    苏远推开大门，只觉得一股阴冷的风扑面而来，同时那股尸臭味变得越发浓重。

    在他开门的那一刹那，宅邸的深处，发出砰的一声巨响，声音传入苏远的耳中，他下意识的扭头看去。

    什么都没有发现。

    他并不像杨间那样，可以将鬼眼叠加起来透过物体观察，苏远的鬼眼做不到这样。

    正常来说，这种按照古法建筑的宅邸，打开大门所看见的就是一堵墙，古人好像将其成为屏风还是啥的，苏远对这方面并没有太多的了解。

    他看了几眼，那堵墙的两旁各有走廊，似乎都可以通向宅邸的中堂。

    不过有个问题是，左边的那条走廊上，那种蕴含灵异的血迹更多了，密密麻麻，几乎都令人没办法落脚，而右边的那条走廊上干干净净，什么都没有。

    似乎那个不知名的厉鬼，选择了左边的走廊，并且在此游荡了好一会儿。

    那么，问题来了。

    走左边有血迹的走廊，还是走右边看上去风平浪静的走廊？

    这是一个选择题。

    苏远站在原地，陷入了沉思。

    左边的走廊是已知的，地上那些血迹蕴含了某种灵异，有厉鬼的力量盘踞其中，虽然少数量造不成威胁，但以走廊上血迹的密集程度来看，无疑是等同于需要和那不知名的厉鬼进行一次正面的对抗。

    有一定的风险，毕竟这次的灵异事件不属于原剧情，那是一只未知的厉鬼，等级不明，能力不明，所有的一切都是未知。

    换句话说，苏远无法把握它的杀人规律，硬抗纯属头铁。

    你永远无法提前知道在灵异事件中所遭遇的厉鬼有着怎样的恐怖，万一整出来个类似于鬼差或者是鬼画那一级别的，岂不是要凉凉？

    那么……走右边？

    迟疑了片刻，苏远走向了右边的走廊。

    不过为了以防万一，他从口袋里掏出了一样东西，那是一根蜡烛。

    一根通体鲜红，仿佛由鲜血凝聚而成的蜡烛。

    红色的鬼烛。

    它的作用只有一个，点燃这根蜡烛，在烛火没有熄灭之前，只要在烛光覆盖的范围之内，人可以保证不被厉鬼杀死，处于绝对安全。

    这是苏远上次签到所获得的，除了这跟红色的鬼烛，他还有两根白色的鬼烛……

    惨绿的烛火摇曳，照亮黑暗的同时，无形中似乎也驱散了什么，莫名的给人一种安全感。

    做了保险措施，苏远这才放心的走进了右侧的走廊。

    然而没走两步，可怕的一幕发生了。        

