    面对着两位看守的玄灵，秦叶与赵梦冰均是心生感叹。起初看到一些家族的守卫是玄师的时候秦叶都会大惊小怪，赞叹着家族的强大。现如今秦叶看到守卫是玄灵的时候没有任何感觉，因为秦宗现在的守卫同样是玄灵。

    “秦宗就差巅峰的玄皇强者，若是秦宗也能有一位巅峰玄皇，东域东部的任何势力都无法动摇秦宗的根基。”秦叶心中暗暗地说道。

    这也是秦叶因何不惜一切代价培养特殊犯人的原因。特殊犯人的资质在秦宗来说是最高的，虽然没有突破到天骄，但也仅仅差了一丝。如今修为玄王六重，但突破到玄皇仍然需要许多时光，这也是秦叶比较头疼的事情。

    “这位是秦宗宗主秦叶，我是武陵宗的赵梦冰。我们来木易家族有重要的事情要做，还劳烦你们二位前去通禀一声。”赵梦冰说完话后从储物戒指中拿出两万块灵石，直接递给了面前的两位玄灵。

    秦叶看着赵梦冰主动拿出灵石眼里面流露出一丝的惊诧，想不到一直固执无比的大小姐现如今也学会了使用灵石来打点下人。看着秦叶的目光赵梦冰鼻子轻轻地哼了一下，这一切还不都是跟身旁的淫贼学的。

    “原来是秦宗主来了，一别几个月我都认不出您了，还希望秦宗主不要见怪，我们这就进去通报。”玄灵听完赵梦冰报出秦叶的名字后不禁朝着赵梦冰身后的秦叶看去，这才注意到秦叶。

    不见怪个屁，若是换个地方我非打死你不可。秦叶看着眼前的这位玄灵心中大骂道，自己还想着如何哄骗赵梦冰，想不到他一句话就把自己暴露了。

    “淫贼这件事你好好给我解释一下，我可是从来没听你说过呢。最好你想好了再说，不然你会死的很难看。”赵梦冰掐着秦叶的耳朵，压低声音说道。

    赵梦冰小口之中冰冷的气息不断由秦叶的耳朵渗透到秦叶的胸口处，秦叶这一刻的心可是拔凉拔凉的。

    惨了，这特码的可要惨了。希望小妖精能够配合自己，不然自己有可能躺着走出木易家族。秦叶感受着赵梦冰带有杀意的眼神心中不断祈祷着，祈祷木易妖月能够好好地配合他。

    “哼，臭小子到头来也是一个妻管严，被眼前的冰美人治的服服帖帖的。”黑暗龙尊看着秦叶的神态忍不住嘲讽着。

    “秦叶真是别来无恙，离去这几日修为又是暴增，已经达到了玄师十重，距离天骄也只差一步之遥，真是可喜可贺。”木飞行爽朗的声音传了出来，接着他的声音出现在秦叶的眼中。

    木飞行作为木飞羽弟弟，算得上是木易家族的直系。上一次秦叶已经与他打过交道，对于木飞羽直爽的性格秦叶也是略有好感。

    “飞行前辈过奖了，能够让您亲自相迎秦叶实属感激。”秦叶对木飞行客气了一句。由于木飞行是木易妖月的速速，所以自然也是秦叶的长辈。

    “秦叶你太过客气了，上次你可是帮了我们大忙。族长与小姐不时把你挂在嘴边。尤其是小姐，与我聊天从来都是关于你的话题。咦，秦叶你眼睛怎么了？难不成被风吹到了？”木飞行看着秦叶不断挤眉弄眼并没有理会秦叶的意图，反而直接说出去了。

    “哈哈哈，猪队友。名副其实的猪队友，臭小子这次有好玩的了。”黑暗龙尊看着性格直爽的木飞行口中大笑道，木飞行直接出卖了秦叶，秦叶的阴谋诡计瞬间一败涂地。

    “敢问飞行前辈你口中的小姐是不是木易妖月呢？”赵梦冰这个时候站出来说道，现在赵梦冰已经无视秦叶了，直接面对面与木飞行对话，因为秦叶的话已经完全的不能相信。

    “当然是妖月了，我们木易家族就这一个掌上明珠。这个秦叶没跟你说过吗？真是怪哉，即便秦叶没说你也应该听到过啊，前一阵子秦叶赠送小姐含恋玫瑰的事情在整个东域都是广为流传。”木飞行对赵梦冰说着。

    “我前一阵子在东域北部遇到了一些事情，所以并没有听说过这件事。”赵梦冰语气逐渐转冷地说着。

    赵梦冰的这股寒意倒不是针对眼前的木飞行，但木飞行仍然是吃惊不小。这股寒意令他全身一震冰冷，而且生命都受到了威胁，真是不知道眼前的白衣女子到底是什么来历。

    “对了秦叶，你还没有给我介绍这位女子呢？”木飞行突然对秦叶问了一句，赵梦冰已经站在这里多时，而起还主动与自己打招呼，在若不问岂不是十分的失礼。况且眼前的女子大有来头，让他内心都十分惶恐。

    “这个，呃，这个。”秦叶起初要说这位是来自武陵宗的赵梦冰，可是赵梦冰突眼神突然朝着与他对视，让秦叶这句话直接咽了下去。

    这样说赵梦冰很有可能直接翻脸，即便不翻脸自己也是没有好果子吃的。现如今冰美人已经是正在气头上，秦叶万万不敢再惹怒她了。如果介绍的暧昧一点，小妖精听到了也会发火。这让秦叶左右为难。

    “大小姐，这个还是你自己说更为合适。”秦叶想了想后对赵梦冰说道。这样无论赵梦冰说什么自己都不会承担任何的责任。

    “我是来自武陵宗的赵梦冰，是秦叶的未婚妻。”赵梦冰语出惊人，当她说完这句话后秦叶与木飞行两人直接被镇住了。

    秦叶也没有想到大小姐居然如此喝的出去，为了与木易妖月比拼下了如此的血本。连未婚妻这样前卫的词汇她都说了出来，这还是自己认识的那个赵梦冰吗？秦叶心中自问了一句。

    赵梦冰说完未婚妻三个字也是觉得有些不妥，自己怎么当着淫贼与外人的面说出这样羞人的话呢？看着秦叶与木飞行的表情赵梦冰直接低下了头，刚刚强势的冰冷瞬间消散下去。

    “秦叶，赵小姐我们走吧，家主正在等着你们呢。”半晌过后木飞行缓醒过来，对秦叶于赵梦冰说着，对于赵梦冰的话他也并没有继续追问。这件事情对他来说根本没有太大的关系。

    秦叶三人来到了木易家族的厅堂之中，这一次并没有外族之人，只是木飞羽等几人内族长老。秦叶也不像上次一般大张旗鼓地被邀请。

    “木族长秦叶有礼了，这次来的匆忙还望木族长不要见怪。”秦叶对木飞羽说道。

    “见怪从何说起，秦叶你来到这里我高兴还来不及呢。你在公子大会之上的表现我已经听说了，居然能够力压天骄夺得第一真是了不起。你身旁这位女子就是大名鼎鼎的赵梦冰吧？”木飞羽说话的时候看向秦叶身旁的赵梦冰，语气十分客气地说道。

    “木家族您过誉了，小女只是东域南部普通的修士，谈不上大名鼎鼎。”赵梦冰听到木飞羽的话后连忙说着，她与秦叶不同，不喜欢太出风头。

    “赵小姐你太谦虚了，东域四大天骄你占其中之一，实在是了不起。比起秦叶修为都要高出一截，实乃是东域最为优秀的女子。”木飞羽直接说出了赵梦冰的实力。

    “家主她当真是天骄？”木飞行难以置信地说道。如此年轻貌美的女子竟然是传说之中的天骄，这听起来是在太过于出人意料。

    木易家族另外几位长老脸色也是微微发生变化。起初秦叶与赵梦冰进来他们还有一种轻视之心，怎么说两人都是小辈。

    但听到家主说起赵梦冰是天骄后所有人都收起了轻视之意，天骄完全有资格与他们平起平坐，准确地来说天骄要坐到玄王上首。玄王可以大把的抓，但是天骄又有几人？

    木飞羽说完话后便是把秦叶与赵梦冰安排到了最上头，安排座位时候木飞羽也是有些的头疼。秦叶虽然是一宗之主，但赵梦冰身份更加高贵，谁在上面谁在下面让木飞羽犹豫不决。

    秦叶看了看赵梦冰，最终选择了自己在上面。若是赵梦冰在他的上面指不定如何翻江倒海，这秦叶如何能够忍受？赵梦冰倒没有多想，她到没有秦叶那般肮脏。在外面赵梦冰一直在秦叶旁边，这也让赵梦冰习惯了。

    秦叶与赵梦冰刚刚做好外面便是传来匆匆的脚步声，脚步十分的轻盈，似乎是一位年纪轻轻地女子。

    “秦叶你这么久了才来看我，是不是把我给忘了？”女子声音中充满了十足的妖气，常人听到直接酥到了骨髓之中，无比的享受。

    秦叶听到这阵勾魂的声音脸色猛然发生了变化，真是怕什么来什么。刚刚这个妖精分明不在屋内，这让秦叶心中稍安，但刚刚落座后木易妖月就来了，来的是那样的迅速与触不及防。

    “这下可有意思了，老树你说冰美人与这位小妖精斗法哪个会更胜一筹？”黑暗龙尊对树老问道，语气中充满了兴趣。黑暗龙尊最喜欢看秦叶的窘境，秦叶越是郁闷它心里越乐。

    “龙尊你有空多多恢复一些修为，不要总是把精力用在这些琐事上。”树老睁开双眼，对黑暗龙尊说道。

