    第363章怕吓着她

    赵娇娇转身回屋，再次出来的时候，手里抱着很多书。

    凌云瑞赶紧接过来，“给我，给我，你这些都给我，不给土蛋留着？”

    “等你高考之后，再给土蛋就是，他才上高一，不急，还有一年半的时间。”

    凌云瑞的眸子都能温柔似水了，“你一个人去上大学吗？”

    她家人不送她吗？

    还是跟那个季知青一起去学校？

    听说季知青与小丫头考上一个大学，就是不同专业而已。

    “我大哥等两天就回来了，到时候我们兄妹俩一起去京都，看我爹有没有空，到时候带着趁着还没有开学，带着土蛋和小妹一起去京都逛逛。”

    看着她哪一张小脸上满是期待的，很想把这笑容保存着，不让其他人看到。

    这样的她很是耀眼。

    她原本就是这十里八乡长的好看的姑娘，之前是因为身体的缘故，她的名声才没有传那么远，可是这一次高考之后，怕是声名远播了，到时候上门提亲的人怕是络绎不绝。

    想要定下来，可又怕吓着她。

    “我也想要出去走走。”

    赵娇娇接过话来说，“当然可以了，不过国家都能恢复高考了，以后会发生很多改变的。”

    国家会改革开放。

    土地承包制。

    “那我先回去了。”凌云瑞想要一直留下来，但是也知道，如果一直待在这里，也不好。

    “好，慢走。”

    “赵姑娘，我明天就要走了。”方爱军突然一下子舍不得离开了，明明最开始下乡的时候，很想回城，可如今真的要离开了，却很是不舍。

    “这么快，跟季知青一起离开吗？”

    之前拿到录取通知书的知青，一一在支书哪里办了回城通知回城了。

    知青所还有知青，是没有收到通知书的知青。

    其实这些知青，心知肚明，到如今还没有收到录取通知书，那就说明，他们没有考上。

    赵雪的知青三嫂也没有考上，不甘心，只能眼睁睁看着知青所拿到录取通知书的知青回城。

    “我听说你大哥要回来了，我们好几年没有回家，打算这一次回家，远航原本是打算与你一起去学校的，毕竟赵姑娘你没有出过远门，不知道在火车上熬几天如果度过，可听说你大哥要回来，我就劝着远航，先跟我一起回家一趟，到时候在学校见。”

    赵娇娇没有觉得这话有什么不对劲。

    “恩，我大哥就这两天就回来了，到时候我和季知青在学校见。”

    “行，我到时候在村里买一些蘑菇和菜干带回去。”

    “哪酱板鸭呢？方知青不带几只回去？”

    之前就有知青回城，在鸭厂买了卤鸭蛋、还有酱板鸭带回城。

    “当然要带，不知道下一次何时才能吃到我们大队的酱板鸭了。”

    赵娇娇眼睛一亮，“方知青，这好办呀，留下你的电话，到时候把酱板鸭卖到你们哪里，给方知青算提成。”

    毕竟方知青和季知青离开之后，他们鸭厂还要运转，季知青他们已经一点一点的把鸭厂的事情交给她爹。

    (本章完)

