    第151章151，因公受伤

    江妤汐调整好自己的心情，来到衣橱前准备替白枫收拾东西，打开柜门才发现，里头一件白枫的衣服都没有，眉间染上疑惑。

    那他让她来收拾什么？

    正在她疑惑之际，白枫的声音从门口传来，“收拾好了？”

    江妤汐转头看向门口，男人双手插兜，挺拔的高度离门框顶部不到十公分，客厅的灯光洒落在他身后，似给他染了一层淡淡的光晕，俊美矜贵，卓尔不凡，“你好像没什么需要我收拾的。”

    白枫深邃目光看着江妤汐，人长得挺漂亮的，怎么脑子这么不好使？“我让你收拾我的东西了？”

    江妤汐有点懵，“你不是说你八点出发，让我来帮你收拾东西吗？”

    他是这么说的？

    白枫修长手指按了按眉心，一般他想做什么，只要一个眼神，或者一个动作，他手下那些人就能明白。

    而江妤汐……

    他怎么碰上这么个蠢东西？

    白枫抬手看了一下腕表，“现在七点四十，你还有二十分钟收拾自己的东西。”

    江妤汐愣了一瞬才反应过来，满脸惊喜的问：“你的意思是我们一起回去？”

    “你还有19分钟。”白枫说完这句转身去了客厅。

    江妤汐感受到了白枫的嫌弃，她不好意思摸了摸鼻子，笑意却不自觉爬满了眼角眉梢。

    明明是他没将话说清楚好吗？

    别人的话，她可以解读出很多层意思，甚至挖掘、揣度对方说那些话的目的。

    可他的话，她哪敢随便解读，更不敢揣度，甚至都不敢往自己想要的方面想。

    江妤汐收拾好东西和白枫一起出门，来到酒店门口，已经有一辆黑色轿车在等着他们。

    路上，江妤汐看着外面越来越空旷的环境，有些疑惑，虽然她对京都不熟，但是也来过两次，她记得去机场不是这个方向，沿途也没有这些景色。

    她转头，见白枫低头在手机屏幕上打字，薄唇微抿，很认真的样子，不想打扰他，便转移询问目标，将身子往中央控台那边凑了凑，压低声音问驾驶座上的男人，“我们是不是走错路了？”

    男人回答：“没错，这是通往停机坪的路。”

    停机坪？

    江妤汐猛然想起白枫有自己的私人飞机这事，难道他们这是要坐直升机回滁城？

    想到这个可能，江妤汐激动得不行，按捺住内心汹涌澎湃的情绪，小声问：“我们是要去坐直升机吗？”

    男人，“是的江小姐。”

    江妤汐激动得双手捂住自己的嘴巴，转头看向白枫，亮晶晶的眼睛里满是惊喜和表达的欲望，但又怕打扰他，只能努力忍着。

    她挪了挪身子，靠在车窗上，观赏外面空旷无垠的夜景，不过看一会儿就回头看一下白枫，看一会儿又回头看一下……

    白枫感受到身旁女人频频投过来的视线，将手头这份邮件处理好，便退了出来，抬眸，对上女人比浩瀚星空还亮的眸子，“有话要说？”

    江妤汐点头，扒在窗户那边的身子往白枫那边挪了挪，“你不是说要考虑考虑的吗？”问完觉得自己这句话有些没头没尾，忙又加了一句，“我说的是让我坐直升机这事。”

    白枫眉梢微挑，“这么明显的问题你还问？”

    江妤汐，“……”他们已经在去停机坪的路上了，他自然是考虑好了让她坐了，这个问题好像是问的有点多余。

    其实她是想问他为什么不早点告诉她？

    但这话有点质问的嫌疑，若真的问了，只怕会惹得他不高兴。

    唉……

    她还以为他不愿意和她一起回去，吃饭都没了胃口。

    晚餐那么好的菜，她却没吃多少，可惜了。

    没多久，车子在一处绿油油的草地上停下。

    一辆炫酷的灰色直升机就停在草坪上，开了探照灯，光线明亮，驱散了周围的黑暗。

    江妤汐看见直升机，高兴得东西都忘了拿，来到飞机旁见一个身形健硕的男人从驾驶舱出来，她笑着打招呼，“你好。”

    冷坤微点了下头算回应。

    江妤汐觉得能开飞机的人都很厉害，尤其看了《中国机长》那部电影后，对机长的尊敬和崇拜更上了一个台阶。

    男人五官俊朗，一身冷硬迷彩服，身上散发着军人的正气和凛然，将她喜欢的军人和机长完美融合，让她眼前一亮，忍不住问：“你是军人吗？”

    冷坤点头。

    哇塞，真的是军人。

    江妤汐朝冷坤靠近了几步，“你会开飞机，所以是空军吗？”

    “不是。”

    “那你是什么军？海军？还是陆军？”

    冷坤眉心微蹙，觉得这个女人话有点多，“……海军”

    江妤汐第一次见到海军，有些激动，不过她更好奇，“你既然是海军，为什么跟着白枫做事？”

    军人一般都是铁骨铮铮的，怎会愿意屈居在一个以利益至上的商人之下？

    “赫爷退役前是我的队长。”

    退役？

    队长？

    所以白枫以前也是军人？！

    我勒个去，酷毙了！

    难怪白枫看着总是一丝不苟的样子，原来是身上有股子军人的冷硬气息，俊逸出尘的五官，挺拔的身躯，如果再穿上军装……

    江妤汐光是想想那画面，双眼就开始冒小红心，不过，白枫还这么年轻，为什么退役呢？

    心中疑惑，江妤汐便问了出来。

    冷坤，“因公受伤。”

    原来是这样，不过……“既然是因公受伤，那他应该受到嘉奖吧？他现在什么军衔？班长，排长，还是营长？”

    冷坤，“……”这个女人话太多了，沉默寡言的赫爷是怎么忍受得了她的？

    白枫下车，见江妤汐歪着脑袋，神采奕奕的看着冷坤，那眼神，如果冷坤能吃，她估计能将他给吃了，眉心微蹙，转头看向正在后备箱拿东西的男人，“将东西放回去。”

    “啊？”男人有点懵。

    白枫眉头拧紧了几分，“要我说第二遍？”

    “我这就放回去。”男人虽然不知道赫爷到底什么意思，但还是麻利的将手里的东西又放回了后备箱。

    好不容易有机会了解大佬，江妤汐自然不会放过，还想问些什么，突然一道裹挟着夜间凉意的清冷嗓音从身旁传来，“行李不要了？”

    (本章完)

