    这个想法有点荒唐，云清轻甩了甩头，自己都没当回事。

    她安静地站在旁边，那个绣着荷花的布包被翼松阳拿出来摸了又摸，再小心翼翼地收好，连同当年那段唏嘘遗憾的感情一块收藏。

    他整理好心情，看向云清，又是笑眯眯地：“徒弟媳妇啊，我那徒弟这小前半生过得太苦，我以为他得孤独终老，没想到，老天待他不薄，让他遇见了你……徒弟媳妇，你待他好点哈。”

    云清刚想开口，翼松阳却又兀自摇头，把自己的话给否了。

    “算了，男人容易蹬鼻子上脸，你还是别对他太好，差不多意思意思就得了。”

    云清哭笑不得：“……记住了。”

    她暗想，翼松阳跟她师父逍遥子要是凑一块儿，绝对是两个老顽童。

    云清看时间差不多了，就请翼松阳回餐厅吃晚餐，她扭头朝菜园子里的莫北舟喊了一声：“小北，别怄气了，吃饭了。”

    菜园子里，莫北舟已经捏爆了三个小南瓜，被云清这么一叫唤，他立马擦干净手，颠颠地跑过去，跟在云清身后，又是一抹人畜无害的粉色。

    云清他们回到客厅时，霍景深正跟乔植一副相谈甚欢的样子，讨论着经济形势。

    “霍先生果然是青出于蓝呐，我老了，以后生意场上是你们年轻的人天下，乔家还要靠你多帮衬。”

    “伯父客气了。有什么用得上我的，您随时吩咐。”

    两人之间的气氛都快赶上父慈子孝了。

    这什么情况？

    云清狐疑的目光在两个男人之间扫了扫，倒是没看出什么异样。

    接下来这顿晚饭吃得倒是异常和谐。

    翼松阳跟乔家之前有过一段渊源，这次又救了乔植，他好不容易下次山，乔植极力挽留翼松阳在乔家多住几日，就连霍景深也开口了。

    “师父，您在乔家住几日也好。我跟清清也方便来看您。”

    他说得一本正经，但翼松阳立马读懂了这话里别有目的。

    翼松阳用洞穿一切的眼神瞥向霍景深，这小子就是想打着看他的名号，讨好他岳父。

    嗐，谁让他是师父呢。

    翼松阳最后还是松了口：“行吧，那老夫盛情难却，就多叨扰几日了。”

    乔植爽朗笑道：“翼老肯留下，我这庄园蓬荜生辉！”

    饭桌上气氛融洽和睦。

    但坐在角落的乔瑾眉心始终皱着，不时低头看看手机。

    云清知道他在担心什么，她开口道：“二叔，您别太担心了。小野最早也要三日才能醒过来，这是最乐观的结果，但他哪怕七天内苏醒都是正常的。”

    她知道乔瑾始终牵挂着乔野的伤势，乔野的手术也是他亲自操刀完成，云清当他的助手……这也是乔瑾生平头一回替自己的家人开刀。

    云清已经看清了她这个刀子嘴豆腐心的二叔。

    乔瑾不善表达自己的感情，但在他心里，家人始终是第一位的。

    不止乔植将乔野视如己出，看着他长大的乔瑾同样如此……

    提到乔野，餐桌上的气氛顿时凝重了几分。

    乔植搭在膝盖上的双手更是不由自主地攥紧了。

    他已经尽了人事，如今，也只能听天命，可他就是不甘心！

    云清忽然静静地出声道：“这次手术，就算不能完全成功，但只要他受损的脊椎神经能够修复，我就有办法让他站起来。”

    她声音并不大，每一个字却都清晰地落进餐桌上每个人的耳朵里，莫名，有种令人心安信服的力量。

    就连乔瑾神色也稍微放松了些。

    乔植沉叹了声：“四房这一门，也算是毁了……”

