    “陛下，记州牧乃是微臣以前的弟子。”

    “但是这么多年，他早已暗中投向摄政王那边。”

    “对于臣，仅仅只是基本的尊师重道。”

    “如果陛下想要换掉记州牧和记州都督，臣目前并没有特别好的人员推荐。”

    顾涛跪下说道。

    “起来吧，首辅大人。”

    “一州牧守和都督的官阶，整个朝堂上。”

    “朕也找不到合适的人手，这并不怪你。”

    宁天卓无奈的说道。

    能够担任一州封疆大吏的官员，最起码也得是正三品以上的官员。

    但是目前，宁天卓手中一个正三品的官员都没有。

    官职现在最高的，也仅仅只是从三品的何升。

    至于魏征，现在被调到吏部考功司担任四品的侍中而已。

    对了，就是何升！

    宁天卓仔细思索了一下，绝代奸臣和珅的办事能力毋庸置疑。

    而且他很会打理关系，虽然暗中是自己的人。

    但在明面上，他却和摄政王一帮臣下关系密切。

    “首辅大人，朕打算让何升去顶替记州牧。”

    “你认为机会有多大？”

    “陛下，记州牧现在没有犯错。”

    “无论是谁，也很难顶掉他的官职。”

    “何升明显品级和资历不够，如果没有摄政王的抬举。”

    “恐怕很难当上一州之主。”

    顾涛摇头道。

    “记州牧的事情，就交给朕来处理。”

    “何升的事情，咱们还得仔细考虑一番。”

    宁天卓思索道。

    从御书房离开，他立刻跟高福下达指令。

    尽快调查清楚记州牧现在的情况，寻找对付他的时机……

    不知不觉，这已经是宁天卓坐上皇位的第四个月了。

    每晚的天降仙魂不断出现，但是不知道出了什么问题。

    最近两个月的仙魂，大多数都是奸臣酷吏。

    几乎十来天才会出现一个有用的仙魂，锦衣卫尽力找人。

    顾涛和胡悟帮着安排，一切都在秘密进行中。

    不过这一天，宁天卓终于收到了一个有用的消息。

    “陛下，再过三天，就是摄政王的生辰。”

    “锦衣卫探听到，朝中重臣都在采选礼物，准备进献给摄政王。”

    “哦，摄政王的生辰？”

    宁天卓听得目光一亮。

    这段时间，他一直让何升努力讨好摄政王。

    虽然何升做的不错，已经得到摄政王的信任，可始终差那么一点点火候。

    毕竟讨好摄政王的臣子太多，何升在里面只是其中一份子而已。

    按照官衔和品阶，还有跟随摄政王的时间来看。

    何升也很难得到重任。

    “摄政王除了美女之外，还有什么其它的爱好？”

    宁天卓问道。

    “陛下，摄政王除了美色，那就只剩下修炼了。”

    “修炼……”

    宁天卓立刻明白了，摄政王早就已经是九阶武者。

    是一个能够跟项羽正面对抗的当世顶级强者！

    这也是摄政王能够控制大安帝国的自身实力保障。

    而摄政王最害怕的人，其实就是各边境的那些镇守大将军。

    这些将军全都是武道顶尖强者，尤其是陶老公爷的存在！

    “可否查清楚，摄政王修炼的是什么心法？”

    “这个……奴才的人始终无法查清。”

    “不过要弄清楚这件事情，倒也非常简单。”

    “太后娘娘和摄政王自幼便是师兄妹，太后一定知道摄政王的修炼心法。”

    高福猜测道。

    “行，朕去问问太后。”

    “记州那边，记州牧和记州都督查的怎么样了？”

    “启禀陛下，这段时间曹操在记州暗中活动。”

    “已经查明记州牧和记州都督的所有犯罪资料。”

    “锦衣卫正在整理情报，估计明天应该能够送至陛下面前。”

    高福回答道。

    “那就赶紧给朕送上来。”

    宁天卓站起身，立刻前往慈安宫。

    “皇帝，你怎么对摄政王的修炼心法感兴趣了？”

    胡太后好奇的问道。

    “是这样的若君……”

    宁天卓将自己的想法告知给她。

    “你想要送一件摄政王最喜爱的礼物，让摄政王对何升另眼相看？”

    “是的，我必须让信得过的人，前往记州坐镇。”

    “否则杨素在那边只能疲于应付，最后也只是守住了龙川郡而已。”

    “这段时间，杨素捉拿的贪官和不守法的富商。”

    “缴获的资金十之五六只能交给摄政王。”

    “便宜了他们！”

    宁天卓叹息道。

    杨素奉命在龙川郡的一系列的举动，确实带来了丰厚的回报。

    除了用于本地的民生改善之外，其余的资金都不得不上缴到摄政王的金库中。

    毕竟他明面上，还是摄政王的人。

    “好吧，本宫告诉你。”

    “当年师尊找到本宫时，摄政王已经跟随师尊两年多的时间修炼。”

    “不过本宫修炼的是太玄星经，而摄政王一直修炼的是天道无常心法。”

    “师尊从来不让本宫和摄政王在一起修炼心法，也不准我们两人讨论各自心法情况。”

    “所以，本宫只知道他的心法名称，其它帮不了皇帝。”

    胡太后说道。

    “天道无常心法？”

    宁天卓听得非常诧异。

    因为他从帝皇宝库中获得所有心法秘籍里面，就有一卷天道无常心法的玉简。

    可是玉简上面，却一个字都没显示，就像是无字天书一般。

    宁天卓试过用自己的鲜血涂抹玉简，可却依旧没有任何字体显示。

    这到底是一种怎样的心法？

    “皇帝，你知道天道无常心法？”

    胡太后疑惑的看着他。

    “好像听说过，但也不明白是什么情况。”

    宁天卓便将从宝库中拿到的功法秘籍的情况，简单的告诉给她。

    “没有字的玉简……”

    “那本宫的太玄星经心法，皇帝也找到了？”

    “是的若君，而且朕也练了太玄星经……”

    宁天卓不再瞒她，便将所有情况一一讲述出来。

    “糊涂啊皇帝，这么大的事情。”

    “你怎么现在才告诉本宫？”

    “太玄星经可不适合陛下修炼，这种心法非常的复杂。”

    “本宫自从修炼了太玄星经以来，十几年从未使用过心法。”

    “因为太玄星经不能配合战斗功法，只能自保而已。”

    胡太后无奈的说道。

    “这个朕已经知道了。”

    “不过朕一点儿都不在乎。”

    “现在朕只想知道，摄政王的心法修炼。”

    “是不是也跟太玄星经一样？”

    宁天卓笑着问道。

