    “陈岳道友所言是极。我等所为皆是互惠互利。道友放心，等灵石交付之后，道友想要了解什么消息情况，我等必定是知无不言言无不尽。现在，容我先把道友的灵石交与道友。”毕辉真人满脸笑容地说道。

    “如此就麻烦毕辉道友了。”陈岳客气道。

    “举手之劳，不麻烦，不麻烦。陈岳道友，你和欧楠楠道友此次的战利品共拍出下品灵石1500块，折合成中品灵石共15块。此外还有黄金1万4千两，白银11万两。”毕辉真人说道。

    说话的同时，毕辉真人手一扬，身前的茶几上出现了15块婴孩拳头大小的晶莹剔透灵气四溢的中品灵石。

    他的手再一扬，客厅中央的地上又出现了一堆黄金和白银。

    毕辉真人袖子微微一动，15块中品灵石就冉冉飞向陈岳，然后向着地上的黄金白银示意了一下。

    陈岳淡淡一笑，若无其事地用精神力接下了飞过来的中品灵石，让其摆放在身前茶几上，然后再一扬手，隔空收起了地上的黄金白银。

    实在抑制不住心中对灵石的好奇心，陈岳若无其事地伸出两根手指拈起一块灵石很自然地把玩起来，细细感受灵石当中所蕴含的的所谓‘灵气’。

    这一把玩之下，陈岳敏锐的精神力立即发觉这块灵石里面的能量其性质无限类似原世界里面的生命能量石。

    这样的生命能量石在陈岳的储物戒指里可是装了不少。

    他手中这块灵石是无属性灵石，且品阶是中品。但陈岳戒指里面可是装了不少各种属性能量的生命能量石，而且从下品到极品都是有的。

    不知这个灵石有没有其它的能量属性？陈岳心中忍不住忖道。

    而毕辉真人下一句话就马上解开了陈岳心中的疑惑。

    “陈岳道友，因为拍卖场上一般是用无属性灵石进行拍卖和结算，又因为不知道你和欧楠楠道友具体的能量属性，所以我没有帮你们把无属性灵石兑换成其他属性灵石，而是直接帮你把下品灵石兑换成了中品灵石以便于道友携带。道友如果想将之兑换成其它属性灵石的话，可以进入城中坊市或是其他地方的坊市去自行兑换。”毕辉真人适时说道。

    “多谢毕辉道友，我叔侄两人省得。”陈岳心情很好地微笑说道。

    知道了灵石的情况，陈岳顿时知道自己在这个世界里也算得上是‘有钱人’，不会在一开始就为资财去费心思。

    “那接下来就是给两位道友介绍本地情况了。不知道陈岳道友想要了解本地哪些情况？”灵石的事情说完，毕辉真人又笑着说道。

    “关于这个，说实话，因为两眼一抹黑，我叔侄俩是什么情况都想了解，反而不知该从何处问起。毕辉道友如果方便的话，大可随意说说。当然，毕辉道友也不可能了解所有情况对吧？毕辉道友没有讲到的地方，其他道友也可以加以补充。不管怎样，我叔侄俩都是感激。”陈岳严谨地说道。

    在这方面陈岳想得很清楚，他不可能主动开口问事。如果他开口问出了一些连三岁小儿都知道的常识性问题，引起了在做众人的疑惑，那后果可是可大可小。

    “这样也行。陈岳道友，我就从头开始讲述。陈岳道友也许是已经知道。我们这个世界名为‘鸿钧世界’。据说以前曾经也叫过‘盘古世界’。因为我们这个世界传说是盘古大神从鸿蒙混沌之中开辟出来的。后来盘古因为开辟世界而陨落，这个世界就由鸿钧道祖......”毕辉真人当即就开始娓娓讲述起来。

    毕辉真人才讲述几句，陈岳和欧楠楠就是神色一动。

    他们两人飞快地对视了一眼，心有灵犀地同时压下了眼中的震惊之色，脸上显得若无其事，看上去就如同早就知道这个故事一般。

    但在实际上，陈岳和欧楠楠心中都泛起了滔天浪花！

    盘古开辟宇宙的故事，在原世界里面同样广为流传。但是这里的世界怎么也是盘古所开辟？

    更关键的是，陈岳和欧楠楠听到了‘鸿钧道主’这个在地球上就如雷贯耳的名字。

    陈岳等人自从走出地球之后，在宇宙中从未听到过地球上那些史前传说中各种仙神的名字和故事，更没听说过‘鸿钧道主’的名字。

    对此，他们还一直以为鸿钧老祖根本就是不存在的人物，仅仅只是地球华人杜撰出来的神话图腾而已。

    可是现在，他俩在这个异世界终于听到了‘鸿钧道主’的名字。

    难道这里的世界与地球有什么联系？一想到在这里举目所见的人类皆是与自己和欧楠楠大差不差的黄色人种，陈岳心里无法不泛起这样的猜测。

    这样的心思在陈岳和欧楠楠心里同时泛起。两人连忙集中了注意力，聚精会神地听着毕辉真人的讲述。

    而在毕辉真人的讲述过程中，陈岳和欧楠楠越听越是心中发毛。因为毕辉真人所简述的这个世界的历史竟然与地球上华人族群里面的诸神传说几乎是一模一样。就连人物名字事件经过也是大同小异。

    盘古开天辟地，龙汉大劫，巫妖之战，人族崛起，夏朝商朝，封神之战......

    “这绝对不是偶然！这到底是怎么回事？这到底是一个什么样的世界？这中间到底隐藏了什么绝大秘密？”陈岳和欧楠楠心里都在大声疾呼。

    两人心里波涛汹涌，表面却是镇静如恒，神色淡淡地听着毕辉真人的讲述。

    “......封神之战之后，天道不稳，鸿钧道主以身合道，然后诸仙避世，诸神退隐，人间界渐由人族自主。在人族逐渐统治鸿钧世界的过程中，其他各种异族也纷纷崛起，为了生存和发展而与人类纷争不休。极其令人可恼的是，陆上的异族族群与人族发生纷争尚是情有可原，它海族只在海里生存，偏生也要时常上岸来与人族一较短长。不管是东海南海西海北海，凡是人族分布在沿海的城市聚居地，每隔个十年左右......”

    

