    司机又准备去看窗外，紧接着就听到高川说：“什么东西？”

    “VV。 ”司机打了个激灵，他被高川扯了一下，还没回过神来，就已经换了位置，他有点儿昏神，喃喃说：“那是VV……”他的状态有点儿不对劲，就好似被催眠了一样，一个劲地说VV，但在高川看来，这反而是最正常不过的。不仅仅是那个怪异的东西在影响他，高川也在利用自己的能力引导着他的念头。高川不认为这是催眠，他只是让司机去想“应该想”的事情，他将司机此时此刻的思维设计成一个迷宫，利用意识行走的能力，让他徘徊在一种对外界刺激朦朦胧胧的状态中。

    司机一直想着VV和，想着自己童年时代印象深刻的，不知道从哪儿传来的女巫传说。高川认为，正因为那个怪异的东西不是他想的这样，所以反而让笃信的他在一定程度上脱离了那个怪异东西的影响。甚至于，或许在某些情况下，他这种陷入自我的想法会对那怪异的东西造成影响。

    高川不是很确定，但在过去的神秘事件中，当事人特别顽固的想法，下意识朦胧的念头，对神秘现象造成影响的情况确实不在少数——哪怕从病院现实去观测这样的情况，也是可以解释的。

    暂时就这样吧，高川这么想着。换了座位的司机抱着头，他正陷入一种癔症的状态，不过，他越是去想VV和，就越是无法摆脱现在的状况。

    “那是。”高川说，一边说着，一边开启了汽车引擎。

    引擎出迟钝的声音，就好似要报废了一样，没有立刻动起来。但在熄火之后，车子反而用力向前腾了一步，霎那间又停下，就好似突然刹车一样。没有系上安全带的司机被晃得东倒西歪，差点儿就撞上了前方的置物箱。即便如此，司机仍旧纠结于VV和，仿佛无暇分神去注意就摆在眼前的异常。

    “不！那是VV！”他用力地说，“那是女巫，它让我们看到了不同的东西。”

    “好吧，那我们折中一下，它或许是VV或许是，也许同时是两者。”高川说。

    “但无论哪一个都是指女巫。”司机的声音刚落下，高川就觉得那车灯和荒野黑暗之间的轮廓清晰了一些。连锁判定也开始有了些许反应。高川觉得，那无形无状的东西，因为司机的话，正在变得有形有质。这一次，神秘现象的变化似乎被他猜中了，当然，猜中了开头却没有猜中结局的情况，在神秘事件中也很常见。高川一点都不觉得被自己猜中变化，有什么该高兴的地方——最重要的问题在于，这个怪异的东西生变化之后，到底是变得单调了？还是变得复杂了？是变得相对于自己此时的能力而显得弱了？还是针对自己此时的能力进行强化了？

    仅仅说“变化”，并不意味着有好处。而神秘现象中的变化，带来坏处的次数总比带来好处的次数要多。

    “好吧，让我们去看看，那是什么东西。”高川这么说着，再次扭转钥匙点火。

    这一次，动机出沉闷的咆哮声，它终于启动了，车内的一切，包括温度和各种仪器，瞬间恢复到正常的状态。但是，高川看到了，窗外层的玻璃蒙上了一层白霜，而在这个季节，绝对不可能会出现这种现象。神秘的力量比之前更强烈地笼罩四野，唯独车内显得正常，是唯一的避风港。

    高川猛踩油门，加朝前方撞去。那怪异的东西就处于车灯和黑暗远处的交界线上，它不是站着，也不是坐着，它只是一个朦胧的轮廓，而无所谓具体的肢体。高川记得，那个方向不是它原来移动的方向，它就是在被注意到了之后，才一直在那里的，在那之前，可以感知到的它的移动，简直就像是电子云一样，陡然就出现在某一个方位上，还没来得及去确认，就已经存在于另一个方位上。

    不过，现在它呆在那里，似乎没有移动的意思，高川也不打算减，就这么硬生生撞了过去。

    虽然车子和它之间的距离在缩短，但是，那种身处在光暗交界处的朦朦胧胧的感觉却没有变化，仿佛缩短的只是灯光。它不闪不避，仍由车子撞上，即便在和它交错的时候，那种朦朦胧胧的感觉也没有变化，反而让高川觉得，是自己开车经过了光暗交界——明明这个光暗交界是车灯营造出来的。

    那个东西就像是帷幕一样，被车子撞上，又顺着车壳滑落到后方。那种覆盖和滑动的感觉极其强烈，就像是闯入了光暗交界后，就进入了它的肚子里。之后，车子又从它的****钻出，整个过程很短暂，却又一种被黏糊糊的东西挤压的感觉。

    眼前的夜色变得清澈起来，微弱的光线似乎在述说，那黎明前最黑暗的时间已经过去，黎明即将到来，这让夜色变得清澈的光线，就是从遥远之处升起的第一缕日光，只是因为天地太过广阔，才分薄了亮度和热度。

    高川抬头从后视镜看往身后，只见那个怪异的东西仍旧站在和车身一条直线上，有一种背对车子的感觉。车子之前真的是从它的身体穿过吧？高川这么想着。尽管看起来没有撞伤对方，但高川可不会为这种事感到失望——他扫了一眼前方清澈的夜景，那已经是和撞上那个怪异的东西前，自己两人身处的荒野不太一样的荒野地区，空气也好，地质也好，植物也好，湿度和温度也好，全都有明显的区别，让人绝对不会觉得，之前和之后的是同一个地方。

    然后，在这片新的荒野上，车子的前方千米外，矗立着一栋充满了古老韵味的洋馆。无论看到了什么，都证明这次神秘事件还未结束。高川第一时间倒车，沿着来时的路线，再一次撞上那个怪异的东西，想要试试“倒退出去”。

    然而，这一次，那东西就真如幕布一样，彻底包裹了车体。它是如此庞大，从车顶一直拖到地上，车窗全被遮掩。高川再次调转车身，想利用惯性将这层幕布甩开，但是，它粘得是如此牢固。车内温度又开始上升，在义体的观测中，车内所有东西都处于一种不安定的状态，虽然它们还没有生故障，但是，随时都会生一些事情，更糟糕的是，动机开始冒出火星。

    高川一拳捣烂车门，切割了遮掩车体的东西，那东西很脆弱，手感和声音就好似真的一块布料。之后，他抓起懵懂的司机掠到车外。在几十米外站住脚时，车子就在巨大的爆炸声中变成了一团火球，在半米高的空中滚了几滚。若非高川眼明手快，飞溅出来的碎片就有好几块会直接贯穿司机的身体。

    那原本是怪异，却在第二次撞上后蒙住了车体的东西，也成为了燃烧物——熊熊大火因为它的存在更加激烈，无论触感还是视觉，它都像是一块真正的布料——而高川无法证明，它到底是不是一块布。它燃烧后变成的飞灰伴随着夜风卷起，洒落在四面八方，高川身手接住一点，这灰烬的手感很真实，根本就不像是过去那些怪异死亡后变成的灰烬。

    无论它此时显得多么正常，多么像是一块布料，但是，第一次撞上它的时候，就仿佛穿过了光暗的交界，来到一片新的荒野中，也是不争的事实。高川和司机就脚踏在这片不一样的土地上，月色和星光是如此的澄澈，却衬托得远处那孑然独立的洋馆更加诡秘了。

    有一种怪诞的气氛，融入两人呼吸的空气中，被他们吸入，在血管里翻滚。

    司机的表情油然变得清醒了一些：“这，这里是什么地方？”

    “不知道。你才是本地人。”高川说。

    司机正了正神，蹲下身体抓起一把土嗅了嗅，说：“不，我从来都没有到过这种地方，这里土地的味道是陌生的，风景也……”他当然注意到了洋馆，毕竟是如此的醒目，在此时此刻此景，它带给人的更多是不安，又让人觉得，那里面有什么在等待自己，这就是一种命运，命中注定自己必然要走进那栋洋馆中——是的，没有理由，就是一种命运感。

    可是，司机不是神秘专家，他没有必要去相信自己的感觉。对于普通人而言，感觉也往往是错觉。高川觉得，司机正陷入一种错觉中，而这又是普通人在面对神秘事件时往往会出现的情况。他们所感到的“命运”，其实并不存在。真正存在的“命运”，他们是无法感受到的。

    “我们也许应该过去看看。”司机一如高川所料般，喃喃自语着。

    “我们的车子毁了。”高川尝试转移他的注意力，所以提到车子的事情。

    然而，哪怕车子被炸毁是一件挺刺激的事儿，但在那栋洋馆的怪异吸引力下，司机对此无动于衷。他只是“哦”了一声，魔怔般盯着那栋洋馆，一言不地向前方走去。他才走了几步，就被高川抓住手腕，他转过头时，目光有些呆滞。

    “你可以不去。”高川冷静地说。

    “不，不一样，之前我可以不去任何地方，但只有这一次——”司机的眼神渐渐恢复了神采，但声音中的意志却更加坚定：“我一定要去那里，我想看看……”仿佛有什么难言之隐，让他迫不及待想要去那个洋馆。

    “为什么一定要去？你知道那是什么？”高川反问。

    “是的，我知道……我知道！”司机有些兴奋起来，“那是女巫的房子，传说中，她一年四季都会在洋馆的花园里沉眠，因为，她的灵魂或意志什么的，一直都在外面游荡。对她来说，外面的我们所做的一切，都如同梦境。据说，无论是谁，只要可以唤醒她，就可以让她实现一个力所能及的要求。”

    “那是传闻。”高川说。

    “但是，传闻就在眼前，我们所看到的，总不可能是错觉吧？”司机还是很兴奋，说：“你不也看到了吗？我们都看到了，它就在这里！”

    “看到的，不一定是真实的。”高川仍旧紧抓着他的手腕。

    司机挣了好几下，都没有挣动，于是用哀求的语气对他说：“让我去吧，就看一眼，我想见她。”

    “你有想让她实现的愿望？”高川追问到。

    这一次司机有些犹豫，但还是说到：“我想让我妹妹的眼睛好起来。前些时候，她的眼睛进了有辐射的尘埃，现在已经快要失去视力了。现在的医疗技术根本就无法根治她的眼睛，但是，女巫的话一定能行。”

    他的意志很坚决，高川知道，就算用手铐锁住两人的手，他也会硬拖着自己向那边去——这种强烈的想要见到女巫，祈求其能为的意志，就好似信徒一样。也许，正是因为坚持着自己童年时代的传说故事，所以，才会在这个特殊的环境中变得这般狂热吧。

    “……我明白了。”看着一步也不退让的司机，高川缓了口气，说：“我跟你一起去，反正这个地方根本就不是我们原来所在的地方。我们必须弄清楚这里的问题才能出去。我们的车子没了，希望出去后，不会是被扔在荒郊野外里。”

    “放心吧，如果真的有女巫，一定不会变成那样。”司机对女巫的信心是如此的强烈，他仿佛是把自己口中的女巫当成了正义使者。可是，在高川所经历过的神秘事件中，这样的神秘角色往往都充当反派人物或大反派。

    女巫这个称呼让他不禁想到末日真理教的巫师，尽管两者或许本质上不是一回事。如果是在传说和神秘学中有过记载的东西，往往会是以一种现象体现出来，而非是一个确实存在的实体人物。可是，这个洋馆的确让人觉得，正在经历一次传说中的大现。

    高川放开了司机的手，说：“走吧，我们去洋馆。”

    司机笑起来，一马当先向洋馆行去。(未完待续。)8

    
