    西戎总共一百五十万的兵力，已经被歼灭的差不多了，在幽州和凉州这两战，就损失了将近九十万的兵力。

    大晋这一路进攻过来，西戎都是战败，剩下的五六十万大军被打的也都是溃不成军。

    如今大晋的大军在百里地之内，不过一两天的时间，就要兵临城下了。

    “皇上怕什么，有我在，还怕你那颗脑袋掉了不成。”

    即墨寒瑾语气懒散，没有丝毫迫在眉睫的焦灼之意。

    即墨渊擦了一下额头上的冷汗，心里也松了一口气：“有皇叔在，那渊儿也就放心了。”

    他是放心了，但朝中的大臣却一点都不放心，感觉自己的脑袋时刻悬在刀刃上。

    西戎谁人不知即墨寒瑾的性子，草菅人命，视人命如蝼蚁，大臣们一点都不放心把命交到即墨寒瑾手里，谁知道这变态能做出什么丧心病狂的事情。

    一些通透的大臣已经看清楚了西戎未来的气数，已经对西戎不抱希望，脱掉官服，摘掉乌纱帽，逃出皇城谋生出路。

    短短两日，西戎皇城逃走了多半的百姓，只剩一些没有能力，还有对西戎有感情的百姓留在这里。

    一月四日午时，南灼华率领大军，兵临皇城。

    城墙上，西戎的士兵严阵以待，举着弓箭对准城下的大晋士兵。

    君野吹胡子瞪眼：“这西戎的兵力只剩下半斤八两，倒是还挺能装。”

    这皇城里的兵力，怕是只剩下几万了。

    而大晋这边，原本三十五万的兵力也只剩下二十万左右，多数都是南翼军，对付皇城的这几万兵力，绰绰有余。

    君野大嗓门洪亮：“西戎的士兵听着，你们现在已经是穷途末路，不要再做无谓的反抗，赶紧乖乖投降，我们大晋会对你们宽容相待。”

    “......”

    城墙上士兵无动于衷，依旧那箭对着他们。

    “娘的，真不识抬举，”君野骂骂咧咧。

    早知道他就不喊了，浪费口水。

    景煜看向南灼华：“皇后娘娘，不如我们直接攻进皇城。”

    “就是，我们直接杀他个片甲不留，”赵厉性子急躁。

    南灼华眉眼冷静：“先等等，我怕他们有诈。”

    以即墨寒瑾的性子，怎会这般轻易的坐以待毙。

    突然，城门缓缓开了。

    大晋的士兵全身戒备，握着兵器严守以待。

    只见一袭身着翠绿的男子从城里走出来，眉眼温润如初，南灼华凝了下眼神。

    她旁边的景煜和君野众人却瞪大了眼睛，不由愣怔：“靖离王爷？”

    景陌琰孤身一人，缓缓走近，景煜惊然：“十皇叔，你、你怎么在这？”

    景陌琰眉目淡笑，对他轻轻颔首，没有过多解释。

    当他的眸光看到白逸亭时，眼神微怔，没有任何恼怒，摇头浅笑，眉宇间几分暗淡：“没想到，有一天我们两人会成敌对。”

    他把白逸亭当做真正的朋友。

    “道不同不相为谋，只能对靖离王爷说声抱歉，”白逸亭歉然轻笑。

    景陌琰摇头：“不必道歉，我们各自选择不同，怪不了任何人。”

    白逸亭和景陌琰身上有相似的地方，两人对人都是温润如玉，谦谦有礼，若不是两人选择不同，或许会成为很好的朋友。

    虽然景陌琰没有任何怪罪，但白逸亭心里依旧不敢松懈，因为他知道，即墨寒瑾肯定不会轻易放过他。

    景陌琰大度宽厚，但即墨寒瑾锱铢必较，只要知道他背叛他，必定报复。

    景陌琰看眼白逸亭身边的雾语，了然：“看来你已经找到你要找的人了。”

    白逸亭点头。

    “恭喜。”

    景陌琰是真心祝贺，也明白了白逸亭和他敌对的原因。

    他要找的人儿是南灼华的婢女，于情于理，他也是该站在南灼华这边。

    景陌琰眸光偏移，落在南灼华身上，一如既往的温柔缱绻：“遥遥，好久不见。”

    她长大了，好看的眉眼亦如当年惊艳。

    南灼华飞身下马，手中长剑刺向景陌琰，他不躲，任由剑刃刺穿他的肩膀。

    众人的口气一滞。

    南灼华嘴角笑意冷然：“景陌琰，今日我不是来跟你寒暄的。”

    “我知道，你是来找妖灵心的，”景陌琰语声轻缓，两指捻住剑刃抽出，肩上的伤口瞬间愈合，皮肤完好如初。

    众人惊的呆滞，觉得是自己眼花了。

    景陌琰的眸光不曾从南灼华脸上移开，柔声缓缓：“听说云染月把妖灵心给了你，而他自己中了噬灵，时日不多，所以，你是来夺取我体内这颗妖灵心救他命的？”

    南灼华笑，淡淡轻嘲：“他是我夫君，为何不救他？”

    “夫君”两字，刺痛了景陌琰的心。

    忘了，他们已经成亲了，她也成为了云染月唯一的皇后。

    景陌琰敛下怅然的眸色：“遥遥，若是我放弃妖灵心，我能拥有你吗？”

    南灼华冷笑：“不可能。”

    景陌琰也笑：“那么，妖灵心和你，我总得拥有一个。”

    言外之意，拥有不了她，那他就不会放弃妖灵心。

    南灼华嘴角笑意冷幽：“你这是在跟我谈条件？”

    “若不然，我多吃亏，”景陌琰挑眉含笑。

    她道：“景陌琰，妖灵心我可以自己得到，你不用跟我谈条件，而且，我也不会接受你的任何条件。”

    “你还是那般执拗，”景陌琰轻叹，“我们两人都有妖灵心，功力旗鼓相当，若打起来，谁都占不到好处，而且，若是你不小心落到即墨寒瑾手上，他不会放过你。”

    他们虽是同一个人，但是不同人格，他对南灼华偏爱，舍不得伤她分毫，但即墨寒瑾不会让她半分，他对南灼华也没有一分感情。

    南灼华眯起慵懒的杏眸：“话不要说的太满，你虽然也有妖灵心，但不一定是我的对手。”

    因为她体力还有凤丹，加上云染月的妖灵心，灵力比以前更强大。

    景陌琰没在意她的话，只道：“若是云染月死了，我还有机会跟你在一起吗？”

    他啊，总是不想死心。

    “没机会，”南灼华道：“若是他死了，你也别想活，只能给他陪葬。”

    景陌琰飞身后退：“有没有机会，总归试一下才知道。”

    他不想把妖灵心给南灼华，是有自己的自私，他想熬到云染月死，再去挣取南灼华。

    他对她，偏执成狂。

    不成疯，那便成魔吧。

