    薛猛傻了，浑身无敌的力量被瞬间被抽走，变得比个普通人还不如，站都站不稳。

    这种恐惧感，让他涨红了脸。

    都已经准备逃走的九叔、月叔等人，突然看到这样的情况，也忍不住惊住了。

    他们对视一眼，从对方的眼中看到了惊疑不定。

    “这小子是在演戏？想欺骗我们过去，还是真的不行了？”

    “我知道了！他肯定是用了激发潜力的药物，所以才能瞬间爆发那么强大的力量，甚至连暗王在他面前，都不堪一击！”

    “但这种药物，肯定是要付出代价的，现在的他就是药效褪去了，他已经不行了！”

    九叔突然说道。

    他说完，其他三人都眼睛一亮，觉得极有可能。

    但他们却没有动作……

    因为这毕竟只是猜测，万一不是真的呢？

    万一他们靠近过去，薛猛突然爆发呢？他们当中，可没有谁能挡住薛猛那种无敌的爆发。

    四人你看着我，我看着你，没有退走，也没有上前，都希望对方过去试探一下。

    但，谁也不傻。

    场面就这样尬住了，薛猛摇摇晃晃的站了起来，见九叔、月叔四人没有趁他虚弱，对他猛攻，忍不住松了一口气。

    他挪动着脚步，想要回到陈朽身边去。

    但没走几步，身体又软倒下去了。

    实在是没力量了啊……

    此时的柳青叶也傻眼了，最开始她是绝望的，甚至不顾暗王的威胁，大声提醒陈朽快点跑。

    但接下来，薛猛爆发无敌之力，轻而易举的击败了暗王，让她瞬间又充满了活下去的希望。

    可还没过几秒，薛猛就软了……

    她离得比较近，所以更能看清楚，薛猛根本就不是在演戏，他是真的浑身脱力了。

    他的肌肉都在跳动，脚都在发抖，就跟普通人跑了一万米一样，站着都需要意志力。

    她傻了……

    “那小子好像是真的不行了！上去看看？”

    九叔皱着眉头，提议道。

    “谁去？”

    “一起去！”九叔咬牙。

    “我们四人联手，就算他是演戏的，我们只要小心一点，也能应付！但如果他是真不行了，那现在就是我们最好的机会！”

    “杀了他，我们就能为暗王报仇，完成少爷们的任务！”

    九叔一脸的坚定，深吸一口气后，第一个迈步向薛猛靠近过去。

    剩下三人对视一眼，也都知道就这样逃走，实在是太丢脸，回去也没法交代，赶紧跟上了九叔。

    薛猛看着四人谨慎的向他走来，顿时都快哭了，他此时的状态，打一个普通人都困难，四个宗师能把他的屎打出来。

    “朽爷，救命啊！”

    薛猛大喊了起来，声音无比的慌张。

    他的喊声，让九叔更为确定，薛猛是真的不行了，他突然加快了脚步，一脸阴冷。

    “小子，趁你病要你命！你杀了暗王，你也下去陪他吧！”

    九叔厉喝一声。

    咻！

    他吐气如箭，隔着老远的向薛猛激射而去。

    薛猛傻了。

    “朽爷，救命啊！”薛猛想要躲，但哪里还躲得开。

    眼看九叔的气箭，就要在薛猛的身上留下一个血洞，给予他重创的时候。

    砰！

    一颗石子激射而来，正好撞在九叔的气箭之上，气箭直接崩溃在虚空之中。

    石子的力道不减，猛的扎进了墙壁之中。

    “着什么急，我这不是在吗？”

    陈朽淡淡说道，迈步来到了薛猛的面前。

    九叔脸色一变，但并不慌张，反而眼中浮现出惊喜。

    “那小子是真的不行了！”

    “果然是用了激发潜力的药物，哼！”

    “现在药效过去，那小子连普通人都不如，不用怕他！”

    “大家一起出手，在那小子恢复过来之前，一定要杀了他！还有这陈朽，一起杀了！”

    九叔对身后三人快速说道，眼中都是激动。

    薛猛不是演戏，是真不行了。

    那他们就没什么好怕的了，陈朽在他们心中，虽然有些诡异，但他的威胁远远不如薛猛。

    毕竟，陈朽太年轻了。

    一个二十四五岁的年轻人，就算打娘胎里就开始就练武，又能有多少实力？

    而且，薛猛是他的保镖……

    正常情况下，谁会找实力不如自己的人当保镖？

    所以，他们理所当然的认为，薛猛的实力，是比陈朽强的。

    他们却不知道……

    薛猛不是什么保镖，他就是陈朽的打手而已。

    陈朽只是觉得以自己的实力，欺负那些人太没意思，不想自己动手，所以才找的薛猛。

    如果他们知道……

    或许，他们就不会再出手了，而是直接逃走了。

    可惜，没有那么多如果。

    九叔不知道薛猛要多长时间才能恢复，为了以防万一，他直接杀向了陈朽与薛猛。

    四人都扑了上来……

    “小子！给我死，今天这里就是你们的葬身之地！”九叔的攻击，第一个到了。

    他身后，是紧跟着的三大宗师。

    四位宗师的一起出手，杀向陈朽，让陈朽后面的薛猛与柳青叶，都脸色大变，脸上没有一丝血色，变得无比的苍白。

    这样的情况，陈朽怎么抵挡？

    这可是四大宗师啊！

    此时的陈朽，无比的平静，脸上甚至带着笑容。

    他轻叹一声：“既然你们非要找死，那就成全你们吧！”

    说完，陈朽动了。

    唰唰唰！

    那一瞬间，在陈朽后面的薛猛与柳青叶，只感觉陈朽的背影，在篝火火光的照耀下，似乎闪烁了几下，然后就没有动静了。

    他依旧站在原地，似乎没有动过分毫。

    而朝他攻杀而来的九叔、月叔四人，却突然停在了原地，画面仿佛定格了一般。

    然后……

    他们的脖子处，突然出现一道血线，有血珠渗出，然后血线慢慢的变得粗大……

    最后，鲜血噗嗤噗嗤的喷了起来。

    轰轰轰！

    接连四声轻响传来，四大宗师的身体，一个一个的倒在了地上，瞪圆了眼睛盯着黑暗的天空，瞳孔渐渐的涣散。

    生命力从他们的身上快速的流失，直至完全消失。

    死了。

    到死，他们都不知道到底发生了什么。

    周围，瞬间变得无比的安静。

    只有四人脖子处，偶尔发出的汩汩声。

    薛猛傻了。

    柳青叶也傻了，如同见鬼一般。

