    然而现在的情况可不太一般啊。我发现前面好像有什么东西挡在我们面前，可没有想到，台阶前面好像是石雕一样的东西，那东西实在是诡异，就像是一个面目狰狞的干尸等待着我们。

    这是什么东西？我深呼吸一口气，还真有点儿不敢相信，但是身后的土夫子看到那东西都已经站在我前面了，他好像蠢蠢欲动了。

    “你干什么？”我们根本就不知道这是什么情况，没有想到眼前一切都变得岌岌可危，但是身后的黑三什么话都没有说了。

    我们相互看了看，什么话都没有说了。但是我发现黑三这个家伙好像还有什么事情隐瞒着我，他还打算说什么，可是根本就没有开口了，只是死死盯着前面。

    眼神变得更加诡异了，我看到他好像刻意躲着我，这家伙难道真的有什么名堂？

    我还真有点儿琢磨不透，可是现在我也必须硬着头皮盯着前面，指不定还会冒出别的什么东西。

    我深呼吸一口气，死死盯着前面，总算看到了前面那石雕，只听到一阵巨响，我还真是始料未及啊。

    那石雕居然裂开了，而且全身上下还萦绕着一道古怪的气息，多看一眼，浑身都不断哆嗦。

    “你在干什么？”我盯着虎子和土夫子，现在他们已经往前面去了，而且已经出手了。

    甚至虎子也跟了上去，根本就不知道他们到底在搞什么，可是现在我们也没有任何退路了。

    但是现在我们好像变得有点儿不对劲儿了，因为眼前全都变了，匪夷所思，我们几个人都没有动静，看到那石雕炸开了，我才知道，事情越来越古怪了。

    因为石雕上面好像还有一只只虫子在不断蠕动，那动静越来越奇怪了。

    “真的是这些东西。”我没有想到，黑三好像变了一个人一样，眼神越来越诡异了，而且他好像还在不断哆嗦，蹲下来捡起一块碎片，哆嗦着，看了好半天，都不明所以。

    “他在干什么？”土夫子和虎子也只是相互看了看，什么话也没有说了，我也走过去，看到他们举止怪异，不知道接下来还打算做什么。

    这是什么东西？我看到黑三捡起的那一块碎片，好像只是泥块一样，倒也并不起眼，可是没有想到，那碎片里面好像还有别的什么东西。

    我看了半天，都不明所以，但是黑三越来越激动了，整个人给人一种琢磨不透的神色，而且身上好像还有别的什么。

    这是……我看到黑三擦了擦外面的泥块，总算看清楚了，是金子？

    我有些不敢相信地盯着那碎片，这真的是金子？那金色的光很刺眼，而且黑三仔细辨别了一下，看得一清二楚。

    “金子，真的是金子。”黑三揉了揉眼睛，有些不敢相信，可是我看到那金子的碎片上好像还有一些很特别的符号，这到底是什么？

    真的是金子？土夫子和虎子也只是相互看了看，他们满脸惊讶，赶紧走过去，也顾不上那么多了，就在那碎裂的石雕上仔细看着。

    而且那东西越来越奇怪了，我没有想到，如果石雕真的是金子的话，怎么可能还会被摔碎了？

    这不应该啊。可是我根本就不知道这到底什么情况，只是小心往前面走过去，蹲下来仔细看，才发现好像真的是一些金子，但是上面的标记还真不一样，而且这标记的文字，看起来就像是一只只虫子一样。

    多看一眼，都让人浑身发抖。我深呼吸一口气，死死盯着前面，但是现在土夫子和虎子也不知道该怎么办了。

    “这东西哪里出来的？”虎子有些怀疑，他站起来四周看了看，台阶附近的地面很宽敞，看起来就像是一处宫殿。

    可是周围密不透风，而且顶上距离我们也很高，根本就望不到底。甚至手电筒都照不到顶上到底存在什么，看起来石雕像是从天降落下来的。

    但是地面也没有被砸开一道道口子啊。这到底什么情况？

    我没有想到，事情更加古怪了，多看一眼，浑身都在不断哆嗦，我只是死死盯着前面，越来越诡异了。

    可是我们根本就不知道这东西……前面居然还有一个？这到底是什么东西？

    我指着前面，这个时候虎子和黑三他们赶紧冲上去，围着那个东西，看了好半天，什么都没有发现。

    难道是我看花眼了？不应该啊？我揉了揉眼睛，看了好半天都没有看出个所以然来，只是死死盯着前面，眼神更加古怪了。

    因为我发现这个石雕的身体好似蛇一样蜷缩着，像是随时都要冲上来的猛兽。

    这东西太奇怪了吧？

    我匪夷所思，死死盯着前面，眼眸中更加诡异了，只是没有想到，现在这东西好像那一双眼睛正直勾勾盯着我这边。

    没有想到那东西的一双眼睛好像迸射出一道火苗了。眼前无数道火光交织在一起，我总算看清楚了，那是什么？

    “赶紧灭掉火把，你找死啊。”土夫子好像发现了什么异样，没有想到，前面好像还有别的什么东西。

    那是什么东西，他赶紧拿出手电筒照了照，总算看清楚了，这玩意儿太奇怪了吧？

    我们几个小心翼翼走了过去，低下头，仔细一看，才发现不对劲儿，这东西的味道怎么有些刺鼻啊。

    “是火药的味道。”我捏着鼻子，没有想到，现在火药的味道越来越浓重了，而且随时都可能被点燃，我赶紧提醒虎子他们退后。

    虎子他们好像根本就没有在乎，只是盯着前面，揉了揉眼睛，他们还以为是自己看错了。

    因为这东西太奇怪了，地上那火药好像泥巴一样，倒也不怎么起眼，只是味道越来越浓重了。

    他们还是不敢相信，小心靠近。可没有想到，虎子好像一脚摔了过去，只是前面的石头蓬松，直接滚落下来。

