    湖心岛岸边，楼管阿姨第一个跳下船，看着这块既熟悉又陌生的土地，内心感慨万千。

    离别二十多年，周围的环境似乎没有发生多大变化，一切恍如昨日。

    “物是人非啊……”

    第二个跳下船的李尧目光深沉注视着前方，从心底发出一声感慨。

    侥幸逃出隐族后，他连真实姓名都不敢对外透露，更不敢奢望有朝一日还能重返故地。

    高阳等人同样唏嘘不已，当年离开隐族时，他还是个风华正茂的年轻小伙子，而今却已是满身沧桑的中年大叔，岁月是把杀猪刀。

    李尧哈哈一笑，率先打破沉寂，说道：“走吧，少爷还在李家，等着咱们和他并肩作战呢！”

    “走，杀回李家，拿回属于我们的一切！”高阳气势如虹斗志昂扬。

    一个个年轻高手从船上跃下，人数超过三百，都是以一当十的战斗好手。

    湖心岛是隐族九大世家共存之地，这边闹出如此大的动静，其他几个家族很快收到消息。

    九大世家同气连枝，如果有外来势力进攻，九家必定联手克敌。

    然而这次是李家内斗，并非外来势力，其他家族无权插手，只能派出密探小心观望。

    钱家部分子弟有心出手帮助李鹏远，却被钱家家主下了禁足令，李家内乱没有平息之前，谁也不准插手，违令者逐出家族。

    李岩的心狠手辣在隐族已经传开，一手下毒的功夫出神入化，谁也不想平白无故招惹上这么一个大敌。

    况且钱家已经和李岩交恶，若是再火上浇油，等日后李岩空出手来，倒霉的就是钱家。

    最主要的是，钱家高层并不看好李鹏远，李家人心浮动，各族老想法不一，难以抵挡来势汹汹的李岩。

    楼管阿姨一行人刚抵达隐族外围，李家里面已经乱作一团，那数百名被关押的中毒者拿着武器，将李家住宅围了个水泄不通。

    老管家匆匆忙忙跑到书房，连门都顾不得敲，焦急道：“不好了家主，那群中毒的族人跑了出来，将我们四周包围，口口声声要你给个说法。”

    “人跑出来了？到底怎么回事？！”李鹏远猛的站起来，寒声道：“不是有负责看守的人员，都是一群饭桶！”

    “看守仓库的家族子弟被暗杀了，有人故意把那些人放出来，恶意制造混乱！”老管家说道。

    “可恶！”李鹏远重重一拳锤在桌面上，沉声道：“给护卫队下令，把那群家伙给我驱散，谁要是敢抗命，就地处决！”

    老管家迟疑了一下，犹豫问道：“这样一来，会不会刺激到那些族人，使矛盾更加激化？”

    李鹏远大手一挥：“顾不得太多了，当断不断反受其乱，我有预感，此时不简单，必须快刀斩乱麻。”

    他话刚说完，又有情报人员赶来汇报：“家主，有族人看到大批人马登岸，正朝我们这边快速杀来。”

    “是李岩，一定是李岩！”李鹏远眼中怒火大盛，杀气腾腾道：“好你个小王八蛋，我不去找你，你反倒送上门来，天堂有路你不走，地狱无门自来投！”

    “家主，对方有备而来，咱们不可大意呀，需不需要向其他家族求援？”老管家试探问道。

    “不必了，这是我们李家的家务事，让其他家族插手不合适。”

    还有另一句话李鹏远没有说出口，他很清楚另外八大世家都非省油的灯，这种形势不明朗的情况下，即便求援也不会有什么回应。

    锦上添花的人多，雪中送炭的人少，不落井下石就谢天谢地了。

    “这样吧，命令几个岗哨的人员，想办法拖延一段时间，护卫队兵分两路，一路抵御外围进攻，另一路平息内乱。”李鹏远决绝说道。

    与此同时，李家主宅门口，上百人嚷嚷着要李鹏远出来见面，如果五分钟内没见到人，就把大门给砸烂！

    老管家没办法，在护卫队没有赶来之前，他只能找借口拖延时间。

    “大家稍安勿躁，家主不是故意不露面，而是人不在家，我已经给家主打电话，人正在赶回来的途中。”

    众人对老管家的话半信半疑，一个领头青年问道：“家主什么时候才会回来？”

    老管家想了想，说道：“不出意外的话，一个小时左右应该能回来。”

    “你少糊弄我们，李鹏远绝对在里头，早上还有人看到他！”另一名壮汉瓮声说道。

    老管家神情很是无奈：“我说了家主不在，你们不信我也没办法，总不能叫我凭空变出一个大活人吧。”

    “兄弟们，别和这老家伙啰嗦，人有没有在里头，进去一看便知！”

    带头青年一把将老管家推开，手里的斧子重重砍在大门上。

    隐族的建筑都保持古风古色，大门也是古代的木门，由非常厚实的木板制成，斧子深深陷在木板里头，青年一下子还拔不出来。

    眼看势头阻挡不住，老管家没有白费力气，躲到一旁给护卫队队长打电话，要他们尽快赶过来。

    大门很牢固，一时半刻没法砸开，几个强壮的青年用斧劈刀砍，还没来得及破开大门，护卫队的人便持着武器围过来。

    “都给我住手，放下手中的武器！”队长何亮喊道。

    何亮是李鹏远的心腹之一，深受他器重，虽说只是李家的外戚，但在家族里的地位十分超然。

    护卫队手里拿着清一色冲锋枪，而冲击主宅的李家子弟都只有冷兵器，双方差距甚大。

    几个正在攻击大门的青年愣住，大脑渐渐清醒，除非是脑子长坑才会用冷兵器对抗热武器。

    “我数三声，不放下武器者，视为叛族，就地格杀！”何亮大声吼道。

    众人面面相觑，拿不定主意，若是束手就擒，肯定还会被关到仓库，甚至比之前更惨。

    “三！”何亮开始数数。

    声音一落，立马有几人一惊，急忙将手头的武器丢到地上，但多数人依然处于观望状态。

    “二！”

    又是一堆人放下武器。

    “一！”

    这回所有人都妥协了，刀枪棍棒落在地上，发出叮叮当当的声响。

    “很好，识时务者为俊杰，看在你们尚未酿成大错的份上，过错暂且不追究，从哪儿来的都给我返回哪里去！”

    看到众人都缴械投降，何亮暗暗松了一口气，这些暴动的都是李氏族人，要是真打起来，难不成把他们都杀了？

    若当场死了人，事情再难善了，李家必定陷入一场空间的内战之中，而他何亮就会成为李家罪人，难辞其咎。

    另一边，楼管阿姨等人没有遇到任何阻碍，轻轻松松越过最后一道关卡。

    李鹏远虽然下令死守几处关卡，尽量拖延时间，然而站岗人员都已被李潇的手下替换，哪里会听他的。

    书房里，老管家心急如焚对李鹏远说道：“不好了家主，几处关卡没有进行任何阻拦，李岩的人杀进来了！”

    “怎么会来得这么快，哨卡的人是干什么吃的？！”李鹏远震怒。

    “我派去探查的人汇报说，站岗守卫都是些陌生面孔，只怕原先那些守卫都已遭遇不测。”老管家面色晦暗说道。

    李鹏远眼中满是阴霾，声音低沉道：“门口那些闹事的家伙摆平没有？”

    老管家正想说快要摆平了，突然外头传来一声枪响，把他吓了一跳。

    “难道护卫队的人没能拦住李岩的部队……”老管家震惊不已。

    他以为外头打枪的是李岩的人，急急忙忙跑到大门口，却看到外头乱作一团，何亮带来的人和那伙中毒者扭打在一起。

    原来几个领头的青年心有不甘，趁着何亮等人收缴兵器时，突然出手展开偷袭。

    其余人见状，也纷纷朝护卫队成员扑上去，试图抢夺他们手中的枪支。

    隐族九大世家有约定，每个家族的护卫队成员数量不得超过三百，何亮带了一百人过来，剩余两百人前去外围阻击高阳等人。

    兵力分散，就显得有些捉襟见肘，而闹事者人数众多，双方暂时不分胜负。

    距离主宅不到五百米处，李家护卫队和楼管阿姨他们短兵相接，顿时枪声大作，密集程度可以想象出交火极其激烈。

    李洋家大厅里，李岩听到阵阵枪声，无奈叹了口气。

    他不想造成太多人员伤亡，毕竟很多人都是无辜的，但伤亡无法避免，不干掉护卫队，报仇希望渺茫。

    坐在他对面的是八族老大族老和李鹏庆，三人面色各异。

    “李岩少爷，我配合你的行动，希望你言而有信。”大族老眉头微皱说道。

    “大族老请放心，当着八族老和五族老的面，我可以把之前的承诺再重申一遍，事后你的利益不会受到半分损害。”李岩点头道。

    “我个人利益是小事，关于邹强他们回归家族一事，务必说到做到。”大族老沉声道。

    李岩微微一笑：“这点不用你说，他们也会选择回归，落叶归根是他们一直以来的梦想，你要是不让他们回来，反而会跟你急眼。”

    听他这么说，大族老心头安定下来，李鹏庆提议道：“那我们尽快行动吧，听这枪声估计已经死伤不少人，这些都是我们李家的精英啊！”

    四人分头行动，三位族老召集自己的人马，把护卫队控制住，想办法让双方停止交火。

    李岩则召集苏娅李潇一批人，直奔李鹏庆居住的主宅，是该好好清算总账了。

    隐族外围，护卫队和楼管阿姨的人互相对射，双方各有死伤，战斗进入白热化。

    护卫队的成员都是精心挑选出，战斗力无需多说，而他们的敌人也不是善茬，打得不可开交。

    主宅外的混战依然在持续，不论是暴动的一方，还是护卫队，都有不小的伤亡。

    “都给我住手，大家同为李家人，何必拼的你死我活，让外人渔翁得利！”老管家站在台阶上高声呼吁。

    他刚说完，就被人一脚踹倒，不知多少双拳脚落到他身上。

    这老货平日在家族里端着身份，指挥这指挥那儿，早就有不少人看他不爽。

    之前碍于其地位，没人敢对老管家不敬，现在那层身份没用了，一个比一个下手更狠。

    可怜老管家一大把年纪的人，居然被一群子侄辈孙子辈的年轻人群殴，哀嚎几声眼皮一翻晕过去，不知是被打晕还是被气晕。

    李豪等几个内应倒是机灵，混战一打响，立马躲到角落里。

    见到李岩带人过来，李豪连忙迎上去，笑眯眯道：“少爷，都按照您说的做了，我们任务完成得还算不错吧？”

    “还不错。”李岩点点头。

    “那解药……”李豪眼巴巴看着他。

    李岩从口袋掏出一个小瓷瓶丢给他，如今大事将成，没必要再控制着李豪等人。

    几个内应千恩万谢，当场就把解药吞服下去。

    “李鹏远在里边吗？”李潇迫不及待问道。

    把药丸艰难咽下去，李豪沉吟道：“十有八九在主宅里，先前老管家说李鹏远出去了，依我看很可能是托辞。”

    李岩眯了眯眼，猛的一脚重重踹在木门上，他这一脚力量千钧，竟然没能将门踹开。

    “呦呵，挺结实的嘛！”

    李岩咧嘴一笑，又是一脚踹上去，总算把大门轰开。

    何亮刚解决掉一名暴徒，看到李岩把大门踹开，连忙上前阻挡。

    “你们是什么人，胆敢如此放肆！”

    何亮怒吼，狠狠一拳砸向李岩面门，后者轻轻松松接下这一拳，一脚将何亮踹得倒飞出去，在地上连连打了好几个滚才止住身形，鲜血从口中狂喷。

    谁敢阻拦李岩报仇，他就把谁打残，没有丝毫商量的余地！

    没了拦路者，一行人径直走进主宅，偶尔碰到一两名护卫，用不着李岩出手，李潇手下的人直接解决了。

    看到这伙人气势汹汹闯进来，府上的丫头家丁纷纷避让，不敢招惹这些煞神。

    李岩揪住一个家丁，寒声问道：“李鹏远在哪儿？”

    家丁被吓得浑身发抖，说话都不利索，指了指书房的位置说道：“在……在书房……”

    冤有头债有主，这些家丁丫头年纪不过二十多岁，不可能是他的仇人，李岩没有刻意为难，放他们离开。

    书房在二楼，李岩正想带人上去，不料李鹏远主动走了下来，淡淡说道：“不用找了，我就在这儿。”

    “很好，我还以为你会提前开溜，省得我们四处找你。”李岩嘴角噙着冷笑说道，眼中杀机弥漫。

    “我为什么要开溜？”李鹏远很是狂傲笑道：“你要是老老实实缩在福宁，我还真不一定能把你怎么样，现在倒好，自己送上门来！”

    李岩眉毛微微上扬，似笑非笑道：“你好像对自己的实力非常有信心，真不知你哪儿来的自信，不会是想依靠李家护卫队吧？”

    “你以为我的杀手锏只有护卫队？”李鹏远哂然笑道：“你未免太天真了，我们李家传承上千年，底蕴之深厚岂是你能想象的！”

    看他的样子，似乎不像是在吓唬人，李岩眉头微微皱起，想不明白李鹏远还隐藏了什么底牌。

    “既然你们前来送死，那我就让你们死个明白！”

    说完，李鹏远拍了拍手，四周房门打开，陆续走出二十多名青年，一个个身材高大，最矮的估计也有一米八五左右。

    冷厉的目光一扫而过，李岩嗤笑道：“你那三百名护卫队都拦不住我，靠这二十来个就想翻盘？”

    李鹏远神秘笑道：“能不能翻盘，你很快就会知晓。”

    “少爷，别和他啰嗦，说不定这老家伙是在故意拖延时间，让我上去试试这些人有几斤几两！”李潇低声说道。

    李岩也很想知道，这二十来个被李鹏远寄予厚望的青年强到什么程度，拍了拍李潇的肩膀：“小心点，这些家伙估计不好惹。”

    李潇点点头，脚下微微用力一蹬，整个人弹射而出，一把软剑从腰间抽出，直刺其中一名青年的胸膛。

    这些青年手上都戴着白手套，也不知是何材质，竟然一把抓住软剑，手掌不受任何伤害。

    见此情形，李潇心头一惊，想要把软剑抽回来，却没能成功。

    对方力量大的吓人，像是一把钳子紧紧夹住软剑，要不是这把剑材质不一般，说不定会被捏碎！

    刚交手一两招，李潇便意识到点子很硬，比想象中要麻烦得多，至少在力量方面，对方远胜过他。

    不能力敌就只能智取，李潇一脚踢在青年胸口，试图给予对方重创。

    以李潇的腿部力量，寻常高手根本无法挨他一脚，强悍的力量能够直接把骨头踢碎。

    然而青年不躲不闪，竟然凭借身体硬生生挡住这一脚，双方接触的瞬间，李潇觉得自己不是踢在人体上，而是踢中了钢板。

    强大的反震之力使得李潇后退好几步，才勉强把力量卸掉，心头更加震惊。

    李岩的反应比他好不到哪儿去，眉头皱成一个“川”字。

    “这家伙修炼了什么神功，难不成是金钟罩铁布衫？”李岩喃喃自语。

    在南岭五大族比武时，他曾与一名金钟门的高手对决，那人就是修炼金钟罩，一身铜皮铁骨，抗击打能力简直不是人。

    “我就不信这个邪，再来！”

    李潇觉得脸上没面子，大吼一声冲上去，拳脚轮换着进攻，那名青年只是偶尔格挡一两下，其他时候都任由李潇进攻。

    金钟罩修炼有成后，抗击打能力会得到大幅度提升，但也不可能这样任由对手殴打，李岩忽然觉得，这个青年像是使用护体神符后的状态，完全免疫各种攻击伤害。

    “李潇退回来，你不是他对手。”李岩沉声一喝。

    刚才那名青年只防不攻，尚未展示真正的实力，要是他转防为攻，李潇就危险了。

    人家站着让你打，你都奈何不了他，这还有什么好打的，李潇有自知之明，果断退回李岩身旁。

    揉了揉酸胀痛的拳头，李潇脸色很是难看，低声道：“少爷，这家伙非常古怪，不像修炼了铁布衫那种横练硬气功，倒像是钢铁铸成的机器人。”

    难怪李鹏远会把这群青年当做最后的底牌，要是每个青年都这般强悍，确实很麻烦。

    “怎么样李岩，现在明白我底气所在了吧？”李鹏远目光阴森笑道。

    “你有底牌，难道我就没有？”

    李岩没有丝毫的慌张，双手插进裤兜，准备激活护体神符和大力神符，有这两样神符的加持，就算李鹏远有变形金刚，他也能将其打残！

    “少爷，形势对咱不利，先不要硬拼，还是等大家会合后再动手。”李潇提议道。

    “没那个必要，我很少使出全力，今天正好让你们见识见识。”李岩成竹在胸道。

    看他神色淡定，李鹏远心头一咯噔，旋即冷笑道：“听说你修炼了所谓的金刚不坏神功，曾凭此功在南岭大杀四方，我也想看看，是你的神功厉害，还是我这些护卫的神功更高明。”

    一旁的李潇有些担忧，他刚才测过敌人的实力，可以说是深不可测，即便李岩实力不弱，他也不太看好。

    成功激活两张神符，李岩只觉得浑身充满力量，那是一种前所未有的强大，足以秒杀一切！

    “这种感觉还真让人痴迷……”

    李岩握了握拳头，他已经很久没使用大力神符，因为凭他自身的实力，完全可以对付绝大多数敌人，无需神符加持。

    察觉到李岩的气场瞬间发生变化，李鹏远脸色微变，信心头一次出现动摇。

    下一个眨眼间，李岩以堪比瞬移的速度出现在青年身旁，一记很简单的直拳轰向青年胸膛。

    先前李潇一脚踹中青年胸口，非但没能使敌人受伤，反而把自己震退好几步，李岩想亲自试一试青年的抗击打能力，因此攻击同一个位置。

    “真是愚蠢至极，你的手下已经吃过亏，你居然还进攻胸口。”李鹏远脸上泛起一抹讥笑。

    然而，他脸上的笑容还未散去，就被眼前的一幕惊呆。

