    只见从丹阁里面，走出来一个少年，模样俊秀，不是秦尘，还能是谁？

    “祁王爷，你认识这家伙？”

    见赵启瑞神情阴冷，吕阳不由疑惑询问。

    “哼，自然认识，还很熟悉呢。”

    脸色阴沉，赵启瑞咬牙说道，眼神愈发冰冷。

    想到那天在秦家被秦尘威胁的场景，他的心中，便有无名怒火起，熊熊燃烧。

    身为堂堂大齐国王爷，竟然被一个小屁孩威胁，这种耻辱感，可想而知，前所未有。

    而且。

    假如不是秦尘阻挠，秦月池恐怕早就已经落入他的手中，成为他的身下之臣了。

    想到秦月池那绝美的容貌，赵启瑞心头便是一热，小腹中像是有火在烧起。

    目光顿时更冷了。

    心中一动，赵启瑞跨前两步，瞬间拦在秦尘身前，冷笑道：“小子，你在这里干什么？这里不是你该来的地方！”

    这些天，心中憋屈始终无法发泄，忍不住，就要给秦尘一个教训。

    对面。

    秦尘一开始却没注意到赵启瑞三人，他的心思，完全放在了接下来自己要做的事情上面。

    如今他，修为已经突破天级，各项指标也都提升到了一个惊人地步，但他很清楚，凭这些，就想要找风少羽他们报仇，那是痴人做梦。

    而且，现在突破的快，只是因为基础打的牢，到了后面，每一阶的提升，都需要消耗大量的时间和宝物，如果窝在区区大齐国，是根本不可能做到的。

    因此，他也在勾画着自己接下来的目标和计划。

    重活一世，秦尘最大的优势，就是能够重新规划自己的人生，前世所走的一些弯路、老路，可以完全摈弃，而选择一条更加轻便、强大的新路。

    正思索着，就见一道人影，忽然拦住了自己，随之传来的，是一道冷喝之声。

    抬起头，就看到赵启瑞站在自己面前。

    “赵启瑞？”眉头一皱，秦尘面露不悦：“你拦住我做什么？我来这里干什么，用得着你来管么？”

    心中莫名其妙，这赵启瑞，自己还没找他麻烦，他却来自己麻烦，真当以为他是大齐国王爷，自己就不敢动他了？

    “小子，你怎么说话呢？敢直呼祁王名讳，不要命了吧！”

    早就看出秦尘和祁王不对付，不等祁王开口，吕阳便已经忍不住上前，直接呵斥。

    这么好的拍马屁机会，不好好利用，可惜了。

    “你又是谁？”

    秦尘皱眉。

    “老夫司坊所所长吕阳。”

    高傲抬起头，吕阳神色傲然，“小子，看你年纪轻轻，不忍你家破人亡，我劝你，好好向祁王爷道歉，否则……嘿嘿。”

    冷笑两声，吕阳面色冰冷。

    “否则怎样？”

    秦尘冷笑，斜视吕阳。

    司坊所所长？难道昨天的事情，这司坊所还没吃够苦头，居然来丹阁撒野？

    看了眼赵启瑞，秦尘心中一动，不禁恍然，难道这司坊所，想通过赵启瑞，来和丹阁说和？

    嘴角一斜，忍不住想要笑，这吕阳哪里来的自信，认为丹阁会卖他赵启瑞的面子？

    “小子，你什么眼神？！”

    眼神中流露出来的斜睨和不屑，让吕阳勃然大怒。

    “没空和你们闲扯，我还有事，给我让开。”

    脸色一沉，懒得理会吕阳他们，秦尘一声低喝。

    “小子，得罪了人就想走，哪有那么容易？”

    伸出肥肥的手掌，就要去拎秦尘的脖子。

    “啪！”

    只是他手才伸到秦尘面前，突然一道幻影闪过，秦尘右手抬起，猛地将吕阳手掌抽飞，一股剧痛传来，吕阳疼的嗷的一声，发出惨叫。

    低下头，就看自己的手掌已经红肿起来。

    “再说一遍，给我滚！”

    冷视吕阳，秦尘眸中绽放冰冷寒光。

    “嘶！”

    吕阳只觉得一股冷意笼罩住他，身体一颤，仿佛坠入冰窖，从精神层面上感到恐惧。

    蹬蹬！

    情不自禁后退两步，背后渗出冷汗。

    但猛地，回想到身处的场所，吕阳硬生生止住脚步，脸色涨红，神情无比愤怒起来。

    自己可是堂堂司坊所所长，竟然被一个少年给吓退，让一旁的祁王爷和段越大师看到，以后还有何脸面？

    “小子，你找死。”

    爆喝一声，吕阳就要朝秦尘扑来。

    眸中闪过一丝厉芒，秦尘心中一冷，如果这吕阳真敢动手，自己不介意让他知道什么叫后悔。

    “吕所长，住手。”

    就在这时候，突然一道高喝传来，紧接着一道人影，从大厅中呼哧呼哧跑来，急忙拦住吕阳。

    正是司坊所第一副所长吴旭。

    “吴旭，你来这里做什么？”

    被吴旭拦住，吕阳眉头一皱，十分不悦。

    “吕所长，这种时候，你还在丹阁惹什么事？”

    苦笑一声，吴旭一脸无语。

    现在司坊所正身处危机中，这吕阳倒好，表面上来丹阁求情，到了地方，居然又和其他人起了冲突。

    丹阁是什么地方？岂是你能大呼小叫的场所？万一惊惹怒了这里的炼药师，恐怕事情会变得更加糟糕。

    “这位小兄弟，在下司坊所吴旭副所长，不知道吕阳所长和阁下闹了什么矛盾，千错万错，是我司坊所的错，还请阁下千万见谅。”

    对秦尘一拱手，吴旭客气说道：“如果没什么事情的话，阁下可以走了，实在是抱歉。”

    鞠了一躬，吴旭态度诚恳。

    他也不知道秦尘身份，但这种时候，多一事不如少一事。

    “吴旭，你怎么回事？”

    眉头一皱，吕阳不乐意了。

    这吴旭什么意思？到底自己是司坊所所长，还是他是司坊所所长？

    “呵呵，有意思，吕所长，看来这司坊所，做主的好像不是你啊。”

    目光一冷，祁王爷也在一旁嘲讽。

    “这……”

    听了祁王爷的话，吕阳气得快要炸开，都怪这吴旭乱搞，看到没，祁王爷都生气了，知道自己昨晚耗费了多大精力才请动的他么？

    “吴旭，滚一边去，这里没你说话的份。”

    对吴旭怒骂一声，吕阳转头，重新拦住秦尘：“小子，还真想走？我实话告诉你，今天你若是不跪下给祁王爷道歉，哪也别想去！”

    叉着腰部，吕阳一脸嚣张。

