    ：[]
/

    
薛府之内。

    
此刻，薛家众多高层都汇聚一堂，每一个人的面色都颇为凝重。

    
而坐在最上首的薛族长则是神情最为难看的一个。

    
“诸位，我想你们已经得知了事情的原委，我的儿子被人带走，而且这个人就是萧策。”

    
他们没有将事情传出去，反正萧策进来的那个门一直是薛家控制，想要封锁消息也是极其简单的事情。

    
可他们此刻的精气神都是有些不佳。

    
萧策居然混入了进来？

    
而且抓住了他们薛家最天才的薛三石？

    
最重要的是，薛三石可是那位老祖最喜爱的孙子，是未来的薛家注定的掌舵人，而且不止是族长那么简单。

    
现在萧策抓走了薛三石的消息已经传到了老祖的耳中，虽然那一头迟迟没有反应，可任凭谁都能想象出，此刻的老祖是多么的愤怒。

    
“族长，不如让我带队，直接将那萧策镇杀在我们薛家的地盘上，至少不能让他继续前进，一旦他进入了别的家族的地盘，那可不是什么好事。”

om

    
一群人的面色都颇为凝重。

    
百越城不同于寻常的城市，单单是百越城就相当于两三个大州的规模，其中薛家的地盘就相当于是一座寻常的城池大小了。

    
可一旦萧策离开了薛家地盘进入了其他人的势力范围，说不定那些人会拿着薛三石作为要挟，跟他们薛家索要大量的赔偿。

    
薛族长的面色颇为难看，良久后才开口说道：“你们想过的，我自然也是想到了，可是，你们可想到过，这个萧策还有八万大军，一旦我们对萧策动手引来了八万大军，其他势力会驰援我们吗？”

    
如果是整个百越城的势力联合起来，八万大军自然算不上什么。

    
可如果是让薛家独自面对，那这八万大军就足以要了他们薛家的命。

    
薛组长也想要营救自己的儿子，可也不能为了自己的儿子就陷薛家于不顾之中。

    
众人闻言，不禁沉默。

    
“可一旦老祖震怒起来，我们终究还是要出手的啊，而且我们迟迟不出手，老祖也会对我们不满的吧？”

    
有人心中颇为忐忑不安。

    
对此，薛族长也只得叹息一声。

    
他这次召集来了薛家各家的家主，就是想要商讨出一个稳妥的办法，既能够救回自己的儿子，同时也不用与萧策开战。

    
虽然说，注定是要与萧策战上一场，甚至目的就是为了镇杀萧策，可也不能是一家血拼啊。

    
哪怕现在灭掉了萧策，可别忘记了，如今的南疆基本上都落在了萧策一方的手中，听说这姓萧的还有许多后手，例如自己死后该由谁主持大局什么的，以至于整个内部根本不会混乱。

    
到时候灭了萧策却引来八万大军，乃至是数十万杀伐之士，他们薛家可承受不住。

    
“不如，我们派人前去与这萧策谈判？他可以提出条件，只要是在我们薛家能给出的范围之内我们都可以答应？”

    
又有人开口。

    
这一次，薛族长点点头，刚想说些什么却被打断了。

    
“族，族长，之前那萧策带走少爷说是为了有个导游……”

    
一个人弱弱的说道，赫然是薛三石的护卫队长。

    
一看到这个家伙，薛族长恨不得立马弄死对方，可想了想他还是忍住了，但还是不屑的说道：“你觉得那萧策说话算数吗？”

    
护卫队长沉默了一下，旋即点点头说道：“我觉得他说的话还是比较能令人信服的。”

    
薛族长，“……”

    
薛家众高层，“……”

    
他们愈发觉得这个护卫队长是不是脑子出现了问题。

    
而这时候，又有人急匆匆的走了进来，禀报一声：“族长，各位家主，长老，林家人来了！”

    
这一下，薛族长等人神情瞬变。

    
“林家的人与我们多年没有瓜葛，更不是接壤之地，他们怎么会突然上门？”

    
有人疑惑，这林家也是二十二强族之一，实力自然是不可小觑的。

    
“具体原因不太清楚，但是他们坚持要见族长和老祖！”

    
这一下，薛家之内再无半点的声响，所有人的神情愈发的古怪了。

    
“这林家人难道说是得到了什么消息？”

    
“如果被外人知晓，我们与萧策有什么接触的话，势必会处于为难的处境，，而这林家到底是从何而来的消息？”

    
薛家众人互看了几眼，他们觉得，是不是有什么奸细将消息给透露了出去。

    
亦或说，这林家在薛家安排了眼线！

    
无论是哪一种可能性，都让薛家众人汗毛竖起，一时间都不知道自己该说些什么了。

    
薛族长沉吟片刻后，也是果断的做出了决定。

    
“见。”

    
一方面他也是想看看对方到底是想要做些什么，另外一方面，如果林家人对于这事情一无所知的话，他们薛家表现的太反常可就不太好了。

    
然而，当他们出去见到林家人的时候，那一直怕的要死的护卫队长却是瞪大了眼珠子，惊呼出声：“萧策！”

    
这一下，薛家众人都愣了一下，再望向林家方向的时候，发现的确是多出了一个很面生的年轻男人。

    
一开始他们没有在意，哪怕注意到也以为是林家什么小辈。

    
可现在。

    
“萧策？当真是萧策？”

    
薛族长加快语速的问道，护卫队长连忙点点头，很快一众薛家人都是沉默了。

    
什么情况！

    
这萧策怎么会与林家的人混到了一起？

    
现在看来，倒不是他们与萧策不清不楚，是林家有问题！

    
林家大长老作为此次前来拜访的首要人物，也是微微一笑，说道：“各位无需惊慌，萧先生是我们林家的贵宾，这一次我们过来的确是有些事情，需要为萧先生与你们薛家撮合一下。”

    
薛族长闻言，不禁蹙眉，问道：“什么意思？”

    
他现在已经有些麻木了。

    
这到底是个什么情况，似乎所有事情都已经偏离了他们原先预想的轨道。

    
林家大长老先是笑着，可很快面色变得严肃了起来。

    
“薛族长，您真的还满足于现在的情况吗？”

    
此话一出，全场人面色大变。

    
再望向萧策，所有人都是一阵心悸。

    
事情，因为这家伙而变得诡异起来了！

