    学院的扩张是势在必行的，本来学院靠近渭水一侧，院门朝南，就是为了给后续的扩张留下足够的地方。学院本处也就算了，工学院因为水泥和曲辕犁的功劳，得以再次扩建。这一次，只要是工部和将作监、军器监有名的工匠，每年都会有几个月的时间能够到工学院来交流。

    科学的进步就是在一个个的想法碰撞中出现的，你守着家传手艺，他守着祖传工艺的，传一百年都还是原来的样子。

    教书育人，是学院两百多老先生的夙愿，也是他们擅长的。但是让他们给学院捞钱，就实在是难为他们了。

    “从长安开始，一个州一个州的推行，等所有的州都建好学堂后，就一个县一个县的继续推，总有一天，全大唐的百姓都能识字的！”

    见太子说得豪迈，杨度也只能暂时选择性的忘记这个过程的漫长时间。

    千里之行始于足下啊！

    看着下了课被先生们赶出教室，仍旧拿着书本读书的学子们，杨度心里立刻暖洋洋的。这些学子，才是学院的希望。作为先行者，他们这些老头子，必须要给后人打下足够坚持的基础！

    “殿下，老夫这就回去上课了。”

    送走杨度后，李承乾摸了摸咕咕叫的肚子，也去了食堂。

    今天的食堂比平时要热闹的多，后厨的厨子忙得脚不沾地，米饭不管蒸多少都不够用，掂勺的厨子右胳膊都撑不住了，如今正在用左胳膊。

    勋贵们还好些，平民百姓是第一次在学院的食堂吃饭。以前学子每到放假的前一天，都会往家里带一整天份量的饭食，或是分给弟妹，或是孝敬父母。李纲在得知这件事后，强硬的加了一条规则，那就是放假这一天的早晨，准许学生在食堂带一份打包好的新鲜饭菜“路上吃”。

    如今老人家不不在了，可是这个规矩还留着。

    学院的饭食自然让平民家庭羡慕，因为后面有一个养殖场直接供应的原因，食堂最不缺的就是肉食，再加上红烧排骨等菜还是东宫传出来的，寻常酒楼的饭食都比不过。

    好多人都是第一次到学院来，一开始还有些拘谨，可是听闻这里的规矩是能吃多少就吃多少后，就彻底放开了。

    勋贵们自然不同，作为学院的大金主，他们吃饭的地方是在二楼，还是多种多样的菜品。

    没人觉得这样的安排不对，这个时代的底层人民还没有学会要求公正待遇。

    二楼的雅间本来是给老先生们准备的，可是因为他们都更愿意跟学生一起吃，如今就只能变成学院招待客人的地方。

    见太子上了楼，房玄龄端着一杯葡萄酒走过来笑道：“以前只知道遗爱学得不错，但是不知道具体如何，如今开了家长会，让老夫脸上有光啊！”

    老房这样的人，除非有必要，否则是不会凑过来说没用的废话的。

    这一点，李承乾自然清楚。

    拱拱手，李承乾笑道：“房相有什么话不如直接说，今日我虽然穿着正装，但您还是把我当学院的副院长看待就好。”

    “老夫听说学院一年靡费颇多，东宫一家支撑，恐怕力有不逮吧。到底是教书育人的好事，房家准备赞助学院，不知殿下意下如何？”

    看着狐狸一般的房玄龄，李承乾都不知道说什么好了。

    这老东西，竟然还想入股学院？到底是眼光毒辣之辈啊！教书育人，本就是一项大功德的事业，跟这个扯上关系，就能带动推进家族的声望。只要学院持续的发展起来，总会变成大唐的要害部门，要是哪个家族跟学院绑在了一起，简直就像是得到了一张免死金牌。毕竟，皇家不敢真正对五姓下手的真正原因，还是因为他们是“名门望族”。

    可是，这么一来，岂不是到时候分红也要给他们？

    这可不行啊！

    “房相却是说笑了，东宫虽然不大，可是撑起学院还是没问题的，再说，就算东宫撑不住，我还能朝父皇求援不是？”

    见太子搬出了皇帝，房玄龄只能叹息一声，放弃了这个打算。

    没人敢在皇家的产业里分一杯羹，他房玄龄也是一样。

    长孙无忌今天很有面子，不过因为会议大堂嚣张的表现，如今正被一大群人“敬酒”。虽然明知道这些人不怀好意，可他也只能硬着头皮喝个没完。

    不去打扰这些勋贵们的兴致，李承乾找了一个僻静的包厢，要了一份饭食，就跟张赟于泰一起吃饭。

    “坐下啊！哪有站着吃饭的？”

    两人在自己前面站着吃饭，李承乾就觉得很不习惯。

    张赟叹了一口气说：“您还是这样不在乎身份地位，于泰我俩是下属，哪有跟您一个桌子吃饭的资格？”

    于泰嘿嘿一笑，也说：“如果是在军营，属下就不在乎了，但是现在在学院，您穿的还是正装，包厢外面不缺御史言官，看到我俩跟您一起吃饭已经不妥了，要是还坐着，您不会被弹劾，张赟没人敢弹劾，我老于可就要倒霉了。”

    见俩人坚持，李承乾只能叹了一口气。虽然当了五年的太子了，可他还是优越不起来。不过幸好好多时候他的坚持，会被理解为笼络人心的手段，倒也没被人怀疑过。

    吃完中午饭，就该离开了。学院这里已经没他什么事儿了，再不回东宫，估计会被外面的百官清回去。没李纲老先生，他现在又没了自由。

    所以说当皇帝其实也很不容易的，困在宫墙之内，轻易动弹不得。至于太子，那就更苦了，因为就算当上皇帝，也不过是换了个关押着的地方而已。

    不再乘车，改为骑马。太子亲率虽然在跟玄甲军的打斗中输了，可李承乾还是给他们一人配备了一匹好马，阿史那贺鲁，如今就生活在东宫新盘下来的马场里面。作为突厥人，他喜欢放牧，喜欢养马，虽然身边总是会有人跟随看管，可他还是觉得自己已经稍稍获得了自由，而且对自己的待遇很满意。

    特别是得知自己过些年就能返回突厥后，他就彻底绝了逃跑的心思。

    现在肆叶护在突厥如日中天，现如今确实不是回去的好时候，他只是希望父亲遣散的势力，不要全部消亡才好。

    李承乾才到重明门，就被一个半大的丫头拦住了去路。

    是长乐公主李丽质。

    害怕战马撞到这个丫头，远远的李承乾就停下马，跳下来后，牵着马走过去。

    “臭丫头，谁告诉你可以挡在正门前了？被马撞到可怎么办！”

    把战马交给走过来的侍卫，李承乾伸手在李丽质的头上敲了一下。

    李丽质立刻就嘟起了嘴说：“皇兄你才臭呢，你有那么好看的簪子，干嘛送给苏媛不送给我？还说要等我长大了才给，我看你是想把好的都提前送给媳妇才是！”

    李承乾立刻捂住了她的嘴巴：“你怎么知道我的未婚妻是苏媛的？你们见过面了？”

    挣开李承乾的手，李丽质嘟囔道：“母后带我去的，见了面后，母后就让我俩聊天，她跟苏家的主母聊天。我看她头上那个簪子特别好看，阳光一照还亮晶晶的，比琉璃的都要好看！我不管，我也要一个！”

    不知道怎么跟她说及筓的事情，李承乾只能无奈道：“你这不是还小嘛，放心，一样的簪子哥哥这里还有，总有你的那一份。不过你现在还不能用簪子，哥哥送你一瓶香水好不好，只要往身上喷点，就会变得香香的。香香的小美女，谁见了都会喜欢。”

    “真的？”

    听说有别的东西，李丽质立刻就不嘟嘴了。她也知道自己还不到可以戴簪子的年纪，今天来不过是要好处的。

    “当然是真的，不过，好东西不能白白给你哦，下次母后带你去苏家的时候，你得帮哥哥送点东西过去....”

    猥琐大叔一般的把李丽质哄高兴后，李承乾就吩咐侍卫去拍卖场取几份香水和钻石簪子来。

    早在对学院建设的无底洞发愁的时候，他就想出了一个绝妙的挣钱方法。

    钻石这东西，在大唐没有什么市场，女人们更喜欢的还是宝石。

    胡子虽然喜欢，但是这东西在胡商的眼里也不值钱。正因为如此，西域的商队这段时间以来都在全力的收集钻石。

    成色差的，就送到玻璃作坊当玻璃刀用，有天然镜面的，就制作成首饰。

    至于香水，高中化学学芳香烃的时候，化学老师就提过一嘴。香水制作简单，用起来也比熏香简单，没道理不会受到长安妇女的喜欢。从上次拍卖会上一块龙涎香以极高的价格被拍卖走来看，大唐妇女的钱，似乎，也很好挣啊！

    不过好的商品总需要合适的营销方案，虽然这两样东西都制作出来了，可是李承乾还是准备再憋憋，至少，得拉到皇后老娘帮着宣传。

    分给长乐一瓶香水，并嘱咐她下次去苏家给苏媛也带一瓶后，李承乾就带着剩下的香水和簪子到两仪殿求见长孙。

    之所以挑今天是有原因的，特意向张赟打听过，一般月末的时候，皇帝都不会留宿在两仪殿，会被皇后赶到甘露殿，或者别的妃子哪里去。

    女子来月事的时候，夫妻不能同房，在好多大家族里都是病态一般的规矩。虽说皇帝不在乎，可是长孙却强烈要求他遵守。

    没有皇帝在的两仪殿才不是阎王殿，走进殿门，请安完毕后，李承乾就很自然的坐到了长孙身边说：“听长乐说您又去了苏家，那就一定是知道孩儿胡作非为的事情了，儿臣肆意妄为，请母后责罚。”

    长孙没好气的抽了他一巴掌：“你还知道请罪啊，你父皇虽然不以为然，可是被别人知道可就不妙了。不过你倒是比你父皇有心的多，苏氏头上的那个漂亮簪子，是你送给她的吧。”

    “母后明鉴，那个确实是孩儿送给她的。知道您也一定会喜欢，所以儿臣也准备了几个送给您。”

    说完，李承乾招招手，张赟就把礼盒送了过来。

    盒子是檀木的，里面是黑色丝绸的里衬，更能衬托钻石的明亮。

    随便拿起一个礼盒，取出里面的钻石金簪子看了看，长孙笑道：“还好你这孩子还知道母后，不过看你这礼盒，想必又憋着坏呢吧。这种宝石就我也闻所未闻，以你的脾性，不卖成天价才怪！”

    李承乾没想到自己的打算这么快就被长孙看出来了，只能坦白从宽。

    从另一个盒子里拿过香水，打开瓶子，往手心洒了一点点后，才请长孙闻。

    闻了一下，闭眼沉思许久，长孙才惊讶道：“这是桂花的味道，你这个东西是什么？”

    “香水，能代替熏香，省时省力，而且，不只是桂花香，只要是有味道的花朵，一般都能做成香水。母后，您觉得这东西能卖出好价钱不？”

    “确实不错，但是价格不要定的太高了。承乾啊，王家的事件，虽然你是占着理的，可是你做的事情还是太卑鄙了。这段时间小心一些，不要给外人留下话把子。虽说你的太子位稳如泰山，你父皇和我都不会换青雀还是其它皇子，可你的名声还是很重要的。”

    李承乾笑了笑：“母后放心，孩儿自然知道怎么做。”

    凌厉的事情，做一次也就足够了。就像山林里的老虎，必要的时候吼一嗓子告诉不怀好意的同类滚远些还行，闲着没事儿吼个没完，岂不是把猎物都吓跑了？

    当太子也是一样的，平时就和善一些，对谁都面带笑意，把“忠厚仁和”的表象维持好，等有人动了歪心思，就给予雷霆一击。这样，比一味的懦弱和一味的强硬要好了不知道多少。

    对于孩子的孝敬，长孙自然是心安理得的收下了，甚至还随手把一瓶香水送给了豫章。当后妈能当成亲娘的皇后，实在少见。

    见豫章笑嘻嘻的离开了，李承乾才问：“母后，父皇决定好把豫章赐婚给长孙冲了？”

    长孙点点头：“只能是豫章了，你父皇找了好几个道士，都说长乐和长孙冲八字不合，只能是豫章了。不过，豫章比长乐小，怎么也得等长乐的婚事定下来，才能到她。”

    李承乾点点头，或许，长乐也只能跟豫章互换，下嫁到唐俭家了。

    虽说唐俭的地位，跟长乐嫡长女的身份相差很大，可眼下也只能这样了。他完全有理由相信，皇帝老爹现在已经把自己的闺女，包括还在吃奶的都分配好了。

    如今占据高位的，都变成了他的老班底，在秦王府时期就死命支持他的这一票人，他肯定需要拉近一下关系。结亲，是最没用，也是最好的手段。

    “想什么呢？这么入神。”

    听到长孙的声音，李承乾才反应过来这里不是东宫。

    看了一眼啃着果干的李治，就说：“在想雉奴呢，晋阳虽说是咱们李家的根底，可是并不是通州大邑，雉奴获封晋王，是不是跟青雀差太多了？”

    长孙点了点李承乾的脑门说：“你这可就想错了，你以为青雀的封地很多，获利丰厚，就比雉奴强？未必啊，晋阳是李家的根基所在，晋王的封号，可是担着国运的。你以为，当时封雉奴晋王的时候，就没有朝臣反对？”

    听长孙这么说，李承乾才反应过来，好像，晋王还真的挺厉害的？

    见李治左手还有一整袋果干，李承乾就假意伸手要抢，谁知道李治反应贼快，抱着果干就跑掉了。

    “混小子，当心以后哥哥也不给你好东西！”

    笑骂一声，就起身告辞。

    “急着走干嘛，你东宫虽说有两个女子，可是母后见你好像并没有动她们的意思啊！”

    虽说聊男女之情有点奔放，可长孙是皇后，就是管这个的。

    挠挠头，李承乾无奈道：“孙先生说过，男子女子最好是十八岁以后再行房，否则对身体有害无益。其实也就是三五年的事儿，您啊，想要抱孙子还是得等等。”

    一句话就说得长孙浮想联翩，如果没有孙思邈的话，这个时候太子恐怕已经成婚了，至于像现在这样，定了太子妃还要瞒着？

    不过想起自己怀子的艰辛，长孙咬咬牙说：“秀秀虽然是宫女，可是知书达礼，学习各种礼仪也很上心。如今你虽没有成婚，却有了三个内定的女人，母后还是觉得有些少，要不然，再给你选几个？”

    听到这句话，李承乾的汗毛立刻就起来了。虽说三妻六妾的是每个男人都有的心愿，可是女人多了，感情也就不值钱了。虽说身在太子的位置上，他已经决定痛并快乐着接受婚事的安排了。可是，再多，可就要命喽！

    连连摆手中，李承乾道：“还是别了，儿臣现在只能看着，您给儿臣选那么多的妃子不是折磨儿臣嘛，还是等儿臣成婚以后再说吧。”

    说完，就逃难似的快步跑开了。

    看到李承乾跟李泰一样的反应，后面的长孙哈哈大笑。

    为人父母，终究是要拿这个逗一逗孩子的。

