    第1998章 卖个人情   

    不灭护盾成型。

    

    崩灭的力量被隔绝在外，姜独的肉身再次开始恢复。

    

    他受创很严重，差点被打出来致死免疫。

    

    不过正是因为如此，姜独差点爽爆。

    

    不灭护盾可以强行提升一个大境界的防御，因此这时候这个护盾甚至可以抵御轮转之神真身的攻击。

    

    任凭炼狱在疯狂攻击，可是一时半会都别想破开。

    

    姜独趁着这个机会，全力恢复。

    

    炼狱眯起了眼睛，这样的护盾……对方有神物，而且是无比强大的神物。

    

    越是这样，炼狱就越是觉得姜独的背后确实有人，因为这样的神物，已经可以称之为逆天，整个冥界恐怕都找不出来几件。

    

    炼狱深吸了一口气。

    

    他的实力再次提升，所有的崩灭之力都在向着护盾碾压而去。

    

    “咯吱咯吱……”   

    令人牙酸的声音从不灭护盾之上不断的响起。

    

    时间一分一秒过去。

    

    不灭护盾之上也开始出现了细微的裂缝。

    

    只不过仅仅是这样的攻击，想要破开不灭护盾，恐怕还不知道要多长的时间。

    

    炼狱改变了策略，所有的崩灭之力，这时候汇聚成了一个巨大的钻头，开始疯狂的选科起来。

    

    如此一来，不灭护盾所有的光华都在向着被钻头钻的位置汇聚。

    

    两者针尖对麦芒。

    

    如此一来，不灭护盾被破开的时间大幅度缩水。

    

    在系统的帮助之下，姜独的伤势很快的就已经恢复了八成。

    

    看着越来越坚持不住的不灭护盾，姜独估算了一下时间，恰好能够让自己全部恢复。

    

    还要打！   

    好不容易遇见这种宝贵的机会，挨打不挨过瘾，简直就是对不起自己的三好学生奖状。

    

    “咔咔咔……”   

    不灭护盾终于坚持不住，开始崩碎。

    

    姜独怒吼一声，无量极限天斩透过轮回真法的神光，竭尽所有的力量，劈砍在钻头之上。

    

    不知道是姜独的这一剑太过恐怖，还是因为六道崩灭这个技能消耗的力量太多了，以至于这一剑直接和这崩灭的力量同归于尽。

    

    姜独的身影再次化为了无数的身影，无量之影开启。

    

    激战继续爆发。

    

    两人手段频出，时而姜独被打的分崩离析，时而炼狱被一脚踩爆。

    

    可是却都仿佛有不死之身一般，不断的恢复。

    

    这一场大战，足足打了数日。

    

    终于，两人停下。

    

    炼狱看着姜独，他的面具，早就已经破碎，露出了其苍白邪异的脸庞。

    

    “可以了吧？”

    炼狱缓缓的开口说道。

    

    姜独脸上带着笑容。

    

    他很高兴，当然高兴，这么长时间的战斗，让他的实力提升之飞快。

    

    若是原来生怕自己扛不住轮转之神而被秒杀，那么现在就绝对可以了。

    

    他清楚，这一切都是炼狱故意的。

    

    “可以了！”

    

    “那这件事？”

    

    “我去找无间和忘川。”

    

    炼狱的脸上露出了笑容。

    

    对嘛，这才对！   

    炼狱心中也很清楚，其实这个世界真的很危险，有时候你没有盯上别人，反而别人盯上了自己，那也是一场灾祸。

    

    而姜独的身后，已经极有可能是那位吞掉十位轮转之神的存在，若是让姜独盯上自己，很危险。

    

    被他杀掉，那显然是不值得。

    

    可是杀掉他，自己也有可能被复仇。

    

    真倒霉，而现在好了，自己卖给这个家伙一个人情。

    

    真当炼狱看不出来姜独通过不断的战斗实力在疯狂的提升？

    

    没有人是傻子。

    

    炼狱故意这样的，反正他已经是轮转之神，至于其他人会不会突破到这个境界，他也不在乎了。

    

    毕竟轮转之神又不是无敌的。

    

    十个那么强大的轮转之神都被吞了，他还在意什么？

    

    “既然如此，那我便告辞了！”

    

    炼狱对姜独说道。

    

    “好，再见！”

    

    炼狱化为了一团黑雾，随即消失不见。

    

    狱守傻了。

    

    不是，不是……   

    炼狱都知道对方正在联合九幽之神，准备推翻轮转之神的统治。

    

    结果炼狱都找到对方了，就这样打了几天，他还以为炼狱是在拖延时间，准备让真身过来，结果他们真的是在认真的打。

    

    现在不仅是没有灭杀姜独，反而炼狱离开了。

    

    你离开我怎么办？

    

    狱守这一刻，无数的骂声在他的心底响起，简直就是把炼狱的八辈祖宗都骂了一遍。

    

    “哦，对了，这个狱守你还要不要？”

    

    突然，炼狱的身影再次出现，询问了一句。

    

    狱守脸色大变。

    

    姜独也看向了他。

    

    狱守急忙表态：“我愿意为你去围攻无间和忘川！”

    

    姜独却摇了摇头。

    

    “不要了！”

    

    一句话，决定了狱守的生死，在狱守的不甘怒吼之中，他被彻底粉碎。

    

    “告辞！”

    

    炼狱离开之后，姜独的神色渐渐开始变得古怪。

    

    还真别说，这冥界就是和其他的世界不一样，在这里并不是一味着依靠实力来打生打死，反倒是斗智斗勇。

    

    炼狱都这么厉害了，可是却愿意放过他这么大的一个威胁，还愿意为他提升实力。

    

    姜独不知道的是，在十位轮转之神统治冥界漫长的时间，有时候并非是实力强就可以为所欲为。

    

    许多人都是在轮转之神以下勾心斗角，因为他们要考虑其他轮转之神的态度。

    

    这种感觉就好像是十位轮转之神为十位皇帝，其他人都是皇帝之下的臣民。

    

    这段时间太过于漫长了，他们已经形成了这种惯性。

    

    本来炼狱已经成为了轮转之神，成为了皇帝，可是姜独的身后却疑似站着覆灭十个皇朝的存在，这让炼狱怎么办？

    

    不管怎么样，接下来的计划还是要继续下去。

    

    姜独开始再次联系九幽之神，同时心中也在纠结着，别搞得其他的轮转之神也是有样学样，全部给自己来一套。

    

    这样自己岂不是计划了一个寂寞？

    

    接下来的进度开始平稳了起来，姜独这么长时间没有被轮转之神给灭掉，便足以证明着姜独的过人之处。

    

    历时一个多月，姜独共计拉到了六十五名强大的九幽之神，甚至其中有三位，都是最为巅峰的状态，想要突破到轮转之神，随时都可以突破的那种。

    

    事情到了这一步，基本上可以进行下一步了。

    

    姜独深吸了一口气。

    

    他下达指令，一瞬间，所有同意出手的九幽之神，开始向着一处汇聚。

    

    动静不大，一切都在魇魔劫力的笼罩之下进行着。

    

    可是，这么小的动静，还是没有瞒过轮转之神。

    

    “开始了……”   

    炼狱望着虚空，口中呢喃说道。

    

    Ps：干眼症越来越严重，实在扛不住了，明天去做干眼治疗，眼睛不停酸涩流泪，压根就不能看手机电脑，请假，具体几天不清楚，见谅……   

    

