    而就在尼古拉二世犹豫不决的时候，英法两国给了沙皇沉重的一击，两国联合向俄国发出了警告，不要和华东**发生直接发生冲突，同时一但俄国和华东**发生战争，两国将拒绝履同盟协议，并停止对俄国的资金援助。沙皇心里自然是十分恼火，但在这个时候也无可奈何，毕竟现在俄国需要英法两国的资金援助。

    有了英法两国的背书，有些头脑清醒的俄国大臣们也都纷纷向沙皇进言，不要轻易和华东**进行战争，国防委员会主席、王叔尼古拉?尼古拉耶维奇、陆军大臣苏霍姆利诺夫连袂向尼古拉二世发出了警告，在这个时候和华东**进行战争，俄国根本没有胜算；而首相兼内务大臣彼得?阿尔卡季耶维奇?斯托雷平甚致以辞职相威胁。

    面对这么多大臣的反对，尼古拉二世也终于冷静了下来，王叔和陆军大臣到还不算什么，俄国的将军有的是，但斯托雷平要是辞了职，那可就麻烦大了。原来维特签定了【哈尔滨条约】回国之后，便辞去了职位，从此退出了政坛，而接替維特的就是斯托雷平，沙皇对他是寄于了厚望的，希望他能主导俄国的经济改革，让俄国摆脱现在的经济困境。

    不过斯托雷平上任之后，并没有立刻着手进行经济改革，而是以莫须有罪名指控俄国社会民主工党策划叛国，逮捕了社会民主工党的65名杜马代表，把他们流放到西伯利亚，并强行解散第二届俄国国家杜马，重新举行国家杜马的选举。

    国家杜马也就是俄国的议会，是1905年发生流血的星期天惨案之后，俄国**对要求变革的社会进步人士所做的妥协的产物。到1907年，先后进行了两次国家杜马的选举，大量社会活动家，进步人士党派通过选举进入国家杜马，并以国家杜马为平台，要求俄国取消沙皇专制，进行宪制改革等，并鼓动其他杜马成员，以反对**的决策为手段，胁迫**接受这些要求。

    但举行国家杜马的选举只是尼古拉二世为了应对危机、缓和矛盾时的权宜之计，但尼古拉二世当然不愿放弃手里的权力，进行宪制改革，而且在远东战争结束之后，俄国得到了英法的资金援助，国内的局势也趋向缓和，危机也下降了许多，因此沙皇和国家杜马之间的矛盾也开始激化起来，而斯托雷平对付国家杜马的强硬手段，自然是正合沙皇的心意。

    在第三届国家杜马的选举中，斯托雷平提高了权贵阶层的选票权重，减低平民阶层的有效票数及价值，因此大量拥护沙皇统治的贵族被选为杜马，从而使国家杜马倾向于与**的合作，取消沙皇专制，进行宪制改革的要求也渐渐平息下来。随后斯托雷平这才开始着手进行社会、经济改革。由于斯托雷平解散第二届国家杜马的强硬手段，得到了沙皇的充份信任，加上有英法的资金援助，因此改革也进行的颇为顺利，初步己取得了一些良好效果。

    但这个时候如果斯托雷平去职，那么俄国的改革也必将半途而废。尼古拉二世的才智虽然平庸，但毕竟不是完全的糊涂之辈，何况在欧洲各国发生了多次社会革命，数位君主人头落地，也给了他足够的警示，虽然现在俄国的局势是稳定了下来，但隐患仍在，这次虽然是躲过去了，但下一次矛盾再激化，结果如何就难说了，因此不进行改革是不行的。

    但改革也不能乱改，更不能什么都改，沙皇的权力，罗曼采夫王朝的统治是不能动摇的，而现在的俄圄除了斯托雷平之外，还真肘没有人能够主导俄国的改革。因此斯托雷平以辞职相威胁，尼古拉二世也能妥协，当然也是正好顺着这个台阶下。

    于是尼古拉二世下令，再次向华东**重申，俄国没有，也不会支持蒙古，更不会干涉中国的事务，请华东**放心；又要求派驻蒙古的俄国军官，不得参与蒙古与华东**之间的战争，只能留在库伦，帮助蒙古训练军队、制定作战计划等等，但不得随军队出击，指挥蒙古军队战斗，以防在战场上被人民军抓住口实；然后再下令驻守远东的俄军，保持克制，严守疆境，不得越境，不得挑恤人民军，以免引发战争。

    这几条措施发出之后，俄国上下也都松了一口气，总算是说服了沙皇，如果这样还不能避免战争，那就是华东**铁了心要战争，俄国也只能奋起应战了。

    当然这几条措施下达之后，对蒙古库伦那边还要有个交待，可别让蒙古库伦灰了心不干了，因此俄国又派人专程面见哲布尊丹巴八世，表示俄国对蒙古的支持不变，而这些表态仅仅只是外交词令，请蒙古方面不必但心。

    其实以哲布尊丹巴八世为首的蒙古高层到也没有在意，毕竟这些人中虽然也有些聪明人，但缺少世界视野，而且这数十年来俄国一直在向蒙古地区渗透，通过种种手段，拉陇蒙古的高层人员，并排斥异己，因此现在的蒙古高层普遍对蒙古都有好感，何况蒙古要独立建国，没有俄国的支持是不行，于是几乎都对俄国言听计从，基本没有人怀疑过俄国。

    另外，现在蒙古高层人也都颇有些自信爆棚，首先是已经获得了大量的蒙古贵族的支持，如卓索图盟的喀喇沁郡王贡桑诺尔布、哲里木盟郡王乌泰、土谢图汗部的札萨克和硕亲王杭达多尔济、车臣汗部札萨克郡王棍布苏伦、赛音诺颜部札萨克郡王车登索诺木、车臣汗部札萨克固山贝子多尔济车林等等，全部都向哲布尊丹巴八世表示了效忠和支持。

    其实这些人中，有不少都并不支持****建国的，但华东**在其控制的蒙古地区内打击权贵头人，扶植普通牧民的行为，引起了这些王公贵族的恐慌，原本在这帮人看来，****也好，受清廷的统治也好，或者是俄国统治也好，他们的地位基本都不会有什么变化，因为蒙古的地域太大，要想管好蒙古地区，就必须依靠他们这些权贵阶层，数百年来都是这样，之所以没有支持****建国，到不是有什么民族大义，而是先不急于站边，观望清楚大势并持价待估罢了。

    但华东**显然没有按照这个套路出牌，而是把桌子直接给揪翻了，然后推倒重来。这下这些王公贵族自然不能接受，因此在这个时候，这些人也就不再犹豫观望，而是都投靠到哲布尊丹巴八世的旗下。而这些人都是有钱有人，加入哲布尊丹巴八世旗下之后，自然是令库伦的实力大增。

    而其次是清廷派驻外蒙的库伦办事大臣延祉、乌里雅苏台将军堃岫、乌里雅苏台参赞大臣荣恩都代表清廷，表示了对库伦的支持。

    蒙古虽然承认臣属于清廷，但仍然保持着很强的独立性，由其是外蒙地区，由于存在着哲布尊丹巴这样一个掌握着外蒙实权的精神领袖，清廷自然也不会对外蒙完全放心，因此清廷建立之后，先后在外蒙地区设置库伦办事大臣、乌里雅苏台将军、乌里雅苏台参赞大臣这三个官职，全权负责管理蒙古的事务，同时也是监管蒙古高层及权贵势力。

    由于近年来蒙古的独立情绪日重，因此三大臣和蒙古高层的矛盾也日益深化，但这一次三大臣全部都支持哲布尊丹巴八世，而且还是代表了清廷的态度，这是前所未有的。

    当然在清廷看来，在这个时候，只要是和华东**做对的势力，就要全力的支持，最好是让蒙古和华东**拼个两败俱伤，那怕是能够拖住华东**几年也是好的，而且清廷的支持可不是口头上的支持，还有物质，清廷一口气就拨调给蒙古2000支步枪和10万两白银。

    而在俄国、清廷的支持下，库伦也较短时间内，便组建起一支人数达20000余人的军队，共设立前后左右中五军，并任命达木丁**为中军统领，巴布扎布为左军统领、玛克萨尔扎布为右军统领、海山为前军统领、陶克陶胡后军统领，每支军队各约4000余人，哲布尊丹巴八世又亲白任命中军统领达木丁**为全军指挥官。一时之间蒙古大军也算是兵强马壮，因此蒙古高层也对此战充满了信心。

    曾和人民军交过手的陶克陶胡，虽然也深知人民军的强大战斗力，但现在蒙古大军的兵力远在当初自已所指挥的军队之上，而且武器精良，弹药充足，加上这次作战，不是像自已那次是在蒙古与锦州交界的边缘地区，而是在蒙古草原的内部作战，蒙古军队熟悉地理环境，同时俄国军官又为蒙古军队制定了不与人民军正面交战，而是利用蒙古骑兵机动性强的优势，突击、袭扰人民军的补济线的战术，因此陶克陶胡也觉得这一次蒙古军队确实和人民军是有一战之力。

