    “大胆宋若昭！你居然敢如此放肆！你可知罪？”人皇怒吼道。

    “敢问人皇，我哪里放肆了，又何罪之有啊？我不就是伸展伸展了手脚嘛？”宋若昭笑道。

    “你当年犯下滔天大罪，道门审判你，更是将你斩杀，你如今居然敢用何种邪法复活，更是如此放肆地吸收大道之气！”

    “你这话可就不对了啊，谁不想活着啊，你活得比我还久吧？你还是人类呢，你是用了什么旁门左道啊？你活了这么久也该知道活着的美妙吧？”

    “我只不过想活着有什么错啊？”宋若昭摊了摊手。

    人皇已经是收起了自己的攻击，宋若昭的龙秦剑悬在身前，仿佛在防御人皇的偷袭。

    “朕完全是靠着自己的修为和实力活到今天，从来没有用过什么旁门左道……”

    “哈哈哈哈！”宋若昭大笑道，“你说这话的时候自己都快笑出来了吧，怎么这么不要脸啊？”

    “你修行了这么多年还被困在这个世界里面，根本就没达到长生境界，你如何活这么久？别以为我不知道，只是懒得拆穿你罢了。”

    人皇怒视着宋若昭，没有说话。

    随后人皇忽然将目光转向了一旁的凌风，眼神中有着一丝惊讶，但是声音还是冷漠中带着一丝怒气：

    “你又是何人？今日宋若昭的归来与你有关系吗？”

    面对人皇的质问，凌风只是默然不语，仿佛没听见一般。

    人皇大怒，很久没有人敢这样无视他了，就连宋若昭都得和人皇说话，这是什么人居然敢无视人皇？

    人皇感知到凌风是个人类，于是竭力遏制住自己的怒气：“朕问你话，你为何不回答？”

    凌风本来在和凌瑶说话，现在被打断了心情很不好，他抬起头来看着人皇，随意说道：

    “你是什么东西？我还非得和你说话了？”

    “你现在就滚回去好好当你的人族皇帝，我虽然是人类，但是我没必要跟你客气什么，你是谁啊你？”

    凌风充满尖刺的话语将人皇都惹怒了，他已经准备好对凌风动手了。

    凌瑶看着人皇，淡淡地说道：“小心一点，这家伙好像要对你动手了。”

    凌风却笑道：“无妨，且看他有什么手段。”

    “哈哈哈哈！”宋若昭大笑。“听到了没有，我的朋友都说了，”

    “你现在就好好回去做你的人族皇帝，等我解决了那些道门老家伙再去找你慢慢算当年的账！”宋若昭的脸色也是一冷。

    人皇被气笑了：“就凭你，还想翻出什么天？当年我们可以抓住你审判你，现在一样可以将你再次封印！”

    “这次若是再被我们抓住，就没有那么好的运气被你活下来了，我们会将你的元神彻底毁灭！”

    凌风看着这人皇，他虽然是第一次见人皇，但是内心就是有一种这人皇不是好东西的感觉，实在是人皇的语气和言论太不符合他帝王的身份了。

    难道这个世界的帝王就是这副德性吗？还不如让我来做帝王呢。凌风暗暗吐槽道。

    宋若昭一把握住龙秦剑的剑柄，指着人皇，一股霸道气息散发出来：“你今日若是执意拦我的话，那我就让这人族再无皇帝！”

    人皇身上的华服散发出金色的光芒，他冷冷地看着宋若昭：“看来你是执意挑衅我的威严了！”

    正当二人对峙，要大打出手，凌风随时准备看好戏的时候，一声龙吟从远处传来，凌风转过头去看。

    一只黑龙从和人皇截然相反的方向飞来，来到了宋若昭和人皇身边，黑龙在空中缓缓化为一位身穿金丝黑袍的年轻男子。

    他笑吟吟地来到宋若昭和人皇身边，看着二人说道：“什么情况啊，要大打出手？你们二位若是真的打起来这几座山可不得被你们移平喽，”

    “到时候那些人类都死了，人皇可又要怪在我们妖族头上了，到时候又开战，这可如何是好啊？”

    人皇冷漠地看着阴阳怪气的黑袍男子，颇为冷酷地说道：“妖王，你来这里做什么，今日的事与你无关！”

    凌风看着相貌颇为年轻的黑袍男子，没想到它居然就是妖王，难怪刚才那只龙有那么浓郁的妖气和王道气息！

    身旁的小飞看着妖王，有些心悸地说道：“主人，你要小心点，这个妖王的实力非常强，也许是种族压制的原因，我觉得它很恐怖，你现在如果跟它起冲突的话，也许是一场大战！”

    凌风点了点头，心领神会地将小飞收入玉佩中，凌瑶此刻也恢复得差不多了，站在凌风身边默默看着空中对峙的三人。

    妖王打了个哈欠：“怎么就和本王无关了，如果我没记错的话当年宋若昭和你们有很大的恩怨吧，”

    “你们人族和道门打着正义的旗号将他的妻子逼死，还将他审判处死，他现在已经是你们人族的敌人了，敌人的敌人就是朋友，”

    “我们妖族自然是想和这样的人做朋友啊。”妖王笑嘻嘻地，仿佛一个天真的男子一般。

    宋若昭听到妖王将当年的事情说了出来，脸色更加阴沉，随即又突然露出笑容，仿佛癫狂一般：

    “不劳妖王费心了，我虽然和他们有些恩怨，但是还不至于站在你们妖族那边。”

    “哦？”妖王歪头一笑，“只是有些恩怨吗？我怎么记得当年你的妻子还怀有身孕啊，孩子都快出生了吧？”

    “这样的杀妻杀子之仇，是我的话可忍受不了啊。”

    宋若昭的笑容凝固了，随即笑容彻底消失。

    “那样不人不妖的孽障，死了也好，省得将来为恶祸害别人。”人皇满脸厌恶地说道。

    “不人不妖？难道……”凌风心中已经有了猜测。

    “没错，正是你心中所想的那样。”妖王忽然来到凌风身边，绕着凌风看了好几圈，然后赞叹道：

    “啧啧啧，一代天骄啊！想必阁下就是凌风吧？”

    凌风看着妖王的笑容，淡淡道：“我是凌风，剑木它们已经将我的事情告诉你了？妖族的信息传递还真快啊。”

    妖王点点头：“凌风先生果然聪慧，正是剑木它们告诉我的，说发现了一个异界来客，让我有空的话一定要来看看，兴许可以交个朋友，这不，我现出真身立即飞来了。”

    凌风吐槽道：“你分明是过来看宋若昭的吧，然后顺便看到了我。”

    “哎，凌风你可不能这么说，你们对于我来说都很重要，一个是九州天骄，一个是异界来客，我一样都喜欢，都想和你们做朋友的。”

    凌风微微一笑，凌瑶却冷漠地看着妖王，忍不住翻了个白眼。

    “所以宋若昭的妻子是你们妖族的？”凌风问道。

    “唉，”妖王点了点头，“当年我知道了也是很震惊，但是没想着去阻拦，毕竟我们妖族是颇为自由开明的种族，族人想做什么我都是不拦着的，”

    “只要不是损害我妖族利益的事情，我都懒得管，那孩子和宋若昭的自由爱情我自然是不会去阻拦的，”

    “但是没想到这件事情还是被道门和人皇知道了，那是极其震怒啊，听说都有了身孕，还派下了一堆人想去斩杀我族的那孩子啊，”

    “难道不想杀宋若昭吗？”凌风故意问道。

    妖王竖起大拇指：“小友聪明，问得好啊，那时候的宋若昭是道门天才，更是人族天才，天生黑白双瞳，是上天眷顾的无端之人啊，”

    “人族宝贝他还来不及呢，怎么可能想杀，当初只是想杀了我族的那痴心孩子，顺便斩杀她和宋若昭的孩子，然后劝宋若昭回归正道。”

    “后来呢？”凌风饶有兴趣地问道，虽然他大概也猜到了。

    “后来啊，哈哈哈，自然是宋若昭为了保护妻子孩子将那些高层派下来的人全杀了，一批批的人族强者啊，几百人的队伍，被宋若昭一个人全杀了，”

    “人皇和道门的老家伙当然是震怒，亲自出手将但是实力还未大成的宋若昭捉拿回来，然后在其眼前处死了他的妻子和孩子，”

    “当时还有一幕也挺神奇的，我族人的鲜血和肚中孩子的鲜血融合在一起之后，仿佛有意识般爬到了宋若昭身上，”

    “当时宋若昭痛苦的哀嚎啊，啧啧啧，据说上至九天，下至九幽，神仙恶鬼都听得见啊，那凄厉程度，本王听了心脏都要停跳半拍……”

    凌风看着宋若昭的背影，看见他暗自攥紧了拳头，凌风也是终于知道了为何当初那段记忆中的宋若昭为何浑身浴血，充满怨念了，

    因为他身上的正是他妻子和孩子的鲜血啊！

    　　

