    很快韩进就杀入了魔神之中，他现在的实力极其的厉害，这些小小的魔神，根本就不是他的对手，根本就是跟他送菜。

    “哼！你们这些魔神一点作用都没有根本就无法抗衡我的。”

    “我的力量是无敌的。”

    韩进顿时就肆无忌惮的说道，一股可怕的力量从他的体内冲击了出来。

    立马就发动了攻击，他一拳打出，顿时就是浩浩荡荡的力量，这一击的力量太强大了。

    根本就是所向无敌，一般的魔神，根本就无法抗衡的了。

    “小子！想不到你的力量居然如此的恐怖，简直就是无敌。”

    “我们倒是小看你了。”

    一魔神顿时就害怕了起来，万万想不到韩进的力量，居然如此的厉害。

    “哼！”

    韩进冷冷一笑，此时此刻，浑身上下都爆发了出一股恐怖的力量，这股力量根本就是无法无天。

    无法阻挡，这些魔根本就无法奈何了他。

    “你们都得死！我是不会放过你们的。”

    韩剧顿时就肆无忌惮的说道，一股股强大的力量开始轰击，这股力量，太可怕了。

    虚空之中到处都是一股股莫大的真气。

    此时此刻，韩进就像是一尊太古杀神一般不断的杀戮。

    他现在的力量极其的可怕，足以杀死任何的高手。

    “可恶！”

    此时此刻，这些魔神终于是知道了厉害，这家伙的力量太恐怖了，根本就无法是对手。

    “走！”

    一些魔神顿时就很怕了起来，立马就要逃命，不过韩进可不会让他们逃命。他大手一震，顿时就是一股莫大的力量。

    这股力量简直就是无敌，足以杀死任何的高手。

    “哈哈！我看你们怎么抵挡的住，我的攻击，我的力量在同境界的高手之中无敌。”

    “你们这些魔神都要死在我的手里的。”

    韩进肆无忌惮的说道，一股股可怕的力量，不断的冲击了出来，他的力量已经是达到了一种巅峰的状态、

    这些魔神的力量哪怕是在厉害，也不是自己的对手。

    此时，韩进顿时就进行单方面的屠杀了，他现在的力量极其的恐怖。

    就是一尊杀神，

    “轰隆！”

    韩进打出一拳，这一拳仿佛可以打爆一切。

    “啊！

    一尊魔神一个躲闪不及，身体一下子就彻底的毁灭了，根本就无法抵挡的住，这股强大的力量。

    “砰砰砰！”

    此时此刻，韩进顿时就凶猛了起来，他开始不断的攻击，一头头魔神，被他杀死了，而且还炼化了他们的力量，现在的他实力极其的恐怕，

    足以杀死任何的高手，

    “哈哈你们这些魔神都要死，一个都套不掉的。”

    现在的韩进冷冷的说道，他大手一震，顿时就是一道可怕的剑气轰击了过去，这剑气的威力简直就是无敌。

    无法无天，一般的高手，根本就无法抗衡的了。

    “死吧！”

    韩进了冷冷的说道，打出了一道可怕的力量，这一道力量，无比的强势。

    “轰隆！”

    一头魔神直接就身体暴涨了彻底的死亡，根本就无法抗衡他的力量。

    现在的韩进力量极其的恐怖，而且他吸收了那么多的魔神，他的力量已经是达到了一种巅峰的状态，这小小的魔神根本就不是自己的对手。

    “可恶的东西，你不要欺人太甚了。”

    一头可怕的魔神说道，他的力量极其的力量，乃是一尊可怕的下位魔神，力量已经是非常的恐怖。

    “魔气纵横，天下无敌。”

    那魔神顿时就肆无忌惮的的大吼起来，他是真的怒了，一股恐怖的怒吼，一下子就从他的体内冲击了出来。

    这股强大的力量简直就是恐怕。

    “死！”

    一道道魔气开始凶猛了过来，不过韩进一点都不害怕，他现在的力量无敌。

    这些魔根本就无法抗衡自己的，

    “没有的你的力量不是我的对手，这小小的魔气，又怎么可能奈何的了我。”

    韩进冷冷的说道，对自己的力量充满着自信。

    这小小的攻击，还没有落在他的面前，就已经被他彻底的抵挡住了。

    “哈哈哈！这就是我的力量，你的实力虽然强大，堵车根本就无法抗衡我，现在同境界的高手之中没有任何的人可以压制我的。”

    韩进肆无忌惮的的大笑了起来，他不断的轰击。

    此时此刻，他整个人都变的高达了起来，一股可怕的力量冲击而出，顿时就不断的轰击。

    “死！”

    韩进身体一动，顿时就杀入了其中是，他的力量可怕至极。

    一股股恐怖的力量，不断的轰击。

    这周围的一切都开始变的扭曲起来，根本就承受不住他的力量。

    “哈哈哈！”

    韩进冷冷的笑道，顿时就把这些魔神给吓了一跳，万万想不到他的力量居然如此的恐怖。

    可恶的东西，你修炼的到底是什么功法，为何力量如此的可怕。”

    一尊可怕的魔神顿是就觉得韩进修炼的功法不简单，这功法的威力极其的恐怖。

    而且品级非常至高。

    “嘿嘿嘿！我修炼的当然是顶级功法了，你们一辈子也无法得到。”

    韩进肆无忌惮的说道，根本就没有在意，现在的他实力强大，而且身怀顶级功法，这些魔神根本就无法抗衡他的。

    “死吧！”

    韩进冷的说道，一股莫大的力量开始轰击了出来。这股力量简直就是无法无天。

    虚空之中到处都是他的力量，现在的力量。

    “哈哈！你们都得死！”

    韩进顿时就肆无忌惮的大笑了起来，他打出一拳，这一拳地威力，足够强大，无比强势。

    “啊！”

    一尊可怕的魔神顿时就抵挡不住，这股力量，他的身体一下子就被击中，彻底的死亡，

    根本就抵挡不住韩进的一击。

    “嘿嘿！看到了吗？这就是我的力量，你们的实力的厉害，也不是我的对手，我杀你们简直就是切菜一般简单。”

    韩进顿时就肆无忌惮的说道，根本就没有吧这些魔神放在眼里。

    “小子，你让我彻底愤怒了。”

    一道道恐怖的魔神顿时就咆哮了起来，他们开始聚拢在了一起，顿时就施展力量。

    开始祈祷起来。

