十方火轮眼下，灵草的名字跃然眼前——
【火焰清魂草】：上古奇珍，这种灵草聚集了天地间的火焰力量精华，每千年才能成熟，食用之后可以大幅度的提升修为，并且，可以增加自身20000点的基础攻击力，持续5分钟。
……
“咕咚~~~”
看着火焰清魂草，我不禁咽了口口水，这可是真正的神药啊，居然还能增加攻击属性，而且增加的还是基础攻击力，要知道，我的装备、属性已经算是全服顶尖的，但即便如此也只有9116-10940的攻击力而已，但一旦吃下这个火焰清魂草之后，五分钟内攻击力就能翻三倍！这是什么概念，已经不需要多说什么了，不管是跟玩家PK还是跟NPC干架，这火焰清魂草都是当之无愧的绝世神药！
但，就在我走上前的瞬间，忽地一道身影“唰”一声飞扑而来，利爪凌空！
“铿~~~”
刹那间，我下意识的双匕首一架，顿时匕首上泛起了一缕火星，同时整个人被震得连连后退，抬头一看，赫然是一头巨狼出现在了前方，目光阴鸷的看着我，浑身的毛发倒倒竖，似乎十分愤怒的样子。
守护兽！
我皱了皱眉，下一秒读取到了这头巨狼的属性——
【七星火狼】（传说级准BOSS）
等级：125
攻击：22500-28500
防御：16000
气血：25000000
技能：【贪狼爪】【破军冲刺】【灵火漩涡】
介绍：七星火狼，曾经吞噬七星力量的狼族，它们拥有极强的战力，但在一场劫难之中，七星火狼一族遭受到了灭顶的打击之后一蹶不振，所剩无几的七星火狼被硫焰神殿所收留，成为了硫焰神殿药园中的守护兽
……
七星火狼，125级红色准BOSS，属性比星火狂狮略强一些，不过在我的攻击下应该不算是什么。
“唰唰！”
一抬手，橙夜、白鸟两大帮手出现在了身后，沉声道：“上，最快速度解决它！”
“是！”
主仆三人一跃而上，而我则第一时间一张手，浑水摸鱼！
“唰~~~”
已经练到5级的浑水摸鱼大约蔓延出了50码范围的混乱区域，顿时七星火狼嗷嗷一声怒吼，失去了视野，而我实际上在浑水摸鱼的效果下也没有视野，但是一开十方火轮眼就有了，于是十方火轮眼与浑水摸鱼简直是绝配，就这么提着匕首杀入战场，直接给了七星火狼一套猎敌之锋+业火三灾+湮灭，而它根本不知道我在哪儿，只能挥动利爪乱轰一气，结果全都被走位MISS了！
橙夜、白鸟一矛一剑，相互驰援，就这样，主仆三人直接将七星火狼玩弄于股掌之间，完美的技能配合与攻防替换，完全让七星火狼没有太多的机会。
而显然，七星火狼这种传说级准BOSS对我而言是一盘菜，对其余人而言就未必了，诸如洛尔丹、董元白等人，他们杀七星火狼必然遵循NPC规则，面对着这么一头强大的火狼，他们的机会相当低，这一群人里，恐怕也就只有我和黎阳有绝对实力碾压七星火狼了。
不久之后，伴随着七星刀“蓬”的一声巨响，直接将七星火狼的咽喉绞杀开了，血流如注，它已经空血濒死了，也就在这一刻，七星火狼连退数步，跪伏在地，“嗷嗷”的发出求饶的声音，也就在此时，空中那老者的声音再次传来：“守护兽已经被重创，年轻人，你大可不必赶尽杀绝！”
我皱了皱眉，看着前方的灵药，点头道：“抱歉，我只拿灵药，不杀守护兽。”
说着，走上前一把将火焰清魂草给纳入了囊中，然后转身而去。
事实上传说级准BOSS的经验值肯定不低，不过好像确实没有什么必要，这一次闯入人家的地盘来采药，抢走灵药也就算了，再杀守护兽就确实有点说不过去了，而且我也不缺那点经验值，毕竟一次版本活动就让我等级+3了，接下来的几天就算是不练级也没几个人的等级能超越我，何况眼前又是一个星空级任务，一旦完成就可以120级四转了。
……
继续往前，摸索地图。
就在我继续前行大约五分钟左右的时候，忽地暗影灵墟“嗡嗡嗡”的颤栗起来，已经感受到了一股无比强悍的杀机，急忙一个侧身就躲在了一块岩壁之后，将自身的气息降低到了最低的地步，偷偷往前方一瞄，赫然看到了一个熟悉的身影——黎阳！
此时，黎阳手里握着一蓬灵草，灵草的根部犹如晶莹土豆一样，发出清香味，而舟崖则躺在一旁，脚下踩着一头奄奄一息的七星火狼。
“哈哈~~~”
舟崖一脸谄媚的笑道：“师兄果然神威盖世，这区区的守护兽根本不值一哂！”
“哼！”
黎阳看了他一眼，道：“谁是你的师兄？本王如今是龙长老的弟子，身受龙魂传承，你也配当我的师弟吗？你的师尊，早就在洞府里躺着犹如废人一般了！”
“我……”
舟崖咬牙，尴尬至极。
黎阳一声冷笑，道：“舟崖，你别整天逢迎拍马，你以为这样就能得到本王的重用吗？告诉你，本王身边需要的是有本事的帮手，而不是一个趋炎附势的小人，你若是有七月流火的五成实力，我都已经相当欣慰了！”
“少殿王，我……我会加倍努力的！”
“哼，看在你勤勉的份上，我不与你计较了，这株灵草，就给你修炼吧！”
说着，黎阳直接将灵草扔给了舟崖，而舟崖则一脸的感激，连连道：“多谢少殿王恩赐，多谢！”
而就在这时，空中一位老者的声音降临：“年轻人，既然你们已经得了灵药，就放过守护兽吧！”
“哦？”
黎阳哈哈一笑，抬头看着空中，笑道：“老东西，你不过是一缕游魂罢了，有什么资格对本王指手画脚？你说不杀，本王难道就不杀了吗？哈哈哈哈~~~~”
说着，他一个纵身，“蓬”一声，双足狠狠的跺在了七星火狼的脑袋上，顿时整个狼头都被一脚踩得细碎，脑浆迸射，当场就死了。
这个黎阳，融合了暗黑龙的龙魂之后，确实狂妄冲天啊，也不知道是暗黑龙的个性使然，还是黎阳本身就是这个样子，之前对轩辕羽、云师姐那样的恭敬也只是装出来的而已。
算了，这种人自有天收，我还是避其锋芒吧！
……
想到这里，直接转身，朝着黎阳等人的反方向而去，必须加快速度了，否则的话，就算是找到了硫焰草，过了时间之后，轩辕羽也要变成一个废人了。
疾行十分钟。
再往前看，赫然发现月光下有一个庞然大物坐落在前方的荒山之中，开启十方火轮眼仔细一看，发现那赫然是一艘沉船，但奇怪的是这里明明是陆地区域，怎么会有沉船的？难道说，这里原先是一片海域吗？不太可能啊……
不管了，先进去看看，说不定会有好东西。
飞驰而至，白衣状态下，整个人的神经都绷紧了，就这么小心翼翼的踏上了沉船的甲板，每移动一步都十分小心，同时开启十方火轮眼看过去，赫然发现就在船舱里，有一团碧蓝光辉，于是一跃而入，但就在我进入船舱的瞬间，一股火红气流扑面而来。
“给我去死！”
那是一道游魂，但明显比外界的那些游魂要强悍得多，手握一团火焰，轰然拍在我的胸口，直接爆出了9W+的伤害，太恐怖了，甚至差点把没有变身的我给秒了！
立刻反击！
猛然后退，不慌不忙，一抬手就是一个浑水摸鱼，顿时将整个船舱都变成了混乱区域，迷雾充满了整个空间，别人是什么都看不见了，但我开了神眼之后则什么都看得清清楚楚，汲血之刃开启之后，一套技能就把自己的气血吸回来了。
而这时也才发现，这个老者形象的游魂是一个传世级的准BOSS，看起来十分凶狠，双手挥动火球，不断进攻。
不过，就在我发动赤焰变身的瞬间，他的优势就已经荡然无存了，召唤橙夜、白鸟，接下来只是无聊的收割时间。
五分钟后，游魂一声呜咽，就这么躺倒在地，身躯一点点的消散，这一次连灵魂力量恐怕都要不复存在了，他声嘶力竭，双眼瞪圆的怒吼道：“我不甘啊……深海之中的秘密……我怎么会……啊啊啊啊啊啊~~~我不甘啊~~~~”
说着，他的身躯烟消云散了，而我则获得了不菲的经验值，一地的金币爆出，可惜没有爆出其余的物品，而我的注意力也不在此处，直接收起了金币，走上前捧起了这个游魂守护的铁匣子，却发现打不开，于是七星刀一挥而过，“铿”一声就把锁给斩断了。
轻轻打开之际，就发现了一枚碧绿色的珠子放在匣子里。
“这是……”
伸手将其捧起，属性飘然而出——
【避水珠】（1级法宝）：使用之后，可使得自己能够长时间在水下停留，不受波浪涌动影响，并且对火焰系伤害有出人意料的抵抗力。
……
竟然是法宝，得来这么容易的吗？
急忙将避水珠加入我的法宝序列，一时间笑得快要合不拢嘴了！
