    沈青青还偷偷看了看周围，周围都是写脏乱的白床单和医疗器械，但是余光也不可控制地注意到，在他们身侧不远处就有张床。

    他万一太激动了，直接在这里把她办了可怎么办？

    可是，她不想自己重生来的第一次就在这么个煞风景的地方。

    沈青青就是这个坏毛病，一激动就喜欢胡思乱想，一胡思乱想就注意不到时间的流逝。

    等她反应过来，已经不知道过了几时，顾容情根本没动，倒是她不知道何时，手指羞怯地正抓着他的衣袖。

    沈青青触电般收回手，哼唧了一声：“你怎么不走啊，我们走吧。”

    心里怎么有点失落，她狠狠唾弃自己。

    “你刚刚再想什么呢”

    所以说该来的就总会来，他这是存心看她笑话呢。

    沈青青闭了闭眼，强装道：“我看这里，这里有没有危险啊？”

    她的胡说八道换来了顾容情更愉悦的笑声，听得人羞恼到脸红。

    “其实等我回亲你吧？”

    并不是，比这个厉害多了，说出来怕吓死你！！

    “去去，做梦呢，你到底走不走，亲爱的？”她理亏的时候才爱喊亲爱的，顾容情倒是好心的没有拆穿。

    “沈青青，”他柔声叫她的名字，那语气仿佛有止不住的深情一样，叫人柔肠百结。

    “嗯？”她恍惚地应道。

    “我们分开了十五天零八个小时。”他看了下表认真地道。

    一击正中心脏。

    “喔喔，也不是很久嘛。”她的心乱得很，其实很想抱着他答应他所有的要求，怎么有男人这么会说情话，而且，他肯定是认真算了的吧，所以才记得这样的清楚，沈青青自问，自己都没他这么强烈的情感呢。

    顾容情又笑了笑，可以说他的声音很苏了，带着点点磁性，从鼻腔里发出来，和她的心产生阵阵共鸣，沈青青这才知道，感情自己还是个声控。

    “我很想你，你想我吗？”

    “……”

    沈青青倒吸一口凉气，想说什么，却失去了语言的能力。

    “讨厌，你别撩拨我，告诉你，就算你撒娇，我也不会心软的，你今天来看秦向晚我很不高兴的喔。”她不敢看他，只能说出了心里的实话，用来抗拒对他止不住的心动，但那恶狠狠的言语被她这般心境的说出来，却近乎娇嗔。

    “你也想我的吧？”他抬起她的下巴，一双茶色的眸子里尽是她的影子。

    “不想。”沈青青忙移开目光继续哼哼唧唧。

    “为什么不看我，我就这么好看吗？”

    我呸！！好看了不起啊，这家伙要疯。

    沈青青反而是被这句话带笑了，没有刚刚那般紧绷一样的紧张：“不要脸，哪有人自己夸自己帅的？好，我承认你帅，但是帅的又不止你，刘言栩也不差啊，温文尔雅一股子的书卷气，好了别说空话，快走，去看你的向晚妹妹啊，这么久不见，甚是想念呢——”

    “喂。”顾容情一个不查，被沈青青泥鳅一般的滑脱，他只能笑笑，心有余悸地看了下周围的环境。

