    疯狂枷凌闻言也松了一口气，立马转身跟着赵千羿就钻出了秘密通道。

    云雨窈窕甚至连地上残留的零散药水都懒得捡了，唯独一直在仓库小号之间忙来忙去的风有心还显得精神奕奕的。

    “不行了！”

    “万羽老大，我扛不住了！”

    “我们要下了，明天你还在么？”

    云雨窈窕这妹子估计是被累的不轻，一返回沙巴克城地表就嚷嚷着：“我们上线了再来找你？”

    赵千羿闻言一愣，这才反应过来主角小队的三人，在《法爷传说》这部小说中可是活生生的“人”，不仅仅在游戏内有着精彩的戏份，在“现实世界”中也同样有着大量的日常剧情。

    这一天下来，整整熬了十几个小时，也算是难为三人了！

    不过估计随着他们对《玛法传说》这款游戏逐渐沉迷，以后一天在线十几个小时甚至连续通宵熬夜都将会成为常态了。

    “你们上线了，直接联系我就是了，我应该都在的！”

    赵千羿苦笑了一下，他现在只是一个在游戏里，不会累、不会饿、也不会睏，而且还莫得感情的练级机器，连“下线”都下线不了，可不是一直“都在”么？

    “嗯呐！”

    “那万羽老大88！”

    云雨窈窕欢快的跟赵千羿道着别，然后主角小队的三人接二连三的消失在了原地。

    “唉~！”

    赵千羿叹了口气。

    习惯了三人组陪伴下的热闹氛围后。

    他们一离开，反而让赵千羿觉得有点空虚寂寞冷……接下来该干什么呢？

    茫然的在空无一人，安静的仿佛鬼城一般的沙巴克里逛了一圈，赵千羿想了想决定还是买点药水继续去练级吧！

    只要小心一点，秘密通道对已经22级的他来说，已经算不上是太过危险了。

    可就在他跑到沙巴克城门附近的小贩处准备买点火把备用，再买一个地牢逃脱卷以防万一的时候，突然听到城外传来了有人战斗的呼喝声，心中不由得一动。

    照道理说，在玩家对游戏地图不熟悉的情况下，短时间内几乎是不可能穿过毒蛇山谷那座大迷宫的。

    所以这个时候能来到盟重省的，要么是PK红名后无意间被强制传送过来的，要么是像他一样对游戏内地图环境极为了解的人！

    心念一动，赵千羿迅速跑回沙巴克衣服店，购买了一件之前就已经淘汰掉的布衣穿在身上。

    然后又拿掉了身上会暴露等级的首饰，最后装备上了一把乌木剑，这才向城门跑去。

    只见沙巴克城外不远处，一名身穿轻型盔甲的男性玩家，手持一把13级才能装备的青铜斧。

    正在游走着，跟一群盟重省大地图上常见的虫类小怪进行战斗，不时还举起武器给自己释放一枚治愈术的光球，在脑袋上转啊转的。

    虽然对方也显现了游戏ID“老烟枪”，但是仅从对方格外敏捷灵活的动作，以及极快的攻击速度就能看的出来，这是个“外来者”！

    赵千羿只觉得心跳一阵加速，但是由于无法确定这个“老烟枪”，是不是之前碰到的那两个“外来者”玩家之一，所以不动声色的站在旁边观望了起来，看对方发现自己后会有什么反应。

    很显然，老烟枪在发现了赵千羿之后，也露出了十分惊讶的表情，很快甩开了追着他的虫群，向赵千羿跑了过来。

    赵千羿虽然没有动，但也暗自警惕的做好了准备。

    虽然以对方的等级不太可能一击秒杀自己，可他的左手却还是稍稍向腰间靠拢了一些。

    腰间置物腰带的六个小兜中，可是准备了好几瓶可以瞬间回血、回魔的太阳水和一支随机传送卷。

    “嘿！兄弟！一个人啊？”

    老烟枪倒是挺热情，他那老烟嗓也让赵千羿稍稍放松了一些，最起码不是之前那两个有过冲突的“外来者”玩家。

    “几级了？什么职业？组队一起练级啊？”

    见赵千羿沉默着没有说话，老烟枪自来熟的招呼着：“我是道士，一个人打太慢了！”

    赵千羿不说话，是担心自己一出声，被对方从他与其他玩家不同的“语音输入”方式上看出破绽。

    但是他又没办法进行文字输入，考虑了一下后干脆直截了当的出声道：“你好！你是怎么进到这游戏里来的？”

    突然听到赵千羿出声说话，老烟枪顿时被吓了一跳，脸上露出疑惑、思索、意外、惊喜、恐惧交错的表情。

    他激动的向赵千羿冲了过来，但是看到赵千羿有所防备的动作后，又在安全距离外生生的止住了脚步。

    “兄弟！别紧张！我没有恶意！”

    “你也跟我一样，是穿越到这个游戏里来的吗？我还以为我是在做梦呢！”

    “原来还有其他人也进来了？居然是群穿？你知道咱们现在是什么情况吗？”

    “咱们这是在做梦还是怎么回事？咱们要怎么出去啊？你说我们还能回去么？”

    可能是因为脑子乱了的关系，他语无伦次的劈里啪啦询问出一堆问题来。

    “别着急！别着急！慢慢说！”

    见对方这个反应，赵千羿又将警惕下调了一级，稍稍放松了一些道：“先说说你是怎么进来的吧？”

    “我？我在我店里值夜班，正玩私服呢！”

    “然后突然一眨眼就出现在新手村了，我还以为我不小心睡着了做梦呢？但是玩了一会又发现好像不是梦？”

    “可要说不是梦吧？我怎么会跑到《玛法传说》这个古董老游戏里来了？而且还不会痛、不会累、不会死……”

    老烟枪在赵千羿的安抚下，镇定了一下后满脸迷茫的道：“这到底是怎么回事啊？”

    “你之前在游戏里挂掉过了？”

    赵千羿敏锐的察觉到了老烟枪言语中的问题。

    “对啊，新手村人太多抢不到怪，我跑到骷髅洞去打怪来着。”

    “结果在骷髅洞打不过骷髅挂了几次，最后干脆红名砍大刀跑到盟重这边……”

    老烟枪本来没有意识到赵千羿这么问的意图，在游戏里挂掉了不是再正常不过么？

