    青蛟王正准备戏耍一番姬皓月这位姬家神体，面对区区四极境小修士，他根本不可能有什么防备之心。

    但就在这时，孔雀王突然示警，他还没反应过来，身后虚空瞬间破开，一只手掌重重印在他后背上，将这位妖族大能重重击飞了出去。

    接着，空间突然一阵猛烈摇动，砰的一声巨响传来，这方空间竟然被人撕裂了！

    就在天空上，一条巨大的缝隙蔓延出去很远，两道人影如天神一般降临。

    孔雀王面色铁青，而姬皓月终于长舒一口气，两位圣主破开虚空到来。

    至此，被孔雀王追杀了半个多月的姬皓月终于放下心来，因为他安全了。

    两位圣主通体皆被朦胧光华包裹，看不清容貌，如君临大地的神祗，让人心生恐惧，隐隐有跪伏下去的冲动。

    “摇光老儿！姬家的老儿！你们好胆！”孔雀王一个闪现将好友扶住，当察觉到青蛟王身上的重伤，当场变了颜色。

    然后趁着两位圣主刚破开虚空，尚未来得及对他出手，直接一把抓过姬皓月，另一手搀住青蛟王，破开虚空遁逃了。

    “追！”姬家圣主也没料到一向刚烈的孔雀王竟然打都不打便逃走了，顿时眉头一皱，寒声说道。

    晋国，栖霞山脉深处有一座低矮的石山，非常不起眼，看起来光秃秃的，上面仅有少量藤蔓缠绕。

    虚空裂开，孔雀王带着青蛟王和姬皓月到了这里，伸手一点，漫天星辰浮现，一片青天压落而下，流转下柔和的光辉，石山上顿时出现一道门户，他迈步而入，走过一条昏暗的通道。

    时间不长，姬皓月便感觉眼前一片光明，清新的草木气息，随风飘漾而来，婉转的鸟鸣声传入耳际。

    这里竟是别有洞天！

    谁能想到，孔雀王的闭关秘境竟然就在这晋国栖霞山脉里呢！难怪，当初摇光圣主怎么都找不见孔雀王！

    这里自成一方空间，与外界隔绝，方圆能有五十里，一切都很清新自然。

    “咳咳，这里？”青蛟王似乎也不知道此方秘境的所在。

    “这片空间，乃是古之圣贤所留，我发现时已经破损不堪，即将崩溃，后来修复至如此规模。”孔雀王也不遮掩，径直告诉他缘由。

    倒是听闻这些的姬皓月面色发苦，他知道这一次自己怕是真的难以幸免了。

    要知道，这里可是孔雀王的秘地，自己知晓这里的秘密，岂能还有活命出去的机会。

    “难为你为了我，竟是……”青蛟王面色苍白，眼神中全是感动之色。

    他知道，若非为了保全自己，以孔雀王的性格，今日绝不会不战而走。

    “不要多想，先在这里安顿，把伤势养好之后，我们在并肩出去寻他们的晦气！堂堂姬家之主没想到也是卑鄙小人，竟然暗手偷袭，真真不当人子，恒宇大帝若是泉下有知，怕不得被这不肖子孙气的爬起来！”孔雀王说着话瞥了眼姬皓月，言语里将姬家圣主贬低到了极点。

    也是，若非姬家圣主以大虚空术偷袭，今日两王对两圣主，鹿死谁手尚未可知呢！

    而且，姬皓月也是按捺住不满，不愿开口。在他内心里，骑士也不希望自家圣主偷袭取胜，这实在是有损恒宇大帝嫡脉传人的名誉。

    孔雀王将姬皓月禁锢住，丢在一座小木屋前，接着便搀扶着青蛟王前往秘境深处。连日来不断遭遇追杀，来到这样一片安宁与祥和的净土，哪怕心中悲观到了极点，姬皓月还是忍不住沉沉睡了过去。

    妖女秦瑶得了吩咐，过来瞧了一眼，见到姬皓月睡了过去，也没叫醒他，只是静静盘腿坐在一旁打坐，顺带着监管这位俘虏。

    其实，颜如玉也在此地，不过她已经闭关，上一次她们死伤了不少人，只有她和少数精英逃到了此地。因此，孔雀王出去为她出气，安顿她先在这里休养。

    孔雀王扶着青蛟王来到自己的闭关地，掏出一些疗伤圣药喂后者吞服后，便帮着他催动功法疗伤。

    就在这时，突然间秘境的虚空被撕开，姬家圣主、摇光圣主竟是寻了过来。

    孔雀王也是瞬间面色剧变，暗道一声不好，竟是忘了清理一下姬皓月。

    两位圣主找到这里，唯一的解释，姬皓月身上有姬家的秘宝，因此才能让姬家循迹而来。

    轰隆一声巨响！

    秘境彻底被撕开，安宁祥和的秘境中喊杀震天，就在大裂缝外，出现数不清的人影，密密麻麻，冲了进来。没想到，姬家、摇光圣地竟然大动干戈，几乎是倾巢而出，打算彻底覆灭孔雀王的势力。

    “摇光老儿，姬家的老儿，你们到底还是寻上门来了！”孔雀王一声大喝，冲上高天，如绝世利剑出鞘，让这些喊杀声戛然而止。

    除却摇光圣主与姬家圣主外，所有人皆不由自主后退，面对八百年前就威慑南域的大能，他们心有惧意，被那股可怕的气势镇住了。

    “孔雀王，你的洞府果然隐秘，八百年前我未能寻觅到，如今总算一尝所愿，攻了进来。”摇光圣主背负双手，光环笼罩在身，如一尊天神，让人无法正视。

    “孔雀王，你屡屡挑衅我等，还将我姬家神体虏掠而来，莫不真以为在南域无敌了吗？！”姬家圣主立身高空，像是身在九重天上，俯视苍生，让人敬畏，“今日该做个了断了！”

    “好大的威风，看来你们今天是想斩我于此了？”孔雀王放声长笑，“人算不如天算，恐怕你们会失望！”

    “真是欺我妖族无人吗！”一声断喝传来，整片空间一阵摇动，一个有气吞山河之势的中年男子，冲天而上，与孔雀王并肩而立。

    “青蛟王？你重伤在身，怕不是也想陨落在此吧！”摇光圣主不以为意的说道。

    大家都是同等层次的高手，青蛟王方才中了姬家圣主大虚空术的一招，此时哪怕有疗伤圣药，一身实力也难发挥出一半来，根本不足为惧。

    “多一个送死的妖孽罢了！”姬家圣主寒声说道。

    “卑鄙小人，暗中偷袭，姬家老儿，你把恒宇大帝的颜面落尽了！”孔雀王怒声呵斥道。

    “多说无益！今日斩妖除魔，杀！”摇光圣主大步上前，通体有一百零八道光环缭绕，每一道皆晶莹璀璨，像是一百零八个大世界，若隐若现，他每向前走一步，这方空间就会塌陷一大片，如神王在巡天。

    “嗯，灭杀妖魔，替天行道，无所谓手段如何！姬家弟子听令，杀，一个不留！”姬家圣主与虚空大道合一，如枯寂的宇宙，又如无垠的星空，不生不灭，让人感觉到了虚无与永恒，此时也是一声令下，准备彻底覆灭孔雀王秘地的所有妖族。

    “殿下，现在怎么办？两大圣主联袂而至，杀到此地，不可能善了！”秦瑶反应极快，摇光圣地、姬家的人方一踏入秘地，便押解着姬皓月来到颜如玉闭关地，将其叫了出来。

    “秦瑶，姬家来此一为此人，二为我身上的妖帝之心，我们今天恐怕走不了了，而且孔雀王前辈与我等有大恩，今日有死而已！”颜如玉决绝的说道。

    “殿下，您先走，您肩负着妖族重新崛起的重任，不能有失，我等在此死战便是！”舂瑶劝道。

    “我走不了的，孔雀王、青蛟王保不住我。”颜如玉很平静，没有恐惧，没有惊慌。

    这片空间，出现的人影愈来越多，姬家与摇光圣地的修士全都涌了进来，其中不少半步大能的太上长老。这是一股无法想象的庞大力量，密密麻麻的人影占据了大半边天空，完全就是为了围歼孔雀王而来。

    哪怕青蛟王在此，孔雀王今日恐怕也要饮恨收场了，形势已经非常不妙。

    首先出手的是姬家圣主，“孔雀王你屡次挑衅我姬家，今日你在劫难逃！”

    话音一落，他在虚空中，简单而直接的拍出了一掌。

    轰隆一声巨响，古之圣贤开创出的这片空间一下子龟裂了，将要彻底终结。

    与此同时，摇光圣主大步上前，喝道：“孔雀王，八百年前被你逃掉，今日你休想再走！”

    孔雀王大笑，“我自飞扬临天下，谁人可阻，哪个能拦？”

    他黑发飞扬，一步一步向前走去，天人合一，传出奇异的脉动。

    噗、噗……

    就在这时，两位圣主的身后，不断有人爆碎，化成血雾，完全是被孔雀王的脚步声所震而亡。

    几乎是眨眼间，上百名修士粉身碎骨，在无知无觉间化成了齑粉，只留下一点血雾在飘动。

    与此同时，青蛟王上前，与孔雀王一起，对上了两位圣主。

    “杀……”

    喊杀震天，大战彻底爆发了！

    毫无疑问，这必将是一场血流成河的大战。孔雀王与青蛟王没有遁走，想为这里的妖族修士争取一线生机，挡住了两位圣主，将面对很多名宿的围杀。

    颜如玉也出手了，朝着想要来抢夺姬皓月的姬家弟子大开杀戒。但没过一会儿，就有同样的天骄找上了她。

    摇光圣女白衣飘飘，似月宫飞下的仙子，向她而来，“颜如玉，你是妖帝后裔，只要放下姬皓月，今日我保你性命无忧！”

    摇光圣女仙姿绝丽，眸波流转，嫣然一笑，百花都要黯然失色，但颜如玉瞬间便猜到她的打算。

    这摇光圣女根本不是要救姬皓月，而是逼着她拿姬皓月保命，或者说干脆逼着她眼见形势不利杀掉姬皓月。

    哼哼，原来你们也不想姬家的神体继续成长！

    但是姑奶奶偏不如你的意！

    颜如玉眼珠子一转，便想到了破局之法，只见她一把夺过秦瑶手中的姬皓月，朝着摇光圣地、姬家围攻而来的门人弟子们高声喝道：“住手！”

    接着她巧笑嫣然的冲摇光圣女说道：“姐姐的提议不错，我这便放了姬皓月，你可得言而有信哦！”

    说完，根本不管面露诧异之色的摇光圣女，直接将懵逼的姬皓月推了出去。

