
　　啥玩意儿？

　　陆青看着掉落界面的一堆修士物件，还有仓库中莫名其妙多出来的几箱高价值财宝，陷入懵逼之中。

　　玩家们不是都开始搜刮了吗？

　　哪儿来的boss？

　　曹达开？

　　不是那个军师吗？

　　他是修士！？

　　玩家们现在居然能击杀修士！？

　　陆青略感意外。

　　随即，便一个神行，来到了青山寨高处的山上。

　　山下，玩家们已经搜刮地七七八八。原来有近千山匪的青山寨，此时只有几十个穿着墨绿衣袍的玩家，在东瞧西转。

　　一些还活着的山匪，带着包袱和一些不知从哪儿找来的财物，在向东边逃窜。23sk.Com

　　而在青山寨内部的一扇门后，玩家们，也终于发现了，真正意义上的“青山寨”，或者说，青山村。

　　一个山匪寨子，自然不可能光有山匪。

　　而这个村子里安置的，就是妇女、老人、孩童、苦工。

　　这些人，与山匪有着千丝万缕的联系。

　　有的是生长在这里，父母或者某一辈的祖宗是山匪，但自己只是个老实种田的农夫；有的，是被劫掠而来，不愿意当山匪，却又不想死，只能忍辱偷生在这里的肉票……

　　老人，妇女，小孩……

　　不是黑色的，也不是白色的。

　　他们是灰色的。

　　“我靠，青山村，声望居然是负的！”

　　“这些人感觉是山匪的家眷啊，要怎么处理？”

　　“我感觉只能留着，不能杀。毕竟我们是正道宗门，如果杀了的话，估计会影响善恶值……啥善恶值？总之就是类似的机制！就像是《大表哥》那种开放世界游戏，不过这公司居然把这种机制做到了网游里，这也太考验人性了吧！这设计师简直是天才！！”

　　“那就不管了呗？反正这些人也不会攻击我们。”

　　“万一有山匪潜藏在里面……”

　　“不是万一，是肯定！以这游戏的拟真度，肯定有设置的！”

　　……

　　青山村的人，默默地看着这些青衣人。

　　有的人明显是哭过，有的人脸上是麻木。

　　显然，他们攻破山寨剿灭山匪的事情，早就有山匪通知过他们了。

　　但他们无处可去。

　　只能像羔羊一样，等候着这群青衣人的发落。

　　没有玩家愿意上去跟他们交流，也没有玩家去痛下杀手。

　　若是普通的单机游戏，说不定有人会在存个档之后，进行各种各样的尝试。

　　但这不是单机游戏。

　　这是网游。

　　这是真全息游戏。

　　一举一动，全部以第一视角拟真呈现。

　　npc脸上有细致的表情，有血有肉，有呼吸，有情感。

　　周围有很多朝夕相处的玩家，跟你呆在一起。

　　更何况，他们的头上，不是红名。

　　玩游戏，是来寻找快乐的，不是来经受道德考验的。

　　在场的玩家们，先是感到了不适。但很快，他们之中那些对游戏敏感的人，便想通了其中关节。

　　这是个修仙游戏。

　　但这游戏之中，同样存在着青山村中这样的芸芸众生。

　　如此设定，极大地增强了修仙的实感。

　　堪称绝妙！！！

　　“咦，boss的尸体呢？我还想合张影的。”

　　一名玩家来到了空空如也的大厅前，啥都没有发现。

　　“刷掉了呗。”

　　“可惜，还没见着这boss。”

　　“可惜啥，这副本肯定不是一次性的，你没注意提示吗？现在算作剧情，结束后，估计就会被做成副本了。”

　　玩家们聊着天，准备撤退。

　　但就在这时，整片山，像是地震一般，突然摇动了起来。

　　就连陆青都没反应过来。

　　一尊几乎比肩寨墙的巨人，突然挤垮了大厅，站起身来。

　　很难想象，这剧烈的震动，竟是由它引起！

　　“怎么还有boss？”

　　“这要怎么打？”

　　玩家们的第一反应，是边退边寻思着怎么打。

　　但看到巨人头上的一串问号和老长的血条之后，便瞬间打消了这个想法。

　　“肯定跟刚才的隐藏boss有关！”

　　“隐藏二号！？离谱！不对，你看他的脸……”

　　巨人的脸，赫然是胡捍东的模样！！

　　它的身上，有一半是畸形的血肉，另外一半，则是闪烁着邪异符文的泥土石块！！

　　“死……死……死……”

　　巨人口中轻轻念叨着单一的字，但在玩家们听来，却如同炸雷一般震撼。

　　它的体格，与它所造成的的动静，完全不成正比！

　　跑！

　　玩家们唯一的想法，就是赶紧远离这恐怖的怪物。

　　一个恐怖的巨大怪物，在屏幕的一头，和面对面看到，这完全是两回事！

　　在现实中，怒吼的老虎就能让人胆战心惊，更何况这城墙高的畸形巨人！

　　有掌握了远程攻击手段玩家，尝试性地对巨人发动了攻击。

　　但攻击打在上面，顶多刮下来一点土块，或者在血肉的部分，留下一点痕迹，巨人头顶的血条，几乎不带削的！

　　巨人迈出了脚步，随手一拳，锤死了一个离他最近的倒霉玩家。

　　又是一拳，扫塌了一栋碍事的房屋。

　　向山下跑去的玩家，担心地回头看了看，却发现巨人并没有追着他们，而是调转脚步，向着山谷方向前进——在那里，是还有近千人口的青山村。

　　青山村中生活的，基本上是没有战力的老弱妇孺，少许的男丁，也是面黄肌瘦，或者是缺胳膊少腿，毕竟身强体壮的，会被拉进山寨里成为山匪。

　　巨人似乎没有自主的意识，它的本能，就是破坏，消灭离自己最近的生物。

　　有着众多人口的青山村，自然就成了它的目标。

　　“这是要……屠村了？”

　　“我靠……”

　　“快跑吧，一会儿我们也要没了。”

　　巨人迈步的频率与正常人相当，但巨大的身高差，让他的一步，抵普通人十几步。

　　青山村的村民们，哪里见过这个阵仗！

　　在被巨人踩死了几个反应迟钝的村民之后，剩下的，纷纷惊叫着向村内跑去。

　　然而巨人的攻击手段，并不止拳头砸和脚踩。

　　它身上畸形血肉的部分，分化出了十来条如鞭子一般的软刺，这些软刺，像蛇一样，窜进房屋中，将嗅探到的生灵刺穿，扯出来，送进巨人身体上那畸形的嘴巴里。

　　原本平静的山村，此刻充满了哭喊与绝望的尖叫。

　　在这个残酷的时代，有见识广的居民，或许早已经想过这样的遭遇。

　　孟起站在一边，心情复杂。

　　他跑出去几步之后，被身后的惨叫和房屋垮塌声拉住了脚步。

　　作为一名人民警察，他的心态，此时竟然受到了冲击。

　　保卫人民的生命与财产，制止犯罪……

　　在现实生活中，孟起可以毫无压力地做到。

　　但在这全息游戏中，他竟然动摇了。

　　作为玩家来说，孟起当然可以一走了之。

　　毕竟他完全不是巨人的对手。

　　但这游戏太真了。

　　那些村民，明明只是一些npc，是一些数据而已，但却有着与常人近乎相同的反应。就这样看着，孟起已经是于心不忍，更何谈直接开跑？

　　犹豫了几秒之后，孟起拿定了主意。

　　去你妈的游戏！

　　孟起紧握钢刀，反冲向青山村的方向，一边冲，一边还大喊大叫，试图吸引巨人的注意。

　　他的心在快速跳动，脑中充满了肾上腺素作用的感觉。

　　怕他干毛，反正老子能复活！

　　孟起追到了巨人的脚下，双手持刀，狠狠地劈在了软刺上。

　　一刀！

　　一刀！

　　一刀！

　　一条软刺被切了下来，断裂处喷出猩红的浓水，掉下来的软刺，则在地面上扭曲。

　　巨人发现了脚边的蝼蚁，一脚抬起，踩下。

　　孟起全神贯注，预判巨足的落点，一个加速飞扑，摔到了脚印范围之外。

　　但几根软刺，又跟了过来。

　　孟起后劲不足，来不及起身，只能默默叹了口气。

　　龟儿子boss，老子才帅了两秒钟。

　　心里失落，犹如《糖豆人》抢尾巴最后两秒被人偷走尾巴。

　　但两个青衣身影，突然从边上窜了出来，挡在了孟起的前面。

　　“初见这boss，怎么也要摸一下才划算！”

　　“按策划的思路，这村民肯定是保的越多，奖励越多，跑是不可能跑的！”

　　孟起不知道他们的名字，不过却知道了他们的来意。

　　至于是心口一不一就不知道了。

　　毕竟孟起，也很难坦诚地对其他玩家说，自己折返回来，是单纯地正义心影响，想要救下这些npc而已。

　　“这东西绝对要掉好东西！”孟起爬了起来，到一旁捡起钢刀，“分散吧，不然它一脚踩我们三个。”

　　“欧几把尅！”

　　三人散开。

　　巨人的注意力，也完全被这几个青衣人吸引了过去。拳头、巴掌、软刺并用，想要拍死在他脚边的这些小苍蝇。

　　但孟起三人，显然是有所准备的，巨人的攻击连连落空。

　　身躯的巨大，导致了精准的下降。

　　而能够精准攻击的软刺，却又对手持钢刀钢剑的玩家们难以造成伤害。

　　身着墨绿衣袍的玩家，还在增加。

　　青山村的村民们，愣住了。

　　他们从未设想，这些青衣人，会跑来与这恐怖的巨人战斗。青衣人，是杀掉他们儿子或者丈夫的仇人；或者是干掉他们仇人的恩人；也是打破了他们“平静”生活的元凶。

　　妖魔横行的乱世，自顾尚且不暇，更何况拯救他人？

　　“愣着干嘛啊，跑啊！！”

　　一名玩家被巨人甩飞到村民的面前，留下一句话，接着，便被巨人一脚踩成了肉泥。

　　村民们感觉到自己仿佛被触动了。

　　但仅此而已。

　　他们什么都做不到，只能一边感动，一边跑。

　　在那群青衣人还能拖住怪物巨人的时候，赶紧逃离这个是非之地。

　　去北安城也好，去附近的山村也好，去找个山野河畔隐居也好，总之，别留在这里了。

　　“有人在打那个巨人了，去不去看看？”

　　“看啥啊，这boss半天没掉血，白送命啊？”

　　“那就跑？”

　　“……那不然还是去看看吧？这样跑了，万一错过啥了呢？”

　　跑出去的玩家们，在思考了一下利害之后，又折返回来。反正东西也搜刮了，贡献点也拿到了，大不了搭上一条命而已。

　　挂掉了，等复活不就完事了？

　　万一把boss推掉了，岂不血亏？

　　就算推不掉boss，看一看打法，为下次过来做准备，也是挺好的嘛。

　　而且这种大场面，录个视频发网上，那就是躺着捡流量啊！

　　巨人没有太高的智商。

　　但那张胡捍东的脸，却露出了不耐烦的神情。

　　越来越多的苍蝇，虽然不能对它造成什么实质性的伤害，但很烦人！

　　巨人怒吼一声，撕下自己身上的一块血肉，扔进人群。

　　血肉如手雷般炸开，一圈腥臭的血雾扩散开来，来不及逃开的玩家，直接被融化成了血水。

　　发现血雾攻击有效后的巨人，干脆蹲了下来，打开血肉上的孔洞，开始释放这种红雾。

　　“不公平！还有这种攻击的？”

　　“大范围清屏！快跑吧，这boss明显不是现在能打的。”

　　“这策划不当人啊，才发现这么多npc，就要硬送给怪物杀，之后正好把这山村做成副本是吧？”

　　“斯坦索姆是吧？”

　　“等下，我去，好像走不掉了……”

　　血雾，不知在什么时候，已经悄然铺满了整个山头，将u型山谷，封锁了起来。

　　也就是说，如果不能飞的话，山谷内的生灵，迟早都会被血雾侵蚀，最终，成为巨人的养料。

　　在一边山头的陆青连忙提升高度。

　　若是被这血雾沾上，估计他也没有好下场。而且，他也不像玩家那样，可以复活。

　　这巨人的存在，已经影响到陆青的安全了。

　　所以，陆青决定出手了。

　　青山寨，这片山，依然属于凝青山脉。

　　整个凝青山脉，尽是苍霞宗地界！

　　神行！

　　陆青瞬息，便出现在了巨人的面前。

　　“卧槽，宗主！？”

　　“宗主来了！我们有救了！！”

　　“剧情杀！原来是剧情杀！！”

　　一些村民，也注意到，在巨人面前，忽然出现了一名浮在半空的青衣人。

　　宗主之威！

　　陆青拔剑，青光照亮了整个山谷，一股一股的青气，自剑鞘中奔涌而出，吹散了周围的红雾。

　　没有人看清陆青挥剑。

　　但在下一秒，这长着胡捍东脸面的巨人，身上的土石，突然簌簌地掉落了下来。那些跳动的血肉，也以肉眼可见的速度，萎缩成了一团一团的黑炭。

　　巨人的身躯，土崩瓦解。

　　陆青扫视了众玩家一圈，目光停留在孟起身上时，留下了一个赞许的眼神。

　　接着，陆青与巨人的残骸，便凭空消失在了此地。

　　【叮，恭喜玩家们击杀青山寨隐藏boss血石傀儡，全体贡献+100，青山寨全部boss已被击杀，副本完成率100%，全体贡献+50】

　　【新场景青山村开放】

　　【传送阵激活】

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的修仙游戏更新，第30章 隐藏boss?免费阅读。https://www.23sk.net 