
何必修问道：“你们围困清河郡到底发生了什么事？”

铁蛋当下就将围困清河郡的事情一五一十地告诉了何必修，当然还包括李琛假装成李辰诈城失败的事情，和抓了一个叫做方儒的人。

何必修点了点头，他心里暗想道：“那赵璋不是一般的读书人，为人十分的谨慎，那李琛的诈城计失败也是必然的。”

“将军，我们围困清河久攻不下，少帅接到了王爷的令箭，让少帅去邯郸，不要再管清河郡，我们一行人便行军往邯郸方向赶去。可是……哎……”铁蛋唉声叹气地说道，“那日我们行军到馆陶附近，天色已经暗了，少帅就下令让我们就地驻扎休息。谁想到半夜，突然间喊杀四起，不知道从哪里冲出了许多的敌军，我们的军营粮草什么的都被烧了，一片火光冲天，习将军护着少帅带着卑职等人向西逃去，涂将军则带着人与敌人厮杀，想要拖住敌人。谁知道我们这行人跑到天明，来到一个山谷出，突然间杀出以队人马，也不知道多少人，为首的将军也不分说，上来就杀，将我们打个措手不及，卑职和带着一百多兄弟，死死地护着少帅逃，也不知道方向，就只顾逃……后来，竟然不知不觉走到了广宗，到了大将军你这里。”

何必修当下忍不住说道：“习将军和涂将军两个人没有冲出来？”

“启禀大将军，当时太混乱了，卑职只顾得护着少帅杀出重围，你不知道当时那个敌兵多得，满山遍野都是，卑职慌啊，卑职暗想就算拼了卑职的姓名，也要保护好少帅的安全，于是卑职就和一百多个兄弟护着少帅，挥着刀，使劲的杀，使劲的跑……跑啊，跑，杀啊杀……最后等卑职和众人护着少帅杀出重围的时候，看不到习将近和涂将军的身影，卑职也不知道这两位将军如今怎么样了。将军……卑职该死，卑职应该去救两位将军的……”

看着眼前这个小眼睛的铁蛋声泪俱下的说这些，何必修心中觉得好笑，就你这副摸样，估计到了战场也是那种抱头鼠窜的，说什么英勇杀敌，我看八成是看到有敌人就马上跟着队伍逃走吧！

李琛穿那么厚实，也着凉，而且病成这副摸样，半死不活的，一看就知道是脓包。脓包的少帅手底下怎么可能有英勇的士兵？

罢了，那个李琛再怎么脓包，也是王爷认的干儿子，自己还是要看在王爷的面子上照顾好他的。

“你可知道偷袭你们的人是夏国那位将军带的人马？”何必修当下忍不住问道。他问完这句又觉得后悔了，因为他知道自己这问也白问。只怕还没有见到别人将军，看到别人冲锋的小兵，他们都已经溃逃了，哪里还注意到别人是那位将军。

果不其然，那个铁蛋听到这话，面露难色，用手挠了挠头，然后露出了一番尴尬的笑容说道：“大将军，当时卑职只顾得护少帅离开，没有注意看是什么人……你不知道，当时火光冲天，到处都是敌人的马队和士兵，那喊杀声是震天的……”

何必修觉得没有必要再听这个铁蛋说废话了，他当下挥手说道：“不用再说了，你下去吧！”

“多谢大将军，多谢大将军……”铁蛋说完之后，想要下去，可是刚刚走到门外，又折了回来，他跪在地上给何必修磕头说道：“大将军，少帅这几日没有饭食，天气又冷，才生病的，卑职想要留在少帅身边照顾少帅，还请大将军恩准。”

何必修看到铁蛋这副摸样，心里不由暗想，这个铁蛋看起来不怎么样，却没想到还是挺重义气的，对那个脓包还是很忠心的，他想到这里，不由说道：“既然如此，你就去照顾少帅好了。”

“多谢大将军，多谢大将军……”

铁蛋出去后，何必修用手揉了一下自己的太阳穴。他此刻要整理一下思路了。敌人是谁，他还不清楚，不过可以肯定的是邯郸那边的守备必然薄弱，弄不好若是敌人绕道邯郸，只怕囤放在邯山的粮草就要被烧了。

那些粮草可是以后攻打夏国和防守好冀州的最大的屏障。思考来，思考去，何必修觉得自己必须要修书一封派人送去给前方的攻打朝歌等地的燕王了。

他拿起了笔在桌上写了起来，写好了之后，他将这封信蜡封好，然后叫来心腹，让心腹将信贴身藏好，连夜赶往朝歌。

等心腹走后，何必修还是不放心，他马上又写信，然后捏成泥丸状，放入蜡丸当中，走了出去。

不一会儿，他拿来了一只苍鹰，他将蜡丸放入小竹筒内，挂到了苍鹰的脚上，然后抚摸了一下苍鹰的头，走了出去，将苍鹰放飞。

做完这些之后，何必修才心满意足地让人帮他脱去盔甲，和衣躺了下来。

而此刻在广宗城外的山里。

军营内，炉火烧得旺盛，在火炉边上，楚风还是一个人坐在棋盘上，右手和左手下棋。不是他想一心两用，而是在这里他实在找不到什么消遣的。他手底下的那些家伙，一个两个都是烂棋篓，和烂棋篓下棋，棋艺不仅不会进步，反而会退步。更何况，那些家伙自从被自己虐过一次之后，再也没人有胆量和自己下棋了。

楚风凝神看着棋局，不一会儿落下一子之后，自言自语地说道：“倘若是师父，他会下在哪里呢？”

“恩，应该是这里……”

就在楚风落下一个白子之后，门帘被掀开从外面走进来了一个人。

“等了半天，终于等到这只孽畜了。”说这话的人不是别人，正是施立平，他头上满是雪花，衣服上也堆满了雪，此刻他手里左手挽着弓，右手提着一只苍鹰，他朝着楚风扬了扬手中的苍鹰说道：“你看，打到了。”

楚风看了一下那只被箭洞穿了心肺的苍鹰，不由摇了摇头，自言自语地说道：“可惜了，这么好的一个畜生，竟然被你一箭射杀了。”

施立平当下将手中的苍鹰扔到了一边，朝着手底下的人说道：“拿起退毛，开肚，烤好了，给老子端上来。”

手底下的士兵见状就捡起苍鹰拿了下去。两个士兵上来，替施立平脱去了披风和帽子，拿过长弓放好后，施立平走到了楚风的身边，看了一下楚风棋盘上的棋局，棋局十分的复杂，施立平不是白扬，他没有那么多的心思花在棋盘上。

“真不懂，你每天一个人对着这个东西，不烦吗？李辰，我看你也只有十五六岁，年纪虽然大了一点，可是老子收弟子不分良莠，你就拜我为师，我教你上战场杀敌的本事，你看如何？”施立平和楚风呆的时间越长，他就越喜欢这个小子，他忍不住开起了玩笑。当然了，他知道自己开玩笑楚风不在意，否则的他也没有那么大的胆子和楚风开玩笑。

楚风当下白了施立平一眼，然后说道：“你拿到密信了？”

“给你。”施立平将小竹筒扔给了楚风，楚风打开密信来看，看完之后，就随手扔进了火炉里，将信和竹筒一同烧了。

烧了之后，他无奈地摇了摇头，他说道：“施将军，我让你留那只鹰一条性命，你为何要杀了它？”

“就算有月色，那天色也暗啊，你不知道苍鹰都是很狡猾的，如果一击不中，你在想杀它，那就很难了。所以，俺就下死手了。”施立平耸了耸肩，表示无奈。

楚风叹了一口气，说道：“罢了。”

“到底有什么事？”施立平忍不住问道。

“没什么。我们如今深入敌后，还是自保比较好。施将军，看来明天晚上我们就可以在广宗城内了。”楚风不再想说什么，他本来还计划利用粮草的事情，将攻打朝歌的燕王等人调回来，可是如今只怕是不能了。唯一的办法，就是拿下广宗了。

至于粮草什么的，能够烧就烧，不能够烧的话，自己也不要去管了。

毕竟连续收复了两个城池，而且还是广宗这样一个方便森严的城池，这已经算是功德圆满了。自己不要表现得太过，否则的话，会招人嫉恨的。

“太好了，终于有仗可打了。”施立平听到这话马上眼睛冒着精光，然后高兴得摩拳擦掌一番。

“别高兴得太早，我们的人虽然混进去了。可是以何必修那厮的谨慎，他就算是要带兵离开广宗，只怕也会留有后招，我们这一仗未必可以兵不血刃。”楚风看到施立平这副摸样，他马上忍不住说道。他说完这话，又觉得自己简直是对牛弹琴，这个施立平只想打仗，至于什么硬仗软仗的，他根本就不在乎。何况这个家伙，还有一个嗜好，那就是和别人打架遇到和自己武艺差不多的话，他只怕会打上三天三夜。

典型的一个武疯子。

楚风暗暗叹气，倘若是无言在这里的话，他们两个人估计会是好朋友。

“硬仗，太好了，老子就喜欢硬仗，你别说，自从进了冀州一来，虽然收拾了不少人，可是没有一仗是打的尽兴的。老子听说那个何必修的武艺不差，最好能够遇到他，可以一决雌雄！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951880"  chaptername="第一百三十六章：诈城（五）">加入书签</a>
</div>
