 炼丹与炼器，需要的火焰，乃至炼制手法，都是全然不同的，两者绝对不能一概而论。

而苏浩，此时以火凝炉，只是凝聚了一种炉，而他却是将两种材料全部的仍入了其中。

在行内人看来，苏浩所做，大错特错，错的离谱，简直就是胡闹！即便是沈国主等人，都是不断摇头，炼丹与炼器，用同一种火焰，这根本就是不可能的事情。

九公主也是无奈叹息，虽然苏浩一次次给她惊喜，但这一次，已经违背常理太多。

她甚至宁愿相信，太阳从西边出来，也不敢相信，苏浩可以用一座炉，同时炼出丹与器。

“看来，他比我想的还差了一些，他的精神远远达不到凝聚双火炉的地步，这样一来，更是必败无疑。”

羽化神朝的国主冷笑一声。

蓝天一等人，已经抱起了膀子，等着看苏浩的笑话，之前他的大言不惭，已经彻底引起了众人的恼火。

等到他失败的那一刻，讥讽与嗤笑，纷至沓来，众人的口水足以将其彻底的淹没。

而他，将无言语对。

对于这些人的嗤笑，苏浩却是无动于衷，井底之蛙，焉知天地之广？

他将精神全部覆盖在那火炉之上，两种材料不断的抛入其中。

但无人看到，在那两种材料，进入火炉之中后，竟然自动分开，在火炉内，分为了两个区域。

一个区域炼丹。

一个区域炼器。

而且，若是有人可以发现，必当惊骇欲绝，明明是一个火炉，内部的两个区域，温度竟然完全不同。

事实上，这全因苏浩的精神强大，比之众人想象的强大，毕竟，他可是魔帝传承者，且，前些日子才反夺舍了天魔皇，吸收了对方的神魂之力。

这火焰的温度，完全被他强大的精神操控着，可高可低，可暴烈，也可温和。

苏浩将精神完美的一分为二，一心二用，一者操控炼丹，控制火焰温和下来，一者炼器，火焰温度刚猛霸道。

精细入微，随心所欲。

时间流逝，有人紧张，有人焦躁，也有人在冷笑，迫不及待的等待结局揭穿的那一刻，然后吐出心中已经酝酿许久的咒骂。

苏浩所做，在他么心中就是胡闹！众人迫不及待的等着打脸的那一刻。

终于，在众人焦急的等待下，那炼丹师脸色猛地肃穆，双掌拍下，他的金色大丹炉立刻颤抖。

随着颤抖。

那丹炉盖子呼啸而起，其中的烈焰喷涌而出，一道巨大的火柱直冲苍穹。

众人的视线，全部随着火柱向着高空望去，便看到那火柱之上，顶着一道金色的光团。

那光团绚丽无比，在烈焰之下，不断的变换着形状，足足变换了千百次，那金色光团发出咔嚓一声。

光团裂开一道缝隙。

咔嚓。

又一声，那光团裂开更多。

从裂缝之中射出彩色的仙光，伴随着足以让人沉迷的浓郁丹药香气。

即便只是这香气，已经是让人露出激动之色，此丹绝对不俗。

事实上，下一刻，众人的激动，成为震惊，化为了滔天哗然，那金色光团彻底炸开，彩色的光华随之澎湃。

这彩色光华，在高空散开，成为了龙腾，虎跃，凤鸣之态，异象纷呈。

且，不是五种，而是六种！“六品仙王丹！竟然是六品仙王丹！”

有人大叫，声音带着无比的惊骇。

紧随而来，又是一阵倒吸冷气的声音。

每个人的脸上，都有些目瞪口呆。

在玄灵神朝，甚至是整个东荒外围，四品仙王丹，已经极其罕见，能炼制者，被称之为大师。

之前，那老者炼制了五品仙王丹，且带着异象，已经让得众人震惊的不要不要的。

如今，他更进一步，炼制六品仙王丹，异象纷呈，众人的震惊，已经无法用言语去形容。

此丹，在他们心中，外围第一！“发挥的一般般。”

那炼丹师神色颇为的平淡，无比装逼的说了一句。

但无人去指责他。

他的本事实在是超凡。

同时，那炼器师也是发出一声爆喝，随着喝声响起，他的炼器炉之中，响起了电闪雷鸣之音。

整座炉都在颤抖，轰隆隆的声势浩大。

下一刻，嘭的一声，炉盖掀起，随之一道寒光爆射而出。

竟然是一把匕首。

银色的匕首，刻印龙纹。

那匕首锋芒刺目，望一眼让人双目如要喷血。

所有人心中都狠狠一颤。

这绝对是一把上品仙王器！“龙纹匕首，上品仙王器，但却不是一般的上品仙王器……”炼器师嘴角一扯，对自己的杰作颇为的满意。

同时打出一件黑色的盾牌。

那盾牌也不简单，刻印一道神龟图纹，坚硬无比，绝对达到上品仙王器的地步，但在炼器师一点之下，龙纹匕首呼啸而出，狠狠刺在盾牌之上。

“咔嚓！”

盾牌之上竟然出现一道裂痕。

虽然未曾彻底炸开，但也着实可怕。

所有人再次狠狠一颤，双眼爆睁！“这一把匕首，在上品仙王器之中都绝对算是巅峰的存在。”

“它已经无限接近极品仙王器了。”

“不愧是东荒深处的炼器师，着实是有些可怕啊。”

一些炼器师暗暗点头，目中带着无比的敬畏，他们不得不服气，人家炼制出的兵器，就是可怕，远非他们可比。

震惊了许久，众人的视线再次看向苏浩那里，羽化神朝众人脸上的讥讽，已经是极其的明显了。

六品仙王丹，上品仙王器，这两件东西，在东荒外围，已经代表了两个绝巅。

双绝！众人觉得即便是苏浩全力以赴，甚至是超常发挥，都绝对没机会超越。

何况，他只是凝聚了一座火炉，同时炼丹炼器，在众人心中，他怕是连丹药与器胚都拿不出来。

“小子，开炉吧，让我们看看，你到底炼制多么厉害的东西？

是不是完全碾压两位大师啊？”

蓝天一已经迫不及待了。

甚至是有些摩拳擦掌，巴不得立刻看到结局，然后把苏浩那张脸，狠狠的打肿！ 