    “嫁给我？呵，你知道嫁人是什么意思么？”宁凡一怔，哑然失笑。

    他这一生，还从未被三岁不到的‘奶’娃娃表白过，只觉得有趣。

    “知道呀，嫁人就是和四丫姐姐一样，穿好漂亮的喜袄，吃好多好多喜糕，还能坐喜船，放喜灯！蝶儿做梦都想嫁人！”赵蝶儿‘奶’声‘奶’气地回答道，小脸满是羡慕。

    她哪懂得嫁人的意思，对她而言，嫁人就是有好吃的，有好玩的...

    “四丫姐姐？那是谁？”宁凡蹲下身，抚了抚赵蝶儿的小脑瓜，神情一柔。

    “四丫姐姐是娘指给蝶儿的婢‘女’，对蝶儿可好了，只是好奇怪，四丫姐姐嫁人之后，再也不来照顾蝶儿了...叔叔叔叔，快帮我摘梅‘花’...”小‘奶’娃扁了扁嘴，似乎不喜欢被人‘摸’头，‘摸’头长不高。

    “好，帮蝶儿摘，蝶儿想要几朵梅‘花’？”

    “要很多很多！”

    “那是几朵？”

    “不知道...反正要很多很多！”

    宁凡失笑摇头，只摘下两朵梅‘花’，一朵戴在小雪牛的头上，一朵戴在赵蝶儿的头上。

    “不够不够，蝶儿还想要更多梅‘花’！蝶儿要编个大大的‘花’冠！”小‘奶’娃嘟着嘴嚷嚷道

    “有些东西，不是越多越好，梅‘花’之美，在于孤独，在于清傲，只戴一朵，才是最美...它不是可以编冠的‘花’...”

    “不明白...叔叔你说的，我一句也听不懂...”小‘奶’娃莫名其妙地看着宁凡，不明白宁凡为何不给她多摘些梅‘花’。

    不过她也不在意，反正小雪牛的头上已经有了一朵梅‘花’，她的头上也有了一朵，她已经很高兴了。围着小雪牛蹦蹦跳跳，哼着蛮谣。

    “小蛮牛，不回头。要与苍天争自由。不见黄河不死心，奈何黄河水不清。水不清。捉蛮鱼，蛮鱼一跃三千里。要与苍天争不死，却被猫儿捉了去...”

    这谣，是蛮人口口相传的歌谣。

    歌谣的意思，大致是蛮牛与天争自由，却止步于黄河...蛮鱼与天争不死，却丧命于猫口。

    歌谣在劝告蛮人，人争不过天。要顺应天命，不可逆...

    “这谣，有些刺耳...”宁凡微微皱眉道。

    只是看到小‘奶’娃唱的开心，便也不去打断。

    小‘奶’娃堆了小雪牛，又央着宁凡帮她堆一个大雪人。

    堆完一个，还要再堆一个，到最后，宁凡一共帮小‘奶’娃堆了五个雪人。

    四个大的，一个小的。

    “这是爹爹，这是娘。这是四丫姐姐，这是蝶儿，这是叔叔。我们一起快乐的生活。开开心心，无忧无虑...”小‘奶’娃自作主张，给五个雪人确定了身份。

    宁凡微笑着，看着小‘奶’娃天真烂漫的神情，他的心，开始真正融入汴梁的生活。

    四个喘着粗气的汉子，匆匆忙忙跑来，他们是赵府的护卫。

    四名护卫是来寻找赵蝶儿的，见赵蝶儿无事。自是放下了心。

    其中三人望向宁凡的目光，隐隐含着几分敌意。他们是赵伯阳来到汴梁后。新招募的护卫。

    三人之中，身形最为魁梧的一人一步拦在宁凡面前。对宁凡恶狠狠道，

    “你是何人！竟敢将我赵家大小姐拐带至此，居心何在！”

    此人语气十分不善，直接使得宁凡眼中寒芒一闪，却并未对此人动手。

    对凡人，宁凡不屑动手，只是冷冷看着那人。

    只一个冰冷眼神，并未释放多余威压，便已令得魁梧汉子面‘色’大变，浑身冷汗直冒！

    “高手！此人绝对是一名高手！汴梁武林何时出了这样一名年轻高手！”魁梧大汉几乎吓瘫在地上，便在此时，四人中为首者忽然冷斥一声，厉声斥责了这名汉子。

    “王力，你太无礼了！这位公子乃是老爷的朋友，乃是我赵家贵客，你焉敢如此与他讲话！”

    斥责魁梧大汉的，赫然竟是赵家护卫赵三。

    宁凡曾斥退蛮兽，出手救下他的‘性’命，他自然认识宁凡，对宁凡始终存着一分敬意。

    赵三恶狠狠地看着其他护卫，手已按上腰刀，若再敢有人对宁凡无礼，他这刀便会出手，饮血杀人！

    “什么！这位爷竟是老爷朋友！”

    其他三人望向宁凡的目光，立刻变得恭敬，哪还敢得罪。

    赵三从宁凡口中问明了缘由，感谢宁凡照顾赵蝶儿之余，却是将赵蝶儿带回了云中书院。

    赵蝶儿还没玩够，根本不想回去，却又害怕回去迟了爹爹会打手心，仍是走了。

    只是每走几步，都会回头，依依不舍地看宁凡一眼。

    待走远了，竟是又转身跑了回来，一本正经地对宁凡道，“叔叔给蝶儿堆雪人，等蝶儿长大，一定要嫁给叔叔，让叔叔天天给我堆雪人！”

    说完，在赵三等人错愕的神情中，蹦蹦跳跳地朝书院跑去。

    “嫁给我，就你么...丁点大的娃娃...”

    宁凡微微一笑，不以为意，转过头，继续看一树红梅。

    这是他与赵蝶儿的第二次见面，却绝对不是最后一次。

    汴梁的雪仍未停，汴河渐渐结冰，再无画舫雪中行舟。

    赵蝶儿央着赵三，找到了宁凡的家，竟就在云中书院一墙之隔。

    于是赵蝶儿隔三差五就会跑来找宁凡玩耍，央着宁凡给她堆雪人。

    为什么要找宁凡？

    一是因为宁凡待小孩温柔，很少呵斥。二是因为宁凡偶尔会给她一些稀奇古怪的糖丸吃，很甜很好吃，且吃完后身体就会暖洋洋的，不怕雪寒。

    三么，因为赵蝶儿觉得宁凡很闲...她身边的仆婢护卫，每一个都有一大堆事情要做。

    汴梁城的百姓。除了那些老人、小孩，每个人都有无数活要干。

    唯独宁凡很闲...整日无所事事，出‘门’踏雪。赏梅，饮酒...

    “叔叔。为什么大家都有活儿干，你却这么闲。娘说了，这种行为叫好吃懒做，‘女’孩子长大后，不可以嫁给好吃懒做的男人...蝶儿忽然有点不想嫁给你了...”

    “...那你为何又跑到我家...”宁凡无语道。

    “因为你堆的雪人好看呀。等雪停了，没有雪堆雪人了，蝶儿就不来找你了，蝶儿要去找小武哥哥学武！嘻嘻。蝶儿长大以后，要出家做蛮僧，普度众生！”

    “...好志向，我还是第一次听说有小姑娘想长大当尼姑的...”宁凡满头黑线。

    这雪一直下到正月结束才停，雪化之后，赵蝶儿果然没有来纠缠宁凡了。

    宁凡对她的意义，也许真的只是堆雪人而已。

    倒是赵蝶儿的父亲赵伯阳，来宁家的次数越来越频繁，每一次来都要与宁凡把酒论道，大快平生。

    宁凡修道至今。道悟何其之深，即便未修儒经，所言所语也足够赵伯阳引为经典了。

    赵伯阳的心中。早将宁凡当做知己，已不仅仅是当做恩人。

    见宁凡似乎颇为照顾自家‘女’儿，一次醉酒之后，赵伯阳还曾半开玩笑地对宁凡道，

    “宁贤弟，你我皆非俗人，你若真看上蝶儿，为兄愿意做主，将蝶儿许配给你。蝶儿如今还小。可先立婚约，待她及笄之后。再寻媒行聘，如何？为兄知你已有妻室。蝶儿过来多半也只是妾，但以贤弟品‘性’，想来也不会亏待蝶儿。”

    这醉话，宁凡自然不可能应承，他才不会对一个三岁大的‘奶’娃娃动心。

    赵伯阳仍有邀请宁凡加入云中书院的打算，只是每一次提出邀请，宁凡仍旧是委婉拒绝。

    他越来越融入凡人的身份，享受着汴梁城难得的平静。

    战火的数量一点点增加着，战‘阴’阳的修炼一点点进行着，七彩箭灵一点点炼化着。

    每一日，都有柳妍替他温酒，都有仙萝莉寻他‘练手’。

    雪化了，仙萝莉又爱到汴梁瞎跑了，这是她来汴梁的第三年，已经打遍汴梁无敌手。

    如今汴梁之中，谁不知仙萝莉的大名。据说此‘女’吞噬过某种仙草，可永保‘女’童模样，长不大。

    据说此‘女’武功出神入化，一人击败了三百名汴梁官兵，敢与她打架的汴梁武人，已经没有几个。

    宁凡又不许她出城猎杀蛮兽，于是无聊的仙萝莉，只能每日寻宁凡打架。

    她自然不能动用神通，宁凡也没有使用神通。

    旁人打不过仙萝莉，宁凡自然不可能打不过，却也不会欺负仙萝莉，只是陪练。

    渐渐地，汴梁城开始传开，城南宁生本身也是一名隐居江湖的绝代高手，倒也没有引起太多惊讶。

    在世人眼中，宁凡是仙萝莉‘父亲’，拥有绝世武功很奇怪么...

    第四年，汴梁没有下雪，寒梅没有开放。

    第五年，汴梁没有下雪。

    第六年，汴梁再次下雪，宁凡再一次踏雪赏梅，再一次在这汴河河畔，邂逅了赵蝶儿。

    如今的赵蝶儿，已经六岁，比起当年，个头高了不少，也懂事了许多，文静许多。

    再次与宁凡相逢，她一眼便认出了宁凡，仍是央着宁凡帮她堆雪人，只是比之当年腼腆了许多，也不再说什么‘嫁给宁凡’的胡话了。

    她好歹是一代大儒赵伯阳的‘女’儿，家教甚严，已经懂得嫁人的意思。

    宁凡来到汴梁，也已六年，他刻意改变自己的模样，没有如仙萝莉一般容颜不老。

    刚到汴梁时，他看起来像是二十来岁的青年，如今模样成熟了许多。

    “叔叔，可以帮蝶儿堆个雪人么？”

    “可以。”

    “叔叔，蝶儿想要一朵梅‘花’。”

    “好，我帮你摘。”

    比起当年，赵蝶儿无疑礼貌了许多，但也少了一些亲近...

    如今的赵蝶儿，看待宁凡，只如家中叔伯。自然知礼。

    渐渐地，她从娘亲口中听说，宁凡不仅是爹爹好友。当年更是从蛮兽口中救下自家一家‘性’命，更助自己解了蛮毒。

    她的心中。对宁凡存了感‘激’，那感‘激’之中，并无懵懂的男‘女’之情。

    “蝶儿长大了...”

    宁凡如当年一般，抚‘摸’着赵蝶儿如缎的乌黑长发。

    赵蝶儿甜甜一笑，没有反抗，长辈‘摸’‘摸’晚辈的头，不是很正常么。

    “蝶儿还想嫁给叔叔么？”宁凡笑问道。

    “叔叔不要取笑蝶儿，那时蝶儿小。不懂事，童言无忌，叔叔不要放在心上...”赵蝶儿小脸蛋一红，想起了当年糗事。

    “哈哈，蝶儿真的长大了，伯阳兄家教果然严厉，六岁的孩童，已这般懂事了...”

    宁凡收回手掌，不以为意，转头望着一树红梅。举起葫芦，咕咚咕咚痛饮灵酒。

    他明明在看红梅，赵蝶儿却人小鬼大地看出。宁凡看的不是梅...

    “叔叔看的是梅‘花’，心中想的却不是梅。”小丫头笃定道。

    “哦？你怎知我想的不是梅？”宁凡笑问道。

    “娘亲每每思念曲阜老家，都会看当年带出的旧衣裳，旧首饰...叔叔的眼神，和娘亲很像，叔叔心中一定在思念什么人...只是蝶儿有些不明白，叔叔明明有妻子，有‘女’儿，家就在汴梁。会想谁呢...”小丫头好奇道。

    “叔叔在想家人，那些家人。在很远很远的地方...叔叔的家乡，风雪永远也不会停。梅‘花’也永远也不会凋零...”宁凡目光追忆道。

    “叔叔的家，在很远很远的蛮城么，回不去了么...和曲阜城一样被蛮兽屠灭了么...”

    “不，叔叔的家还在，还能够回去。”

    “那，蝶儿长大了以后，陪叔叔一起回家好不好，蝶儿也想看看，那个四季下雪的蛮城，是什么样子。”赵蝶儿神往道。

    “你，去不了...”

    宁凡微微一叹。

    赵蝶儿是蛮人，蛮人、蛮兽无法离开蛮荒古域，甚至无法被收入‘洞’天界宝。

    蛮人与四天修士，与妖族，属于不同轮回的生灵。

    蛮荒与四天，与上界妖灵之地，属于不同世界。

    外人可以来到蛮荒，蛮人却永远无法前往其他世界...

    “为什么？是因为路上会遇到很多蛮兽么？”赵蝶儿失望地问道。

    “不是...只是你，真的去不了。”

    “哦...”

    赵蝶儿失落地垂下头，为了哄这个小丫头开心，宁凡又堆了好几个雪人。

    堆的，不是人，而是兽。

    不是蛮兽，而是蛮人书籍中未曾记载过的种种生灵。

    若有雨界修士在此，必会发觉，宁凡所堆的，都是雨界特有的几种荒兽。

    这些荒兽并非多强，多少都被宁凡斩杀过一些，时过境迁，再看这些荒兽，宁凡眼中亦有思念。

    “咦？兽不是蛮人天敌么？叔叔为何会对这些兽像‘露’出思念神情？”小丫头好奇道。

    “在叔叔的家乡，兽不一定是人的敌人...当然，这些兽，曾是叔叔的敌人。”

    “咦？世上还有不与人为敌的蛮兽？蝶儿决定了，等蝶儿成为蛮僧之后，一定要雕刻出一辆蛮祖车，去叔叔的家乡看看，无论路上有多少蛮兽，都阻止不了蛮车的行驶！”

    “那里，你真的去不了...不过想不到如今的你，志向仍是成为一个蛮僧...”宁凡微微有些感叹。

    看来这赵蝶儿是存了心思，要做一名蛮僧了。这念头，恐怕不会随着年龄增长消失。

    第二日，赵蝶儿没有再来汴河玩雪，她已正式进入云中书院受‘蒙’，没有时间纠缠宁凡了。

    这一年的雪，稍稍有些寥落。

    第七年，汴梁有雪。

    第八年，汴梁有雪。

    第九年，汴梁有雪。

    第十年，汴梁无雪。

    来到汴梁，已经十年，宁凡的本命战火数量，早已达到9999道，已到极限，再难提升一丝。

    战神诀的功法，只能修出这么多战火，再多的，修不出。

    9999道战火，已经足以修成战神第四变，但宁凡，仍是无法修成。

    战火的数量已经足够，但谁都没有料到，修成战诀第四变，竟还有第二个必须达成的条件...

    修炼者，起码要拥有渡真初期的修为，才可冲开第四变瓶颈...

    由于战王之后，罗家再无人修成过战诀第四变，无人知修炼第四变必须拥有渡真修为。

    “未渡真，便无法冲开第四变的瓶颈么...想不到还有这样一个麻烦，不过好在突破渡真境界，应该只是时间问题...”

    宁凡不以为意地一笑。

    当日吞噬的七道七彩箭灵，已被宁凡炼化掉一道半。

    宁凡可以感到，自己距离突破渡真之期越来越近，只要彻底吞噬这七道箭灵，应该便能攒够真幻之力，看破所有‘迷’雾，踏上真桥。

    一旦渡真成功，第四变自然水到渠成地修成，没有什么好担心的。

    战神诀虽然修炼到瓶颈，宁凡却仍旧悄悄凝聚着烈元晶吞噬。

    战‘阴’阳的修炼进度，已经达到百分之八十二，想来二十年内，便能如雨‘阴’阳一般，初步修成。

    “吴兄应该已经返回东天了...十年过去，妖族对我的通缉，似乎不如从前那般疯狂...”

    宁凡抬起头，望向蛮城上空，在那里，有一道碎虚修为的妖修遁光路过蛮城，远去。

    那妖修没有发现宁凡在此，这十年来，时而有妖修路过此城，却无人发觉宁凡所在。

    渐渐的，已很少会有妖修四处搜寻了。

    宁凡在十年前闯下的偌大威名，正一点点被蛮荒修士淡忘...

    “化凡求真...我‘花’了十年，令心境彻底变作凡人，如今是时候可以求真了。”

    宁凡望着身前光秃秃的梅树，目光微闪，回到家中。

    家‘门’外，再次与赵蝶儿不期而遇，这一年，赵蝶儿十岁。(未完待续)