    现实往往都与计划会出现很大的出入，云海其实以前就清楚地认知到了这一点。

    只是，现实又一次让他失望了。

    整整两天时间，他没有找到任何线索。

    在这两天时间里，有超过一百多家生物基因研究所向仙轮恒星系发送过信息。

    当他循着信息的来源，通过开放的权限那些生物基因研究所的信息库时，却没有发现任何一个和异形有关的信息。

    两天时间，很快就过去了。

    就算云海继续想等，却也没机会了。

    “联邦和星灵族都已经准备好了。”

    “这一次针对左连星的清剿计划，联邦一共出动了一百六十支舰队，星灵族出动了十五支舰队。”

    “再加上你们，我们坚信这次清剿计划必然会成功。”

    “现在，联邦舰队和星灵族舰队已经在向星河区集结。”

    “我们已经准备好了一艘机动性更强的微型战舰，如果可以的话，希望你们现在就可以出发。”

    立体的投影中，杜浩宇参议长面带微笑说道。

    点了点头，云海没有说话。

    保持着以往干脆了当或者说蛮不讲理的作风，他和云月站起来干脆地离开了。

    生物基因研究所门外的停机坪上，已经有一艘微型战舰在等候了。

    显然，联邦担心云海和云月突然又起了什么其它性子，干脆间接地剥夺了他们驾驶运输舰的权力，从一直跟着他们的舰队中调出了一艘微型战舰。

    登上了战舰，云海和云月也没有理会恭敬中明显带着恐惧的驾驶员和副驾驶，只是坐在了他们的舱椅上。

    微型战舰，很快起飞了。

    没用多长时间，微型战舰就与外太空的舰队汇合，随即朝着目标区域飞走了。

    一路无话，云海在沉思，云月在假寐。

    在一连经过了数十次空间跃迁，其中包括通过了数个空间门后，舰队终于赶到了目的地。

    目的地是位于联邦五大区“星河区”边缘位置的河系星际介质区域。

    就在云海和云月所在的舰队赶到的时候，在偌大的范围内，不时的还有一支接一支的舰队凭空冒了出来，却正是通过空间跃迁赶过来的不同的联邦舰队。

    在云海的精神感官中，偌大的范围内，虽然每支舰队都处于不同的空间位置，云海却感觉这里到处都是联邦战舰——密密麻麻。

    至于“星灵族”的舰队，云海一支都没有看到。

    只是在联邦舰队集结的区域之处，一艘“虚空辉光舰”静静地悬浮着。

    如果不是能量光芒和舰内投射出的灯光，没有任何反应、动作的它，看上去就像是一艘死舰一般。

    一百六十支舰队，哪怕三天前就已经开始了筛选、确定，集结起来时也不是一件简单的事情。

    在云海和云月到达后，至少又用了三个多小时，联邦一百六十支舰队这才完成了集结。

    而这片区域，却已经彻底地变成了战舰的海洋。

    一百六十支舰队，意味着什么？

    一万三千七百六十艘“巡洋舰”。

    八十万艘“维京战舰”。

    八百万般“女妖战机”。

    一千六百万艘“夜鹰”。

    数亿的“雷神机甲”。

    这些，只是一百六十支舰队恐怖的战斗力量。

    联邦每一支舰队，还有大大小小超过五千艘运输舰配备。

    同样具备一定攻击能力的它们，数量加在一起也有八十多万。

    当然，已经经历了很多的云海，并没有把这点数量放在眼中。

    只是，他很清楚，就联邦现在展示出的实力，异形文明未必会讨到什么便宜——至少在正面战场上就是这样。

    这时，在靠近“虚空辉光舰”的联邦舰队主舰打出明显的信号灯时，“虚空辉光舰”终于开启了引擎。

    喷射着淡蓝色的能量湍流，偌大的“虚空辉光舰”逐渐远离了联邦的舰队集群。

    在它的能量尾焰变成一个微小的光点，几乎就要消失在浓墨似的黑暗当中时，突然一道更耀眼的蓝光乍现。

    没有刻意地用精神感官去捕捉这一幕，云海都清楚这道蓝光意味着什么。

    “传输棱镜”又一次被启动了。

    “果然，能在和虫族的交战中幸存下来，星灵族也是很强悍的。”

    “光是他们的机动能力，就足以让更多的文明望尘莫及。”

    “一艘战舰，一个传输棱镜，他们就能在瞬间召集更多的战舰乃至更多的舰队过来。”

    “这种技术不光在支援战场时能收到奇效，用来逃跑也是绝顶的好用。”

    “早些年我们听到过的那句话没有错，任何一个文明，他们或者它们能在宇宙中生存下来，必然有其独到之处。”

    精神交流中，云海认真地向云月说道。

    “废话。”

    云月认同了他的看法。

    就在他们交流时，“传输棱镜”已经开始了它神乎其技的表演。

    伴随着球形的“传输棱镜”上飚射出一道道蓝汪汪的能量射线，每一处能量射线最终消失的尽头空间，成片游离的球状能量电弧出现了。

    伴随着能量电弧的急剧膨胀，在它们最终星屑般消散在无尽的星空时，一支接一支的“星灵族”舰队出现了。

    十五支舰队，“星灵族”的舰队数量甚至还不到联邦的舰队数量十分之一。

    但是，云海坚信，如果在这边虚空中开战，十五支“星灵族”舰队绝对可以击败联邦一百六十支舰队。

    科技层面的绝对压制造成的劣势，却不是数量可以弥补的。

    当“传输棱镜”结束了它的工作时，“星灵族”的舰队集结工作也已经完成了。

    这时，两个不同文明的舰队并没有跟云海想象中一样，直接朝着目标方向前进。

    联邦舰队集群当中，一艘巨大的主舰脱离了原来的区域，朝着“星灵族”舰队集群方向飞去。

    同时，在“星灵族”舰队集群方面，一艘庞大的母舰迎向了联邦飞过来的主舰。

    “大人……那个……我们接到命令要带你们过去，在出发之前，大家要商量好这场仗该怎么样。”

    这时，云海乘坐的战舰驾驶员扭过了头，神情尴尬面色有些通红的他结结巴巴地说道。

    “打开舱门。”

    云海没有拒绝这个提议，在向驾驶员回应的同时，牵着云月的手站了起来。

