    面对悍马车的原始活化金属框架，沈聪有些无从下手。

    他可以感觉到这部分金属的不凡，但是却无法更深入的研究，而且他也并没有学习锐鹰、忧郁鸟啃食金属的想法。面对金刚号传来的吞噬**，沈聪也想过，引导金刚号来吞噬悍马车。

    只是金刚号无法对这部分金属合金，所以始终不知道怎么去吞噬。

    “难道真要我去把这堆金属吃了？”

    敲了敲**的金属车轴，沈聪果断的放弃了吃金属的念头，他不是进化鸟，没有那么锋锐的鸟喙——用牙齿咬金属，估计够呛，而且也不符合他的食谱，他依然保留着人类的口味，对金属敬而远之。

    翻来覆去找不到原始活性金属的用处，留在车里又太占体积，沈聪觉得有必要将它处理一下。

    “或许可以充当诱饵。”沈聪想到了两只进化鸟为了争夺原始活化金属，互相争斗的场面。

    而且很可能这两只进化鸟的出现，也是受到原始活化金属的吸引。

    沈聪设想或许可以利用这部分原始金属，打造出一个专门用来捕猎的陷阱，猎杀进化兽和进化鸟。

    这个装置不难制作。

    就是制作一个铁的“弶”——弶，小学六年级时候，沈聪就知道弶可以捕鸟，这出自当时的语文课文《少年闰土》。说是大雪天气，用短棒支起来一个大竹匾，竹匾下撒上秕谷，短棒上拴着绳子，有鸟过来吃秕谷，直接拉绳子，鸟就被罩进了竹匾中。

    沈聪要做的弶，类似于闰土的弶。

    用钢筋焊制一个四方的笼子，其中贴地的一面开门，把上面的笼子抬高，原始金属放在铁笼子的正中央，连着一个机括。当进化兽或者进化鸟走进来吃原始金属的时候，就会触动这个机括，把铁笼子罩下来。

    于是，陷阱就成功了。

    顺便再加一个触动装置，与沈聪的卧室相连，这样一旦捕捉到猎物，沈聪就会知道。

    车上金属材料还有很多，特别是把悍马车拆了，钢材充足。引导金刚号合金之后，可以很容易就用延展能力塑形，一根一根钢筋流水线般生产。当然，这种生产方式，需要消耗不少活性。

    有牛魔王图腾持续充能，还是可以坚持下来的。

    ……

    夜里十一点，沈聪已经准备了足够的钢筋，可以开始焊制铁笼子了。即将达到六牛之力的沈聪，拼装铁笼子十分简单，很快就把一个弶制作完成。

    弶放在了十米距离的岔路口处。

    原始活化金属则焊在了铁笼子的中间部位，底下是一个简单的触点机括，只要用东西咬动了原始金属，机括立马将抬升铁笼子的支撑脚给弹开。降下来的铁笼子，会压住底座边缘的一个闸刀。

    闸刀闭合，电路接通，沈聪卧室的警报装置就会嘀嘀嘀作响。

    一切布置妥当。

    沈聪打了个哈欠，在卫生间用打来的河水冲了个澡，现在金刚号有两台车载空调降温，温度终于抑制在三十摄氏度以下了。

    穿个四角裤，露出一身腱子肉，躺倒在卧室的小床上，将车载电视打开，沈聪插入了装满电影的u盘。

    这个u盘里面，都是低成本的B级血浆片合集，夜晚一个人的时候，看这种B级血浆片，格外带劲。

    电影播放，一开头就出现了一个金大波妹，穿着性感的衣服勾人犯罪。

    然后没几分钟，某种没露面的怪物，直接撕碎了金大波妹的脸，血浆溅射一屏幕。

    “呵呵。”沈聪一点没被吓着，反而笑出了声。

    B级片看多了，基本上都已经知道各种套路了，一群人各种作死，影藏着的怪物各种神秘，最后必然会有英雄站出来，然后英雄迅被搞死，最终胆小又****的人活了下来，很可能是个女人。

    不知道从什么时候起，B级片开始流行反英雄主义。

    凡是英雄，必定死。

    沈聪对这种设定还是颇为认可的，枪打出头鸟，英雄必然背锅，所以他从不去幻想当英雄。

    嘀嘀嘀。

    忽然警报响了，是他的弶被触动了。

    沈聪迅在屏幕上切换一下，把对准弶拍摄的摄像头画面切换过来，只见黑白夜视画面中，一只类似大牙鼠的怪物，正在铁笼子里啃食原始金属。铁笼子已经闭合，这只怪物却丝毫没有紧张。

    原始金属的诱惑力，已经过了对危险的警惕，或者说，变异怪物的智商、性格都受到了变异的影响，已经很难用普通行为标准去看待了。

    迅起床，巡视一圈摄像头画面，周围除了这只类似大牙鼠的怪物，没有其它动物。

    换上爆改战甲，打开窗户，沈聪抬高手弩，瞄准射击。

    噌！

    类似大牙鼠的怪物，直接被一只弩箭穿头，瞬间毙命。

    菜的抠脚。

    ……

    死掉的怪物，确实是大牙鼠，不过比沈聪一两个月前见到的那只大牙鼠，体形更大。

    等级数据为Lvo.334、pko.156、gso.467，与之前的大牙鼠相比，各方面进步都非常大，显然在这段时间里，进化兽也有了巨大的进化。

    尤其是它的两颗西瓜刀般大门牙，金属渐变的迹象更加明显了，或许有一天，这两颗大门牙真的会变成金属。

    “如果达到Lv1级别，是不是意味着进化的活性核心，彻底变成金属？”

    “变种人的活性核心也会变成金属吗？”

    “我的进化方式，与变种人、进化兽的进化方式，为何不同，没有金属渐变的迹象？”

    这些问题，很难找到答案。

    至少要去合肥，与军方联系上了，才可能获得解答的资料。

    实验了弶的效果后，沈聪便把铁笼子搬到了金刚号车顶，原始金属则切割成更小块，堆进了车厢里。

    他已经有了锐鹰、忧郁鸟、大牙鼠的肉，足够吃一个星期了，暂时不需要捕猎。

    打猎太多，没地方放置，又没有好的保存方法，迟早都会腐烂掉，浪费。

    临睡觉之前，沈聪又观察了一会儿蚂蚁幼虫。那条老熟幼虫，依然在吃吃吃吃个不停。箱子角落里，蚂蚁蛹已经变成了深棕色，散出勃的活性辐射，每一天都能感觉到活性壮大了一丝。

    老熟幼虫等级数据Lvo.231、pko.o95、gso.411……

    蚂蚁蛹等级数据Lvo.265、pko.o93、gso.35o……