    小安镇。

    李云龙对小安镇的进攻，已经进入到最后的紧张阶段。

    只是小安镇驻守的日军的顽强，超乎了李云龙的预料。

    大刀队的确是从小安镇的侧门突进去了，结果又被鬼子用猛烈的炮火给击退了回去。

    驻守城内的日军中队长将宪兵队的鬼子也全部调了过来，他甚至强行让城内的一些青壮拿着枪上城门驻守。

    除此之外，收到上级的命令死守小安镇之后，鬼子中队长甚至联系了小安镇附近的一些据点，直接下令让他们舍弃据点，赶到小安镇支援。

    所以，李云龙不得不把本来就不多的兵力，分出一部分用来阻击据点的鬼子进入小安镇。

    幸好附近的地方部队赶过来帮忙，李云龙有了新的兵力注入，这才稳住了阵脚，继续强攻小安镇。

    围绕着小安镇的攻防战逐步进入白热化。

    而不止是小安镇驻守的日军和进攻的李云龙部队，围绕着小安镇周围的援军和打援部队，双方的局面也是越发焦灼。

    日军为了守住小安镇，还在不断注入援兵。

    筱冢义男何等狡猾，他当即意识到，八路军偷袭自己的小安镇未必就是坏事，如果能够让眼前小安镇的局面继续扩大下去，或许可以逼迫意图进行破袭行动的八路军与大日本皇军展开大决战。

    其实和八路军对战，鬼子最头疼的就是八路军的游击战和运动战。

    根本就不和你硬刚，打不过就跑，打得过就打。

    日军纵然很清楚地知道，帝国皇军的力量要远大于八路军，可同样拿狡猾的八路军没有办法。

    如果能够逼迫八路军发动决战，那结果就不一样了。

    再顺势消灭八路军主力的话，借着胜利者的威势，说不定可以一举让那些原本就心存退缩、避战心思的投降派、妥协派直接缴械。

    那是筱冢义男最期待的美梦。

    所以，此刻的筱冢义男倒是稳坐起钓鱼台来，一面继续增加对小安镇的援兵，拖着八路军同样注入更多的兵力，另一边则是派兵对付趁机扩大破袭行动的八路军其他部队。

    就是在这样的胶着局面之下。

    筱冢义男逐步以为胜券在握，八路军总部则是慢慢转喜为忧的时刻。

    双方谁也没有料到的意外发生了。

    上午六点四十七分。

    日军的重要物资与军火运输枢纽——曲县，突然遭到一支骑兵部队的偷袭。

    六点五十分整。

    另有一支小股作战部队，从曲县内部偷袭了驻守城门的日伪军。

    同一时间，防守在城门顶上的伪军某个排，二十多号伪军集体反水，临阵倒戈，把枪口调转，对准正在驻防城门的日军，发动突然袭击。

    七点左右，曲县城门被攻破。

    八路军骑兵部队与曲县内部日伪军依托着城门展开交战。

    七点十分左右，又一支骑兵部队出现，在城内伪军的策应下，从曲县的侧门突进，迂回到正在城内与城门方向八路军骑兵作战的日伪军的背侧，并发起突袭，八路军两支骑兵前后夹击，配合着异常猛烈的轻机枪火力，一举将曲县城内日伪军击溃。

    七点十五分。

    曲县被八路军骑兵部队一举突破的消息如同潮水般在整片区域扩散。

    一战石破天惊！

    太原城，自诩沉稳如山的日军中将筱冢义男，听完通讯兵的汇报，脸上写满了震撼之色，猛的从座椅上起身，怒不可歇之下，半晌没有说出一句话来。

    八路军总部，就算是老总收到消息的时候，也有些傻眼。

    什么情况？

    日军的运输枢纽曲县让人给端了？

    听说还是一支骑兵部队？

    八路军的部队？

    “打得好呀！立刻给我查清楚，到底是哪支部队干的，我倒是要好好看看，谁有这么大能耐，愣是在小鬼子眼皮子底下把曲县的腚给捅了。”

    旅部。

    原本还在为小安镇逐渐焦灼的局势一筹莫展的旅长，听闻消息之后忍不住拍案而起。

    “好一个孔捷，这小子，这次的战术指挥真是绝了，就连老子都看走眼了！”

    “曲县的军事价值太重要了，曲县这么一丢，小鬼子该慌了，围绕着小安镇周围的援军绝对会不击自退！”

    “随着时间的推移，小安镇逐渐形成的被动局面总算是化解了。不仅如此，曲县这么一丢，鬼子原本准备从小安镇转移到破袭行动部队的注意力，这下子怕是又要被进攻曲县的部队吸引过去了。”

    “这无疑是为咱们创造了继续进行破袭行动的绝佳契机。”

    话是如此不假，政委却是一头雾水。

    “旅长啊！孔捷，你的意思是这事儿跟孔捷有关系？我怎么没弄明白这到底是怎么回事儿？”

    怎么这曲县一丢，旅长这边立马就回过神来，一口咬定是孔捷干的呢？

    旅长大笑道：“政委，我问你，李云龙打平乡是做什么？”

    “佯攻啊！声东击西，实际上是想打小安镇。”

    “那么派李云龙打小安镇又是为了什么？”

    “派？旅长，我好像有点明白了，你的意思是，李云龙进攻小安镇，是孔捷的主意，实际上也只是攻取曲县的其中一环？”

    “现在看来的确如此，咱们都看走眼了。进攻平乡是虚招，进攻小安镇看似实招，可实际上还是虚晃一招，孔捷真正的目的就是为了曲县，直接从平乡和小安镇中央一路突破过去，借助骑兵的机动性优势，直插曲县，然后趁着曲县援军支援小安镇和平乡，兵力空虚之际，外加上周围又打成一片，谁也没注意到的工夫，突然奇袭了曲县！”

    “你不要忘了，孔捷手上是有骑兵部队的，而且还有足足两支骑兵连。”

    “再加上这曲县与独立团遥相呼应，虽然远隔了五十多公里，以骑兵的速度，实际上一个多小时就能赶到。”

    “除了孔捷，我想不到第二个人。”

    “这一手太漂亮了，骑兵选择出手的时机更是千载难逢，咱们双方把注意力都放在平乡、小安镇与正太铁路沿线的时候，谁能想到，这样一支骑兵队伍会骤然奔袭五十多公里路，一举偷袭了曲县呢？”

    “别说是鬼子了，就连咱们同样是始料未及！”

    回过神来的政委也觉得有些震撼。

    “只是，旅长，这事儿难道就没有可能是李云龙的主意？”

    旅长笑了，笑得很灿烂，断然道：“这要真是李云龙的主意，这小子就不会卯着劲儿的进攻小安镇了，这次估计是孔捷吃肉，他李云龙也就是喝口汤的命，还得顺带着背锅。”

    “不管怎么说，就冲着曲县的这一战，当属独立团骑兵连奇功一件！”

    ……

