    翟九天第二天到越人无数青楼的时候，曲三宝还没有起床，杏花姑娘这个月基本都伺候简飞宇，除了唱曲儿就是唱曲儿，好不容易和三宝真枪实弹的走了一遭，也算是过了把瘾。

    杏花倒是对三宝挺上心，曲三宝醒来，知道翟九天一定在楼下等候，便要穿衣服走人。杏花依依不舍的说道：“三宝哥哥，何时再来？”

    曲三宝想了想说道：“明日吧。”

    杏花叹了口气说：“明日简大人要来，他要来可就是一整天，我得唱一整晚的戏。还要使那鞭子打他。”

    曲三宝一听，急忙说道：“明日便来吗。那你等我片刻，我下楼问过翟兄弟，看看有没有什么新的进展，再和你吩咐。”

    曲三宝急忙下楼询问翟九天情况，翟九天便将昨晚探查的事情，一五一十的和曲三宝讲了。

    曲三宝一听便明白，原来这个简飞宇是有心理问题，每每受虐，是要偿还对亡妻的亏欠。

    突然曲三宝有了一个点子，他对翟九天说了一遍，翟九天一听便觉得这个主意不错。

    曲三宝上楼也和杏花做了交代，就等第二天简飞宇过来。

    翟九天按照吩咐找了一个七八岁的小孩，然后在简飞宇去亡妻墓上换花的时候，翟九天说道：“孩子过去吧，将我教你的话说一遍。”

    孩子径直走到了简飞宇面前，简飞宇刚换完花要走，看到孩子傻傻的看着他，有些惊讶，便说道：“小朋友，你是找我有事吗？”

    孩子看了一眼墓碑，便唤了一声母亲，便要离去，简飞宇一把抓住孩子问道：“孩子，你为何唤她母亲？”

    孩子眼睛直愣的说道：“莫要再追随干拉，穆王爷已死，替他报仇。”说完便瘫倒在地。

    简飞宇吓坏了，赶快抱起孩子，按孩子人中，孩子醒过来也很惊讶，然后说道：“叔叔，我怎么在这里。”便一溜烟跑了。

    孩子演技出众，自然从翟九天处拿了银子。

    简飞宇觉得好生奇怪，下一站便是越人无数青楼，到了青楼，他还在思索刚才发生的事情，难道是自己的妻子和腹中的孩子托梦给自己。

    刚到越人无数青楼，只听几个姑娘闲来无事在楼下大厅闲聊，老鸨说道：“穆王爷和春风的事情，闹的满城风雨的，也不关咱们什么事情，咱们还是忙咱们的。”说着就叫杏花上去陪简飞宇。

    简飞宇好奇的问道：“杏花，你们刚才聊什么呢。”

    杏花小声说道：“大人，我们聊穆王爷的死呢，听说是皇帝派人干的，把春大人和端大人都杀了，还袭击的摄政王，只是没有得逞。

    大人一直没问过您在朝中担任什么职务，现在民间都在传这个皇帝干拉做事太狠，把自己的后台都给杀了。”

    简飞宇一听大惊，他这几日还没有听到关于穆王爷死的消息，穆王爷死了，他知道，可是这些细节，他还没有听说。

    简飞宇从越人无数青楼出来的时候，心里已经有些波澜，他的恩人穆王爷就和他的父亲一样，他第一时间去了穆王爷藏尸的地方。

    曲三宝早就派了人手在旁边等待，简飞宇一看验尸官就在旁边，便问道：“这位兄台，请问穆王爷是因何而死。”

    验尸官说道：“穆王爷死的太惨了，全身没有一处筋骨是好的，被人挑断了脚筋，手筋。还被一掌震碎了内脏。”

    简飞宇突然没有忍住，流下了眼泪，验尸官一把抓住简飞宇说道：“大人，此地不可流泪啊，皇帝的眼线太多，这杀人之事分明是皇帝所为。大人还请赶快撤离。”

    简飞宇也顾不得多问，便只能回到自己府上，本想下午时分回到营中，可是想到此事如此蹊跷，便没有回去。

    刚到家中没多久，亡妻的姐姐也上门来了，简飞宇一看她便不想搭理，“姐姐， 你又是来借钱的吧。”简飞宇没有好气的说道。

    亡妻的姐姐说道：“妹夫，我梦到我妹妹了，她让我务必给你捎个话。”

    “啊。”简飞宇大吃一惊，接着说道：“姐姐请讲。”

    “妹夫，妹妹拖我和你说一定小心做事，有人要杀你。还说不要忘了给王爷报仇。”

    简飞宇一听竟然和那个孩童说的一样，他顿时心里混乱，不知如何是好。

    让下人给姐姐拿了些银两，便匆匆出门去了。

    外面突然下起了倾盆大雨，把刚出门的简飞宇浇了个透，他仰望着天，不知道自己的脸上是泪水还是雨水，突然有一把伞承在了他的头上，他回去一看是一个面相痴傻的年轻人。

    那人便是曲三宝，曲三宝对简飞宇笑了笑，“简大人，借一步说话。”

    简飞宇一看曲三宝面相忠厚便没有多说，两人来到一个茶馆的包间，曲三宝笑道：“简大人，案牍上是换洗的衣服，你衣服湿了，先换换吧。我去去就来。”

    简飞宇有些纳闷，竟然还有人准备了衣服，不过身上确实从里到外都湿透了，便急急忙忙换好了。

    不一会儿韩梓墨和曲三宝，公孙赞走进了房间。简飞宇还没有反应过来，三人已经落座在圆桌旁，“小二上茶。”韩梓墨喊了一声。

    公孙赞也说道：“简大人，请坐。我做个自我介绍，本人乃是摄政王手下参将公孙赞，这位是南俞国宗人卫大统领韩梓墨，这位是凌霄宫大当家曲三宝。”

    简飞宇一听便知道这个局不简单，竟然几方面的人都在，他也猜到了大概的事情，于是说道：“几位大人，不知道约我来茶馆，到底有何事相商。”简飞宇故作镇定，他知道这些人是来求他的，不是想杀他。

    韩梓墨说道：“简大人请坐，想必大人猜到了我们的来意。本人是南俞国宗人卫统领，此次来越之国的主要目的是联合摄政王，剿灭越之国皇帝干拉。

    大人先别急，听我说完，简大人也是南江人，自幼跟随穆王爷，此次穆王爷被刺，当天我们几人想去穆王府救人，结果去晚了几步。

    穆王爷临终给我们一个名单，还说让我们找到你，替他报仇。他临终前说的最后一句话就是做个南俞人，回到自己的故乡，也带他回到故乡。”

    韩梓墨话还没有说完，简飞宇已经痛哭流涕，看简飞宇的样子，应该和穆王爷感情很深。

    简飞宇说道：“几位，其实我本就是穆王爷安插在皇帝干拉身边的人，这次干拉杀死了穆王爷，我自然不会放过他。

    不过我是穆王爷的人，归属了南俞朝廷，南俞皇帝会重用我们这些原本敌对的人吗，穆王爷干的事情，我也是知道的。”

    这话一出口，韩梓墨便听出了意思，意思就是自己愿意归属，本来也不是干拉的人，就是南俞皇帝得给个承诺。

    韩梓墨笑了笑说道：“这个简大人大可以放心，我还有一个身份是南俞的国舅，越之国的情报送到皇帝手里也都是从我这里做为出口。

    简大人帮助我们在皇钦军内部起义，推翻干拉，可以让胡顺的百姓免遭涂炭。也是功德之举。”

    几人看看简飞宇，他没有回答，抬头看着窗外说道：“我来到越之国做了很多错事，这些年都在还债，希望这次能做些好事，补偿我的罪孽。”

    “有简大人这话，我们就放心了。”曲三宝说道，便和简飞宇细谈起后面的计划。

    曲三宝无意中问了一句简飞宇为何只听曲儿，从不和青楼姑娘们苟且，简飞宇长叹一口气说道：“当年给穆王爷试药，便和穆王爷一样得了痒症，到现在还没有好。别说是苟且之事，每日发作起来，都是奇痒难耐，恨不得自己割了完事。”

    曲三宝想笑却忍住了，他说道：“这病我兄弟翟九天能治，当年穆王爷中的就是南江毒虫草。我请我兄弟翟九天给你看看。”

    说到此处，简飞宇仿佛一个将死的人看到了春天。

    翟九天检查了简飞宇的情况后，说道：“这病也倒是不难治，越之国就有一种虫子叫做六十腿蜈蚣，这种蜈蚣在很多药铺就有，用它做药引子便可以以毒攻毒破了此病，再用百褶花的花瓣做药可以解了蜈蚣的毒，病就可以治好了。简大人不妨试试。”

    别看是赤脚医生偏方，对于简飞宇来说有总比没有好，第二日他便让人四处搜寻这六十腿蜈蚣，然后按照翟九天的方子配了药。

    吃了才两日便不再痒了，再用百褶花的花瓣做药去了蜈蚣毒，果然病全好了，没想到纠缠自己那么多年的病，竟然就那么简单的好了。

    简飞宇来找翟九天，给翟九天磕了三个响头，“翟兄弟果然神医，乃我在世父母。”

    翟九天只是笑笑，说道：“简大人，可以去越人无数再试试，可别只顾听曲儿了。咱们行走于天下，还是得把正事儿也办了。”

    简飞宇一听大喜，当晚便去越之无数找到了杏花，比试高下，这几百回合下来，真是酣畅淋漓，好不快活。

