    “为什么行不通？”众人不明所以。

    【智能战车】解释道：“复生罗盘复活的过程中是需要消耗神品灵晶的，越是实力强大的消耗的也就越多。如同苏义这种级别的，最少需要消耗二十枚神品灵晶，而咱们已经没有这么多神品灵晶了。”

    之前的几次战事，人族一方死伤无数。

    为了复活那些阵亡之人，消耗掉了十颗神品灵晶，剩余的神品灵晶根本不够复活苏义。

    “啊？”众人全都傻眼了。

    曹晴朗不甘心的问道：“那咱们就眼睁睁的看着苏义一直沉睡下去？”

    【智能战车】叹了口气，“眼下没有别的办法，只能靠苏义自己了。”

    罗俊楠冷静了下来，吩咐道：“听2号的，曹晴朗和张灿阳先将苏义送到生命树下休养。”

    “好。”曹晴朗和张灿阳抬着苏义前往了植妖塔。

    苏琳和江飘雪得知此事，一起守护在了苏义身边。

    等到送走了苏义，罗俊楠继而说道：“诸位，在苏义苏醒过来之前，咱们一定要守住后方基地！”

    后面，罗俊楠便安排起了防御事宜。

    ..............

    随着金甲凶兽的死亡，鹅卵石外的异族大军已经停止了攻击，但他们并未离去，而是继续围拢在四周，等待着凶兽的命令。

    忽然间，远处飞射过来一架黑色的飞行器。

    落地之后，从中走出了一个身高三米，身穿一套黑色战甲的魁梧凶兽。

    “大人！”周边的一众异族人异常的恭敬。

    黑甲凶兽神色冰冷，眯眼一扫，冷喝道：“为什么停止攻击？吴悠去什么地方了？”

    吴悠指的就是金甲凶兽。

    一名魔人头领惶恐的说道：“回禀大人，吴大人被苏义给斩杀了。”

    “废物！”黑甲凶兽呼哧了一声，转而问道：“人族那边什么情况？”

    魔人头领赶忙说道：“回大人，人族领袖苏义好像受了重伤。”

    “受伤了？”黑甲凶兽的眼睛骤然一亮，冷啸道：“都愣着干什么？继续攻击！”

    “是！”

    四周的异族人收到命令，对后方基地发起了山呼海啸的攻击。

    人族一方在罗俊楠的调度下，奋起抵抗。

    惨烈的攻防战正式打响。

    虽然，人族一方处于劣势，但依托鹅卵石，再加上几只强力灵宠守护，倒也勉强扛得住。

    黑甲凶兽朝鹅卵石这边扫了一眼，继续调兵遣将，“泰坦巨人出击，另外将剩余的投石机拉上来，打碎那块鹅卵石。”

    十只泰坦巨人迈着大步，飞奔向了鹅卵石。

    后面，数百架大型投石机拉了上来，巨大的石块填充完毕，对鹅卵石展开了狂轰滥炸。

    一时间，鹅卵石好似成了汪洋大海中的一叶孤舟，不停的遭受海浪的扑打，看似随时都会倾覆一样。

    罗俊楠的脸色浓重到了极点。

    苏义不在，一切的重担都压在了他的身上，让他快喘不上气来了。

    但是他清楚，现在绝对不能倒下，一定要坚持到苏义苏醒过来。

