    第8112章平安顺遂，事事如意（4）

    乔沐元换了鞋直接走过去，她扑进软绵绵的沙发，靠近纪长慕。

    纪长慕笑着捏了捏她细腻柔软的脸，因为喝多了的缘故，她的脸蛋看上去比平时更红，娇憨可爱。

    “当然在等你，难道还有别人能让我等？”

    “还好我回来得挺早，不然你得等好久。”

    “怎么回来了？不是让你多陪陪乔爷和太太。”

    “他们都午休了，再说，他们可不要我陪呢，你知不知道我在他们中间像个什么？电灯泡。”

    纪长慕笑得更厉害：“你这电灯泡还有点大。”

    “所以你看我弟多自觉，早早就跑了，他从来不会当电灯泡的。”

    说着说着，乔沐元靠在了他的怀里，可能是今天喝了酒的缘故，意识有一些模糊。

    人在意识模糊的时候会主动寻求身边的安全感，而纪长慕就是离她最近的那个安全感，她不由自主将小脑袋靠在他的胸膛上，小手抓住他的衣服。

    纪长慕也顺势搂住她的腰，这种拥她入怀的满足感是世上任何一件事都无法比的，可惜，他也不知道还能抱她多久。

    多一分钟是一分钟。

    “阿元，你下午想去哪里？”

    “哪也不想去。”

    “怎么现在变得这样懒了？以前不是挺爱出去玩。我记得闹得挺大的一次，你在峡谷里玩漂流，打电话跟我求援。”

    “都是陈年往事了，真哪壶不开提哪壶啊。”

    “也不算陈年往事吧？不就这几年的事，更何况，来到纽约了，我自然而然就想起了这些事。”

    “来了纽约就要提陈年往事？那你当初为了你的初恋凶我的事呢？我要不要提？”

    “真哪壶不开提哪壶。”

    “你这叫双标。”

    “纠正你多少次了，她不算我初恋，只是交往过一段时间。”

    “你有没有一丁点喜欢她？”乔沐元还是喜欢逮住他问这些，反正就喜欢看纪长慕甘拜下风的感觉。

    “没有，没有，她没有那种让我动心的感觉。而且，我纪长慕素来专情，但凡动了心，那一定长情，但我跟她交往没多久就提了分手。”

    “反正现在都是你说了算。”

    “乔沐元，你又在拿这些整我？嗯？”纪长慕真是拿她没办法，这个事，倒成了莫名其妙的一个把柄。

    纪长慕挠她的咯吱窝，惹得乔沐元双腿乱动，在他怀里扭来扭去。

    “纪长慕……不许闹。”

    “下次还提不提了？”

    “还提。”

    “你敢。”

    她不松口，他就继续挠她。

    乔沐元哪里是他的对手，整个人从他的胸膛上滑落到他的腿上，小手乱动，无意中就真得碰到了不该碰的。

    纪长慕将她捞起来，继续按压在她的胸膛上，这才没有继续逗她：“别动，安分一点。”

    “纪长慕……你还没有回答我一个问题。”乔沐元紧靠他的胸膛，甚至可以听到他的心跳声。

    “什么？”

    “我们现在算什么关系？”

    “我想让你做我女朋友，但你还没答应我。”

    “不想答应你。”乔沐元赌气。

    (本章完)

