    “卧槽沐寂，我墙都不服就服你，就你这张脸你怎么说出口的，啊？”

    沐寂身形停了一下，她回头，指尖抵着纤薄漂亮的唇瓣，做出了一个噤声的手势，然后指尖轻点了下唇角，若有所思，正经的很：“姐姐我现在要去找人，晚上再陪你。”

    “呵。”顾倩双手环起，冷笑：“就这？”

    “嗯。还不是因为某人成事不足败事有余，连个人都不会找。”

    “？”顾倩：“你再说一遍。”

    “多说废话？”

    “你就告诉我个转学生，我还能给你找出朵花来？”

    “只能说明你能力不够。”

    “行啊，你去找。我看你能把谁给我扒拉出来，有个长眼的算我输。”

    “还行，他比花好看。”沐寂有多了解顾倩的本性，就有多能想得到顾倩之后的反应，“到时候别求我要微信。”

    “求你？要微信？笑死，我要真这么做我就改名换姓，直播倒立。”顾倩压根不相信，也不明白沐寂口中的还行到底是什么意思。

    “等着。”

    沐寂清冷吐出两个字，往高二一班的方向走去。

    下一秒——

    上课铃声如期而至。

    走廊一大片人都在往班级跑。

    只有她们两个在那站着，一动不动。

    “……”

    “……”

    “等着上课吗，沐寂同学哈哈哈哈哈哈哈鹅鹅鹅……”顾倩笑出鹅叫声。

    沐寂冷着一张脸：“再笑？腿打断。”

    “来啊。”顾倩抬起下巴，一脸挑衅。

    然后沐寂一路拖着人往高一部拽去，动作粗暴之毫无怜香惜玉之意。

    “有你这么对你的小可爱的吗？”顾倩是真的无语。

    “妹妹你配吗。”

    “上一秒还叫人家宝贝，下一秒就问人家配不配。”顾倩在今日见识到了世态炎凉，但是这种事情放在沐寂身上也不是第一次了，一个变脸比翻书太快的女人！“你指定有点什么毛病。”

    沐寂直白道：“都怪你诚心邀请我打断你的腿。”

    顾倩：“……”

    她半天憋出一句：“等会迟到了。”

    “那你还不跑，等着我背你吗。”

    话音刚落，顾倩抓着沐寂的手嗖嗖的往楼下跑。

    “……形象。”

    “要迟到了！！罚站更没形象！”

    “他罚站也帅。”

    “无中生有吧你！”

    周呈回到教室的时候，是第一节课课间，他脸色自从回来之后就不太好，但为了面子还在极力遮掩。

    有人好奇，坏笑着问他。

    周呈不想说那是找错人了，只能含含糊糊的搪塞过去，给了模棱两可的答案。

    周围是一齐哇喔哦啊等意味深长的声音。

    周呈抿了抿唇，心情莫名糟糕下来。

    第二节课后是间操，第三节课是物理课。

    在下课之后，

    敲门声响了三下。

    “不好意思。”女孩站在门口，没有进来，半边身形纤细，指尖雪白，她眸光落在教室中，淡而疏离，教室中的气氛自然而然的安静下来。

    沐寂第一眼看向了清隽少年，“出来下？”

    郑博业心中只剩下一句卧槽。

    今天是什么日子，一个两个高一学妹都过来找人，一个比一个长得好看，而且这是沐寂啊！！

    不谈恋爱、情书拒收、高冷到不搭理人态度的一中校花。

    反正郑博业是没见过也没听说过沐寂来找人的事情，更加不敢相信，这都是什么意思啊？

    郑博业心底是真的新奇。

    染白握笔的动作一顿，浅淡深邃的眸子映着女孩的影子，少年眉目清冷淡然，起身往外走去，背挺得笔直。

    沐寂唇角勾了一下，冲淡了几分疏离的气质，打了一个出去说的手势，等着染白出来之后才和他一起往外走去，并没有在意其他人震惊的目光。

    教室中安静的很。

    没有任何一个人说话。

    气氛奇奇怪怪。

    如果不是他们眼花的话，仿佛之间看到了沐寂刚刚对他们班新来的转学生笑了！！

    虽然唇角勾起的弧度很浅，转瞬即逝，但还是被捕捉到。

    “不是吧卧槽，沐寂和璟白是什么关系啊？”

    “这转学生不一般啊，沐寂都来了。”

    “我想我的人生观受到了冲击谢谢，刚来第二天就和校花扯上关系，牛逼。”

    “我还没见过沐寂对谁笑过……”

    “你们不感觉他们站在一起的时候有点像吗，啊这，郎才女貌？”

    他们在讨论的时候，想到什么，下意识的看向周呈。

    因为在这之前也有人来找过，说是转学生。

    这件事情还真是凑巧。

    “之前来的不是顾倩吗，她经常和沐寂走在一起，俩人来找两个人？”

    “这是什么操作啊我醉了谁来跟我解释一下。”

    不少人都恍恍惚惚，有点不敢相信，染白转来之后一直很低调，话少内敛，刻在骨子里的沉冷气质，结果第二天就和沐寂一起走出去。

    郑博业已经有种预感，他们一中论坛可能要炸！

    而周呈被不少人注视着，他低着头，别人也看不清他的脸色，无人知晓周呈紧咬的牙。

    如果说周呈之前还不明白是怎么回事的话，那在璟白和沐寂出去之后，他就彻底明白了。

    之前那个顾倩过来的时候根本就是来找璟白的，不是他！

    一种被羞辱的感觉油然而生，周呈用力攥着笔。

    走廊中，

    “他们好像很惊讶。”沐寂靠着墙，歪了下头，清淡道。

    “嗯。”少年长身玉立，站在她对面，一身清贵气，“你名声不小。”

    沐寂浅浅笑了一下，她一贯很少笑，但是今天笑了两次，眉目幻若清冽朦胧的水雾，“其实我也挺惊讶。”

    少年比她高，低眸看着她。

    “惊讶你会来这。”沐寂漫不经心的想着，“哥。”

    “当校友，不开心？”

    “没有不开心，只是意外。”四目相对，沐寂若有所思，在短暂静了两秒之后，眉眼弯起清清浅浅的弧度，淡若轻风，也没有再提以前的事情，毕竟那些对于少年来讲，算不上是美好的回忆，既然已经离开了，也没有旧事重提的必要：“你来怎么不告诉我。能讲点义气吗，哥哥。”

    少年侧脸清冽冷白，“这件事是临时决定，下次跟你说。”

