    

    
                宿舍中，萧震刚洗完澡！

    
                看着镜子前的自己，身上多处淤青，脸上也一片青紫！

    
                要不说铂金级的身体素质就是强大呢！

    
                刚一下午的功夫，脸上的肿就已经消的差不多了！

    
                张嘴照了照镜子，后槽牙都被打掉了！

    
                “下手够狠的！等我伤好的，你给老子等着！”

    
                “有你好看呐！”

    
                裹着浴袍出来的萧震刚一进卧室，就见江南枕着胳膊，翘着二郎腿躺在床上！

    
                手里抓着一罐刚打开的话梅干，吃的正香！

    
                “哎～不好吃不好吃！酸死了！”

    
                一边说一边还往嘴里塞，都吃没半罐了！

    
                萧震：！！！

    
                “那是我的话梅干！我还没打开，你……”

    
                这踏马不是重点啊！

    
                重点是你为什么会大半夜的出现在我的卧室里啊！

    
                “江南！你怕是想死吧？”

    
                江南咧嘴一笑：“没啥事儿！就是白天给你牙打掉了，良心上挺过意不去的！”

    
                “寻思请你喝两瓶啤酒，毕竟我这人大度，从不记仇！”

    
                床头柜上还摆着两瓶啤酒！

    
                萧震眉头一皱，真的是来请自己喝酒的！

    
                冷笑道：“你不是怕了我吧？喝酒就算了！我可以不找你麻烦！但灵兽没一个好东西！必须死！”

    
                江南笑的灿烂：“你说啥是啥！不过我这半夜好不容易过来一趟，酒都不喝就太不给面子了吧？”

    
                萧震撇了江南一眼：“哪就喝一瓶好了，大绿棒子我还是比较爱喝的！”

    
                说着就坐到了床上：“愣着干啥？起开啊！等着我给你起呢啊！”

    
                江南：？？？

    
                我去？

    
                给你点儿阳光，你还灿烂上了！

    
                只见江南抓起一瓶夺命大绿棒子，笑的开心：”挺爱喝的啊？”

    
                萧震：“嗯，这玩意吧它不上头，而且还……”

    
                “嘭！”

    
                话还没说完！就直接被江南开了瓢！

    
                整个人眼睛一翻，两腿儿一蹬，晕在了床上！

    
                江南嘿嘿直乐：“不好意思！我家这款必须得往头上上！”

    
                说着掏出一串子缚灵手铐就往萧震身上安排！

    
                铐到一半的时候，萧震猛的惊醒，一阵挣扎！

    
                “你竟然开我瓢？你有种再打我下试试！”

    
                “嘭！”

    
                江南抄起大绿棒子，照着萧震的天灵盖又是一下！

    
                [来自萧震的怨气值＋1000！]

    
                江南撇嘴：“现在这人都什么爱好，真奇怪！”

    
                对于铂金等级的灵武者，大绿棒子也就能眩晕个十几秒！

    
                不过足够江南制服萧震的了！

    
                等萧震再次醒来，双手双脚都被一串缚灵手铐死死拷住了！

    
                就连嘴里都被塞了一双拖鞋！

    
                “唔唔唔！！！”

    
                此刻的萧震就像是待宰的羔羊，完全没了半点反抗的能力，眼神惊恐！

    
                只见江南眯眼笑的灿烂！

    
                “鉴于你本人并没意识到自己的错误！所以准备对你进行为期一周的改造教育！”

    
                萧震：！！！

    
                “唔！”

    
                [来自萧震的怨气值＋1000！]

    
                [来自……]

    
                疯狂挣扎的他慌乱之中浴袍掉落！

    
                萧震整个人身子一僵，空气中陷入绝对的寂静！

    
                ……

    
                ……

    
                江南瞄了一眼！

    
                小嘴一撇：(ˉ▽￣～) 切~

    
                [来自萧震的怨气值＋1000！]

    
                [来自萧震……]

    
                啊啊啊啊！

    
                你给我解释解释，你那声“切”到底是什么意思？

    
                你那是看不起谁呐？

    
                为什么一脸鄙夷的表情？

    
                这简直比被绑还要让人抓狂啊！

    
                只见江南脸上的笑容愈发变态，捏了捏拳头！

    
                “不好意思！报仇从不隔夜！”

    
                说完整个人直接扑了上去，落拳如雨！

    
                “砰啪砰”！的响声不绝，拳拳到肉！

    
                打的床腿子都直晃悠！

    
                “唔！！！”

    
                [来自萧震的怨气值＋1000！]

    
                [来自……]

    
                楼下房间！

    
                齐德隆齐东强两兄弟一人手里端着个脸盆！

    
                此刻听着楼上传来的“咯吱”声，各种声音混杂在一起，不由得舔了舔嘴唇！

    
                “震哥牛批啊，刚回来就不消停？啧啧啧！”

    
                “都让人打成那样了还有力气夜战呢？强啊！”

    
                “哎东强！你说咱俩流鼻血是不是因为憋的上火了啊！”

    
                “有道理有道理！”

    
                然而足足两个小时过去了，声音还没结束！

    
                两兄弟真的惊到了！

    
                震哥……是真的强！

    
                楼上萧震房间！

    
                江南起身抹了抹头顶的热汗，一脸舒坦！

    
                萧震刚恢复一点的伤又被打肿了，此刻用肿成一条缝的眼睛怨恨的盯着江南！

    
                不是人！你不是人呐！

    
                没你这么个打法的啊！

    
                “呦呵？还敢瞪我？”

    
                只见江南扛起萧震一个瞬移就没了影子！

    
                枫林别墅！

    
                吴良房间，此刻正在教熊二写字帖！

    
                突然出现的江南给两人都吓了一跳！

    
                “南哥！你这是……”

    
                “你扛了个啥？”

    
                江南嘿嘿一笑：“快别学了！要劳逸结合！来！帮我打一会儿！”

    
                说着把肩上的萧震丢在地上！

    
                [来自萧震的怨气值＋1000！]

    
                [来自……]

    
                你听听！这说的是人话嘛？

    
                吴良瞪大了眼睛：“卧槽！这不是白天那个……”

    
                熊二：“啊呀！他……”

    
                江南：嘘～

    
                三人对视一眼，围着萧震站了一圈儿，脸上的笑容邪恶起来！

    
                “有仇报仇！有怨报怨！给我打！”

    
                “噼里啪啦砰砰！”

    
                三人低头弯腰就是打！

    
                “唔！呜呜～”

    
                [来自萧震……]

    
                又是两个小时过去！

    
                看着在地上吐白沫子不省人事的萧震！

    
                吴良咽了口唾沫：“南哥……这要是被人发现可咋整？”

    
                熊二：“咱们今晚是要整屎他咩？”

    
                江南笑道：“不会有人发现的！你俩先学着，明晚继续嗷！”

    
                说着扛起萧震就回了他宿舍！

    
                只见江南戴上热情如火小手套，上去又是一阵大嘴巴子！

    
                “唉～毕竟我为人善良！”

    
                “这种痛苦的记忆还是不要留下好了！”

    
                愣是掐着点儿把萧震的记忆扇回了半夜12点！

    
                随即又喂给他一颗解毒小黄豆去去火！

    
                又把房间仔仔细细的收拾了一遍，恢复到了之前的样子，江南才心满意足的离开！

    
                ……

    
                第二天一早！阳光正好！

    
                萧震悠悠醒来，直觉得被窝里一片温暖！

    
                不由得做起来狠狠的抻了个懒腰，直觉得浑身酸痛难忍！

    
                “嗯？这一觉睡得怎么这么累呢！”

    
                萧震眉头深皱，随即不由得嗅了嗅！

    
                “嘶～这什么味儿？怎么这么臭！”

    
                掀开被子的他猛的被眼前壮观的景象给惊呆了！

    
                “呕～呕哇！”

    
                下了床的萧震一溜烟的跑到洗手间，狂吐不止！

    
                自己今年都23了啊！这……这咋还能在床上？

    
                呕～

    
                萧震属实被自己恶心到了，刚准备洗个脸清醒下！

    
                看到自己脸的萧震差点没把自己眼珠子给瞪出来！

    
                靠！怎么肿成这个样子？

    
                昨晚上不都已经快恢复好了么？

    
                这睡一宿觉怎么严重这么多？

    
                江南那小子的拳头带暗劲的么，这啥拳法啊，后劲儿这么大！

    
                萧震钢牙紧咬，恨的不轻！

    
                看着自己床上的惨状，萧震硬着头皮换了套床单被罩！

    
                整个人的心态都崩了！

    
                打死不能让人知道我拉被窝了啊，不然老子还活不活了？

    
                足足在宿舍里折腾半个多小时，萧震这才出门！

    
                一路上，不知多少人愕然的看着萧震！

    
                “我天！昨天被南神刚成这样？论坛上说的我还不信，这……太惨了吧！”

    
                “南神这也太凶了！”

    
                “昨天我在现场啊，萧震伤的好像没这么重吧？”

    
                “鬼知道哦，没准儿后反劲儿呗！嘶～真惨呐！”

    
                [来自萧震的怨气值＋1000！]

