 黄公望在恢复仙力之后没有针对人间界来客，反而是继续帮助霜儿打造基地，甚至是担任起了一行人的保护角色，这让崇应彪非常不爽！“黄公望，你是不是觉得本仙君在和你闹着玩儿，以至于你可以把本仙君的话当成屁一样？

李十二和陈强呢，他们去哪里了，马上让他们滚出来见本仙君！”

崇应彪声色俱厉，他本以为赐还给束命阁仙人们仙根之力就可以让这帮人间来客非常难受，甚至是遭到致命打击。

可是谁能够想到，束命阁的仙人让他彻底失望了。

曾经睚眦必报的黄公望现在是甘愿给人间界来客做牛做马，这更是让崇应彪不能忍，合着他赐还给黄公望仙根之力反倒是给李十二和陈强做了嫁衣？

黄公望淡然一笑，道：“仙君大人息怒，仙君大人只是下令赐还给我们仙根之力，却没有规定要让我们做什么。

况且大罗天有令，不得干涉人间界的任何行动，难道说，仙君大人是要置大罗天的旨意于不顾？”

“闭嘴！”

崇应彪大怒，大罗天确实说过不得干预人间界的任何行动，但也说过，人间界所做的一切都必须要在仙界的禁律范围之内。

执掌三界二十八天之后，崇应彪就下达了崭新的禁律，现在的三界二十八天是由他说了算，他说这帮人违背了禁律就是违背了禁律，谁也奈何不得！“有没有违背禁律你心里难道不清楚？

我问你，陈强和李十二去什么地方了，是不是又偷偷下界去了，还是偷偷跑到三界二十八天去了？

今天你要是不把他们交出来，你就等着重新变成废人吧！”

崇应彪恼怒万分，他无论如何都想不通黄公望为什么要帮陈强，要帮李十二。

明明黄公望应该恨他们才是啊！当初束命阁为何被灭，还不就是因为陈强和二十八仙官耍了一处诡计，李十二更是帮凶，这才导致束命阁被怪罪，完了黄公望等人全部被打下凡间。

就是这样的深仇大恨，黄公望竟然能够一笑了之，完了还倒贴上去给人做牛做马。

崇应彪直想把黄公望的脑袋撬开，看看里面是不是装了豆腐渣！黄公望丝毫不被崇应彪的怒气所吓，平静的脸上甚至是泛起了一抹笑意，“陈强和李十二仙尊正在进行秘密研究，不方便出来见仙君大人。

若是仙君大人不嫌麻烦的话可以在这里等等，我想两位很快就会回来了。”

“黄公望，你是想死！”

崇应彪难掩心头怒火，一抬手，澎湃的火焰瞬间就将黄公望包围其中。

身为九曜之首的火德仙君，崇应彪本身还有一个称谓，那就是火神！澎湃火焰缭绕而起，顷刻间就将黄公望吞没。

既然黄公望想死，那他何不成全黄公望！只要黄公望一死，剩下的束命阁仙人还敢不听他的？

到时候他照样可以让人间界这帮人在交界天呆不下去，他照样可以让李十二对他俯首称臣！仙尊又如何，这里是三界二十八天，是他崇应彪的地盘。

更何况李十二还是一个待罪之身，他焉有何惧！只是崇应彪很快就发现了不对劲儿，他的九霄神火竟然是无法让黄公望灰飞烟灭！蓦地，崇应彪这才想起黄公望本来就有仙尊之力，论实力压根儿就不输他多少。

想到这里，崇应彪冷笑一声，撤回九霄神火的同时直接剥夺了黄公望的仙根。

他乃是执掌仙官，三界二十八天之内，他有权利剥夺任何一个人的仙根！没了仙根的黄公望一脸苍白，从大仙到凡人，一切都是在瞬息之间。

只是失去了仙根的黄公望也没有畏惧，反倒是无比释然的笑了起来，“仙君大人，此番仙根收回，黄公望也就不欠你任何人情了。”

“你这是什么意思？”

“仙君大人应该很清楚在下是什么意思，在下还是要奉劝仙君大人一句，千万不要在迷途上越走越远，说不定束命阁的今日就是仙君大人你的明天。”

黄公望抿嘴一笑，再度失去仙根之后让他彻底明白了一个道理，那就是执念越深，走的路就会越离谱。

如今崇应彪的行径不就和当初的束命阁一模一样么，拿着鸡毛当令箭，完了各种挑刺各种报复。

至于崇应彪为什么要这么做，黄公望不知道，也不想知道。

但是他知道，他终于不用被崇应彪当枪使了。

因为仙界压根儿就还没有宽恕他们的罪孽，是黄公望违背仙界禁律赐予他们仙根，究其目的还不是为了对付李十二，对付陈强。

这种做法黄公望曾经做过，所以他特别清楚这么做的后果是什么。

“黄公望，我看你真的是活得不耐烦了。

既然你诚心求死，那本仙君就赐你一死，这一次，本仙君定要让你灰飞烟灭！”

崇应彪咬牙切齿，如果说之前他还有一丝想要放过黄公望的想法，那么现在就一丝动没有了。

因为黄公望的话已经彻底触怒到了这个新晋执掌仙官！嘭！象征着火焰极致的金色神火猛地升腾而起，崇应彪誓要让黄公望飞灰湮灭，让黄公望永世不得翻身！束命阁的仙人们吓得不敢去看黄公望的惨状，一个被剥夺了仙根的仙人如何能够承受得住此等金色神火。

对于这帮仙人来说，他们唯一剩下的一条路就是乖乖听命于崇应彪，崇应彪让他们生他们就生，崇应彪让他们死，他们就只有死！“仙君大人，苦海无涯，回头是岸啊。

如此执迷不悟，到时候灰飞烟灭的人恐怕就是你了。”

金色的火焰中，黄公望的声音悄然响起。

在崇应彪惊恐的目光中，被剥夺了仙根的黄公望竟然是一步步从金色神火里走了出来，那可以焚尽一切的火焰竟然是没有伤到黄公望分毫！“真……真仙！”

崇应彪浑身巨震，骇然惶恐的眼神不停颤抖着，“不可能，不可能，你已经被剥夺仙根，如何能突破真仙！”

 