    看到大道漩涡被慢慢地拽了下来，很多人都不由大吃一惊，大家都明白，金戈有着很强大的野心，他是要一口气承载四条天命。

    　　那怕是对于绝世天才来说，想一口气承载天命，那都不是容易之事，这不止是需要足够强大，而且还需要绝世无双的手段。

    　　“轰、轰、轰……”在这一刻，天地摇晃起来，随着大道漩涡被一步步地拖拽下来，大道漩涡之中一条条天命游动起来，毕竟这样的一条条天命它是属于天地，难有人能把它们强行剥夺过来。

    　　那怕金戈已经得到了承载天命的资格了，但他想把这样的一条条天命承载过来，那也是一个十分坚难的过程。

    　　“啵、啵、啵”的一声声响起，在这一刻大道漩涡中的一条条天命从其中挣脱出来，这挣脱出来的大道天命纷纷跳跃而起，眨眼之间跃入于天地之中，在跃入天地之中时还带着天地啸响之声。

    　　这一条条跃出大道漩涡的天命就好像是一条条从池中跃出来的真龙，最终跃入了深渊大海，这样的景象十分的壮观，宛如是龙跃于海。

    　　在短短的时间之内，一条条天命跃出大道漩涡而去，最终只剩下了四条的天命在大道漩涡之中。

    　　这样的情况并不出奇，毕竟没有谁能一次承载四条以上的天命，金戈在这个时候能用自己的大道漩涡稳住四条天命，那已经是十分了不起了。

    　　“要成功了吗？”看到两个大道漩涡是越来越近了，所有人都屏住了呼吸，大家都替金戈紧张起来。

    　　就是战王世家的百万大军和老祖们都一样十分紧张，与此同时他们依然不敢忘记自己的责职，在此时他们甚至是比任何时候都要警惕，比任何时候都要小心，如果在这一刻被人狙击成功的话，那就是前功尽弃了。

    　　对于天凰公主来说，她是十分渴望亲眼看着自己的夫君一步步走向大帝，她当然是渴望能看着自己夫君承载天命，不愿意错过任何的瞬间。

    　　但天凰公主更清楚自己肩上的责任，她不敢分心，她一双凤目紧紧地锁住天空的一个个坐标，作为一尊上神的她，一次又一次地扫描巡视着这片天地，以防有任何人偷袭狙击他夫君。

    　　此时那怕天凰公主十分想去看自己夫君一眼，目光想在自己夫君身上停留半刻，毕竟这是她夫君人生中最重要的时刻，但她都不敢去分心，连眼皮眨一下的功夫都不敢耽搁。

    　　“轰——”的一声响起，在这一刻承载着四条天命的大道漩涡颤抖了一下，摇晃起来，此时此刻四条天命都散发出了璀璨的光芒，而且变得剧烈无比，变得炽热无比。

    　　毫无疑问，这四条天命也不甘心就这样被金戈承载，四条天命也想像其他的天命一样跳跃出大道漩涡，跳入天地之中。

    　　“锁——”就在这石火电光之间，金戈演化大道，施展万法，御驾自己的无上大道锁住这四条天命。

    　　“铛、铛、铛”的一阵阵声音响起，只见大道漩涡之中浮现了一条条粗大无匹的大道法则，这样的一条条大道法则像是神链一样，随着一阵阵铁链声响，这一条条的大道法则一层又一层地箍锁在了天命之上。

    　　“砰、砰、砰”一阵阵震动之声响起，而四条天命也不是那么容易就此臣伏，四条天命都在疯狂地扎挣着，而且四条天命都在疯狂壮大，眨眼之间变成了横跨于万域的山脉那般粗大。

    　　“锁——”金戈再吼一声，血气疯狂喷痛，全身的法则不止是疯狂地锁住了四条天命，也是疯狂地锁住了金戈的全身。

    　　此时金戈是把自己与天命牢牢地捆绑在了一起，他是豁出去了，不成功便成仁，不把四条天命锁死，他就誓不罢休。

    　　“喀嚓、喀嚓、喀嚓”在这个时候一阵阵碎裂的声音响起，此时金戈把自己与天命死死地绑在了一起，而四条天命疯狂地壮大，疯狂地跳跃，欲挣脱出金戈的大道漩涡。

    　　如此一来，一条条大道法则不止是死死地勒住了金戈的身体，也是死死地勒住了金戈的无上大道。

    　　所以在这疯狂地勒紧之下，不止是金戈的身体，就是大道漩涡都出现了一条条的裂缝，鲜血多裂缝中渗了出来，染红了衣裳，此时金戈身体是鲜血斑斑。

    　　看到这样的一幕，所有人都不由屏住了呼吸，很多人都紧张无比。

    　　此时天凰公主是比谁都要关心自己的夫君，比谁都要关切自己夫君的情况，但是她不敢去多看一眼，她目不转睛地盯着天空，锁定着一个又一个坐标！

    　　“应该放弃一条呀，三条天命对于他来说还是不成问题的，但是四条天命这是很大的考验。”看到金戈把自己与四条天命疯狂地锁在了一起，死死地拽住四条天命不放，这让一些上神都不由为之担忧起来。

    　　“轰、轰、轰”在这个时候金戈也是推动着自己所有的血气，让自己的血气在瞬间填满了裂缝，在血气的填满之下，金戈那裂开的身体和大道漩涡又慢慢地愈合。

    　　虽然说裂缝在血气填满之下愈合上了，但是随着他用大量的血气填满，这让金戈损耗了大量的血气，这样的损耗是十分的惊人。

    　　此时就算是遁隐于天空上的战王世家四尊大帝也是十分关注眼前这一幕，他们也只能是关注而己，他们所能做到的就是提防有人狙击金戈。

    　　至于承载天命的事情，那怕他们作为大帝都丝毫帮助不了金戈，毕竟成为大帝是个人的事情，是需要自己去完成，外人是无能为力的，否则的话成为大帝仙王就不会如此的困难了。

    　　在一阵阵的轰鸣声中，金戈与天命作了一次又一次的拉锯战，几次之后，金戈血气损耗极大，他脸色发白，再这样下去，只怕金戈是撑不了多久了。

    　　在这一刻连战王世家的四尊大帝都不由担忧起来，若真的必要，他们都会劝金戈放弃一条天命，没有必要强撑着一定要把四条天命都承载了。

    　　至于战王世家的百万大军和老祖们就更加不用说了，他们的一颗心脏都高高地悬在了嗓子之下了，他们都暗暗地为金戈祈祷。

    　　“轰——”的一声巨响，最终四条天命在金戈坚持不懈之下、一次又一次的反复拖拽之下，它们终于臣伏了，不再扎挣。

    　　这一刻两个大道漩涡被金戈拖拽得重叠在了一起。

    　　“轰——”的一声巨响，在这一刻天地摇晃，万域颤抖，终于金戈把自己的大道漩涡纳入了体内，四条天命被他纳入了命宫之中。

    　　在此时随着一声巨响无穷无尽的大帝之威冲天而起，在这一刻无穷无尽的大帝之焰从金戈身上喷涌出来，宛如是亿万座火山爆发一样，疯狂无尽的大帝之焰横扫九天十地，所有的生灵都感受到了那无上帝威。

    　　在这一刻宣告着一尊全新的大帝诞生了，这个时代的第二位大帝就此诞生了！

    　　此时看着金戈全身帝焰冲天，在“铛、铛、铛”的声音中他的大道法则蜕变成了大帝法则，整个人弥漫着无上神威，这让人看了之后有着一股膜拜的冲动。

    　　“成功了——”看到这样的一幕，战王世家的百万大军不由狂吼一声，甚至有人喜极而泣，一时之间战王世家许多强者是喜极相拥，纷纷奔走相庆。

    　　“大帝——”不少强者在金戈的帝威之下纷纷跪拜，以晋见这位新诞生的大帝。

    　　此时金戈身上的大帝之焰慢慢收敛，最后所有的大帝之焰收敛入了他的体内，此时“嗡”的一声，他的双眼绽放出了光芒，宛如一个全新的世界在他的一双眼睛中诞生一样。

    　　在这一刻，金戈的双目变得无比深邃，宛如是可以演化天宇万域一样，成为了大帝的他真真正正地脱胎换骨，跳出了大道的梏桎！

    　　“成功了！”在这一刻，天凰公主再也忍不住，奔了过去，紧紧地抱住了金戈，此时她喜极而泣，说道：“终于成功了！”

    　　金戈也是紧紧地抱住自己的妻子，说道：“这有一半是你的功劳。”

    　　看着这一对大帝帝后如此深情地紧紧相拥，这让很多人看得都为之羡慕，也有很多人为之感动得流泪。

    　　“终于被他成功了。”在万古号上的齐临帝女他们也是远远看到金戈的大帝之焰横扫九天十地，他们也不由为之震撼地说道。

    　　“一口气承载四条天命呀，金戈不愧于他的天才称号。”就算是傲气十足的武凤影都不得不承认金戈的强大。

    　　“金戈的确是一位了不起的人，不止是天才，他的道心也足够坚定。换作其他人第一次被狙击了，只怕会留下阴影，但他却很难受影响。”释魂林也不由感慨地说道：“如果他当年不是被人圣狙击成功的话，说不定他真的有机会成为一尊拥有十二条天命的大帝。”

    　　对于这样的说法，齐临帝女他们都觉得有道理，错失了一次承载天命的机会了，再一次承载天命，金戈依然能再次承载四条天命，这足够说明他的强大与逆天了。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版阅读网址：

