    第一千二百四十一章

    “……一直到现在为止，我都无法判断那一天到底是宰相大人自己的意思，又或者是陛下的旨意。”

    宋王喃喃着，叹息道。

    王冲沉默，如果换了自己，他绝不会这么疑惑，但是宋王显然不同。“旁观者清，入局者迷”，宋王现在就是属于“入局者迷”。

    “那天的事情之后，殿下难道就没有去皇宫之中拜访过圣皇吗？”

    王冲问道。

    宋王摇了摇头：

    “我尝试过，但全部被陛下拒绝了。现在的陛下已经不见任何人了，这半个多月来，你是陛下在深宫中接见过的第一个人。不知道是不是因为你的关系，今天的朝会是半个多月来，陛下参加过的时间最长的一次。我们根本不知道，明天的朝会陛下会不会来，又会坚持多久的时间！”

    宋王说着满脸的忧虑。

    而听到这一句话，王冲一颗心也沉到了水底。他又想起了在朝堂上听到的那声悠远的似钟非钟，似磬非磬的声音。接连二次，王冲都听到了这声音。而每次这声音响起，圣皇都会急匆匆的离开。

    “现在都已经到了这种地步吗……”

    王冲心中也是沉甸甸的。

    如果是其他人，王冲或许会以为那是什么控制心智的东西，或者宫中有什么阴谋。但是那一位是大唐的圣皇，中土至高无上的存在，整个神洲真正的定海神洲。哪怕再桀骜不驯的夷狄，谈到大唐圣皇的时候，也会目露尊重。

    王冲相信，绝对没有什么人可以控制得了他。只是——

    王冲又看了一眼旁边的宋王，欲言又止。

    唯有放眼未来，从很久以后去看，才会知道当时发生了什么。然而此时此刻，除了自己之外，恐怕就连宋王，都不知道圣皇身上发生了什么。

    神武境失败的代价，任何人都难以想像。王冲不知道圣皇身上的情形到底怎么样了，但是现在的情形显然极其不妙。这已经不只是圣皇一个人的事情了，而是深深影响着整个中土所有的生民。

    大唐，也恰恰正是在圣皇之后，才步入了多事之秋！

    “后来呢？殿下应该见到李林甫了，他怎么回答的？”

    王冲深吸了一口气，压下了心中的不安，继续道。

    “宰相大人并没有直接表明，只说朝堂上的事情他是就事论事。不过，他说话的时候字里行间，却不断暗示这是陛下的旨意。”

    宋王道。

    马车里顿时陷入了一片沉思，王冲背靠着车厢，微微皱起了眉头。王冲大约能猜到宋王的心思，圣皇是公认的千古一帝，在拓展版图的野心上，圣皇甚至比宋王还要强烈，但也正是因为如此，所以李林甫的话才会让他感到矛盾，感到疑惑。

    但是王冲是绝不相信李林甫的鬼话的，而且是一个字都不！相！信！

    “殿下，你听过一个故事吗？”

    王冲突然开口道。

    “什么？”

    宋王眨眼一下眼睛，大为意外。他没想到，在发生今天这样的事情之后，王冲居然还有心思跟他讲故事。

    “狐假虎威！”

    王冲微笑着，说了四个字。

    “哦！”

    宋王眼皮一跳，深深看了一眼王冲，恍惚之间意识到了什么。但一时之间又想不真切。

    “狐狸借着老虎的威风，在群兽之中受敬尊崇。但是老虎终究是老虎，而狐狸终究是狐狸。如果有一天，老虎离山，而狐狸却让群兽进贡，你说这是老虎的意思，还是狐狸的意思？”

    “嗡！”

    宋王浑身陡的一震，猛地盯着王冲，目中光芒锐利无比，那一刹那，他仿佛明白了什么。

    王冲只是微微一笑，很快从宋王的马车里离开了。宋王是个聪明人，只是一时被表象所迷惑，哪怕是李林甫恐怕也只能迷惑得了他一时，迷惑不了他一世，迟早，宋王都会明白过来的。

    从街上招来一辆马车，王冲很快回到了家中，异域王府正在建造当中恐怕还需要三四个月才能建好。

    王冲一回到家中，立即就感觉到有些不对劲，平常回家的时候，家中的丫鬟、仆人聚在一起，一片喧闹，但是这次回来，居然一片安静。这可不是什么正常现象。

    “王冲，你可回来了！”

    王冲刚刚跨过大门，一个年轻的声音，满是惊喜，突然从前方传来。王冲抬头看去，只见一到熟悉的身影，穿着金黄色的四爪蟒袍，正站在王家的客厅大门前，默默地等待着。看到自己，那人神色激动，立即朝着自己大步迎了上来。

    “李亨？”

    王冲眉头一皱，大为意外。

    五皇子是大唐龙子，一举一动都有无数人关注着，很久以前王冲就劝过他要谨慎行事，所以一般情况王冲都不会主动去见他。这还是第一次，五皇子跑到自己家中来。

    “殿下，你怎么在这里？”

    王冲问道。

    “呼罗珊的事情我都已经听说了，怎么可能坐得住。我已经吩咐他们，你一回来立即通知我，见到你没事真是太好了！”

    李亨说着激动的给王冲来了一个大熊抱。

    感受到李亨身上那种发自内心的兴奋和喜悦，王冲也不由心中掠过一阵阵暖流。虽然对于五皇子有些鲁莽的举动依然有些不赞同，但是他的那份心意，王冲已经感受到了。

    “放心，我没事。连九死一生的修罗战场，都无法击败我，更何况只是这种小小的挫折。”

    王冲淡然道。

    “哈哈，我就知道没有人可以击败你的！”

    五皇子李亨一脸高兴道，对于王冲他有种近乎盲目的崇拜，似乎这个世界上没有什么东西是王冲解决不了的。

    “这些混蛋正是乱来，没有军队的保护，难道文人可以打仗吗？”

    说到最后，五皇子一脸的愤愤不平。

    “走，这里不是说话的地方，进去吧！”

    王冲伸手一引，很快把五皇子李亨引到了客厅之中。

    王冲招了招手，早有丫鬟备上高点、茶水，双方坐定，王冲才有空大量五皇子。和一万印象中的样子相比，现在的五皇子明显起色好了很多。

    “你是不是快要突破皇武境了？”

    王冲盯着五皇子，突然开口道。

    李亨先是一阵，随后笑了起来：

    “异域王，你果然慧眼如炬，不久前静叔给我找来一本隐匿气息的古卷，说是连帝国大将都可以瞒过，但是想不到，刚一见面就被你猜穿了。”

    五皇子也不隐瞒，从桌子上哪起一块糕点放入嘴中，整个人显得格外轻松自然。

    五皇子李亨对王冲非常的信赖，所以在他面前也毫不隐藏。

    另一侧王冲微微皱了皱眉头，李亨口中的静叔，自然也是李静忠那个奸宦。看起来自己不在的这段时间，李静忠和他的关系又亲近了许多。不过王冲也不在意，如果他尽心尽力辅佐五皇子还好，但是如果有什么异心的话，那就是死路一条。

    “殿下将来是要继承大统的人，没有足够强大的武功是不行的。殿下加紧修炼，正好我这里也有一些心法，应该对你有所帮助。”

    “对了，殿下这次亲自登门拜访，可是宫中发生什么事了吗？”

    王冲突然开口问道。

    “那倒没有。”

    五皇子李亨摇了摇头：

    “经过上次的事情，现在皇宫里已经没有什么人敢轻易招惹我了，就算是大哥那里也一样！”

    五皇子说这番话的时候自有一分傲气，也有一分对王冲的感激。上次的风暴，五皇子被其他皇子揭发偷练武功的事，告了他一个城府极深，欺君罔上的罪名。但是哪里料到，最后五皇子不但无事，反而把诬告自己的三皇子，告到了牢里。这和五皇子在众人心中懦弱可欺的形象完全不同，让所有人大为震动，五皇子在宫中的处境也更是好了许多。

    只有五皇子李亨知道，这一切都是王冲的功劳。

    “不过，如果说非要有什么事的话，我最近还真的是发现了一件事情！”

    李亨迟疑片刻，突然道。

    “哦？”

    王冲眉头一挑，拿起桌上的茶杯亲甲了一口，示意李亨继续往下说。

    “之前那件事情爆发的时候，我也派人调查了一番，想要找出是谁在背后对付你。虽然最后并没有能够找出什么，但却有了一个意外的发现，我的人一次出宫的时候，无意中发现宰相李大人李林甫的马车出现在宫中，并且驶入了大皇子的宫殿。虽然他已经去掉了所有的雕饰，并且极力伪装，但是我的人还是一眼认得出来。”

    “嗡！”

    听到李亨的话，王冲瞳孔一缩，整个人陡的变了脸色。第一次参加早朝，王冲已经感觉出来，李林甫已经和齐王、老太师勾结起来，三人结成了隐形而强大的联盟，但是王冲并不知道，此事和大皇子也有牵连，如果五皇子的人说的是真的，那么也就意味着，大皇子、李林甫、齐王、老太师以及朝中的众多文臣已经构筑起了一条强大的战略联盟。

    这个联盟从后宫和皇子，一路延伸到了朝堂，这是一股史无前例的强大力量，现阶段还没有一支力量能够与之相匹敌，包括王家和宋王之间的联盟。

    ——就连五皇子李亨都不知道这一刻他到底说了什么。

    这一刹那王冲隐隐明白了什么。他突然感觉自己似乎已经快要接触到当日那场廷争的真相了。

