
　　“这样啊，好吧，我们继续谈。”

　　晨星见花里樱让步，知道自己刚刚走的那一步棋走对了，立刻重新将身子转回来，笑着说道。

　　说实话，如果有选择的话,他当然是想要早早地将身上的帕路奇犽血液和骑拉帝纳的鳞片交易出去，因为千里当时将这两样东西交给他的时候，君莎丽娜、琉璃百合和花里樱三人都在场。

　　所以，他手上拥有这两样宝物的消息是不可能瞒得住的。

　　毕竟天下没有密不透风的墙。

　　而他现在实力又不是非常强，没有将这两样宝物吃下的能力，要是不及时交易出去，只会成为烫手芋头，会引来贪婪之徒的觊觎。

　　花里樱是个非常聪明的巫女，她显然清楚晨星此时在交易中的弱点,在接下来的讨价还价中，她一直有意无意的指出两样宝物在晨星手中就是烫手芋头这个事实，尽可能的压低价格。

　　最终，双方经过一番激烈的讨价还价后，双方都取得一个比较满意的结果。

　　花里樱得到了千里送给晨星的那一滴帕路奇犽血液和骑拉帝纳鳞片，晨星则得到一部中级冥想法和一根洛奇亚的羽毛，除此之外，神社还会放出从他手里交易两件宝物的风声。

　　“交易愉快，这几天，我会留在古玫镇，随时等候你的好消息，时间不早了，再见。”

　　谈好价格后，晨星就不打算继续停留，主动向花里樱辞别。

　　花里樱也跟晨星说了句道别的话，然后吹了口哨。

　　下一秒钟，一只乌鸦头头顿时从附近一棵大树上飞下来,花里樱眼疾手快的抓住他一只脚，然后飞上高空。

　　随着几根鸦羽从空中落下，花里樱消失在残月的夜空中。

　　“真是收获满满的一晚上啊，就是危险了点。”

　　晨星看着花里樱消失在夜空中，长叹道，然后转身带着巨沼怪往精灵中心的方向过去。

　　回到精灵中心，晨星先是带一众精灵饱餐一顿，就将他们全部交给乔伊小姐治疗，自己则回到自己在精灵中心租用的房间，一头扎进被窝后就呼呼大睡。

　　直到第二天快接近12点时，晨星才醒过来。

　　他迅速完成洗漱，换上一套新衣服，就到楼下取回所有精灵，然后重新利用百变怪临时变成另一副模样离开精灵中心。

　　半个小时后，他就与一众精灵在距离精灵中心不远的一家高级酒店的房间中吃着美食。

　　为了庆祝昨晚取得重大收获，晨星决定今天休息，与精灵们开一整天的宴会。

　　“来，不用客气，今天可以尽情的吃，干杯。”

　　等各种美食差不多上齐,晨星就举起一杯果汁，对着一众精灵说道。

　　说完，他就一口气将里头的果汁喝光。

　　狩猎凤蝶、巨沼怪、沼王等精灵闻言，他们都纷纷用各自的方式举起自己手中大小各异的杯子，然后吨吨吨的将里头的饮料喝光。

　　接下来就是享受美食的时间了。

　　不得不说，精灵世界的精灵食物文化非常发达，晨星只是将各只精灵的名字说出来，这酒店的厨师就迅速做出了各种符合每一只精灵口味的食物。

　　比如狩猎凤蝶的食物，那是一杯杯花蜜水，颜色晶莹剔透且各异，还散发着阵阵诱人的果香，一看就知道这些花蜜水是混合着各种树果果汁调配出来的，其中一些还有着果酒的香味。

　　狩猎凤蝶对这些混合着各种材料调配而成的花蜜水是不是相当的喜欢，一口气就喝下五大杯，还向晨星表示这些花蜜水非常好喝，透露出以后要让晨星经常买给她喝的意思。

　　比如巨沼怪和沼王这两只同属性精灵的食物则是一种生活在沼泽地区的不知名鱼类，这种鱼长得有些像草鱼，厨师将这些鱼做出鱼汤、烤鱼、烤鱼饼等料理。

　　两者精灵对这些鱼料理同样表现出极大的热情，几乎是用争抢的方式将这些鱼料理瓜分掉，过程中，他们还玩起大胃王比赛。

　　可惜，沼王在吃下第二十一份烤鱼饼后就吃到吐了，然后巨沼怪一口气狂扫一百多份烤鱼饼，几乎吃到店里这种不知名鱼类的库存快要告罄。

　　又比如黑鲁加的食物，是一块块美味的带骨肉，烤得金黄酥脆，上面还浇上一层火红色芡汁，香辣味扑鼻，令人食指大动。

　　听说材料来自一种生活在火山脚下的野牛，这是一种奇怪的野牛，虽然不是精灵，但也不算是普通牛，遇到危险时，它们是会喷火的。

　　总之，这应该是一种开始往精灵方向进化的野牛。

　　像这种奇怪的野牛的神奇动物在精灵世界还有很多，事实上，许多精灵就是由这些神奇动物逐渐进化而成的。

　　这道料理的味道偏向于劲辣，晨星得知这种看上去令人食指大动的带骨肉不是精灵肉做成的后，他用小刀切下一小块品尝，结果辣的狂喝三大杯果汁。

　　但黑鲁加只觉得味道刚刚好，完全不觉得辣。

　　对此，晨星只能够说火系精灵都有吃辣的基因。

　　百变怪是个不挑食的好孩子，什么都吃，这主要是它可以变身成为狩猎凤蝶、巨沼怪或者黑鲁加，然后获得他们品尝美食的口味。

　　彷徨夜灵的喜欢的美食是晨星最难以理解的，那是一些看上去就像是专门为制造黑暗料理而诞生的一种剧毒蘑菇，这种蘑菇外表像极了骷髅头，但却蕴含着丰富的生命力。

　　酒店里的厨师用这种蘑菇给彷徨夜灵做了一道紫色颜色的蘑菇汤，里面还混杂着大量晨星辨认不出来的虫子和菌类，单单看上去就像极了某种可怕的黑暗料理。

　　跟晨星印象中的巫婆汤像极了。

　　不过这道料理虽然看上去很奇怪，但却意外的香味扑鼻，令人闻起来就胃口大开，完全不像是一道有毒的黑暗料理该有的样子。

　　彷徨夜灵对这道料理出奇的喜欢，没几下就将它全部吃光了，还露出十分陶醉的样子。

　　“精灵果然是神奇的生物呢，不过这种跟大家一起品尝美食的感觉真棒呢。”

　　晨星看着一众精灵吃着各种人类难以想象的精灵料理，惊讶的想道，然后将一块符合人类口味的牛排放进嘴里，闭上眼睛，与一众精灵一同享受着愉快的美食时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第113章：美食时间免费阅读。https://xs.23sk.com 