    无尽荒漠，三角绿洲，赤灵山。

    身为金月妖王的孩子，四阶中品的金月沙狼大妖理所应当的成了留守三角绿洲的大妖，不用跟着金月妖王去木云绿洲拼命博杀。

    金月沙狼大妖本以为自己只需要好好的睡上一觉，然后舒服的三角绿洲等待木云绿洲传来捷报就行了。

    可就在它送走金月妖王后不久，三角绿洲之前的主人就回来了。

    四个金丹修士外加数百苍卫，这股力量足以歼灭留守三角绿洲上的所有沙妖。

    四阶中品金月沙狼大妖也是十分的果断，没有丝毫的拖泥带水，在发现陈子辉和陈昌邑等四个金丹修士的那一刻，没有任何犹豫的转头就逃。

    一个金丹后期、两个金丹中期和一个金丹初期，这不是它一个普通四阶中品大妖能敌的。

    金月沙狼大妖虽是妖王之后，但它的父亲才刚进阶五阶妖王之境，手中并没有多少资源。

    为了让金月妖王成功进阶五阶妖王之境，之前的很长一段时间，金月沙狼一族所有的资源全都供给给金月妖王一妖使用。

    这也导致了金月沙狼大妖明明是妖王之后，可实力只能说一般，并没有特别强。

    金月沙狼大妖跑得够快，侥幸的躲过了一劫，它手下的那些低阶沙妖可就没这么幸运了，全都成了苍卫的手下亡魂。

    金月沙狼大妖跑得是够快，可这不代表它就能逃出生天，尤其是它面对的是四个准备充足且想将它碎尸万段的陈氏金丹修士。

    逃出三角绿洲后不久，金月沙狼大妖回头看到身后穷追不舍的四人，只能使出浑身解数，尽可能的往无尽荒漠深处逃。

    如果可以的话，金月沙狼大妖是想往木云绿洲的方向逃，那里有无尽沙妖的大部队。

    可陈子辉和陈昌邑四人就是从那个方向来的，迫于无奈，金月沙狼大妖只能退而求次，往无尽荒漠深处逃。

    追了足足两刻钟，双方的距离虽有所拉近，但想追上金月沙狼大妖至少还得半个时辰，这让陈子辉四人的脸色微变。

    再继续往前追，就到了无尽沙妖的地盘，有遇到其他沙妖的可能。

    尽管大部分沙妖在一众妖王的带领下齐聚木云绿洲，但无尽沙妖所占据的绿洲上还是有不少沙妖留守的，就像金月沙狼大妖留守三角绿洲一样。

    一旦金月沙狼大妖与那些大妖汇合，陈子辉和陈昌邑四人再想击杀金月沙狼大妖就难了。

    陈昌邑见状，心一横，全身被刺眼的金光包裹，整个人化作一道金光朝着前方的金月沙狼大妖追去。

    正拼命往前跑的金月沙狼大妖旁边突然飞过一道金光，随后在它前方停下，挡住金月沙狼大妖的前路。

    尽管前方有人挡着，可金月沙狼大妖并没有停下脚步的意思，而是继续往前冲，对前方的陈昌邑发动猛攻。

    金月沙狼大妖清楚的知道，自己要是停下了下来，后面那三个人族金丹修士很快就会追上来，到时它算是彻底完了。

    金月沙狼大妖如今唯一的生路是以最快速度突破前方的拦路虎，然后前往距离此地最近的无尽沙妖地盘。

    陈昌邑既然不惜代价追了上来，自然不会让金月沙狼大妖逃掉。

    陈昌邑身上的金光瞬间大涨，随后又融入陈昌邑体内，全部消失不见。

    金光融入体内后，陈昌邑全身皮肤瞬间变成充满阳刚之力的金色，给人一种坚不可摧的既视感。

    看着前方猛冲而来的金月沙狼大妖，陈昌邑嘴角露出了一丝笑意，随即朝着金月沙狼大妖扑去。

    陈昌邑的资质不算好，结丹时差点陨落，结丹之后的修行也比较艰难，在金丹一层就遇到了瓶颈。

    比他后结丹的陈子初和陈子木兄弟二人先后突破到金丹二层，而他却一直停留在金丹一层，久久不能突破。

    修为停滞不前，这让陈昌邑难免有些心灰意冷，觉得自己这一生应该是止步于金丹期了。

    这种情况一直持续到陈昌邑从镇灵塔得到练体功法《太灵金身诀》才有所改善。

    《太灵金身诀》是灵阶练体功法，各方面都远不是凡阶功法能比的。

    修炼《太灵金身诀》后，陈昌邑一举突破瓶颈，达到了心心念念的金丹二层。

    修为迅速突破，这让陈昌邑又看到了希望，随后便一直在青芫山上的族祠潜修。

    多年潜修下来，陈昌邑不但一举突破到了金丹中期，更是在数十年突破到了金丹五层。

    突破到金丹五层后，陈昌邑用了二十几年修炼到金丹五层巅峰，可却始终无法突破到金丹六层。

    不难看出，陈昌邑又遇到了瓶颈，比当初更加难以突破的瓶颈。

    修为遇到瓶颈，陈昌邑这次并没有像上次一样心灰意冷。而是准备将《太灵金身诀》的自带灵术——【金灵身】修炼到融会贯通后便离开家族外出历练，为自己的道途拼一次。

    之前的长时间潜修，陈昌邑虽也花了不少时间修炼【金灵身】，但也只是将【金灵身】修炼到熟练的境界。

    【金灵身】是一种主修肉身的强大灵术，不过虽说是修肉身，但必须得先修《太灵金身诀》的金光才行。

    【金灵身】乃是将所修炼的金光融入肉体，以此达到瞬间强化肉身的目的，因金光入体后皮肤为金色，所以名为【金灵身】。

    《太灵金身诀》的金光不光可以入体强化肉身，还可以附着在人体表面，加强修士的某个属性。

    就比如刚才，陈昌邑全部包裹金光，速度瞬间增快了数倍，轻而易举就追上了金月沙狼大妖。

    金光附身所表现的效果远比金光入体要好，但对修士的肉身却有着极大的负担，轻则肉身受损，重则七窍出血而死。

    所幸陈昌邑刚才金光附体的时间并不长，只是肉身有些受损，之后好好调养一段时间就好了。

    陈昌邑金光附体后，随后便让金光入体施展【金灵身】，这样自然会在所难免的增加肉身所承受的压力。

    原本只需要半年调养就能养好的后患，如今怕是需要整整一年才能完全养好了。

