    交接圣旨，收回铁血劵书。

    过程中，魏言几次捕捉到了白季的目光，却难以从中看出任何的情绪波动。

    这种冷漠的表象，似乎是完全忘了两人曾经有过的经历以及那难言的些许默契。

    离开山庄的路上，跟在魏言身边的一个随行官员轻轻出声点明。

    “那白少庄主破罐子破摔，如今似乎是连淮王殿下也恨上了。殿下的努力老臣都看在了眼里，要老臣说啊，殿下也算是一番心血错付于人。”

    他是遵循当即皇帝的命令辅助以及监督魏言，防止魏言一时意气用事。

    而且更可以在一些关键时刻，为魏言点明一些事情，让她更好的下定决心。

    至于如何点明……

    一千个人眼中有一千种《银瓶梅》，如何说话，还不都存乎一心。

    眼下，白季的行为，显然更容易让他找到足以曲解的要点。

    然而魏言此时心中，却有着一抹淡淡的欣喜。

    果然，他是有着把握的。

    如果自知必死，那么以他的性格，恐怕会大大方方地和自己道别，而非这种扭捏作态。

    至于为何如此，恐怕……

    是他想要表现给其他人看的。

    见识过他在帝都那一场无声中的谋划之后，魏言就再也不会小看白季。

    其布局能力，更像是不着痕迹的细雨润无声。

    若非魏言知晓前因后果且全程旁观，并且与当事人自己有着几次确认的话，仅从手下汇报的消息来看，恐怕难以想象——

    促成最终所有人袖手旁观，由得他击杀平西王之子一事，是由他一手策划出来的。

    所有人只说是他运气好。

    所有人只说他实力强。

    所有人都说他了解战阵。

    却没人想得到，一切事情发生的基础，都在于他的预料之中。

    父皇说是他允许的。

    然而，如果不是白季制造出了一个无懈可击的处境，恐怕父皇也难以强行促成此等局面。

    如果说父皇是因变生计，那么白季就是运筹帷幄。

    其中到底是谁成就了谁，还在两说之间。

    然而魏言觉得，以没有半点资源的底层人物出身，做成他想做的事情……

    白季恐怕，还稍胜半筹。

    所以如今，即便是面对自己，他恐怕也在做局了吧？

    他还没有放弃抵抗。

    他依旧有着他的计划！

    魏言感觉连日里的阴霾心情似乎一瞬又好了起来。

    然而面上，也是有些微微的冷意。

    既然他要演戏，那么自己总得配合。

    听到身边老臣的话，自己理应有些生气才是……

    看到默不作声的魏言，老臣暗自满意地点了点头。

    ……

    “可惜啊……我这么看好的一个小哥，就要这么死了。”

    离山庄不远处，两个年轻的身影立在山风之中。

    以他们的视力，可以看到王朝的队伍上山又下山。

    赵小葵身边，应天玄舔了舔嘴唇，语气不由得有些可惜地说道。

    “他很幸运，可以不用落在我的手上。”

    然而说话间，应天玄的眼中却是闪过一道庆幸。

    不用和那个家伙交手，可能是失去了一个挑战自我的机会，但是……

    也就没有了那么大的风险了吧。

    时至今日，应天玄总是于睡梦中，可以经常听到一个低沉宛如魔鬼的声音——

    我永远是你最可怕的噩梦。

    甚至偶尔掀开被子，都仿佛看到被子里面忽然就蹦出来了一柄黢黑的重剑。

    赵小葵瞥了眼应天玄，嘴角噙着一抹不屑的笑容。

    “我看是庆幸吧，你都被他打怕了，不是么？”

    应天玄猩红的双眼看向赵小葵。

    “我自创无懈剑意，这次来找他，本就是为了一雪前耻，要不是他又惹上了别人，我会让他生不如死。如今，倒是便宜他了。”

    “嘁~”

    赵小葵冷哼一声，不屑地转过头去不再看他。

    ……

    山庄内部，送走了魏言一行人后，白岩和白石顿时将连忙拉着白季，钻回了一间密室。

    “季儿啊！这下事情可真的麻烦了！”

    白石来回踱步，眉头紧锁。

    “我不是早就和你们说过了么？”

    白季无所谓地耸了耸肩。

    白岩坐在桌边，也是双眼出神地说道。

    “可是真的遇到了，还是有些……有些……哎！”

    末了也只是叹了口气。

    “是啊季儿，铁血劵书护佑我们山庄多年，这没了铁血劵书……我们……我们……”

    白季起身，将白石拉到白岩的身边坐下。

    拍了拍两位的肩膀，宽慰道。

    “问题很大，慌也没用。”

    白石一声哭笑。

    “季儿啊，你就别拿我们寻开心了，有什么把握你就直接说出来，也好让我们心里有个底。至不济，你给我们安排点事情做，我心里也有个盼头。”

    白季愣了愣，试探着说道。

    “该吃吃该喝喝，啥事别往心里搁？”

    “季儿……”

    “我认真的。”

    白季面色严谨，让白岩和白石心里都是直犯嘀咕。

    “你们听我说，爹你从现在开始，就一直唉声叹气，借酒消愁，装个样子就行注意别喝多了，喝酒有害身体……”

    说着白季又看向白石。

    “二叔，我知道你没事就爱去县城里的勾栏听曲，打明天开始你也不用出去找了，把她们请回来！有钱，豪横。都要死了，有钱不花留着干嘛？”

    白岩、白石更是不解，看着白季，大大的眼睛中是更大的疑惑。

    “听我的就行了。”

    白季拍了拍两位的后背。

    这是以两位的性格最有可能做出的事情，算是本色出演。

    对于失去铁血劵书这回事，白季从头到尾就没当回事。

    对于大部分人来说，这东西或许都是保命护符。

    然而拿着这玩意，就意味着必须要循规蹈矩，行事小心翼翼，时刻要注意避嫌。

    可能么？

    他白季可能么？

    明知乱世将至，他还能在原地等死？

    到时候王朝自身难保，哪里还会在乎他这么一个小疙瘩地方的小小山庄？

    当他走上这条摆明了自立门户的道路后，这张铁血券书本就形同虚设。

    有和没有，都一样。

    在乱世彻底到来之前派上一次用场，已经算是物有所值。

    接下来，就要在每日的训练中，等待不知道哪位将领的统兵来剿了吧？

