    “所有人全都安静。”

    有着从系统商城花10拒绝币购买的喇叭，李承乾的声音很顺利的传了出去。

    不等在场的百姓们反应过来，李承乾已经再次开口了：

    “你们一路赶来，想必已经很饥渴了，接下来将会由我大唐的士卒为你们发放食物。”

    “不管有什么事情，都会等你们吃完以后再说。”

    随着李承乾的话语出口，城墙下的百姓们瞬间激动了起来。

    “食物？”

    “这盒子里面装的是食物？”

    由不得他们不激动，从黑衣大食国一路感到长安城，这其中遭遇的事情暂且不提，吃喝绝对是一个巨大的问题。

    并不是所有人都有着空军众人的实力。

    席君买等人尚且还能抓一些兔子之类的小野兽改善生活，但是他们却没有这种办法。

    还有一些百姓携带的干粮太少，最后的这几天更是勒紧了裤腰带才撑下来的。

    本来以为到达大唐之后要遭受的肯定会是各种压榨，没想到第一件事儿居然是让他们吃饭。

    毕竟连他们的大王都投降了，从某种程度上来说，他们现在已经成为了大唐的奴隶！

    有一些懂得汉语的百姓更是忍不住朝着为自己发放食物的士卒询问：

    “大人，这些真的是给我们吃的？”

    “哈哈哈，那是当然。”

    发出一阵大笑，被问到的士卒并不介意与面前的人交谈：

    “我们陛下仁慈，只要你们不乱来，肯定不会受到伤害的。”

    话语落下，士卒将手中的小盒子塞进这人的手中，然后继续开始了自己的食物发放之旅。

    如果说发放食物只是小激动，那么在饭盒被打开的时候则是激动max！

    白白软软的馒头，闻起来香甜香甜，甚至比只有贵族才能享受的软面包还香！

    除此之外，在每个盒子里还有着两片比他们的巴掌小不了多少的肉块：

    这玩意儿在原本的国家可是只有贵族才能吃到的东西啊！

    一时之间，所有人都不由得惶恐了起来：

    对奴隶都这么好，大唐的王真的这么善良吗？

    “吃，就算是断头饭，这特娘的也不亏了。”

    所有的疑惑终究是挡不住人类对事物的渴求。

    随着第一个声音响起，立刻有百姓陆陆续续的行动了起来：

    就算是马上要死，那也得吃饱了再死不是吗？

    一时之间，所有的百姓全都狼吞虎咽了起来。

    看着他们一个个大口吃喝的模样，站在周围的破阵军士卒不由得咽下一口唾沫：

    “特娘的，明明就是两个馒头和两片肉，这群家伙吃的也太香了吧？”

    “这有什么好奇怪的？”

    士兵中有人翻了一个白眼：

    “如果不是陛下，你能过上天天有馒头还能隔两天吃一顿肉的生活？”

    “嘿嘿，这倒也是。”

    点了点头，之前开口的士卒不好意思的摸了摸自己的脑袋：

    如果不是陛下，自己现在估计还是只能勉强吃饱吧？

    两个馒头并不多，再加上饿了一路，这些百姓消灭食物的速度自然不必多提。

    短短的几分钟时间，众人全都吃掉了自己手中的食物。

    实际上也有人吃的更快，不过见到周围虎视眈眈的士卒，他们还是打消了争夺其他人食物的想法。

    吃饱喝足，众人的目光再一次落到长安城高大的城墙上：

    让他们吃了这么美的一顿饭，不知道哪位仁慈的帝王接下来要做什么？

    “看来大家都吃好了。”

    注意到城墙外的景象，李承乾的脸上露出几分满意之色：

    “既然如此，那么接下来就由我大唐的太上皇为你们讲话。”

    话语落下，李承乾直接将手中的大喇叭递到了李渊的手中。

    “哈哈~”

    发出一声轻笑，李渊连忙将大喇叭伸手接了过去。

    实际上从这群百姓出现的时候他就已经有些躁动不安了，能够撑到现在已经算得上很有耐心了。

    “咳咳~”

    轻咳两声，李渊这才开口：

    “吾名李渊，乃大唐皇帝之爷！”

    很好，很霸气！

    至于李渊的话语能不能被城墙下的百姓听懂，这个事情根本不需要担忧。

    实际上人群中早就配备了数量众多的精通几国语言的书生和商人：

    他们要做的事情就是对诸位大佬的演讲进行实时翻译。

    李渊的演讲稿是李白准备的，这件事李承乾早就知道。

    简单的来说，除了开篇之外，整篇文章只能用一个形容——狂！

    老李头先是简单的讲述了自己打天下的经历，然后讲述了一下自己和自己儿子的退位。

    接着表达了一下对新皇李承乾的肯定和称赞。

    最后，则开始了对城下百姓的鼓励……

    十分钟、二十分钟、半个小时，时间在一点一滴的过去，老李头的演讲依旧在继续：

    慷慨激昂、唾沫横飞。

    城墙上的百姓和官员们全都脸色通红的看着老李头，不为别的，主要是情绪被调动起来了。

    当然，任何时候都会有异类，比如李某人和李某人。

    “啊呜~”

    看着大大的打了一个哈欠的李承乾，脸色铁青的李世民不由得眼神一亮：

    “高明，你可是感到累了？”

    “是有些了。”

    点了点头，李承乾倒是没有隐瞒自己当前的状态。

    就算是再好的文章，听这么长时间也有些受不了啊，哪怕这篇文章的主人是未来的诗仙。

    话语落下，李承乾这才注意到老李的神情：

    “老头子你脸色有些不太好，可是生病了？”

    “我没事儿。”

    摇了摇头，李世民的神情有些凝重：

    “高明，你觉得你皇爷爷的演讲如何？”

    “很好。”

    稍微一愣，李承乾很坦诚的给出了答案。

    虽然他听得很无奈，但李白的文章水平还是值得肯定的：

    当然，老李头的演讲能力也是不容小觑。

    不愧是能造反前隋的狠人，有着充分的语言调动功底。

    “哼！”

    出乎预料，李承乾的话语刚刚出口，李世民却是发出了一声冷哼：

    显然，老李此时的心情绝对不是很好。

    “这……”

    嘴角微微抽搐，饶是李承乾自认为聪明无双，这一刻也有些摸不着头脑：

    老李这是……更年期提前？

