    秦霏倒是不激动：“没关系，是谁已经不重要，而且我现在也没那么喜欢他了。”

    许卿不信地看着秦霏：“真的？你真不喜欢我小叔了？可你钱包里还装着我小叔的照片呢。”

    秦霏淡淡笑了下：“只是一种习惯，我再见他的时候，真感觉没那么喜欢了。”

    许卿伸手抱了抱秦霏：“这些年真是委屈你了。”

    秦霏摇头：“没事，本来喜欢就是一个人的事情，没必要非要强求对方也喜欢。而且，你不要去找你小叔说，我不想要任何同情。”

    许卿拍拍她的背：“你放心，不管怎么说这件事都要查个水落石出。”

    了解所有真相，许卿是更气。

    世界上怎么还有像袁华这么自以为是的母亲，想插手儿子的人生，管着他们的未来？

    越想越气，从医院出来，使劲踢着路边的雪出气。

    周晋南没进屋也不知道秦霏都跟她说了些什么，拉着她的手安抚着：“你也别生气，现在两人都在省城，要是有误会就赶紧解开误会。”

    许卿使劲呼了几口气：“就我那个奶奶袁华！真是太自以为是了，让我爸妈分开二十年，又卑鄙地拆散小叔和秦霏，你说要是我们不认识秦霏，小叔也不来省城，他们俩这辈子是不是就这么错开了？”

    也多亏闫季川因为之前工作忙，没有成家的打算，要真是已经结婚……

    越想越气，心里甚至恶毒地想，像袁华那种人死了算了。

    拉着周晋南又去找闫季川，结果闫季川不知道忙什么，都傍晚了，办公室没人，招待所也没人。

    许卿气闷地跟周晋南回家。

    第二天一早，又拉着周晋南去找闫季川，结果依旧没找到人。

    秘书说从昨天就没见闫季川了。

    许卿无奈，想想离医院不远，先去医院看看秦霏。

    结果就很凑巧地在住院部走廊里碰见了于招远和梅素芬夫妻。

    于招远正一脸着急地跟医生下命令：“不管用什么方法，赶紧让我女儿的烧退下来，再这么高的温度烧下去，人不是要烧傻了？”

    医生也无奈：“从昨晚到现在，退烧针已经加量打了，体温还是降不下来，我们也很着急。”

    而且这么急症的发烧，他也是第一次见。

    梅素芬不乐意：“那你们总能查出什么原因引起的发烧？一个发烧都治不好，你们是干什么吃的！医院怎么会养了你们这样一群废物！”

    医生气得脸都变了色，却因为于招远的身份也不敢做太多的解释，低头一言不发。

    梅素芬却不依不饶：“去把你们院长还有专家都喊来，我就不信省城最有名的医院，连个发烧都看不好。”

    医生无奈转身，只能去喊院长来解决这件事。

    梅素芬站在原地还在喋喋不休：“我就说这个医院水平不行，早知道去省一院。”

    于招远皱着眉也很烦躁：“行了，你就少说两句，你看看你像什么样子？再说静静怎么会发烧呢？是不是吃坏东西？”

    梅素芬摇头：“不知道，要是食物中毒怎么可能查不出来？”

    而且她也查不出中毒迹象，真是太奇怪了。

    两人说着话转身，就见许卿夫妻俩站在不远处。

    梅素芬的脸瞬间垮了下去，看见许卿娇娇俏俏地站在周晋南身边，小脸不知是冻得还是化了妆，樱粉一片，比那三月枝头上的嫩桃花还娇嫩。

    再想想她女儿却躺在病床上，心里就是各种的憎恶。

    许卿只当没看见梅素芬的眼神，扯了扯周晋南的袖子：“走，我们直接去找秦霏吧。”

    心里却惊讶，没想到姥姥留下的这些稀奇古怪的玩意还挺厉害，真把于静干到医院来了？

    于招远看见周晋南还是挺客气地打招呼：“小周来医院是？”

    “找个人。”

    周晋南回答的冷漠，跟着许卿朝里走。

    梅素芬的眼睛就盯着许卿的肚子，虽然隔着厚厚的大衣，却能看出已经出怀。估计有五六个月的样子。

    眼神不由变得阴戾冰冷起来。

    许卿警惕地往周晋南身边靠了靠，要远离梅素芬。

    这人太邪性了，而且无耻没下限。

    回头要赶紧吃颗百消丸压压惊，免得梅素芬打肚子孩子的主意。

    许卿又找秦霏，其实就是想看看她，总感觉这个姑娘太可怜了。

    闲着没话找话，秦霏也好脾气地陪着她聊。

    周晋南像个木头桩子一样坐在一旁，听两人小声聊着乱七八糟的事情，大到报纸上的新闻，小到商场的衣服街边的小吃，也不知道怎么就那么多话题？

    说话时，还能听见走廊外来来回回急促的脚步声。

    后来来了个小护士喊着秦霏：“秦医生，主任让你也去一趟，那个发烧的女病人真是太奇怪了。”

    秦霏应了一声，边戴帽子，挂好听诊器，拿着口罩看着许卿：“我就不陪你了，你要不先坐着？我去看看就来。”

    许卿想看于静到底有多严重，摆了摆手：“没事你去忙吧，我们就坐这里等你。”

    许卿也很想着去急诊室看看，又怕太明显。

    好在秦霏办公室离急诊室不远，隔了两三间屋子。

    许卿拉开个门缝，贴着门听着隔壁的动静。

    能清楚地听见刚还安静的梅素芬又不满地抱怨：“你们到底行不行？这么多人，还检查不出什么原因？总不能是我闺女中邪了吧？”

    主任赶紧安抚着：“于夫人，你先不要着急，我们正在做检查，要是还没问题，要不要采取中医疗法？”

    梅素芬冷声：“你们是医生还是我是医生？你问我干什么？我就让你们尽快给她退烧！不管用什么方法！”

    主任显然对梅素芬的不讲理无奈：“我们也不一定就能保证有效，只是建议……”

    “不能保证？不能保证要你们干什么？这样你们不如都滚到农村种地去！”

    梅素芬的声音拔高，尖锐又刺耳。

    隔这么远的距离，许卿都忍不住捂着耳朵。

    周晋南轻轻靠了过来，伸手关上门，附在许卿耳边很小声地问：“是你干的？”

    语气却十分的肯定。

    【作者有话说】

    这几天有点忙，周末尽量抽空加更，辛苦大家了，明天见

