    听说刘备只是损失了二万人，就征服了埃及，秦峰不得不服，举杯道：“昔日，罗马多次远征埃及，几十万健儿折戟，这才在一位伟大领袖恺撒的带领下，征服了埃及。『㈧㈠中文网Ｗｗ Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ也就是现在帝国将军恺撒的老祖宗。”

    “没想到癣多出手不凡，这就征服了埃及驱逐了罗马人，这样的丰功伟绩，足以载入史册，来咱们为癣多干一杯。”

    诸侯们纷纷举杯，露出钦佩之色。

    刘备高兴坏了，难得秦峰也服气，他大耳朵一阵猛扇。

    谁知张松刻薄道：“什么损失了二万多人，进攻埃及几乎没有损失，其中两万是因为刘皇叔迷路了，过地峡沼泽和大裂谷的时候损失的。”

    众人震惊了，竟然迷路损失了两万！

    秦峰停盏，急忙问道：“张别驾道来。”

    张松嘴皮子多厉害，脑细胞也好使，后世里曹操都被他耍了。如今落到刘备这里，知无不言言无不尽，详细道来，其中曲折，比说书人还要荡气回肠，听得诸侯们引人入胜。

    “哎呀，迷路了！”

    “迷路都能避开罗马人的伏击圈！”

    诸侯们这才知道刘备为何能够顺利攻占埃及了，迷路都能取得这样的大胜，真是世界第一。

    刘备大耳朵一阵猛扇，他可不会承认他迷路了，不满道：“张别驾，你不懂就别乱说，此乃另辟蹊径，怎么到你这里就是迷路了？”

    张松冷笑道：“另辟蹊径？都辟到被非洲原始部落抓走了，皇叔真是辟蹊辟的厉害厉害呀。”

    被原始部落抓走了。诸侯们再一次震惊了。

    刘备脸不红，尴尬道：“纯属意外，意外……。”

    诸侯们简直无法想象这个意外的曲折过程，看起来刘备一定经历了许多的事情了。

    秦峰没想到刘备还有这样的奇遇，惊叹刘备的好运气，怪不得人家后世里都那样了，还能够建立蜀国。但秦峰对刘备奇遇记不感兴趣，既然完成了任务，他就没有在说什么。当然，他收回了佩服，诸侯们也是如此。

    宴会后，秦峰紧跟着召开了军事会议。

    在亚美尼亚地图上，秦峰规划了‘埃里温战役’。

    他说道：“罗马兵马的主力都在阿拉茨山内，癣多的到来，为我们带来了更多的战略安排。癣多，你可带着你的兵马，进攻埃里温城。”

    他对静听的诸侯们说道：“埃里温城是罗马人的大本营，敌军统帅屋大维得到消息后，一定会回军救援。我们两面夹攻，一口气吃掉他们。”

    诸侯们在阿拉茨山中喝了好几个月西北风，艰苦的生活，让他们都快遗忘荣华富贵是个什么样子的了。他们早已经迫不及待消灭罗马人，听到秦峰的战略后，纷纷支持。

    不过刘备颇有难色，他深知埃里温城可是一块硬骨头，搞不好会就死在城下了。大耳朵盘旋中道：“盟主，埃里温城内有还有三万行省军队，并且是一座山城，易守难攻。我只有七万多兵力，恐怕难以攻克埃里温城。”

    刘备不愿意干活，诸侯顿时不满。袁术不屑道：“刘皇叔，你可是能够攻下整个埃及的。一个国家你都攻下来了，还怕一个城？”

    对于袁术站着说话不嫌腰疼，刘备表达了极度的愤慨。他刘备可是实打实硬抗罗马，苦活累活全干了，而诸侯们跟着秦峰在这里清闲，也就是带着罗马人转圈。

    刘备立刻道：“既如此，袁将军可接受这个任务，备愿意接替袁将军的工作。”

    袁术不说话了。

    袁绍头大，就道：“子进，要不，支援刘备一些兵力？”

    秦峰笑道：“癣多不要害怕，你其实是想多了。没必要非要攻下埃里温城，只要城中告急，屋大维就会撤退。只要我们全歼了屋大维的军队，埃里温城的罗马人就会逃跑。”

    “有道理！”诸侯们一阵点头。

    刘备大耳朵扇了扇，就有些脸红，心说太卑鄙了，我怎么就没想到。

    吃掉罗马的三十万主力部队可是一场硬仗，有感于刘备这边大将有些少，秦峰就调派吕布、袁绍去支援刘备。当然，个人去支援了，兵马还需留下。

    就此，刘备这边就有张飞、吕布、颜良、文丑这样的大将，阵容不可谓不强。

    十日后。

    罗马统帅屋大维得知埃里温城告急，若是埃里温城有失，罗马军队马上就成无根浮萍。屋大维立刻领军回援埃里温城。

    回援的半路上，屋大维遭受了刘备部的伏击。

    罗马军队急行军的途中遭受伏击，他们引以为傲的方阵都没有来得及摆出来，就被吕布、张飞、颜良、文丑带兵冲击的七零八落。随着赵云、张辽、典韦、许褚、马、孙策等人从后方猛攻。

    屋大维虽然率领着帝国最精锐的部队，但在这样的打击下，很快三十万大军就崩溃了。

    屋大维那叫一个憋屈，他带了五十万大军来到这里，愣是摆个方阵的机会都不给他。

    埃里温大捷，华夏军队以较少的损失击溃了罗马六十个精锐的军团，十万罗马人埋骨，二十万罗马士兵不得不缴械投降。

    埃里温城的罗马人得到消息后，弃城而逃，秦峰命令追捕，又俘虏罗马民众二十余万。

    以屋大维为的罗马帝国荣耀血脉们羞耻的逃跑了，罗马帝国出现了自从有了罗马城后，千年来从未有过的惨败。

    埃里温大捷，震惊了全世界。

    华夏军队的强大，打破了罗马的无敌。

    秦峰占领埃里温后，立刻传令曹操，让他不必返回亚美尼亚了，就从色雷斯地区，沿着黑海西海岸线快推进，经过罗马尼亚，保加利亚，兵锋直指小亚细亚西北重镇，伊斯坦布尔。

    而秦峰会在东边，进攻小亚细亚东部重镇‘安卡拉’和南部重镇‘安塔利亚’。

    秦峰欲意趁着大胜和罗马在小亚细亚兵力的空虚期，一举夺下小亚细亚，将罗马的外围势力吃尽。从而兵锋直指希腊半岛，威逼罗马帝国核心势力圈。(未完待续。)