    “恐怖分子，恐怖分子你在哪！”

    　　知恩酱一身黑皮衣，高跟鞋，冷都女的样子，手里还拿着皮鞭，叉着腰：“恐怖分子快出来！”

    　　“来了，知恩酱我来了。”王太卡连忙到了知恩酱的面前，单膝跪下：“我来了。刚刚我去......”

    　　“啪！”

    　　知恩酱一个嘴巴子狠狠的扇在王太卡的脸上：“谁允许你顶嘴了！你只需要知道，只要我叫你，你就必须第一时间出现！”

    　　王太卡连忙道歉：“对不起，知恩酱主人！”

    　　知恩酱坐在椅子上，把脚伸出去：“作为惩罚，我要你张嘴，含住我的高跟鞋。”

    　　“这......是......”

    　　看着眼前王太卡言听计从，知恩酱露出了得意又骄傲的笑容。

    　　“看看你多下贱呀，恐怖分子！以后你的一生只能这样了，被我永远的掌控，永远是我的东西了！哈哈哈！”

    　　知恩酱开心的笑出声，然后......因为太开心，所以醒了。

    　　睁开眼，才发现是个梦。

    　　“真的是一个糟糕的......美梦呀。”知恩酱脸色泛红，可回想起那个梦，那个完全属于自己的恐怖分子，心里就莫名其妙的开心。

    　　俗话说，日有所思夜有所梦。知恩酱本来也不是什么纯洁小白花，而和王太卡在经历了这么多之后，对王太卡的占有欲早就是不可能放弃的程度了。

    　　甚至有点病娇！

    　　只不过这点小病娇，被知恩酱掩盖的很好。她知道自己目前只能是个妹妹的角色，但是这也只是一个阶段而已。知恩酱不会放弃王太卡，就像王太卡在知恩酱最不堪的时候，也没有放弃她一样。一切都是一个圆，有因有果。

    　　如果真的能把恐怖分子驯服就好了！

    　　知恩酱看了看不远处安静睡觉的王太卡，心里想着乱七八糟的事情。

    　　昨天晚上两个人吃完饭，就在附近找了个民宿住下了。一个很大的屋子，王太卡和知恩酱睡在两边。因为都有些累了，所以也没有怎么样，就这么睡着了。

    　　知恩酱是在梦里笑醒的，这时候还是有些困。看着王太卡还在睡，她心里安稳起来，然后闭上眼睛，睡了一个回笼觉。

    　　王太卡有些贪睡，这一觉就睡到了中午。结果醒过来就发现有点耽误事了。王太卡和知恩酱两个人的时间，都已经不是自己说的算了。知恩酱有通告，王太卡有公司的事情。

    　　于是两个人抓紧起来，一路赶回首尔，在知恩酱的公司停车场分别。

    　　“你开车小心点。”知恩酱说道：“我去公司了，一会还要去皮肤科。不过不用你陪了。”

    　　王太卡点点头：“虽然最后赶回来的时候有些狼狈，但昨天真的是很开心。晚餐和民宿，一个简单的假期，持续大概十多个小时。”

    　　“我也很开心。”知恩酱摆摆手：“下次一起再一起玩，不过要提前说，我可不想再这样不洗头就出门了。”

    　　“哈哈，好。”王太卡笑了：“回头见。”

    　　“很快啦。”知恩酱笑道。

    　　王太卡不知道知恩酱什么意思。随后告别了知恩酱，开着车离开。

    　　回到公司，林助理就给了一份关于购买综艺版权的计划书。王太卡又投入到了工作之中。

    　　很多事情不是表面上谈一谈那么简单，任何一个合作的达成，都需要双方不断的试探，从低价打底线，每一点利益都要争夺，可能为了合同里的一个字眼，都要好好的浪费半天时间去争论。

    　　等忙完的时候，转头一看，居然又是一整天的时间过去了。不过成果就是收购的事情大致章程总算定下来了。

    　　不仅仅是，还有几档其他的综艺，也进入了王太卡的视线。、这两个，王太卡觉得很有意思。还有一个的节目，王太卡并不是很看好，一群过气歌手的表演，有啥意思。但是这个节目在韩国的热度却很高，所以王太卡才没有从名单上划掉。

    　　关于购买综艺版权的这件事，王太卡对自己的情况有一个很好的认识。王太卡知道自己的大局观掌握的很精准，但是在具体的内容方面，却少了很多远见。

    　　也就是说，王太卡预感这些版权早晚会赚大钱，所以买下了是没错的。但是他却不知道应该买那些好，有些不知道怎么挑选的感觉。

    　　在面对这种情况的时候，王太卡没有刚愎自用，他用了三步走的办法。首先是让林助理和专业的团队连夜开会研究出一个方案，列举出几个目标的节目。然后王太卡再自己去看，看内容看评价，看好评也看批判，等到心里有点数了，再决定。最后就是，本着买错但不能错过的想法，王太卡尽量去买更多的综艺。

    　　这三步走之后，能到王太卡面前的综艺，肯定就都是精品了。

    　　王太卡对自己的能力看的明白，所以选择出了最佳的方案。最后的几个节目，王太卡又交给了林助理。谈判是林助理的擅长，接下来就是他的事情，认为就是把这几个节目的版权买下来。价格方面，王太卡一方面给了林助理很大的权限，另一方面......跟汉江控股要钱。

    　　虽然Xb娱乐自己也有钱，但是身后有大树，为什么不乘凉呢？甚至王太卡要钱的理由都不是买综艺版权，而是修缮公司大楼。

    　　毕竟这些版权最后会都交到王太卡在国内的公司去代理，王太卡现在精明的很，如果有一天他离开了Xb娱乐，那么保证接手Xb娱乐的人就会发现，这是一家空壳公司。

    　　不是王太卡卑鄙，完全是被逼的。看起来是高高在上的副会长，但是真的不够稳健啊。

    　　除了综艺的事情，还有自制剧的事情。

    　　“啪！”王太卡一拍脑袋，才想起来。难怪今天和知恩酱分开的时候，知恩酱说很快就见面。才想起来，前面拍的素材已经不够了，接下来要继续电视剧的拍摄。

    　　王太卡最近一直忙着国内公司的事情，差点把这件事给忘了。

    　　作孽啊！

