    

    三天之后，陈燃来向朱立诚汇报药价整治方案。他本来准备直接放到他的桌子上面就溜之大吉，谁知朱立诚却说：“陈局长，你就简单地说一说吧，免得我看了有不明白的地方，还要再打电话和你联系。”

    陈燃一听这话，也不好多说什么，其实他对这个方案也不是很了解，直接扔给副局长孙一鸣去搞的，只是在来之前匆匆扫了两眼。现在领导却要让他直接汇报，他自然不能把这个实情说出来，于是拿起那份方案照本宣科地读了起来。

    朱立诚看了他的架势，心里很是不爽，这明显是应付领导交给的差事，不过他也没有发作，只是点上一支烟，装作认真地倾听起来。

    等陈燃读完以后，朱立诚问道：“陈局长，按照你的这个方案去办，你觉得能查到违规的医院或是药店吗？先让他们自查自纠，然后利用十二月份一个月的时间，由卫生局组成调查组逐家进行检查。今天在这，我就能告诉你，下个月你们检查的结果，不光没有任何问题，而且有些医院、药店，还得表扬，甚至嘉奖。”

    陈燃听了朱立诚的话以后，心里虽然很是不爽，但是也不敢说半个不字，只能默默地把孙一鸣家的女性亲戚全都问候一遍。

    这货拟的方案也太离谱了，别说糊弄副市长了，就是对付小学生也不成呀。陈燃等朱立诚说完，满脸堆笑地说：“市长，您批评得是，这个方案，我们搞得确实草率了一些，执笔的这个同志，可能没有完全理解我们的意思，所以……我回去以后立即组织大家再进行研究，一定拿出一个像样的方案出来，下周一就向您汇报。”

    朱立诚听后，两眼瞪着陈燃，脸上露出了意思微笑，说道：“陈局长，不麻烦了，我这有一份方案，也是你们卫生局的同志草拟的，你拿回去研究研究，看看有没有什么问题。就我看，至少比你刚才的那个方案要更有可行性，也更有效果，你们卫生局里面还是有人才的，你作为一把手局长，可不能视而不见呀！”

    陈燃听后微微一怔，连忙说道：“是，是，感谢市长提醒，在以后的工作中，我一定注意发挥大家集体的智慧，当然也请领导多多关心与指导。”

    朱立诚听后，没有说话，只是慢慢地端起了茶杯，缓缓地靠近了嘴唇。陈燃一见这个架势，立即站起身来告辞。他边走边在心里暗暗发狠，回到局里以后，第一件事情就是到朱立诚这来晃悠的人揪出来，真是反了天了。

    坐进车里去以后，陈燃发现刚才的那个想法有点冲动，就算把人找出来又能如何，现在人家上了主管市长的船，自然不会把你个小局长放在眼里了，那样的话，只能是自取其辱。陈燃想到这，不禁扬手给了自己一记耳光。

    经过这两次的较量以后，朱立诚发现这个陈燃确实不是一盏省油的灯，不光能言善辩，而且心思缜密，脸皮好像也不是一般后，属于典型的老官油子，以后再和他打交道的时候，一定要多留一个心眼。

    周五晚上的时候，朱立诚乘着夜色偷偷去了泯州，一大早的时候，谭艳芸就打了个电话过来，期期艾艾地欲言又止。

    朱立诚立即明白了是怎么回事，两人已经有好长时间没有在一起了，于是想了一下，约好晚上去泯州。他让谭艳芸先过去，开好房间，然后打电话告诉他号码。这倒不是因为他偷懒什么的，而是因为两人的身份不同，这类事情由谭艳芸去做，更为稳妥一点。

    临近下班的时候，朱立诚的手机嘟的响了一声，一个短信进来了，他拿出来一看，上面写着“红叶宾馆，302室。”

    朱立诚还真不清楚这个红叶宾馆在哪儿，于是连忙发短信问清楚具体位置，然后说六点半左右到，让谭艳芸就在房间里面等，到时候他会带吃的过去。

    挂了电话以后，朱立诚觉得这么下去确实很不方便，并且谭艳芸不比欧阳慕青，她的家庭条件可很是一般，她一个人等着女儿还有母亲也在这边。

    朱立诚想着等什么时候有时间，给她在泯州东面，也就是靠着泾都的地段买套房，一方面方便两人幽会，另一方面，也算是对她的一点补偿吧。

    钱这一块，朱立诚毫无压力，因为这几年的花木生意做下来，他银行卡上早就过了百万。朱国良夫妇除了留下必要的流动资金以外，其他的基本都打到了朱立诚的卡上，用他们的话说，这是你的钱，我们只不过帮你守着这摊子。

    朱立诚等天黑了以后，连忙开着桑塔纳直奔泯州而去，在临近红叶宾馆的岔道口，看见一家肯德基，于是停下了买了一点汉堡、鸡翅之类的东西，足够两个人吃的了。

    到了宾馆楼下，朱立诚停车的时候，发现三楼有个女子正冲着他挥手，他一看自然知道是谭艳芸。只见她把手指了指旁边的一个小门，示意可以从这个门进来，朱立诚此时才发现他选这样一家宾馆的用意所在，这真是一个善解人意的女人，朱立诚不由得加大了脚步。

    到了302房间的门口，朱立诚伸手推开了虚掩的房门，迅速一闪身进去了，还没等他反应过来，门已经自动关上了，抬头一看，原来谭艳芸就站在门后。

    等折腾完了以后，两人才感觉到腹中饥饿，谭艳芸连忙去把朱立诚带过来的那袋肯德基拿到卧室来，还好某人这次的战斗力不是很强，前后也就半个小时多一点，所以那些汉堡、鸡翅还是温热的，两人连忙狼吞虎咽地吃了起来。吃饱了以后，又干了一些什么，我就不再赘述了，饱暖思那啥，大家都懂的。

    这次结束以后，两人终于可以安生下来说会话了。谭艳芸把头枕在朱立诚的右臂上，说道：“立诚，告诉你一件事情，你听后可不许生气呀！”

    朱立诚听后笑着说：“我不生气，不会有谁看上你了吧，那样的话，我高兴还来不及呢，你老这样跟着我，也不是一个事情，你也知道，我们之间是不会有什么结果的。”

    朱立诚的话里半真半假，虽然谭艳芸从未要求过他什么，他始终觉得有些话，还是说清楚了比较好。

    谭艳芸听后娇嗔道：“你说什么呢，真会瞎扯！我就喜欢跟着你，反正我女儿也有了，也没有其他想法了，能隔段时间和你相会一次，我也就满足了。”

    谭艳芸的这话显然是发自内心的，在现在这种情况下，这对于她来说，何尝不是一种幸福的生活方式。

    朱立诚听后没有再多说什么，只是默默地把她紧紧搂在胸前，此时什么样的语言都是苍白的。过了许久，朱立诚才低声说道：“你刚才说有什么事情，要告诉我的，怎么不说了？”

    “你不是不喜欢听吗，那我就不说了。”谭艳芸如一个小女孩般撒娇道。

    朱立诚伸手在她的翘.臀上捏了一把，嘴里恶狠狠地说道：“居然敢给老公使脸色，你又欠收拾了。”

    谭艳芸连忙说道：“好，好，我说，我说，刚才真是被你折腾死了，这会还没缓过劲来呢，你饶了我吧。”边说边献上了一个香吻。

    两人又缠绵了一会，谭艳芸说道：“那个市长潘亚东上个星期去我们镇上了，当时我正巧去魏镇长那有事，他临走的时候，居然让他的秘书去办公室找我，说让我改天去市里一趟，领导有事要找我。”说完这话以后，谭艳芸看了朱立诚一眼，然后低下头，蜷缩进了他的怀里。

    朱立诚听后，眉头紧锁，刚才谭艳芸说的那件事情，就是傻子也想得明白潘亚东的意图。妈的，居然把主意打到老子女人的头上来了，看来你给点厉害瞧瞧，你真不知道马王爷有三只眼呢。朱立诚在心里暗自骂道。

    略作思考以后，他对谭艳芸说道：“以后，他再打电话或者让秘书去找你，你就直接和他说，有什么事情，让他打电话给魏镇长，你听魏镇长的安排。魏强那，我会去和他说的。”

    谭艳芸听后点了点头，然后想了一会，虽朱立诚说道：“这事会不会给你惹麻烦，要不我就过去一趟，他应该不会……”

    “放屁！”朱立诚大声喝道，“你是我的女人，除非你自己愿意离开，否则谁都不要想歪心思，否则的话，老子拼着这破官不做了，也要把他搞死。”        

