    “第三种选择？”涂山雅雅猛然抬起头，眼中重新恢复明亮。

    “如果，苦情树能改变它的规则呢？”

    “改变苦情树的规则？”

    涂山雅雅口中轻声默念，随后也是苦涩一笑，缓缓摇了摇头。

    “没有那么容易，对于苦情树我再了解不过了，虽然它是我们涂山情力的源头，可它本身却像是一个没有任何感情的机器，只懂得按照某种规则生存。想要改变它的规则，又谈何容易？”

    自涂山雅雅降生以来，她被灌输的使命便是维护苦情树的规则，对于她们涂山狐妖而言，苦情树的规则便是一切。

    即便她是狐妖之王，力量冠绝天下，可一旦违反苦情树的规则，她还是会受到苦情树的反噬，修为也会因此严重受损。

    所以，从某些意义上讲，涂山雅雅根本就不可能反抗的了苦情树，又何谈去改变苦情树？

    “有人成功过，不是吗？”

    “你是说，翠玉鸣銮和杨蔑？”

    东方明点了点头。

    “当年，她们两个的续缘本该以失败收尾，可最终翠玉鸣銮却以自己本体金晨曦作为法宝，强行启动了转世续缘，从某种意义上讲，她们确实是改变了苦情树的规则，不是吗？”

    涂山雅雅微微一怔，眼中目光闪动，低着头也不知道在想些什么。

    “你们看着办吧，这件事我并不打算插手，处于一些特殊的原因，我有言在先，那棵树的一切我都不会出手干预，所以，我帮不了你们。”

    三少爷摊了摊手，该说的他也已经说的差不多了，言尽于此，剩下的也只能看东方明的了。

    “谢了，猴子。”

    三少爷微微一怔，随后也是有些好笑的摇了摇头。

    “你这家伙……，算了，走了。”

    话音刚落，他也是直接化作了一道金色流光，消失在了众人的视线当中。

    “这就走了？还真挺干脆。”

    身后，东方月初一边拍着自己头上的泥土，像个没事人一样走上前来。

    从小被涂山雅雅打到大，要是没这点抗揍能力，他东方月初怎么可能活的到追到他的妖仙姐姐的那一天？

    “刚才他说的话，你听见了？”

    东方月初的身体一顿，脸上悠闲地表情逐渐消失。

    “嗯，所以，你打算怎么办？”

    东方明拖了拖下巴，先是沉思了一会儿，随后也是开口道：“我打算，先去和苦情树谈一谈。”

    “和苦情树谈？我在涂山这么多年，还从没见过苦情树说话的，你想怎么谈？”

    “晓之以理动之以情呗。”

    “要是苦情树不同意呢？”

    东方明看了眼脸上不断浮现出挣扎之色的涂山雅雅，没有说话。

    东方月初没有继续问下去，眼看着气氛逐渐沉默下去，他也是突然自嘲一笑。

    “真没想到，五百年前凤栖为此甚至不惜反出涂山，五百年后我们居然要做和她一样的事情，你说，这是不是很讽刺呢？”

    涂山雅雅看了看东方月初，面色变得更加复杂了起来。

    东方明却是缓缓摇了摇头。

    “讽刺？我倒不这么觉得，我这一生，只做我认为对的事情，至于这件事在他人眼里究竟是好是坏，那与我又有什么关系？我只需要知道，我并不会因此而后悔。”

    东方月初哈哈一笑。

    “也是，你就是这个性子，行吧，反正之前我也说过接下来跟着你干了，你随意c，我只管躺平就是。”

    东方明微微一笑，突然转头，轻轻的将自己的额头点在涂山雅雅冰冰凉的额头上。

    “好了，雅雅，不要再想那么多了，还是和以前一样，再相信我一次吧。”

    四目相对，这一次涂山雅雅并没有因为娇羞而下意识的移开视线，反而是深情的直视着东方明的眼睛，嘴上嫣然一笑。

    “嗯。”

    古人云一笑倾城，再笑倾国。

    看着涂山雅雅那绝美的容颜，鬼使神差之下，东方明也是突然将俯下身子，嘴唇印在了涂山雅雅精美的嘴唇上。

    “唔！”

    涂山雅雅先是被吓了一跳，不过随后也并没有反抗，反而是缓缓闭上了眼睛，很配合的双手环绕上东方明的脖颈，任由他肆意妄为。

    一旁，看着眼前这两个家伙简直是把他当空气的行为，东方月初也是瞬间气不打一处来。

    “切，你们就使劲秀吧，我一点也酸，呸，不酸！”

    东方月初在心中不断安慰着自己，最后也是索性闭上了眼睛，眼不见心不烦。

    ————————————————————

    良久，涂山，苦情树下。

    随着一道白光闪过，东方明三人也是从圈外返回。

    “啊，熟悉的涂山，时隔多年，我终于又亲身踏上了这片土地。”东方月初激动的喊道。

    对他来说，涂山就是他的第二个家，五百年没有回家，他这么激动倒也能够理解。

    在脚接触地面的一瞬，涂山雅雅原本略微发白的脸色也是终于恢复正常。

    刚才在乘坐传送法阵的过程当中，涂山雅雅整个人完全都是挂在了他身上，这让东方明的自尊瞬间感受到了巨大的打击。

    “喂，我说你们这坐我的传送法阵又不是第一次了，至于这么害怕吗？”东方明有些无语的放开涂山雅雅。

    东方明一说到传送法阵，涂山雅雅脑海中便又瞬间回忆起和东方月初一起的那次，脸色瞬间重新变白，胃里瞬间翻江倒海。

    “咳咳，那个，这不是很长时间没坐了吗？”

    东方月初有些尴尬的拍了拍东方明的肩膀，比不过归比不过，但让他当着东方明的面亲口承认，那避不可能好吧。

    东方明有些奇怪的看了眼东方月初，他总感觉这家伙有事情瞒着他。

    “混蛋……”

    涂山雅雅恨恨的瞪了眼东方月初，手中拳头紧握，大有一言不合就直接动手的架势。

    东方月初悻悻的缩了缩脑袋，很显然，他又想起刚才被涂山雅雅直接摁进地里的画面了。

    “回来了？”

    熟悉的声音在三人身后响起，东方明转头看去，一袭绿衣的涂山容容不知道什么时候已经来到了他们身后。

