
　　入夜前，王飞带着宋浩，推着满满一车的装备回到了马克所在的反抗军据点。

　　“嘿，兄弟！能再见到你真是太好了，听说你们打了胜仗，将那些入侵家园的混蛋都抓起来了！而且看样子你收获不错嘛~”

　　一进门，王飞便看到马丁兴奋的扑上来，一边跟自己寒暄一边盯着车上缴获的装备流口水。

　　“嗯，是胜利了，战场上有很多没人要的装备，我就挑了一些能用的拿回来，等会打算改造一下。”

　　王飞笑着回到道，并招呼宋浩将缴获的装备送到地下室去。

　　“那我能在旁边看吗？”马丁期待道。

　　“当然，我答应过要指导你的，我想今晚就很合适。”王飞拍了拍马丁的肩膀，没有说自己过了今晚就走的事，往后马丁能成长到什么地步就靠他自己了。

　　“好耶~”

　　马丁欢呼一声，然后也跑去地下室准备了。

　　随后，苏小翊出现在了楼梯口，迈步来到王飞跟前。

　　“嘿，你提前回来了？气消了吗？”

　　王飞咧嘴一笑，并没有主动提飓风城的情报，他担心苏小翊知道后会有一些新的想法。

　　“嗯，我送沈雪她们回来休息，你造的废铁装甲对使用者负荷太大，她们都累坏了。”

　　苏小翊平平淡淡的答道，语气中微微有些埋怨。

　　“嗨呀，那些是残次品啦，算我的问题，等会儿我用缴获的装备重新做几套给她们，能让她们一直用到打完这仗！”

　　王飞歉意的笑笑，然后痛快的给出了新装甲的承诺。

　　“嗯，那谢谢你了。”

　　苏小翊道了一声谢，然后便没了下文。

　　王飞看了看客厅中休息的民兵，然后拽着苏小翊来到角落里，小声问道：“关于离开的事情，你想好了吗？”

　　苏小翊瞥了王飞一眼，然后淡淡道：“我打算明天再帮他们最后一天。”

　　“嘿，你能下定决心就最好了，要我说咱们明天就可以走了，反正这里已经没有战斗了~”

　　听到苏小翊的答复，王飞明显松了一口气，然后随意道。

　　“没有战斗只是暂时的，没准明天就会有敌人反扑，甚至是今晚。”苏小翊不为所动。

　　“呃……”

　　王飞被噎了一下，也没有反驳，而是转移话题道：“离开后你有什么打算吗？”

　　“离开之后吗……”苏小翊停顿了一会儿，然后摇摇头：“我还不知道。”

　　“那咱们一起走吧！

　　先遣队的张朝忠将军你知道吧？

　　我们一起搞了一个地下基地，还在周围收拢了大批难民，这会儿基地里的人应该比这里都多了！

　　那可都是地地道道的地球人，咱们的同胞！”

　　王飞兴奋的介绍完，然后期待的等着苏小翊的答复。

　　苏小翊听后美眸先是一亮，神色中有些期待，有些向往，但这些情绪马上便隐去了，白皙的脸庞重新恢复了平静。

　　“嗯，我会去的。”但不是现在。

　　苏小翊露出一个甜美的微笑，平和道。

　　顿时，王飞被苏小翊那罕见的笑容所感染，等他反应过来时，苏小翊的身影已经消失在了楼梯的拐角。

　　王飞傻笑了两下，然后便下到地下室，一边教导马丁，一边干劲十足的为三姐妹打造新的装甲去了。

　　这可是给未来同伴的见面礼，自然不能马虎了。

　　因为没有大型设备，所以这几台装甲全都是以缴获来的飓风军团制式装甲为模板，经过王飞天马行空的改装而来。

　　为了使之符合三位少女各自的异能风格，王飞还特意叫来了当时在场的宋浩作为顾问。

　　忙碌中的时间很快过去，转眼间，时间已来到了午夜。

　　“呼，总算完工了，小黑，你去把三姐妹叫下来吧，她们应该睡醒了，正好我来帮她们调试一下。”

　　王飞抹了一把额头的汗水，将最后一块装甲扣好。

　　“好嘞！”

　　宋浩屁颠屁颠的走了，剩下的马丁虽然不想走，但自白天以来的精神紧绷让他很是疲惫，最后还是被王飞赶去休息了。

　　“好了，马丁兄弟，这个操作手册留给你，等你将我交给你的东西掌握了，你就可以帮你爹他们改装盔甲了，外面有大把的零件等着让你练手呢！

　　现在去睡觉吧，你的思维已经很疲惫了~”

　　“嗯，师傅，谢谢你！”

　　临走前，马丁郑重道谢，称呼不再是闹着玩的兄弟，而是老师。

　　目送着马丁离去，王飞知道，这可能是二人的最后一次谈话。

　　等了一会，三姐妹兴致勃勃的来了，刚睡醒的她们一听有新装甲穿，自然是迫不及待的赶来。

　　又用了将近一个小时的时间，王飞总算是将三女摆平了，三妹女孩甜甜的道谢后，爱不释手的穿着新装甲走了，估计今晚是不会脱下来了。

　　王飞伸着懒腰，打了个哈欠，“呼，小黑，咱们也回去睡会儿吧，距离天亮还有几个小时呢。”

　　“太好了，我早就想睡了！”

　　两人说着，便关了地下室的灯往上走，没想到在客厅竟然碰到了苏小翊。

　　“嘿，那我先回去睡了！”

　　宋浩很有眼力见的立刻消失了，昏暗的客厅里只剩下王飞与苏小翊二人。

　　“跟我来。”

　　两人沉默了一会儿，随后苏小翊忽然起身，拿着一个盒子走向了一楼的侧门。

　　王飞好奇的跟在后面，穿过了门扉，王飞惊奇的发现两人竟来到了一美丽的花海之中。

　　这是一间种满植物的温室，里面富有美感的错落栽培着大量花草，不知名的紫白蓝三色花朵在皎洁的月光下盛放，朦胧而美轮美奂。

　　真没想到马丁家还有这种品位！

　　……

　　苏小翊没有开灯，迈步来到一处月光照耀着的空地上。

　　月光下的少女恬静的驻足在梦幻般的花海中央，虽然没有穿着华丽的礼服长裙，但一身剪裁合体的贴身便服，依然将主人那优美的身形量体裁衣般的勾勒了出来。

　　笔直而有力的双腿、纤细的腰肢、胸前恰到好处的起伏、裸露出的圆润双肩与精细锁骨、修长的脖颈……

　　少女月光下的侧颜白皙如雪，柔和的脸颊微微抬起，清澈明亮的美眸安然的注视着周围的美景，长长的睫毛微微地颤动着，粉薄的双唇画出一抹优美的弧度，殊不知她自己才是这片花海中最美好的存在。

　　苏小翊此时的心情显然不错，一头柔顺而飘逸的乌黑长发自光滑的肩膀自然披散下来，使得平时干练果决的她多了几分柔美，少了几分凌厉。23sk.Com

　　有限的几个动作中，竟展现出说不出的优雅与高贵，此时的苏小翊不再像一名坚强的战士，而是像极了一位陨落凡尘的公主。

　　王飞从未见过如此美丽夺目的苏小翊，即便是上一世也不曾有过，不由得看愣了神，一时间有些挪不开眼。

　　苏小翊美眸瞥过来看到王飞的呆傻模样，得意的轻哼了一声，同时精致的下巴骄傲的微微扬起，好像在宣告自己的胜利。

　　“喂，你就不能从那个铁壳子里面出来吗？”

　　苏小翊撇撇嘴，气鼓鼓的抱怨道。

　　“啊！好啊……”

　　王飞听后顿时如梦初醒，然后利落的从动力装甲中退了出来，重新站到苏小翊面前。

　　“你……”

　　原本骚话一堆的王飞忽然有些语塞，面前的苏小翊是她从未见过的，因此一时间不知道该如何面对。

　　“你安静一点！”

　　苏小翊赶紧开口制止了王飞笨拙的发言，不然下一秒王飞很可能说出什么大煞风景的话来。

　　“……要跳舞吗？”

　　苏小翊迟疑了片刻，最后咬了咬牙，忽然提议道。

　　“啊！好啊……”

　　王飞赶忙点头回应，同时略显笨拙的伸出了自己的手掌。

　　苏小翊小脸微红的轻哼一声，然后将自己颤抖的小手放进了王飞掌心。

　　王飞缓缓将期待已久的柔荑紧紧握在手中，苏小翊的手掌很软，略冰，但掌心却有一些让人惋惜的老茧，这不仅是一位妙龄少女的手，同时也是一位女战士的手。

　　不过王飞可不会在意这些，他自己的手上老茧更多。

　　少女手上的老茧不仅不会影响她的美好，反而让王飞对她更多了一份认同。

　　王飞温和的一笑，然后一下子将苏小翊带到自己的怀里，然后用右手轻轻环上的她的腰肢。

　　苏小翊的身体不由自主的颤抖了一下，尽管她在努力克制着，但王飞还是能隔着薄薄的衣物感受到她背部肌肉的紧绷。

　　“放松啦，我不会把你的脚踩烂的~”王飞笑着打趣道。

　　“敢踩我，我就踹死你！”

　　苏小翊羞恼的顶了一句，但紧绷的后背已然放松了下来。

　　“嘿，那我开始喽？”

　　“嗯。”

　　见女伴应允，王飞开始慢慢的带着怀中的少女在花海中起舞。

　　哪怕没有悠扬的音乐环绕，但这场舞会却因为有了眼前的少女而动听。

　　苏小翊的舞步优雅而高贵，与王飞的野路子完全不是一个风格，但她却能非常默契的配合上王飞的步伐，使完全不搭的两人舞动得分外和谐。

　　“你跳的真好！”

　　王飞开始有一搭没一搭的找着话。

　　“当然~”

　　苏小翊有点小得意。

　　“跟谁学的？”

　　“家教。”

　　“你家境不错？”

　　“算是吧……”

　　“管的很严？”

　　“嗯……”

　　“累吗？”

　　“不累。”

　　“我说的可不是跳舞~”

　　“有点……”

　　两人的脸颊近在咫尺，王飞很轻松的便看出了面前少女的言不由衷，肯定是触及她忧伤的过往，因而便没有戳破，而是换了一个话题继续。

　　“你来之前洗澡了？”

　　“嗯……啊？”

　　苏小翊正沉浸在过往的回忆中，没有料到王飞突然问了这么一个直白的问题，而自己竟然还乖乖的如实回答了！

　　可恶！

　　这个混蛋一定会以为自己是为了跟他跳舞才特意洗的澡，因而得意忘形了吧！

　　想到这里，苏小翊俏脸通红的抬头飞快瞥了王飞一眼，果然如自己所料，这家伙的表情已经臭屁起来了。

　　“哼！”

　　苏小翊重重的哼了一声，然后狠狠一下踩在王飞脚面上，使得王飞的脸上的表情顿时僵住。

　　“嘶~轻点啊你……”

　　王飞嘀咕了一句，转而继续兴致勃勃的发问：“话说你用香水了吗？这么好闻。”

　　“那只是洗发水！所有能产生香味的东西都很贵的！香水更是！”

　　说起女生感兴趣的话题，苏小翊罕见的话多了一些。

　　“嘿，虽然这种香味已经很配你了，但我相信别的香型你也驾驭的了，以后有机会我给你弄点香水过来。”

　　“哼，算你识相！”

　　舞蹈仍在继续，随着王飞的话聊，苏小翊的声音与身体已经不像开始时那么冷硬，少女应有的活泼与魅力正在慢慢复苏着，而苏小翊好像还没有察觉。

　　两人就这么在月光下一边晃悠，一边聊天，美好的氛围下，就连周围的花朵也好似在舞蹈。

　　王飞非常享受这个独属于两人的时刻，宁静，纯粹，没有欲望所累，只有两颗彼此靠近的心。

　　“嘿，我还不知道你那个盒子里装的是什么呢！”

　　王飞忽然想起来时苏小翊手里拿着的盒子，于是好奇的问道。

　　结果没成想，本来已经非常放松的苏小翊身体忽然一僵，然后情绪明显变得低落起来。

　　“那是我给你的谢礼，感谢你降临前冒失的给了我一切可能，感谢你重逢以来对任性的我的照顾……”

　　“嗯嗯，我接受你的感谢……可是向我道谢有那么痛苦吗？你瞧你都哭了呢……”

　　两人的舞步终于停了下来，王飞怜惜的看着怀中的少女，笨拙的想帮她擦去眼角的泪水。

　　“不是痛苦，是庆幸！”

　　苏小翊抬起头，认真的注视着面前的大男孩。

　　“我很庆幸自己能在开始的时候遇到了你，庆幸你就这样直愣愣的闯进了我的世界，庆幸你蛮不讲理的赖在了我心里。

　　不然，我都不知道我会被仇恨变成怎样一副模样，不知道自己会干出什么可怕事情来……”

　　“呃，你不会是想干一些伤天害理的事吧……”

　　“别打岔！”

　　苏小翊没好气的给了王飞一拳，“相比复仇，我找到了更能使我平静的事，而你，王飞，你给了我践行自己目标的力量！”

　　“呃，我不就陪你聊了会儿天，没给啥力量啊……”

　　王飞正在懵逼呢，怎料面前的女孩忽然靠近过来，然后一双冰凉的唇便印在了自己的嘴上！

　　很软，还有点凉，鼻子里全是小翊身上的香味，好闻是好闻，就是头发蹭的我好痒啊……

　　在极短的时间内，王飞的脑海中浮现出一连串的想法，然后鬼使神差般的伸了伸舌头。

　　有点甜，确实很软，好像变暖和了……

　　王飞下意识的小动作顿时让同样毫无经验的苏小翊也傻掉了，她本来就是鼓起勇气去尝试的，没想到王飞这混蛋竟然这么自来熟！

　　不要乱伸舌头啊喂！

　　苏小翊的脸已经变得滚烫，下意识的就想逃离，但刚尝到甜头的王飞岂会善罢甘休，立刻便得寸进尺的找到对面惊慌失措的同行，然后纠缠在了一起。

　　哇塞……

　　这下，王飞的脑子里只感觉轰的一下，思维算是彻底宕机了，不过他的身体倒是还蛮诚实的。

　　他熟练的一把将苏小翊拦入怀里，让两人紧紧相拥，而苏小翊则微微仰头，用双手环着王飞的脖颈，忘情的享受着这份宁静与美好。

　　不知过了多久，就在王飞希望就这样永远进行下去的时候，他忽然感觉到了一丝一样。

　　倒不是苏小翊的小嘴不甜了，而是……有点上头！

　　嘶……没听说过接吻还会上头的啊……难道是缺氧了？

　　很快，王飞强壮的身体开始变得不听使唤起来，同时思维也变得昏昏沉沉的，两人的嘴唇也因此自然分开。

　　苏小翊的俏脸就没有像现在这样红过，娇艳的红唇微微撅起，眼中是还未散尽的水波。

　　她气鼓鼓的瞪了王飞一眼，然后一改之前的柔弱形象，运力反将王飞抱在怀里，让他不至于瘫倒在地。

　　王飞在昏沉中，听到苏小翊好听的声音在耳边响起，声音中带着显而易见的骄傲。

　　“哼，便宜你了，这可是我的初吻呢~”

　　说完，苏小翊也没打算听王飞回应，而是直接找了个长椅将他平放下来，然后俯身帮他摆了一个舒服的姿势，有些小得意道：

　　“哼哼，我可没有骗你！你确实对我的行动有极大的支持呢！比如说你的装甲！嘿嘿~”

　　苏小翊以为王飞已经睡着了，便露出了罕见的调皮模样，气鼓鼓的捏了捏王飞的脸。

　　“哼，这么硬，原来你的脸皮是真的厚啊~难怪那么气人！”

　　又拿王飞的脸撒了会儿气，然后苏小翊便收敛了多余情绪，开始自言自语起来。

　　“这次的事确实是我做的不对，但你可不能记仇啊，因为我很可能会死的！

　　你不会记一个死人的仇的，对吧？

　　我这次打算去飓风城外的奴隶营救回咱们的同胞，可不是拿着你的装备去干什么私事啊！

　　飓风城陷入了混乱，没有比现在更合适的机会了！

　　所以，只要有你的装备帮助，再加上沈雪她们和新装备，我想我们一定会有成功的可能的！

　　尽管依旧九死一生，但我不后悔，沈雪她们也一样！

　　你跟张将军他们有那么大一个基地，真的很厉害，我很想去看看数百米长的母舰啊，但是……

　　所以这种事情肯定不能跟你说嘛，你这家伙一看就想追我，那么明显……到时候肯定也会冒冒失失的跟着去的，哪怕你很强，可我也不想你有什么意外嘛……

　　我是真的很庆幸遇到了你呢，我相信，你一定能在天际星活下去的！”

　　说完，苏小翊擦了擦眼角的泪水，忍不住又偷偷的俯身亲了王飞一口，强颜欢笑道：

　　“这真的是最后一口了啊，等你一觉睡醒，就乖乖的回基地去，拿上我留给你的小小补偿，然后……

　　哪凉快哪待着去~”

　　说完，苏小翊最后看了王飞一眼，然后毅然决然的迈步走向了王飞脱下来的动力装甲。

　　在苏小翊转过身去的瞬间，她没有看到，本该是已经陷入昏睡的王飞，眼角竟也滚落了一滴泪珠。

　　混沌中，王飞用自己强大的意念强撑着，听完了苏小翊的内心独白，然后既心疼又有些无奈的长叹一声，控制着最后一丝精神力向自己的黑钢装甲发出了指令：

　　创建次级权限所有者，苏小翊，行动模式设定，以保护使用者生命安全为最高优先级。

　　设置完成后，王飞“目送”着苏小翊顺利登上了黑钢装甲，然后他再也支撑不住，光速昏睡了过去。

　　但愿这让人上头的吻后劲小点，可不要睡的太久啊，自己还等着去接老婆回家呢~

　　话说宋浩这混蛋死哪去了！

　　需要他的时候净装死！

　　宋浩：呼噜……zzz……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，379 幻梦花海，起舞，初吻，有点上头免费阅读。https://xs.23sk.com 