
　　倾城刚跑下来，孟盈到了。

　　她接到倾城的电话就开着飞车过来。

　　许年华和兰臣亲眼看着倾城上了孟盈的那辆车，车子开走了。

　　他俩都明白，孟盈是知道倾城的底细的。

　　孟盈警惕地看着后面，怕有车跟踪。

　　“兰家人怎么会找上你？”

　　“不知道。”倾城看到兰宇的那一瞬间，腿都软了。

　　她不敢开门，不敢发出一点动静，就连呼吸都是屏着的。

　　等兰宇走了很久，她才敢给孟盈打电话，在孟盈到的时候就冲了出来。

　　此时，她的心跳还没有恢复到原来的频率。

　　倾城没有戴面具，用了一层面纱把脸遮住的。

　　脸上看不出来是什么情绪，但是那双眼睛里透露出来的恐惧让孟盈清清楚楚的感受到了。

　　她握住她的右手，那控制不住的颤抖异常明显。

　　“不要怕，有我在。”孟盈握了握她的手。

　　倾城深呼吸，“他要是找到我，我就没命活了。”

　　“只要你不出现在他面前，我不会让他找到你的。”孟盈说：“相信我。”

　　倾城不住的点头，声音都带着轻颤，“姐姐，我信你。”

　　此时，她能够相信的人就只有孟盈了。

　　当初是她用条件交换让孟盈把她带出来，知道外面的好了，她断然不想再回到那个暗无天日的地方。

　　这几个月的舒适安逸已经让她忘记了那如同牢笼的日子，她不能回去。

　　要是被兰宇抓到了，她绝对活不了。

　　从她决定跟孟盈一起离开兰家，她就想过要么活，要么死。

　　但是现在，她不想死。

　　她心里还有未来，她期盼着有一天她的脸能够恢复原来的样子，不用再顶着那张假脸存活。

　　她也期盼着能有一个人宠着，爱着自己。

　　她还没有谈过恋爱，还没有被人好好爱过，绝对不能死。

　　孟盈握紧她的手，驱车去了兰韵会所。

　　到了之后，水清说兰臣已经离开了。

　　孟盈直接带着倾城去了地下室。

　　上次她来过，兰臣也没有瞒着她，把密码和哪里有暗道都告诉她了。

　　推开了一扇门，虽然是在地下，但是通风系统非常好，就跟在地面上是一样的。ŴŴŴ.23sk.com

　　灯光明亮，有休息室，有卫生间，倒也是个不错的居所。

　　“在你的脸完全好之前，你就住在这里。”孟盈说：“我会让兰臣安排你的饮食。”

　　倾城点头。

　　孟盈坐下来，握着她的手，“别担心，兰臣这里是安全的。”

　　倾城又重重地点了点头。

　　孟盈看到她这个样子，就知道是被吓到了。

　　这个兰宇，当真这么吓人吗？

　　也是，初见倾城的时候，倾城也很吓人。

　　能把倾城吓成这样的人，非比寻常。

　　把倾城安顿好，孟盈就上去了。

　　她刚到，就看到兰臣和许年华一起进来。

　　瞧见他俩在一起，倾城有点意外。

　　“你们怎么搞在一起了？”倾城看了眼他俩。

　　许年华皱眉，“什么叫搞在一起了？这话说的，有歧义。”

　　孟盈冷呵一声，“歧义？是你自己想歪了吧。”

　　“不想跟你说话。”

　　“许年华，你需要我的时候嫂子嫂子的叫，现在不需要了，就这态度？”孟盈逮着机会就怼他。

　　许年华眼神闪躲，不接这话。

　　傻千金嫁人后美翻了https:zjsw.book100566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，380、要么活，要么死免费阅读。https://xs.23sk.com 