    “我愿意！”

    看着答应下来的肖恩，安东尼斯并未立刻表现出欣喜的样子，而是继续对肖恩说道：“我希望你慎重回答，如果你学了我的知识，却没有帮我完成这件事，那么我总是有办法追回我的知识的。”

    “安东尼斯先生，虽然炼金术和魔药学有不小的差异, 但是我想，我在魔药学期刊《金坩埚》上发表的三篇论文，应该足以证明我的慎重和能力，对于研究和论文，我已经很熟悉了。”

    “你在《金坩埚》上发表了论文？”安东尼斯脸上的表情明显变得生动了起来，他看着肖恩, 柔和的嗓音多了一抹急切, 道：“如果方便，是否可以把你的论文给我看看？”

    “当然。”

    肖恩从身上的无痕伸展袋里取出了有自己两篇论文的《金坩埚》期刊, 放在了安东尼斯的面前，道：“安东尼斯先生，有我第三篇论文的《金坩埚》还没有正式出版，所以现在这里只有这两篇。”

    “没关系，两篇已经足够了。”

    坐在肖恩的身边，安东尼斯还是和刚才一样，伸手轻轻一点，期刊便自行翻页。

    安东尼斯安静的看着这两本《金坩埚》上肖恩的论文，而肖恩则是稳固了心思，继续低头看起了自己手里的书。

    大约半个小时之后，安东尼斯抬头看向肖恩，道：“肖恩，你的研究能力我已经有了一些了解，你现在是六年级，或者七年……嗯, 你难道是五年级？那你的个头倒是长的很快。”

    “安东尼斯先生, 我今年三年级, 在斯莱特林学院。”

    “三年级……”

    安东尼斯沉默了一会, 然后点头赞叹道：“这样，我倒是越发觉得，你能够完成我的心愿了。”

    “那么……”

    “从现在开始，你可以叫我安东尼斯老师了，一个学生，一个老师，也不是霍格沃兹的教授和学生的关系，现在我们两个就算是学徒体系的一员了吧。”

    “好的，安东尼斯老师。”

    “今天的时间……”安东尼斯好似略微估量了一下，然后继续说道：“今天的时间快到了，今天又正好是周日，那么下周六开始，你在每周六和周日的晚上七点来我这里，一直到九点，我将给你讲授炼金术的相关知识，等到你的炼金术水平达到了一定程度，我就会指导你开始进行炼金术的研究。

    除此之外, 我也会给你安排一些平日里需要学习的内容，我想, 对于你来说，我就不需要督促你认真学习了，对吧？”

    话说到这里，肖恩和安东尼斯相视而笑。

    正在这时，肖恩突然想到了什么，他看向安东尼斯，道：“老师，如果霍格沃兹放假了，我要怎么和你学习？”

    “那就没有办法了，霍格沃兹放假后是不允许学生逗留的，在那之前，我会给你足够一个假期的学习内容，你可以结合书本……”说到书本，安东尼斯好像突然想起了什么，立刻对肖恩说道：“肖恩，正好在下周上课之前，你可以去古灵阁，找到我的保险柜，那里面有我储存的书籍，我会给你一个口令，你去那里，可以取走其中的部分书籍，那些就是我给你上课的课本，至于你现在看的这些书，并不适合你由浅入深的学习炼金术。”

    谷圫

    “好的，老师，我会尽快把那些书取出来。”

    “嗯。”安东尼斯点了点头，他估量了一下时间，确定还有一些空余，便再度对肖恩说道：“最近在炼金术的领域里，有没有什么非常出色的人，或者非常出色的成绩，我已经很久很久没有和外界接触了，有些好奇。”

    肖恩哪里知道什么炼金术方面的名人，实际上他接触炼金术满打满算也就一年多点，还断断续续的没怎么太认真学习。

    但是自家老师问了，那肖恩怎么说也要给一个答案。

    “老师，您知道尼可·勒梅吗？”

    摇了摇头，安东尼斯说道：“抱歉，我并不知道他，在我还活着的时代，并未听过这样一个炼金大师的存在。”

    不知道就好。

    那还有的说。

    “老师，他是现在魔法界最著名的炼金大师，他最为著名的事迹，便是制造了传说中的魔法石！”

    “魔法石？！”

    即使是幽灵，肖恩都明显的看到，安东尼斯的双眼立刻变得明亮了起来。

    “在我的那个时代，魔法石还只是一种猜想，甚至没有人真的有制造魔法石的方向，没想到这个时代已经有人制造出魔法石了！”

    “老师，魔法石不是很久以前就存在的吗？”

    “这话倒是没错，但是在我的时代里，魔法石也已经是很久远的传说了，炼金术士的圈子里，很多人的梦想都是制造出魔法石，只是我那个时代，根本连头绪都没有，大家又有自己的研究，所以很少有人真的愿意为了一个虚无缥缈的传说去研究魔法石。”

    安东尼斯的脸上露出了笑容，那是一种欣喜于自己付诸于生命的事业在自己死后依然蓬勃发展的欣慰。

    “真想和他聊聊啊，这位尼可·勒梅。”

    肖恩看着自家老师，他迟疑了一下，道：“老师，虽然我并不认识这位尼可·勒梅先生，也没有办法和他通信，但是我认识这位尼可·勒梅先生的朋友，他想必是一定知道怎么联系这位尼可·勒梅先生的。”

    “这样……”安东尼斯点了点头，准备让肖恩帮他给尼可·勒梅写一封信。

    但就在这个时候，安东尼斯脸上的表情瞬间消失，取而代之的则是一副略显呆滞的样子，他缓缓的起身，对肖恩的呼唤也没有任何的回应，只是一步一步的走到了这间教室的门口，穿过教室的大门，彻底消失无踪。

    肖恩见此，紧忙打开教室大门，却没有看到自家老师的身影。

    站在原地，沉吟了一会，肖恩叹了口气，这才拿着自己的东西，离开了这里，只有等到下周六的时候再来了。

