    虽然心中对于这张图纸是抱着敬而远之的态度的，但是周磊却没有有多远扔多远的意思，反而是快速将之收了起来。

    虽然他个人很反感，甚至是厌恶，但并不代表这张图纸就没有价值了，反而相反，其在这大航海世界中，还属于极为珍贵的特殊物品。

    在各大海域城池、岛屿的交易市场之上，属于那种极为抢手的物品。

    毕竟想要和黄金族搭上关系的生物，可是大有人在的，这无垠大海之中，最不缺的就是那种为了变强，什么都可以不管不顾的生物。

    这张图纸，周磊便准备等到新手福利期过去之后，届时再前往最近的开放性海域城堡将之出手，想必应该能卖出不菲的价格。

    当然，在那之前，他会将团队的实力提升到足够威慑外人的地步，毕竟每一座开放性海域城堡的四周，往往都是无数文明物种汇聚的鱼龙混杂之地，若是没有足够的实力，只会被各种生物吞的连渣都不剩。

    ………

    清点完双头黄金豺狼人的掉落，周磊再次开口分配任务。

    “我去这营地的仓库转转，一个数百人的部落，应该会有不少物资，你看好赵虎。”

    赵虎的伤势还在恢复中，无法动弹，必须留一个人守着，这样一来，搜刮的进度自然比较慢，这营地面积毕竟不算小。

    当周磊重新回到草坪之上时，已经是过去了一个多小时，他眼中带着喜色，手中还背着一个鼓鼓囊囊的麻布袋，显然收获不菲。

    “哥，收获怎么样？”任扬同样目光闪亮，欣喜的开口询问，就连躺在地上虚弱的赵虎，此刻都是微微抬头看向周磊，眸中满是期待。

    周磊将背上麻布袋放下，对着两人指指道：

    “我空间格装不下了，这些放你们那！”

    “另外这豺狼人营地还行，还算有点家底。”说完，他口中开始一件件的罗列刚刚搜刮来的东西。

    “海洋币近九万枚，木材石料铁矿石等，加起来超过一万单位，另外还有麻布、普通石矛这些东西也不少，另外就是特殊石料“黑岗岩”三百单位，秘银100单位……”

    随着这些东西一样样的罗列出来，任扬和赵虎眼中光彩越发闪亮，这可都是钱啊。

    之前在远游商人那，他们可是都见识到了这些东西的价值，因此听到一次性获得了这么多的海洋币和各类物资，自然十分开心。

    然而周磊却没有理会这两个正傻乐的憨货，他打量了会天色。

    现在离正午还有数个小时，虽然以赵虎现在这模样，集体外出继续狩猎是不可能的了，但是他却不愿放肆这大半天时间。

    刚刚他瞅了眼自己所累积起来的超凡点，却是发现不知不觉间居然已经达到了1212点，刚看到的时候，他自己都还有些不太相信，可一想到今昨两天下来，三人击杀的豺狼人勇士超过一百后，他也就恍然了。

    即便就算他只拾取了一百份掉落中的三十份，15x2x30之下，都有900点的超凡点入账，再加上之前累积的，达到1212点并不夸张。

    眼见自己距离晋升七星见习超凡所需的2000超凡点，似乎已经没有那般遥远。

    所以，他想一鼓作气，尽快再获取八百超凡点，从而一举晋升高阶见习超凡。

    至于说为什么这么急切，原因很简单，他能在这潮汐海岛之上停留的时间，已经不多了。

    很快就要准备启航前往青石岛，若要再次回来，那也必定是新手福利期结束之后，那时五倍的掉落加成buff早已失效。

    因此他必须得想办法赶在离开之前，将那野蛮人洞穴副本给通关了，这样才能将那黑铁宝箱的收益最大化。

    另外，趁着福利期还未结束，困难难度的卡牌秘境也得着手准备了，而不论是野蛮人洞穴还是困难难度的秘境试炼，最好的解决办法便是晋升高阶见习超凡。

    这样算下来，留给他的时间是很紧很紧的，如何能不着急？

    “你们留在营地，我晚上回来。”

    任扬明白老哥心中的想法，他并未开口，而是从手中抛了一张卷轴给周磊。

    “哥，这豺狼人大统领召唤卷轴你拿着，只要不离开营地周围五百米，我的分念天赋便可以生效，至于我和赵虎，有黄金厚甲鳄在，你不用担心。”

    周磊没有拒绝，他独自出去为的便是尽快积累超凡点，有这张召唤卷轴伴身，不仅能够提高他的安全，还能有效提升狩猎速度，有利无害。

    而有着黄金厚甲鳄在，也足够护持老弟和赵虎两人，无需他担心，以黄金厚甲鳄如今的实力，和高阶灵性生物都能周旋良久。

    ………

    半个上午和一整个下午的时间，周磊都在豺狼人营地周围四处游荡，猎杀着各种灵性生物。

    而在豺狼人营地之中，任扬和赵虎两人耳边时不时也会响起机械提示音，正是章书契约触发眷顾后的提示。

    夜幕降临前，周磊重新返回营地，一番狩猎下来，不仅累的够呛，关键是收获有些差强人意，营地周围的灵性生物并不多，寻上一头往往需要耗费不断时间，这导致一番狩猎下来，周磊身上所累积的超凡点才增加了140点，一共则是1352点，并不理想。

    因为疲乏的缘故，解决了晚饭之后，没过多久周磊便直接沉沉睡了过去。

    一夜无话！

    第二天，一觉睡到自然醒的周磊显得有些神清气爽，就在他准备继续单独出去狩猎时，却是从老弟口中得到了一个好消息。

    那石髓液的效果出奇的好，那么重伤势的赵虎，一晚下来竟然重新生龙活虎起来，此刻正跑出去打野味去了，等会三人可以重新一起出去探索狩猎。

    听到这个消息，周磊十分高兴，这意味着接下来的狩猎效率将会呈几何式提升。

    PS：前面的靓仔，你兜里的推荐票掉了，捡起来投给咱吧！！！

    PS2：继续求追读啊啊啊！！！！

