    “生命危险，此话怎讲？”陆小天眼神一眯道。

    “你也知道咱们灵霄宫家大业大，单是炼气期的弟子便长期保持在数万之众。总有一些心术不正，不守门规之徒，虽然有一些弟子被处死了，不过也有相当一部分被流放到了各矿洞之中，这些人世代居住于矿洞，繁衍生息。里面可有不少硬骨头。甚至可能碰到炼气后期的修士，虽然长年没有丹药补充，也被收走了灵器，只有一把矿镐，不过也能致人于死地。从我的手头上，便有几名进入矿洞再没出来过的师弟。”

    “而且矿洞越挖越深，早已经像蜘蛛网一般盘根错节。也时不时会有妖兽从地底裂缝中出来。三年前甚至出过一头四阶的妖蝎，杀死了数百名矿工，后来还是宫门派出数位筑基师叔进洞诛杀了妖蝎。”

    “就去黑水寨矿洞！”仅管罗康反复告诫，不过陆小天仍然很快做下决定，至于普通修士私藏不了灵石的问题对于他来说完全不是问题有多少灵石他都可以送到结界里面，而且黑水寨矿是唯一一个混杂了几种灵石的矿洞。方便他对各种灵草进行催熟。

    进了矿洞，暗无天日，恐怕钱大礼就算想派人过来看着他，那也得看得住他，听罗康说，矿洞内的地道密集得跟蜘蛛网一样，藏个把人无异于大海捞针。

    也只有进了矿洞，才能暂时摆脱钱大礼的纠缠。不过去黑水寨矿洞之前，还得先去一趟藏书殿。

    藏书殿距离灵霄主宫只有不到十里路程，主要是考虑到藏书殿关系到灵霄宫的道统传承。一旦有外敌入侵，或者失火等异常情况发生，主宫内的各筑基修士倾刻间便能驭剑驰援而至。

    守卫藏书殿的表面看上去只有两名炼气大圆满的修士，不过谁也没胆子在这里闹事。陆小天进入大殿。才发现里面竟然别有洞天，里面宽阔的大堂内，不时有其他修士进出，修为高低不等。

    在大堂的另外一侧，分别有几个青石巷道，每一个巷道上方，均有写明丹药，炼器，阵法，驭兽，种植，法术，功法，傀儡等不同的文字。看来灵霄宫的藏书还真是丰富，不过这也不奇怪，灵霄宫立派数万年之久，自然各个方面都有所涉猎。其他门派同样如此。

    比如古剑宗的炼器之道，青丹宫的炼丹，万兽阁的驭兽之术都在修仙界中享负盛名已久。也有如灵霄宫，太清门这种比较发展均衡并无太突出，实力中等的门派。

    转眼间的功夫，便有数十名修士从里面进出。陆小天孤身走进了丹药的巷道。巷道丈许宽，走了十余丈远，眼前豁然开朗。一间石室挡在眼前。里面一个佝偻老者在摆弄着几块巴掌大的黑色鳞片，嘴里振振有词，不知在叨念着什么。

    视线越过一石屋，入眼处尽是书架，不过上面却并非普通的书谱，而是一种玉简。看来这些并非原著，而是用法力拓印到玉简中去的。

    陆小天犹豫着要不要跟这个佝偻老者打声招呼，毕竟老者是这里的看守，而且佝偻老者身上偶尔透露出来的气息竟然是个筑基期的前辈。

    只是这佝偻老者神神叨叨，陆小天又怕出声打扰，因而触怒了对方。现在他已经被在钱大礼记住，再得罪一个筑基修士，估计在灵霄宫真的无立锥之地了。

    因此陆小天也就站在一边等修着，这一等便是半个多时辰。佝偻老者才懊恼地挠了挠脑袋，“不至于啊，真是伤脑筋。”

    “你这小子，跟木头一样杵在这里做什么？”终于，佝偻老者又注意到站在旁边的陆小天，没好气地说道。

    “怕打扰前辈，弟子便在旁边侯着。”陆小天嘴角一抽，他难道想站在这里装木头？

    “嗯，倒是有心了。里面什么丹方都有，炼气期所需要的丹方复制一份玉简只要五块下品灵石。涉及到筑基的丹方，二十块下品灵石。进去自己找吧。找好了呆会直接叫我，别装木头了。”佝偻老者摆了摆手，注意又放回了那几片黑鳞上，示意陆小天自行其事。

    陆小天如逢大赦，也顾不得佝偻老者倒打一耙，越过石屋，将注意力放在这些浩渺的丹方中。

    “白露丹！”

    “清阳丹！”

    “凝气丹！”

    “元气丹！”

    各种丹方陆小天看得目不暇接，有一些丹方的名字甚至听都没听说过，只是一个炼气初期，跟聚气丹功效差不多，甚至功效更甚聚气丹数倍的“清阳丹”。“清阳丹”炼制比起聚气丹更难，而且灵草要求更多。相对来说，还是聚气丹更加大众一些，价格也更容易让普通修士所接受。

    怪不得那些筑基修士的弟子，子嗣修炼速度总比普通弟子要快得多，原来在丹药上就已经先人一步了。

    炼气中期的“白露丹”

    炼气后期的“乌华丹”

    虽然手上已经有了凝气丹与元气丹的丹方，不过按照上面的介绍，服用这两种灵丹，修炼速度还要提升三分之一。对于陆小天来说，最宝贵的便是时间。一方面收集筑基丹的灵草种子需要时间，另外这一次的门派小比他已经赶不上了。但下一次，也就是七年后的门派小比之前，无论如何也要达到炼气大圆满，万一炼制不成筑基丹，他就必须要在在小比上尽可以拿到好的名次，尽可能多拿到几颗筑基丹。

    所以他必须做好两手准备，收集筑基丹灵草，修炼必须同时进行，都不能放下。

    挑选完炼气期所用的丹方之外，陆小天来到筑基修士所属的丹方区。再一次被琳琅满目的丹方吸引住。

    “筑基丹！”终于找到了，陆小天大喜。将筑基丹的玉简捧在手里。

    “回天丹！”竟然能在瞬间恢复所有消耗的法力，如果在斗法时遇到势均力敌，甚至稍强于自己的对手，有一颗回天丹，岂不是能立即挽回颓势？哪怕是灵石，补充灵气的速度也不能完全赶上消耗。

    筑基初期精进修为的“培元丹。”中期的“寒枫丹。”

    甚至还有帮助筑基修士结丹的“凝金丹”

    陆小天挑花了眼，一份只需要二十块灵石，他在望月城，买的凝气丹丹方都不止这个价。结界内还有不少灵石，陆小天真想一口气把看中的几十种丹方都复制一份。

    不过这个疯狂的念头也只能想想而已，很快陆小天又冷静下来，真要是复制几十份，一下子要拿出几百块灵石，这可不像一个正常的炼气中期修士能有的财力。在被钱大礼盯着的同时，竟然还有此举动，无异于雪上加霜。

