    她也知道，这道结界根本不能够拦住叶少阳，不过只要能挡住他一时片刻，她还有后手，确定能留住叶少阳。八一中?文网 ? Ｗ≈Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    然而，叶少**本就没有尝试破解封印，而是转过身，背着双手，面带微笑地看着黎山老母。

    黎山老母微微皱眉，随即舒展开来，道：“你不走，是因为你觉得自己跑不掉了？”

    叶少阳笑而不语。

    “你怎么说也是一派掌教，这般逃命，如丧家之犬，实在有辱你茅山名声。”

    叶少阳还是不说话。

    黎山老母这才察觉到一丝不对，刚要开口，身后山顶突然响起一阵打斗声，神色大变，喝道：“叶少阳，你！”

    叶少阳看着她。

    黎山老母抽身后退，猛然又想到什么，抽身站住，望着叶少阳。

    叶少阳看出她的意图，笑道：“圣母别怕，我两个兄弟都在上面，我肯定不走。”

    黎山老母不理他，双手合击，一道红光冲天而起，在上空如烟花般绽开，然后她再不看叶少阳，抽身返回山顶，几秒钟后，钟声传来。

    叶少阳转头俯瞰，只见好些人从沿途的建筑里涌出来，朝着山顶而来。

    叶少阳深吸一口气，事已至此，也只好一路浪下去了。当即也回身上山，半途中，山顶的打斗声已经停止。

    一路来到之前的地方，叶少阳看到了自己最想看到的一幕：

    小马和四宝，已经擒住了两个梨山弟子，手掌贴在她们细嫩的脖颈上，两个妹子羞愤交加，大骂不停。

    黎山老母站在对面，不敢妄动，气的脸色铁青。

    叶少阳长出了一口气，看看四宝和小马，道：“我还怕你们搞不定。”

    四宝道：“这话说的，宝爷我全力作法，擒一个侍女还是可以的吧。”

    小马撇嘴道：“小马哥我好歹也是灵媒介质，这些天你以为我白修炼的啊！”

    叶少阳笑了笑，虽然确实有些担心，不过到底还是相信他们两的实力，也可以说是相信那两个女弟子的实力，起初他以为这俩妹子能跟随在黎山老母身边，一定是得意弟子之类，后来一想不对，以黎山老母的实力和傲气，接见自己这样一个人间法师，还没必要找人护驾，因此，这两个极有可能只是她的侍女而已。

    能当侍女的，一般不会太弱，但也绝不会太强，像这样的修行门派，真正有实力有天赋的弟子，一定是在静修，谁有工夫陪掌门在这晃悠。

    因此叶少阳才临时起意，制定了这个计划：自己假意逃走，黎山老母一定会来追赶自己，那两个侍女也一定会分别追赶四宝和小马，只要没有黎山老母在场，叶少阳相信两个小伙伴单抓那两个侍女还是没问题的。

    当时时间紧迫，又怕黎山老母听到，叶少阳不敢说出详细的计划，只是点了一下，好在小马和四宝跟自己默契程度高，一听就明白了。

    最重要的，是他们都知道，叶少阳不可能会逃跑，而且对那两个妹子志在必得。

    叶少阳退到两人面前，面对黎山老母，微微笑着。

    “叶少阳，你怎敢如此！”黎山老母强压愤怒，冷冷说道，“你身为一派掌教，怎可做出如此阴谋勾当，当真不怕人耻笑！”

    叶少阳淡淡回道：“你梨山不也是名门正派，敢情她们不是掌教，就可以随便骂别人是贱人？”

    黎山老母语塞，随即说道：“那般说话确实不妥，我也呵斥她们了，你还要怎样？”

    “那如果我也那么骂你一句，然后再跟你道歉，你觉得怎么样？”

    黎山老母怒极反笑，点头说道：“千百年来，你是第一个敢这么跟我说话的人，叶少阳，一句戏言，你这般记仇，可见也是个心胸狭窄睚眦必报之人！”

    叶少阳摇摇头，“睚眦必报我承认，天狐是我门人，别人骂我门人，我连个屁都不敢放，我还当什么老大！”

    黎山老母道：“你待怎样？”

    “有错就要认，挨打要立正。本来我是想废了她们的，想想还是算了，至少跟我道个歉吧。”

    叶少阳转身看着那两个妹子，道：“你们不是横吗，真以为有人罩着，我就不能把你们怎么样？”

    两女子在自己山门上、师父面前被人这样擒住，简直羞愤至极，之前骂小九贱人那个呸了一声道：“想让我道歉，你死心吧，我不光不道歉，我还要骂，九尾天狐不光是贱人，还是个荡/妇，****不然怎么勾引得你这个道士都为她卖命！”

    边上那妹子用暧昧的口吻说道：“不光是道士，还有和尚呢。”

    四宝一惊，抬头看去，果然，叶少阳听了这话，眼中杀机立现。本想劝说，张了张嘴，还是果断放弃了，可能身边人里只有他知道，小九对于叶少阳来说，并不只是门人这么简单……

    两个女子也看到他眼中的杀机，心中一寒，大声喊道：“叶少阳，你还敢杀我们不成！”

    叶少阳不答，转头看去，已经有若干弟子爬上了峰顶，将他们团团围在中间，一个个都用极其愤怒的目光望着他们。

    黎山老母见叶少阳不做声，以为他是犹豫了，脸上露出微笑，说道：“这两个弟子，方才出言无状，我自会责罚，你放了他们，我让你两个朋友下山，你怎样对我弟子，我便怎样对他们！”

    叶少阳真的犹豫起来，那两个被擒住的弟子见他这个样子，露出得意的微笑。

    阿紫一路下山，立刻朝着青丘山方向飞奔，刚翻过一座山，突然看到小九和阿黄两人迎面而来，立刻跪在地上啜泣起来：“奴婢该死！”

    小九心中一惊，忙问：“怎么回事！”

    阿紫抽泣着将情况说了一遍。

    小九听完，一颗心七上八下，咬牙说道：“该死，我就觉得心神不宁，你们走后不久我就追过来了，没想到还是出事了……”

    转身对阿黄道：“去点三千兵马，来梨山！”

    阿黄一听，吓的面色惨白，“主上，不妥啊，你这么做，会引起两方战争的，很可能整个空界的格局都会打乱……”

    (本章完)