    第四百四十六章皇后伏寿，孔融让梨的孔融！

    刘协才刚开口，吕布便抬起手将其打断，只听吕布接着说道：“先是董承等人勾结刘表、杨奉意图攻打长安，后，臣凯旋归来遇刺的事情还未了结，如今又发生了这样一出叛乱，陛下，你说，你让臣该怎么办？”

    见刘协刚想开口说话，吕布便缓缓的站起身，将手中的竹简随意的往桌案上一扔，啪的一声，打断了刘协的话。

    吕布背负双手，在御阶之上缓缓的走了几步，不急不缓的说道：“臣呢，虽然一心想要做个终于汉室，忠于天子的汉臣，可是呢，如果天子想让臣死的话，臣也不是个坐以待毙的人，说不得，就会请天子先行一步了也说不定。”

    听闻此话，刘协身体一颤，面露惊恐之色，差点没直接从龙椅上滑下去，连连道：“唐……唐王误会了，朕……朕从未想过要让唐王死，唐王乃是……”

    “好了！”

    吕布随意的摆了摆手，道：“虽说以臣弑君这种事情，将来在青史上的名声会很不好听，但是，将臣逼上弑君这条道路的那个人，也落不下什么好名声！”

    吕布转过身，身体向前倾，双手压在桌案之上，俯视着坐在龙椅上颤颤巍巍的刘协，眯着眼睛沉声道。

    “臣，只想问一句，参与此番叛乱的，除了已经抓起来的少府耿纪和太医令吉本等人以外，还有哪些人参与了此事？”

    “放肆，吕布，难道你敢弑君谋反？”

    见到吕布如此威逼刘协，伏皇后实在看不下去了，秀眉一挑，怒喝道。

    吕布冰冷的目光扫向了一旁的伏寿，淡淡的说道：“闭上你的嘴，否则，寡人替你……堵上！”

    刺骨的寒意从心底里升起，慢慢的朝着全身散去，伏寿双肩微微一颤，张了张嘴，一时间说不出话来。

    她虽然很想怒斥对方，但对方那冰冷刺骨的目光让她不禁心中升起一丝惧意，从对方的眼神中，她知道，如果此时她再敢说出什么来，对方真的会对她做出什么事来。

    见到伏寿认怂后，吕布重新将目光投向龙椅上那瑟瑟发抖的刘协的身上，冰冷的目光让刘协的身体剧烈的颤抖了起来。

    “唐……唐王误会朕了，朕……朕真的什么也不知道啊！”

    如果不是还有着一丝大汉天子的尊严，如果不是为了不给刘氏的列祖列宗抹黑，如果不是因为不想做一个亡国之君，不想大汉的江山断送在自己的手上，刘协此刻真的很想给吕布下跪。

    这天子朕不当行了吗？给你行了嘛？别再如此威逼了好吗？

    “误会？陛下言重了！”

    吕布缓缓的招了招手，大殿外，一阵脚步声响起，只见数名黑衣黑甲的侍卫将两个浑身血淋漓的人拖进了大殿之中。

    见到被侍卫们扔在大殿之中的那两个血肉模糊的身影，刘协身体微微一颤，一股寒意涌上心头，难不成，这两个人将什么都招了？

    御阶之上的吕布缓缓的转过身，将双手拢于宽大的袖袍之中，看着大殿之下那两个血淋漓的身影，淡淡的说道：“不得不说，你们两个的意志力还真是让人吃惊，进了锦衣卫的诏狱，居然还能挺到现在，什么也不说，在这点上，寡人很欣赏你们，也很佩服你们！”

    目光在大殿之下文武百官的脸上一一扫过，吕布毫不在意的说道：“你们也不用猜了，这两人，正是少府耿纪，和太医令吉本，就目前而言，你们中，心怀不轨的那些人，也不用担心，他们什么也没说，寡人什么有用的信息也没得到，至少目前来说，你们还是安全的。”

    “不过！”

    吕布重新将目光投到耿纪和吉本的身上，高声道：“寡人现在就最后给你们二人一次机会，指认出你们的同谋，然后，你们死，你们的家人活，或者，继续嘴硬，而你们的家人，也不用进入锦衣卫再进行调查了，与你们一起上路，路上也好有个伴！”

    吉本只不过是一个太医而已，经过锦衣卫这么一折腾，早就进的气少，出的气多，此时早已经说不出话来了。

    而耿纪则不同，毕竟是个武人出生，身体素质要比吉本好多了，只听耿纪断断续续的说道：“吕布，你这狗贼人人得而诛之，老子在决定走这条路的时候，就已经做好了最后的打算，不必再浪费口舌，如果你还有一点良知的话，就给老子一个痛快吧！”

    “好！”

    吕布不以为意的随口答了一句，拢着手缓缓的走下了御阶，路过许褚的身旁之时，随手将许褚挂于腰间的横刀拔了出来，提着长刀一步一步的来到了耿纪的身旁。

    吕布的脸上带着淡淡的笑意，缓缓的说道：“不错，寡人很欣赏你这种人，但是呢，欣赏归欣赏，人嘛，总归要为自己所做下的事情承担起应有的责任，你说是吗？”

    说罢，一道刀光闪过，耿纪的人头应声而落。

    吕布将手中的横刀随意的往地上一扔，用袖袍轻轻擦了擦溅到脸上的些许鲜血，提起耿纪的人头缓缓的朝着御阶之上走去。

    望着手中提着一颗人头，浑身充满戾气，嘴角带着一丝邪恶的笑容，宛如恶魔一般，朝着自己而来的吕布，刘协的身体不住的颤抖着。

    “你……你……你别过来，唐……唐王，这耿纪和吉本在宫外做的事情朕真的一无所知啊，唐王你真的误会朕了，朕……朕怎么可能会想让唐王死呢？”

    “咣当！”

    来到御前的吕布手中提着的耿纪的人头朝着桌案之上一摔，逼视着刘协，道：“陛下，你是君，我是臣，只有含冤的臣子，哪有含冤的天子啊，你说是吗？”

    刘协被吕布这么一吓，颤颤巍巍的带着哭腔道：“朕……朕……”

    “够了，吕布，此次的叛乱，我是主谋，天子根本一点也不知情。”

    吕布如此行径，终于有人看不下去了，只见文官一列中，一个老者缓缓的走了出来。

    吕布缓缓的转过身，好奇的将目光投到了方才发言的老者身上，只是，他发现他并不认识这个老者，或者说，这满朝的文武百官，除了他麾下的那些人以外，他能喊得出来名字的，寥寥无几。

    还不待吕布将求解的目光投向贾诩，便听到一旁的伏皇后急声道：“你在胡言乱语些什么？来人，将这胡言乱语之人赶出殿外。”

    可惜，在场的基本上全是吕布的人，吕布没有发话之前，任凭伏寿怎么呼喊，也没人应声。

    见到伏寿如此急切的模样，吕布的嘴角慢慢的扬了起来，有意思，能让生性沉稳冷静的伏寿如此急切，这老头的身份还用猜吗？

    吕布意味深长的扫了伏寿一眼，缓缓的走下御阶，来到了老者的身旁，笑道：“恕寡人孤陋寡闻，您老又是哪位大人？你刚刚说什么来着？”

    “中散大夫，伏完！”伏完冷冷的回了一句，道：“我说，耿纪和吉本的这次叛乱，我是主谋，不仅如此，你上次在长安遇袭，也是老夫所为。”

    “爹，你在胡说些什么？”

    吕布还未说话，一旁的伏寿便已经坐不住了，以吕布的残暴，这事，她伏家真的担不起，他伏完更是担不起。

    伏寿连忙起身来到御阶之下，对着吕布道：“唐王，家父上了年纪，他的脑子有些问题，他方才所言，尽是一派胡言，还望唐王明察！”

    吕布的嘴角慢慢的扬了起来，意味深长的道：“未必吧，在寡人看来，国舅大人此时清醒的很啊？”

    伏寿深深的吸了一口气，道：“唐王，收手吧，自你入主长安以来，杀的人还少吗？此次，受到牵连的人已经够多了，你难道还要再一次的血染长安城吗？此事，到此为止吧，妾保证今后不会再有类似的情况发生！”

    说罢，当着文武百官的面，伏寿朝着吕布缓缓的跪了下去。

    不提平定叛乱的时候死了多少人，就目前来说耿纪和吉本这两人的全族是跑不掉了，如果再加上她伏家全族上下的百余人，以及那些再被深挖出来的人的全族，简直又是一场大屠杀。

    伏寿这次真的认怂了，她也看清楚如今的形势了，大汉的灭亡已成定局，又何必再白白填进去那么多无辜之人的性命呢。

    伏寿的话让吕布不禁低头沉吟了起来，如今的他已经坐稳了关中，从每次凯旋归来，百姓们夹道相迎，山呼万年，就能看的出来，如今民心已然是在自己这边了。

    得民心者得天下，如今，都已然是民心所向了，还有必要在长安城再造这么大的杀孽吗？

    现如今，屠了这些人，除了出一口恶气以外，好像已经并没有什么实质性的好处了，反而可能还会让百姓们觉得自己是一个喜好杀戮的暴虐之君。

    现如今的天下，人口本就很少，百姓十不余一，自己真的要深究此事的话，上次参与刺杀和这次参与叛乱之人的满门加起来，估计不会下于万人，一次性屠杀万人，真的有必要吗？

    沉吟了良久，吕布一甩袖袍，转过身，面向文武百官，高声道：“或许，你们中有不少人觉得寡人暴虐，觉得寡人是一个如董卓般的乱臣贼子，甚至于有很多人，都恨不得将寡人千刀万剐，恨不得寡人早点死！”

    “可是呢？你们为什么不回头看看，回过头去好好看看！”

    “这些年来，寡人除吕布，平荆州，收西凉，定豫州，征羌胡，复并州，大汉十三州，得其六，天下一半尽在寡人的手中，方有今日之局面。”

    “看看如今寡人治下的州郡，良田美池桑竹之属，阡陌交通，鸡犬相闻，黄发垂髫，怡然自乐，长安城更是车马粼粼，人流如织，如此一副太平盛世之美景，除了寡人治下的州郡，这天下还有何地能见得到，这四海之内的英雄，又有谁，能胜寡人一筹？”

    “匡扶汉室？重振朝纲？呵呵……”

    吕布不屑一笑，负手缓缓的走了两步，高声道：“天下群雄并起，人人欲为帝王而使得天下分崩离析，想要重整大汉的万里河山，又岂是杀一两个人能够办得到的，这天下，如果没有寡人，还不知会有几人称王，几人称帝！”

    “昔日，寡人驱李傕郭汜，败马腾，杀张绣，诛袁术，这天下，死在寡人手中的英雄人物多不胜数，今日，寡人又何惧尔等这群宵小？”

    “传令，中散大夫伏完，太医令吉本，少府耿纪，三人犯上作乱，意图谋反，明日午时，于长安郊外，处以五马分尸之刑。”

    “按我大汉律法，谋反之罪当夷三族，然，上天有好生之德，并且，连年来的战乱，死的人也足够多了，寡人也不想再多造杀孽，其三人的全族……就全部流放到河西之地好了。”

    说罢，吕布一甩袖袍，负手朝着殿外走去。

    待吕布离开大殿后，刘协长长的松了一口气，仿佛失去了全身所有的力气，瘫软在了龙椅之上。

    伏寿复杂的看了一眼吕布的背影，转过身，望着有些发呆的伏完，缓缓的跪了下去。

    “父亲，是女儿没用，女儿身为大汉的皇后，却连自己的父亲都救不了，父亲，女儿……”

    回过神来的伏完长叹一声，扶起了伏寿，轻声安慰道：“怨不得你，你已经尽力了，如果不是你的话，别说是我们三族了，以吕布那厮的性格，此次还不知道要死多少人，要怪，只怪天不佑我大汉啊！”

    “父亲，女儿……”

    一行清泪顺着伏寿那倾城的脸颊缓缓的流了下来，紧紧的握着伏完的手，泣不成声。

    伏完轻轻的拍了拍伏寿的手，道：“好啦！父亲已经老了，没有多少年可活了，父亲当初在下定决心为国除贼的时候，就已经做好了失败被夷族的准备，如今，以父亲一人的性命能够结束此事，已经是天大的幸事了。”

    “父亲，我……”

    伏寿抓着伏完的手还想再说些什么，这时，两名黑衣黑甲的侍卫来到了两人的身旁，打断了伏寿接下来的话。

    “请吧，国舅大人！”

    伏完留恋的看了伏寿一眼，整了整衣袍，冲着瘫坐在龙椅之上的刘协深深一拜。

    “陛下，臣尽力了！”

    说罢，转过身，随着两名侍卫朝着大殿之外走去。

    “父亲！”

    伏寿紧跟了两步，望着伏完的背影大喊了一声，伸出了手，仿佛想要抓住些什么，想要留住些什么，可惜，最终什么也没留下。

    就在这时，许褚右手压在长长的刀柄之上，来到了伏寿的身旁，一伸手，道：“皇后殿下，你也请吧！”

    许褚那震耳欲聋的声音让失神的伏寿瞬间回过神来，转过头，茫然的道：“请？你想请本宫去哪？莫非那吕布还要杀本宫？”

    许褚沉声道：“皇后娘娘到了便知！”

    出了这种事情，吕布想要杀她也很正常，从最开始决定要除掉吕布那一刻，伏寿也如同她的父亲一般，早就做好了死亡的准备，正如同她父亲伏完所说的那样，如今只是死他们几个，已经是天大的幸运了。

    “也罢，希望本宫死后，唐王真的会信守承诺，到此为止，不再追究下去。”伏寿轻叹一声，转过身，对着刘协盈盈一礼，道：“陛下，恕臣妾不能再侍奉陛下了，臣妾先走一步！”

    说罢，转过身，朝着殿外走去。

    能如此坦然的面对死亡，伏寿还真能担得起蔡东藩的赞赏。

    诛奸无力反招灾，巾帼拚生剧可哀；前有董妃后伏后，魂兮可向许宫来！

    先前伏完舍身赴死的时候刘协还没有什么感觉，此刻，见到陪伴在自己身边多年的皇后也要离自己而去，刘协沉不住气了。

    望着伏寿那渐渐远去的身影，刘协连忙跳了起来，跌跌撞撞的追了上去。

    “皇后……皇后……不要离开朕，不要离开朕，难道现在连你也要离朕而去？”

    刘协匆匆的追了上来，一把拽住了许褚身后的披风，不住的恳求着：“许将军，求你，求求你放过皇后，她是无辜的，朕求你了，不要将她从朕的身边带走……”

    许褚回过头，冷冷的看了刘协一眼，一把将刘协甩在地上，沉声道：“陛下有什么话，皇后是不是无辜的，你可以去与唐王说，末将只是执行唐王的命令而已。”

    许褚的今天，可都是吕布所给予的，他是个直汉子，他可不管什么大汉不大汉的，他只知道，谁对他好，他就为谁卖命。

    许褚不知道什么汉室不汉室的，可不代表着其他人不知道，这时，还未退去的百官中有一人站出身，指着许褚骂道：“无知莽汉，安敢对陛下如此无礼，堂堂七尺男儿，不思报国，却助纣为虐，此等行径，与禽兽何意？”

    许褚缓缓的转过身，道：“你是何人？”

    “老夫太中大夫，孔融。”

