    林大师浑身一哆嗦，赶紧推卸责任：“……我，那跟我无关，是……是赵大赵二，他们已经死了！”

    苏九赞同的点头：“你说得对，他们死了，抵消了。”

    “对对对……我保证我以后再也不会跟炼丹协会作对，请你以后——唔——”林大师话没说完，脖子上的手忽然收紧，他双眼充血，面露惊恐。

    苏九朝着他露出一抹微笑，然后毫不犹豫的扭断了的脖子。

    就像丢垃圾一样，往地上的炼丹师们丢了过去。

    嘭咚！

    林大师落地，睁着眼睛，已然断气了。

    苏九垂下眼睑，往旁边的尸体走，边走边道：“本来嘛，你们炼丹工会想要搞炼丹协会跟我也没多大关系，可是——”他顿在尸体旁边，抬脚，往前一踢：“现在情况不一样了，炼丹协会是我的东西了。”

    他已经走到另一具尸体旁边，再次像踢球一样，把人踢下擂台。

    如此反复，就连那个昏迷的女炼丹师也没有例外。

    并且在踹的时候，用了几分力道。

    本来没死，也差不多了。

    五具尸体，横七竖八堆在一起，还有一个半死不活的。

    如此雷霆的手段，看的众人心惊胆战。

    这他娘的到底是在赌丹？还是在杀人？

    卓洛拧着眉，关注点并不在这，而是——

    “刚刚祁绍说炼丹协会是他的了？什么意思？”

    众弟子集体摇头。

    不知道！也不重要了！

    重要的是祁绍赢了，还给炼丹协会报仇了！

    他们觉得不重要，但是副会长觉得很重要。

    趁着这个空挡，他带着几个弟子，从炼丹工会的人旁边挤进去，上了擂台。

    “好小子，你这都解决了啊！”

    苏九瞥了他一眼，理所当然的：“我怎么知道我来迟了，会不会有人把我的药材给偷了。”

    副会长哈哈大笑，拍着他的肩膀，“今日赌丹，我们炼丹协会真是一雪前耻啊！”

    苏九肩膀一缩，从他手中脱离，直接赶人：“我事情还没办完，你可以下去了。”

    直接赶人，赶的还是副会长。

    炼丹协会弟子们都有点懵逼了。

    偏偏副会长和颜悦色，“好好好，我下去，走，我们下去等他！”

    他一扬手，往前走。

    五个弟子一动不动，双眼放光直勾勾的看着苏九。

    苏九：“……听话，下去。”

    五个弟子连连点头，乖乖地下去了。

    副会长：“……”我没威信了？

    五个弟子下去之后，就像个小迷弟，激动地脸颊泛红。

    “大佬好温柔啊！”

    “大佬长得好好看啊……”

    “啊啊！大佬让我们听话，嘘！”

    炼丹协会集体：“……”懵逼脸。

    有心想问啥情况，却又不想错过擂台上的画面。

    此时，擂台上还剩下五个人。

    司徒泽抱着头，疼的撞桌子，两个护卫在拉着他，司徒傲霜在哭。

    苏九抄着双手，神色淡漠的看着他们：“司徒小姐节哀吧。”

    司徒傲霜瞪着他狰狞的低吼：“你住口！我大哥还没死！你这个不得好死的小杂碎！我告诉你，我们司徒家不会放过你的！”

    苏九淡淡的点头，往前走了两步，还挺认真的：“可是你哥哥马上就要死了。”

    众人安静如鸡。

    要论骚操作，谁能比得过他？

    安慰节哀的原因，是要先弄死人哥哥！

    司徒傲霜目眦尽裂：“你这个小杂碎，你休想！你们快点把他抓住，我要杀了他！”

    能在北部成为部落贴身护卫的，修为都不会低于元灵。

    两人起身，怒视苏九：“我们家公子跟你无冤无仇，你居然下此狠手！”

    这么幼稚的话，都把苏九听笑了，“你有本事也可以对我下狠手，我绝无二话。没本事的话，就别逼逼了。”

    两人面色一僵，同时运转元气。

    两道强悍的元气，随之溢出。

    居然是两个五阶元灵？

    苏九拧起眉毛，眼底带着浓浓的失望。

    上次契约银律，体内元气陡长，冲破一阶元灵的大关之后，手就有点痒痒。

    两个五阶元灵……

    嫌弃。

    然而她的嫌弃的反应，在别人的眼里，就是吓呆了！连反抗都不会了！

    每个人的想法都是不一样的。

    至少北道主就觉得苏九是在等他保护！

    习惯使然。

    苏九运转元气，指尖捏着一根细针，算计着对方是五阶元灵，要避免哪些地方，才能玩的久一点。

    好久没有打架，有点小激动。

    正琢磨着——

    砰！砰！

    苏九眼睁睁的看着自己的猎物，被北道主两脚给踹飞了。

    沃日！

    苏九差点飙脏话。

    北道主踹飞人之后，走到苏九面前，一副求夸奖的模样。

    苏九深吸一口气：“离我远点，别让我看见你。”

    “……”

    北道主一脸无辜的往后退了两步。

    三方道主就在擂台下面，鄙视的看着讨好的嘴脸。

    ——这个叛徒！

    擂台上，两个护卫突然被解决掉了。

    司徒傲霜蹲在地上，护住司徒泽：“你，你们……你到底想干什么？东西你们拿去，不要杀我大哥……”

    苏九玩味的勾起唇：“不杀你大哥也可以，用你的命来换。”

    司徒傲霜双目圆睁，吓得跌坐在地上，“我……我还不想死……”

    苏九冷眼看着她，点点头：“嗯，那就让他死。”

    司徒傲霜咬着唇，哭了起来，“呜呜……我也不想我大哥死……你能不能放过我们……”

    苏九冷漠地摇头：“不可以，选吧。”

    让亲妹妹做选择，这也太残忍了吧！

    众人拧着眉，颇为不赞同。

    司徒傲霜垂着眼睫，眼睛都哭肿了，她看着撞桌子的司徒泽，又看了看苏九，满脸的挣扎。

    苏九却开始倒计时了：“十、九、八……”

    司徒傲霜捂着脸，哭的泣不成声：“呜呜……大哥，对不起，你不要怪我，我还小，我还不想死……呜呜……”她坐在地上，哭着往后退，慢慢的离开了司徒泽的身边。

    多么血浓于水的亲情，既现实又廉价。

    苏九眼神很冷，幽幽地看着司徒傲霜，仿佛透过她在看其他人。

    她微微倾身，掐住了司徒泽的脖子，附在他的耳边：“听见了吗？要你死的是司徒傲霜。”

    杀人诛心。

    司徒泽本就只是头疼，脑海里充满了各种声音，但他尚有神志。

    听见这话的第一反应，疯狂挣扎起来：“唔……不要杀我…不要……祁绍…你爷爷的事情我都知道……还有佣兵工会……”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

