    能量感一直萦绕着海床下方，就像埋藏在那里的无价之宝，一直吸引着诸葛云。

    他的确很贪婪，但一点也不莽撞。

    体内的灵力正在剧烈燃烧，面前的景物忽明忽暗。如同深海幽闭症一般，诸葛云的大脑中不断出现一幅幅奇形怪状的轮廓，让他几乎无法思考——这不可能是恐怖水压造成的幻觉。

    漆黑，寂静，没有活物，但他却一往无前。

    三人一路无话，继续下潜。

    巨大的水压对诸葛云来说根本不是问题，反而是复杂的地形让速度飞快的人稍不留意就会一头撞上。诸葛云只能尾随昆塔莎两人，有了金色的泡泡作为标的，歧途也不是事了，甚至待熟悉了地形后，他就像空中飞翔一般，速度也加快了。

    诸葛云能看到海沟底部的更深邃处，那里亮起了一簇簇碧绿繁星。除此之外，他还感到一股庞大的能量流窜至周围的磁场中，伴随能量上升，海底也如同极光般绚烂起来。

    有一种奇妙的共鸣在诸葛云体内诞生，令人有些意外。

    很快他就看到，一座比周围更加黑暗的东西似乎耸立在前方，挡住了后方的神秘轮廓。

    “已经到了，前面就是我的领域。”昆塔莎身形一转，停在了一排倒塌的建筑面前，这些建筑残骸宏伟而荒凉。

    诸葛云也停了下来，他听到金属的碾压声再次响起。

    昆塔莎以独特的混沌之力撕开了海床周围，深渊底部的水形成了大空洞，眼前的一切都变得豁然开朗起来。

    “很好。”

    诸葛云淡然一笑，直到这时才撤掉了罗泽希尔身上的灵力。对方果然守信，那么手中的人质也没用了。

    少女脱困后，没有做出任何不恰当的举动，而是继续呆在金色泡泡中。

    “谢谢……”

    在见识过诸葛云的恐怖实力后，她终于意识到自己与对手间的差距，而且昆塔莎在这时表示了对诸葛云的谢意。

    其实，诸葛云一开始就没想伤害这名少女，满脑子只是想得到那个神秘之物。因为他预感到，黑塔基座中隐藏的东西，也许正是能让乔伊娜继续进化所需的。

    昆塔莎目无表情地说道，“如果你想参观一下这里，我倒是可以帮你。但看到那东西后，你必然就会打消拿走它的念头了。”

    “呵——”

    诸葛云冷哼一声，并不回答。

    周围黑暗且寒冷，只有遥远方向透进来的微弱光线洒落周围。那道黑影下方就是之前看到的轮廓，大自然不会塑造出如此多的复杂直线，肯定都是人造之物。

    凝目细看时，神识在脑海中反馈回一个熟悉的影像，他忽然就像膝盖中了一箭，顿时心中凛然！

    眼前的巨影……不就是黑塔么？

    只是，这座黑塔和别的塔不太一样，实在太庞大了。

    塔身近两公里高，如同定海神针一般伫立在海床上。一道道能量在黑塔底部流窜，隐约环绕着整个黑塔的基座。基座周围更有一座瑰丽无匹，像山脉般散发着星光的环形“城市”。

    光是这基座，就足足有一座古铁城那么大了，星星点点如同黯淡灯火。若再加上周围的建筑物群，其规模恐怕已经超越了前文明时代的任何一座人类城市。

    一座恢弘无比，货真价实的海底远古城市！

    诸葛云只看一眼就明白了其中的原理，能量是来自于基座内部，在塔身、塔顶与基座中不断流转，就好比一个巨大的核反应堆。更让他惊讶得是，熟悉的样式、熟悉的机构、熟悉的工艺——完全来自于鸟人族的造物。

    这，已经不是远古两字能形容的了，而是太古的产物。

    这座黑塔，与孤岛上虫族巢穴的黑塔完全不一样，它不属于1143座黑塔任何一座，而是远古地球上最初的五座中央巨塔之一。

    当初鸟人族建造黑塔时，利用手边“简陋”的原料和母舰核心的技术，收集了地球熔岩中的许多金属元素，日以继夜地工作，创造了五座中央巨塔。

    接下来，他们又利用这些金属元素，不断提纯改造，形成了建造黑塔的数千万吨核心原料，并首先创造出了驱动能量的基座。

    在那个时代，他们只能利用简单的核反应供能，当真是令人叹为观止！

    诸葛云眯起眼睛看了一会，他的神识感觉到，塔基还有另一些更重的金属元素。这些金属元素，被切割成成千上万的“小棒”，排列整齐，形成方阵埋在基座底部，蕴含了极大的放射性。

    这些物质与魂晶石的性质类似，但是更加原始，也没有人为改动的痕迹。

    恐怕，那下面就是作为冷却能量核心的反应堆，亿万年浸泡在海水中，利用基座内部创造新元素。而排出纯净水在反应堆内不断循环，又成为水蒸气。

    这些水蒸气也被作为中子减速器，更好的控制了黑塔的能源反应，是非常高效、安全的循环系统。

    此时，诸葛云脑中出现了一连串问题——是什么让这座黑塔保存下来的？为何如此巨型的黑塔被建在了海底深渊？那座宏伟的城市是给谁居住的？

    还有，昆塔莎又为何会将这里当成自己的巢穴？

    诸多问题，萦绕在诸葛云的脑海。

    他略微思考后，很快就意识到——能量。对啊，这不正是昆塔莎将其当成巢穴的原因么。

    不过，他还想知道别的答案。

    诸葛云没说话，心中不断盘算着，继续向前。

    三人穿过了海底的古老隧道。进入这个隧道后，周围顷刻间发生了变化，海水变得致密、厚重，也不再飘逸。沉重的压力感刹那间充斥了整个空间。

    这座海底古城的神秘之处，只有置身其中才能真正感受到。

    整个塔身就如假寐的活火山，诸葛云很担心如果有任何人触摸到它，会在刹那间被喷涌而出的能量瞬间蒸发。如果这个反应受控，那它是核电站；如果不受控，那它就是核爆炸。

    但是，他很快就发觉，自己的担心是多余的——相对于核武爆炸瞬间所发生的失控链式反应，在塔基的反应堆之中，核变的速率已经得到了精确的控制。

    其能量能够以非常慢的速度向外释放，供人们利用。而且与超自然造物相对的是，现如今它的运行能力尚不足当初的百万分之一。

    但不管怎样，这就是鸟人族早在几亿年前就创造的东西，已经遥遥领先地球上的任何时代。

    “这里曾有人居住过吧？”过了一会，诸葛云问道。

