
　　两人从包包里面拿出结婚证，身份证，离婚协议书……

　　这证件倒是带齐了，江辰看了下证件，结婚已经五年了，这七年之痒还没过去。

　　人的细胞平均七年会完成一次整体的新陈代谢，其实这是一个累计的年限，人体的细胞更换是同时进行的，不是逐一完成的。

　　“七年之痒”一般是指人们爱情或婚姻生活到了第七年可能会因爱情或婚姻生活的平淡规律，而感到无聊乏味，到达倦怠期，要经历一次危机考验。

　　看完两人的结婚证，再看离婚协议书。M.23sk.com

　　“你们有一个三岁的女儿。”

　　“没错。”

　　“你们因为什么非要离婚不可。”

　　“他背着我藏私房钱，结婚时候说得好好的，这家里的财政大权都是我来管，现在他出尔反尔，是对婚姻的不忠。”

　　“我藏点私房钱怎么了，结婚几年了，你每天只给我十块钱，这点钱能干什么，买包烟都不够，我平时不需要应酬吗，没有私房钱，伸手和你要钱你给吗。”

　　“当然不给了，就你那些狐朋狗友的趁早断得干干净净，别再来往。”

　　“那你怎么不和你闺蜜断个干净。”

　　“现在说的是你藏私房钱，别扯到我身上，我的朋友哪里像你朋友。”

　　“你这是只许州官放火，不许百姓点灯。”

　　男人到底该不该有私房钱。

　　婚姻中，财务大权一般都掌握在女人手中，男人想花钱，就问妻子要，而且男人所有的工资都要如数上缴。而这时，很多男人就开始偷偷地藏起私房钱，每个人的想法都不同，有的可能是备不时之需，而有的人这心里有鬼。

　　事实上，夫妻之间首先要做到坦诚，彼此真心相待是感情维系的基础，不论丈夫在隐瞒妻子的情况下持有这笔钱是出于什么目的，有了“私房钱”就会变味儿。

　　有的男人存了私房钱之后，就会变坏。

　　但是在我看来，如果丈夫真的存了私房钱，还是很少的一部分，妻子最好不要拆穿，这是聪明妻子的做法。

　　常言道，“对于一个女人来说，想让男人死心塌地，如果不能抓住他的胃，就得抓住他的钱袋子”。但是夫妻之间不能什么都坦诚，有秘密是很正常的事情。

　　在男人如数上交薪金的时候，这也表现了男人愿意给自己的另一半安全感，也希望女人知道男人需要她，是一个不可或缺的角色。

　　不少男人喜欢抽烟，或者是跟朋友出去聚会。为了不被妻子知道，才会藏起私房钱，这样的行为妻子不应该直接拆穿的。

　　把鸡毛蒜皮的事都开诚布公有时并不是件好事情，相反，留有一定的距离反而有利于婚姻的和谐，而私房钱正好让婚姻“透气口”，能解决夫妻关系许多隐形的矛盾。

　　听到两人争吵不休，江辰出声阻止。

　　“两位请安静一下，听我一说，你们的情况我已经大致了解了，你们的感情并没有出现问题，问题就在他藏了私房钱。”

　　“对阿，你说他偷藏私房钱是不是很过份，是不是对我不信任，还是他在外面有人了。”

　　“你胡说什么，就我藏的那点钱，吃顿饭都不够，还外面有人。”

　　“两位请安静听我说，根据离婚协议离婚后孩子归女方所有，我想请问你们两个，这离婚后对谁的伤害最大，是孩子。”

　　看到两人变得沉默和犹豫，他接着说道：

　　“这位女士你离婚后肯定要再找一个，先不说你带个孩子好不好找，就说找到了，这小孩过去，除了你一个亲妈，其他都是外人，试问孩子和他们没有血缘关系，他们会真心对这孩子好吗……”

　　“这……”

　　“你们对彼此还有感情，初衷都是为这个家好，请问这位女士，如果你们的经济共同掌管，他有必要藏私房钱吗。”

　　“我还不是想存钱买房子，以后用钱的地方多了。”

　　“这位先生你看看你娶了个好老婆，你想想看，她平时乱花钱吗，你看她现在穿的衣服都已经褪色了，她舍得给自己买一件吗，她对钱那么斤斤计较为了什么，还不是为了这个家，这么好的老婆，你不要，你要亲手把她推到别的男人身边，然后让你的孩子叫别的男人爸爸吗。”

　　“我……”

　　“夫妻没有隔夜仇，床头打架床尾和，牙齿都能咬到舌头，更别说夫妻了，想想你们可爱的女孩，多想想对方的好，这都不是事。”

　　两人一脸沉默，脸上露出后悔。

　　“老婆是我错了，以后我不藏私房钱了。”

　　“老公我也错了，以后钱一起管，你只要不乱花钱，我就不管了。”

　　“两位还要离婚吗。”

　　“不离了，老婆我们回家吧，妞妞还在家等我们。”

　　“嗯。”

　　“谢谢你阿。”

　　“谢谢。”

　　“不客气两位慢走。”

　　看着这对夫妻离开，他心里还是有成就感的，他成功说服一对离婚的，为国家的离婚率做出贡献，这是一个十分有意义的工作。

　　下午陆续接待七八对夫妻，离婚的理由五花八门，什么老公放屁，孩子不是自己的，房子装修……等等问题。

　　有些在江辰劝说下不离婚了，有的坚决离婚，还有的真的是过不下去，江辰没有废话给他们盖章了。

　　最初的新鲜感过去，江辰终于能体会果然的心情，这离婚登记出待久了，确实容易恐婚，甚至对婚姻失去信心。

　　他现在不觉得这是份好工作了。

　　下午14点才上班，这里的上班时间并不长。

　　这婚烟登记处有休息的地方，所以江辰没有回去，随便点了份外卖将就过去。

　　这时候果然的手机响起来，拿起手机一看，是段西风打来的，江辰心里激动，这家伙要给他推荐小姨子了。

　　“西风阿，有什么好事给哥们打电话，是不是请我喝酒。”

　　“喝酒小意思，你现在在哪里。”

　　“我能在哪里，当然是在我工作的地方。”

　　“那好，我等下找你，到时候和你详谈。”

　　“好的。”

　　挂断电话，他开心吹起口哨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重返2019更新，第12章：我是果然免费阅读。https://xs.23sk.com 