沈老太太还在想着的时候，林浩已经走到了她的跟前，在林浩走到沈老太太跟前的这一刻，全场的声音都安静了不少。虽说林浩刚刚说了大家可以自由活动，但此刻没有几个人敢真的自由活动，毕竟林浩的能量太恐怖了。每个人这一刻都是谨小慎微的。

而且关于林浩跟沈家众人的关系，在场的人这一刻几乎全都知道了。这么说吧，今天能够来参加这场宴会的，都是南江市的顶级人物。没一个是傻子。就算是以前有不知道的。但在之前见到沈若雪是全场的焦点，都以为沈若雪才是九州集团总裁喜欢的女人。但在到刚刚那种剧烈的反转，沈小姐居然不是沈若雪，而是沈惜颜！

这个反转就让众人全都明白了，这里面肯定有着很多事，而此刻在稍微一打听之下。那些不知道的人，也就全都明白了。

那沈若雪见过的九州集团的总裁大人，说人家要让她做女朋友的话。估计就是林浩故意报复沈家的，让沈家那群势利眼们站的更高之后，突然摔得更惨！此刻在场的精英们脑子里都开始自动脑补着沈若雪见到林浩的画面。

林浩没有理会在场众人心里的想法，就算是被他们猜到了又如何？先不说他自己本身就占着大义，就算是他故意的，又如何？今时今日当他公布了自己的身份之后。南江这个小地方，今后还有谁敢在他面前肆意妄为？

林浩看着沈老太太：“呵呵，很震惊吗？这么多年，一口一个废物，一口一个窝囊废骂的很舒服吧？彰显你沈家家主的地位呢？不是说要让九州集团的总裁整死我吗？不是要把我老婆嫁给别人吗？你现在继续说啊，继续骂吧，我听着……”

沈老太太听着林浩的话，不由得低下了头，如果是小说里，那这种傻逼人物还会大放厥词。但事实就是事实。沈老太太专横跋扈了一辈子，但她并不是没脑子。此刻不管她心里多么的后悔，多么的怒火冲天。但都得忍着！甚至连个臭脸都不敢再给林浩摆一下。

“呵……你说你这么作干嘛呢？这么多年，惜颜从大学毕业后，染指你沈家的家业了吗？或者说你沈家多厉害啊，公司多牛逼啊？真以为我们看的上呢？沈老太太，这些年你对我怎么样，我可以无所谓，我也可以不跟你一般见识，但你干嘛非要去逼惜颜呢？你干嘛非要作死呢？你说你不逼惜颜的话，你沈家就算是想要成为南江市的第一家族，是个难事吗？都快入土的人了，干嘛非要作死呢？你为什么啊？”林浩凑到沈老太太耳边，轻声的讽刺的说道。

沈老太太听着林浩的话，不由得就气急攻心，差点一口老血喷出来。整个人就觉得眼前一黑，好在被身边的沈雨诺赶紧扶住。

“林……林……”沈雨诺见她扶住沈老太太后，林浩又向着她这边看来，顿时心里就有些害怕，身子都在颤抖着。毕竟之前林浩可是把她关进了看守所，整整七天的时间，还让她被南江大学开除了学籍。

其实之前她还在疑惑，不就是外面打个架么，但为什么连大学的学籍都被开除了？现在她全都明白了，这都是林浩一句话的事儿。而她现在想着，之前她还找人打林浩，并且威胁林浩说要动沈惜颜。她这会心里害怕到了极点，生怕林浩找她去清算。如果林浩要是不放过她的话，那她这辈子就完了。

但有些事做了就是做了，有些话不该说但是被说了出来的话，就要去承受代价。毕竟这个世界上有的时候，恶毒的话语比刀子还要伤人！而且有些女人仗着自己长得不错，就各种为所欲为的，不计后果的，也是个隐患。

林浩盯着沈雨诺缓缓道：“怎么害怕了？呵，沈雨诺你也是成年人了，你自己说过的话做过的事，别天真的以为我还会放过你。我查过你的所有资料，你从中学时代开始，就是个不良少女，在校园里霸凌那些穷苦家的孩子，仗着你沈家的权势对家境不好的同学，各种欺压。你这种人沈家管不了你，但我可以……你的人生都完了，我再给你几天时间，好好的享受下这个世界吧，过几天后，相信我，你这辈子都会活在绝望之中……”

“不……不要，对，对不起林浩，对不起，我错了，求求你放过我，求求你放过我……”沈雨诺砰的一声就对着林浩跪下了，害怕的脸色惨白的对林浩求着。

“呵呵，放过你？沈雨诺我直到认识了你之后，我才知道原来这世上有些恶人，她心底的坏，恶，狠，真的是不分年龄的！我放过你？抱歉，我的心胸可没那么宽广，当你说出你要找人胁迫惜颜这句话后，你就已经完了，抱歉，在我的心里，有些事做了就是做了，没有原谅两个字，我林浩还真没那么大度……”林浩说完就不再搭理她了。

而沈雨诺也无比绝望的坐在了地上，脸色惨白，双眼无神，浑身上下都好像被抽空了力气一样……

“林浩！一人做事一人当，你有什么怨发泄在我身上！不要动雨诺！”沈志远双手握拳，咬着牙，脸色惨白的盯着林浩说道。

林浩扭头看着沈志远，冷笑道：“呵呵，沈志远，你以为你是谁啊？你的这对女儿能够养成这样的性格，你觉得这里面就没有你的原因吗？不是我要针对你的女儿，是你，是你沈志远亲手毁了她们一辈子啊，就算今天我放过了她们，就以着你这两个女儿的心机，你觉得未来还会有人放过她们吗？呵……幼稚”

沈志远身子情不自禁的后退两步，看了眼坐在地上绝望的沈雨诺，又看了看不远处同样双眼无神的沈若雪，他再度往后退了两步。

林浩没搭理沈志远，这个跳梁小丑，之前就被自己打过两次了。这会没必要再动手了，他心里对沈志远的气也出的差不多了，而且在他心里，沈志远这种人，完全就是一个傻逼……

林浩越过沈志远，走到王书文跟王书涛两人的面前，这俩人前天晚上在他家，可是一口一个废物，一个窝囊废骂的起劲儿啊，以着高高在上的姿态骂的很爽啊……