    雷纳将计划和所有队长以及船长们详细的解释了一遍之后，就留下萨奇和船长们，将其余队长带走了。

    他那里现在战力有余，但是高手不足，所以需要带走这些队长们。

    “嘿嘿……各位，通知下去，随时做好总攻的准备！一旦老爹现身，我们立刻动手！”萨奇有些兴奋的说道。

    “是！萨奇队长！”船长们也都兴奋不已。

    这一战注定不平凡，而他们……现在已经掌握了先手。

    另一边，女儿国亚马逊·莉莉。

    “蛇姬，已经探查清楚了，被海军包围的正是过来救援我们的白胡子海贼团！”咋婆婆一脸慎重的对坐在主位的女帝波雅·汉库克说道。

    “那还等什么？立刻召集人马，我们过去救援！”汉库克起身，开口说道。

    “等等……你要搞清楚，连萨奇队长他们都被海军给包围了，我们出去的话，能不能起到作用？”咋婆婆摇摇头，说道。

    “起不到作用难道就不去了？”汉库克看向咋婆婆，质疑的说道：“别人来救我们的时候，可没有考虑这么多！”

    “汉库克，不要一起用事，并非说我们不去救，但是总得先联系一下白胡子海贼团那边，不然单凭我们的力量，很可能根本就不够！”咋婆婆摇摇头，说道。

    “哼！妾身才是女儿国的皇帝，你不用多说了，二妹、三妹，立刻着急九蛇海贼团，我们出海！”汉库克并没有给咋婆婆说话的机会，直接高傲的离开。

    很快，汉库克就带着九蛇海贼团出海了，但是就在他们出海的时候，突然老三波雅·玛丽哥鲁德却找到了汉库克。

    “大姐，你快看！”玛丽哥鲁德拿着一份报纸，一脸慎重的对汉库克喊道。

    “这么了？”汉库克接过报纸，问道。

    “老爹发出白胡子海贼团的召集令了！”波雅·玛丽哥鲁德说道。

    “嗯？”汉库克一愣，然后才仔细的看向报纸。

    “事情有些不对劲啊！”汉库克看完报纸之后，说道：“老爹的召集令是什么时候发的？”

    “他从鱼人岛出发的那天！”玛丽哥鲁德回道。

    “如果是老爹发出了召集令，那么海军不可能没有收到通知！我们的情报人员是什么时候发现萨奇他们被海军包围的？”汉库克问道。

    “就是今天！”波雅·玛丽哥鲁德一愣，回道。

    “所以……这事不对劲！如果海军知道了老爹回去救援，但是他们依旧只是包围萨奇他们……这是为什么？他们完全可以趁着老爹抵达之前就消灭萨奇，或者说在老爹抵达之前就离开！可是他们都没有，这说明什么？说明海军的目的……根本不是萨奇他们……而是白胡子老爹！”汉库克仅凭一份报纸和手上的情报，就直接将事情给猜测出来了。

    “大姐，那我们怎么办？”老二波雅·桑达索尼娅，有些着急的问道。

    “立刻出发，不然就来不及了，海军必然会在老爹抵达之前，将萨奇他们消灭，否则等到老爹出现的时候，萨奇他们奋起反抗的话，他们就腹背受敌了！而且海军那边肯定还有埋伏，我们必须通知白胡子老爹！”汉库克沉声说道。

    “好，我立刻派人去鱼人岛的方向，应该能赶上！”波雅·桑达索尼娅点点头，回道。

    “另外……以我们的力量，肯定不能和海军硬拼，到时候只能找一个突破口，主要目的是就走萨奇他们，只要他们没事，白胡子老爹那边也就不会有事！”汉库克想了想之后，说道：“海军那边肯定想不到，我们会突然出兵！所以我们过去，只要找到一个好的机会，也许能出其不意！”

    “好的，大姐！我们明白了！”波雅·桑达索尼娅和波雅·玛丽哥鲁德同时点点头，回道。

    而因为白胡子的召集令，整个世界的目光全部都被吸引过来。

    四皇之中，凯多和大妈已经败在了草帽一伙的联盟手上，难道现在白胡子也要被海军消灭？

    那样的话，四皇岂不是就只剩下红发海贼团这唯一的一个了？

    而且这段时间全世界都不太平，可是红发海贼团就像消失了一般，根本就没有任何的消息传出来。

    就在大家以为红发海贼团可能怂了的时候，原王下七武海之一的鹰眼乔拉可尔·米霍克，突然宣布了加入红发海贼团。

    这一消息再次让整个世界震惊。

    原本红发海贼团就是实力最为平衡的海贼团，虽然他们成为四皇的时间最短，红发香克斯也最年轻，但是他们海贼的实力同样不可小觑。

    红发香克斯的麾下，可不仅仅只有那些干部，同样有不少的海贼团追随着他，虽然没有白胡子海贼团那么多，但是他们的实力更为强劲。

    “咕啦啦啦……看来那个小子也打算做点什么了！”白胡子看着报纸上的消息，大笑着说道。

    “看来他也不是什么想法都没有啊！不过那个家伙，应该是知道最终之岛的情报吧？毕竟当初他可是罗杰船上的人！”比斯塔轻笑着说道。

    “不过不管怎么样，我们做好我们自己的就可以了！”十六番队长以藏，笑着说道。

    “小的们，还有多久抵达萨奇那里，海军既然已经收到了我们出兵的消息，向来应该快要对萨奇动手了！”白胡子咧咧嘴，笑着问道。

    “所有人员已经就位，现在就等我们登场了！按照我们现在的速度，估计最多还有一天的时间就能抵达！”比斯塔笑着说道。

    “雷纳那小子呢？”白胡子问道。

    “他啊~估计这时候应该在做些什么吧！”十五番队的队长佛萨，不由得笑着说道。

    “哼哼~”白胡子笑了笑，说道：“那个家伙，总是这样！既然如此的话……我们也加快速度吧！万一萨奇那边真的出现什么意外就不好了！”

    “好的，老爹！”乔兹点点头，然后转身去吩咐，让莫比·迪克号加快行驶。

    有雷纳和啊西埃博士的改造，莫比·迪克号早就和以前不一样了。

