    这一次著书显得十分顺利，有如此之多的人族先贤相助，扫清了杨拓大量的难关。

    至少在整理历史脉络方面，就没有遇到什么难处。

    若是没有先贤相助，只靠他自己想要理清从人族诞生直到如今，这么多年的历史，这就是一个不小的工程，没有数百上千年怕是都没有可能。

    从外界收集的消息，又怎么能有本人描述的详细与完整！

    随着杨拓最后一个字落下，人族完整的历史跃然于画上。火云洞中的每一位先贤都能看清人族的发展历史。

    即便是强如他们，都从未如此清晰的感受过人族的历史，每一个人都或多或少有所感悟。

    本来到了这一步，史书也就基本著成。不过杨拓的想法，可不止于此。

    在史书中间，又出现了许多空白页。他要再这些书页之上，为先贤立传。

    缺少这些先贤的历史是不完美的，头顶的画卷已经完全展开，不过画卷的边缘依旧是空白一片。

    杨拓心里明白，那是人族未来的历史。

    杨拓第一个立传的是燧人氏，燧人氏发明了钻木取火，功德无量。教人熟食，结束了人族茹毛饮血的历史。

    上古，大地之上有一种树叫做燧木，又叫火树，屈盘万顷，云雾出于其间。有鸟若鹗，用咀去啄燧木，发出火光。遂人氏从中受到启发，于是就折下燧枝钻木而取出火种。

    那火种就是人道之火，是人族创造的第一缕火焰，也是如今万民所用之火，为万家灯火！

    这火汇聚了人族的愿力，拥有驱除黑暗，扫清鬼魅的能力。

    杨拓将燧人氏的一生，都详细的记载下来，直至他隐居火云洞为止！

    随着杨拓的记载，他头顶的画卷之中，慢慢出现一个身影。身影缓缓成形，正是遂人氏！

    这一变化，却是出乎众人的意料，连修为最高的三位圣皇，都是没有料到！

    随着杨拓记载的越来越详细，画卷之中的身影也越来越清晰。

    随着杨拓最后一个字落下，画卷之中的身影忽然就睁开了双眼。

    此时的燧人氏也有了一种奇特的感觉，他仿佛站在历史的画卷之中，俯视着人族的发展。

    杨拓这时也感受到了画卷之中的变化，他抬头望去。身处历史之中的燧人氏与其四目交接。

    杨拓心念一动，画卷之上的人影就欲抬步而下。而燧人氏此时也有一种奇怪的感觉，好像他能干涉这身影的行动。

    不过此时，正是杨拓著书的关键时刻，他就将这种感觉压了下来。

    随着人影从画卷之中踏出，又一个燧人氏出现在了众人眼前。

    杨拓似是心有所悟，不过此时正是著书立传的关键时刻，他也就没有过多的探索，只等一切结束，再慢慢摸索不迟。

    随着他的心念一动，这出现的燧人氏又消失不见，重新出现在画卷之上。

    杨拓随后开始为有巢氏立传，有巢氏教会人们不再居住在地面洞穴中，而是在树上用枝叶建造出简陋的蓬盖，这就是最原始的房屋。

    这种房屋虽然简陋，却可以躲避野兽和洪水。筑巢为室，人族先民得以安居一处，家园的梦想终成现实，最早的巢居又称为“树上居”。

    随着杨拓将有巢氏的生平一一记载，在其头顶的画卷之中也出现了有巢氏的身影。

    众人这时也看明白了，只要是杨拓书写之人，就会在画卷之中形成一个历史投影。

    而有巢氏也感受到与了燧人氏一般的感觉，确实有些奇妙。超脱于外，俯视众生，观摩人族发展。

    接着便是缁衣氏，每逢大劫，必有圣人出。人族正处于寒冷之中的时候，缁衣氏挺身而出。她发现动物的皮毛可以御寒，于是以骨骼打磨骨针，将皮毛制成衣物，使人族免于寒冷。

    三祖虽不如三皇对人族的贡献巨大，确也是不容忽视。三祖的努力，使初生的人族得以延续，是他们的努力，让人族在这恶劣的洪荒存活下来。

    三祖对于人族的功绩，不可磨灭，不可忘却。杨拓将缁衣氏的生平载入史册之后，他感觉头顶的画卷有了些许变化。

    在头顶的历史画卷之中，属于人族初生的阶段，那段画卷好像有了流动的痕迹，不过到了三皇统治人族之时，这种现象又停止了。

    杨拓虽然不知道是怎么一回事，但是没有感觉到有什么不妥，好似这才是历史的景象。

    看来是因为三祖的出现，才使得画卷产生了变化。想来三祖就是人族在这段历史中的关键人物，引导着人族历史的前进方向。

    虽然到三皇时代，这种变化就停止了。不过他丝毫不急，因为接下来，就是为三皇立传！

    三皇对于人族的影响可谓无处不在，是人族诞生至今，最有功德的神圣！

    伏羲作为三皇之中的天皇，也是第一个得证人道的至圣。人道虽不如天道，却也是天道的一部分。

    伏羲根据天地万物的变化，创出了先天八卦，又创造文字，结束了燧人氏发明的“结绳记事”。

    又结绳为网，用来捕鸟打猎，并教会了人们渔猎的方法，发明了瑟，创作了曲子。

    他从方方面面影响着人族，并且得证三皇果位。为人族开创了另外一条道路，正因为如此，才有了后来的地皇与人皇。

    神农则亲尝百草，发明了用草药治病。他发明刀耕火种，创造了两种翻土农具，教民垦荒种植粮食作物。他还领导部落人民制造出了饮食用的陶器和炊具。

    神农可谓是接替伏羲，继续壮大人族，为人族的发展做出了不可磨灭的贡献。

    轩辕播百谷草木，大力发展生产，始制衣冠、建舟车、制音律、作《黄帝内经》等。

    不过其最大的功绩就是击败了蚩尤，一统人族。让人族从部落制度，过渡到了一个真正的国度。

    三皇对人族的影响是方方面面，并且都有书简、智慧留存，指引着一代代人族不断发展。

    在人族的血液之中，留下了不朽的印记。

    杨拓将三皇的传记书写完毕之后，果然又出现了三个身影，正是伏羲、神农、轩辕在历史画卷之上的投影。

    这时，画卷又开始流动，如水波一般，滚滚向前。

