一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第174章：最大的一块毛料！

    运气这东西一来，真的谁都挡不住，一刀下去一块帝王绿，一刀下去一块血美人，这样的运气真的是天下无双的存在。

    别人都以为这是陈锋的实力和运气的结合，可也就陈锋自己知道，这是假的，都是靠着自己预知未来的能力。

    都说神仙难断玉，可实际上真要有神仙，这要来开翡翠不要太简单了！

    况且人家神仙也不需要翡翠啊！

    血美人的出现，让人们鸦雀无声，更是让王梓，直接傻眼了，光两块帝王级别的翡翠，已经完全碾压王梓了，陈锋第二块血美人掏出来之后，王梓的第一块冰种正阳绿，这才掏出来。

    结果，第二块翡翠和陈锋一起，陈锋是第三块，一刀下去，场面上再次沸腾了！

    “帝王绿！”

    又是一块帝王绿！

    那极致的通透和绿色，在灯光下，显得格外美丽，可所有人一针喧腾之后，却再次鸦雀无声！

    什么时候，帝王绿这样的翡翠，和大白菜一样了？

    这块翡翠很大，其实外面一层不是帝王绿的，里面才是，就好像是夹心蛋一样，可问题是，外面那些也最起码达到了高冰种正阳绿啊！

    没错，比王梓第一块翡翠都要好一些，而到了中间深处，赫然是帝王绿级别的翡翠！

    关键是，这中间的帝王绿，大概不比先前的第一块小，加上边上的高冰种的正阳绿，这绝对比第一块值钱好几倍啊！

    而王梓呢？

    一刀下去，直接出来玻璃种，可问题是，这是金丝种啊……

    意思就是整个翡翠是透色的，然后中间飘荡着一丝一丝的绿色。

    金丝种……

    价格和陈锋的，相差百倍都不止啊！

    王梓整个人都已经彻底的傻眼了，自己开了两块，陈锋开了三块，可结果已经出来了啊！

    陈锋完胜啊！

    就三块帝王级别的翡翠出现在这里，除非他后面开个大块头的紫眼睛帝王绿出来，不然根本没办法比啊！

    这还怎么玩？

    着还能怎么比？

    王梓心灰意冷，他知道自己后面两块翡翠都是无法开出帝王绿来的，因为都是全赌的料子啊，怎么可能有绝对的把握，就算是他师傅来了，翡翠王来了，赌绺子才有可能出帝王绿，这表面光滑平整的毛料赌帝王绿？

    别开玩笑了！

    太难了！

    这就好像是开奖一样，一个盒子里放着无数个球，如果大家的球都是一样的，那能开出来什么奖励，就是得看人，但是如果里面有些球，是特殊的，例如带颗粒的，或者是带装饰的，那可以通过找规律，来碰运气。

    例如带颗粒的，是装着中一百万的奖励，带纹路的，是奖励一台车，而那些个什么都没有的，可能里面有一亿奖金，也有奖励过年加班的！

    没有规律，这对赌博之类的东西来说，才是最可怕的！

    君不见，玩个彩票什么的，都是要看规律的吗？

    而实际上有些人的确是被凑到了，当然这里头运气成分也很高。

    这样一来，王梓的落败是百分之百的了！

    “你还要继续吗？”

    陈锋看向了王梓，王梓的脸色苍白，输钱其实不可怕，可怕的是，他发现自己根本就不是陈锋的对手，钱不钱的，无所谓，但是自信心被打击到了，这就是真的凄惨了！

    自信心没有那么容易建立起来，这是一种长期胜利所建立起来的情绪和感官，自信这东西，是可以看见的，一开始陈锋还能在王梓的身上看见自信，但是很遗憾，现在没有了！

    自信心这种东西，建立起来很困难，但是一旦被打击掉了，就真的很难再建立起来了。

    王梓的脸色万分难看，他万万没想到陈锋能“强”到这个程度，连续三把的帝王绿，这让他真的要崩溃了。

    但是……

    输人不输阵啊！

    “继续！”

    陈锋点点头，既然你不怕死，那就别怪我了！

    第四块毛料，直接拿出来，人们惊呼一声，因为陈锋赫然拿出了那一块巨大的毛料！

    “传说中的龙石种啊！”

    历史上也有开过，但是也只是在记录里出现过，可是从未出现过实物，因此龙石种历来只是在传说之中才有的。

    深呼吸一口气！

    “既然你头铁，那就让你惨死！”

    陈锋深呼吸一口气，直接拿出了电动的切石机，直接一刀就切了上去，但是很快里面空无一物，让所有人都是大吃一惊，陈锋开不出东西来，他们才觉得奇怪！

    “不要紧，这才第一刀！”

    所有人都好像是在安慰陈锋，可是实际上都是在安慰自己，因为他们都不相信，陈锋会切出一块狗屎地来，目前为止陈锋切石头，就没出过错！

    很快，陈锋再次一刀切了下去，实际上这一次这一刀啊，也不怎么样，因为效果很差劲，有白棉出来了，但是依然没有见绿！

    陈锋忽然心里头有了一个诡异的念头！

    首先，他潜意识里认为，比帝王绿要高级的，就是龙石种了！

    那么……

    会不会，里面就不是龙石种呢？

    因为陈锋也没确定的看过未来，只是说这是比帝王级别翡翠要等级更高的……

    那么里面难道真的就是龙石种？

    陈锋忽然想到了另外一个可能……

    深呼吸一口气，陈锋没有切，而是直接开始擦，小心翼翼的样子，让所有人都觉得奇怪，只是白棉而已，没必要这么小心吧！

    突然，陈锋直接停手了！

    镜头一下子给到了那擦出来的痕迹上，就看见眼前赫然出现了一个“圈儿”。

    就好像是把一个杯子，放在了沙子里，装满沙子给杯口朝上埋起来！

    然后，去挖沙子，挖着挖着，会发现，有一个圈儿出现在了沙堆里。

    陈锋等人现在看见的，就是这样……

    “难道说！”

    一些老人，在休息室里，或者是坐在其他的摊位上，看着直播，顿时一下子站了起来，他们的脑海里，一下子就出现了一个传说中的东西，而且大家都是亲耳所闻的，甚至有一些人都是亲眼所见的东西！

    那是四十多年前的事情了！

    至今，没有出现过第二例，难道说……

    第二例，出现了？

    “好像……有一个洞啊……”