    网络球的情报网络迅速运转，就在达芙离开自家公寓的五分钟后，网络球的行动人员抵达大楼之下，门卫在神秘的力量下对这一行四人视若无睹。身穿黑西装，打扮得如同政府情报部门特工的网络球行动人员在第一层的电梯处，就察觉到了不妥。一座电梯正在维护，他们移开安全障碍，将电梯门撬开，只看到一个深深的通道，看似直抵地下楼层，无论向上还是向下眺望，都无法看到尽头，无比的黑暗犹如实质，让他们产生了只有在神秘事件发生之处才会生出的危机感。其中一人立刻掏出表盘状的仪器，稍作调整，立刻从喇叭处传来嗞嗞的噪声。四人面面相觑，原本只是认真的神情，顿时变得凝重起来。

    “有恶魔在这个通道里。”其中一名光头黑人大汉向其他人确认，另一人则只是点点头，从怀里掏出手电照射电梯通道的上下两方，果然和他们预想的一样，穿透力极强的集束光线却连五米之外都抵达不了。第三人已经匆匆前往门卫处，资询电梯事故的情况。第四人在得到为首的光头黑人大汉授意后，从手扶梯前往达芙的住宅所在的楼层。

    情况有些紧张，虽然也有想过会在这里遭遇异常，但是，从先前的初步调查结果来看，这种异常并不是平常可以轻松解决的那种。行动之前，他们得到过上面的通知，这一次行动的危险性无法确定，因此。特地为他们这些行动人员配备了重火力——上楼的行动人员已经攥在手中的特制手枪拥有极强的后坐力，但是。威力也极为不俗，这是一款还没有定型的试验型武器，但却不是让他敢于独自行动的信心。他自己就是一名二级魔纹使者，他的超能才是在恶魔的味道已经散发出来的情况下，仍旧敢于冲锋在前的保障。

    负责领导这支四人分队的光头黑人大汉和身旁同伴商榷了一小会，期间他们又朝看似通往地下层落的电梯通道中扔了几根荧光棒，结果和用手电筒照射没有任何区别，五米之后。任何光都会消失得无影无踪。这样的情况会持续到的什么时候？维修人员是否鲁莽地进入其中？到了白天时，这片异常会否产生更大的影响力？以及，如果真的是恶魔潜伏在这里，那么，恶魔到底是一只还是许多只？它们躲藏在什么地方，通过怎样的方式狩猎？虽然继续调查会遇到危险，但是。在原地呆着，也看不出个所以然来。

    必须有人进入这个电梯通道中，狭窄又黑暗的空间，天生就能带给人恐惧感，即便是经验丰富的行动人员也不敢贸然做出决定。

    “我们的任务是带走叫做达芙的女人，但是。我们可能已经来晚一步了。”光头黑人大汉沉吟着，“你觉得上报这里的情况，让其他人接手，和我们继续跟进，哪个选择比较好？”

    “如果达芙被确认已经不在这里。那么，我们就留下来继续跟进这里的情况。如果真的有恶魔在这里徘徊。还是快点解决比较好，如果我们离开而交接的人还没到来的时间里，恶魔发动袭击，那么这栋楼的居民就完蛋了。”高瘦个子的同伴说：“如果我们等到交接的人过来才离开，等待的这段时间也对继续搜索达芙的行动不利。总部排除的搜索人员不差我们几个，既然这里出现问题，我们最好还是就地解决。麦克已经上楼了，我想，他就算找不到人，或许也能找到一些线索，我们可以将线索传达给其他行动组的人。”

    这个时候，前去资询电梯事故的同伴已经返回，对两人说：“没有人意识到异常，电梯坠毁是在几个小时前，大家只听到了坠毁的声音，不过初步确定，是从达芙所在的那一层坠落的，物业人员也立刻接到了达芙的通知。电梯事故发生后，大楼常驻的维修人员已经回家了，物业公司的人查看了现场后，确定自己解决不了，于是给维修公司打了电话，不过，维修公司那边决定保留现场，白天再进行维修工作。于是物业人员只是临时隔离了现场。至今为止，没有人具体调查过电梯事故的原因，以及电梯通道内的情况。”

    “在达芙进入电梯之前，有什么可疑的人进出这里吗？”光头黑人大汉问到。

    “在调出来的录像中，在达芙达成电梯前，有搬家公司的员工乘坐这座电梯，而且，和达芙在一起的人中，有另一个总部要求注意的人物。”同伴面无表情地将一张照片掏出来，照片中正是达芙和少年高川为搬家公司员工让道的场景，“我刚刚使用了超能完成这张照片，和录像保持一致，期间没有感觉到异常的干扰。”

    “将情报发送回去，让那边确认一下嫌疑。”光头黑人大汉毫不犹豫地说，继而有蹙紧眉头，盯着少年高川，说到：“时间对不上，这个少年已经和达芙分开了。我们不是一直在监视这个少年吗？为什么没有继续监视达芙？”

    “大概当时没想到达芙才是关键吧？在这个少年和达芙分开前，少年已经让达芙知道了神秘的存在，方式是让她亲眼看到他和乔尼的对战。之后，达芙的反应并没有超出普通人的范畴，我们的情报系统不可能在她身上花费太大的精力，现在的伦敦实在太乱了，在当时，比达芙更值得注意的人可不少。”瘦高个解释到。当然，虽然光头黑人大汉抱怨了一下，但也明白事实就如瘦高个说的那样。达芙的重要性，是总部不久前才确认的，但是，她的重要性体现在什么地方，目前的行动人员并不知晓，所有人得到的通知中。最值得在意的是，搜索达芙的危险等级为一级。而在伦敦这个城市里，已经很久没有这个危险等级的行动了。

    如今，在达芙所居住的公寓大楼中竟然出现了恶魔等级的异常，似乎也在间接证明这一点。虽然恶魔也有强弱之分，但是，组织上的通知，仍旧让光头黑人大汉抱持谨慎的态度。于是，他做出了“原地休整。等待上楼的同伴回来，并将这里的情报送回总部”的命令。

    只是，三人等了足足十分钟，上楼的同伴仍旧没有动静。这个时间已经超过了行动组安全体系的规定时间，一个行动小组中的同伴，一旦独自离开十分钟又没有任何回信，就必须假设对方遇到了危险。而这个时候。整个大楼仍旧是一片寂静，楼上完全没有在遇到危险后动用武力的迹象，这种情形对行动组的人来说，也无疑是一种更为让人担忧的异常——假设自己的同伴遭遇了危险，那么，他就有可能被敌人无声解决了。而即便拥有针对性的神秘。要解决拥有超能和特殊武器，富有行动经验的二级魔纹使者，也不是那么容易的事情，由此更显得自己的对手究竟是多么诡异和强大。

    “我们上去！”光头黑人大汉说到。他原本还想守在一楼，对未知的恶魔进行牵制。但是，现在的情况。却又可能会被不知道藏在什么地方的人各个击破。现在的选择，要不立刻退出这栋公寓大楼，要么就集体沿着同伴消失的路径继续行动。除此之外的选择，都会让风险性更大。光头黑人大汉选择了后一种，他无法漠视自己等人离开后，灾难就会在这栋公寓大楼爆发的可能性，也无法坐视自己的同伴就这么悄无声息地失踪。

    另外两人默认了光头黑人大汉的决定，但是，在他们转身离开的时候，身后却传来异响。在这寂静的空间中，异响不强烈，却格外清晰，好似沙子在滑动，又好似火星在炸裂，更有一种声音潜藏在这种滑动和脆响的深处，让人一听到，就觉得浑身湿漉漉，粘腻腻的，让这种异响充满了侵略性和渗透性。

    三人连头都不回，立刻向前扑去，试图拉开和身后电梯通道的距离，却听到身旁同伴一声惊呼，只见之前用超能拍摄了过去景象的同伴被一根粗大的触手缠住了腰肢，那触手上满是粘液，的确有一种湿漉漉，粘腻腻的感觉。触手的另一端，藏在电梯通道那深深的黑暗中。

    “恶魔！？”光头黑人大汉哼了一声，和瘦高个同时转身，去攻击这根触手，不过，触手却在同一时间打开了花苞般的顶部。如同大王花般厚重又鲜艳的花纹暴露在他们面前，看似植物，又同时具备肉质的纹理，藏在其中的花芯更给人张牙舞爪的印象。在两人做出反应前，一大蓬尚未燃尽的灰烬夹杂着火星从中喷了出来，在半空构成了一个人形的轮廓。

    这个时候，早已经得到部分情报的行动组成员都认出来了，这个袭击他们的家伙到底是什么人。

    “乔尼！？”

    十分钟后，网络球的行动部门确认这支行动小组彻底覆灭，从他们最后反馈回来的信息来判断，“乔尼”是否还是原来的他，十分值得商榷，但毫无疑问的是，无论他身上发生了什么事情，被列入敌对名单中都是毫无疑问的事情。他身上的谜团关系着更多的谜团，围绕着他和达芙的行踪，更多的精英行动人员被调派过来，却发现，公寓大楼中的异常，连带着最初调查这里的行动小组，以及整栋公寓大楼的住客都消失得无影无踪。继续调查的线索暂时被斩断了，达芙的行踪也好似被一股神秘力量所屏蔽，网络球的正规情报系统无法锁定她的位置。而猫女却通过“超级系”，找到了另一个关键的地点。

    就席森神父等人消失在末日真理教的临时数据对冲空间中时，伦敦这个晚上的麻烦仍旧在持续。爱德华神父在行动，乔尼在行动，达芙在行动，网络球也在行动，很快，这些人的互动就引来了更多神秘组织的猜测和窥探，大规模的排查和搜索，自然是不可能彻底隐瞒下来的，走火作为网络球的发言人。不得不从正面平台，对网络球在这个晚上的大动作进行解释。而常怀恩。则再一次潜入集体潜意识之中。

    掌控着六百六十六头恶魔的爱德华神父，将席森神父等人引诱到陷阱中的同时，在继续在正常世界的伦敦搅风搅雨。如今所有的变化，都证明了，爱德华神父的确布置了双重陷阱，席森神父等人的行动，无法在战略上阻止对方，至于他还想做什么？一想到。他连末日真理教于伦敦的势力都当作诱饵，就不由得让人不寒而栗。

    这个疯子在大动干戈的同时，也注定无法保持完好的状态。这个判断，走火等人根本就不会去怀疑，虽然对方的确从战略上，让席森神父等人自己跳入陷阱中，但这并不意味着。他可以不付出任何代价，就能阻挡席森神父的反击。时间对爱德华神父来说，同样重要，否则，他不必如此急于行动，如今最好的消息就是。乔尼在公寓大楼的动作，证明了达芙的确在这场阴谋中占据着极为重要的位置，而她却在被抓住之前主动藏了起来。

    乔尼被爱德华神父控制的可能性很高，侵蚀了公寓大楼的怪物有可能就是爱德华神父的恶魔，虽然派出的行动组全军覆没。但是，在另一个情报渠道中。达芙的逃离已经被确认——尽管并不清楚，她到底是如何可以逃离成功的——恶魔早就埋伏在公寓大楼中，而乔尼被控制之后，行动也同样迅速。以“神秘”为基础构建起来的情报渠道，很快就证实了，达芙的确是在乔尼和恶魔控制了公寓大楼的情况下逃出生天，很可能和她此时被另一种神秘力量保护着，没有泄露行踪有密切关系。

    猫女通过解析“超级系”的反馈，找到的新地点，很有可能就是如今在行动的众人将会交汇的地方。行动危险等级再一次被强调，因为，已经可以预想，在新地点中，网络球的行动人员在碰到达芙的同时，也会遭遇乔尼、恶魔乃至于爱德华神父本人。

    #

    达芙对红灯区无比熟悉，她知道什么地方的规则更加严厉，汇聚着相对更有钱的客人，以及将整个红灯区仅仅当作旅游景点的客人，通常来说，这些地方的风貌总是更为平和，对暴力的管制也更加严厉。为了维持红灯区的治安，伦敦政府准备了足够多的津贴，来保证红灯区中的夜勤警力。即便如此，红灯区里也不是每一块地方的安全程度，都是一致的。红灯区中的经营者和警方有勾结，在行业中本就是一种常识，在许多地方，表面上的秩序，仅仅是为了掩盖暗地里的阴暗，也往往会明里暗里，暗示普通消费者们不要前往那样的区域。达芙在那些阴暗的区域中工作过，因为那个地方来钱更快，但是，她现在十分清楚，自己此时最不应该去的，就是那些地方。

    红灯区的人潮直到天明才会散去，又是自己熟悉的地盘，再也没有比这里更好的藏身之所了，而在这一大片区域中，找到最有秩序的，巡检最为严密的地方，才是最重要的。她甚至可以在那里的咖啡吧中歇歇脚。一路行来，少年高川的提醒逐渐在她的脑海中苏醒，这个城市里有一个和官方有密切合作的强大神秘组织，是这个城市神秘圈秩序的守护者，更是这个城市的守护者，虽然会遭到严密的人身限制，但是，在自己无法度过危险时，寻求他们的保护是最正确的做法。

    问题在于，达芙并不知道这个“网络球”在什么地方，她不敢暴露自己，引起“网络球”的注意，因为，她察觉到，这同样会引起敌人的注意。如果被敌人先一步找到，自己就麻烦了。而且，达芙发觉，自己至今为止仍旧不明白，敌人究竟是什么人，而自己身上又有什么让他们针对的东西。

    达芙不觉得自己是多重要的人，回顾自己的人生，也没有半点奇异之处，可是，几个小时前才明白“神秘”的存在，几个小时后就成为了被神秘力量锁定的目标，简直太不可思议了。如果不是那种如同警报般的尖锐直觉，她几乎要以为自己产生了被害妄想症。虽然三更半夜闯入自己家里的人，很可能就是乔尼，但是，如果对方其实是抱着解救她的善意而来的呢？感性上，达芙当然更倾向于这个判断，只是，少年高川的话牢牢扎根在她的心底——要相信自己的直觉。

    对女人来说，相信直觉，也是理所当然的。

    达芙的想法既复杂又矛盾，太多的不可知，不可理喻的情况，好似风起云涌般，一下子就将自己包裹起来，让她透不过气(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9