    收集白叶林的毛榉果五十个，可获得酬劳2金币。

    收集成年熊皮，可获得酬劳1金币40银币/件。

    收集斑纹虎的毛皮，可获得酬劳5金币。

    …

    长期收集魔化物品：兽皮碎片、手斧、短棍、锐利之爪、短剑、魔力碎片、魔棒…很明显，从怪物身上掉落的物品，价格远高于体力活的收获。

    平心而论，对于在出场试炼之中，没有获得收获的流浪者，这些普通劳役任务，是他们真正的起点。在实力低微的时候，赚点钱币，是必须的；否则，连最基本的战斗物资，无法保障。

    因为，格鲁清楚地看到战斗消耗品的价格：

    箭矢：售价5金币/箭袋，数量100枚。

    治疗药剂：每1秒恢复30点生命值，持续5秒；使用冷却时间：10分钟。售价：100金币。

    魔力药剂：每1秒恢复30点生命值，持续5秒；使用冷却时间：10分钟。售价：100金币。

    没钱真的活不下去！

    穿过人群，来到靠边的柜台，格鲁掏出三件物品：魔力碎片、手斧、兽皮碎片。所有的怪物掉落装备，自然散发的淡淡魔力光泽，是最大的特征。

    接着，几块锌矿石，也被格鲁拿出。

    “尊敬的精灵族朋友，魔力碎片130金币，手斧86金币，兽皮碎片80金币，这些矿石36金币，怎么样？对了，您有魔石吗？在我们冒险者联盟，我们以120金币收购魔石”，侍者看到魔化物品，热情地接待说着。

    可以获得342金币吗？还不错。至少，这个起点比别人高多了。

    “来一瓶治疗药剂，10份满数的箭袋”，格鲁忍着内心的一丝肉疼，说着了自己购买物。

    侍者一听这话，熟练地收起柜台上的三件物品，给格鲁一瓶乳白色的水晶瓶，还有10个露出白花花翎羽的箭袋；至于剩余的182枚金币，装在一个皮袋子里，递给格鲁。

    刚收拾完，一个声音从身后传来：“嗨！精灵族的兄弟，我们还缺一个弓箭手，一起组队外出？”。

    这种语调，陌生而又熟悉。这种语调，让格鲁精神一阵恍惚。

    曾几何时，格鲁也是这么说话；穿越成为精灵族王子前，一群人在W吧组团…后人，成了工作室，成为讨生活的职业玩家一员。

    转过身去，格鲁看到一个2级的人族施法者，向格鲁邀请道。他腰间的黑色试炼魔杖，就是最好的说明。这人的神情很自然，很老练。

    “怎么称呼？”

    “炮台，我的技能是能量球。这三位跳刀、鲁道夫、落星。跳刀以前是玩盗贼的，你看到他玩短剑的手法，就知道水平不赖。鲁道夫擅长近战，这次，他是我们的盾战。落星玩控制师，哦，对了，你刚才选的第一个技能是哪个？”，施法者自来熟地介绍着。

    言毕，他向后面的控制师女孩，问起技能。

    “冰箭术（1级）：施法时间2秒，消耗10魔法值，对目标造成30点基础魔法伤害，并造成目标移动速度减低30%。麻烦的是，没有魔力药剂的话，以我的魔法值，只能使用5次数。光靠休息，恢复魔法值太慢了”，控制师是短发女孩，也是2级。

    有点腼腆，不过思路很清晰，不是新手。这是格鲁的第一印象。

    “我第一个技能，选的是击退！”，接话的是名叫鲁道夫的矮人，他背上的单手圆盾，和他的身高几乎平齐。

    躲着一边的木精灵，见众人都介绍完了，随即说明道：“我选的是初级近战专精。高手，你应该不止C级评价吧？第一关就有3级的基础，还看你出手的三件装备！”。

    格鲁笑了笑，没解释，只是答应道：“加入队伍，没问题。我要做些准备，什么时候出发？”。这支队伍的整体实力不错，搭配也均衡。

    “可惜，我们的自由技能点太少，只有1个。要不然，可以到NPC学几个技能”，木精灵隐刀边抱怨着，边将单手剑在手腕上翻转，手艺的确不错。

    “抱怨也没用，穿越来到这个陌生的异世界，就按这个世界的规则生存吧。这里可不是以前的游戏，没有复活的机会”，炮台打断了隐刀的抱怨，安慰道。

    “学习技能，哪个NPC传授技能？…哦，我刚才到处瞎转，没注意找学技能的地方。还有…”，格鲁心思一动，请教道。

    至于他们在来到这个新世界之前，是什么身份，格鲁明智止住了询问。每个人，都有属于自己的秘密。

    “你是弓箭手，小镇西边的出口附近，有个名叫格丽斯的木精灵，是个等级很高的弓箭手，很多弓箭手都找他学技能。法系的话…”，炮台解释的很详细，与他的队长角色很匹配。

    “半个小时候，南门口集合。我打听过来，那里一些狗头人和蜥蜴怪出没；最重要的是，那里有矿区，我们顺带挖点矿石回来！MD，我们都快穷疯了”，炮台是爽朗的性子，说话都带风。

    交待完集合时间地点，5人各自散去。

    ……

    半个小时后，当格鲁姗姗来迟，四个临时队友已经在路边瞎侃吹牛逼。

    望着南门外，略显昏暗朦胧的山丘影子，格鲁拍了拍自己的短弓，收拾起信心。用多出的金币和魔石，他偷偷往神铸楼走了一趟，他将3件兽皮碎片，合成了出兽皮袄。

    兽皮袄：+8物理防御，减少5点物理伤害。

    这样一来，防御能力和生存保障，多了一份。

    至于两点自由属性点，格鲁将敏捷和体质各增加了1点。没有奶妈的世界，先保证自己活下来。1点自由技能点，格鲁学了寒冰射击。

    寒冰射击：消耗20点魔法值值，灌输魔力，对目标造成30点额外魔法值伤害，对目标造成移动速度减低30%的效果；持续三秒。技能冷却时间，120秒。

    寒冰射击和震荡射击，交替使用，格鲁的控场能力就能明显增强。如此，个人属性界面，也得到刷新：

    人物：格鲁

    等级：3

    等阶：流浪者

    ——

    属性：

    力量：2（+3）

    敏捷：7

    体质：2（+1）

    精神：1

    自由属性点：0

    ——

    状态：

    物理防御：4

    物理攻击：10（+21）

    魔法防御：14

    魔法攻击：2

    生命值：120

    魔法值：110

    物理攻击速度：37

    魔法施法速度：30

    移动速度：67

    ——

    技能：

    震荡射击（1级）

    寒冰射击（1级）

    单手武器专精（1级）

    箭术专精（1级）

    黑暗视觉（1级）

    自由技能点数：1

    ——

    特殊技能：无

    特殊技能点数：0

    ——

    装备：

    试炼短弓：+5物理攻击

    试炼弯刀：+3物理攻击

    兽皮袄：+8物理防御，减少5点物理伤害

    手斧：+3物理攻击

    短棍：+1力量，+1体质

    锐利之爪：+2力量，+3物理攻击

    ——

    掌握语言：精灵语，勇者大陆通用语

    ——

