    姚鸿光被无视后就不爽了，顿时抬声道：“五十万算一卦，你算不算？”

    沈穹一愣，顿时想起这个名字，众里寻他千百度，不正是那天在点娘看小说狙击自己打赏的土豪吗？

    他回头望着姚鸿光，诧异道：“是你？”

    姚鸿光笑意慢慢涌上脸庞，终于记得自己了？

    “没错就是我！”

    任天雪眨着好奇的大眼睛望着两人，这个客人先是对诗词，又是什么五十万算一卦，难不成是沈穹新定的暗号？

    “原来是大豪找上门了！失敬失敬。”沈穹正想让自己的助手给对方倒杯茶，但是扭头一想，得了还是自己来了！这小妮子斟的茶连自己都没喝过呢！

    “请坐请坐，没想到是大豪拜访。”

    姚鸿光摆手一笑，“别叫什么大豪了，都是书友瞎喊，没想到沈大师竟然这么年轻，你喊我一声姚哥就行。”

    沈穹一副好笑地望着对方，打趣道：“你该不会真的是来找我算卦的吧？”

    “我是来试试能不能赚五百万的。”姚鸿光笑意正浓地望着沈穹。

    沈穹当然记得自己说过，五十万算一卦，不准赔十倍，当时他还嚷嚷着要对方上门呢！

    任天雪好奇地望着沈穹，嘀咕道：“这家伙什么时候搭上这种客人了，张嘴就五百万？”她看得出姚鸿光应该是富二代，也没有怀疑对方在吹牛。

    沈穹大笑道：“你的五百万肯定是没戏了，我的五十万倒是有机会到手。”

    “哦？”姚鸿光笑道：“那么有信心？”

    沈穹抿了一口茶，笑而不语。

    “好，那你给我算一卦，五十万这就转给你。”姚鸿光也不缺这点钱，倒是想试试沈穹到底有几斤几两。

    “啊？”任天雪惊呆了，原来他们说的五十万真的是算卦的钱？不是暗号？

    那五百万是什么意思？

    沈穹眉头一皱，这钱他还真想要，但问题在于他刚才已经查过“附近的人”并没有姚鸿光的资料，所以这卦他现在是算不了。

    姚鸿光看到沈穹犹豫不决的表情，顿时笑道：“你该不会怕了吧！五十万放在你面前也不敢拿？”

    她一个劲地给沈穹打眼色，大客户上门啊！赶紧同意，赶紧同意！！！

    却不料沈穹开口道：“不行，规矩不能乱，要算卦可以，得先预约。”

    任天雪顿时无奈地用手捂着额头，脸上就一服字！苦笑道：“沈穹你果然是疯子，送上门的钱都不要。”

    “什么？我还要预约？你没搞错吧？”姚鸿光很愕然地望着沈穹。

    “没搞错，在我这一切都要按规矩来，别说五十万，一百万我也是这样说。”沈穹硬着头皮说道。

    虽然他内心已经有十万只草泥马奔过。

    “没救了没救了！彻底没救了！”任天雪用看待傻子一样的眼神望着沈穹。

    姚鸿光怒了！什么鬼！自己五十万找人算一卦还要预约？而且还不知道等什么时候才能预约成功？

    “帮我取五十万现金过来，我就在天机阁这等着，马上！”姚鸿光给管家打了个电话，他非不信邪了，这年头还有钱办不了的事？

    沈穹叹了一口气，“哎，别费劲了，没事多在十里街逛逛，能提高预约成功率。”他苦口婆心地劝说道。

    姚鸿光哪知道沈穹说的是实话，他还以为沈穹是想要随便找个借口打自己走！

    “不行，再等等，现金！我给现金，只要你帮我算一卦，五十万现金就是你的。”

    土豪就是任性，姚鸿光的话恰好被下一位上门算卦的客人听到，顿时客人也不算卦了，先看戏再说。

    不久后，一大箱子的钱被摆在天机阁的大厅里，一叠叠的百元大钞，整整五十万就这样放在沈穹面前。

    “怎么样？”姚鸿光含笑地望着沈穹，五十万对他来说就是一个数字，但对普通人来说可是一笔巨额。

    沈穹望着一地的钱，顿时咽了一口口水，他是真的想要啊！

    “你擅长算什么就算什么，只要算准了这钱直接抬走！”姚鸿光豪气冲天道。

    这**裸就是送钱啊！

    顿时店铺外的行人也被吸引住了，纷纷站在门外围观。

    “真土豪啊！沈大师这次要，五十万现金，顶我好几年工资了！而且还要不吃不喝才能存到！”

    “嘿嘿，准备看戏！我觉得沈大师肯定不会给对方算卦！”

    “为什么不给算？那可是五十万现金，沈大师也不傻！”

    “你们不懂，沈大师很任性，说了不算就是不算！”一个西街的老街坊笑道。

    “给谁算不是算啊！为什么不算！就算沈大师再任性，但也不至于跟钱过不去吧？”

    沈穹咬着牙，冷声道：“不行，你得先预约，等通知！”

    顿时引起围观群众各种惊叫！

    “天啊！今天算是涨见识了，一直听说沈大师很任性，说一不二！今天总算见识到了，厉害厉害。”

    任天雪也受不了，她跑到沈穹旁边低声道：“赶紧收下，这钱你不要我要，上次帮你救场我可是吃了大亏，这钱就当补偿我了！”

    沈穹满头黑线，这小妮子出场费要五十万啊！还真是贵。

    “你确定？要知道错过这次机会，以后指不定你再也遇不到这等好事了。”姚鸿光很是奇怪，他看得出沈穹已经动心了。

    有的人已经偷偷将五十万现金拍照微博了！

    眼不见为净啊！沈穹现在比谁都要难受，他站起来斩钉截铁道：“不行！规矩不能乱，别说五十万，一百万也不行！找我算卦必须预约，抱歉了！”

    他一点面子都没给，直接扭头躲进了房间。

    炸了炸了！场面瞬间爆炸！

    “牛逼！从今以后算卦我只服沈大师！”

    “没有谁了，论任性我只服沈大师。”

    “天啊！不行了，我忍不住了！我得赶回家吹牛逼。”

    “等等我！这事回学校，我能吹一年……”

    沈穹躲在房间里，内心那是饱受煎熬啊！

    谁说装逼爽了？为什么自己装逼那么痛苦？

    他突然想起一句话，曾经有五十万放在我面前，我没有珍惜……