    ……

    “那好吧……”

    得到了来自怜风参谋官的肯定回答，再加上语琴在一旁劝说，琪琳的俏脸犹豫着，还是选择将其收了起来，毕竟，两位长官都这么说了，她也找不到其他的理由来拒绝了。

    之后，道别一声，琪琳便转身离开了，吃完早餐，她还得进行训练呢，尽管实力提升的进步空间，不会太大，但日积月累之下，肯定也会有发生质变的一天。

    “怜姐，你说，他为什么要悄悄送，这个玩具娃娃，给琪琳啊，唔……它有什么特殊的含义吗？”

    站在门口，目视琪琳渐渐远去的背影，情不自禁，语琴又再度揽住了怜风的手臂，歪着脑袋，吊着双马尾，目露疑惑，十分不解道。

    语琴跟怜风一样，都默认了这个人就是陈北，但是，对他的脾性了解，远远没有怜风体会和印象都那么深刻的她，还是没有搞懂陈北为什么要这么做。

    “唉，我现在的脑子里，也有些混乱，一边是他的确出于好意，另一边又是他恶意满满，不知道要怎么跟你解释……”

    闻言，怜风不由微微摇头，纠结道。她现在也是被搞糊涂了，一开始她认为陈北是要恶搞琪琳，但接着，经过了琪琳和语琴的言语提示后，她又推翻了先前的想法，认为陈北是要实现，当初自己夸下的海口，让琪琳变得开心起来。

    “不过……”

    怜风的语气，顿了一下。她正在重新进行思考，排除掉干扰因素，逐步拆解分析后，很快，便又得出了答案。

    “特殊的含义，我想，恐怕是没有的，陈北的为人作风，挺简单的。不出意料，他也正是因为知道了，琪琳的童年喜好，所以昨晚才会送给她的。”

    “不过，他的真实想法呢，其实也并不是你所想的那样，让琪琳变得开心起来，反而是更为过分的，他想让琪琳在非常开心的时刻，突然间被整蛊一下，令她措不及防，产生从云端直接跌落至谷底的感觉。”

    阐述推测，娓娓道来，怜风的眼神十分古怪，温柔的语气，也有些莫名，仿佛刚回神过来发现，这才是陈北真正的行事作风一般。

    “不会吧……他真的有这么无聊吗？”

    惊讶一声，唇角微扯，语琴的内心，仿佛有一种“偶像塌房”的感觉。

    在天河战役之中，战斗表现，堪称杀神、战神的陈北，那是何等英姿风采啊，一把飞刃血戮千敌、一招闪电轰炸破尽百骑、一记冲拳轰飞火力艇、一道弑神光斩毁灭战舰、一个光速脚踢踹飞大机甲，简直不要太强。

    哪怕昨晚已经见识过了，但语琴万万想不到的是，身为“大人物”的他，居然还真有这样的“怪癖”，原先，她还以为陈北也只是针对怜风一个人呢。

    “唔……你首先得明白，他可不是一个正常的普通人，哼哼，你以为他是无聊，但说不准，人家是乐在其中、无法自拔呢！”

    回应着，怜风的语气，说不尽的心酸。她的脑海中，一想到了昨晚她摆正姿势，而陈北有些“得意”的笑容，就气不打一处来，运气不好，居然让他给得逞了。

    【涨姿势了！】

    语琴的心中一动，眼神放光，胸怀贴紧，一副“顿悟”的样子，道：“哦豁，原来是这样啊，怜姐，我明白了，这应该就是华国电影里面所表现出来的，整蛊的乐趣吧，将自己的快乐，建立在别人的痛苦上面。”

    怜风：“……”

    你明白个锤子！！！

    亏她浪费了这么多的时间来解释……

    打定主意，不再闲聊下去，锁上房门，怜风便带着语琴，去了巨峡号的指挥室。

    ……

    另外一边

    【幸好，还在睡……】

    悄然打开寝室的房门，小心翼翼地弹出脑袋，发现蔷薇三人还在酣睡，没有任何即将醒来的迹象，琪琳不禁松了一口气，蹑手蹑脚地走了进去，将手中的芭比娃娃，给放进了自己床榻上的被子里面后，放下心来，自以为这样就不会被发现的她，便很快就转身离开了寝室。

    可琪琳不知道的是，处于一种半睡半醒状态的蔷薇，侧着身子，尽显身姿曼妙，睡眼迷离，朦胧间，刚好亲眼目睹了她偷偷放了什么东西，进入被子里面、“鬼鬼祟祟”的样子。

    【琪琳这是在干嘛呢，至于这么小心吗？】

    内心感到好奇、不免八卦之俗的蔷薇，一下子就褪去了睡意，精神充沛，活力倍增，在琪琳走后，便缓缓坐直了身子，刚起来，没有仔细整理，再加上睡姿不端庄，竟然有些“衣衫褴褛”的感觉，酒红色的长发，随意披散，有一种别样魅力，浅灰色的背心，褶皱明显，无法完全包裹住身材，露出了大片大片的雪白肌肤。

    用手捋平了一下衣服的褶皱，遮住了美好的福利，蔷薇眨了眨双眸，眸光落在了琪琳的被子上面，几乎快要按捺不住内心熊熊燃起的八卦之火，若非知道自己如果去偷看人家隐私的话，有些太不道德的话，此刻，她就已经走过去掀开被子了。

    “没关系，现在不能偷看的话，到时候，直接悄悄问琪琳就好了，她说不说，是她的事儿，反正，我是一定要问的！”

    琪琳的行为实在是太奇怪了，蔷薇的呼吸一紧，在大规模起伏的抖动，渐渐平复了下来以后，便打定了主意，神色一正，语气中充满了探索的欲望，暗道一声。

    没办法，八卦之魂，可是女人的专属。

    同一时刻，饭堂处，正在吃着早餐、补充身体能量的琪琳，也不禁莫名打了一个喷嚏，仿佛感受到了来自蔷薇的“恶意”，冥冥中，有一种被什么东西给盯上的感觉。

    【我该不会是被发现了吧？】

    探头，东张西望，琪琳的内心，有些惴惴不安地暗道。因为这个喷嚏的发生，一下子就让她产生了许许多多的联想，她其实也不想信邪，但有时候，这种不妙现象的预知，又非常灵验……

