    朱重八受伤了，左臂被刀尖划了一刀子，伤口不深，却也皮肉外翻，十分骇人。马氏含着泪，替丈夫用干净的纱布包扎好。朱重八稍微活动了一下，便主动起身，去看其他受伤将士了。

    马氏有心让丈夫多休息，可话到了舌尖儿，只是一声喟叹，扭头又去忙活了。

    谁都在做事，唯独张希孟，双手抱膝，蹲在了地上，一声不响，默默盘算着……今天三架吕公车全数损坏，仅仅是元兵精锐，死伤就超过了八百。更不要说那些收拢的杂兵了。

    再看看红巾军这边，也没有什么值得高兴的，死了一个千户，损失的兵马加起来，甚至比元兵还多，超过了一千。

    单纯从伤亡来看，貌似是红巾吃亏了。

    可稍微懂点军事常识的都清楚，这仗是红巾军赢了。

    得出这个结论，既是红巾军处境决定的，也是守城战特点决定的。

    吕公车算是神器级别的东西了，被红巾烧毁了，仅仅这一项，双方士气此消彼长，就大大有利于守城一方。

    而且经过了残酷的战斗，红巾军的战斗力会迅速提升，摆脱乌合之众的状态。

    反观元军，没有一举攻下濠州，反而损失惨重，各种压力，都会落到贾鲁头上。

    贾鲁是个汉臣，手握大军，本身就是罪过，迟迟不能建功，元廷肯定不会放过他。其实即便是蒙古人，在社稷崩溃，风雨飘摇的时候，最要提防的不是敌人，而是己方的权臣，所以在未来才有罢免脱脱的骚操作。

    后人看起来，或许是失了智，十足的脑残。但若是脱脱携着大胜之威，提刀进京，跟狗皇帝痛陈利害，那大元的江山会不会结束不好说，可是一个活曹操，一个汉献帝是跑不了了。

    设身处地，替贾鲁考虑，这个老匹夫不会善罢甘休，而且更猛烈的攻势很可能马上就开始。

    张希孟盘算了再三，觉得有必要和朱重八好好商议，加强防守力量，最好向郭子兴要点兵马……就在张希孟打算过去的时候，郭子兴竟然主动来了。

    “贤婿啊，今日元兵四面攻城，但唯独你这边打得最惨烈，你守得也最好，当真是栋梁之材！父帅有你这样的女婿，总算放心了。”

    郭子兴老怀大慰，眼神里都带着笑。

    “我知道你缺少兵马，就和彭大帅说了一声，他把儿子彭早住派来，协助你守城。”

    朱重八自然是需要补充兵力，可是派彭早住过来，这算什么意思？

    “大帅，打虎亲兄弟，上阵父子兵，彭少帅跟着他父亲，或许更好。卑职这边，能不能派一点濠州的老兵？”朱重八提出请求，他发现郭子兴面色似有不悦，连忙解释道：“大帅，卑职是想着为了保护父老亲人，濠州兵更加悍勇，不会轻易退去……”

    “不要说了。”郭子兴打断了朱重八，“就让彭早住领着一千五百人帮着你，好好守城吧！”

    郭子兴匆匆离去，不给朱重八反驳的机会。

    这位大帅走了，张希孟才来见朱重八。

    “小先生，咱嘴笨，不如你会说话，下次大帅来了。你可要帮咱说话啊！”朱重八道。

    张希孟连连摇头，这就不是会不会说话的事情。

    郭子兴用朱重八，却也堤防着，不肯把濠州的旧部给他指挥。

    而从徐州退下来的彭大帅，举事早，手里还有一批出生入死的老部下，虽然跑到濠州，寄人篱下，但是实力不容小觑，威望也高。

    把彭大的儿子派给朱重八，这操作，还真是用心良苦。

    张希孟巴巴分析贾鲁那边的麻烦，却没有料到，自己这边先玩起了制衡游戏。

    郭子兴啊，还真有出息。

    朱重八也不傻，稍微思忖，也就明白了大帅的用意，可是他又能说什么呢？

    “大敌当前，无论如何，都要守住濠州！”朱重八的心思很明白，张希孟想了想，凑到了朱重八的耳边。

    “恩公，这仗打得艰难，如何安排兵力，更是紧要，稍微不慎，就会内斗起来。我建议你去拜见彭大帅。”

    “咱去见他？”

    “嗯！”张希孟用力点头，“恩公需要和彭大帅坦诚相对，有他的支持，我们的处境才会好起来！总之，一切以守城为主！”

    朱重八思量再三，依旧难以决断。

    不是别的，此时见彭大，两个人私下里联手，虽然算不上背叛郭子兴，但也绝对是违背了郭子兴的心意。

    换句话说，这也是走向独自发展的第一步！

    过去朱重八想了不少，可面对郭子兴，还是忠心耿耿，没有半点迟疑。可这一次，他要为了自己谋划了。

    “咱……知道了！”

    朱重八收好了刀，掸了掸身上的灰尘，谁也没带，直接消失在了夜色之中。

    张希孟微微叹息，也难怪老朱会走上自己发展的路子，郭子兴的确是德不配位，身在这个乱世，首先要的就是担当，就是魄力。一味的蝇营狗苟，精于算计，是根本没法成就大事的。

    张希孟是彻底对郭子兴不抱希望了，只等着熬过了这一战，就想办法鼓动朱重八去募兵，单独发展，离开这群虫豸。

    张希孟想了片刻，又把心思放在了守城上面，贾鲁还能出什么招数？

    转眼到了第二天，元兵再度发起了攻势，兵力依旧雄厚，战斗更加激烈……但是缺少了吕公车这种大杀器，并不能撼动濠州城。

    可就在这时候，有眼神好的，竟然发现在元兵的阵前，出现了五座土丘。

    元兵要起土山？

    张希孟立刻警觉起来，这的确是个办法。

    城墙最大的优势，不就是够高吗？

    如果在城外起土山，比城墙还高，然后居高临下，利用弓弩，封锁城头，那还不是手到擒来！

    赶快发砲，阻止元兵！

    又有人想朱重八提议用投石机，而且这个提议的人还是少帅彭早住。

    “不是咱不舍得，而是咱琢磨着鞑子的回回炮厉害，如果让他们看出了虚实，只怕对咱们不利！”

    彭早住翻了翻眼皮，半晌道：“朱公子，反正我的话说了，我爹让我听你的，最好你拿出真本事，别让鞑子破了城，到时候咱们都不好看！”

    彭早住说完，扭头就走了。

    又是个不容易摆弄的，其实想想也知道，彭早住怎么会甘心被郭子兴的干女婿操弄。

    一天，两天，按照城外的高度判断，明天土山就会堆好，元兵势必发起更大的攻击、

    “大家养精蓄锐，等着明天大战！”

    朱重八吩咐之后，所有人都答应下去，彭早住也要下去，却没有料到，肩头被朱重八按住了。

    “怎么，还有事？”

    朱重八一笑，“的确有件大事，要求少帅帮忙。”说着，朱重八勾肩搭背，把彭早住请到了一旁。

    夜色深重，连续的交战，使得双方疲惫不堪，此刻城头值守的红巾，也多依偎着女墙，流着口水，酣然睡去。

    此刻在城墙下面，似乎有窸窸窣窣的声音，不算大，还不足以惊动梦乡之中的士兵。

    就这样，又过了一阵，终于在某处，伴随着一块浮土掉落，从里面露出了一个人影。

    他揉了揉眼睛，这才看清楚，在他的面前，不是地面，而是一道壕沟！

    坏了，城里有准备！

    就在这家伙惊觉，想要转身的刹那，一条长枪狠狠刺入了软肋，用力一拽，竟然将这个元兵扯到了壕沟里面！

    出手的正是彭早住，这位少帅眼睛冒光，兴奋无比。

    “狗鞑子自投罗网，给我杀！”

    不只是这一处，另外还有四处，也有鞑子破土而出，结果全被蹲守的红巾军发现，一时间五百名红巾军跳入壕沟，争先恐后，痛打地老鼠！

    听到了喊杀声的张希孟，也微微松了口气。

    既然起了土山，又怎么会不挖地道。

    元兵以土丘迷惑红巾，却是下面偷偷挖地道，想要提前杀进城里。

    这一手不得不说十分漂亮，奈何张希孟提前挖好了壕沟，根本不给他们机会。

    如果仅仅是这样也就罢了，无非是白费功夫。

    可他们不知道，张希孟让人偷偷用绳索系着铁锤，敲击城外的地面，哪里空，哪里就是地道经过的位置！

    他把检查瓷砖空鼓的手段拿出来了。

    确定了地道方向之后，在城头已经准备好了足以震裂上面土层的大石头。

    就在元兵冒头的时候，城上还在睡觉的红巾翻身而起，几个人抬着石头，朝着事先确定的方位砸了下去。

    一块，两块！

    轰的一声，地道承受不住，塌了。

    后路断了，先进去的人，在狭小的地道里来不及逃跑，都被困住了。

    “狗鞑子，你们没有退路了，要么憋死里面，要么滚出来投降！”

    彭早住放肆大喊，城上下红军声势震天。

    元兵一共挖掘了五条地道，此刻全都被砸塌了，足足有二百多甲士，被困在地道了。红巾军这边已经准备了烟火，往里面扇。

    不出片刻，元兵鼻涕眼泪，仿佛老鼠似的，乖乖滚出来，成了红巾的俘虏。

