    我蹲下来，看着昂基倒在地上的原石，这些石头不用说是别人的收藏品，大部分是半山半水石，木那原石的极品。

    木那场口分上木那和下木那，以种水足著称，色一般不重，阳绿帝王绿极少，一旦出现就是极品。

    我挑了一块五六公斤的料子，白黄沙皮，有隐隐的淡绿色若隐若现，像要溢出来一样。

    皮壳上包裹着薄薄的一层黄白的棉絮，和隐约的绿色相间，通体非常漂亮，木那的特征完整的表现出来。

    这块料子种水绝对没问题，赌的是色，如果绿吃进去，那怕出一个阳绿，都会是高货！

    不过我赌它出极品，至少是高绿！

    想要清哥不再纠结那半块原石，最好办法就是让他挣钱！

    高绿或者帝王绿，那就是天价！

    虽然这块料子在表皮已经表现了绿色，可是跟里面有没有没有直接关系，有很多因素左右绿色会不会吃进去，或者只是在一个皮壳上有表现，一刀切进去就没有了。

    宁买一线不买一片就是这个道理。

    看到一线色往往吃了进去，而一片弄不好是假色，就在表皮上，并没有吃进肉里。

    说的有点啰嗦，这些道理我实践中很容易区分，只是描述起来有点绕嘴。

    这块料子已经脱沙，所以能看到好多绿色露出来。

    我拿手电照了一下，荧光反应很强烈，我知道这时绿色造成的，只是这个绿我吃不准，到底是在肉里还是在外边。

    我问昂猜：“这块料子什么价？”

    昂猜说：“我论公斤拿的，在那边一公斤十万，我翻一倍，二十万，一共六点三，你需要出一百二十六万。”

    说实话他要的还算公道，这块料子在别处没二百万拿不下来。

    不过他也合算，不用担任何风险就赚一半。

    三袋子至少有两百公斤，一趟就赚了千万。

    我看看豹哥，豹哥说：“我们主要是陪清哥玩，这样，清哥说怎么分配。”

    清哥：“阿豹说吧，怎么都行。”

    风险和赌赢各占一半，所以分配比例不好拿捏。

    豹哥有点为难，等了一会儿说：“这样吧，清哥占四，我占三，他们几个小朋友各占一成，算是陪我们玩。”

    清哥点点头，香姐递过来一张支票，上面有二百万，豹哥让香姐先拿着，他让大奎提现金过来。大奎提着一个箱子，把他放在柜台上。

    昂猜跟大奎在那里数钱，我拿着石头去师傅那里，让他先在肩膀的地方切一刀。

    这块石头擦没有意义，绿色都露出来了，再擦可能还是绿色，只有切才知道有没有到肉。

    师傅看了石头一眼，按我说的固定石头。

    木那料子皮很薄，师傅只是切了三毫米左右，很快就切了下来。

    切掉了大概鸡蛋那么大一块。

    师傅拿水冲洗了一下，没说话，松开固定的卡扣，递给我。

    我把它放在工作台上，打光看这个切面。

    和意料的一样，绿吃了进来，不过有许多棉，种水表现被棉拉了不少分。

    我打光进去，很绿，如果棉进不去，至少高绿没问题。

    就怕棉吃进去，虽然棉不影响镯子的品相，但是太多，价钱就打了折扣。

    这块料子呈椭圆状，至少能出五对镯子，十多个牌子和挂件，高绿保守一千万，如果棉太重，只能够本。

    如果是飘花，也能出到五百万。

    我看着石头，想着怎么切。

    这块石头是典型的越擦越涨越切越垮，如果下一刀还切出来这么多棉絮，恐怕连本都不够。

    我跟师傅说：“留镯子位，理片！”

    这种切法就是纯赌，我赌它棉没吃进去，高绿。

    就这么大一块石头，再在面上切一刀没啥意义，不如一刀定生死，反正还有那么多原石，不在这块石头上耗时间。

    我们五个人摊这一百多万，谁都伤不了筋骨。

    就算清哥大头也才五十来万。

    师傅照旧没说话，拿尺子比划了一下，打了几条墨线，开始下刀。

    石头很硬，声音尖利的刺激着耳膜，我拉着静蕾的手去往那几堆原石那里，看看还有没中意的料子。

    清哥和豹哥也退到后面，在那里聊天。

    兰雅跟着我们过来，站在边上看着我研究石头。

    我扒拉了半天也没看到太中意的，虽然个个都是精品，但是我要找的是极品，所以看哪个都不像。

    我看到角落里有一块像个刀切馒头一样的料子，跟刚才那块不同，呈白盐色，上面有亮晶晶的细沙，我过去把它拿起来，有四五公斤的样子，摸着沙粒有些戳手，掂在手里很重，硬度够了，种很老，这块只能赌种水，无棉或者少棉，冰或者糯冰。

    当然，小小的期望一下玻璃种。

    这块是纯粹的蒙头料，不像那块有隐约的绿色。

    不过风险最大的就是外露的色，欺骗性太大，很容易左右你的判断。

    我拿过去问昂猜价格，他拿到称上去称，五公斤，还是那个价格，一百万。

    我问豹哥还那样分配？豹哥点点头，大奎又提过来一个箱子，跟昂猜结账。

    我拿着这块石头去到切割机自己，前面那块石头已经接近了尾声，师傅关了机器，把切下来的一片冲了一下，交给我。

    我用一块布擦了一下，拿到亮一点的地方看，棉真的没吃进来，满绿色，有一些飘花，不多，我打灯，种水至少到了冰！

    木那料子高绿很难得，帝王绿就更加稀缺，这个绿介于帝王绿和阳绿之间，已经是非常少见，我跟静蕾说：“跟你店里的师傅打电话，这几块料子你消化掉。”

    静蕾点点头，这块料子初步估计千万以上，虽算不上极品，至少是佳品，放在静蕾那里很合适。

    我跟师傅说：“把那块拿下来吧，切这一块，把这个馒头顶切掉。”

    这块石头上面有一个椭圆的弧度，没多大用处，干脆切掉，留一个方正的基料。

    师傅二话没说，直接固定下刀。

    清哥拿着料子在看，香姐伸过头来，说：“这么纯净的绿，我要一幅镯子。”

    清哥说：“好，阿豹，你阿嫂要一幅镯子，从我的钱里面扣出来。”

    豹哥：“大哥。”

    清哥：“就这么办。”

    豹哥跟我说：“交代师傅找最好的地方出一幅镯子给大嫂。”

    我点头答应，香姐真是好眼光，这块料子底子纯净，难得是高绿。

