    阮寒星：……

    她能说影响吗？

    可是如果说影响，岂不是就表明她先怂了。

    可恶。

    这个男人看起来冷冰冰的，可是身上的体温高得惊人。

    火热的大掌贴着她的腰线，老老实实地一动不动，可是存在感却强烈得让人完全无法忽视。

    这个姿势贴着她，为了不遮挡她的视线是平齐在她的后方，却像是将她整个都抱在怀里似的。

    鼻端全都是他身上微微带着冷意的松木香气，仿佛无处不在。

    阮寒星不争气地心跳几下，觉得自己竟然输了。

    她竟然被霍沉反撩了一把。

    想当初，明明都是她更占据优势的。

    她的脸颊红得不像话，强行做出镇定的样子。

    假装无所谓道：“没关系，这样可以。”

    在她继续发动拖拉机之前，马思南忙笑着上前一步。

    “阮女士，不知道你有没有见到文清和我妈？她们怎么没跟你们在一起？”

    他状似关切地询问道：“她们今天做任务还好吧？”

    阮寒星的眼底露出浅浅的嘲讽。

    如果真的关心两个人，怎么会到现在才开始问？

    她的神色也跟着冷了几分，平静而又疏离地道：“我没有跟她们一起做任务，也不是非常清楚。不过刚才我们过来的时候，看到她们也在回来的路上。应该晚点就会过来了。”

    说着，她勾起一点嘲弄的弧度，轻笑道：“如果你觉得关心的话，不如去迎接一下？应该不需要走太远，就能够看到他们。”

    马思南的脸色微微一僵。

    去接一下？怎么可能。

    他做了一上午的任务，已经累得恨不能直接倒头就睡。

    现在还能站在这里跟大家聊天，已经是身为一个艺人，要在直播镜头前保持自己良好形象的信念支撑着他。

    别说去接马妈妈和文清了，他现在连自己走回去都觉得非常辛苦。

    最后他只能笑了一声，勉强道：“这也不用了吧？大家都要收工了，我还不如先回去收拾一下，给她们准备洗脸的水。”

    “文清最喜欢干净了，做了一上午农活一定很想换衣服。”

    不知道是不是说得他自己都信了，他的语气也顺畅起来。

    甚至对着镜头露出一个温柔的笑意，道：“我还是给她做好后勤工作，让她回来就能放松比较好。”

    阮寒星无意义地勾了勾唇角，没有说话。

    她不肯接话，马思南却不想就这么离开。

    一方面，他也清楚阮寒星的人气到底有多强，明明是个素人去屡屡爬上热搜。

    这样的热搜体质，让娱乐圈不知道多少人看红了眼，跟她站在一起就能蹭到镜头。

    另外一方面，则是因为他真的累了。

    这里距离大河村还有一段距离，中间有一截是上坡的路，就像是爬山一样，看着终点并不远，其实要过去很艰难。

    他真的不想走了。

    “我跟周影帝能不能搭一下便车？”

    他厚着脸皮笑道：“反正大家都在这里碰到了……大不了我跟周影帝也付车费，怎么样？”

    “好啊。”

    他本来只是随口说说。

    在马思南的眼里，只是顺路坐车回去罢了，料想几个女孩应该不好意思拒绝，更加不好意思真的找他们要车费。

    阮寒星跟霍沉你来我往可以说是夫妻情趣，总不至于跟他们也张嘴要钱。

    更何况周嘉许的妹妹周嘉琳就在车上。

    马思南胸有成竹，没料到阮寒星却不按牌理出牌，二话不说直接应了下来。

    清冷的眸子闪过讥嘲，淡笑着道：“也不用付钱了，既然节目组现在要用积分，不如就两个积分载一个人，怎么样？”

    “两个积分？”

    马思南满脸震惊，脱口道：“这也太贵了吧！”

    她怎么不去抢？

    难道她就不怕，被直播间的观众们说她抠门吗？

    她怎么好意思真的要车费，还这样狮子大开口？

    看到他的模样，周嘉琳忍不住冷笑一声。

    “不是你自己开口说要付车费吗？”

    她淡淡地问：“怎么我们要车费了又嫌弃贵？之前马先生说付车费，该不是随便说说吧？”

    “我不是那个意思……”

    被直白戳穿，马思南的脸色不太好看。

    勉强笑道：“我就是觉得有些太贵了，我一上午也没赚到多少积分……”

    他也是今天下地，才知道原来收花生这么辛苦。

    全程都要弯着腰，将地里的花生刨出来，还要装满背篓运到地头。

    他没干多久就开始觉得腰酸背痛，辛辛苦苦一下午也没收完几分地。

    赚到手里的几分一共没几个，又不知道节目组后续的任务会不会更难，傻子才会随便挥霍积分。

