 “强子，你想找到诅咒之力的来源？”

王柒与陈强早就达成了灵魂融合，是为整个宙斯宇宙第一个与陈强完全达成灵魂融合的人。

所以她和陈强之间早就心神相通，知道陈强在想什么一点都不足为奇。

陈强会心一笑，道：“诅咒之力是特殊的精神力，并不属于任何一种元素能量。

恶魔族的元素能量是黑暗属性能量，但不是诅咒之力，这诅咒之力究竟是创世之神赋予它们的呢，还是从别的地方得来的呢？”

这个问题可就深奥了，同样是作为创世之神创造出来的种族，为什么只有恶魔族拥有强大的诅咒之力，而其他种族所掌控的诅咒之力几乎都是源于恶魔族？

哪怕是祭祀哥布林一族的微弱诅咒之力也是效仿恶魔族，并不是哥布林一族与生俱来的能力。

就算是有种族可以拥有诅咒之力，但是陈强相信，那的不是创世之神赋予的。

既然不是创世之神赋予的，那么这诅咒之力是从何得来呢？

这个问题的答案有两个，一个是创世之神不小心将诅咒之力赋予了恶魔族，为了弥补自己的过错，所以创世之神只能将恶魔族封印在这个恶魔岛上。

还有一个答案就是，诅咒之力并不属于这个世界，恰恰被创世之神创造出来的恶魔族继承到了，并且与黑暗元素属性完美契合。

所以创世之神才会将恶魔族封印在此。

陈强想要试一下恶魔族最强大的诅咒，就是想要证明恶魔族的诅咒是不是创世之神赋予的。

因为陈强已经硬扛过神之诅咒，知道诅咒的威力如何。

如果恶魔族的最强诅咒还在创世之神之上，那么答案就会非常明显。

甚至是说，陈强有理由去怀疑创世之神的诅咒之力都是从恶魔族这里学走的！如果是另一个答案，陈强也不亏。

就像王柒说的那样，他可以尝试着去寻找诅咒之源，一旦找到了诅咒之源，说不定就能够找到创世之神所在。

创世之神究竟是离开了阿拉德世界，去往了广袤的宙斯宇宙星河呢，还是藏在一个连陈强都无法感知到的地方，然后默默地注视着阿拉德世界的变化呢？

这个问题非常具有不凡的意义，值得陈强去好好斟酌，也值得陈强去尝试一下寻找答案。

恶魔头领还是有些放不开，不敢向陈强施以诅咒。

虽然它还搞不清陈强的来历，可光是一个灵姌就足够让整个恶魔岛都瑟瑟发抖，这万一要是出了什么岔子，恶魔族还不得完蛋？

陈强示意恶魔头领尽管来，如果恶魔头领真能用诅咒把他灭了，那以后这阿拉德世界就可以由恶魔族来掌控了。

“爸爸让你做什么你就做什么，再磨磨蹭蹭的，信不信我把你的犄角掰下来？”

小灵姌不知道什么时候跑了过来，冲着恶魔头领就狠狠地瞪了一眼。

恶魔头领吓得差点没跪在地上，连忙答应下来。

既然是陈强主动要求的，而且还是小灵姌也要求的，那它也只能够乖乖照办了不是？

虽然恶魔头领这辈子没见过这种要求！诅咒之力是一种特殊的精神力，它与元素能量无关，但是却又可以通过诅咒之力去引发元素之力。

可以说诅咒之力是最为强大的一种力量，就算是在人间界，在仙界，诅咒这个东西都是非常可怕的。

而最擅长诅咒的应该就是小灵姌所在的冥妖界了。

这个世界的诅咒究竟是怎么来的，是创世之神领悟到的，还是从其他世界来到这里的？

抑或是说，诅咒之源是另外一种陈强根本猜想不到的存在呢？

对此陈强非常想要搞清楚，为此他不惜让自己去承受恶魔族最强大的诅咒。

“来吧，把你们最强大的诅咒尽管用在我身上。

完了大家都退开一点，不管发生了什么都不得针对恶魔族，小灵姌你也不行哟。”

陈强摸了摸小灵姌的脑袋，小灵姌连忙笑着跑开了。

她才不认为陈强会被诅咒伤害到呢，就像陈强自己说的那样，这世界上能够威胁到他的诅咒恐怕还没有出现。

恶魔头领在几个恶魔的簇拥下念叨起了特殊的恶魔语，伴随着诅咒之力的绽放，周围的气温一下子变得更加阴沉起来。

拉克丝和风妖无不蜷缩起了身子，她们实在是太讨厌这里的气息了，特别是那诅咒之力的气息更是让两人非常不舒服，好像浑身都起鸡皮疙瘩了一般。

恶魔头顶猛地抬起头，眼中一道精光笔直地扫向陈强。

下一秒，陈强的身体就剧烈颤抖了起来。

与此同时，大家都可以明显地感觉到陈强身上的气势正在急速下坠，连同生命力都在急速消耗。

王柒一脸平静地看着陈强，随时做好了用精神力支援陈强的准备。

她和陈强之间并没有契约存在，所以陈强的变化并不会直接影响到她，如果是小雷霆在这里的话，那么小雷霆肯定会和陈强有相同的感受。

不过事实证明王柒的担心还是有些多余的，恶魔族最强大的诅咒固然可怕，但是想要破掉陈强的无上大道还是有些太天真了。

就连神之诅咒都奈何不了陈强，更何况是实力远不及创世之神的恶魔一族呢？

“你确定这就是最强大的诅咒了么？”

陈强身上渐渐绽放开了一道白光，笼罩在陈强身上恐怖的诅咒之力随即就被吞噬得干干净净。

就算是恶魔族最强大的诅咒也奈何不了陈强半分，他的境界使得他可以免疫一切诅咒！恶魔头领呆呆地看着完全恢复正常的陈强，整个脑海里完全是一片空白，以至于它都没听到陈强在说什么。

这可是恶魔族最强大的诅咒，而且是没有办法解除的诅咒，如今竟然是被陈强直接吞噬掉了？

这家伙到底是什么人，难道是创世之神么！“我问你呢，这就是恶魔族最强大的诅咒了么？”

陈强的声音悄然提高，惊醒了被震撼到无以复加的恶魔头领。

“这就是恶魔族最强大的诅咒了，至少是我所知道的最强诅咒！”

 