    这是一个接近于底线的左路任意球。

    射门角度几乎为零，尤其是当巴萨两名防守球员组成人墙，站在左侧立柱前沿时，更是堵住了所有直接进入球门的通道。

    那是不是就没有办法直接任意球破门了呢？

    答案也不是。

    那就是搓一个弧线球，直接打远角。

    但这种球的难度还是很大的，尤其是像杨阳现在这种接近底线的任意球。

    之前有人尝试过，但基本都还是有一些角度，例如在十五度角附近，可这一次是真的接近零度，直接罚球的成功率很低很低。

    可杨阳还是站在了球场底线外，准备要罚这一脚球。

    ……

    “老大，真要直接开搞？”弗兰基·德容有些咋舌，他是专门为杨阳打掩护来的。

    这可是零角度直接任意球！

    杨阳自信地微微一笑，“反正四比零了，试一试吧！”

    呃……

    弗兰基·德容有些无语，这是不是对巴萨有些不够尊重啊？

    但好像也有点道理，反正四比零了，试一试也无伤大雅。

    相处一年来，弗兰基·德容自问也是对杨阳有些了解，他觉得杨阳很少去打没把握的仗，他肯定是对自己今晚的状态、脚法都有一定的信心，再加上平时有练过，所以才想要尝试。

    否则的话，直接传中，德里赫特、恩东贝莱、米利唐等人都是抢点好手。

    “那需不需要我做点什么？”弗兰基·德容摩拳擦掌地笑问。

    到底是年轻球员，遇到这种新鲜刺激的事情，免不了就兴奋起来。

    杨阳深深吸了几口气，摇了摇头，“不用，你就站着别动。”

    “不用我跑一下？”弗兰基·德容再确认。

    “别浪费那体能，留着点力气，比赛还有近二十分钟呢。”杨阳笑道。

    弗兰基·德容撇了撇嘴，但他也看得出来，杨阳的消耗真的很大，估计罚完这一脚球后，不用几分钟他就要下场了。

    这也算是他下场前任性一把吧！

    今晚的杨阳两传两射，绝对是最佳球员，临下场前任性一把，也没什么。

    谁要是敢多说什么，阿贾克斯的球员肯定第一个冲上去开干！

    看到巴萨球员摆好了人墙后，弗兰基·德容整个人都激动了起来，朝着禁区内的队友比出手势，但实际上，他压根就没打算要罚球，纯粹就是在逗弄队友，迷惑对手。

    杨阳则是一直在平复呼吸，努力让自己平静下来，感受着现场的氛围，风速、距离、门将的位置和扑救范围，以及人墙的情况，都在他的脑海里一一勾勒出来。

    这就是经验丰富的好处！

    几乎在场所有人都跟他踢过不止一场比赛，他十分了解这群巴萨球员，他甚至能够知道他们中谁能跳多高，知道特尔施特根尽全力能扑多远。

    等到他再睁开双眼时，直接就看向了人墙，从两名人墙球员的缝隙，他可以看到身后紧张得如临大敌的特尔施特根，嘴角微微泛起了一抹浅笑。

    伴随着主裁判的一声哨响，弗兰基·德容站在原地，连动都不动一下。

    杨阳说了，原地不动！

    执行老大布置的任务，这是阿贾克斯球员的优良传统。

    而杨阳却突然一个箭步窜前，左脚站定后，右脚迅速踢出了一脚弧线球。

    只听到砰的一声，皮球迅速弹射而出。

    人墙高高跃起，但这一脚弧线球却堪堪越过了人墙后，又突然下坠，还兜了一个往内旋转的弧线，球速还很快。

    特尔施特根反应神速，整个人直接跃起，试图将球打出去，可结果却扑了个空。

    球就从他的双手间穿过，撞在了横梁跟右侧立柱的夹角内侧，撞进了巴萨的球门。

    在这一瞬间，诺坎普球场一片死寂！

    杨阳却在突然间，整个人飞快地冲向了场边，沿途不停地挥舞着双手，冲到了场边，转过身，远远指向了自己飞奔而来的队友。

    “上帝啊！零角度直接任意球！！！！”

    “第七十四分钟，来自杨阳的一脚零角度直接任意球，又一次攻破了巴萨的球门！”

    “五比零！！！！”

    “又是一场五比零！！！！”

    “我现在严重怀疑，杨阳和巴萨的恩怨，跟五比零这个数字脱不了干系！”

    “我真的不敢相信，阿贾克斯竟然能够在诺坎普球场，五比零狂胜巴萨！”

    “这绝对是一场伟大的胜利！奇迹般的胜利！”

    “杨阳上演了帽子戏法，又贡献了两次助攻！”

    “他又一次在诺坎普创造了奇迹！”

    …………

    …………

    “耶！！！！”

    “漂亮！”

    “太精彩了！！！”

    “这脚零角度直接任意球相当见功力！”

    “杨阳太令人震惊了！”

    “我简直不敢相信，真的是零角度！”

    “有生之年，没想到能够亲眼看到这样的进球，太叫人难以置信了！”

    ……

    阿姆斯特丹克鲁伊夫球场的办公室里一片欢腾。

    阿贾克斯的管理层基本都是职业球员出身，而且每一个都有着显赫的职业背景，可现在，此时此刻，他们都在为杨阳的这一脚直接任意球欢呼！

    为杨阳的这一脚进球沸腾！

    太不可思议了！

    范加尔整个人都松了口气，“这一脚进球之后，巴萨已经被彻底打残了！”

    梅西全场哑火，登贝莱形同梦游，布斯克茨和拉基蒂奇碌碌无为，巴萨这一场比赛暴露出来的问题非常多，这些都是过去这几年积累下来，都没能得到有效的解决。

    而今晚，在诺坎普，全都被杨阳给利用了。

    阿贾克斯这一场比赛几乎发挥到了极致，将自身的实力，超水平地踢出来了！

    这绝对是杨阳精心布置的结果！

    从赛前的心理战，扬言要一场定胜负，将所有阿贾克斯球员都逼上绝路，迫使每一个人在比赛中都必须要倾尽全力，到比赛前的精心备战和针对性安排，再到比赛中的身先士卒，冲锋陷阵，杨阳几乎把一支球队的领袖作用发挥到了极致。

    太可怕了！

    杨阳所调教出来的这支阿贾克斯，就连作为主教练，作为阿贾克斯技术总监的范加尔，都觉得有些可怕，更不用说是其他人，其他球队了。

    但观看阿贾克斯的比赛实在是太爽了！

    那是一种酣畅淋漓的爽快！

    …………

    …………

    如果说，阿贾克斯管理层的心情是惊喜莫名的话，那在伯纳乌球场观看比赛的皇马管理层除了惊喜外，更多了一份尴尬和遗憾。

    因为同样是在这一座球场，同样是这一群球员，皇马本赛季面对巴萨的战术可谓是糟糕至极，甚至在诺坎普球场，皇马输了个一比五，这是多么令人难以接受的惨败？

    可今晚，这支将皇马虐得找不着北的强横巴萨，却在自己的主场，被杨阳调教出来的青年近卫军揍得鼻青脸肿，零比五惨遭血洗，这让兵强马壮的皇马情何以堪？

    到了这一刻，所有人都更加清楚地意识到，皇马的问题并不是在球队本身，或者说，不仅仅是球队本身，而是在教练、在球员心理层面。

    而通过这一战，也让皇马上下都更加坚定了，把杨阳请回伯纳乌的决心！

    ……

    “就凭今晚这一战，杨阳足以跻身欧洲顶尖名帅行列！”布特拉格诺赞叹道。

    众人也都是看球多年的专业人士，虽说不如布特拉格诺精通，但也看得出门道，都不约而同地点头，因为谁都知道，要取得这样的成绩是多么不容易的一件事情。

    或者可以这么说，在诺坎普球场五球血洗巴萨，只有巅峰的皇马办得到。

    如今的阿贾克斯肯定不可能跟巅峰的皇马相提并论，但他们却办到了，唯一的解释就是杨阳这名球员兼主教练给球队带来的加成，不管是在整体实力上，还是在关键场次的发挥，更重要的是整体排兵布阵和临场指挥。

    要知道，整场比赛，巴萨都被阿贾克斯给压制。

    哪怕是在连续换掉了三名球员，场面上有了起色之后，更多也只是得到控球，节奏依旧踢得很不顺畅，断断续续的，时快时慢，这明显是阿贾克斯有目的性地编排。

    杨阳并不想要让巴萨踢得流畅。

    “我们估计要抢先出手了！”弗洛伦蒂诺眼神变得更加坚定。

    短短九十分钟的比赛，给他带来了太多的刺激了。

    “是啊，今晚这一战后，阿贾克斯算是基本进入欧冠决赛了，在这种情况下，跟利物浦的夺冠概率也是在伯仲之间，再加上杨阳从未在欧冠决赛失过手，所以，如果我们出手晚了，恐怕球员都被人给抢光了。”曼努埃尔·雷东多哈哈笑道。

    “我们跟杨阳私交甚笃，跟阿贾克斯关系也好，去年厄德高和阿什拉夫的转会，我们都给足了对方诚意，相信谈起来，条件差不多的情况下，我们会更有优势。”何塞·桑切斯心情也很不错，因为他仿佛已经看到了杨阳回归时那种王者归来的气势了。

    如果阿贾克斯真能夺冠，那杨阳的回归势必将让整个世界足坛都震惊！

    弗洛伦蒂诺想了想，沉吟了一下，点头道：“那就这两天我找机会，亲自到阿姆斯特丹走一趟，跟杨阳谈谈他的想法，我们全力支持他重建皇马！”

    皇马主席这话说得财大气粗，因为在皇马的账户里，躺着六亿欧元的转会预算。

    这还仅仅只是初步，如果有需要，皇马可以筹到更多的资金。

    对于皇马这样的会员制球队来说，钱根本就只是一串数字，他们要的是成绩。

    只要能让皇马在最短时间内重返巅峰，花再多的钱都值得！