    　　说真的，柳俊除了为钱，这是第一次为了别的这么拼。

    　　看着前面已经集结成战阵的亡魂们，柳俊知道，失算了，自己冲不出去。

    　　这时，因为其他亡魂的阻拦，亡魂将军也追了上来。

    　　手拿大刀，直接砍向柳俊，柳俊咬牙用挡住。

    　　他剑法虽然不错，但扛不住这亡魂将军一力降十会啊，交手几下，柳俊各种吃亏，身上血淋淋的，当他掏出几张符箓一激活，往旁边一扔，打算先用符箓拖住那些亡魂士兵，自己全力解决亡魂将军的时候，亡魂将军大刀又砍了过来。

    　　刚要躲避，柳俊就觉得腹部剧痛，飞了出去。妹的，你丫玩刀就玩刀，咋还踹人呢。

    　　飞出去的柳俊吐出一大口血，感觉自己肠子都快断了，头还有些发沉，眼看就要撑不住倒下。

    　　柳俊用最后的意识一咬舌头，我特喵的，咬重了，疼，瞬间清醒了。特喵的，老子外面还有好几百万的外债，墨漓他们还在等着自己，不能死这。

    　　拿着软剑，一边挡着亡魂将军的进攻，一边杀四周的亡魂，时间一分一秒的过去，柳俊的体力逐渐透支，现在完全靠着一股毅力在支撑，就连柳俊自己都没有注意，他的眼睛变成了跟魔青青一样的赤红色，似乎已经入魔。

    　　癫狂状态下的柳俊，战斗力爆表，直接用以命换命的架势，只侧了一点身，躲过要害，一剑划过亡魂将军的脖子，一颗硕大的脑袋飞起，亡魂将军彻底魂飞魄散。

    　　而柳俊付出代价就是左肩膀重伤，胳膊抬不起来。

    　　还好他不是左撇子，拿剑用的右手，不断地斩杀周围亡魂，似乎想要杀个干净。不知道是不是三生莲的原因，这些亡魂只要被杀，就会魂飞魄散。

    　　在不断地斩杀亡魂的同时，柳俊周围环绕着怨气，还有跟魔青青一样的黑雾，如果不认识柳俊的人，估计能毫不犹豫的认为这是一个魔头。

    　　古战场的异动，外面的人也都察觉到了，他们看见，有一些靠近古战场边缘的亡魂，往中间赶去。

    　　王铁柱他们对视一眼，直接冲进了古战场。

    　　而王猛他们这些柳俊的手下，担忧的看了一眼古战场，又看看吴一成，最后没等吴一成下令，也全部冲进了古战场，打算营救柳俊。

    　　牵一发而动全身，说的就是现在的情况，本来防线支撑，柳俊他们就起了很大的作用，如果他们折里面，就靠剩下的人，绝对守不住。

    　　吴一成一声令下，所有人都进入了古战场。

    　　当他们警惕的看着四周，却发现没有一个亡魂。

    　　不断地往前推进，最后终于看到了仅剩的几个亡魂，以及入魔状态下的柳俊。

    　　没想到的是，柳俊就像没有看到他们似得，不断的斩杀剩下的亡魂，直到最后一个亡魂被他斩杀，才缓缓停了下来。

    　　周围人对视一眼，王铁柱主动上前，没想到还没靠近，柳俊忽然抬起头，血红色的眼睛盯着王铁柱，一跃而起，直接杀向王铁柱。

    　　入魔时候的柳俊战斗力绝对爆表，就连王铁柱都被一下击退。

    　　“金钱子神智不对，一起上”王铁柱一看柳俊的状态，就知道出事了，赶紧招呼其他人。

    　　禹墨，李大小姐，王铁柱自己，琉璃等等全都上了，想要制服柳俊，再想别的办法。

    　　只有墨漓没有动手，只是缓缓靠近柳俊。

    　　没想到的是，入魔状态的柳俊，着实有些厉害，力气极大，轻而易举的甩开禹墨他们，红着眼睛不断地攻击周围的人，似乎把所有人都当成了亡魂。

    　　只见柳俊一个飞踢，踹飞了禹墨，顺着这个突破口，拿着剑，血红着眼睛，杀气腾腾，直奔墨漓，因为墨漓已经靠近了这里。

    　　所有人心都揪了起来，生怕柳俊给墨漓来一下，只是让他们都没想到的是，墨漓掏出一根棒棒糖，在柳俊即将近身的刹那，递了过去。

    　　“你吃糖么”瞬间，柳俊的身形定住了，一动不动，血红色的眼睛不断地变化着，把剑一扔，从口袋里掏出三生莲递给墨漓。

    　　王铁柱可能见过这三生莲，急切的看着墨漓“柳俊进来就是为了三生莲，墨漓你快吃，三生莲快要消失了”

    　　他能感觉到，三生莲所剩时间不多了，花瓣都开始变色，最多几分钟，就会化成灰烬。

    　　还好，墨漓听话的把三生莲吃了，眼睛一闭，就要往后倒，辛亏琉璃在不远处，几步过去扶住了墨漓。

    　　而柳俊，呵呵呵傻笑着，在地上坐着，眼睛里的血红色缓缓退去，周围的黑雾也消失不见。

    　　这王铁柱小心翼翼的靠前，就见柳俊有气无力的瞅着他。

    　　“你干啥啊，我又不是老虎，还能吃你啊”

    　　一听柳俊这话，就知道恢复正常了，王铁柱没有接柳俊的茬，而是抓起柳俊的手腕，用妖力不断地检查柳俊的身体状况，然而奇怪的发现，柳俊除了身体透支，多处受伤，并没有其他的异样。

    　　“咳咳，铁柱你咋啦，刚刚发生什么了”看柳俊的表情，不似作假，周围人都沉默着，不知道怎么跟柳俊说。一个道家名门正派的弟子，跟入魔似得大开杀戒，周身还有瞅一眼就觉得邪乎的黑雾，这怎么解释。

    　　还好，柳俊心大，抓着王铁柱想站起来，结果脱力的有些厉害，没站的起来，只好被王铁柱抬上担架。

    　　在担架上的柳俊，意识昏昏沉沉，似乎马上要昏睡过去。

    　　但他紧紧的抓着吴一成的衣袖，吴一成想看看柳俊伤的怎么样，就靠了过来，就这么被柳俊拽住了。

    　　“吴，吴叔，你看我伤这么重，多给点补偿吧，没有上百万，几十万也行啊”

    　　周围的人都忍俊不禁，憋着笑，这柳俊的道号不亏是金钱子，都躺担架上了，还想着钱呢。

    　　吴一成看着柳俊，强颜欢笑，点点头，直到柳俊昏了过去，他皱着眉头，刚刚柳俊入魔的一幕，看见的人太多了，尤其是笑面佛，所以会很棘手，也不知道能不能善了。

    　　大部分人还在这留守，因为谁也不知道这些亡魂是不是真的魂飞魄散了，也不知道这里还会不会有其他的东西。

    　　所以只有一部分人撤离，就是柳俊他们，而柳俊已经被送到最近的三甲医院进行治疗。

    　　而这最近的医院，就是邱家的，所以柳俊很流弊的又跟李缘一个病房了。

    　　柳俊昏睡了整整三天，才醒了过来，至于手术，也只是给他清创消毒而已，主要是他自己恢复能力强。

    　　等柳俊一睁眼，满病房的人，王铁柱，墨漓琉璃他们都在，而墨漓微微笑着，看着柳俊。

    　　那灵动温柔的眼神，让柳俊瞬间惊喜万分。

    　　“墨漓，你恢复了”

    　　“嗯，恢复了”没有什么谢谢，因为不需要这个。

    　　这柳俊才算松了一口气，吓他一跳，他这人，最讨厌赔钱的买卖，自己废了那么大劲，如果没拿到三生莲，帮墨漓恢复，那还忙活什么劲。

    　　打量了一下四周，柳俊诧异的看着安馨语“嗯？你不是在s省基地么，你怎么过来了”

    　　安馨语欲言又止的样子，让柳俊满脑子问号，最后还是陈花花忍不住了：“头，你被撤职了。”

