    季婈听到有人喊她，顿时皱起了眉头。

    难道暴露了？

    她拍拍大水牛，小声嘱咐。

    “你装生病，别让他们认出你。”

    大水牛目瞪口呆。

    它不懂装病啊！

    眼看一群人快跑到近前了，大水牛突然眼睛一翻。

    顿时，它眼白多，眼黑少，嘴里还吐白沫。

    瞬间戏精上身的大水牛，令季婈看得一愣一愣的，差点没笑出声来。

    气喘吁吁追上来的人群，在季婈面前停下。

    他们看看‘病入膏肓’的大水牛，再看看白白嫩嫩的季婈。

    所有人皆愣住。

    有人疑惑。

    “刚才可是一个长得，黑不楞敦的小子啊！”

    有人赞同，煞有其事地，点着大水牛评价。

    “而且少年的牛，可没像这头牛一样，这么内虚！”

    装病的大水牛，眼睛瞪得溜圆。

    它好像在说，你才虚，你全家都虚！

    “咳。”

    她差点没憋住笑，埋下头，双肩不停的抖着。

    这模样，落在众人眼里……

    就像一个因为怕生，而瑟瑟发抖的小姑娘。

    小姑娘独自在外，被这么多人围着，会害怕太正常了。

    众人一点也没多想，纷纷放缓声音问季婈。

    “小姑娘，你有没有见过一个，跟你一般大的少年，赶着牛车经过？”

    季婈低着头轻轻点了点头，指了一下相反的方向。

    众人顿时高兴的谢过，朝着季婈所指的方向追去。

    季婈等众人追远后，轻轻吁出一口气。

    而大水牛也一改刚才，半死不活的表现，登时精神十足。

    它脚步飞快，将牛车拉得呼呼响，一路狂奔着离开小巷。

    不一会大水牛便拉着季婈，来到了明伦私塾大门外。

    明伦私塾内，朗朗读书声隐隐传来。

    季婈下车后，放轻脚步，走到虚掩的大门处，朝明伦私塾内张望。

    私塾内，学子们排排席地而坐。

    谢显华的个头最高大，在一众学子中，如‘鹤立鸡群’。

    他的座位被沈秀才，安排在最后面。

    当一众小学子们，摇头晃脑熟练的，背诵着三字经时。

    谢显华剑眉紧拧，手指着书本上的字，逐字逐句艰难跟着默读。

    大壮和虎头坐在，谢显华前排靠边的位置。

    大壮估计是偷听过，几节私塾的课。

    此刻他脸上的表情，还算淡定。

    最惹眼的是虎头。

    虎头早上梳得，不丝不乱的总角，现在已经散发披襟。

    再看他时不时焦急的挠头，就知道他这头乱成鸡窝头的头发，是怎么来的了。

    看来虎头学得很吃力啊！

    季婈转移视线。

    若说虎头还在努力跟上，那么大牛、二狗、三蛋三个则六眼发直。

    只是季婈惊讶的是……

    以三人调皮的性子，竟老老实实坐着。

    他们怎么可能，不扰乱课堂？

    此时，用来计时的香，最后一点余烟逸出。

    “铃铃铃——”

    沈秀才摇动讲桌上的铃铛。

    铃铛声响起，学子们站起身来，一起朝沈秀才抱拳作揖。

    “先生辛苦了，先生再见。”

    沈秀才满意的点点头，挥手沉声道：“散学吧。”

    学子们欢快的拿起书本笔、墨、纸、砚等物，装进布袋中。

    他们犹如放出笼的小鸟，追逐着，笑闹着冲出明伦私塾。

    私塾内只剩下谢显华一行人。

    沈秀才走到谢显华身边，温和的问。

    “今天还适应吗？有什么地方不懂？”

    谢显华当即朝沈秀才抱拳行礼，指着三字经中，自己不懂的字请教。

    沈秀才一看，谢显华指着‘融四岁，能让梨，悌于长，宜先知。’的融字和悌字。

    他顿时惊讶指着三字经前面‘断机杼、窦燕山’等字问谢显华。

    “你念念？”

    “断机杼，窦燕山。”谢显华丝毫不差的念了出来。

    沈秀才点点头，问。

    “你前面的字都懂了？”

    谢显华不好意思的抿唇笑。

    “学生的进度太慢，还望先生莫怪。”

    一旁的大壮，听到谢显华的话，顿时面露苦色。

    小叔一天就学了,一百四十多个字!

    这还叫进度慢？？？

    他默默数了数，自己这些天来，全部认识的字。

    才三十几个……

    沈秀才随后又随即抽查，谢显华几个字。

    发现谢显华真的全能认出来，并了解词意。

    他忍不住满意的点点头。

    不过也仅是满意而已，沈秀才觉得，谢显华的年纪摆在这里。

    他比别的学生吸收得快，也算正常。

    沈秀才看向大壮和虎头，温声问。

    “你们今天学得怎样？”

    大壮和虎头认真行礼后，分别回话。

    大壮惭愧的开口：“学生愚笨，现在只能认得，三十多个字。”

    虎头红着脸，期期艾艾的回答：“先生，学生今天只认得十个字。”

    沈秀才微笑着点头，心底暗忖。

    谢大壮稍微有点天资，谢虎头不出彩。

    这两个孩子都能收，不过三日之期未到。

    还得再观察二天，看看孩子们的品行如何在说？

    想到这，沈秀才转身去看，跟鹌鹑一样缩在一旁的三兄弟。

    大牛、二狗、三蛋看到沈秀才看过来，顿时瑟缩了一下。

    三蛋眼睛里已含着一泡眼泪，要哭出声来了。

    沈秀才摇头叹息一声。

    他知道就算对这三兄弟，抽查学问，也不会问出一二三来。

    这时，他看到站在，大门外的季婈，顿时朝季婈笑着点点头。

    而后，沈秀才挥手对谢显华等人道。

    “行了，你们都回去吧，记得明早卯时破晓，过来就行。”

    谢显华带着众人，对沈秀才作揖行礼后，才领着众人走出明伦私塾。

    大牛、二狗、三蛋一出明伦私塾，眼睛马上通红一片。

    三蛋最先顶不住，眼泪跟断线的珠子，噼里啪啦往鞋面上砸。

    或许是离明伦私塾太近，他并不敢放出哭声来。

    等牛车载着众人，离开明伦私塾地界，三蛋终于哇的一声嚎啕大哭起来。

    季婈茫然的看着抱头，互相藉慰的哥三人。

    她转头无声的问谢显华。

    沈秀才到底做了什么？

    怎么这三个熊孩子，抱头痛哭的画面，跟劫后余生差不多？

    谢显华眼底泛起涟漪，漾出一抹笑意。

    他指了指，三个熊孩子的手掌心。

    季婈打眼看去。

    哦豁——！

    哥三有一个算一个，小手全肿得像熊掌一样！

    她小声问谢显华。

    “沈秀才打的？”

    她难以想像，像沈秀才这样，斯文儒雅的人……

    是能用尺条抽学生的先生！

    季婈可是见过大牛、二狗、三蛋，这三个到底有多皮。

    甚至跟于氏对打过。

    沈秀才能一下制住三？

    谢显华看出季婈的困惑。

    他轻轻笑道。

    “别看先生文弱，但先生的礼、乐、射、御、书、数，六艺都不俗。”

    季婈看到谢显华眼露崇拜。

    她当即连连点头鼓励。

    “那你可要努力，留在明伦私塾了。”

    谢显华闻言，顿时面露苦笑。

    “可能我真的自大，我觉得我有，很多不懂之处。”

    一旁的大壮和虎头闻言，更加丧气。

    季婈看两个小子，犹如霜打的茄子，一副蔫了吧唧的模样。

    她好笑地拍了拍二人的头。

    “放心吧，咱们这就去买点笔墨纸砚，回家咱们把先生今天教的巩固一遍。”

    虎头快哭了。

    “可是我好多都不记得了。”

    季婈沉吟：“三字经我可以教你们，不过等你们学八股文，我可没能力教了。”

    虎头惊住：“小婶，三字经里的字，你都认识？”

    季婈一乐。

    “我要看医书的呀，不认识字怎么办？”

    她没说的是……

    傅老头变态到，为了让她读懂上古医书，还逼着她学了多少古文字。

    汾通县只有一家书肆，与明伦私塾隔着一条街。

    书肆中不止卖书，也卖笔墨纸砚，放些抄书的活，生意良好。

    季婈等人到的时候，书肆里已经有不少人正在选书。

    书肆入口处，摆着一个四方桌。

    桌子后坐着一个年过半百、发须皆白，正捧着书，看得津津有味的老头。

    正在此时，走在季婈前面，一个书生打扮模样的人，对柜台后的老者轻声喊。

    “邢东家，我过来交书了。”

    被称为邢东家的老头，从书中抬起头来。

    看到来人，他脸上当即露出浅笑，从青年书生手中接过手抄书。

    检查手抄书片刻后，他满意点点头。

    从布袋中拿出两吊铜钱，给青年结算。

    跟在季婈身后的虎头，看到两吊钱，顿时眼睛一亮。

    虎头惊叹道：“钱真好赚啊！”

    青年书生听到虎头的惊呼。

    他皱了皱眉头，转身看向季婈一行人。

    看到季婈等人身上，衣裳粗布麻衣，顿时傲气的开口。

    “你当是谁都能接得了，手抄书这活？”

    站在虎头旁边的谢显华，赶紧替虎头道歉。

    “还位仁兄，实在抱歉，小孩子不懂事，说错话的地方还请见谅。”

    青年书生眉头皱得更紧了。

    他不赞同的纠正，谢显华的话。

    “你不应该称呼本公子为仁兄，你应该说这位公子。”

    季婈看着面前，优越感十足的青年书生。

    青年书生高傲的神情，就差指着谢显华的鼻子，说你不配跟我一样是个人了。

    她有些反感的微微蹙眉。

    “哟，这谁啊？”

    蓦然，从众人身后，行来一群身着青袍，头戴书生帽，手拿折扇书生。

    为首五官普通的书生，油里油气一下撞开大壮，跻到抄书书生身边。

    季婈扶起摔倒在地的大壮，检查大壮只是蹭破点油皮后，松了口气。

    再看谢显华看到来人后，一双剑眉慢慢拧了起来。

    季婈忍不住疑声问。

    “认识？”

    谢显华面色不佳的点点头。

    “这是钱大公子。”

    季婈顿时恍然！

    这就是被大水牛追着跑，尿了裤子的钱大公子啊？

    她饶有兴致看着，来意不善的钱大公子。

    只见刚才还高傲得，说谢显华不配称他为仁兄的，青年书生。

    此刻正舔着脸，腰身微躬，一脸谄媚的朝钱大公子问好。

    钱大公子很享受青年书生的恭维。

    他睨了谢显华一眼，拍着青年书生的脸，含沙射影地开口。

    “我最喜欢的就你这样听话的，不像某人，连死字都不知道怎么写！”

    青年书生即刻听出，钱大公子对谢显华的厌恶！

    他眸底精光一闪，看着谢显华咧嘴一笑。

    一个恶毒的计谋，瞬间在他脑海中形成。

