
　　“杨宇哥哥，秋日祭典快要开始了。”

　　坐在木桩上的杨宇，听到了身旁传来一声稚嫩的童音。

　　他转过身，看到一个小女孩猛戳了一下他的脸颊。

　　这个小女孩，是杨宇停泊在农家时，认识的孩子。她过来，是传达着威廉.南瓜的指令，让杨宇赶紧去树母那儿汇合。

　　“知道了。”

　　站起身，杨宇打算轻轻拍拍小女孩脑袋的小树苗，小女孩本能地赶忙捂住了自己头上的树苗，吐着舌头离开了。

　　不知道洛特卡尔他们何时才能到达，继续等在村口也无济于事。

　　杨宇现在能做的，就是尽自己所能，在植物族的秋日祭典上拔得头筹。

　　移步来到树母，秋日祭典的开幕式已经开始了，杨宇若无其事站在汇聚的人群之后。

　　听完了全.橡果宣读的贺词，周围的植物族瞬速忙碌起来，他们用带来的装饰装点完树母周围的森林，接着，便开始将秋天收获的作物拿出，以几个十几个人为一组，制作供奉和供别人享用的美食。

　　植物族的秋日祭典，更加接近于日本夏日祭典，只不过，这里民风淳朴，只要是族里的人都可以免费享用美食，吃到撑，感受丰收的气息。

　　只可惜，这里并没有烟花，无法看到与节日相匹配的绚丽之景。

　　不过也罢，夜晚的明月鸟瞰大地之时，一发烟火不合时宜地打破宁静，便也是少了几分韵味。

　　有不少人开始张罗起夜晚表演的事，而白天最佳的表演莫过于种族精华使用权的争夺。

　　争夺种族精华的族群成员，跨过环绕树母的圆形河流，在树母之下汇聚，聆听翠玉.韭菜讲解注意事项。

　　杨宇左右环顾，发现过来争夺种族精华的人并不多，只有三十二个。

　　大部分普通的植物族并没有参加争取使用权的实力，自然不会去自讨没趣，能参加种族精华使用权都是族中的佼佼者。

　　而有些领先是天生了。

　　植物的孩童到十岁的时候，头上的嫰苗便会脱离，随后在三到四天，觉醒一种植物的能力，身体也会发生变化。

　　获得的能力，很大程度上也决定了他们以后人生的走向。

　　如果是在远古，种族精华够用的情况下，无论早起觉醒什么植物都没有问题，甚至不乏前期觉醒垃圾，后期成长逆天的例子。23sk.Com

　　可惜现在植物族的种族精华，一年只够一个人使用，比起后期可能实力爆炸的人，植物族更倾向于一开始就能稳步提升的身。

　　硬要说的话，这也算是一种内卷，一种极其无奈的内卷。

　　杨宇本来自信满满，环视之后，才突然多了之前不少没有见过的面孔，这些人各个实力强劲，根本就不像是年轻人。

　　就比如，杨宇不远处有个等级为七十六，各项等级并不差的男人，他有一抹浓绿色的络腮胡，有一只小鸟躲在其中，叽叽喳喳。

　　杨宇很难相信，这位大叔也是众多参赛者之一。

　　还没等杨宇搭话，这位大叔便靠了过来，发出了爽朗的笑声，

　　“吼吼吼！你好外乡人，事情我都听说了，我的名字叫做陀螺.松柏，我还是第一次见到人类，和我们没有什么两样嘛！

　　好好干，我可不会因为你是外乡人就手下留情，不如说，因为你是外乡人，我还得加一把劲把你打倒。”

　　“那你可要加油，我是绝对不会输给你的。顺带一提你几岁了。”

　　杨宇笑着问道，随后马上就后悔问这个问题了。

　　陀螺.松柏脸上笑出了几道皱纹：“再过几天就五十了，恰好能够参加最后一届，如果这次还拿不到种族精华，我就再也没有办法参加这个比赛了。”

　　“五十？”杨宇歪起了脑袋，“五十也能算也是年轻人吗？”

　　杨宇可是听说只有年轻人会参加比赛，提前把所有年龄不超过三十的年轻人筛了一遍。

　　原本杨宇看到那些人的属性时，认为自己可以高枕无忧了，谁知植物族对年轻人的定义宽广程度如此之大。

　　你们不是说，普通的植物族寿命和普通人长不了多少吗？

　　按五十岁来看，五十岁，能算年轻人吗？

　　见杨宇一脸疑惑的样子，陀螺.松柏也歪起了脑袋，抱起双臂，“小哥，你难道不知道我们的赛制吗？”

　　“不是普通的淘汰赛吗？”

　　杨宇向莉莉丝.百合确认过，的确只是一对一的淘汰赛，所以杨宇才放放心心收集情报。

　　“普通的淘汰赛可以这样说，但是也有点不同，其奥义就在分组上。”

　　陀螺.松柏指向了不远处刚刚被奈须蘑菇抬出来的计分板，上面罗列着杨宇和其他参赛板，

　　“看，计分板上，罗列着所有参赛者的名字，分为左右半区，每次议会都会根据参加的年龄顺序，从上到下，从左到右进行分组。

　　这也是为了给年轻人们更多的机会，虽说实力不一定和实力挂钩，但是通常情况下，年龄越大，实力也会水涨船高。

　　每场比赛，接着的就是下一场，中间是没有休息的。

　　这就意味着，越在后面的人休息的时间越短，到准决赛事，在右半区的人更是要在赢下一场半决赛之后，立刻参加决赛，根本没有半点喘息的时间。

　　不过嘛，也不是没有好处，好处，就是更年轻的人和我们这些老年轻能五五开。”

　　现在杨宇心中就只有一句mmp，不知道当讲不当讲。

　　明明他这个号年轻的一批，却被分到满是老年轻的右半区，其动机可谓是司马昭之心，人尽皆知。

　　那群议会的人摆明是想让他赢不了。

　　连续作战暂且不提，杨宇有着极高的耐力勉强能支撑，问题是杨宇猛地注意到，在他身边的大叔各个摩拳擦掌，迫不及待。

　　而他们一个个难以对付的样子，暂且不论防御的问题，想要凭借自己贫瘠的攻击去一点一点削掉他们的血量，打到他们认输，不知道要打到什么时候。

　　到那个时候，别说帮助洛特卡尔，简直黄花菜都凉透了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第五百章 坑爹的赛制免费阅读。https://xs.23sk.com 