    “本尊只是说你不能离开天澜殿，并没有说你们不能在天澜殿演练！你们刚刚讨论得那么精彩，已经勾起本尊的兴趣，现在必需演练给本尊看！”

    南宫绯影并不理他。

    “南宫绯影，你聋了？！”风无域怒吼。

    南宫绯影继续充耳不闻。

    风无域又怒吼了几声，眼见南宫绯影就要进入自己的房间，气得大掌一张，隔空将案桌上的鞭谱吸到了手里。

    “魔尊，你想干什么？”白狐白急问，怕风无域将鞭谱毁了。

    风无域手掌一收，将鞭谱捏紧，“干什么？让本尊看你们精彩讨论，又不演练给本尊看，你们这是故意在吊本尊的胃口？”

    “魔尊你这话就不对了，我们是准备到天澜殿外面去演练的，是你不允许！”白狐白赶紧说道。

    风无域将鞭谱捏得更紧，“本尊是不同意，但本尊让你们在天澜殿内演练！”

    “这天澜殿内空间实在是太小，刀剑无眼，演练起来，只怕会伤及无辜，或是破坏了天澜殿。”白狐白赶紧解释。

    “本尊暗黑之力高强，还怕你们演练时刀剑无眼不成？就算把整个天澜殿都毁了，本尊也不在乎！”风无域冷笑掷下话。

    白狐白还想再说句什么，“嗖”地一声，南宫绯影却已经将神鞭拿到手里，鞭尾直接朝风无域的面门甩了过去。

    风无域扇子一挥，挡开了鞭子，“南宫绯影，你居然敢对本尊出手？！”

    “不是要看我们演练吗？我现在就演练给你看！”鞭子被挡开，南宫绯影第二鞭紧接着挥了过去。

    风无域这下火大，扇子一收，手腕一转，卷住了南宫绯影挥过去的鞭尾，随即手臂一抖，又将南宫绯影给甩了出去。

    他以为南宫绯影有水凝珠之力不至于太弱，所以这一抖，用了全部的力量。

    南宫绯影直接被甩了出去，用尽全身力量想稳住身子，可还是因为自身的暗黑之力和水凝珠之力无法全部发挥，而连连后退。

    好在，白狐白及时出手，从后面一把将她扶住。

    南宫绯影没有摔倒，跌入了白狐白怀里。

    “绯影公主，可有受伤？”白狐白急问。

    南宫绯影摇头，想从白狐白怀里站起来，却感觉到腹部一阵绞痛，站不起来。

    “绯影公主！”见南宫绯影脸色一白，白狐白急得手臂一紧。

    这画面落在风无域眼里，就像是南宫绯影窝在白狐白怀里不起来，而白狐白不顾男女大防把南宫绯影搂得更紧一样。

    “狐帝，你想抱我鬼域的公主到什么时候？！”风无域磨牙冷问，恨不得立即就将这两人分开。

    “绯影公主受伤，白某自然得护着！”出于担心，白狐白继续抱着南宫绯影。

    风无域冷着脸，骤然瞬移到白狐白面前，一把将南宫绯影拽了出去。

    鬼域瞬移术速度太快，白狐白没有防备，等反应过来，南宫绯影已经被拽走。

    风无域将南宫绯影拽出白狐白的怀抱后，终于满意。

    “想要回鞭谱，今夜亲自到九天戮神殿来取，否则本尊将鞭谱毁掉！记住，亲自来，单独来，别惹本尊不高兴！”

    丢下这么一句警告，风无域直接甩手走人了。

