    渡过九九神雷天劫后！

    轰隆！

    雷海剧震，如同灭顶之灾，这是一场恐怖的大劫，混沌气流沸腾，席卷星海，茫茫混沌神劫降落。

    南宫振遭劫，血肉筋骨被混沌神劫打成粉末。

    天刀破碎成无数灰尘般的碎片。

    元神差点被磨灭了一半，化成光粒，飘散在混沌中。

    雷海中，一种道鸣声响起，流淌在南宫振心田，此时的他，发生了一种奇异的变化。

    如同粉末般的血肉筋骨，破碎的天刀，散落的元神光粒，开始在一股力量下聚拢在一起，不断散发着光芒，竟然交融一起，在雷海中沉浮，接受锤炼。

    大道神音轰鸣，混沌茫茫，仙雷滚滚，浩瀚壮阔，洒满星域，照耀出万古的辉煌。

    毁灭与新生之力如同阴阳大磨，在磨灭与复苏中拉扯，生与死，阴与阳。

    一边是无尽的毁灭之力，一边是不朽的生机。

    南宫振在生与死之间徘徊，

    这是极为惨烈的一刻，这种劫难代表了毁灭，像是要毁掉一切。

    让帝路上一意孤行者，都成为浮尘，化作云烟。

    在这生与死的磨难中，一道更加恐怖的神雷破开混沌，仿佛开天辟地。

    在无尽的毁灭与死亡中，突然弥漫出磅礴的生气，扩散开来，让人生出希望。

    可南宫振心中一直在警惕，不敢大意。

    开天辟地劫，降临！

    它破开了混沌，威势浩大，足以将人劈成劫灰。

    但是却蕴含是了一层生的希望。

    “轰！”

    南宫振破碎成尘的肉身躯体聚拢重组，肌体晶莹无暇，不断吞吐开天辟地雷劫中生的气机。

    “铮！”

    刀鸣破空，天刀重组，威势更加凌厉，如同一头赤血火凰在欲火重生。

    散落成尘的元神灵识也在快速聚拢重组，恢复过来，越发纯粹璀璨，流动着一股不灭的气息。

    开天辟地天劫，宛若真的开天。

    茫茫雷海中，万物初生，花鸟鱼虫，宇宙星辰，神魔人鬼，但凡所想所见，全都此时成型。

    这是一道道雷电烙印所化，并不是真正的生灵，而是天劫在模拟开天辟地。

    南宫振周围，鲲鹏展翅，扶摇直上九万里，神魔嘶吼，开辟混沌仙土，真龙摆尾，绞碎日月星辰，仙凰怒击，割裂宇宙混沌。

    生机过后，就是毁灭！

    如此浩大的场景，全都为雷光所化，让人灵魂悸动。

    那些雷电生灵，气息恐怖无比，横击天宇。

    即使一株草，也能撕裂南宫振的道体。

    天刀引来开天雷劫锤炼，不断烙印下开天辟地雷劫中出现的开天生灵。

    眉心前的金色元神小人也在不断吞吐开天辟地雷光。

    躯体引下那雷海中遨游的无数生灵，铺天盖地的涌入躯体中，以身开天，以体演宇宙，吞噬开天辟地雷劫。

    天刀身上，有星河缭绕，有混沌中的神祇嘶吼。

    天刀轻鸣，发出了铿锵之音，震的人血液与肉身要崩坏，如血玉的刀身上，有真龙，神凰、古人、神魔、朱雀、鲲鹏等等一道道烙印，一个个栩栩如生。

    雷劫持续了很久很久，亿万混沌雷光垂落，淹没星域，雷海轰鸣，仙光璀璨。

    南宫振肌体晶莹，元神璀璨，霞光万道，大道天音不断响彻雷海。

    混沌神魔经文从南宫振体内飞出，化成真龙、神凰、麒麟、鲲鹏……等真灵，围绕着南宫振在开天辟地雷劫中遨游。

    与那些开天辟地雷劫演化出来的生灵起舞、搏击、撕杀。

    他额骨上浮现出“道”、“神”、“魔”、“混沌”、“不朽”、“不灭”等古字，神秘而恐怖。

    南宫振在不断蜕变，血肉、胎骨、元神、大道，都在进行蜕变，涅盘。

    这是在进行本质上的蜕变，由凡入圣，生命本质在升华！

    “轰”

    南宫振睁开双眼，元神归位，识海金色光华漫天，他将肉身与神识锤炼到绝巅，一步闯过了一道坎，迈入圣人境，万域皆震！

    “道，道，道……”

    “我即是道！”

    南宫振仰天大喝，其道音，威严而宏大，像是从太古前而至，由那天地开辟之始响起。

    轮海内第三座命泉崩碎一半的枷锁彻大悟崩碎，第四座命泉上的大道枷锁，也被强大的圣力崩碎。

    四座命泉，不断往外喷涌圣力神力，强盛无匹的生命力，流通四肢百骸。

    “铮！”

    天刀震动，不断轻鸣，刀中，诞生了神祇，出现了不朽的意志，正式成为不朽的圣兵！

    在南宫振成圣这一刻，亿万均雷光倾泻而下，洗礼他与天刀。

    整个人更加加威严磅礴，透发着不可侵犯的圣气，一缕缕，一道道，威震宇宙天穹。

    “吼！”

    南宫振一声长啸，体内冲出亿万缕霞光，雪白晶莹的发丝飘动，无尽雷海震荡翻涌。

    只见到南宫振张口一吸，无尽雷海如浩瀚星河，被南宫振一口吞了下去。

    圣威浩荡，铺天盖地，圣与非圣，已经是两种生命体了！

    一旦迈过这道坎，那将是质的蜕变，跨过这道天梯，便实现了生命的升华与蜕变。

    在他成圣后，就连这恐怖的开天辟地雷劫，也再难以伤他分毫。

    覆盖整片星域的无尽雷海，被南宫振吞了下去，彻底炼化，成为无尽的精气能量，滋养肉身与元神。

    而后南宫振吞吐宇宙星河中的无量星光，恢复己身，将自己调整到最巅峰状态。

    成圣劫，并非这么简单。

    如同斩道成王一样，还有其他雷劫降临。

    南宫振雪白长发披肩，挺拔伟岸的身躯健硕无比，冷眸若电，像是一尊魔神般，望向苍宇。

    一道身影从虚无中走出，年轻圣人大帝出现。

    尽管这是大道雷劫烙印，可依旧自然流露着宇内独尊的气概。

    一道烙印而已，却让整片苍宇都寂静了下来。

    此人一出现，让天地仿若静止了一般。

    一位年轻大帝黄金年华时展露成圣时的真实身姿！

    南宫振心中平静无波澜，即使这是曾经无敌的大帝，冠绝同阶，所向披靡。

    同阶一战，南宫振自信不会弱于何人。

    那年轻大帝一拳打出，霸气无双，神威滔天，满头黑发逆乱、舞动起来，其威势在圣人境中，可谓震古烁今！

    南宫振没有犹豫，一拳硬撼了上去，以强撼强，以硬碰硬。

    “轰！”

    雷光炸飞，混沌翻涌，这是一场绝世碰撞，古来难得一见，年轻大帝级的争雄战！

    天崩地裂，神光冲荡天地，滔滔而上，霸绝天下。

    大战激烈无比，绝世恐怖的气息，将雷海都给冲散了，让混沌炸开，虚空破碎。

    两人展开巅峰对决，拳印无双，圣威滔天，如有亿万星辰都被震碎，打得天崩地裂，星域颤抖，绝世骁勇，神威不可挡。

    两人都有一种唯我独尊的气概，气吞山河，霸绝天下。

    两人在进行道的碰撞，每一拳，每一式，都演化了千遍万化，蕴含诸多道法，强大无比。

    无敌信念粉碎日月星辰，每一拳落下，都有星体颤抖，恐怖滔天。

    帝路争雄，有我无敌，有进无退！

