    霍深霆那墨黑的眸子和她的眼神对视，看到她现在的状况，心中泛起一抹心疼。

    他捏着叶舒下巴的手也渐渐加重力道，叶舒脸上的表情浮现出难受的表情，看着他神色略带疑惑，伸手搭在他的手臂上，想要把他的手给拿开。

    叶舒感觉若是继续让他这么掐下去，只怕自己的下巴都要脱臼了。

    这个男人到底是什么意思，她到现在都还没摸清楚。

    霍深霆见叶舒眼底闪过一抹痛苦，眉峰紧蹙，还是抽回了手。

    叶舒暗自松了口气，从霍深霆的身上收回目光看向窗外，悠悠说道。

    “你不能这样的。我是没资格要求你放下仇恨，但是叶氏是我母亲留给我的东西，不管发生什么，我都会守着它。你不能这么残忍，让我眼睁睁的看着叶氏从我眼前倒下，什么都不做。这不是一个领导人该做的事情。”

    “叶氏虽然不大，但是也有怀揣着梦想的工作人员。霍总，一个梦被打碎了，是一件非常可怕的事情，请你网开一面，不要让叶氏继续陷入这样的困境，我不需要你做什么，只需要你，不要针对那些和叶氏合作的公司。”

    霍深霆闻言，脸色一沉。

    这段时间以来，叶舒还是第一次开口求他，然而却不是求他放过叶氏，而是放过和叶氏合作的那些公司。

    他的薄唇噙着几分冷笑。

    “倒没看出来，你竟然这么善良。”

    叶舒听到霍深霆嘲讽的口吻，手心里面起了一层薄薄的汗水，语气沉重的说道。

    “没办法，这个圈子就是如此，现在叶氏这样的状况，很多公司都不敢和叶氏有正面的接触，这个时候还敢和叶氏合作的人，对于我来说，都是在雪中送炭。若是连自己的客户基本的利益都无法保证，那么以后叶氏在这个圈子还有什么活路？”

    霍深霆听言，微微眯起眸子，看着自己眼前一脸正色的女人，唇角划出一抹轻薄的笑容，低声道。

    “本打算婚礼过后给你一个更大的项目，现在看来你能力那么出众，根本不需要我引线。”

    叶舒听言怔了一下，扭头看着身边的男人，明明他在说给她介绍更大的项目，可是她的心里面却浮现出一股冷意，仿佛把她整个人都给推到冰潭中。

    她的手上微微攥紧，手心里面因为冒出汗水而显得有些粘稠，她轻咬唇边，心里面似是下了更大的决心。

    “好啊，不用在婚礼之后，就现在吧，毕竟时间拖的太久，我害怕老公你到时候变卦了。”

    霍深霆蹙眉，低声道。

    “你可真是聪明啊。”

    他的声音平静寻常，叶舒却很轻易的从里面听出一股嘲讽的味道。

    不过眼下，她也不在意。

    驰颂这边的项目是个小项目，一个月之后肯定能够完成。

    “毕竟老公也不是没有反悔的例子，之前北城的那个项目，我到现在都还记着呢，这个项目若是没有北城的那个项目大，那我肯定是不愿意的。”

    她略带撒娇的语气，坐在他的身旁，眉目清秀，那双眼睛清晰透亮，仿佛会开口说话一般，让人心痒痒。

    霍深霆平静的看着她，眉目不动，看着她那精致的小脸，淡淡道。

    “这个项目，一定不比北城的那个项目差，甚至规模更加大。就是不知道你有没有能力吃的下来。”

    叶舒听言手掌猛的攥紧，并不是因为这个项目的规模问题，而是她……

    明知山有虎偏向虎山行。

    “我连你都能吃下，一个项目而已，还能吃不下？”

    她轻声一笑，反问霍深霆。

    霍深霆顿了一下，目光落在她身上，忍不住掐着了一把她白嫩的脸颊。

    “以后不许和季凉来往，跟着她，你都学坏了。”

    叶舒端庄优雅，刚才的那些话就像是个小流氓一样，一看就是被季凉给同化了。

    “那怎么行，我和季凉从小一起长大，感情不一样。”

    她的语气平静，可是说到从小一起长大四个字的时候明显加重了语调。

    霍深霆落在她身上的目光逐渐的深邃起来，这个女人自己不痛快的时候，也要把他也惹得不痛快。

    显然她刚才的话是在讽刺他和沈诗情之间的关系。

    叶舒脸上带着笑容，看着眼前的男人，暗自沉了口气。

    “带我到我公司去吧，我想看看那个项目。”

    霍深霆看着她的眸子变了变，脸上的表情多了几分严肃。

    “真想要？”

    叶舒认真点头，抬起头来目光和霍深霆对视，眼神里面没有丝毫的犹豫。

    “你给我的东西，我怎么会不要？就算是毒药，我也喝。”

    她后面那句话带了一点开玩笑的味道，可是她的眼神却表现的无比的认真。

    霍深霆微微眯起眸子，那幽深的墨瞳里面就只有她一个人的影子。

    叶舒平静的和身边的男人对视，见他眸眼里面情绪不明，轻咬嘴唇，低声道。

    “你后悔了？”

    霍深霆睨了她一眼，从她身上收回目光靠坐在座椅上，双腿优雅的叠放在一起，把玩着手中的戒指，当真犹豫起来。

    叶舒看着他，镇定自若，也没催促，也没打扰他的沉思，安静的坐在一边，双目平静的瞧着他。

    车内的气氛忽然之间淡沉了下来，没有人开口说话，沉默着。

    过了良久，正当叶舒要开口说话时，男人低沉略带沙哑的声音响起。

    “没有后悔，既然你要，那现在就过去签合同。”

    叶舒怔了一下，唇角带着浅浅的笑容，“我就说老公不会对我那么吝啬。”

    她的声音温和，把脑袋靠在霍深霆的肩膀上，脸上笑容可掬，可是在男人看不到的地方，她唇角的笑容添加了许多的苦涩。

    他又怎么会放过叶氏放过梁家呢？

    她以为她在他心里面，或多或少还是有点地位的，或许这点地位能够让他对付叶氏的时候稍微留情一些。

    毕竟他对犯错的沈诗情都可以那么宽松，叶氏存在没有任何的错误，而她身为他妻子这个身份也可以当做保护伞，可是现在……

    她算是明白了。

