    擒贼先擒王，永远是最简单有效的方法。

    西北大营的兵每一个的命都很金贵，给十个卫所杂兵，马世龙也不换，所以他选择先去河曲，而非直奔镇西卫城。

    马世龙不是政客，只是名统兵作战的将领，他猜不透朱由校下这道圣旨的用意在哪，他只知道，照办就是了。

    若能一举擒杀镇西卫境内最高级别的统兵将领，自可堵住朝野内外的悠悠之口，也能证明自己的能力。

    对辽东战败之事，马世龙至今耿耿于怀，这次镇西卫的事，他定要办得漂漂亮亮。

    一日下午，一支人人顶盔贯甲、全副武装的官军缓缓来到河曲城外，旗帜鲜明。

    马世龙稍一抬手，整个队伍便就分批停下，大军行动，整齐划一，泾渭分明，有如几人。

    因为是在内陆进兵，西北军行军，是使用标准的明军三段式。

    即前哨为配备了手铳的骁骑，中段为以遂发鸟铳兵与辎重营为主，易受攻击的远程、后勤兵马。

    作为中坚力量，披挂铁甲的步兵负责殿后，他们装备着充足的火药，浩浩荡荡行进在茫茫平原中。

    放眼望去，西北军此次南下的规模大抵在两万人上下。

    河曲县，是山西与陕西交接的一座军屯城镇。

    城中常驻的屯军据天启二年河曲总兵单世兼上缴兵册的内容来看，应有八千二百余人。

    因为眼下镇西卫内形势不明，敌我不清，马世龙不敢随意进城，只好将镇西卫内各个城镇都当做敌军。

    他示意停止前进，转头问副将道：

    “消息封锁得如何？”

    那副将名为虎大威，长得孔武有力，一脸络腮胡须。

    他本是塞外蒙古降卒，勇敢有战略，从军数载，先后随孙传庭、卢象升作战，因战功升为西北大营总督副将。

    如虎大威这般，因功至各地军中的将领，自万历四十七年到现在这天启五年间，委实不少。

    “回总督，消息不可能全然封闭，不过末将已尽力让镇西卫内晚些知晓我军南下的消息。”

    听虎大威说完，马世龙点头，将手一挥：

    “找高地列炮！”

    ......

    “攻打”河曲这一战十分顺利，西北军以零伤亡的代价，拿下了这座山西北方所谓的军屯重镇。

    其实说是战斗，这更像是一场单方面的碾压。

    西北军先以重炮轰击城门，配备了新式手铳的骁骑从各个城门杀入，随后步兵进城，打扫战场。

    正常战斗下来，一气呵成，就像是往常数不清次数的那些演武一样。

    久不耕战的卫所屯军，几乎还没有反应过来，河曲县内就已经涌满了西北军的步骑将士。

    当然，可能许多人根本也没料到朝廷会先来这里。

    当虎大威率亲卫冲入城中时，河曲总兵单世兼尚还在帅府中酣睡，直至城中杀生顿起，才是猛然间惊醒。

    此时，马世龙站在帅府内白色石板上，静静望着被绑缚跪在地上的河曲总兵及三十余名家丁，冷冷道：

    “单世兼，你可知罪！”

    单世兼磕头如捣蒜，连忙喊道：“总督大人，末将冤枉！”

    “这都是我那副将杨望擅自行事，末将一点儿也不知情，更遑论什么隐瞒不报了。”

    “还请总督给末将一个机会，戴罪立功！”

    闻言，马世龙冷笑：

    “看看你把河曲县这些兵带的，戴罪立功？身为总兵，副将行事全然不知，尸位素餐，不理兵事。”

    “翻翻兵册，随便挑上几个罪名，杀你十次都不够！留着你这种吃兵血的废将又有什么用？”

    “来人——”

    一名督标营兵士出列，高声道：

    “在！”

    “拉下去，斩！”马世龙眯着眼睛，环视向那些惊慌不已的卫所兵，示意西北军各营控制局势，抬声说道：

    “放下兵器者不杀！”

    然后他转头望向那些大眼瞪小眼的家丁，“至于你们这些人，留着也是祸害，一并拉下去砍了！”

    语落，立即就上前十余名督标营的魁梧军士，将这些平素嚣张不已的家丁们分为几排，成批的按在地上砍头。

    看见这一幕，卫所兵们面面相觑，有些动摇。

    “卫所制度，积弊已久，军户耕种难，不耕种也难！当今陛下知尔等苦楚，乾纲独断，锐意整顿！”

    “你们不必做这些贼人的炮灰！”

    马世龙继续说道：“只要放下兵器，不再惹事，本督保你们相安无事，来日朝廷重整卫所，都会有新的生活！”

    上头在说话的同时，虎大威却将手暗暗紧握在了刀柄上。

    天才知道这些卫所兵心里是怎么想的，凡事做两手准备总是好的，西北军既已入城，自然是有随时随地平叛的能耐。

    不过很快，他悬着的心逐渐放了下来。

    卫所兵大多也都是苦命人，是被压榨的对象，随着一声咔嚓，空气中弥漫的腥气告诉他们，这里的事已经结束了。

    “呛啷…”

    随着第一声长枪被扔在地上的响动传来，这样的声音越来越多，逐渐汇聚成了一曲交响乐。

    全城的卫所兵们都放弃了抵抗，在这场世纪的重大变革中，他们的抵抗毫无意义。

    就如马世龙话中说的那样，只能成为炮灰。

    马世龙放下心来，这时，一名督标营军士飞快跑来，于马上抱拳道：“禀总督，杨望带着十几个人起码从南门乔装跑了！”

    “总督，叫我率骁骑营去追他！”虎大威立即出列，“正好试试军器司新发下来的手铳到底如何！”

    马世龙想想也对，军器司改造后的三眼手铳，可以在马上发射三次，这次的最新式手铳据说加装了准星和照门，精准度大大提高。

    只不过实战上还没来得及试炼，相比躺着中枪的单世兼，河曲副总兵杨望才是狼子野心，是这次的罪魁祸首之一。

    跑，他是跑不掉的，正好用来试试手铳。

    ......

    杨望自南门夺门而出，穿着从一户民居中抢来的粗布衣袄，上头还沾着血，只不过他现在顾不上这么多了。

    朝廷刻意封锁了平叛的消息，等到他知道的时候，西北军都已经到城门口了，行军速度之快，令人咋舌。

    甚至来不及调动部下，杨望只能带着十几个最信得过的家丁，夺门出逃。

    刚刚以为逃出生天，不想却从身后传来阵阵隆隆声。

    转头一看，杨望的魂儿都差点丢了，他的身后烟尘四起，旌旗逆风招展，猎猎作响。

    而旌旗之下，是一千余名骁勇善战的边军骑兵。

    西北军的骑兵是边关茶马交易换取的优质蒙古马，脚程、脚力都比杨望坐下的内陆马要好许多，无论他们如何的玩命奔逃，却都发现双方的距离在逐渐拉近。

    追来的西北军骑兵为首一员骁将，手持改造后的三眼神铳，直指向前，口中大呼：“逆贼别跑，你虎爷爷来了！”

    “就算是追到天涯海角，虎爷爷也定要了你的狗命！”

