    无声地，一个个光点携带着一片片异形凭空出现。

    虚空，伴随着它们的出现泛起了些微涟漪波动。

    虽然“空间跃迁”相比“虫洞”引发的空间震荡很轻微，但是这支“异形联盟远征军侦察队”的出现，还是在第一时间就被发现了。

    距离这支侦察队不远的恒星系中，剧烈的碰撞不时发生。

    星球爆炸时产生的能量辐射还在持续，而不同的星球残骸在高速的运动下不停地冲撞着，整个恒星系完全就是末日景象。

    好巧不巧，侦察队出现的位置恰恰就是“虫族”大军撤退或者说追击的不远处。

    在看到舰队和异形出现后，“坑道虫”并没有停止打开“虫洞”，不知多少亿的虫潮中，伴随着“异龙”飚射过来的能量光线打击，超过了上亿的虫潮毫不犹豫地掩杀了过来。

    没有停顿，确定了未知的存在已经离开了这个恒星系，而且离开的时间绝对不长，侦察队并没有和“虫族”战斗的打算，开启能量护盾的挡住了“异龙”能量射线攻击，随后侦察队又是一个“空间跃迁”离开了。

    “能量辐射很强烈，而且从这些星球残骸分布的区域和连续的碰撞来看，星球解体的时间不长。”

    “它，应该是刚刚离开。”

    这一幕，瞬间就传递到了“异形联盟远征军”，伽诺在将画面同步给云海和云月的同时分析道。

    “马上就能看到了。”

    云海不无紧张地喃喃道。

    “没错，应该马上就能看到了。”

    云月兴奋地说道。

    未知的存在，显然不只是想找到“虫族”的母巢星，强大而彪悍的它却是想一路这么打过去。

    当然，或许它已经知道了“虫族”母巢星的位置，否则它也不会选择近乎直线距离的突进，却不理会其它位置的必然存在的更多的“虫巢星系”。

    时间，一秒一秒地流逝着。

    又一次感觉到了时间的难捱，又是紧张又不无期待的云海耐心地等待着。

    不光是侦察，侦察队还要在侦察的同时建立临时通讯网络。

    也就是说，可以一次性到达下一个恒星系的它们，却得在中途停下来，留下一些异形和战舰。

    这样一来，侦察队在前进的过程中就能建立起一个完整的时间通讯网络，可以保证在瞬间就将侦察到的情况传递到“异形联盟远征军”。

    在这方面，异形比战舰就要差得多。

    不是每一只异形都拥有云海那样恐怖的精神力量，而在空旷而冰冷的宇宙中只能依靠精神力量传递信息的异形，时效性要远远差于“智能微观文明”的舰队。

    事实也是如此，在焦急的等待当中，云海还没有接收到异形反馈的信息时，明显收到了舰队传递回来的信息的伽诺，它也没有废话，直接将一些画面同步传输给了云海和云月。

    画面，大概是从很远的位置捕捉到的。

    而记录画面的战舰，看上去还正在承受着巨大的能量辐射干扰。

    模糊不清的画面，甚至还有些扭曲。

    但是，即便是这样，云海和云月还是在瞬间捕捉到了关键。

    恒星系中，显然刚刚经历了一次大爆炸，至少爆炸产生的光热辐射还在，包括带着强劲的动力抛散的星球残骸。

    而在偌大的恒星系，一片片阴影迎着高速飞行的星球残骸，却是无视冲撞产生的伤害飞向了同一个区域。

    毫无疑问，云海的注意力锁定了明显代表着虫潮的阴影涌向的区域。

    然而无论是他或者云月，却都看不清那里到底有什么。

    在虫潮涌向的尽头，那里的空间完全就是扭曲的，根本什么都看不清。

    “为什么会这样？”

    “某种空间生物？”

    精神交流中，云海不解地向伽诺问道。

    “战舰的观测设备受到了强烈辐射干扰的缘故，又或者说是引力的缘故。”

    “前一个因素存在，后一个因素也存在，现在我还不能确定。”

    伽诺马上做出了回应。

    “引力的缘故？”

    云月插了一句。

    “没错。”

    “舰队现在已经感觉到了强大的引力，非常的强大。”

    伽诺郑重地回应道。

    “看来，我们最先的估计没错。”

    “对方如果不是一只超乎我们想象的强大的星空巨兽，那就是一颗星球了。”

    “后者的可能性，更大一些。”

    “只是，它和本源体应该没有什么关系。”

    虽然不是很确定，云海还是说出了自己的想法。

    而就在他句话刚刚出口的时候，画面陡然一亮，随后就消失了。

    “撞击了。”

    云月激动地说道。

    “它撞击了一颗星球。”

    几乎就是同时，伽诺发表了自己的看法。

    云海虽然什么都没说，但他的判断和云月、伽诺却都是一致的。

    当然，处于两个恒星系之外超过了十光年距离的他，在这里是什么都看不到的。

    未知的存在的撞碎了又一颗星球，爆炸产生的强烈的光芒要传递到这里，至少也需要十年的时间。

    光速无法瞬间到达，但空间震荡可以。

    肉眼不能观测到的空间递荡，它的速度远远超过了光速，只是数秒后云海就清楚地察觉到了，空间震荡掠过了他的身躯。

    这是比尘土落到了湖面上荡起的涟漪还要微弱得多的震荡，普通的异形可能感觉不到，但云海自然是清清楚楚地感觉到了。

    “追上去？”

    云月庞大的身躯微微展开，那一蓬触手不停地挥动着，精神交流中急切地向云海问道。

    “现在还不是时候，我们先按兵不动。”

    “在它没有找到虫族的母巢星之前，在它还没有和虫族主宰照面前，还不是我们出现的时候。”

    “另外，本源体不都是还没有出现吗？”

    云海精神交流中不假思索地拒绝了云月的提议。

    “你怎么知道本源体一定会出现？”

    云月不高兴地反问道。

    “一定会的。”

    “如果说异形联盟远征军还不能让本源体铁下心来，跟我们一起尝试冲击虫族母巢星。”

    “那么现在有这么一个强大的存在横空出世，而且一路势如破竹地打到了这里，我就不信本源体感觉不到？我就不信它还能不出现。”

    精神交流中，云海信心十足地回应了云月。

