    下午，三时。

    汉北国际机场。

    “大宝哥，每天必须要打电话知不知道。”米莉抱着袁青，拉着袁大宝的手。

    “放心吧，每天通话，而且我保证尽快回来。”袁大宝乐呵呵一笑，抱了抱米莉，旋即伸出手掐了掐袁青的小脸。

    “小家伙，你老子要出去忙一段时间了，你给我听话知不知道。”

    “爸爸。”袁青咯咯咯直笑，扑腾的小手一脸的天真烂漫。

    但袁大宝可是看得出来，袁青此时正处于一个量变接近质变的过程。

    “乖。”袁大宝接过袁青，抱着袁青的一瞬间，袁大宝不易察觉的再次加固了一下自己留在袁青体内的力量。

    这一股力量最大的用处就是在凤血出现大的变化时，能够第一时间镇压，同时也能告知袁大宝。

    现在袁大宝能做的大概就这么多了，黑凤凰的精血，炽凰的力量，已经完全开始改变袁青了，这是一种不可逆转的改变，袁大宝也没有办法。

    “爸爸，我能去么？”妞妞探过头来小心翼翼的问道。

    “不许。”袁大宝皱着眉头很是严肃的说道。

    这几天时间妞妞一直吵着闹着要那铁片子，袁大宝只能装糊涂说不知道，要是给妞妞知道那铁片子被镇压在了西海海穴，这丫头说不定偷摸就往里面冲了。

    说实话，袁大宝是真的有点怕了这个天不怕地不怕的丫头了。

    “哼。”妞妞一甩马尾，转身抱着米莉的腰，小脸气呼呼的看着袁大宝。

    “哥，早点回来啊。”程文也靠过来嘟囔了一句。

    这几天袁大宝抽空也给孙远山说过了，安排程文进入袁氏集团实习，这不刚去了也就一两天，见了程武，今天知道袁大宝要出国特意来送袁大宝。

    远处，机场通报的声音响起。

    “行了，小黑，芙蕖，送米莉他们回去吧，只要事情忙完我马上回来。”袁大宝伸出手摸了摸程文的头，旋即对着众人挥了挥手，转身走进了登机口。

    登机口门口。

    袁大宝见众人都转很离去了，袁大宝也拿出登机牌走了进去。

    “袁大宝，你的家人为什么会是普通人。”库玛主教早早就进去了，此时靠过来好奇的问道。

    “有什么不对么？”袁大宝闻声楞了一下反问道。

    “你们华夏修士不是讲究清心寡欲，远离世俗方能感悟天地大道么，为什么你会有两个孩子，而且夫人还是普通人……这有点奇怪。”库玛疑惑的摊了摊手。

    “有什么奇怪的，我是修士，但我也是一个人啊，只要是人就有七情六欲，这有什么稀奇的，反倒是你，你没有夫人么？”袁大宝闲来无事和库玛交谈了起来。

    “这……曾经在我作为一名最普通的神父时，我曾经动过心，但太久远了，我的一生都属于了伟大的主。”库玛主教捧起圣经，虔诚的低喃了一句。

    “呵呵。”袁大宝摇了摇头，没有接话。

    很快，随着飞机起飞，袁大宝和库玛买的是经济舱的票，本来按照袁大宝的想法是直接飞过去的，但为了不让米莉担心，所以才会买飞机票。

    并且接米莉来汉北逛一圈，用最普通平凡的方式，最起码可以让米莉亲眼看到，觉得可以接触到，可以少担心一点。

    飞机缓缓的行驶，一路上空姐时不时推着小推车走过，询问乘客是否有什么需要。

    突然。

    “哎哟。”一声痛呼突然想起。

    只见一个老人突然捂着心口，略微肥肿的脸上此时挤成了一团，很明显的呼吸困难。

    这不飞机上的乘务员立刻就发现了，几个空姐急忙跑了过来。

    “先生，请问你还好么，先生。”一个空姐伸出手掐着那老人的鼻孔，也就是人中位置，另外两个空姐下意识拿来了氧气瓶。

    可见这些乘务员的基本急救技能还都是都掌握了的。

    “袁大宝。”库玛主教侧过头来突然看了一声袁大宝。

    “嗯。”袁大宝之前一直在假寐，此时睁开眼睛嗯了一声。

    “有脏东西过来了，看这个气息应该是黑暗教廷的人，也就是巫师。”库玛主教低喃了一声，同时扭头看了看身后的骚乱。

    那人群里，那老人被两个空姐扶着，一个空姐帮他做心脏复苏，另外一个空姐则是帮他拿着氧气瓶。

    细看那老人完全就是呼吸不过来的样子，但那双眼缝隙里，赫然是闪动着带着妖异光芒的眸子。

    骚乱一直持续了接近一分钟。

    “感谢主，感谢你们。”老人缓缓回过神来，虚弱的眼中满是感激的看着几位空姐。

    “先生，你没事就最好了。”几个空姐热情的笑道。

    “太感谢了，实在太感谢了。”老人哆哆嗦嗦伸出手，一手拉着一个空姐，看那样子是满满的感激。

    但没人看到老人手腕里，一道黑线突然射出，直接缠绕在了两个空姐的手上。

    “老先生，距离目的地还有一个半小时的时间，你现在可以稍事休息一下，有任何需要随时按动按钮，我们工作人员第一时间会来到你的面前的。”一个空姐热情的笑道。

    “好好好。”老人坐在椅子上，眼中依旧满是感激的看着几个空姐。

    骚乱消散，其他人也收回了目光了。

    “类似诅咒的东西。”袁大宝眯着眼睛低喃道。

    “是黑暗教廷的诅咒，黑暗教廷研究的就是一些诅咒的邪门方法，他们信奉的是邪神撒旦，用契约和誓约来哄骗盲目的普通人，以达到他们罪恶的目的，这个丑恶的巫师应该是看中了这些空姐美丽的肉体了，真得是恶心啊。”库玛愤愤的说道。

    “那你要出手么？”袁大宝扭头看向了库玛。

    “她信奉主，那主会保佑她。”库玛主教闻声楞了一下，旋即意味深长的说了一句。

    “呵呵。”袁大宝眉头微微一皱，似乎这光明教廷也不像是他们所说的那样什么都管啊，仔细一想也是，若是真的什么都管，那岂不是得忙死。

