    　　黑夜浓黑如化不开的墨，用完膳回府，已是很晚。

    　　章家上下皆未安寝，看见楚汐好一番的询问，被她三两拨千斤的应付下去。这才个个回个个的院子。

    　　楚汐住的是章玥未出阁住的院落，两人相扶进院，左屋内烛光通明。

    　　“姑娘，夫人。”落儿用银簪拨弄烛芯，听见声响回头俏俏的喊。

    　　章玥颔首以作应答，随及安抚的拍了拍楚汐挽着她的柔荑。

    　　“今日忙了一夜，你也乏了，早些歇息。”

    　　“好。”

    　　“那娘回自个儿屋了。”

    　　落儿把银簪插入发间，连忙道：“夫人，我送您。”

    　　“服侍你家姑娘，左右不过几步路，罢了。”

    　　沐浴期间，浴桶里洒满了玫瑰花瓣，落儿又在里头滴了几滴价值连城的精油。

    　　楚汐靠在浴桶边上。陷入深思。

    　　为什么一个恶毒女配，腰那么细，胸那么大。肤如凝脂，仿若能掐出水来。

    　　她赚大发了。

    　　泡澡冲走一日的疲倦，楚汐眼皮子越来越沉。她懒懒的打了个哈气，在触手可及的架子上取来干布，将身子擦干，换上落儿备好的米白色提花软绸中衣。

    　　这一日发生了太多，来不及整理思绪，她拖着软鞋，爬上了黄花梨雕龙纹罗汉床。对着浅蓝帐子陷入深思。

    　　“姑娘，那些闲言碎语，定是俞殊敏传的。她不安好心，不得好死。”

    　　落儿搬来小杌子，大有同楚汐声讨俞殊敏的架势。

    　　不得好死？说的也没错。

    　　楚汐见她撸起袖子，气狠狠的模样。轻轻一笑。

    　　“好了，计较这些作何，随他们说去，我也乏了，你也去休息。”

    　　落儿撇了撇嘴。但见楚汐眼角的困意，所有话都吞了下去。

    　　“那奴婢退下了。”

    　　一室静谧，月光裹着纱衣，娴静而温柔，悄悄的泻在柳梢之上。

    　　也不知过了多久，伴着几声虫鸣，月光透过窗格，慢慢爬上了床帐，朦胧下，照的不知何时睡去的女子艳若桃李的容颜上。

    　　翌日。

    　　章玥同章老太太皆章夫人出去购买首饰，原先要叫上楚汐却不想这丫头还在睡，只好放弃这个念头，三人结伴出府。

    　　“臭小子，不要吵醒你妹妹。”

    　　章夫人出府再三叮嘱，就怕不着调的章烨打搅楚汐好眠。

    　　章烨漫不经心的点着头：“知道了，知道了。”

    　　把三人挨个扶上马车，眼瞧着人走远了。他这才大摇大摆的往府内闯。轻门熟路的去了章玥的院子。

    　　“砰砰砰。”

    　　他不客气的敲门。

    　　落儿拦都拦不住：“表公子，我们姑娘还没起呢。”

    　　“砰砰砰。”敲门声不断。

    　　“她这是懒到家了。你瞧瞧如今什么时辰了，如今是姑娘，长辈疼她倒是无碍，日后成了旁人的娘子，那是要日日早起给婆婆请安的。”

    　　“砰砰砰。”

    　　落儿闻言，包子脸皱到一块。随即消散。

    　　“那有何难，嫁个婆婆早早没了的不就成了，进门就能掌家做主。”

    　　章烨不客气道：“你当捡白菜呢，同裴孙子那般娘亲早逝的人家有几户？”

    　　“砰砰砰。”

    　　“表妹，我带你去斗蛐蛐啊！”

    　　大清早扰人清梦。楚汐云鬓蓬松，领口微敞，丰盈雪白，媚眼微睁。

    　　娇懒的打了声哈气，取过旁边备好的粉色梅花彩昇纹绫窄袖短襦搭配月白色软缎百褶裙。

    　　“砰砰砰。”

    　　“醒醒，在不开门我就闯进来了啊。”

    　　章烨又等了等，见里头依旧没动静，当下要用脚踹开。

    　　可就在这时，‘咯吱’一声，门开了。

    　　他抬脚的动作一顿，待看见楚汐黛眉杏眸，粉腮樱唇，下意识吹起了口哨。

    　　“一日不见，表妹又美了。”

    　　落儿气狠狠的瞪他一眼，小跑去给楚汐准备洗漱的用品。

    　　早膳是碧梗米粥，枣泥馅山药糕，长春卷。

    　　章烨陪着也吃了些。眼瞧着楚汐吃完漱口，也跟着停下了筷子。

    　　“走，斗蛐蛐去。”

    　　“谁和你斗蛐蛐。起开，讨人嫌。”

    　　章烨毫不在意：“那不如我陪你出去逛逛？柳东街开了家赌坊，听闻那坐镇东家可是位美人。一袭白衣，轻纱遮面。身子妙曼，妙哉，妙哉。”

    　　楚汐瞧他这浪荡放纵的模样，又是好气又是好笑。

    　　青葱玉指上的蔻丹呈樱红色，透着光，煞是好看。

    　　她轻轻托着下颚：“你昨日对着曲情深情万般，难不成竟是假的？”

    　　一提曲情，章烨就跟丢了魂死的。

    　　曲情心中无他，他岂会不知，只是装着不在意，甚至在她面上装着同旁的女子调笑嬉戏也不见得她有半分不喜。

    　　昨日也是，他再次提起为她赎身。也得了婉拒。

    　　他看着楚汐：“你就当陪着哥哥我逛逛。”

    　　得嘞，要安慰失恋少年。义不容辞！

