
　　第237章我的剑术也还凑合

　　杨牧简单的一句话，像是有神奇的魔力，让闹哄哄的场面安静下来。

　　旋即，阵阵哄笑声如山崩海啸般响起！

　　“哈哈哈！老子没听错吧，这家伙在说什么，他好像觉得自己能赢姬飞羽，竟然还在打承影剑的主意？”

　　“疯了！这小子真的是疯了。

　　没猜错的话，他自知不是姬飞羽的对手，所以想要用这种哗众取宠的方式，给大家留下深刻印象。”

　　“他竟然是赤霄剑的主人？

　　姬飞羽说的没错，赤霄剑在这小子手上，就是明珠蒙尘！这小子倒也识趣，竟然主动要将赤霄剑交给对方！”

　　“不错。

　　能说出这种话，不就是主动要将赤霄剑交出嘛！看来，他也知道自己配不上赤霄剑。”

　　……

　　和台下的人们一样，姬飞羽脸上也带着难以置信的神色，旋即笑起来：

　　“我明白了，你是想要逼我以雷霆之势将你击败，如此一来，你便依旧可以在人们面前，装出一副高手姿态。

　　毕竟，无论是唐灵那种人们眼中的高手，还是普通人，在我面前并无区别。

　　若我认真起来，那么都非我一合之敌。”

　　姬飞羽自认为明白了杨牧的想法，心中很是不屑，这小子真是个废物，这么急着求败，连和自己交手的胆量都没有！

　　不过，倒是很识趣。

　　他所提出的这赌斗，简直是相当于拱手将赤霄剑让给自己。

　　反正是他主动让出，不是自己抢夺，如此一来，即便是南天之主，也没办法说什么。

　　至于这小子为什么会主动将赤霄剑交出，并不难猜。

　　很显然，他有自知之明，知道他根本配不上赤霄剑，终有一天，赤霄剑会给他带来巨大的麻烦。

　　如此一来，还不如将赤霄剑交给自己，也算是卖给自己一份人情！

　　“你倒是很懂事。”

　　姬飞羽淡笑道：“就按你说的办。

　　若是你输了的话，赤霄剑便是我的；若是我输了，承影剑归你便是！”

　　“你这话可是众目睽睽之下说出来的，到时候千万别反悔。”

　　杨牧说道。

　　“放心！我姬家人说出的话，不可能收回。

　　再者，我若是在这种场合反悔，那么丢的不仅是自己的脸，更是整个姬家的脸面。

　　这是绝无可能的事情！”

　　姬飞羽心下暗笑，这小子演戏倒是演全套。

　　杨牧点头，不再多说一句废话，右脚一步踏出，身体如踏风前行，刹那间到了姬飞羽面前。

　　右手如刀，劈向姬飞羽脖子，掀起疾风，破空声更是让人头皮发麻。

　　明明是手刀，给人的感觉，却是要比真刀还要恐怖太多。

　　姬飞羽神色惊变，连忙施展身法，却是没有先前和龙柒交手时的从容不迫，显得手忙脚乱。

　　刚躲过杨牧的一记手刀，就听到前方传来破空声，原来是杨牧一个半转身，手肘砸向他太阳穴。

　　姬飞羽低喝，先天罡气外放，使得他的体表仿佛出现疾风，于此同时，右臂抬起，想要挡在杨牧的一击！

　　嘭！

　　姬飞羽的确是挡下杨牧的一击，却是被狂暴的力量，震得接连退了十几步，最终身体一晃，差点摔倒在地。

　　他的双眼，充血赤红，脑袋剧痛，仿佛要裂开一般。

　　终究是没有真正挡下杨牧的一击，被那恐怖的力量，带着他自己的手臂，撞在脑袋上。

　　“你——”

　　姬飞羽神色惊骇，此刻在他眼里，杨牧简直从一个小丑，变成一个可怕的杀神，手脚都是杀人利器。

　　台下一片死寂！

　　许多人甚至连台上两人的交手动作都看不清。

　　过程看不清楚并不重要，重要的是结果！

　　结果便是姬飞羽顷刻间就已经落入下风，看那双眼溢血的模样，显然已经受伤。

　　原本盯着姬飞羽的唐隆和唐枫，眼神都变得凝重，目光转移到杨牧的身上。

　　他们有种怪异的感觉，站在杨牧面前，姬飞羽不再是可怕的猛虎，而是一只任由对方摆布的老鼠。

　　“别在我面前，秀你那可笑的身法。

　　我听说你们姬家最厉害的，是剑术？

　　巧了，我的剑术也还凑合。

　　接下来，我们便看看，谁的剑术更加精妙。”

　　杨牧看向台下的龙柒，没有发出声，只用口型道：怎么样，现在有没有感觉出了一口恶气？

　　有没有感觉出了一口恶气？

　　龙柒瞪圆美眸，她还真没有那种很畅快的感觉，只因为此刻她脑袋有些懵，怀疑自己是不是在做梦。

　　杨牧虽然强大，但就是五品层次才对，怎么可能，面对姬飞羽时，顷刻间就占了上风？

　　这……这还是自己认识的那个杨牧吗？

　　她磨了磨牙，瞪台上的杨牧一眼，心说这家伙，到底还有多少秘密瞒着自己。

　　亏自己刚才还在担心他，简直跟个傻子似的！

　　杨牧还以为龙柒会一脸感激呢，结果这女人竟然还怒视自己，简直莫名其妙啊！

　　台下的人们，又不是瞎子，哪里会看不到杨牧和龙柒的互动。

　　他们的眼神变得古怪起来，看向台上的姬飞羽，只觉得这家伙的脑袋，好像是变得绿油油的？

　　“现在看来，他没有撒谎！他的确就是不屑和其他人联手对付唐灵，不是人家无耻，纯粹是我们狗眼……呃，咳咳，纯粹是我们对他不够了解。”

　　台下一名中年人震惊地开口，本想说“狗眼看人低”，回过神来连忙改口，满脸讪讪。

　　其他人都是一脸尴尬，连个接话的都没有，都只觉得好像是有一只无形的手，把自己的脸打得啪啪作响！

　　“混蛋！我倒是小瞧你了。”

　　姬飞羽见到杨牧竟然和龙柒“打情骂俏”，只觉得肺都要气炸，眼睛似要喷火，胸膛剧烈起伏。

　　“少爷，冷静些，别中了他的诡计。

　　他是在故意乱你心境！你的一身本事，都在剑上，只要保持心态平稳，纵然他也是四品强者，必然不是你的对手！”

　　台下，传来焦急的喊叫声。

　　开口的，是随同姬飞羽一起过来的那名姬家老者。

　　老者恼怒地盯着杨牧，在他看来，杨牧实在太阴险狡诈，竟然故意用女人来破坏自家少爷心境。

　　只要少爷发挥出正常水平，这家伙绝非对手！

　　姬飞羽深吸口气，眼神清明几分，盯着杨牧，以一种胸有成竹的口吻道：

　　“你乱不了我的心境！承影剑也好，龙柒也好，我姬飞羽的东西，谁也不可能抢走。

　　倒是你的赤霄剑，今天开始便属于我！

　　好好睁大你的狗眼看清楚，我姬家的剑法，冠绝华夏，不是你这种不知哪里冒出来的阿猫阿狗，能够相提并论。”

　　锵！

　　伴随承影剑出鞘声，剑气纵横，寒光耀眼。

　　许多人心头发颤，被剑光惊得闭上眼睛！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第237章 我的剑术也还凑合免费阅读。https://xs.23sk.com 