
    “哼！别得意太早，最终结果如何，还未可知！”

    夜玉麟脸色冷若冰霜，双手结印，十指快得人们只能看到幻影，方圆千里内的灵气，全部朝着他涌来，在他面前，凝聚成一个高十几米的漆黑印记。

    随着夜玉麟双掌一推，那漆黑印记带着阵阵阴风，如一座山峰，朝东皇阎飞去，一路将空间撞得不断崩塌，天地变色，这片空间的光线变得无比阴暗，像是暗夜突然降临。

    “是幻魔窟有名的下品星辰武技，乾坤魔印！这门武技，比刚才的那‘诸神陨落’更加强大，在下品星辰武技中，也处于顶端了。”

    汉丰目不转睛的望着擂台上的一幕。

    ‘看样子，他是要施展那下品星辰魂技，虚无之眼了。’

    林辰心中低语，下一刻，果然就见到东皇阎的神情，刹那间变得有些呆滞。

    部分人脸上露出疑惑之色，不过却也有许多人立马反应过来，必然是夜玉麟施展了某种强大的魂技，毕竟，幻魔窟便是以强横的魂技闻名！

    仅仅一个刹那的功夫，东皇阎的眼中再次泛起精芒，燃起金色的火焰，他发出一声低吼，手中长戟对着那飞来的漆黑印记劈去！

    夜玉麟施展的“虚无之眼”自然强大，不过当初林辰施展“火焰融体”秘法后，便不受影响，而东皇阎平时的战力，差不多相当于林辰施展“火焰融体”后，这“虚无之眼”根本无法将他控制住。

    “阎魔虚空斩！”

    随着东皇阎手中长戟怒劈，天地间响起让人心颤的咆哮声，金色的火焰，凝聚成高达上千米，青面獠牙的恶魔。

    那恶魔如一座高山，手持一柄火焰凝聚而成的金色长戟，长戟也对着漆黑印记劈去！

    轰隆！

    漆黑印记和金色火焰长戟碰撞，仅仅不到一个呼吸的时间，嘭的一声如同玻璃般碎裂消散，能量风暴卷向四方。

    那火焰长戟没有停下，依旧朝着夜玉麟斩去。

    夜玉麟脸色一变，双掌推出，漆黑的雾气翻滚，和火焰长戟碰撞在一起！

    火焰长戟消散，然而夜玉麟却也是倒飞出去，狠狠撞在了阵法结界上，反弹到地上后，七窍都是涌出献血，看起来极为狼狈。

    “我输了！”夜玉麟艰难爬了起来，体内骨骼传来断裂的剧痛感，他有些不甘心，不过只能开口认输。

    这一战的结果，如众人所料，夜玉麟果然不是东皇阎的对手，不过，他所展现出来的实力，却也是让人不敢小觑。

    别说他所动用的诡异魂技了，就是单单那两式下品星辰武技，就足以让许多人胆寒。

    第三场比试，为冷东流对战飞仙塔的柳卿影。

    柳卿影在飞仙塔的塑道境中，战力只在剑云飞之下，而冷东流则是这一届“天阙问道战”的黑马，这一战也是让人很感兴趣。

    最终的结果，却是冷东流没一会儿便将柳卿影击败了。

    柳卿影的实力不在魏君昊之下，也绝对没有半点大意，然而依旧是被冷东流片刻间击败，这一战，再次让人们有些惊叹，许多人心中暗道，这冷东流，看样子，也有着争一争第一名的实力！

    第四场比试，为武法天对战剑云飞！

    “武师兄，加油！”众人都是为武法天打气，到了这种时候，已经没有丹清宫、斗战宫和阵器宫之分，只有太初神山的荣誉。

    武法天脸色凝重，点了点头后，便上台去了。

    “林师弟，你说武师兄能赢剑云飞吗？”澹台雪看向林辰询问道，在林辰展现出了骇人的实力后，他的意见，在人们看来，自然也要更加靠谱。

    林辰道：“你知道武师兄如今的具体境界吗？”

    一旁的东方怜人道：“塑道境大圆满93颗星辰。”

    林辰沉吟了几秒，道：“一年时间，武师兄体内多了两颗星辰，看样子，他在太初秘境内，的确有着一番际遇。只是，若只是如此的话，只怕……”

    他自然知道众人想听什么话，不过，安慰的话语根本没有意义，毕竟擂台上，很快就将分出胜负。

    剑云飞为飞仙塔第一人，据说曾以一人之力，片刻间斩杀3个合道境初期，而武法天体内93颗星辰，的确已经很强悍，但对上剑云飞的话，只怕还差上一些。

    擂台上，剑云飞和武法天已经交手。

    武法天的武器，并非以前所使用的开天尺，虽然那武器和开天尺有些相似，不过颜色却为紫金色，而且上面有着更为繁复的神秘纹路。

    “那是武师兄靠着内部战第二名的奖励，还有他自己的积蓄，在藏宝阁换来的一件下品道境圣器。”东方怜人说道。

    林辰点了点头，这和自己的轩辕qiāng一样，的确算一张底牌。

    不过他却知道，武法天想要在武器上，占剑云飞的便宜，多半不太可能，剑云飞身为飞仙塔塑道境第一人，不至于会没有下品道境武器。

    果然，只见剑云飞发现武法天所使用的是下品道境圣器后，他便也换了武器，依旧是长剑，不过却也是下品道境圣器。

    “雷鬼牙！”

    双方几次简单的交锋后，武法天一声暴喝，巨尺劈出，厉鬼哭嚎的声音突然响起。

    两道犹如长矛的雷电飞向剑云飞，更是掀起一股阴风，雷电凝聚成了一张巨大的鬼脸，那两道使得空间不断破碎的雷电，刚好位于鬼脸的牙齿位置。

    武法天原本极为自信，认为自己可以击败林辰，以及其他所有人，取得“天阙问道战”第一。

    然而，在见识了林辰、东皇阎、冷东流等人的手段后，他彻底被打击到了，此时不敢有丝毫大意，出手便是杀招。

    面对着武法天这强势无匹的一招，剑云飞脸色从容，一剑劈出。

    “给我破！”

    擂台之上，每一寸空间都充斥着可怕的剑气，紫色的雷电凝聚成长达数百米的巨剑，表面泛着金色的光芒，斩落在那鬼脸上！

    轰！

    那鬼脸直接湮灭！

    武法天后退了几步，剑云飞脸色依旧淡然，如同一道鬼影，主动朝武法天掠去。

    见到这一幕，林辰叹了口一起，武法天果然不是剑云飞的对手。

    这剑云飞不愧是飞仙塔塑道境第一人，这一剑就算是自己想要接下来，都没那么简单。

    “也不知道，自己下一战的对手，会是哪个？是这剑云飞，又或者东皇阎，又或者师傅？”

    林辰知道，无论是哪一人，下一场自己想要取胜，只怕都没那么容易。

    但也正是如此，他才更加期待。
