    “什么常识性的问题？”王炼一头雾水，不知道哪里有错。

    王道捂着额头，感觉有点丢人，没想到自己门下还有人连常识错误都会出现，跟当初的他，倒是有点像，不，当初他也没有犯过这错误。

    不过这也不能怪他，鬼知道以历练为主，应该是阅历最深的王炼，居然连这种入门级的问题都不知道呢？

    转头一想，倒是也对，王炼的年纪的确不大，虽然一直在历练中，但接触的基本都是普通人种，从没有接触过气运人种，对于一些气运的问题，不了解也算是正常。

    他又不像是万晓芸，有长辈给她科普，王炼可是一切靠自己的，没有父母，没有亲人，就连朋友都是自己慢慢发展的，从一张白纸，到自己写写画画，才有了今天的成就。

    能够知道很多常人都不知道的事情，已经说明他很厉害了。

    只是身为他第一个接触的气运人种，没有科普到位，他也是有责任的。

    想到此处，王道伸手制止了想要给王炼科普的万晓芸，笑道“炼子，你想想看，你刚刚的说法有没有什么毛病？如果两位前辈只是鲜花国的人，就可以让老国主达到铸灵境，那么现在气运人种会有弱者吗？”

    王炼一愣，他的确缺少一些气运人种方面的常识，但不代表他傻，只是以前没有往这方面去想。

    现在王道突然提出来，他也觉得脑中一闪，忽然觉得有点不对劲了。

    “对啊，如果这么简单就能够培养出一个铸灵境的气运人种，那么只要哪方势力有铸灵境巅峰的普通人种，通过交易，就可以培养出无数的铸灵境气运人种了，那十方大陆也不可能是现在这样。”

    王炼低着头，轻声嘀咕着，他很清楚十方大陆的近况，虽然现在看起来暗流涌动，之前也十分懈怠，可之前的十方大陆，面临着妖魔的侵扰，可是人族自身的整体实力的。

    如果真的有这么简便的方法，就算有的人有私心，有的人有门户之见，那中心境也不可能放过，早就派出铸灵境巅峰的普通人种，去提升所有气运人种的实力了。

    都不用多，只要有一百个铸灵境巅峰，用不了半年，就可以让十方大陆的所有气运人种达到铸灵境，那十方大陆早就应该平定了才对。

    王炼抬起头，带着满满的求知欲，问道“师尊，的确有问题，可弟子不知道问题出在哪里，据弟子所知，气运人种的确可以绑定强者气运，提升自己的实力，按道理来说，弟子的想法是没错的吧？”

    王道赞许的点了点头，笑道“的确如此，可你听说过哪个气运人种通过绑定弟子，提升到御灵境以上了？”

    王炼一愣，他仔细回想起来，发现好像真的没听说哪个气运人种，通过绑定强者，达到了御灵境以上。

    “难道说这种方式，只能够让气运人种提升至御灵境之下？”王炼连忙问道

    王道笑道“就是如此，这是气运人种的一种限制，也可以说是气运人种唯一的瓶颈。”

    “气运是一种很玄妙的东西，并不是说你跟人家的气运相连，就可以真的完全得到对方的实力，你没有付出，怎么得到回报？气运可是很公平的，人家跟你相连了，你却无法付出跟这份气运相应的代价，那气运怎么会青睐于你呢？”

    “我们的所谓气运相连，看起来好像一直都是气运人种在得到便宜，但实际上并不然，御灵境之后强者的气运，即便相连，也只是伪相连，相连的那一刻，只能说明对方加入了你的宗门或者势力，拥有了一定的联系和制约，但不代表你可以拥有对方的气运。”

    “想要拥有，就必须付出，而付出的则是让对方更进一步的资源和能力。”

    “简单来说，就是你想要获得对方的气运提升自己的实力，那就必须要提升对方的境界，比如你拥有一个铸灵境八重的弟子，那么你就需要让对方提升到铸灵境九重，在对方晋升的时候，你就可以拥有这位铸灵境九重弟子的气运了，那么你的实力也就会提升。”

    “可一个铸灵境要提升一重境界的代价有多大，你应该也知道，那是一般人能够承担的起的吗？即便承担的起，又需要多少时间？可不是每一个宗门都像咱们寻道宗一样。”

    “随便一个御灵境想要提升一重，在神体天赋之下，资源足够的情况下，都需要几个月，甚至一两年的时间。”

    “通灵境之上就更不用说了，那需要的都不是天赋，时间和资源的问题，还需要运气，情商，时机，等等。”

    “所以想要用铸灵境的普通人种去提升气运人种的实力，根本就是不现实的。”

    “这也是为什么弟子交易的时候，最先看中的是天赋，而不是弟子的实力，要是真的能够通过气运相连来提升实力的话，那大家交易的肯定就是以实力为最先标准了。”

    王炼恍然的点了点头，这才算是明白气运人种的一些隐秘了，不过很快又疑惑了起来，问道“可这样的话，也不是没有操作空间吧？比如某个即将晋升的强者，或者是将所有境界较低的气运人种，提升到融灵境巅峰，也是没问题的吧？”

    “虽然人心叵测，可中心境致力于让十方大陆重归和平，应该会出手才对，难道他们没想法吗？”

    王道等人笑了起来，老爷爷上前解释道“娃娃，你这想法，几百年前就有人试过了，没用的。”

    “中心境的确愿意，并且也尝试过，让一些即将晋升的铸灵境强者去了一个比较看重的弱小宗门，并且给了那个宗门足以让对方晋升的资源。”

    “可最后还是失败了，人家的确晋升了，但提升的气运非但没有给那位低境界的气运人种，就连之前宗门掌宗也没有得到这份气运，气运消散在天地之间。”

    “气运是最为公正，最为透明的，投机取巧根本不可能，付出和回报，这是个原则，天在看，我们又怎能欺天？”

    “至于你说的提升弱小掌宗的想法，也的确是可以，但这也有一部分的限制，就像刚刚王掌宗提出的伪相连的概念，御灵境之前，根据境界的不同，伪相连的程度也不同，比如融灵境，气运人种得到的，有可能只是一成，甚至连一成都不到的气运。”

    “那么想要培养一个融灵境巅峰，就需要十个甚至百个融灵境才能够得到一个融灵境巅峰的气运人种，且在这些融灵境弟子没有晋升之前，是不能交易的，否则气运直接消失，境界回落。”

    “再加上融灵境的实力，在妖魔战场上毫无存在感，也不值得这么费心费力，还容易给气运人种形成好逸恶劳的态度，中心境也就放弃了。”

    “这还只是宗门，换成国家势力或者是城池势力，那受益更小，毕竟这两种势力的气运，可不光集中在武力。”

    王炼听后，苦笑连连，摇头道“原来如此，看来这天地的公正，有的时候也不是什么好事。”

    王道等人笑了起来，尤其是王道，其实他当初也问过天天，为什么非要加这种限制，否则气运人种早就无敌了。

    可天天比他还要无奈，甚至有点气愤，他的回答，王道总结了一下，无非也就是一句话。

    我特么要能随便创造无敌人种，早就高达骑脸了！

