    “如何才能够出去？难道真要在这里做什么学员？这里传授的剑术，似乎也只是一般。那个叫做许楚儿的也就罢了，她只是学员，剑术差劲点，好歹还能理解。马怜儿作为导师，剑术居然也很糟糕，她还能教我什么？”

    王崇自觉剑术不过尔尔，但今日连续轻松战胜许楚儿和马怜儿，让他心头生出疑惑，自己为何要在这里浪费时间。

    “不若，明天就突破境界，先去二年级……”

    王崇胡思乱想了一阵，也不管陈京那蠢货，如何大呼小叫，怂恿他跟自己一起，练习用脚御剑，也只是不做理会，过了一会儿，就沉沉睡去。

    第二天，天还没亮，王崇就听得宿舍里，争吵的快要翻天了。

    他刚刚睁开双眼，就有一张大脸凑在他跟前，王崇下意识的就一脚踹了出去，然后就听得一声惨叫，一个人型生物给踢了上天。

    这个人型生物狠狠的撞在了屋顶，然后忍痛施展了一式身法，虽然歪歪斜斜，但还是重新掌握了平衡，安然落地。

    “季观鹰！你怎么能如此残忍，踢老二呢？”

    王崇有些惊悚的翻身起来，他还从没有大清早上，就被这般惊吓过，他伸手一指，刚刚落地的那人，叫道：“我没有踢他的要害吧？”

    旁边有人扑哧一笑，说道：“说的不是那事儿，他就是咱们宿舍的老二。”

    王崇瞧了一眼，这间宿舍八个人的老二，见此人也一脸的紫髯，古铜脸膛，若不是呲牙咧嘴，面面痛苦，倒是有些不怒自威，天生的雄壮。

    王崇连抽取记忆都懒得，他并不想跟这群蠢货玩，甚至都没兴趣知道，为何这位全宿舍的老二，为何大清早的恫吓自己。

    王崇起身之后，给自己施展了一个清洁的法术，全身顿时尘垢尽去，神清气爽。

    他刚刚微微振奋，忽然就愣了一下。

    因为……

    王崇根本不会，这门清洁的法术。

    王崇心头微微一惊，再捏了法诀，果然一道法术应念而生，他仔细的探查究竟，一分一寸的排查，却发现这道法术来自入道剑法。

    王崇本来不大瞧得起入道剑法，发现了这个秘密，顿时生出了兴趣，仔细的参详起来。

    同宿舍的几个“蠢货”，吵闹的厉害，王崇也只做不知，他尚是首次发现这种“剑法”，顿时被吸引了心神。

    王崇也精通几种剑法，修炼过的是元阳剑诀和小无相剑诀，没有修炼过，但却观摩过的也有柔红剑法，以及九寒一脉的剑术。

    前者得自千花岛，后者……也算是得自千花岛一脉，只是转手了一次，落在了东海三枭的身上。

    这些剑术，就是单纯的剑术，虽然还兼具炼气之能，但仍旧极为纯粹，并不参杂其他修行之法。

    入道剑法却在每一式中，都蕴含了一门小小的法术，这些法术跟剑式融为一体，不分彼此，修炼剑术的时候，自然而然，就把法术修炼了，根本不用分心。

    清风明月术，乃是一门清洁的法术，但却不是用来清理身体的尘垢，也不是用来清扫房舍，而是用来清理身体的杂质。

    常年修行此术，能够杀三虫，驱百病，净血脂，降三高……

    清风明月术就蕴含在入道剑法第一式——清风明月！之中。

    光是修行这一式剑术，就能身轻体健，百病不生，延年益寿，为日后修行打下坚固基础。

    王崇觉察了这一式剑术的奥妙，再去琢磨这看似普通的一招“清风明月”，顿时觉得奥妙无穷，越是深入，就越是觉得，创出这一套剑法之人，果然是旷世奇才。

    王崇潜运“清风明月”剑式，全身猛然爆出一层青雾，顿时觉得身体轻松了不少。

    潜藏于身体之内的杂质，污垢，毛孔内分泌的油质，血液内沉淀的有害之物……所有的一切，都被王崇以清风明月剑式给逼了出来。

    他甚至自己都能够感觉的出来，自己最少轻了十余斤，身体缺了这些份量，反而变得健康了数倍。

    王崇尝试举手抬足，都觉得力道丛生，对身体的掌握，也更加细致入微。

    陈京惊骇的叫道：“这不是清风明月，如雾化尘吗？老四居然把入道十二式，修炼到了这等地步？”

    王崇在同宿舍众“蠢”的惊骇眼神里，昂然走出了宿舍。

    今天他们这一班，并没有课程，但每个剑仙学院的学生，在私人时间，都可以向学院申请训练，会有学长，又或者轮班的导师，亲自出手指导。

    王崇抽取了记忆，按图索骥，很容易就找到了大训练场。

    大训练场并非是广阔的操场，而是一栋十八层的建筑，每一层都有近百亩，分成数十个训练场地，可以容纳数百名学院进行剑术修业。

    王崇到了大训练场，施展了入道十二式的——心心相印剑式，把自己独有的剑意打入了门禁之中，大训练场的禁制顿时开启。

    入道十二式的第二式，蕴含的法术名曰——心心相印术。

    因为真气的细微区别，每个学员都能够凝练一道，独属于自己的剑意烙印，作为身份标识之用。

    在剑仙学院有一句流传甚广的话：每个学生入学，有两个好朋友是必须要结交的，一个是清风明月，一个是心心相印。

    清风明月术能清扫房舍，清理私人卫生，心心相印能凝聚剑气烙印，使用学员的各种设施，几乎每一个学员，都必须得掌握，才能在学院里正常生活。

    没有这两门小法术，在剑仙学院的日常生活，会非常的不便利。

    总而言之，这门法术，跟清风明月术一样，都极其实用。

    尽管剑仙学院的学生，几乎人人都能使用这两门法术，但真个领悟其中神髓的学生，却凤毛麟角。

    清风明月术，并非是清洁术，而是淬炼自身的法术。

    心心相印术，也非是凝练独有真气烙印，而是参悟剑意之用。

    若能把剑意烙印在佩剑之中，就能隔空操纵，故而此法，还是一门御剑之术。