    第692章官路迢迢092

    左青林拿到这张照片，左看右看，越看越喜欢。好象照片中的男主人公是他自己似的，那个女的就是他朝思暮想的梦中情人。

    自己与朝思暮起的情人如此亲密在呆在一起，那是多么暧昧，多么温馨的事？你看他们缠绵的样子，左青林只觉得自己喉咙发干，浑身冒火，就象要随时燃烧起来一样。

    越看这个女人，他越觉得自己内心难耐，恨不得立刻找个小姐，OOXX她个十几次。

    刘晓轩在电视台里，俨然成了万人心目标的女神，但更多的人，把她当成幻想的对象。

    也许每个男人心里，都有一个幻想的对象，象左青林这种人，更是不用说了。他每次抱着自己的黄脸婆，都是关了灯乱来的。令家里那个黄脸婆搞不懂在他想干嘛。

    照片拿到手里好几天了，左青林很奇怪，到底是刘晓轩没有跟张一凡提，还是张一凡这小子不放在心上？不可能！如果他知道照片的事后，还能沉得住气的话，那可是令人高深莫测了。拥在这么沉心机的人，通常是最可怕的。

    刚才还沉浸于意中的左青林，突然觉得一阵莫名的烦燥。他一直以为，张一凡会主动来找自己谈的，可是等了一个星期，张一凡没有半点动静。

    到底是什么原因，能令张一凡如此觉得住气，泰山崩于前而面不改色？左青林反复看着这张照片，突然觉得照片上张一凡的笑容特别可恨。

    混在体制中这么久，左青林也是老公安了，自问把握得极具分寸，没想到张一凡比他还沉得住气。真是见鬼了，一个三十来岁的年轻人，居然比自己这个四五十岁的中年人还要深沉。

    进修班没几个月好呆了，自己必须赶在进修结业之前，把自己前程的事搞定。

    不行，我得去探探乌市长的口气。左青林把照片塞在口袋里，走到门口他又退回来，换了件崭新的制服，准备正式拜访乌市长。

    左青林特意穿着这件制服，相信乌市长明白自己的用意。

    出门之后，在外面打麻将回来的黄脸婆，看到桌上的烟蒂，就知道左青林回来了。她在房间转了一圈，拿了左青林换洗的衣服扔在洗衣机里。

    今天手气不错，赢了二千多块，因此她特别兴奋，打开全自动洗衣机的按扭，便坐回到沙发上数钱。

    其实，她不只是今天赢了，这几天都在赢，加起来快有上万块了。因为这几个姐妹，跟她打的是关系牌，有事求于左青林。这种官场上的事情，大家心照不宣。

    左青林来到乌市长的家里，把礼品放下，乌逸龙正在客厅看新闻，见左青林来了，瞟了眼他身上那身崭新的制服，心里自然就明白了，左青林很在意副局长这个位置。

    本来乌逸龙也有打算，今年把他扶正了，把欧阳幕调到另外的单位。但是谁都没有想到，张一凡突然使出这招暗渡陈仓，把大家都蒙过去了。

    现在他更担心，张一凡会不会继续架空印相和钱程。但是他仔细想了想，似乎也不可能。空城计只能用一次，他这招暗渡陈仓还能用几次？

    再说，司法局那边，乌市龙已经做好了准备，这些人都是他的心腹。

    看到左青林走过来，乌逸龙没有动身，指着桌上的烟道：“来一支！”

    左青林笔着从自己口袋里掏出包烟——冬虫夏草。他今天提过来的，也是这种烟。“乌市长，来支这个吧！”

    见乌逸龙没有伸手的意思，左青林脸上闪过一丝尴尬。然后就听到乌逸龙道：“最近日子过得不错嘛！我看你挺逍遥的。”

    乌逸龙也听说了，左青林在道安县的晏席上，给刘晓轩敬酒的事。他这点心思，能瞒过谁？只是刘晓轩不能他面子，令他十分难堪。乌逸龙因此就提了一句，想让左青林收敛一点。

    左青林强笑道：“还不是苦中作乐，乌市长，马上就要结业了，你说我回来后怎么办？”

    乌逸龙笑了下，“还能怎么办？公安局里不是还没有增加常务副局长这个人选嘛。”

    “可等他们确定下来，只怕就来不及了。”

    “那你想去哪个部门？”乌逸龙知道自己不说句话，他肯定晚上都睡不着。

    左青林讪讪地笑了笑，“乌市长，你也知道的，我这个人呆在副局这个位置时间长了，业务方面都比较熟悉，下面管理也比较顺手，能不动的话，最好不动。”

    自从左青林进门，乌逸龙就看出来了，他很在意这个位置。当然了，象公安局这种重要部门，不是随随便便可以去的。一般都是领导的心腹，左青林投靠乌逸龙之后，的确是这帮人中间，最为卖力的一个。

    他与钱程，印相，裴万里，被称为是永林四大金刚，乌逸龙的四大干将。在整个永林地区，没有他们四个摆不平的事。

    相反，市政府秘书长的威信，比他们四个就差多了。

    就是左青林不说，乌逸龙也在为此事头痛。他知道张一凡已经动手了，公安局常务副局长这个位置，恐怕是回不去了。

    该将左青林安排在哪里？这种人事问题，他琢磨着还是与组织部田部长，以及市委甘副书记勾通一下，看看联合多人之力，能不能拿下这个名额。

    如果田部长和甘书记同意了，张一凡总不能搞一言堂，老是孤注一掷的吧？要是他真这样，乌逸龙反而省事了，只要他张一凡敢长期这样下去，他这个书记下台便是迟早的事情。

    张一凡后台再硬，犯了错误谁也保不住，该下台还得下台，或者调地方。

    当然，最好的办法，就是把欧阳幕搞掉，左青林便可以名正言顺的登上局长这个位置，但是乌逸龙不可能指示左青林这么做。两个人聊了一阵，十点半的时候，左青林便提出告辞。

    离开乌市长的家里，左青林在心里暗道：看来乌市长也有点顾忌张一凡，因此才有种束手束脚的味道。以乌市长平时的性子和为人，从来都是大刀阔斧的，哪象现在这样子？看来张家的背景，的确令人担忧。

    张一凡的背景摆在那里，得罪了他，就是得罪了整个张家，听说沈家与张家已经结成联盟。也就是说，沈家也可能随时出手，联合整顿。如果真的走到那一步，恐怕没人抵挡得住。

    以张沈两家的势力，收拾一下小小的市长，还不是跟玩似的，更何况自己这个小小的副局工，这也难怪乌市长力求自保，不敢轻举妄动。

    左青林在心里暗自思量，自己已经无意中撞破了张一凡与刘晓轩之间的秘密，现在自己横竖是个死！干脆一不做，二不休，只有铤而走险了。

    左青林早就有心里有过千万种猜测，象刘晓轩这样的女子，背后一定有股势力。否则她怎么可能站在全省娱乐行业的高端，没有半点绯闻？

    但是他万万没有想到，刘晓轩背后这个男人，居然是张一凡。

    自从左青林得知，自己被架空之后，对张一凡这个名字，简直是恨之入骨。真有一种夺妻之恨，杀父之仇那么深切。

    如果张一凡真抢了家里那个黄脸婆，左青林也就认了，但是他夺了自己谋划已久的局长位置，眼看只有一步之遥，马上就可以实现的梦想，突然如肥皂泡一样被破灭。

    换了平时，左青林一定有杀人的心思，但在张一凡面前，他还是不敢。鱼死网破，说来容易，真正下决心的时候很难。毕竟与自己的锦绣前程相比，什么都不值一提。

    不到最后的时刻，永远都没有人想到这一步，而且左青林过惯了纸醉金迷的日子，更加舍不得孤注一掷。

    自己与张一凡之间的恩怨，该如何了结？左青林坐在车里，拼命地吸起了烟。

    豁出去了！我一定要去会会他！左青林终于做了一个大胆的决定！

    PS：第三更求花！离目标三朵，只差22朵了，兄弟们，加把劲了！冲上去！

    相信我的人品，呵呵……

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

