    “师尊，净生主持这等武道路数当真玄妙，是否要在阴葵派中推广？”

    婠婠轻声笑道，和周奇交手切磋过后，她们师徒对于自己的实力也有了清楚的认知。

    两人联手，在周奇不用出全力的话，已经很难挣脱开祝玉妍和婠婠的天魔力场；虽然两女若不全力出手，还是很难打破周奇那一身铜皮铁骨，但是也不会再像第一次那般近乎丢人的输给周奇。

    打通神窍穴后，一身的真气和心神之力交融凝练，让祝玉妍和婠婠的实力近乎全面的提升了一截。

    真气恢复更为迅速，出手时隐隐能引动天地之力，一招一式皆蕴含神意。

    祝玉妍在打通神窍穴后，直接打消了请周奇出手击杀石之轩的念头；现在以她自身的实力，就算碰上石之轩，也全然不惧。

    等打通了第二个天目穴窍后，祝玉妍便感觉就算没有修成天魔大法第十八层，石之轩也不会是她的对手。

    听到婠婠的提议，祝玉妍思索了一下后便摇摇头，说道：“暂且不必，此等穴窍之法太过奇妙，就连你才勉强感知到神窍穴，而为师更是在净生主持的帮助下才打通；其他人想要打通神窍穴，难之又难...”

    阴葵派有婠婠这般功力的能有几人？

    除了祝玉妍外一个都没有，那几个长老功力虽然相近，但还是不入祝玉妍的眼中。

    “婠婠，天目穴窍为师也才感受不久，还未打通，想来也只有净生主持能帮到你；为师交给你一个人物，东溟派单美仙与吾有旧，你带人去劝东溟派与净莲寺合作。”

    婠婠闻言后眼神一转，瞬间便知晓师尊何意；只要她立了一份功劳，想来净生主持也会帮她感知到天目穴窍。

    而且师尊和单美仙的关系婠婠也隐约知晓，此行想必问题不大，不过还需要云玉真的配合。

    婠婠心智不弱，一瞬间便想到了如何掐住东溟派的七寸去劝说对方，如果单以师尊和单美仙的关系来游说，效果未免差上一筹，还需净莲寺的水师封锁东南航道，逼迫东溟派不得不做出选择。

    婠婠接下这个任务后，便连忙去寻云玉真说项；相信和云玉真说完，报给净生主持，也定然会同意婠婠的计划。

    .........................

    洛阳南郊，此地虽临隋都，但名声远比隋都要大的多；因为这里有一个武林圣地——净念禅宗。

    净念禅宗不仅为佛宗领袖，也隐隐有正道武林魁首的地位；寺内建筑数百，俨然堪比一座小城镇，信徒无数，多为高官大户，门下武僧上千，田亩数十万，就连名传江湖的高手，也有十数人之多。

    慈航静斋加上净念禅宗，这两大武林圣地和其门下的附庸门派，几乎把持了八成的江湖白道；就连道门明面上仅有的宗师都和慈航静斋交好，更加助长佛门的威势。

    梵清惠在离开太原守备府之后，便一路赶到净念禅宗，同时传信给门下高手，让其向洛阳靠拢。

    了空主持修炼闭口禅，所以净念禅宗的事务大多由四大护法处理，梵清惠此来也是为了和这四位商讨刺杀杨广一事。

    若单单由慈航静斋动手，虽然有可能成功，但伤亡会很大；而且不和同盟商讨，事后很可能会让净念禅宗心生缔结。

    不嗔得知梵清惠求见，以为是为了和氏璧一事，于是说道：“梵掌门此来是为了...”

    “刺杀昏君杨广！”

    梵清惠冷淡的话语说完，净念禅宗四大护法面色皆肃，静默在原地，久久为曾开口接话。

    良久，不嗔才缓慢的开口，疑惑问道：“梵掌门，这是为何？那杨广虽说昏庸，但好歹是皇帝...”

    梵清惠摇头，对四位护法说道太远李阀的事情。

    杨广不死，李阀难有动作，只能蛰伏起来当忠臣；否则便失去了名分，会引来四方隋军征讨。

    只有杨广一死，名下无继承太子，李阀才能振臂号召扶立新君，收天下之心。

    待实力雄厚之时，她慈航静斋再将和氏璧奉上，扶正李渊乃是天命之人，便可一举收服无数民心，一统天下。

    这...老实说，不嗔等四大护法也有些心动，对于杨广这个皇帝，佛门一向没什么好感。

    和魔门争斗，双方都会选择朝堂上不同的势力下注，佛门在杨坚身上赢了一筹，开皇年间发展迅猛，净念禅宗能在洛阳南郊有如此大的地方，杨坚有不小的功劳。

    但是佛宗在杨勇身上栽了，被魔门阴了一手，让杨广得以上位；加上祝玉妍的手段，近些年压得佛门颇为难受，若不是魔门内部不和，他们佛门两大圣地都要缩起头来。

    见四大护法金刚还有些犹豫不决，梵清惠再添了一把火说道：“诸位可知净莲寺，占据江南十数郡，阴葵派全力支援的势力；不仅让宜春林士宏让出地盘，阴葵派有名的高手几乎全部加入净莲寺麾下，若咱们不赶紧行动，怕是又要被阴葵派压制数十年。”

    “到了那时，佛门圣地恐怕荡然无存。”

    不嗔等人面色一穆，相互视了一眼，随后心中下了决定。

    被魔门压了十年，已经让他们不能接手，若今后再被压几十年，那佛门便一下子由盛转衰，以后难有复起之日。

    “此事...梵掌门吩咐即可..”

    不嗔语气中带着一丝决然，显然是同意了梵清惠的提议——弑帝。

    一旁的不贪似要说些什么，但终究没有开口；此举虽对佛门有益，但是却开了一个极坏的征兆，说到底净念禅宗只是江湖门派，今日敢弑帝，以后无论那个当权者都会忌惮。

    但是梵清惠说的无不道理，若是杨广再不死，佛门今后可能又要被魔门压制数十年，照此看来，不如冒险弑帝。

    杨广终究是隋帝，想要刺杀还需仔细商量一番；所幸净念禅宗在洛阳实力不小，不知道多少大户人家都是其忠实的信徒。

    虽然净念禅宗不会直接出手，但是侧敲旁击的帮忙，对刺杀杨广也有极大的助力。

