    五城兵马司更是乱得够呛，本来之前都是慕修寒担任统领，和兵马司上下关系都很好。

    如今慕修寒离开后，好不容易江余年过去还能压制住局面。

    此番看着江余年要辞官的架势，怕是五城兵马司会更乱。

    五城兵马司的人大部分都是各个世家子弟和贵族，去这里当差都是为了镀金，以后方便好升迁。

    那帮家伙可不是一般人能管得了的，江余年如果再走，不晓得谁能有那个威压服众了。

    赵轩冷冷看着跪在面前摘下官帽的江余年，眼神如刀，江余年却是不敢抬头，只是垂首等候太子发落。

    赵轩咬着牙道：“罢了，既然江大人不愿意再当这个五城兵马司的统领，本殿也不勉强你。”

    “不过，京城里闹出了这么大的乱子，你身为五城兵马司的统领难推其咎，来人！赏江大人五十军棍！”

    顿时书房里一面死寂，所有人的脸上都露出诧异和震惊之色。

    毕竟江余年是宁远侯的世子爷，自身还有功名和爵位在身，又不是太子府的家奴，当着这么多大臣的面儿，脱了裤子打板子，这份儿羞辱可不是一般人能承受得了的。

    四周坐着的官员想要劝说一二，可是看着赵轩那冷冽的表情，到了嗓子眼儿的话，硬是不敢说出去一句。

    江余年的脸色惨白，随后苦笑了出来，冲赵轩磕头道：“多谢殿下赏赐！”

    赏赐两个字儿带着万分的嘲讽，他觉得太子是真的疯了。

    他不是健忘，他当真是疯得够可以。

    可惜了，他们当初几个兄弟拼了命地护着他们的七爷，为了他不知道牺牲了多少，到头来他就得了这五十军棍的赏赐？

    “拖出去！”赵轩心情烦躁。

    很快书房外面传来了江余年的闷哼声，还有板子打在皮肉上的惊心动魄的声音。

    随后便是没了声息。

    书房里的气氛有点点的压抑。

    他们都是跟着赵轩出生入死的人，此番慕修寒杀了回来，对他们行那非常手段，他们几个人都吓破了胆子。

    此番太子殿下不是去想想办法，而是拿着板子对付起了自家人，这叫什么事儿？

    恐怖的阴云笼罩在所有人的头上，让人的信心能一点点地崩塌。

    “你们这些日子尽量不到单独出门，本殿会派皇家暗卫护着你们！罢了！都回去吧！”

    赵轩下了逐客令，四周的心腹属下们也只得纷纷起身冲赵轩行礼，随后退了出去。

    江余年被行刑后早已经是半残了，哪里还能和慕修寒勾结，也被赵轩放回了家。

    他此时走出了书房，抬眸看向了黑漆漆的天际，星子也寥落了几分。

    四周的风突然刮过，赵轩狠狠惊了一跳，看向了四周的树影。

    身边的护卫忙护在了他的身边，赵轩额头渗出了冷汗。

    是他想多了，除了被风刮过的晃动着的树影之外，再没有别的动静儿。

    赵轩暗自吸了口气，刚要回到暖阁里去看看自己的一双儿女，突然不远处急匆匆走过来一个仆妇，看着赵轩忙跪了下来。

    她的声音都不利索了，身后还跟着一个神色惊慌的马夫。

    “启禀殿下！之前殿下从西域给小世子和小郡主买的一对儿汗血宝马，被……被……”

    “怎么了？”赵轩声音沉了下来。

    那婆子忙道：“被人给毒死了，也不晓得是怎么下的毒。”

    “你说什么？”赵轩脸色巨变，居然有人神不知鬼不觉地潜入进太子府，毒杀了他送给孩子们的礼物？

    “殿下！殿下！小的之前刚去马厩里看了小马一眼，就转身出去给小马们准备高丽参，不想也就是那一瞬的功夫！”

    “小的再返回去看那马儿，那马儿居然被毒死了……”

    “混账东西！”赵轩抬起腿一脚将马夫踹倒在地。

    他已经完全出离了愤怒，一定是慕修寒，一定是他！

    那厮如今就像是纠缠不清的恶鬼，这一点点要逼疯了他。

    “来人！将马厩里的人全部关起来，一个个给本殿审！”

    “还有太子妃住着的院子，再加派人手看着，若是再出了什么岔子，本殿要了你们的脑袋！”

    “是！”

    那些护卫们这些日子早已经是心惊胆颤，此番得了赵轩的命令，纷纷退了下去。

    不想宫里头却来了消息，让他立即进宫，乾元帝宣召。

    赵轩一听乾元帝三个字儿，脸上掠过一抹不耐。

    这些日子父皇的身子已经完全废了，之前用了太多的药丸，是药三分毒，如今积压在体内的毒素更是爆发了出来。

    之前乾元帝还仅仅是卧床不起，现在浑身开始长满了毒疮，令人不忍直视。

    乾元帝却不自知，反倒是更加迷信那些江湖术士的话，不停地在宫城里开坛做法。

    赵轩这些日子也是噩梦缠身，倒是将父皇找来的一个术士带到了自己的太子府，不想做了几场法事后，还真的有些灵验。

    那个术士也是个会来事的人，还送了太子一双儿女一人一个护身符，也不知道什么原因，两个孩子还真的乖了许多，也不闹了。

    故而赵轩很是器重这位姓成的术士，此番赵轩进宫自然也顺道去见见成天师，这些日子他心绪不宁得很，和成天师说几句话倒也能排解一些。

    很快太子府的马车直接驶进了东司马门，如今他是太子，有在皇宫里横冲直撞的自由。

    马车直接行到了养心殿外面的小广场，赵轩这才缓缓下了马车，朝着养心殿走去。

    养心殿门口守着的王公公看到赵轩来了，疾步迎了出来。

    “殿下福安！”

    赵轩冲躬身行礼的王公公点了点头，迈步走进了养心殿。

    养心殿从里到外都挂着涂着朱砂的符咒，还将三清观的神像也搬回到了养心殿里。

    外面跪着一排道士诵读清心经，为首跪着的是一个气度不凡的美髯公，四十多岁，眉目俊朗，身穿紫袍自带着几分仙气。

    正是赵轩很有好感的成天师，此番看到太子进来也没有停下诵读得清心经。

    赵轩走进了二重门，来到了龙榻前。

    整个房间被黑色布帛遮挡得严严实实，赵轩远远就站住了，床榻上的乾元帝浑身开始腐烂，那个味道实在是呛鼻得很。

    “父皇！”赵轩远远行了个礼。

    不想乾元帝勃然大怒，转过脸看着赵轩大骂：“你为何要把端王关到宗人府？”

    “端王是朕最喜欢的儿子，你算个什么东西，朕要废了你！废了你这个太子！”

