    张麒麟话音刚落，一根妖艳藤蔓就冲了过来。

    袭击靠近的那位土著居民。

    那位土著居民吓得脸色发白，赶紧拿起刀去砍。

    可这一根妖艳藤蔓的速度极快，顷刻间躲避他的攻击，随后把他身体死死缠绕住。

    旁边的那些土著居民，还有张族长，都被这突然间的情况吓一大跳。

    他们正想要过去帮忙，妖艳藤蔓已经钻进土著居民的身体里。

    不一会儿的功夫，他身体表面开始生长出五颜六色的奇异植物。

    整个人彻底失去了生机。

    已经变成所谓的植物形人。

    其中一位土著居民倒吸一口冷气，大声喊道：“好诡异的妖艳藤蔓。”

    张族长立刻带着所有人向后倒退，用警惕的目光，盯着前方那一棵妖艳古树。

    “大家小心，不可以轻易靠近，这东西太诡异了。”

    张族长话音刚落，又是几根妖艳藤蔓冲过来，它们看起来就好像是一条条蛇，想要袭击在场的所有人。

    张麒麟果断出手，纵身一跃，手中的黑金古刀横斩而下。

    咔嚓！

    黑金古刀坚不可摧，无比的锋利，直接把其中一根妖艳藤蔓斩断。

    不过这种妖艳藤蔓的生命力极其顽强，哪怕被斩断之后，都仍旧有攻击力，再次向着张麒麟那边冲来。

    “小心！”

    秦风果断出手，用随便挥舞了几道剑光，把妖艳藤蔓砍成了无数小节，掉落在地上。

    可它们还在蠕动。

    秦风不禁大吃了一惊，紧皱起眉头，“这些该死的妖艳藤蔓，难道真的杀不死吗？”

    “用火。”

    张麒麟看向旁边的墙壁，把黑金古刀插上去，随后快速的挥出一刀，刀尖携带着大量的火苗，飞向古树。

    那古树似乎是有着不俗的灵智，它释放出越来越多的妖艳藤蔓，形成了一面藤蔓墙，把所有的火焰都给阻挡在外。

    张族长紧皱起眉头，能感觉到这些家伙的难缠程度。

    就算是用火也解决不了。

    秦风用随便把手掌割破，释放了大量的麒麟血，打在那些妖艳藤蔓上面。

    妖艳藤蔓似乎很畏惧麒麟血，这才缩回去。

    看到秦风的这一手有效，张麒麟也开始释放麒麟血。

    秦风立即提醒：“闷油瓶，我的麒麟血比较多，这种事情还是让我一个人来吧，你躲在后面看着。”

    张麒麟看了秦风一眼。

    秦风着急道：“还愣着干什么？快后退呀。”

    秦风继续释放着麒麟血。

    反正他体内的麒麟血，都是因为张麒麟才拥有的，并非原本之物，所以倒也没什么可惜的。

    如果说唯一可惜的点，就是以后身体里面，不能和张麒麟拥有同样的血液吧。

    “我不会让你一个人面对的。”

    张麒麟向来有着自己的主张，他把手掌割破，也开始释放着麒麟血，逼退这些妖艳藤蔓。

    秦风无奈的摇摇头。

    “你这家伙，什么时候才能让人省点心呀？”

    秦风嘴上虽然埋怨，心里面还是挺高兴的，毕竟这代表着，张麒麟对他的关心。

    “我也来帮助你们。”

    张族长果断的冲过来，也把手掌割破，释放麒麟血。

    张麒麟看了一眼，张族长体内的麒麟血，和他如出一辙。

    唯一的一点不同，就是张族长的麒麟血并没有经过麒麟血树的融合。

    相比于张麒麟来说，张族长的麒麟血更加纯粹。

    只是两者的麒麟血谁更加厉害一些，那就不好比较了。

    毕竟张麒麟现在的血液里面，有着秦风的一部分血液，因此麒麟血已经被秦风稀释了。

    三种麒麟血，各自有着不同，此刻同时释放，那些妖艳藤蔓再不敢靠近，现在全都缩了回去。

    “好机会！”

    秦风用麒麟血果断画了一枚符咒，打在妖艳古树身上。

    接着又是一枚符咒。

    就是一枚符咒。

    秦风连续画了二十几枚符咒，暂时封印住妖艳古树。

    自己也累得筋疲力尽，一屁股坐在地上，大口喘着粗气。

    秦风的额头上已经流满了冷汗。

    “没事吧？”

    张麒麟露出一脸关心的表情，他走过来，扯下衣角上的一块布，递给秦风，想让秦风擦汗。

    秦风并没有接，有气无力的说道：“喂，闷油瓶，我现在累得手都抬不起来了，你忍心让我自己动手擦汗吗？”

    “你看我这只手，就像得了帕金森一样，都在颤抖呢。”

    秦风抬起颤抖的双手，装作一副拿不起布的模样。

    张麒麟脸色发黑，淡淡的道：“别装了！你没那么脆弱的。”

    “谁说我没那么脆弱了？”

    “我很脆弱的好不好，你没看我刚才连续释放了那么多的麒麟血，二十几枚封印符咒，这太耗费精力神了，我现在累得不行，感觉都快崩溃了。”

    “闷油瓶，我可真的没跟你装，难道你看不见我眼睛里面的真诚吗？”

    秦风抬起头，大眼睛眨了眨，一副人畜无害的样子，看起来好无辜的，好让人值得相信。

    张麒麟却把头扭过一旁，淡淡的道：“你可真能装。”

    “等着你的探险结束，你应该去混电影圈拍电影，以你的演技，一定会有不俗的成绩的。”

    秦风瞥瞥嘴，“谁跟你装了？”

    “罢了罢了，一看你就是一个没有爱心的人，我对你太失望了。”

    “让我累死得了。”

    秦风的表情，让张麒麟哭笑不得，他做了一番心理建设后，拿起布条给秦风胡乱的擦了一下汗。

    秦风忍不住吐槽道：“不是吧，你这擦的也太随意了，我这可是脸，又不是屁/股，你那么用力干什么？”

    张麒麟淡淡地哼了一声，“你事儿真多。”

    “胡说，我事明明那么少。”

    秦风和张麒麟打情骂俏的时候，张族长他们才从刚才的危险中缓过神来。

    张族长深深看了秦风一眼，没想到这家伙还封印符咒，这着实让他高看了不少。

    “秦风兄弟，你这符咒的手法从何处学来的？”

    秦风笑着解释，“我也忘记了，大概是一位老神仙教的吧。”

    “大概？”

    张族长表情古怪，这解释，未免太随意了一点。

    秦风知道他担心什么，继续道：“放心吧，我这封印符咒不会有任何问题的，咱们的危机彻底解除了。”

    咔嚓！

    秦风话音几乎刚落，好几枚封印符咒就出现了裂纹。

