    “兄长，那个老头子把你送给帝王组织的秘籍藏起来了！”

    小黑猫瞅着林易的面孔不满地说道，此刻，它正操控着身下的黑色云雾紧紧跟在林易的身后，在这片茂密的森林中慢悠悠地向前飘荡。

    听到小黑猫的话语，林易轻笑一声，摇了摇头。

    “放心，他不会藏起来的。”

    “可我亲眼看到他藏起来了！”

    “没错，对于帝王组织来说确实是这样的。”林易似笑非笑地瞥了它一眼，“可谁告诉你，我要把秘籍送给帝王组织了？”

    “……”

    小黑猫一愣，回过神来后兴奋地站起身：“兄长，你的意思是，那个老头子是华夏政府安排在帝王组织的卧底？”

    “卧底这个词太难听了。”

    林易摇了摇头，旋即瞥了眼艾玛的灵魂。

    艾玛当即心领神会，藏起眼中的那一抹复杂情绪，开口解释道道：“帝王组织本身就是个成分极端复杂的组织，像沙博士这般的研究人员并不能算是正式成员，他们都是帝王组织从其他组织中吸纳的顾问和研究伙伴。”

    “这部分成员，其本身与帝王组织之间并没有上下级关系，甚至连他们的薪酬和待遇也都由原组织机构代为支付……换句话说，他们本身就不需要对帝王组织负责，只需要对所在的基地和签订的合同负责就够了。”

    艾玛一口气解释了许多，刚想停下来喘口气的时候，忽然看到小黑猫那双似懂非懂但实际上一点也不懂的冰蓝色大眼睛……

    很显然，这家伙根本没听明白她在说什么！

    艾玛不由得绝望地叹了口气。

    她一定是脑子坏掉了才想着向一只小黑猫解释这么多……

    但没办法，寄人篱下是这样的。

    在亲眼目睹了林易神明般的强大力量后，艾玛彻底断绝了所有非分之想，任何人类智慧能想到的计谋，在那种绝对的力量面前都只是无伤大雅的小聪明。

    艾玛自认已经看清了现实，她现在只想乖乖听话，好好做事。

    如果能藉此取悦到神明，进而减轻她应受的罪孽那就更好了！

    林易笑着拍了拍小黑猫的脑袋：“从某种程度上来说，他确实是卧底，但所有人都知道他是卧底，而且都会对他为自己原本组织谋利的行为睁一只眼闭一只眼，你知道为什么吗？因为他们也都是其他组织派来的卧底！”

    小黑猫震惊地睁大眼睛：“全是卧底？那这个组织还有自己的成员吗？”

    问得好，隔壁酒厂的银发男忍不住给你点了个赞！

    林易心中吐槽，瞥了一眼身后飘浮的艾玛灵魂：“当然是有的。”

    小黑猫顺着林易的目光望向艾玛，旋即忍不住露出同情的神色。

    “我终于现在可以理解，你为什么会背叛帝王组织了！”

    艾玛：“……”

    根本不是一回事好吧！

    艾玛脸上的肌肉……哦不，是灵体忍不住波动起来，一双美目望着面露怜悯的小黑猫沉默了一会，最终还是断绝了开口解释的冲动。

    没啥别的意思，主要是不值得。

    很快，雨林间的气氛便彻底沉默了下来。

    林易淡淡一笑，没有拆穿小黑猫装傻充楞，讥讽艾玛的行为，转而望着神色复杂而又恭敬的艾玛道：“好了，61号基地已经解决了，下一站是哪里？”

    “……”

    艾玛连忙掏出一个半透明的笔记本看了一眼，而后神色恭敬道：“先生，下一站是秘鲁的马丘比丘，帝王组织57号基地，其中关押的泰坦巨兽名为……”

    说到这里，艾玛顿了顿，旋即古怪道：“羽蛇神。”

    她虽然没有亲自去过57号基地，但她对羽蛇神的传说相当了解。

    这是一个在中部美洲文明中普遍信奉的神祇，其形象是一条长着翅膀的巨蛇，翅膀羽毛上颜色绚丽多彩，极为丰富，基本覆盖了红橙黄绿青蓝紫这渐变七色，外观则类似速龙和始祖鸟的结合体。

    至于它的能力，帝王组织的档案中并没有过多记载。

    只是在身体构造上强调了它那由耐高温的硅组成的表皮。

    因此林易猜测，它的属性应该与拉顿相差不远，都是耐高温的火属性泰坦巨兽。

    “又是一只会飞的火属性怪兽……”

    林易挑了挑眉，俊脸上忍不住流露出一丝笑意：“很好，就决定是你了！出发吧，这一次该让另一位选手出场了。”

    小黑猫连忙从云雾上站起身，睁大眼睛问道：“什么另一位选手？那个浑身发光的六翼鸟人吗？”

    林易扭头望了它一眼，然后微微一笑。

    ……

    接下来的一个星期里，帝王组织的所有成员都忙碌了起来。

    无数与泰坦巨兽有关的信息从世界各地传向总部，作为帝王组织科技集大成之作的空中航母‘阿尔戈号’更是每天都会接到不同的调度命令。

    今天可能要前往南美洲的秘鲁，明天还未抵达就得扭头去中南半岛的柬埔寨，后天又要去非洲西北部的摩洛哥……

    如此繁多密集的调度命令，令阿尔戈号指挥室的众人疲惫不堪。

    但无论他们到底有多么疲惫，在下一个调度命令到来时，还是不得不调转方向，向着命令中的目标地点进发。

    控制室中，黑人女军官有些疲惫地揉着太阳穴。

    旁边是同样疲惫的芹泽博士、陈博士、山姆博士、瑞克博士等主要研究人员，以及刚刚从墨西哥医院赶来的马克·罗素博士。

    短短一个星期内，那位白衣神明便在全世界范围内掀起了轩然大波。

    无数普通民众都目击到了他收服泰坦巨兽的画面，有些是他操控着飞剑，宛若东方神话中的剑仙般与泰坦巨兽激战，有些则是比泰坦巨兽还要庞大的化身，比如那翼展千米的黑色巨虎，以及那高达千米的炎魔巨人……

    当然，那位神明展现出的化身形态绝对不止这两种。

    在控制室最前方的大屏幕上，有一只体长三百米，浑身由黑红色熔岩构成的巨龙张开那双遮天蔽日的龙翼，在无数火星和岩浆的环绕中仰天咆哮，肆无忌惮地释放着自己强大无比的威势，以及充满力量感的雄壮身姿。

    旁边，在另一面色彩更加鲜艳的屏幕上，同样是体长三百米的巨龙立于山巅，它的身躯上布满金色的麟甲，四肢和脖颈比熔岩巨龙更加修长纤细，一双闪耀着圣光的龙翼微微收缩在身旁，尽显属于王者的从容和优雅。

    值得一起提的是，无论是熔岩巨龙还是光明巨龙，都不是独自存在于屏幕上的。

    在那只仰天咆哮的熔岩巨龙脚下，还踩着一只背生彩色双翼，浑身长满羽毛，同时身躯蜷缩发抖的金色巨蛇。

    立于山巅的光明巨龙也高傲地扬起头颅，一双碎金色的竖瞳俯视着下方山体中镶嵌的那只头生羊角，体长百米，身形宛若恶魔般的泰坦巨兽……

    在这两面屏幕的旁边，还有着诸多其他不同的画面。

    其中主角基本上都是已经出现过的黑色巨虎、炎魔巨人，以及体貌气质不同，但显然是出自同一个广义种族的两条巨龙。

    除此外，每一个画面的对手都各不相同。

    有长着两颗能各自喷吐闪电和火焰的脑袋，下半身是巨蛇，浑身覆有羽毛并生有一对翅膀的黑色巨兽，有八头八尾，头颅似龙，背部上则长满了青苔和树木，眼睛若火焰般鲜红的八岐大蛇……

    每一只已被收入档案的泰坦巨兽都毫无例外地被击倒。

    或是遍体鳞伤，无力地倒在地上，或是低声哀鸣，向对方俯首称臣。

    “秘鲁，马丘比丘，57号基地，泰坦巨兽羽蛇神。”

    “摩洛哥，瓦卢比利斯遗址，68号基地，泰坦巨兽巴风特。”

    “柬埔寨，吴哥窟，92号基地，泰坦巨兽提丰。”

    “日本，富士山，91号前哨站，泰坦巨兽八岐大蛇……”

    “短短一个星期的时间，那位神明走遍了世界各地，将所有会飞的泰坦巨兽全部都收进了那只其貌不扬的棕色皮革手提箱里。”

    “我们猜到了他的行动逻辑，但这并没有什么作用，因为他每次都能赶在我们发现前忽然出现在世界某地，并在我们到达前击败泰坦巨兽，带着它离开那里。”

    黑人女军官神色凝重地站在控制台前，扫视着周围的众人。

    “伙计们，接下来，我们必须要改变策略了！”

