    十月中旬，在魏王的召唤下，公孙衍将河西的军队交给龙贾，与瑕阳君一同返回魏国新都大梁。

    不曾想待月末二人抵达大梁时，却忽然听闻大将庞涓兵败于桂陵的消息，不禁大惊失色，遂不顾行路的疲惫，立即请见魏王。

    然而再次出乎公孙衍与瑕阳君意料的是，待等他们见到魏王时，魏王却不像他们所以为的那样惊惧，事后他们才知道，原来是兵败逃回大梁的大将庞涓，先行一步逃回大梁，对魏王进行了一番劝说。

    事实上，庞涓这次桂陵之败损失并不严重，无非就是他急着率军轻装撤回大梁时，在桂陵、也就是长垣一带遭到了齐将田忌的埋伏，以至于麾下一、两万先遣军几乎全军覆没。

    但也仅仅只是这样而已，庞涓攻打赵国的魏军主力此时尚在邯郸，并非一同撤回。

    当然，这支大军短时间内也来不及撤回。

    待逃回大梁之后，庞涓便对魏王进行了一番劝说：“……年近入冬，即便齐将田忌率军攻入大梁畿地，前年也无法对大梁造成什么威胁，大王实在不必过于担忧。”

    他的话中，隐约还有点埋怨魏王的意思。

    毕竟事实上庞涓很清楚，齐军根本无法在年前对大梁遭到什么威胁，待等齐军果真攻到大梁畿地，那也已经是十一月前后了，难不成到时候齐军顶着风雪攻打大梁？

    正因为心知肚明，庞涓原本并不打算急匆匆地撤军回援，奈何魏王惧怕齐军一路打到大梁，接连派人召他回援，庞涓无奈之下，这才带了区区一、两万魏军回撤，原本打算拿这些魏军安一安魏王的心，没想到齐将田忌却在一路攻至魏国的外黄后虚晃一枪，竟不向西攻打大梁反而往北在桂陵、在庞涓的必经之路上设下埋伏，这才使急着率军回援大梁的庞涓中了埋伏，麾下一两万轻装军队几乎全军覆没。

    确切地说，设下此计的并非是齐将田忌，而是田忌的门客孙膑，这位可是庞涓的老相识了。

    待等庞涓向魏王说明了情况，对兵事一窍不通的魏王这才意识到是他拖累了庞涓，心中亦是羞愧，遂好言安抚庞涓，叫他先回府歇息，毫不责怪庞涓在桂陵损失了一、两万军队，这也是因为庞涓乃是河东出身，是魏王喜爱的大将，换做旁人，相信绝不敢像庞涓那样隐晦地埋怨魏王。

    而正是在此之后，公孙衍与瑕阳君一同回到了大梁，魏王将庞涓跟他讲述的那一番话告诉了二人，二人也觉得十分有道理，甚至也觉得庞涓这一败，败地着实冤枉。

    十一月初，一个又一个的坏消息，接连不断地传至魏王耳中，先是秦国的使者卫鞅得知齐国起兵伐魏，狡猾地中止了代秦国与魏国的谈判，逃出了大梁，随后又得知宋、卫两国居然也受到了齐国的教唆，加入到了齐国的阵营，一共讨伐魏国。

    宋国姑且不论，卫国那可是魏国的附庸国，魏国此次为何与赵国开战？主要原因不就是赵国派军侵占了卫国的城池么？可谁曾想到，卫国居然敢背弃魏国，倒向齐国。

    再者就是楚国也派景舍派兵讨伐他魏国。

    这种种，真可谓是墙倒众人推，让魏王心中记恨不已，相比之下，东梁君归还了印玺，倒也不算什么了。

    十一月初四，魏王召公孙衍、庞涓、瑕阳君三人与几名重臣商议退敌之事。

    会议中，由国相公孙衍率先阐述了魏国当前所遭遇的困境：“……眼下我魏国，主要面对东南西北四个方向的威胁，西边即秦国与少梁。卫鞅作为秦国的使者，竟连夜潜逃，可见他在得知齐楚两国兵伐我魏国后，已放弃了与我魏国和谈一事，甚至于，他此次以归还河戎之地作为借口与我魏国和谈，这原本就是秦国的缓兵之计，意在拖延我国派大军征伐河西。如今他逃回秦国，想来不久之后，秦军必携少梁军队前来围攻……”

    听到这里，瑕阳君面无表情地说道：“若非你侵占了少梁的城池，又何须担忧少梁会助秦军围攻我魏国？”

    公孙衍反唇讥道：“在瑕阳君心中，合阳已经是少梁的城池了？”

    “好了！”

    魏王皱着眉头喝止了二人的争吵，毕竟像这样的争吵，这两位臣子在返回大梁的那一日就在他面前激烈争吵、辩论过。

    说实话，魏王心中其实是站在公孙衍这边的，毕竟他既无法接受少梁脱离他魏国的控制独立，更无法接受他魏国的城池合阳被秦国划为少梁所有，因此当得知公孙衍策反了合阳城内的氏族，兵不血刃夺回了合阳，魏王心中是十分高兴的。

    只可惜，恰逢齐楚两国讨伐他魏国，公孙衍的妙计反而让他魏国多了一个围攻他的敌人。

    “相邦接着说。”制止了瑕阳君的魏王对公孙衍说道。

    从这一举动，公孙衍也看出魏王站在在这边，心中更为得意，在拱手拜谢后继续说道：“北面的威胁，即是魏国，但考虑到仍有卬公子率大军驻扎邯郸，赵国那边应该没太大的威胁。”

    他口中的卬公子，即魏王的亲弟弟魏卬，先前魏国与赵国作战，他作为副帅协助庞涓攻打赵国，瑕阳君想要罢免公孙衍，原本就打算与魏卬商量，可惜魏卬还在赵国的邯郸。

    “……东边的威胁，即齐将田忌的军队……”

    待公孙衍提起田忌时，庞涓心中就恨地牙痒痒，甚至于，脑海中还闪过了老相识孙膑的面容。

    “再然后就是南边的睢县，据消息称，齐国的田朌、楚国的景舍、宋国的景敌、卫国的公孙仓，此刻已在睢县集结四国联军，准备联合讨伐我魏国……”

    在公孙衍的描述中，此刻的魏国就算是排除了赵国的威胁，却也是三面受敌，且这三面的敌人，哪一路都不弱，饶是魏国作为中原霸主，同时遭到这三个方向、足足六个国家的围攻，却也是岌岌可危。

    好在寒冬临近，大梁还有一个冬季的时间来思考退敌之策。

    当日，瑕阳君从王宫返回他家在大梁的新府。

    他的夫人问他道：“今日大王召夫君与众臣商议对策，可曾商量出什么退敌之策？”

    瑕阳君叹息着摇了摇头：“庞涓可挡田忌，孙何可驻睢县，还有西边的秦国与少梁，若单只有一路军队，我魏国不难抵挡，可如今三路围攻我魏国……”

    正说着，忽然有家中的仆从来报：“瑕阳君，府外有一人求见，说是能退六国军队。”

    “哦？”

    瑕阳君惊异道：“那人叫什么？”

    仆从恭敬道：“那人名叫惠施。”

    “请他到我书屋。”

    “是。”

    片刻后，待等瑕阳君来到他的书房，刚坐下，就见那名仆从领着一名二三十岁的年轻男子来到了屋内，那名男子见到瑕阳君后便拱手拜道：“宋人惠施，拜见瑕阳君。”

    “宋人？”

    瑕阳君上下打量面前这位做儒生打扮的年轻人，见对方看起来斯文儒雅，心中好感顿生。

    别看他魏国与宋国向来关系不佳，甚至于，此刻宋国还协助齐国讨伐他魏国，但这些都不影响瑕阳君对眼前这名年轻人的态度，毕竟宋国那可是文化学说的重要发起地，墨家的墨子、儒家的孔子，还有宋钘、庄子、司马耕、原宪等等著名的学者，都出身于宋国。

    而眼前这名自称惠施的年轻男人看似饱读诗书的样子，这让瑕阳君顿时起了几分兴致。

    “先生请坐。”

    瑕阳君起身请惠施入座，这个称呼让后者诚惶诚恐，连说不敢。

    待入座后，瑕阳君好奇问道：“先生得知六国兵犯我魏国？”

    听到这话，惠施有些羞愧地说道：“不瞒瑕阳君，在下去年自觉学业有成，遂有心投奔魏国仕官，奈何路途遥远，今年听说魏国迁都大梁，遂前来投奔，然……说来惭愧，因无人为我举荐，眼下我只在大梁做一名市吏以糊口，但却也因此得知了六国伐魏这件事。”

    “哦。”

    瑕阳君恍然大悟，并未因为惠施如今只是大梁一介市吏就小看对方，毕竟他深知不可以貌取人的道理。

    他点点头说道：“请先生说来听听。”

    惠施惊异地看向瑕阳君。

    事实上来来到魏国的这段时间，惠施想尽办法想要将自己的一身才华献于魏王，奈何他是宋人，在魏国几乎没有什么根基，根本没人为他举荐。

    前段时间他有心拜访魏相公孙衍的府邸，没想到府内的门人见他只是一介市吏就将他赶走了，因此他很难想象瑕阳君在得知了他的官职后，居然依旧对他如此客气。

    他向瑕阳君提出了这个疑问。

    瑕阳君摇头轻笑，随即感慨道：“去年我在少梁，与少梁人并肩作战，一共抵抗秦军，当时我遇见了一名年轻人，他比你还要年轻，尚未弱冠，乃是我魏国西河郡、平周县的平民……这人叫做李郃，如今是少梁旧梁邑大夫，亦是少梁最有名望的良将，连秦国的君臣见他也是客客气气……”

    惠施乃宋人，此前又是在家中闭门读书，他哪知道瑕阳君说的是谁，闻言不禁有些发愣。

    见此，瑕阳君微笑着说道：“看来你不知此人……算了，先说说你那退六国之策吧。”

    “是。”

    惠施拱了拱手，随即正色向瑕阳君说出了自己的观点。

    起初瑕阳君就预感到此人必是饱读诗书的人才，再听其仔细剖析六国之间的利害纷争，为魏国制定退敌之策，他越听越惊讶。

    因为此人的眼界与学识，远远超乎他的预期。

