    异化魔身为不祥的极恶之物，那是来源于基因血脉的负面源力，还有灵魂的堕落，不愿意被救赎，永沉炼狱，换来一身极恶的不祥和恐怖无匹的战斗力。

    若想对战异化魔，那必须有入魔的心理准备。

    木萧进入了邪恶灵魂，恢复上一世残暴凶戾的一面，战威和实力大幅度上升，滚滚海潮，尤其战威呈现出战将境界，攻伐起来凶煞弥天，狠狠镇住了异化魔的气息流动，让异化魔无法分出精力，击溃晶体机械人的战阵，也顾不了无形梭的凶猛火力。

    轰隆隆！

    上空拉开了一场激战序幕，两条黑影，如梭如电，高来回碰撞，火光暴烈绽放，黑暗化成大蛇吞噬，电流肆虐八方，引了一阵一阵如同爆炸一样的声音回荡空间。

    嘣！

    木萧浑身筋肉凝成一块钢铁，一拳带有火爆源力和**力量，轰去异化魔身上那一层如同铠甲的硬物，崩开了大量碎片，但还是无法一拳破开防御。

    撕拉！

    异化魔双手利爪如钩，乌光缠绕，抓去了木萧朱雀铠甲上，凶残一撕，一大片火光暴显了出来。

    朱雀铠甲肩膀上出现了深深的抓痕，若不是防御力好，木萧可能整条手臂都被撕下来，但就算没有断肢重伤，那乌光有着歹毒无比的血煞，不断腐蚀木萧肩膀上的经脉骨髓。

    在这一个区域上的血煞负面，木萧同样可以利用，但如果吸收的话，灵魂必然越来越邪恶，很可能导致无法保留神智，可是现在战斗到了这一个程度，木萧没有的选择，直接炼化了大股大股血煞负面，融入身体之中，血脉源力仿佛一头恶兽，大口吞噬血煞负面，连伤势上那一道血煞负面，一同吞入腹中。

    木萧轰出去的火炮拳，变成蕴含暴戾血火的煞气，重重轰击。

    异化魔咆哮一声，一股蕴含大杀戮、暴戾、凶残的精神音波，冲去狂冲去木萧面前，震慑灵魂，手中猛地凝聚了一把黑血长剑，杀意坚锐，一掠而来，一剑斩杀而至！

    轰！

    突然，一道璀璨绚丽的紫光雷电，直破长空，轰击异化魔的方位。

    轰！

    又一道紫蓝光束凝结冰冷酷烈的粗大光束，激起了冰寒而烈性的能量劲风，导致所过之处，血煞负面全部被破开，以摧枯拉朽之势向着异化魔袭来。

    神公主和绯蒂圣女同时激出，剑炮和枪炮的最大杀伤力。

    水白兰一身白衣，领悟出空间停顿，可以在虚空站立着，瞬移到木萧身边，同样进入了死灭模式展开了冰尖一样的攻伐，轰出一拳，就化成一个冰寒尖锥子。

    砰砰砰！

    异化魔一手捏破一个冰寒尖锥子，可是却爆开成一个生了冰暴，让异化魔整只手臂都凝结了冰晶。

    此时，绯蒂圣女和神公主也随之而来，音符化成了一道震慑灵魂的锋锐之音，大有切割灵魂成碎块的攻击性，又爆出七八道如同炸弹一样的星辰光芒，轰击过去。

    神公主手镯上射出一团翠绿光芒，无数藤蔓如蟒蛇一样缠绕过去，心灵意念灌进剑炮之中，一剑快似闪电，结合一股紫光雷电，变得凌厉、锋锐无可遏制地斩出，直斩心灵。

    可是两女现木萧越越恐怖，有着跟异化魔同样的气息。他手中一把赤练的长剑，沾满了暗红血光，有一股血煞负面灌注在剑锋之中，又有一股高温火烈、电流、冰寒的光色闪烁，形成极其妖冶的剑芒。

    四人围击之下，异化魔没有半点落败的迹象，越战越凶，爆出一团黑暗刺芒，破开了种种来击，爪子凝成了一道巨大血刃，凶悍一划出去，四人顿时避其锋芒。

    异化魔猛地往上一飞，背后血肉翅膀刮起一股血煞大风，如有厉鬼狂啸，出现层层叠叠的血色魅影，大有让人陷入恐怖幻境之中。

    神公主和绯蒂圣女的灵魂意志，不如木萧和神公主那样死寂冰冷，无情冷酷，导致一下子被血煞大风入侵了灵魂，出现了血脉停顿、心脏恶闷、灵魂胀……陷入了一个削弱状态。

    轰！

    轰！

    异化魔看准了机会，充满黑暗血毒的一拳，轰击在神公主和绯蒂圣女身上，两女哇一声吐出鲜血，如两颗炮弹一样重重砸落下方。

    木萧和水白兰看准了机会默契配合，出了最强一击！

    这一刻，水白兰白衣若隐若现，透出一股冰封灭绝的极寒，空间好像都被冻结成一块结晶体，温度瞬息下降到一个冰极的程度，有一个刹那冰寒和空间化成了一个整体似的。

    冰寒和空间凝住了异化魔只有一个刹那，木萧大脑一个刹那之间，判断无法在异化魔完好的情况下，取出王者结晶，一旦取出，异化魔必然反扑，肯定遭到反噬。

    如此一来，极其不保险，只有全力一击重创异化魔才能得以最佳机会。

    木萧爆每一个细胞的血脉源力，意念二重奏全面融进了剑锋之中，一剑如灿烈的火光，从来没有如此的光灿，剑上不止冰火疾电三系源力，还有一股邪恶、黑暗、毁灭、破坏、吞噬……等等极端意志，刺去了异化魔的身体之中。

    吼！！

    异化魔出了巨大咆哮，胸前出现了一个燃烧着源力的伤口，有着木萧极端意念之下，伤口一时之间无法愈合的了。

    但这一个伤势刺激了异化魔的凶残性，不断出震慑灵魂的咆哮，空间扩散出一股一股如涟漪的黑暗波纹，血煞能量仿佛海潮一样翻滚沸腾，黑鳞大爪一招手，一大团血煞化成一道一道负面冲击波，凶猛暴戾，狂击去木萧和水白兰，被打得节节败退。

    木萧和水白兰连中了两次血煞冲击，嘴中不断渗出暗红血液，身体被负面能量啃噬着血肉，一时之间无法有效吞噬炼化、同化。水白兰的隐空机械衣也被打破，不过她还有一件战斗黑袍，而木萧的朱雀铠甲也破损了一大半，还好铠甲是奇特金属，只要用源力修补就能恢复。

    “那魔已伤！一起透支血脉！困住一刻！”

    木萧蒙住脸上面具裂开了一小半，刚好看见了半只眼睛外露，而这一只眼睛化成了妖邪的黑色，说话声音也变得沙哑，有点像变异怪物嘶吼时候的叫喊。

    水白兰依然浑身寒冷死灭的气息，心灵只有灭绝与死亡之意。

    两人不寻常的状态，让神公主和绯蒂圣女有了点心悸、浑然冷的莫名感觉，好像这两人比起那异化魔有着隐藏的恐怖和邪异，但听到木萧的说话，明白他还有意识，才放下了一半担忧，连续吞下药剂，缓和伤势，同步出了最大攻击，参战进去这一个杀局之中。

    战斗场上，乌光闪烁，大地崩裂，空间破碎，劲风肆虐，血光化成怒龙，火焰乱舞，怪物悲啸，地面轰炸出一个一个大坑，每一个人身上都带了狼狈伤势，异化魔身上那一层硬物铠甲也被打破，外露了漆黑如炭血**。

    木萧和水白兰配合攻击，神公主和绯蒂圣女默契攻击，四人都是新人类顶尖之中的顶尖，组合成这样一支小队，威力远远出四倍威力，简直越战越无间。

    主要又有十二尊天晶机械人大规模杀戮，摧毁了大量血肉大山，导致血煞负面这一个磁场逐渐减弱，异化魔又抽不了精神来重新凝聚外界的血煞负面，但异化魔依旧在战斗中占据上风。

    “透支爆！”

    木萧意念神力蕴含了禁锢之力，同时爆天神十二，增幅了邪恶灵魂的负面意志，导致整一个灵魂出现了大半黑暗，极端意念化成了一道黑暗之剑，穿刺去异化魔的罪恶灵魂之中，让其出现了一瞬间的迟钝。

    这是一个机会！

    水白兰那冰白的肌肤隐若呈现冰蓝血线，一掌击出，灭绝生机的冰冷意志灌入其中，前方化成一团冰晶雾气，眼看之处一片寒白烟雾，笼罩在异化魔全身，泛起了一阵至极的冰封寒霜，连灵魂意识都被冻结。

    绯蒂圣女和神公主不甘示弱，同样透支了血脉源力，一个音符带有了溢彩，又绽放星辰璀璨的光华，净灭了一切黑暗，一道无形心灵念力，充满圣洁的生命芳华，破开了心灵的负面恐怖，让人有了生的希望。

    猛地，一股如同至高无上的君王意志，在木萧手中霸道爆，顿时化成了一道贯穿了空间的浩瀚力量，光灿无匹，浩大意志如山洪一般猛烈，强大的光磁源力、心灵源泉、星辰光芒、通天灿烂的划破长空，产生了一道明朗光柱，轰去了异化魔的身体之中。

    木萧浑身血脉源力如同火烧一般，如同黑宝石一样的眼瞳，异光泛滥，天神十二极端推演，把王者这一股力量气息，深深刻在灵魂之中，同时血脉源力渗入结晶之中，大口大口吞噬其中王者之力，一口补充了一大股血脉源力的消耗，不管炼化不炼化，如同一头饕餮一样吞食王者力量，化成自己以后成为王者的坚固基石。

    他正是为了吞噬王者之力，才答应使用这一块结晶。

    如此难得的王者源力，木萧怎么能白白错过。

    可是有一个意外木萧没有料到的。

    当异化魔被王者一击轰爆了身躯，连同后方一个血肉墙壁都被轰出一个大口，长长光柱还在远方爆炸，歼灭了无数怪物。就在那一头异化魔，半个头颅抛起的时候，一道蕴含了极恶的邪异负面，破头而出，快如闪电钻入了木萧的额头……