    第148章大神，你老婆又被拐了23

    很快，唐姝的目光也被屏幕吸引。

    这才是真正的比赛，有战术有策略，有团队合作。

    这是唐姝第一次感受到电竞的魅力。

    最后，ACG战队成功吃了鸡，队员们都很兴奋，只有傅瑾深一个人表情看不出情绪,只是看向另一边青年的背影。

    一直在关注着每个人操作的顾时昀，这时转过了身。

    他直接开口打破了刚刚胜利以后的热闹。

    嗓音冰冷。

    “莫瞳的意识还不够，几次都是在没有注意到的情况下被狙倒。

    Dimo有一个问题，该隐蔽打狙时却跟着队友上去莽，该近身拼枪的时候却又打狙。

    Rain可以放弃AK了，你压不住这把枪。

    至于F，你的操作没有太大问题，但控场能力太弱，整个队伍都是松散的。”

    顾时昀一口气将话说完,眼睛里仿佛结了冰。

    在众人发呆的时候，青年薄唇微微掀起，冷漠吐出几个字：“这局稀碎。”

    ACG主战队的四个成员都没能幸免，被无情地一通怼。

    所有人都噤了声。

    ACG战队的几个成员一贯被粉丝捧得很高，就算成绩没有当初G神在时出彩，也会因为“ACG”这几个字母吃尽红利。

    先不说几乎就没有什么人这样怼过他们，再者，这人谁啊，凭什么这么说？

    他以为自己是谁？

    “啪啪啪——”

    楼上忽然传来一阵掌声，打破了此刻的寂静。

    ACG现任领队Tank走了出来,他扶住二楼扶手,眉眼带笑往下面看去。

    “说的好,队长。”

    队长？

    ACG的成员们都一头雾水，看看领队又看看刚刚说话的青年。

    Tank继续道：“不愧是G神,一针见血，这些毛孩子真是被惯坏了，一身臭毛病,还以为自己很厉害,跟我们那时候比还是差远喽。”

    领队仿佛想起了一些美好的回忆，眼睛里都闪起了泪花。

    当初顾时昀一手建立起ACG战队，神挡杀神，佛挡杀佛，那时表面上多么风光，背地里就吃了多少苦。

    他们那时候的条件可没有现在这么好，都是靠着顾时昀带领ACG打响了名声，俱乐部才渐渐发展起来。

    现在的年轻人都吃着前辈的红利，靠前人的荣誉拉来源源不断的赞助，性格却是越来越不如以前的人沉稳。

    Tank也是磨破了嘴皮才把大名鼎鼎的G神给这群小崽子请来。

    此刻，ACG的成员们，甚至包括唐姝在内，都愣住了。

    G、G神？

    “卧槽，领队还真把G神给请来了！”

    “我刚刚不知道，还以为G神是俱乐部的新赞助商呢，是我有眼不识泰山了，没想到是G神！活的G神！”

    ……

    宁潇潇也激动地攥紧了唐姝的胳膊。

    “啊啊啊,唐唐！我偶像我偶像！”

    唐姝被晃得有些晕,看向顾时昀的目光不禁恍惚起来。

    G神……顾时昀。

    顾时昀……

    如果她没记错，他就是繁星集团的太子爷。

    这件事几乎很少有人知道。

    原著里,顾时昀似乎和他的父亲顾云霆有着不可调解的矛盾，哪怕就是繁星集团的工作人员，都未必见过顾时昀。

    而顾时昀作为G神出现在大众视野，也几乎是不露脸的。

    愣了愣，唐姝指尖轻轻掐住了手心。

    她忽然有了一个很大胆的想法……

    (本章完)

