    “诸位师兄师姐，大家先不要吵······”林风有些手忙脚乱的要接待这些人。

    就在这时，赵大龙的声音在人群外响起。

    “诸位诸位，请不要打扰阵法师，想升级火炼之阵的先到我这里来，大家先排队登记，先登记者优先升级火炼之阵！”

    “我们的阵法师只有一名，所以一天只有50个升级名额！大家要抓紧了！”

    这话一出，这些人连忙跑到赵大龙那里去，开始排队登记名字。

    林风看过去，只见赵大龙正指挥着一群外门弟子干着维护队伍秩序、安排登记等事务。

    等他稍微清闲一点后，林风走过去拍了拍他的肩膀，然后在他看过来的时候默默给他竖起大拇指。

    “哈哈，是不是觉得我很棒？”赵大龙不要脸的承认了。

    “确实厉害！”林风真心实意道，“我都没反应过来，你竟然把这些事都准备好了。”

    “这些事情在我小时候就不知道接触多少次了，我当然很熟悉。”赵大龙耸耸肩道，“只是没想到他们竟然这么早就来了，我还以为我来的够早了呢。”

    “这十几个外门弟子是雇来的？”

    “嗯，在我们结束生意之前他们会一直帮我们，不过他们的雇佣费用就麻烦你了，需要你为他们免费升级一下火炼之阵，辛苦点，为了灵石！”

    “没问题，交给我！”

    “对了，你一天最多能升级多少个火炼之阵阵盘？按照目前这个趋势看来，咱们一天至少能接到50单以上的升级生意！”

    “5天完成50个阵盘的升级，你能做到吗？会很累吗？累的话咱们再延长一下时间，反正这个生意也没人跟咱们抢，咱也不用急。”

    “5天50个？”林风摇头，“不行，太慢了！”

    “那你想要多快？”

    林风竖起一个指头。

    “1天50个！”

    “1天50个？！”赵大龙吓了一跳，“你不休息了？！”

    “生意刚开始，累一点算得了什么。”林风笑道。

    其实如果对于普通的阵法师而言，一天全心全心绘制好50个阵盘的升级，肯定会让他累得不行，但林风对这些阵纹早已经如臂使指，完成一个阵盘的升级根本费不了多大功夫，所以他一点都不担心自己会累到。

    按照自己的估计，他每天至少连续升级100个火炼之阵才会需要休息。

    但为了不太过惊世骇俗，他才说每天只升级50个。

    “你确定？！”赵大龙还是有些担心。

    “确定！”

    “那你自己定吧，但一定要注意身体，别勉强，咱们的生意可以慢慢来的。”

    “放心，我还是很爱惜自己的身体的。”

    赵大龙点头。

    事实证明，黄玉那帮师兄师姐的宣传能力确实强悍，从赵大龙来了开始，直到中午，陆陆续续赶来的的外门弟子们竟然就将今天的50个名额全都抢光了！

    剩下的人无比懊悔遗憾的离开了这里，看样子明天应该还会过来。

    等赵大龙他们也带着工具走了之后，林风回到屋子里，看着面前摆的50个火炼之阵与相应地阵笔和绘阵液，脸上露出一个笑容。

    他搬起一摞阵盘，来到竹桌前，然后拿过来一套放在桌子上，开始给第一个阵盘升级。

    第二天。

    阴阳五行聚灵阵内围的一间竹屋内。

    孙联和张海不敢出声的坐在一边，而另一个皮肤苍白的高瘦男子则坐在一个桌子前，皱眉看着手中的一个没有阵纹的阵盘。

    过了好一会儿，他忽然叹了一口气，把阵盘随手扔在了桌子上。

    “破解不开，这可是神识锁禁之阵，没有元婴级别以上的精神力，怎么可能窥视到里面的阵纹。”

    他摇头道。

    “连王师兄你都无法破解吗？！”孙联不甘心道，“难道就眼睁睁的看着林风那个臭小子大把大把的赚灵石？”

    “能赚也是人家本事！”王师兄冷笑道，“他可是发现新阵纹了，连林主都亲赐给他易令了！”

    “那是他运气好！”孙联嫉妒的眼睛都红了。

    “运气也是一种本事。”王师兄淡淡道。

    孙联沉默一会儿，忽然道：

    “我不会让他这么舒服的赚灵石的。”

    “呦，怎么？恼羞成怒了？”王师兄道：“也是，我可是听说当初如意塔一层的阵法悬赏令还是你介绍给他的，呵呵，现在人家果然靠着新阵纹发达了，是不是觉得挺嘲讽的？”

    “让我猜猜，这两天是不是有很多的人暗地里说你没眼光，看错了人之类的？”

    孙联双拳猛地握紧。

    何止！

    甚至有一些人都觉得他品行不好，不从他这里借灵石，转而向其他做同样借贷生意的外门弟子那借灵石去了。

    他最近的生意都因此受到了很大影响。

    过了一会儿，他声音低沉道：

    “王师兄，你就不想要宗门给他的那些奖励吗？”

    王师兄眼睛一眯：

    “你想干什么？”

    孙连没有说话，只是做了个抹喉的姿势。

    王师兄眼睛一冷：

    “你忘了宗门的基本规矩，禁止同门之间自相残杀了吗？！”

    “基本规矩我当然知道。不过规矩是在被人抓住的时候才可能生效的。”

    “另外王师兄不要着急拒绝。”

    “我要做这个事情可不是突然想做的。”

    他看了一眼旁边的张海。

    张海站起来恭敬道：

    “王师兄，这几个月，我一直都在监视林风。”

    “我发现他住的地方非常偏僻，方圆一里之内甚至只有他一个竹屋存在。”

    “而且他接触的人中，除了这两天去他那里升级火炼之阵的客人外，只有一个。”

    “他叫孙大龙，是一个练气三层的弟子，除了有些财力外，其他根本不足为惧。”

    “你到底想说什么？”王师兄眯着眼睛看着他们。

    “我只是想和王师兄合作。”孙联站起来，“林风那里我们会解决，他死了之后，我们会带着没有被锁禁过的火炼之阵以及林主奖励的东西都拿回来，然后咱们一起平分。”

    “师弟我没别的意思，只是希望能与王浩师兄您结下更深的友谊，不知师兄意下如何？”

    王师兄没有说话，只是看着他。

    孙联一笑，明白了他的意思，叫上张海离开了。

    等他们两个离开后，王师兄轻声道：

    “低级弟子中一直都传闻说他非常好面子，现在看来果然不假。”

    “不过。”

    “他一个炼气六层的小家伙，凭什么觉得自己有资格与我这个炼气八层的师兄平分林风的那些宗门奖励和阵法？”

    他似是想到了什么，嘴角露出一抹冷笑。