    在肖严送张通古去驿馆的路上张通古勒住了马。

    “肖大人，你这是送我去哪里啊？你是不是想让我回去就被砍头啊？”张通古厉声问道。

    肖严脸色一红。没想到张通古在来之前已经做过功课了，知道他们要把他送到哪里。

    大楚国京城里有两个接待外国来使的驿馆。一个是以前给青白王朝单独使用的。在当时大楚国眼里青白王朝是上邦大国，至少与大楚国平等。另外一个驿馆是给向大楚国称臣的小国使臣使用的。

    现在肖严带张通古一行人去的就是接待向大楚国称臣的小国使臣使用的驿馆。

    接到圣旨时肖严心里就嘀咕。可是这是陛下的旨意他有什么办法？

    “如果是去那里，我只能现在就回去了。”张通古冷冷的说道。

    “去哪里不是一样啊？张大人何必计较那么多？安排下住处，陛下还等着召见你。”孟良嗣出来打圆场说道。

    “原来接待青白王朝使节的地方就是长满荒草我也要住进去！其他地方我一概不去！”张通古斩钉截铁的说道。

    “我只在这里等半个时辰，你们看着办。”张通古最后说道。

    场面一下子僵住了。所有的人一时之间不知道如何是好。

    “吩咐京城的衙役赶快驱赶行人！”孟良嗣小声说道。

    现在京城百姓就在街道两边围观。把乌骨人的使节带到接待臣服小国住的驿馆这会让皇帝陛下在万民提高形象。

    可是如果陛下不得不让张通古一行人住进原来接待青白王朝使节的驿馆，那么就是向因为收复燕山府群情激奋的百姓心头浇了一大盆凉水！这样的话，陛下在百姓心里还有什么面子？

    “肖大人，你看这件事……”孟良嗣问道。

    肖严咬了咬牙说道：“我去禀告陛下。”看来这个坏人只能他来做了。

    御街就是直通皇宫的。肖严骑马很快就到了。

    “陛下，肖严在宫门外求见。”李狗儿向张卯禀告道。

    张卯不由自主的叹了口气。这个肖严不辞劳苦勇于做事，可就是不会做官！朕也知道朝廷里会做官的人太多，会做事的人太少。可是朕就是喜欢啊。

    肖严也不想一想，这是朕的大楚国，这里是朕的京城！京城里发生的事情朕会不知道？

    御街上发生的事情以及张通古说的话早已经有人快速的向张卯禀报了。

    没想到朕的这点小心思一下子就让乌骨人的使节看出来了。

    “朕就不见他了。你出去告诉他，把乌骨人的使节安排在原来下榻青白王朝使节的驿馆吧。”张卯浑身无力的说道。这一段时间由于收复燕山府产生的好心情都让这件事破坏了。

    肖严得到张卯的旨意重新回到张通古他们等待的地方。

    “这不是陛下的本意，是下面的人搞错了。希望张大人不要见怪。现在我就带你去驿馆。”肖严强笑着说道。

    “回去禀告你们的陛下。大楚国这样的小花招用过不止一次了。于国无益！”张通古冷笑着说道。

    在场所有的人都低着头装着没有听见。

    把张通古一行人安排进原来青白王朝使节居住的驿馆后肖严带着张通古前往皇宫拜见张卯。

    张通古牢记刘彦宗嘱咐他的话进皇宫后拜见张卯时规规矩矩行礼如仪。

    张卯坐在上面看见张通古对他恭敬有加顿时对张通古产生了好感。

    他在位二十多年，多次接见青白王朝的使节。可是那些使节在张卯面前一个比一个倨傲无理，都摆出一副上国使节来见小邦君主的样子。这让张卯愤懑无比。

    可是眼前的张通古就比那些人好多了。

    张通古这一次到大楚国京城一时半刻也不会走。国事自然可以慢慢的去谈。先联络一下感情比较重要。

    张卯就像是拉家常一样跟张通古攀谈起来。攀谈之下张卯惊喜的发现张通古对大楚国的繁华富足充满了羡慕之情！同时他又对故国青白王朝的覆灭充满了痛惜。

    张卯心里蠢蠢欲动，一个大胆的想法在他心里产生了。

    他又拐弯抹角的问了些乌骨人成立的大赵国朝廷里的情况，这才发现原来青白王朝投靠到乌骨人那里的文臣武将有那么多！

    “这些人朕大多都知道。他们都是国之栋梁啊！”张卯感慨的说道。

    “可惜生不逢时没有遇见明主以至于国破家亡！”张通古也感慨着附和道。

    送走张通古后张卯在大殿里来回踱步。大楚国的军队就是外面光鲜亮丽的银样蜡枪头好看不中用，张卯是心里清楚的。

    乌骨人在北方虎视眈眈，这一点他也清楚。

    可是怎么办啊，朕拥有的就是一个这样的江山。

    如果投靠乌骨人的那些文臣武将能够脱离乌骨人自立一国臣服于大楚国，朕愿意把山西或者河北的一块地方让出来。这样他们就能够挡住乌骨人对大楚国的威胁。

    张卯自鸣得意的想着。

    不过现在不是向张通古袒露心计的时候。还要再加几把火。

    随后的几天里，张卯大排宴席招待张通古。

    大楚国朝廷里的所有重臣都与张通古热情寒暄。实话实说，大楚国的大臣大多数都是通过科举层层选拔上来的。一个个书法诗文都是出类拔萃，有一些堪称大家。

    张通古在与他们的言谈中交流学问真是有些自愧不如。这一切也都看在张卯的眼里，喜在他的心上。

    他还要再加一把火！

    宴会上舞女舞姿曼妙，乐师演奏的乐曲如天籁一般。美酒佳肴像流水一样送到张通古的面前。

    青白王朝和乌骨皇帝的宴席远远没有大楚国的奢华。可是张通古就是不喜欢大楚国君臣那种你这个乡巴佬，这么美的舞蹈你看见过吗？这么美的乐曲你听过吗？这样的玉液琼浆珍馐美味你品尝过吗？

    这种态度其实让张通古心里很愤怒。有什么了不起？大不了将来挥兵南下的时候把舞女乐师和所有吃的喝的都掠回去！

    而且我们会带走的更多！

    张通古心里不住的冷笑。

