    林奇亚两人顿时面露狂喜。

    “林家林奇亚见过月影卓长老！”林奇亚赶紧恭敬的弯腰朝着天空鞠躬下去。

    哗啦的衣袂翻飞声中，一道白影从天而降，轻飘飘的落在围墙上方，俯视下面。

    这人赫然是个面容和卓天意有些相似的白发老者。他面色原本还带着一丝笑容，可站定后往下一看，顿时有些不淡定了。

    他孙子卓天意正被一堆围墙砂砾压在地上，只能从边上隐约看到一点点衣服挂饰。

    而一个青衣年轻人正站在孙子身上，看样子完全不清楚自己脚底下还埋了个人。

    “李崇阳是谁？”路胜抬头看向老者。

    “天意！！？？”老者一看卓天意的惨状，顿时眼圈马上红了，“竖子！！原本还想留你一命，现在给我去死！！”

    老者如大鸟般当空扑下，道道黑影在身前流转旋动，然后嘶啦一下，凝聚到双手之上。

    “月流光·碎龙！！”

    刹那间一股比前面更加刺目的明亮月光，从老者双手之间陡然绽放，狠狠朝着路胜压去。

    这月光一出，站在远处的林奇亚父子便马上感觉浑身发冷，身上衣服上都覆盖出一层薄薄的冰霜。

    “死！！”

    圆月轰然砸向路胜所在位置。

    “没名字二式。”

    路胜对着自己面前的一块石头就是一脚。

    轰！！

    脸盆大小的岩石猛然爆飞出去，以一种恐怖的无法形容的速度，当面狠狠砸在月光正中。

    月光抵抗了半息，便宣告破碎，岩石翻滚着高速旋转着，在长老惊骇欲绝的眼神中，狠狠砸在他胸膛上。

    嘭！！！！

    卓长老远远飞出去，约莫四息后，才听到隐约的一声巨响远远传来。不知道落到什么位置了。

    一切再度安静下来。

    “还有人么？”路胜走进院子，左右看了看，这周围空空荡荡，除了林奇亚父子外，再没有其他人敢留下。

    两父子浑身瑟瑟发抖，已经不知道该说什么好了。

    那是谁？那可是月影宗的四长老啊！能够在整个月影宗都排前二十的高手，居然就被眼前这个新晋内门弟子一脚一块石头砸飞了.....

    “听说这个路胜天生神力....”林渠此时才想起自己之前调查得到的消息，天生神力....可这也太神了吧？一般内门弟子和宗门长老，这之间起码相差两个级别距离，居然就靠一个天生神力就一脚了事了？？

    “吴公子....就在后院的池塘边....我们自断手臂，求路公子绕过这一次...”林奇亚终究低头了。他从来都是能屈能伸之人，就算对方年轻得和自己儿子差不多大，但形势如此，该低头就低头，强撑骨气是毫无意义之举。

    反正对方得罪了月影宗，以后的日子绝不好过。只要先度过眼下这一关....

    “别伤我爹爹！！”忽然一个窈窕靓丽的身影从里屋急冲而出。挡在林奇亚两人身前。

    来人赫然是个年纪不过二八的漂亮女孩。

    杏眼柳眉樱桃嘴，肤若凝脂，小腰纤细，除了胸前还不够成熟饱满外，女孩就连臀腿曲线也挺翘无比，小小年纪就已经有了几分诱人至极的清纯姿色。

    特别是她一身的黑色马装，因为奔跑过来被全身汗水打湿得湿透，更是将不少敏感部位都贴身凸显出来。

    “林宣！这里没你的事！你来做什么？快滚！！”林奇亚和林渠一看跑来的女孩，顿时都急了。林渠不知道哪里来的勇气，张口便冲着妹妹大声喝骂。

    “我不走！爹，哥，你们放心，就算死，我也会死在你们前面！”林宣正色果决道。

    她身后的漆黑马尾长发晃了晃，扭头看向路胜。

    “要杀我爹和我哥，你先杀了我！”

    她挺起诱人的小胸脯，全然不惧的瞪着路胜的双眼。

    路胜也没想到，如邻家这样的恶霸家族，居然还能跑出一个不畏生死的漂亮女孩。

    他嘴角僵硬的扯出一丝笑容。

    “勇气可嘉。看到你，就想起我家中的妹妹。

    当初，她也是和你一样，一样这么可爱...一样这么有勇气.....”路胜眼中流露出丝丝怀念之色。

    他伸出手，轻轻抚摸了下林宣的长发，后者一动也不敢动。

    “你...能不能...放过我们....我们会给补偿，会道歉赔礼!!”林宣咬着牙齿努力让自己身体不剧烈颤抖。

    路胜看着面前的女孩，眼底闪过一丝柔和。他想起了当初的路轻轻，那家伙就和她一样，总是喜欢自作主张，肆意妄为。

    “当然....”

    “....不行。”

    嘭！！

    他一个鞭腿抽在林宣腰部，将其一下砸飞出去，狠狠撞进侧面的池塘中，溅起大片水花，水花中一抹血色慢慢扩散开。

    路胜说完最后两个字，目光这才看向已经被愤怒扭曲了面孔的林家父子。

    “还有什么遗言？”他随口问。

    “宣萱.....你...会遭报应的！！”林奇亚眼泪一下子流了出来，恨得咬牙切齿。

    “很多人都这么说，可惜他们都死了。”路胜笑了笑，啪的一下伸出手，捏住对方脖子，轻轻一折。

    林奇亚眼中的恨意慢慢黯淡下去，歪着头跌倒在地。

    “啊啊啊啊！！！”林渠疯了似的朝他冲过来拳打脚踢。

    但被路胜一把揪住头发，往右侧圆柱上一砸。

    咔嚓。

    脊柱断裂声传来，林渠一口血喷出，当场不动了。

    杀掉林家父子后，路胜转过身走向被埋住的卓天意.

    “够了，路胜。”

    转眼间院门外快步进来几道人影，当头的一个赫然是春阳派的指导非空子，另外还有两人则是掌管刑罚的戒律殿两名管事。分别是两个看起来很清瘦的中年男子。

    “原来是非空子老师。”路胜连忙扬起手，“我什么都没干!我一过来就看到就这样了，林家绑了我朋友，我本来打算来谈和一下，看看怎么才能把人交换出来，没想到...”

    “不用解释。人死了就死了，只是你杀的人数有点太多了，违反官府管理条例，可能会被罚款一大笔钱。做好心理准备。”非空子无所谓道。比起这些，他更感兴趣的是路胜是怎么打死这么多人的。这林家的背景他也大概知晓，月影宗是和春阳派差不多规模的宗门，这林家就是背靠月影宗，普通的一个内门弟子想孤身对抗他，几乎是痴人说梦。

    所以一接到消息，他便马上带人过来查看，看有没有出现违反门派刑律之处。

    “罚钱？”路胜想过自己可能被关押什么的，可怎么也没料到，非空子居然就这么一副淡然表情，似乎杀几个人不算什么大事一般。

    “哦，你可能还不清楚。”非空子冲路胜咧嘴一笑，“外门弟子，内门弟子，都是有对平民的杀人名额的....你的是每年三人，超过了就要罚款。”

    “杀人名额...”路胜看着非空子对尸体视而不见的神色，再看看他身后两人一副司空见惯的阴沉面孔。

    他终于知道这里和大宋之间，最大的差异在哪了。

    也明白了，为什么那么多人都拼了命的想要挤进宗门势力，原来根结在这里。

    “林家背后有月影宗撑着，我们早就想动了，只是碍于一些特别原因，不好出手。现在你解决了也好。你们这是私人恩怨，就算月影宗也牵扯不出什么理由。”非空子微笑道。“另外，这人不死，一切就还有转圜余地，”他指了指卓天意。

    “那么，我现在需要做什么？”路胜眨了眨眼问。

    “我们先审核一下你有没有违反门规，如果没有，那么随我前去群英殿，对你之前的评价，长老们可能需要重新审核一下。”非空子此时的态度和之前指导众人时完全不同。

    之前虽然知道路胜天生神力，但谁也没想到他神力到这个地步。

    “先提前恭喜你，大长老已经对你表示出很明显的兴趣，从一开始你开始动手，到我们赶到，这段时间里的表现，我们其实都做了详细审核和评定。

    现在不过是走个过场，不用担心。”非空子笑道。

    “是吗？”路胜心头微动，明白对方是从最开始，就一直监控着这里的情况。

    非空子身后很快冲进来一群青衣人手，开始收拾林家残局。

    两名戒律殿管事开始四处装模作样的查看。

    路胜和非空子则是走出院门，在空空荡荡的街面上，朝着春阳派方向慢慢走着。

    “你放心，吴家那人没事，林家还没来得及对他做什么，你就到了。”非空子笑道，“说起来，我之前还没发现你力气居然这么大？”

    “我从小力气就大，自从三岁时一拳打死一头牛后，我就知道我不是普通人。”路胜开始胡编海造，“后面我四处为家，到处寻访名家想要拜师学艺，可惜一直没找到自己想学的类型。直到来到这里，看到了春阳派的一名高手...”

    “哦？？是哪位高手？能说说吗？”非空子顿时来了兴趣。

    路胜笑了笑，“没什么好隐瞒的，我是在宿月山上看到的，那是名女子，当时正在围剿一个叫魔手书生的魔道高手。”

    “哦？？我知道你说的是哪位了。应该是真传弟子中的一位，文轻愫文大小姐！”非空子大笑着拍了拍路胜后背，“你倒是运气好，看到文大小姐出手围剿魔手书生，那可是不少派中弟子都想观赏的特殊交手。”

    “那我真是运气好了。”路胜远远看到有春阳派标记的马车靠过来，等着两人。知道自己这趟是真的引起春阳派上级注意了。

    本来还打算把那个藏在石头堆里的年轻人干掉，不过现在也无所谓了。

    区区一个虫子都算不上的小家伙，给他一千年都威胁不到自己。

    ………………

    大家记得关注为心号~搜索作者滚开，即可关注。今天在上面发了战力体系整理，大家可以看看，还有之前的很多人物卡片，资料，投票啥的，有什么自己原创的有趣的也可以发给我，有机会我会选择性的放到公重号给大家见面~对了本节免费。