    陆长风摇头：“没人再见过，人们都忙着上工挣工分，哪有功夫去管一个来路不明的死人，所以后来都当鬼故事说着听。”

    盛安宁见周时勋一直看着手表，拍了拍他的肩膀：“没关系，这说明周峦城还活着，这就是很好的消息，等回头告诉你爸妈他们，他们人脉广，肯定能找到。”

    周时勋摇头：“不能说，等我们先解决了周陆明再说，要不然周峦城会有危险。”

    周峦城没有回家，说明他伤得很重后来没了，或者他失忆不记得回家，不管哪种，他现在不出现才是最安全的。

    盛安宁想想周陆明就挺生气：“周陆明算什么东西，他可以一手遮天吗？”

    周时勋很耐心地跟盛安宁解释：“你觉得周陆明能弄出这么大的动静，是他的本事？”

    盛安宁啊了一声，那就是身后还有大鱼在帮忙。

    周时勋收起手表，冲陆长风点头：“谢了，你尽快把周陆明引来，公路爆炸的事情，他已经要慌了。”

    陆长风点头：“行，那你先休息，我走了。”

    又是来去如风，

    陆长风走了没多久，钟文清和周南光一起过来，带着早饭，看见周时勋在和盛安宁在吃早饭，就埋怨周南光：“都怪你，我说早点早点，你非让我多休息一会儿，你看他们都吃早饭了。”

    周南光有些无奈：“我就打听到城南那家包子好吃，谁知道一大早就要排队，所以才耽误了时间。”

    盛安宁赶紧笑着起来：“你们买了城南的包子？那家的肉包子特别好吃，就是太贵了，时勋都没舍得给我买过呢。”

    周时勋有些诧异地看了眼盛安宁，她什么时候想吃包子了？

    钟文清赶紧把饭盒塞到盛安宁手里：“那你和时勋赶紧吃，你们多吃点。”

    盛安宁连连点头，把周时勋手里半个馒头拿走，给他塞了一个包子：“你尝尝，这家的包子特别好吃。”

    边说着也不嫌弃是周时勋咬剩下的半个馒头，直接塞嘴里吃起来。

    周南光和钟文清看着盛安宁的动作，都会心地笑起来，小夫妻感情还是挺好的。

    在盛安宁的逼迫下，周时勋吃了四个大包子，钟文清满意地直笑。

    等周时勋吃完，盛安宁简单地收拾一下，冲着周南光和钟文清喊着：“爸妈，这里就交给你们了，我先去上课。”

    钟文清愣了一下，赶紧点头应着，等盛安宁离开，扭头看着周南光：“你听见了吗？刚才安宁喊我妈了？是不是？”

    周南光点头：“是，是个好孩子。”

    钟文清开心地想哭，看见周时勋，又赶紧擦了下眼角：“时勋，你要不要喝水？我给你冲点奶粉？”

    周时勋摇头：“不用，你们坐着休息一会儿。”

    钟文清摇头：“我们不累，我让你爸一会儿去买鸡，然后去食堂借个炉子，给你炖鸡汤，中午吃鸡汤面，好不好？”

    周时勋知道就算他阻止，钟文清也会坚持去做，点了点头：“你们不要太辛苦。”

    钟文清连连摇头：“不辛苦不辛苦，你不是说租房子，要我和你爸帮你们去看看吗？”

    周时勋觉得这事还是盛安宁自己去办最合适，要不她回头不满意会不开心：“不用，中午安宁会去看，她对市里比较熟。”

    周南光压着钟文清的肩膀，替她回答：“那也挺好，到时候我们陪安宁去。”

    周时勋又客气地道谢，就这样让钟文清已经很满意了。

    虽然儿子没喊他们爸妈，但盛安宁喊了，那就很有希望。

    和周南光去市场买鸡时，钟文清还不停地夸着：“时勋好福气呢，你看娶的媳妇多好，安宁看着就是个有福气的姑娘，还聪明懂事会照顾人。”

    周南光虽然也觉得盛安宁不错，更认为现在钟文清是因为盛安宁先喊了她妈，所以看盛安宁就格外有好感。

    钟文清还在感慨着：“当初陆明结婚时，他媳妇胡凌就不合我眼缘，你还说我是个厉害婆婆呢，你看我怎么就喜欢小冉和安宁呢。”

    周南光不想点醒她，那是因为这两儿子一个没了，一个刚见面。

    所以对小冉和安宁，还抱着爱屋及乌的态度，要真相处起来，也不一定会很融洽。

    ……

    盛安宁喊了爸妈之后，也没觉得有什么不好意思，反而觉得自己也多了个家人，毕竟在这里已经孤苦伶仃，能享受家人的温暖，她还是有些贪恋。

    去教室时，安秀玉看见她，赶紧抱着孩子去角落坐着。

    李桂玲有些好奇，小声问盛安宁：“你和秀玉姐怎么了？昨天她回来哭了很久。”

    盛安宁有些奇怪：“她哭了很久？你没问她为什么哭?”

    李桂玲摇头：“我问了她没说，我就看见你俩在路边说话了。”

    盛安宁心里冷笑，倒是没看出来安秀玉还会这种弱者有理的一招，不过她也不会惯着她。

    当初不求她能救周峦城，也不应该推人去水里，被耽误两天救治时间，除非是命大，要不还能活吗？

    也就现在法制不健全，放在后来，她就是谋杀。

    “那我还真什么都没说，而且我心中也没鬼。”

    李桂玲见盛安宁俏脸冷凝，很生气的样子，再想想安秀玉昨天在宿舍的表现，有些吃不准了：“你小叔子不会真是她害死的吧？”

    盛安宁没吱声，也不想把这件事宣扬得到处都是，而且知道的人还是越少越好。

    专心的上完课，临出教室还给了安秀玉一个意味深长的眼神，看着她哆嗦地低下头，才满意的抱着课本去找周时勋。

    一进病房，就闻到满屋子的鸡汤香味，床头柜上放着个褐色砂锅。

    钟文清笑看着盛安宁：“你放学啦，我熬了一上午的鸡汤，时勋说你十一点半下课，我就看着时间煮的面条，你快去洗手来吃饭。”

    盛安宁有些感动地放下课本，过去抱了抱钟文清：“辛苦了，光给时勋做就行了，我可以随便吃点。”

    钟文清笑着：“你也多吃点，养得白白胖胖回头才好生养。”

