“父亲，我们为何还按兵不动，不是已经收到消息,司徒云扬死了，紫颖残了吗？”

    房间内，秦力的儿子秦文忠一脸急切，他实在搞不懂，为什么不把握这个机会。

    等司徒家的外援集结，到时候想要将他们全部消灭，那就更加困难了。

    “看起来确实是一个不错的机会，但这一切看上去未免太巧合了，现在老祖还没有出关。

    “我们在这个紧要关头，如果出了什么差错，那我们秦家这么多年来的辛苦，那就全都白费了。”

    秦力不紧不慢喝了一口茶，对秦文忠分析道。

    对于这些话，秦文忠根本听不进去。

    “父亲，可是事情已经摆在眼前了，司徒家的高手已经死了，现在的司徒家根本不足以抵抗，以我们秦家的力量，趁此机会一举灭掉司徒家，到时候，再对付北龙城，其它势力时，就会轻而易举！”

    见儿子秦文忠一直跟自己唱反调，秦力有些不悦，道：“文忠，你就拿这种态度，跟父亲说话！”

    秦文忠默不作声，但他心里还是不服，明明是一个好机会，为什么父亲不珍惜。

    看着秦文忠的样子，秦力慢慢平静下来。

    “文忠啊，你涉世未深，不知道人心的险恶，这可能是人家的一个计谋，就等着我们现在动手。”

    “若是他们有诈，我们秦家出动，到时候你我二人都活不了，就算死里逃生，老祖也不可能放过我们。”

    “我们还是以大局为重，过一些时日，老祖就要出关了。”

    秦文忠听了这番话之后，这才明白了父亲的良苦用心。

    “父亲，你是说他们可能耍诈？”秦文忠疑问道。

    “没错，小心驶得万年船，司徒家那些人狡猾的很！”秦力思忖着，点点头。

    “那我们现在该怎么办？总不能一直按兵不动，万一真的是一个机会呢？”秦文忠不由得犹豫道。

    秦力笑了笑道：“这件事情你就不用操心了，我已经派人去探查了，是真是假，到时候就能知晓，对我们来说也没有什么不利。”

    ……

    司徒府邸，羁押司徒枫的房间。

    内务堂总管司徒库，端着饭菜来到这里。

    “司徒枫，难为你了，我相信老祖不是你暗害！”司徒库支开了两个司徒家的看守，这才开口道。

    “的确不是我，我来的时候，老祖已经被害，肯定是司徒恒那家伙，莫名其妙地给了我一瓶药，还说是还魂丹，我可能被人利用了！”

    司徒枫一脸气愤，表演得倒像是真的一样。

    内务堂总管司徒库，小心翼翼地看了看周围，小声说道：“我也怀疑是司徒恒，你知道吗？今天在抓了你之后，他人就消失不见了，你说这件事情能不蹊跷吗？”

    司徒枫一脸诧异，随即冷笑道：“果然不出我所料，不过你千万不要告诉其他人，免得大家惊慌，一定要加强司徒家府邸的巡逻，不放过一丝痕迹，说不定今天就有危险！”

    “堂主，你是说……”司徒库瞪大了眼睛，莫非司徒恒要里应外合？

    他一脸不可思议，正准备往下说，很快被司徒枫给制止了。

    “这件事情只有你我二人知道，要不然弄得家族上下人心惶惶，到时候就更难对付敌人了。”

    司徒枫并没有打算，将真相告诉司徒库，毕竟多一个人就可能多一个破绽，关键时候，可能让敌人知晓，那就没法将计划进行下去。

    “嗯，委屈堂主了，等我找到真相之后，肯定帮你平反！”

    望着司徒库真挚的眼神，司徒枫有些欣慰，司徒家还是有热血之人。

    “你快去家主房间查看情况？如果出现意外，到时候你逃不了干系。”为了家主的安全，司徒枫劝司徒库快点离开此地，去家主房间守护。

    答应一声，司徒库便也离开了。

    夜已更深，一个黑衣人翻身跃上，司徒府邸的围墙。

    查看了一下周围，发现并没有人注意，这才悄声隐到了庭院之中。

    “家主死了，你说家族在这么重要的关头，为什么要出这样的事，现在该怎么办？”

    “哎……本来还想着有家主在，或许我们司徒家，可以安然无恙，可现在全都没了。”

    “最让我担心的还是秦家，你说万一家秦，打上门来怎么办？”

    “小声点，别让人听到，几位长老为了不让消息传出去，都没让我们披麻戴孝，到时候，让我们俩再传出去了消息，那我们就成了司徒家的罪人了”

    躲在庭院暗影之处的黑衣人，听到路过此地的二个巡逻之人，边走边谈论话语，不由得窃喜，看来司徒家家主，十有八九是真的陨落了。

    不过秦家家主秦力，交给他的任务，必须要见到尸体，所以他还得进入司徒云扬的房间，进一步确认。

    二个巡逻之人离开后，黑衣人才悄悄的朝着，司徒云扬的房间潜去。

    此时，夜深人静。

    “人走茶凉啊！”

    看到司徒云扬房间，竟然无人守夜，黑衣人不由得感叹道。

    黑衣人小心翼翼的关上了门，想进一步检查尸体的情况，为了防止司徒云扬假死有诈，取出匕首小心翼翼走到死者床前。

    伸手掀起覆盖的白布，看着床上的人，的确是家主司徒云扬无疑，黑衣人这才放松了警惕，伸手放在了死者的鼻子上查验。

    死者果然没有气息，看来是真的死了。

    “司徒云扬你活着，我打不过你，但是死了我可以给你补上几刀，让你知道我的厉害！”

    黑衣人蓦然举起匕首，就要动手插下去。

    “快来人啊，有人进入死者房间了！”蓦然，房间外传来了司徒家人的声音。

    霎时间，十几个守夜人，手提灯盏向司徒云扬的房间奔来。

    “马德，早不来，晚不来，偏偏在这个时候，被人发现，便宜你这个老小子了！”

    眼看守夜的人，就要来到房间，黑衣人显得有些惊慌。

    看了一眼床上司徒云扬的尸体，黑衣人最终还是收起匕首，从窗户跳了出去，消失在夜色之中。

    黑衣人走后，司徒库等人赶到了这里，看到尸体安然无恙，众人才松了一口气。

    “禀报总管，来人是从窗户跳出去逃跑，我已经派人去追了。”

    一名司徒家族的守卫，向总管司徒库汇报道。

    内务堂总管司徒库，示意道：“不必追了，既然家主的尸身无恙，就没有必要追查了，那人想必是有备而来，追了也是徒劳无功。”

    “是！”

    司徒库看了一下司徒云扬尸体，小心翼翼地将白布，重新覆盖上。

    “你们先出去吧！”

    支走了众人之后，司徒库一脸疑惑，让他来这边查看情况，是司徒枫的吩咐，没想到差点抓到刺客。

    不过为什么会有人，盯上司徒云扬的尸身，难道这人是来确定，家主的死，是真是假？