    看着这样的如宁，夏汀悄悄松了口气。

    反应过来自己因为紧张，倒是忘记了自己身边还放着一个县主，怕什么呢？

    “嗯，不怕的。”夏汀抿着唇，不好意思的笑了笑。

    只是她面色微白，身姿纤细，怎么看怎么透着可怜的意味，这可把如宁气得够呛。

    “去，把他抽醒了！”如宁气不过，然后就把气撒到郭公子身上。

    可怜的郭公子，从前作威作福惯了，哪里受过这个委屈？

    被如宁身边两个婢女一阵狠踹，然后就醒了。

    刚睁开眼睛，想动一下，发现自己动不了！

    整个人先是茫然了一下，反应过来之后，这才低下头看，看着捆着自己的绳子，在自己身上游走成奇怪的形状，郭公子一开始没反应上来。

    好半天之，这才尖着嗓子叫道：“你你你知道我爹是谁吗？”

    如宁正心疼夏汀，心气不顺呢，此时听到郭公子不知悔改的叫嚣声，如宁直接冷笑着问道：“呵，那你知道我爹是谁吗？”

    如宁一边说，一边从怀中掏出一块牌子，然后往身前的桌子上一放。

    金灿灿又沉甸甸的牌子放到桌上，发出一声脆响，看着这一幕，郭公子眼皮子一跳。

    他突然生出了一种不太好的感觉，眼皮子控制不住的狂跳起来。

    他虽然不认得那块牌子，距离远看不太清楚，而且近距离看，他也不见得能看明白。

    但是，他知道，那块牌子看着很贵重的样子，说不好对方真的是身份尊贵。

    自己这是踢到铁板了？

    郭公子眼珠子提溜乱转，正在心里找着说辞呢。

    结果，他还没想出什么呢，就听到砰的一声响。

    他们雅间的房门被踹开了，郭公子因为是在门边的角落里，所以被带着整个人还抖了抖。

    “谁敢动我儿！”郭知府一听说他的宝贝儿子被人给捆了，又气又恼，不管三七二十一，带着人就冲了过来。

    过来之后，直奔目的，也不管房中坐着谁，直接命人把门踢开了！

    如宁大概没想到，一个小小的地方知府，居然敢如此嚣张！

    她险些气歪了鼻子，不过考虑到夏汀他们还在，她还得护着人呢。

    想到这些，如宁猛的站了起来：“呵，原来是郭知府，不知道这个牌子，你认不认得？”

    如宁起身之后，冷笑着开口，同时把放在桌子上的牌子取了出来，在半空中小幅度的晃了晃。

    那枚牌子是皇家身份的象征，因着身份地位的不同，上面的图案，还有文字都是不同的。

    如宁这块牌子是诚郡王身份的象征，上面画着什么图案不重要，重要的还是，上面大大的“诚”字。

    皇家王爷，郡王的封号，显少有重复的，所以诚字就代表着诚郡王。

    对方最近在信州调查浦县的事情，这一点郭知府是知道的。

    他可能也没想到，他那一向目中无人的儿子，这一次居然踢到铁板了。

    只是，郭知府怕吗？

    自然是不怕的！

    他年近四十这才得了这么一个儿子，那是他家几代单传，怎么可能就这么放弃了？

    对方就算是诚郡王府的人又怎么样？

    他背后可是站着齐王！

    只是，当面起冲突，并不明智。

    毕竟这么多人看到，他冲过来，踢开了对方的房门，自己倒是可以强势的假装什么也不知道，把人处置了。

    但是诚郡王就在附近，自己就算是做了什么，也来不及掩盖真相。

    到时候，就算他身后站着齐王，但是也免不了要被折腾一番。

    想到这些，郭知府笑呵呵的说道：“原来是王府县主，下官多有得罪，还望县主恕罪。”

    诚这个封号是个郡王，这一点在京城有人的郭知府自然是知道的。

    见对方还算是上道，如宁略显敷衍的点了点头：“嗯，贵府公子德行有失，郭知府还是要好好教导才行。”

    郭知府的恶意不小，如宁自然是感觉到了，就因为感觉到了，所以这会儿才没那么强势。

    她自己倒是不怕什么，带的一行人里，最差的也能打两个郭公子这样的软脚虾。

    但是夏汀不行啊。

    小姑娘弱的跟一阵风就能吹走似的，这会儿这个阵仗，估计要把人吓坏了。

    真正面刚上了，自己一旦顾及不到，夏汀肯定是要吃亏的。

    重重考虑之下，如宁不得不压着脾气，虽然不能算是好声好气的，但是态度也算是平和了。

    郭知府这样的人精，会看不明白吗？

    他只需要眼睛轻轻一扫，在看到站在如宁身边那位吓得面色都惨白的小姑娘之时，就大概明白，对方顾忌着什么了。

    原本只是漫不经心的扫了一眼，但是却在真正看到夏汀姝色无双的容貌之时，心头不免生出了些别的，不怎么正经的想法。

    以至于，眼神在落到夏汀身上之时，带着几分幽暗与恶心。

    夏汀第一时间感觉到了恶意，虽然面上没什么表情变化，但是心里已经忍不住和996吐槽了：“他这眼神是什么意思？”

    “啊，就是老色胚一副没见过世面，难得看到女人时候，猥琐的样子。”996极尽生动之词，来形容了一下郭知府的眼神。

    “嗯，好恶心啊。”对于这样的眼神，夏汀十分厌恶，悄悄的往父亲身边躲了躲。

    因着进入了雅间，所以幕篱已经摘下了，没有东西挡一挡，面对如此恶心的老东西，感觉确实不太好。

    夏四爷早在郭知府踢门进来的时候，就已经面沉如水了。

    只是如宁冲在第一线，他还要防着郭知府这边不做人，所以一直有意护着夏汀，倒是不急着站出来。

    而且他空有身份，并没有实权，站出来用处也不大。

    相比之下，手握象征诚郡王身份牌子的如宁，更有用处。

    或者说是，身份更有威慑力！

    感觉到夏汀往自己身边缩了缩，夏四爷面色又冷凝了不少，目光如刀的投到郭知府的身上。

    郭知府感觉到了夏四爷的目光，可惜他与夏四爷并不相熟，哪怕是从前可能是远远见过，但是他也没在心上。

    对方的骨子里自然是轻视夏四爷这种商人，所以看不过眼，也就不可能记在心里。

