    这家西餐厅的生意很好，午饭时间，店里几乎都坐满了。

    穆亦辰和盛煜都是公众人物，相当显眼。

    洛晨曦已经看到有人拿着手机，在朝他们这边拍照了。

    穆亦辰浑身紧绷，“上头条就上头条！”

    “不……不行啊！要是上了头条，洛晨心肯定会看到的！”洛晨曦赶紧说道。

    听到这话，穆亦辰愣了一下，顿时冷静下来。

    洛晨曦继续说道：“再说，别人诅咒我们分手，我们就真的会分手吗？除非&……你早就想跟我分手了……”

    “你做梦！”穆亦辰收紧了手臂，把怀里的小女人抱得更紧，低头对上她水亮润泽的大眼睛，“我绝对不会跟你分手的，这辈子都可能！你就算对我的性格不满意，也休想甩开我！”

    “我什么时候说过要甩开你……”

    洛晨曦还想再说什么，却被穆亦辰扣住了手腕，拉出了西餐厅。

    穆亦辰把她带到停车场。

    走到熟悉的跑车前，洛晨曦正准备上车，忽然，被人扣住腰抱了起来，双脚离地。

    等她反应过来，她已经被人压在了跑车的引擎盖上。

    穆亦辰俊美又凌厉的五官近在眼前。

    他一手撑在车盖上，居高临下，将洛晨曦的身影完全笼罩在自己身下。

    “笨女人，你是不是也这样觉得？”

    这问题没头没尾。

    洛晨曦一脸茫然，“啊？什么？”

    穆亦辰抿了抿嘴角，“你是不是也觉得，我干涉你的事业，不尊重你！”

    “这个……好像是事实吧？”

    “所以，你就因为这点事，想着要跟我分手？！”

    穆亦辰脸上的表现愈加危险。

    洛晨曦背后的冷汗不断渗出。

    “我什么时候这么说过？”

    穆亦辰冷冷地说道：“你是没说过这句话，但是，你昨天和今天的态度不是很明显了吗？”

    “故意不跟我说话，不跟我睡一张床，不让我送你，而且……还跟外面的野男人一起吃饭！”

    这一条条指控，被穆大少逐一丢了出来，掷地有声。

    洛晨曦前面还理直气壮，但听到最后一条，忍不住抗议。

    “等等，你这说的什么话？什么叫跟野男人吃饭？我只是跟盛总谈一点工作上的事情，顺便感谢一下他上次救了我……”

    “所以，你不是突然发现，自己喜欢他这种类型的？”

    洛晨曦张口结舌，“这怎么可能？盛总怎么可能是我喜欢的类型！”

    听到这话，穆亦辰紧绷的下颌忽然放松了一点。

    他缓缓凑近，灼热的气息吹拂在小女人脸上，“所以……你喜欢的是我这种类型？”

    洛晨曦下意识地别过脑袋，“你……少自作多情了！”

    她还没忘记，他们两人还在冷战之中。

    穆亦辰气得想咬她一口。

    而且，他也当成低下了头，朝着她脖颈的位置咬了过去。

    只是，当他的牙齿碰到那柔软又温暖的肌肤时，他又心软了。

    把咬变成了啃。

    洛晨曦感觉一阵痒痒的，急忙扭头，想要躲开。

    “穆亦辰，你干什么？不要在我脖子上留印子，会被人看到的！”

    她不说还好，一说这话，穆亦辰更加果断，加深了这个吻痕。