    泪残痕速度极快，策动战马全速行进，利箭般抵达城下，猛然一挥剑刃，身后飞出雪白羽翼，进入了天河变身状态，利剑之上浮动着浩荡神力，呼之欲出的濊貊斩眼看就要出来了，而抵在泪残痕前方是一群不怕死的桃源深处玩家.

　　“小娘们，有种就打，看你有多少神力值用濊貊斩！”一名天风城的魔骑士哈哈笑道，一群人则跟着起哄。

　　泪残痕气得美目圆睁：“找死！”

　　……

　　扬起剑刃，眼看濊貊斩就要劈出来，以泪残痕的攻击力，再加上SS级上古神技的破坏力，这群人肯定一个都甭想活。

　　“啪！”

　　战靴轻踏城池，我张开身后的披风，拎着九州寒就从城墙上飞掠而下，神龙化为一道道龙鳞覆盖在浑身甲胄上进入铠化效果，“啪”一声轻轻落地，鬼灵战靴氤氲着惨艳的血红色，我一步步的走向了泪残痕，高举起九州寒，大声道：“住手！”

　　“嗯？”

　　泪残痕远远不看，嘴角轻扬：“哟，原来是落尘，中国区小天王，你也在这里，看来，这日落城注定要有一场大战了！”

　　我不置可否，只是笑道：“好久不见了，没有想到一见面又是在战场上！其实没有必要见面就动刀子不是？”

　　泪残痕似乎领会我的意思，抬手把剑刃刺入剑鞘之中，道：“好像确实是这样。”

　　身后，桃源深处的一个副盟主有些无语了，在城上喊道：“陆尘，打又不打，你这是干嘛，难道还想把泪残痕纳妾了不成？你别忘了，泪残痕是烛影乱的学妹，就算是泡，也轮不到你，这是烛影乱的女人，你敢染指不成？”

　　我嘴角一抽搐，不知道说什么是好，泪残痕也脸色铁青，切了一声。

　　城上，青青子衿急忙呵斥道：“老三，闭嘴，现在不是你说话的时候！”

　　那副盟主咬咬牙，果然没有继续说下去。

　　……

　　身后，一个个中国玩家落地，林逸欣、何艺、李承风、鬼谷子、斗志昂扬、杜十三、乱月等人纷纷跃下城池，站在我后方，为我助阵，当然，北冥雪、三生陌、连昕、京城洛神、漂亮小蛮这些非重甲系玩家都没有下来，大家都忌惮那SS级的濊貊斩，谁也不想被泪残痕突然秒杀，毕竟，我们与韩国服务器目前是绝对的敌对关系。

　　马蹄声震撼着平原，泪残痕身后，野性王座的千军万马全部兵临城下，至少数十万之众，一个提着战斧的大汉来到泪残痕身后，夯声夯气道：“盟主，怎么不动手？啧啧，也难怪，那么多的中国服务器高手，你一个人对付起来有些勉强，哟，还有一个SSS级上古神技的持有者折戟沉沙，MD，有麻烦了……”

　　泪残痕抬起手，字字铿锵的命令道：“让所有人原地待命，我和陆尘有些话要说，大家稍安勿躁，谁也不准动手，否则我不客气！”

　　“是！”

　　说着，泪残痕双臂抱于胸前，翻身下马，气势十足的走到我大约五码外的前方，笑道：“陆尘，有什么话，现在可以说了，能够听到我们对话的，不超过一百人，我想你身后的这些，也都是你的亲信，对吧？”

　　我点头：“是的。”

　　“说吧！”

　　我抬手将九州寒归鞘，进入非战斗状态，摊手一笑道：“泪残痕，你也看到了，日落城的玩家已经被我们杀光，几乎一个不剩，这座城池现在是一座无主之城，城池的王者权杖就在我的包裹里，这柄王者权杖，谁使用，城池就归谁的服务器。”

　　泪残痕的眸子里掠过一丝惊色，道：“嗯，那又如何？”

　　我笑笑：“你带着超过70%的韩国服务器玩家来日落之森，别告诉我就是为了过来看看我们，又或者，是为了帮盟友英国人重新夺取城池。”

　　“呵！”

　　泪残痕呵呵一笑：“你怎么知道，其实，我此来就是为了帮助英国服务器从你手里夺回城池来着，在我的好友名单里，有近百人都是日落城的玩家，我们灼热城和日落城一向是钢铁联盟，盟友城池被攻占，我们焉有不驰援的道理，你也看到了，我们火速驰援，诚意十足……”

　　我笑了：“是啊，日落城被攻打三四个小时，你们终于抵达了这里，区区一小时的行程却需要那么久，这驰援确实是够火速的，我都懂，不用解释了。”

　　泪残痕道：“那你打算怎么办，立刻占领城池，然后让我宰掉你，夺取王者权杖重夺城池，又或者是，你宰掉我？”

　　我看着她，说：“别，你是烛影乱的学妹，又长得那么细皮嫩肉的，我可不舍得打不是，我们中国男性玩家都是怜香惜玉的……”

　　泪残痕忽地吃吃笑起来，笑得shuangfeng颤抖，这妞确实是个尤物，配得上烛影乱那货了。

　　笑了一会，泪残痕目光一寒，看向我，说道：“陆尘，你到底想怎么样？”

　　“不怎么样！”

　　我踏步上前，距离泪残痕只有一步之遥，凑在她耳边说：“日落之森的深处，大量的鸿茗木，都是铸兵的稀有材料，日落之森资源肥沃，无非是怪物等级还是资源矿产都是顶尖的，光是那些鸿茗木就能打造一支顶尖的弓箭手团队，难道说，你泪残痕真的不想要，不想为野性王座打造一支十万的顶尖弓箭手团队，用来抗衡青土城烽火连城的闪雷弓手军团也不是梦想啊！”

　　“啊……”

　　泪残痕浑身一颤，忍不住后退一步，美丽的眸子里满是惊讶与迷惘，她咬着银牙，不到三秒钟，缓缓迈步走上前，凑在我的耳边，说：“确实，我是很想要鸿茗木和那些丰沃的资源，可是你别忘了，日落城、战车之城都是我的盟友……”

　　“P个盟友！”我笑了笑：“我现在就远程指挥中国区千万大军去攻打灼热城，战车之城绝不会驰援你一兵一卒，你信不信？不信的话，可以试一试，泪残痕你也看到了，混乱二十七国与中国区结成真正的攻守同盟，美国区的七星城、越南区的热沙城都在我们的手里了，整个大陆的战争中心从中州转移到了北境，手里没有一座足够强大的主城，你凭什么在大陆上立足，别忘了，维也纳的悲伤、战神王、清风昕雨、行云这些人，哪一个不想把你从整个版图上抹去？”

　　看着泪残痕惊愕的表情，我就知道我的心战已经取得成效了，继续说道：“你是烛影乱的学妹，又是曾经烛影乱战队的成员，与中国服务器有渊源，在上次的天空之城战争中，你也没有全力以赴的攻击中国区，所以，这座日落城连同周围日落之森，如此大的版图就在你面前！”

　　泪残痕身体颤抖，美眸中满是迷茫，道：“就算是我拿到了城池，我也镇守不住，别忘了，英国、德国两大服务器的玩家近千万，而我们韩国，玩家总人数也就900W+罢了，通常在线人数仅有600W+，根本守不住。”

　　我笑了笑：“放心，韩国虚拟竞技的实力举世闻名，谁不知道，你泪残痕的实力更是让世人有目共睹，900W韩国玩家镇守两座主城绝不是什么问题，最终要的是，热沙城距离日落城只有1小时不到的骑兵行程，而热沙城在我们中国人的手里，只要有需要，你直接联系烛影乱，让烛龙的骑兵增援日落城，还有何惧？”

　　泪残痕咬咬牙，终于眼中的神韵坚定起来，道：“那接下来怎么办？”

　　我掏出了王者权杖，就这么握在手里，道：“你劈我一剑，这柄王者权杖就归你了，然后韩国玩家进入城池，我们中国玩家会全部撤离！”

　　“嗯！”

　　泪残痕抬手拔剑，行云流水的顺势就是一击劈砍下来，毫无预兆，好家伙，这是想要杀掉我吗？

　　“铿！”

　　九州寒出鞘，猛然招架住泪残痕的一击，对方的力量明明没有我高，不过我还是飞速的后退，那一枚王者权杖也就横空而立了。

　　“啪！”

　　泪残痕猛然握住王者权杖，一双美目中满是兴奋。

　　……

　　“陆尘！”

　　中国区的一群人纷纷大声喊，鬼谷子更是怒道：“操，这小娘们敢阴我兄弟，兄弟们上，干了她！”

　　我急忙扬起九州寒，大声喝道：“都不要动，听我命令，所有玩家从北门、西门撤出城池，这座城池我们守不住了，韩国人太NX，一个个都抽了兴奋剂似的，咱们不要硬拼，全部撤到西边的日落之森里集合！”

　　青青子衿睁圆眼睛，道：“陆尘，你小子怎么……”

　　三生陌却笑了：“青青子衿，你这白痴，还看不懂陆尘的意思吗？立刻撤退，把城池让给韩国人，接下来，要火拼，就要韩国人去跟德国、英国大战，我们在北境联盟的压力直接减少50%之多啊！”

　　青青子衿释然，忍不住笑道：“卧槽，这……这么不要脸的主意都能想得出来，陆尘那小子果然是战略鬼才啊！”