    张临小心地看去。

    只见那把剑安静地伫立于祭坛之上，柄上盘青蛇，纠结如绳。大小和常剑差不许多，却通体晶莹剔透，宛如一道碧电。

    剑上芒尾立似灵蛇吐信，闪烁不停。

    张临只是心神扫过，就感觉到一股可怕至极的锋芒，吞吐着似要斩断天地万物的恐怖剑意。

    致命的威胁感，让张临全身的肌肉都忍不住地痉挛。

    他在恐惧！

    在那股锋芒下，他仿佛下一刻就会死去！

    只是瞬间，张临的衣服便被冷汗浸湿。

    好凶戾的仙剑！

    祭坛传来一股信息。

    青索仙剑！

    下一刻，祭坛颤动，青索仙剑化作一道碧光冲霄而出，而后径直钻进张临的脑海之中，静静地盘踞着。

    张临目瞪口呆，傻傻地说道：

    “竟然是它！我这算是什么，上辈子积攒的运气，全部都用在了这一次上了？”

    对于青索仙剑，张临自然很清楚其来历。

    前古遗珍，后为蜀山长眉祖师所得，杀伐无双，暴戾无比，斩妖除魔不知凡几。

    号称是蜀山的镇山之宝！

    张临没想到，自己花了30年寿命，就把青索剑置换了出来。

    “赚大发了！”

    他一阵激动，这下子，他张某人还不是无敌了？

    至于里正，神婆什么的，那还不是轻轻松松地一剑砍死。

    什么？

    蜀山怎么办？

    这个嘛，张临就不知道了。况且他就算是知道了也没有办法，总不能让他把剑还回去吧。

    且不说蜀山和他大概率不在同一个世界。

    就算是在一个世界，那也还不了。

    宝物进了张临的口袋，那就是和他有缘。

    还回去？没可能！

    而且，刚刚在祭坛的的帮助下，青索仙剑已经认主。

    作为青索剑主的张临，要还，也只能连他这个人一块还回去了。

    “哈哈哈哈！”

    张临忍不住大笑了起来，感觉身体一阵轻松。

    鬼知道他这几天的压力又多大，几乎没有睡过一个好觉，睡梦里都是自家小妹被里正派来的人硬生生地拖走的场景。

    而他，只能站在原地，无能为力。

    那种撕心裂肺的疼痛，张临打死都不想在现实之中再体验一次。

    现在，有希望了。

    他感受着那柄默默地伫立在自己脑海中，一动不动的仙剑。

    这次，张临没有感受到青索剑上那可怕凶戾的锋芒。他知道，这并不是青索剑失去了锋芒，而是他已经成了剑主。

    青索剑再无一丝伤到他的可能！

    顷刻间，一股豪气充荡在张临的心肠。

    青索仙剑护身，这天地间，还有何处他去不得？

    越看越是喜欢，张临不禁用意识尝试沟通青索剑，想要看一看它的威力。

    结果，毫无反应。

    面对张临的要求，青索剑宛若一块石头一般，冷冰冰的，没有任何回应。

    他傻眼了。

    大哥不回应自己，他还怎么仗剑纵横四方，甚至于御剑飞行？

    远的不说，没有青索剑的话，张临又如何应对的了里正、神婆和他们手底下的恶奴？

    心里一片冰凉。

    不甘心的张临，没有停止动作，他一遍又一遍地尝试着沟通青索剑。

    可惜，青索剑依然一动不动地盘踞在他的脑海之中。

    ...

    日过晌午。

    张临失魂落魄地走进了家中的院子。

    “咯咯！”

    还没有进门，他就听见自家小妹清脆如铜铃般的笑声远远地传了过来。

    张临揉了揉自己略显僵硬的脸，挤出了一个灿烂的笑容，这才打开门。

    一个肉嘟嘟的小姑娘坐在桌子边，小短腿在下面晃来晃去，嘴上吃得正香。她的碗里堆满了香气四溢的腊肉。

    那是家里面为过年准备的东西。

    小姑娘什么也不懂，只是在一个劲儿的吃着眼前的肉。不时用一只肉嘟嘟的小手抓着肉递到旁边爹娘的嘴里。

    奶声奶气地说道：

    “爹爹吃，娘也吃。”

    旁边的陈兰心忍不住，眼眶开始泛红。

    “娘不哭，娘不哭，婼婼今天肯定听话丫。”

    她转过头看到张临进来，连忙从碗里拿起一块肉，递了过去，高兴地说道：

    “锅锅，肉肉！好吃！”

    张临一口咬住她手里的肉，嘴里含糊不清地说道：

    “好吃，谢谢婼婼！”

    闻言，小姑娘不好意思地傻笑了起来。

    “嘿嘿！”

    整个屋子里，顿时充满了她憨憨的笑声。

    只是，这笑声越是可爱娇憨，张临的心便越疼。

    他明白，如果自己没办法改变什么的话，这笑声就很快再也听不到了。

    而现在，他唯一的希望便是脑海中的青索剑了。

    虽然张临尽力地沟通了一个上午，还是一无所获，但是他没有别的选择。

    况且张临相信，金诚所致，金石为开。身为一柄仙剑，青索剑肯定是有灵慧的。只要他坚持沟通，就定会有成功的那天。

    没道理张临一个剑主，用不了剑的力量。

    当然他也承认，自己这个剑主，目前确实是有那么一点点弱就是了。

    但那也是剑主！

    还在想着，张婼婼又抓着一片腊肉送进了张临的嘴里。

    看着小妹可爱的样子。

    张临下定了决心。

    这两天，哪怕他不吃不喝不睡觉，也一定要完成和青索剑的沟通，试着借用它的力量。

    真的，张临只需要一点点青索剑的力量就好。届时不管是什么里正神婆，甚至是妖魔鬼怪，统统都要在他的剑下化为齑粉！

    吃罢饭，张临便出了门。

    他拿起镰刀，对着屋里面的爹娘和小妹说道：

    “爹，娘，我去砍些柴，家里面柴火不够了。”

    说着，张临就要往屋外走去。

    “你——，这两天不陪陪小妹吗？”

    陈兰心带着几分哽咽地问道。

    “锅锅。”

    旁边的张婼婼睁着一双大眼睛看着张临，一脸的期盼。

    “很快就回来，家里的柴，不多了。”

    张临狠下心了，转过了头。

    他怕待在家里，看见小妹会分心。分心就会影响他沟通青索剑的进度。

    而这个，就无异于是拿小妹的生命在赌博。

    张临赌不起，更输不起。

    无奈之下，他只得无视了张婼婼央求的目光，转身上了山。

    在山上随便砍了几颗树，张临就迫不及待地盘坐在地上，闭上眼睛，再度开始了一边又一遍的尝试。

    放空身体的张临，所有的注意力，都放在了那一柄碧绿通透的仙剑上。

    意识轻轻地触碰着冰冷的剑身。

    他有感觉，这次一定可以！

