    第78章 欲斩黄金级boss，盘古生物

    运输船旁，看着船上阵法的徐顾，一阵心惊。

    阵法的威力，远超他的想象。

    他感觉，甚至可以威胁到白银上等Boss。

    与此同时，他更是一阵疑惑。

    要知道，当初的紫背电鳗, 利用水下宫殿的法阵，爆发出的威力，并不是特别强。

    “我们在研究法阵的时候，发现那座水下宫殿，有部分主体是古建筑。”

    地精林一解释道：“紫背电鳗可能是为了修复古殿和阵法，就奴役猪头人们, 给自己扩建宫殿。

    “只是, 效果适得其反。不仅没有修复成功，反而还堵塞了阵纹，降低了阵法的威力。”

    “古建筑？”徐顾惊异，这是他所不知道的。

    不过，也并没有太多动容。

    他曾利用透视和重瞳的能力，将那座水下宫殿，里里外外看了遍，并没有发现什么有价值的物品。

    “可以多花些精力，研究一下那座水下宫殿。”徐顾对林一道。

    “是！”林一恭敬道。

    接着，徐顾给大家，大致安排了下今天的工作内容。

    等一切安排妥当后。

    徐顾登门拜访太上道人。

    “我现在遇到了一件难题，需要在一天内，斩杀一头黄金级boss。”

    徐顾开门见山道。

    太上道人愣神片刻，仔细打量了眼徐顾：“你要给你打造一件可以斩杀黄金级Boss的物品？这个不难，只是所需的材料，你可能负担不起。”

    太上道人摇头。

    想要打造出，能使白银级斩杀黄金级boss的物品，所需要的材料至少要是黄金上等这一级别。

    甚至要超越黄金级。

    让徐顾弄来这些材料的难度，不亚于斩杀黄金级boss。

    “不, 我能斩杀黄金级boss。”徐顾开口道。

    “嗯？”太上道人诧异。

    这一次, 打量了徐顾许久。

    白银下等斩杀黄金级boss？

    你确定没在开玩笑？

    要知道，自超凡后，每一级的差距，都极大，是一道难以逾越的鸿沟。

    徐顾哪怕天资再高，有斗战圣体和重瞳，但他估摸着，也就顶多能战胜白银超等。

    想杀黄金级的Boss，还是有点难度。

    徐顾没有接话，而是道：“现在的难题是，附近没有黄金级boss，太远的话，不仅危险，而且还不一定能来得及找到，并将其斩杀。”

    “所以，你是指？”

    “附近有六头白银超等的boss，它们距离黄金级非常接近，能不能帮助它们中的一头，完成晋级？”徐顾说明了自己的打算。

    就在凌晨, 王选者名单已经公布。

    他必须在一天内，想办法斩杀一头黄金级Boss。

    这也是没有办法的事情，谁让夏城市资源贫瘠，徐顾开挂都没能获取到足够的财富值。

    “让白银超等boss，晋身为黄金级？这个也不难，只是代价可能有点高。”

    太上道人想了想道。

    徐顾微喜，果然可以！

    不过，在听到太上道人的后半句话后，有些迟疑道：“什么代价？”

    “龙角蚁的血液，大量的血液。你养的那只龙角蚁，多少和仙兽有点关系，虽然血脉稀薄，但生命等级极高，又是瑞兽，它的血液，拥有逆天改命的功效。”

    太上道人给出答案：“不过，如此大量的血液流失，可能会影响龙角蚁的潜力，未来成就可能会腰斩。除此之外，还需要再找到一枚貔貅血晶，以及其他药效温和的灵药。”

    徐顾脸色微变，陷入了沉思。

    居然会影响龙角蚁的潜力？

    这代价，确实有点大！

    “也不用太悲观。”太上道人笑着宽慰道：

    “按你所说，王级貔貅陨落，尸体坠落此地，被六只怪物分食，最终成就了六尊白银领主。

    在我看来，以王级貔貅尸体内蕴含的恐怖生命能量，不可能只蕴养出六尊白银领主。”

    徐顾眼前一亮：“你是说？”

    “这附近一定潜藏有黄金级Boss。”太上道人笃定道。

    “当真？”徐顾有些激动。

    龙角蚁可是他的命根子，不能有失！

    如果，附近真能有黄金级Boss，那就舒服很多了。

    “有很大概率。”太上道人道：“你可以去找一下，实在不行，再回来找我，让我帮你炼制，可以帮助白银超等Boss，突破到黄金级的丹药。”

    “好！”徐顾点头。

    目前也就只能如此了。

    出了太上道人的住所。

    徐顾一刻不停的带着后羿和龙角蚁，登上改造完的运输船。

    传送戒指只有四枚，远在第二领地垂钓的巨灵，必须要有一枚。

    出门在外，遇到危险的概率，还是很大的。

    然后，剩下三枚，徐顾一枚，龙角蚁一枚。

    最后一枚，徐顾犹豫了一下，给了后羿。

    毕竟，此时的后羿，已经是白银中等强者，可以轻易射杀白银上等boss。

    尤其，在成为超凡后，终于不再受地形限制。

    实际的战斗力，还要比想象中的强。

    比带着嫦娥划算。

    事实上，嫦娥也没空出去。

    现在正在领地上种桂，有了倔强豪猪的尸体做养料，已经可以种一些桂树了。

    同时，还要为领地的后勤工作，做规划，工作量不小。

    后羿笑嘻嘻的抱着一堆箭羽，走上了运输船。

    徐顾一眼看出，这上百支箭羽，全都是白银级。

    “倔强豪猪背后的尖刺，是上好的制箭材料。所以，我就托太上道人，给我炼制一堆好箭。”后羿高兴道。

    好弓配好箭。

    这样才能发挥出足够的威力。

    做好准备一切，徐顾等人，就高调的出发了。

    去寻找附近的黄金级boss。

    另一边。

    此刻，在火麒猿领地附近，一位身穿灰色运动衣的青年，正紧皱眉头。

    他身材魁梧，剑眉星目，颜值不低。

    他名叫王国宇。

    南河省本土财阀盘古生物的太子，十位王选者之一。

    除此之外，还是一名网红，在网络上，有数千万粉丝。

    名气很大。

    “怎么降落到了这里，火麒猿，白银超等Boss！”王国宇脸色难看。

    如果是以往，王国宇自然不会有任何紧张，只要不踏足火麒猿的领地即可。

    可现在，火麒猿正处于暴走状态。

    一个不小心，就有可能引起火麒猿的注意，命陨当场！

    (本章完)

