    

    我去，怎么来的这么快？早知道她就不联系他们了。

    凤零面色焦急的跑到灵儿的身边，一把将灵儿抱起来，“主子，你没事吧？有没有哪里受伤了？那个该死的南宫天澜，他是不是嫌命长啊，竟然三番四次的找主子的麻烦，我回去一定灭了他！”

    一边检查灵儿的身体，一边愤愤不平的说道，这就是凤零的性格，什么话，什么心情，都藏不住，写在脸上。这是他的优点，也是他的缺点，容易被人看穿，被人利用。好在这片大陆，没有几个人是他的对手。

    “我没事，就是没注意被下了迷药，已经解开了，你别担心。”灵儿立刻用神识给他说道，“怎么就你一个人，小翼和红炎呢？”

    按理说听到她出事了，他们应该很着急，第一时间赶过来找她。可是竟然只出现了凤零一个，这不科学啊。

    “犬族那边传来消息，感觉到灵犬的生命气息逐渐变弱……”

    凤零的话还没说完，灵儿径直打断：“什么！”生命气息减弱！我靠，所以红炎和玄翼提前动身，前往凤国了吗？该死的，究竟发生了什么事儿，灵犬怎么会有生命危险呢？

    她的子民，竟然让人家欺压到如此地步，该死的，最好别让她知道谁是干的，不然，定叫他九族陪葬！

    本来还想从鬼卫身上查查天哥哥的消息，如今看来是来不及了。

    “走，立刻启程，去凤国。”在重要的事情，也重要不过一条命。不过在走执之前，要给南宫天澜留一点纪念。她可不是任人拿捏的主儿，有过一次，已经是仁至义尽。

    “是，主子。”

    “谁？”不知何时，守卫竟然闯了进来，见到屋里多了一个陌生人，立刻大喊道：“来人，抓刺客！”

    我靠，姑奶奶想安安静静的走都不行，真是麻烦。

    “凤零，赶紧解决掉。”灵儿伸出爪子，懒洋洋的打了个哈欠，对凤零言到。

    收拾这些人对于凤零而言，就跟捏死一只蚂蚁一样简单，所以她完全不担心。只是……

    “别弄出人命。”这句话，是为了那些鬼卫。不知道为什么，她总有一种直觉，那些鬼卫，最后一定会成为她的人。所以，她的人，她自然要护着些。

    凤零刚准备大开杀戒，突然听到这么一句，嘴巴不自觉的抽了抽，无耐回到“是，主子。”虽然心里很不情愿，不过主子的命令，必须执行。就是他想不通，主子去了一趟未来世界，怎么就变得这么仁慈了！

    这句话要是让灵儿听见，一定会毫不犹豫的踹他一脚。仁慈？我哩个去，仁慈那玩意儿不认识她好不。

    十几个黑衣人提着泛着寒光的剑冲进来，对着凤零呼啸而去。凤零朝着灵儿调皮的一眨眼，反手一甩，白色的灵力形成无形的屏障，将那些凌乱的攻击尽数反弹回去，内力反噬，气血上涌，直接吐血倒地。

    什么叫秒杀，什么叫实力，这就叫了！

    “搞定！”凤零得意的朝着灵儿抛了个媚眼，非常轻松的说道。解决这些人，对他来说，根本没什么压力。

    不知道何时，灵儿已经跳到了床上，不知道撒了什么之后，跟凤零说道。

    “嗯。”灵儿跳到凤零肩膀上，紫光一闪，消失在屋子里……

    帝弑天那边得到消息，说是灵儿有可能在天启皇宫，因为发生了打斗。等帝弑天赶来，只看到一室狼藉，还有地上的血渍。那些受伤的黑衣人，已经转移。人证物证都没有，所以他不能对南宫天澜发难。

    广袖之下，大手狠狠的握住，隐隐发颤。

    该死的南宫天澜，小东西最好是没事，否则……

    忽然，想到之前小东西说过，她有事要去凤国。所以，他前去凤国，一定能找到她。况且她身边有那三个人在，南宫天澜想要动她，应该是难如登天才对。

    其实灵儿就知道帝弑天会想到这些，所以才没有跟帝弑天打声招呼就直接走了。心有灵犀的人，有些时候不需要解释很多，就会明白对方的心意。

    她知道，他知道。

    不过南宫天澜可就惨了，因为答应了凤甜儿做皇后的事情，而凤甜儿又着急，所以封后大典很快就确定下。

    良辰美景，红烛泣泪。

    凤甜儿一身淡绿色的繁花宫装，外面披着一层金色薄纱，宽大的衣摆上锈着紫色的花纹，三千青丝撩了些许简单的挽了一下，其余垂在颈边，额前垂着一枚小小的红色宝石，点缀的恰到好处。头上插着镂空飞凤金步摇，发出一阵叮咚的响声。衬得别有一番风情美丽可人之姿。

    她一脸娇羞的端坐在皇后的寝宫，等着她心爱的男人来云雨共赴。

    不多会儿，就传来了宫人的的通告声，“皇上驾到！”

    凤甜儿立刻起身，娇柔的跪在地上，“臣妾参见皇上，万岁万岁万万岁！”

    “皇后无需多礼，快起来吧。”

    “谢皇上！”

    媚眼含羞，将手放在南宫天澜的手里，然后顺势倒在床上……

    不过，这洞房花烛夜，可没有现象中那般顺利。为什么呢，自然是因为某灵下的药了。

    南宫天澜当晚进行到一般，突然发现……于是就以想起有要事为由，急冲冲的离开了皇后的寝宫，并且吩咐所有人，这件事不得谈论。

    “哈哈哈……”听着探子传回来关于天气的消息，某灵笑的前俯后仰，差点没从凤零的肩膀上翻下去。

    天启新帝新婚夜不举，皇后独守空房！这是一个多么劲爆的话题啊，而且是拜她所赐。

    某灵一只爪子捂着嘴巴直笑，心里那叫一个爽啊。

    这次只是一个小小的警告，如果下次南宫天澜再敢动她或者她家天天一根头发，她一定不会再给他留情面。

    凤零看着趴在他肩膀上笑的合不拢嘴的主子，心情大好。只要主子能开心，就是他最大的幸福了。

    不过，好在他们现在在郊外，若是在人来人往的闹市，一只小兽捂嘴笑个不停，回头率应该很高吧……

