    但是下一秒，他看到苏言初出手，然后是一团火朝着自己汹涌而来。

    为首的黑衣人一惊！

    这直接动手的吗？不先说两句话吗？

    黑衣人想着，只能避开火团。

    另外的黑衣人看到了，同样是下意识地避开了火团。

    于是，原本重重围住苏言初和玉蒹葭的黑衣人出现了一个口子。

    火自然是苏言初放的。

    她将所有灵力聚集手中，配合天火，一张打出。

    于是天火凝结成了火球，汹涌而出。

    与此同时，苏言初打马前进。

    玉蒹葭自然也紧跟其后。

    于是，黑衣人刚刚给火球让出了一个缺口。

    苏言初和玉蒹葭就从这个缺口飞奔出来，绝尘而去。

    看着苏言初和玉蒹葭飞奔而去，马蹄踏过的地方，留下了灰尘滚滚，为首的黑衣人有些恼怒。

    “追，给我追，别让他们跑了。”他的声音有些气急败坏。

    “哥哥放心吧，她们跑不掉的。”另外一个黑衣人，嗓音悠扬，听着是个女子，“别忘了，前面我们也设了关卡。”

    为首的黑衣人听了，哈哈笑了起来。

    “苏言初、玉蒹葭，你们别白费心思了，前面也有我们人，你们一样是死！”他得意地喊了一声。

    马背上苏言初眉头拧了一下，朝着玉蒹葭说了一句：“进林子吧。”

    就算那黑衣人什么都不说，苏言初也是打算进林子的。

    因为她现在的情况，不适合继续前进了。

    现在黑衣人这样说了，他们就只剩下进林子这个唯一的选择了。

    玉蒹葭担心苏言初的情况，点点头。

    于是，两人跑马进林子。

    来到林子之中，苏言初才勒紧马缰，停下了马。

    想要翻身下马，不曾想刚动了一下，身体一软，整人就滚下了马去。

    玉蒹葭大惊，飞身过去接她。

    最终勉强在苏言初着地之前，将她接住了。

    将苏言初接在手中，玉蒹葭就感觉到了苏言初身体中，那种强烈的异常。

    她的身体好烫！

    像是一团火一样。

    玉蒹葭伸手去试了一下她额头的温度，感觉有些烫手，吓了一条。

    “苏言初，你……这是怎么啦？”玉蒹葭惊愕了说。

    “没事。”苏言初扶着玉蒹葭，有些艰难地站起来，淡淡地开口说，“不过是血脉觉醒罢了，撑过去，就好了。”

    这种感觉，苏言初再熟悉不过了。

    毕竟带着朱雀的契约重生了这么多次了，经历过这么多次朱雀血脉觉醒了。

    这一次，应该是这一世，第一次真正意义上的，朱雀契约觉醒。

    虽然会浑身烈火灼烧的感觉，虽然会出现暂时无法使用灵力的情况。

    也会很疼，疼得死去活来。

    但，暂时不会死，不会伤及性命。

    只要撑过去就没事了。

    重生了这么多世，经历过这么多次火焚而亡。

    她觉得，只要是没有死，就问题不大。

    或者，就算是死了，也问题不大。

    玉蒹葭有些惊讶，所以开口问：“我现在可以帮你做什么？”

    “帮我找个地方，我休息一下就好。”苏言初皱着眉头，有些艰难地开口说。

    玉蒹葭听了，看了一眼周围，最终发现了一颗比较大的树。

    “我先扶你到那边的树根休息一下，待会我去找一下，看有没有什么隐蔽一点的山洞。”

    苏言初此时感觉烈火焚烧，浑身滚烫，并且全身经脉，如被撕裂一样疼痛。

    所以，她基本没有听清楚玉蒹葭再说什么，只是胡乱地点了点头。

    玉蒹葭稍稍皱眉，她看到苏言初此时咬着牙齿，握着拳头，就知道她在忍受异于常人的痛。

    她握紧苏言初的手腕，将苏言初扶到大树旁坐下。

    她正要去找找看周围有没有山洞可以藏身的时候，意外地发现，树根旁的那一块大石头后面，藏着一个入口，她先进去看了一下，发现里边竟然十分宽敞，甚至还有石头床。

    她大喜，出去之后，立即将苏言初扶进去，将她放在了石头床上。

    苏言初躺在石头床上，立即蜷伏起来，几乎将牙齿都咬碎，才抵挡住那些来自经脉的疼痛。

    玉蒹葭站在床边，看着在忍受痛苦的苏言初，拧起了眉头。

    以前她还觉得，像苏言初这种，拥有凤凰血脉的，是令人羡慕的人。

    现在看到苏言初因为凤凰血脉觉醒而受到的痛苦，玉蒹葭就觉得，这凤凰血脉，不要也罢。

    果然，没有什么是简单容易的了。

    那些看似光鲜亮丽的东西，在你不知道的地方，不知道承受着什么呢。

    玉蒹葭正想着，忽然感觉到外边好像有了动静。

    她外放灵力，去尝试听一下。

    果然听到了那些人的对话。

    “马匹都丢在这里了，应该是跑不远的，大家赶紧追。”为首的黑衣人说。

    玉蒹葭拧了拧眉头，随后弯腰去试了一下苏言初额头的温度，发现依然是跟刚才一样滚烫。

    “你在这里好好休息，我去帮把人引开在回来找你。”

    玉蒹葭说完，就转身，朝着山洞门口走去了。

    玉蒹葭出了山洞，先是悄然远离山洞洞口。

    随后故意出其不意，用暗器伤了其中一个黑衣人，然后才逃离。

    “她们在这里，往这边逃了。”果不其然，身后转来了叫喊生。

    随后那些人纷纷追了过来。

    玉蒹葭嘴角扬起了几分笑意，同时加快了速度。

    -

    苏言初躺在石床上，感觉到整个身体，像是一寸一寸被捏碎一样，疼得生不如死。

    经脉也如同被火烧一样，灼热难受。

    实在疼的厉害，却不敢出声。她只能将自己衣服抱在上，随后将虎口处往上的位置，塞进口中，紧紧咬住。

    “呜——”

    她还是发出了很小的声音，像是绝望痛苦的小兽。

    此时，天火从她的经脉之中钻出来，看着她。

    有些奇怪地开口：“怪事，你这灵魂跟朱雀契约完全不搭。这也导致朱雀力量觉醒的时候，痛苦不堪。你这朱雀契约，到底是从哪里来的？”

    苏言初虽然听到的天火说的话，但她此时根本回答不了。<!--over-->

