    “阿布哥，你尽管来吧！我挺得住！”兰琪的声音细如蚊音，阿布鲁不仔细听根本听不到。

    “傻姑娘！”阿布鲁揉了揉他的粉肩，轻轻在她耳旁低语：“今天就到这里吧！”

    “阿布哥～”兰琪张开淡唇，浅牙咬住阿布鲁的肩膀。

    两人就保持这种姿势默然了十几分钟。

    突然，阿布鲁身上的兰琪挺坐起来。

    深蓝色的头发染成金色，一股狂野的气质从兰琪的胸中涌起。

    “阿布鲁，该到我了！”金发兰琪露出小虎牙，脸上满是征服的笑容。

    阿布鲁眼神一滞，几乎忘记了兰琪的另一个人格。

    相比本体兰琪而言，金发兰琪充满了赤裸裸的欲望，很馋阿布鲁的身子。

    阿布鲁刚想动一下，不料金发兰琪全身燃起金黄色的喷射气焰，宛如一头母暴龙咬紧猎物的喉咙。

    同时口中低语道：“阿布鲁，我等这一天已经等很久了，蓝发的满足不了你，就让我来吧！我会让你三天都下不了床！”

    “这个疯婆子，这么好色吗？”阿布鲁心中暗骂，但身体火热，努力的迎合金发兰琪的起兵。

    ……

    良久，春色无声，春雨渐渐滋润泥土。

    金发兰琪满脸香汗，娇弱的躺在阿布鲁的身体上。

    阿布鲁拍了拍她的背：“辛苦了！”

    金发兰琪抬起脖子，眼中满是狂野的光芒，气势汹汹的宛如一头母狮。

    “哼！还没完呢！我说过要让你三天下不了床！”

    一颗仙豆胶囊入肚，金发兰琪身上的气焰又重新燃烧，脸上的潮红苍白淡了下去，犹如女武神一般精力重燃。

    “阿布鲁，再来！”

    阿布鲁见金发兰琪如此不知好歹，明明饶她一命她还继续挑衅，心中欲火重燃。

    黑色的头发变为白金，阿布鲁变身到超二的状态。

    两股气焰交融，大地之上又重新燃起了兵戈之声。

    第2天，瑟曦敲了敲阿布鲁的房门，轻声道：“阿布，兰琪，起来吃饭了。”

    半晌没有人回应瑟曦，瑟曦疑惑，把耳朵微微靠近木门。

    喘气如雷，娇啼不止。

    瑟曦的脸蛋红了起来，斥骂道：“白日宣淫，阿布越来越荒唐了！”

    “超三变身！”

    “轻点！轻点！轻点！”

    “哼哼，不狂了吧？！服了没有。”

    “我不服，我还有10颗仙豆，看我榨干你。”

    第3天，金发兰琪沉沉的睡去，阿布鲁给她盖上被子，微微起身，突然一个趔趄栽在地上。

    “这女人，差点把我给吸干！”

    吃过午饭之后，阿布鲁被莱拉叫到界王神界。

    界王神界依旧是从前那般，安宁平静，犹如一潭池水。

    莱拉一拳捶在阿布鲁的胸上，斥骂道：“狗东西，叫你两天了你还不来，干什么去了？”

    阿布鲁捏着她的手，调笑道：“我在耕地呢！”

    “耕地？！”莱拉疑惑，跟不上阿布鲁车速的她又道：“身为魔界王还需要耕地，我看你是闲得没事做了是吧？！”

    阿布鲁摇摇头，轻声说道：“找我干嘛呢？！”

    莱拉回答道：“最近西宇宙的许多界王回应，有许多太阳被抽干了，我需要你去调查。”

    “太阳被抽干了！”

    阿布鲁心头斟酌，太阳所具备的能量非常庞大，也不知道是什么文明会成长到以太阳为能的地步。

    “好吧！”阿布鲁点点头，接着对视莱拉的眼睛道：“上次我给你说的事行吗？”

    “宇宙警备队成立的事吗？”莱拉躺了下来，嗅着青草的芳香。

    关于宇宙警备队是阿布鲁提出的构想，莱拉和界王神辛平日里东奔西跑太忙了，而且效率还很低。

    当然，最重要的原因还是莱拉的忙碌影响到了他们的夜生活。

    阿布鲁因此提出组建宇宙警备队，召集一些战斗力强大的战士，维持宇宙的基本秩序。

    “莱拉，我看阿布鲁的这个想法很好！”老界王神抱着一摞书幽幽的走了上来。

    莱拉哼道：“老色鬼，什么时候轮到你多话了？！”

    界王神辛对老界王神极其尊重，但莱拉就不同了，在知道对方的本性后，语气越来越放肆。

    “唉……”老界王神叹了一口气，不孝子孙啊。

    老人家好色怎么了？他就是好色才能活得这么长。

    莱拉不理会老界王神的抱怨，嘴里叼着一根草，对着阿布鲁道：“这个宇宙警备队倒是可以组建，你准备找哪些人充当队员呢？”

    阿布鲁笑了笑。

    几十分钟后，十来个人挺立在界王神界的土地上。

    悟空在柔软的草坪上蹦蹦跳跳，对这里清新的环境很适用。

    阿布鲁看着前方的几位战士，为首的巴达克，战力在超二第三档阶段。

    接着是黑炭，战力在超二第二档。

    毛竹，超二初档，布罗利，超二初档。

    亚丽娜，超一全功率。

    贝吉塔，超一二档，普洱茶，超一初档，悟空，超一初档。

    天津饭，身上具备界王拳与天之炮的绝招，全力发挥战力可达千万。

    阿布鲁数了数，一共9个队员。

    “汪！”一条大黑狗在阿布鲁的脚下窜来窜去。

    阿布鲁低头看去，乌普狗已经继承了魔人服乌10%的力量，战力有10亿，相当于六七个卡卡罗特，两个贝吉塔。

    连上乌普狗，那就有10个队员，加上阿布鲁，一共有11个。

    队伍显得很吵闹，乌压压的犹如一池鸭子在叫。

    阿布鲁伸手勾住普洱茶，把它抱了起来，止住了小熊崽的嗷叫。

    “静一静，静一静！”阿布鲁伸开手示意道。

    毛竹熊趴在地上，熊眼中满是疑惑：“阿布在干嘛呢？召集这么多的猴子。”

    黑炭摇摇头：“我也不知道！”

    “他开他的猴王会，把我们叫来干嘛？！我可是约好了队友一起打争霸！”

    悟空战意满满的看着贝吉塔：“上一次败给了你，我可是一直记在心里，这一次我一定要打败你。”

    “哼！”贝吉塔冷哼一声。

    巴达克拍了拍布罗利的肩膀：“怎么样？凯撒没出现什么毛病吧？”

    布罗利摇摇头：“他很健康。”

    “那就好！”

    “给我……安静！！”一声大喝止住当场，瞬间让众人安静了下来。

    “现在排队站好！”

    人影移动，普洱茶被推到前方，弱弱的看着阿布鲁。

    阿布鲁润了润喉咙，呛了一声，拿出老干部的语气道：“我说两句！”

    “嗯……这个，为了第一时间能够扑灭宇宙兴起的灾难，也是为了更快反应魔人普乌级别的魔灾……”

