    在这个时候，气氛显得有些压抑，又有些尴尬，如果雷霆刀肖风云的挑战都没有人应战的话，那对于佛陀圣地的所有年轻天才来说，实在是太丢脸了。

    当然，作为四大天才的独孤岚、金杵虎贲、神影圣子都不会出手，他们的对手是正一少师这样的存在。

    “我来领教一下肖道兄的绝世之术如何？”就在佛陀圣地这一边陷入尴尬的时候，一些有实力的年轻天才还在犹豫要不要一战之时，终于有人站了出来了。

    这位站出来的青年，虽然身材没有雷霆刀肖风云那么高大，但是，他的身板很结实，给人一种力量充沛的感觉，似乎他能撼动任何挡在他面前的东西一样。

    “是林浩。”看到这位站出来的青年，在场的年轻修士都一下子认出来了。

    “是云泥学院五杰之一的林浩。”看着这位青年，不少人都为之精神一振，说道：“林浩出手，还是有不小的胜算。”

    站出来应战的，正是云泥学院五杰之一的林浩。

    也有人嘀咕地说道：“现在云泥学院已经没有五杰了，只剩下三杰了。”

    这样的话，也让不少人晃了一下神，回过神来，大家这才想起，云泥五杰之中的李相权、张云之都已经惨死在李七夜手中，现在只剩下了三杰了。

    “或许未来云泥学院会有人补上李相权和张云之的位置。”也有云泥学院的学生猜测地说道。

    林浩站了出来应战，这也让在场的年轻天才不由松了一口气，至少不用自己亲自上场，再说了，林浩作为云泥五杰之一，实力也的确是很强悍，他与雷霆刀一战，还是有着不小的机会。

    “林师兄加油——”当林浩站了出来的时候，云泥学院的学生都不由为他助威加油，不少云泥学院的学生也都有些激动。

    毕竟，在其他大教宗门、疆国王朝没有年轻天才站出来应战之时，现在却由他们云泥学院的林浩站出来应战，这多多少少都让云泥学院长了不少的面子。

    “林道兄大名，如雷贯耳。”看着林浩，雷霆刀肖风云徐徐地说道：“久闻林兄的三板怒斧乃是佛陀圣地一绝，今日能领教一二，也是我的荣幸。”

    “不敢，虚名而已。“林浩苦笑了一下，轻轻摇头，说道：“天下英杰甚多，就算是五杰之中，我也只是末尾而已。”

    这些日子来，林浩似乎变得更加的内敛，更加的低调，也更加的努力潜心修练。

    “过谦了。”雷霆刀徐徐地含笑，说道：“听说林兄的‘怒风烈焰功’已经修练到了炉火纯青的地步，今日能领教一二，那也是大幸。”

    雷霆刀一口道破林浩的功法，这也多少让人意外。

    在场有年轻修士不由嘀咕地说道：“看来，正一教没少做功课，只怕他们在来之前，已经把佛陀圣地有实力的年轻天才都已经摸清楚了。”

    “这也不足为奇，既然他们敢来挑战我们佛陀圣地，肯定是做了准备的。”也有年轻天才不由暗暗地松了一口气，幸好自己没有出战。

    还没有动手，雷霆刀已经对林浩的情况有所掌握，换作自己上场，说不定底细早就被雷霆刀肖风云摸得一清二楚了。

    “那只不过是地阶的功法而已。”林浩苦笑了一下，说道：“威力有限，比不上无敌之术，但愿不会贻笑大方之家。”

    林浩这样的话，让不少人不由沉默了一下。

    在云泥五杰之中以出身而论，毫无疑问，林浩是最差的，他是真正的平民出身，其他的人，非尊即贵，出身不知道比林浩强多少倍。

    林浩不像张云之、李相权他们那样，还没有拜入云泥学院的时候，那就已经修练了一身功法，实力已经不俗，而且，都是修练了祖传之术，或者绝世功法。

    而林浩就不一样了，他虽然拜入云泥学院很早，但是，他一开始，那也只不过是云泥学院的普通学生而已，也必须是从最基础的功法修练起。

    虽然说，后来林浩修练了“狂风烈焰功”，这一门心法，作为地阶的功法，对于很多普通出身的修士强者来说，那已经很了不起的功法了，但是，对于那些出身于非权即贵的年轻天才来说，这样的一门功法，只能算是普通的功法。

    所以，比起同样是云泥五杰的其他人来，林浩无疑是底蕴最浅的人，也是最吃亏的人。

    当林浩说出这样的话，的确是让人沉默了一下，让不少年轻修士一时之间也说不话来。

    “幸好林师兄乃是拥有先天命宫。”最后，有云泥学院的学生只能这般自我安慰。

    林浩拥有先天命宫，这的确是他拥有最大的优势，也正是因为有着如此惊人的天赋，让他与众不同，尽管是如此，和其他世家弟子来，他的底蕴还是浅了。

    “林道兄自谦。”雷霆刀含笑，徐徐地说道：“我有一位长辈曾与我说过，功法高低，决定着一个人的起点，但是，一个人的本身，那才是真正决定着自己的高度。”

    “这话我爱听。”雷霆刀肖风云这样的话，顿时让林浩大笑起来，说道：“冲着肖道兄的这句话，就算我输了，心里面也能好过一点。”

    “那就让我们切磋切磋吧。”雷霆刀肖风云抱刀于怀，迈前了一步，神态郑重。

    林浩也是意气风发，徐徐地说道：“好，就让我领教一下正一教的绝世之术，传闻正一教的魔吞，乃是天下无双。”说着，也站了上去。

    雷霆刀肖风云抱刀，看着林浩，苦笑了一下，摇了摇头，说道：“这只怕让林兄有些失望了，在下资质驽钝，并未修练过我们正一教的绝世之术，更没资格修练魔吞这等无上之秘。”

    “在下所修练的，乃是我们家传的‘雷霆闪电刀法’而已，只怕是不入林兄的法眼了。”雷霆刀肖风云也自报了门户，没有隐藏，说出了自己最得意最强大的功法。

    “正一教肖家，乃是正一教前五的世家。”坐于树下的独孤岚徐徐地说道：“肖家的家传刀法‘雷霆闪电刀’更是正一教一绝，传闻，正一道君年少之时，都得过肖家长辈的指点，修过肖家的‘雷霆闪电刀’，虽然正一道君成名之后，再也没有用过，但，有传言说，正一道君无敌天下之后，曾为肖家斧正过此功法。”

    独孤岚报出了雷霆刀肖风云的家门，这并非是卖弄，而是在提醒三斧怒斧林浩。

    “道君曾经斧正过的刀法呀。”听到独孤岚的话，在场不少年轻天才都暗暗吃惊，甚至有人庆幸自己没有出手。

    毕竟，这是得到道君斧正的刀法，那绝对是非同凡响。

    “仙子之博学，让人惊叹。”雷霆刀肖风云也不由惊叹地叫了一声，说道：“对我肖家竟然了如指掌，作为肖家子弟，都不由为之惭愧。”

    “小事而已。”独孤岚徐徐地说道：“我也是年幼之时，游学正一教，曾得长辈教导。”

    独孤岚这样的话也让人惊讶，大家都还不知道她有着这一段经历呢。

    雷霆刀肖风云深深地呼吸了一口气，看着林浩，徐徐地说道：“不瞒林兄，我已万象神躯大境界，所以，较量之时，林兄小心了。”

    雷霆刀肖风云这话一说出来，让大家都呆了一下，谁都没有想到雷霆刀肖风云自报了情况。

    很多人心里面都清楚，雷霆刀肖风云挑战佛陀圣地的天才，那也是一种探试，摸一下佛陀圣地的底细。

    但是，现在双方还没有动手，雷霆刀肖风云却已经自报门户，把自己的情况都说出来了，这还用一决高低吗？

    本来双方动手，就是为了摸清楚底蕴，胜负反而是其次了。

    当然，也有一些年轻天才暗暗松了一口气，果然是万象神躯大境界，幸好自己没有出手，否则的话，自己绝对有可能败在雷霆刀肖风云的手中。

    “肖道兄了不得。”林浩赞了一声，说道：“也不瞒肖道兄，前段时间，我也刚才摸到了大境界的门槛而已。”

    在雷霆刀肖风云自报情况之后，林浩也没有隐瞒，直接说出了自己的境界。

    “林师兄真的是达到了万象神躯的大境界了。”听到林浩自报情况，云泥学院的学生都不由惊呼了一声。

    也有云泥学院的学生点头说道：“早就有传言说，林师兄达到了万象神躯的大境界了，以前一直传言，林师兄没有承认。”

    “云泥学院，藏龙卧虎，林浩也实在是了不起，平民出身，能达到这样的境界，也不容易。”也有老一辈感慨地说道。

    此时林浩和肖风云都自报情况，这大让人意外。

    “这是惺惺相惜。”看到这样的一幕，有强者不由说道。

    虽然说，肖风云和林浩在此之前从来没有见过面，也互不相识，但，现在在对决之时，却突然有些惺惺相惜，那怕彼此是对手，也有相见恨晚之感。

    “肖道兄，出手吧。”此时，林浩取下了自己腰间的两把板斧。

