    “我？会输得很惨？哈哈哈，”第六人笑了起来：“那也没有你那位叫作黑巫鸦的队友惨吧。”

    “你倒是蛮会激怒别人的。”黑暗与殇说道，但是语气没有丝毫的变化。

    “但是对你好像并没有什么用。”第六人挑了挑眉毛。

    “相信我，”黑暗与殇笑道：“我现在愤怒到忍不住想把你大卸八块呢。

    “哦？那你倒是动手啊。”第六人挑衅道。

    “那样做太便宜你的，”黑暗与殇转过身去拉开一张椅子坐好：“我要让你知道，无论是战斗，还是战略，在这个游戏中，你都太高估自己了。”

    “所以你就想要把英雄联盟本部爆炸事件嫁祸给我吗？”第六人忍不住笑了出来，“这就是你的战略？拜托，会有人信吗？”

    “如果英雄联盟本部爆炸的事情是我干的呢？”黑暗与殇问道。

    第六人的表情瞬间变了。

    “哈哈，我喜欢你这个表情，”黑暗与殇笑道：“别那么紧张嘛，我在开玩笑呢，我怎么可能会干这种事呢，

    不过，我确实找到了英雄联盟本部爆炸事件的真凶，他也答应和我合作，一起把这件事嫁祸给你。

    爆炸时，你刚好出现在现场的不远处，击杀了一名英雄，而且以你的能力来看，把这件事嫁祸给你，实在太容易了。”

    第六人皱起眉头：“那个录像是你录的吗？”

    “当然不是，”黑暗与殇立马回答道：“我的能力可不是隐身。”

    “那你怎么知道我的能力的？”第六人问道：“我不记得我在击杀黑巫鸦的时候使用过能力，

    就算是猫脸人危机中，我偷袭的那个会隐身的玩家，估计也察觉不到我的能力，

    你们为什么会想到录像这种方法？”

    黑暗与殇歪着脑袋，作思考状说道：“你的能力嘛，随便一打听就打听出来了啊。”

    听到这话，第六人脸上的疑问更多了。

    “呐，呐，呐，”黑暗与殇晃着脑袋说道：“你都没有注意到吗？我们的能力和我们的英雄名息息相关吗？超级英雄，魔术快手！”

    “你怎么知道我的英雄名？”

    第六人的英雄名叫作【魔术快手】，但是他没有和任何人说过。

    “你觉得自己不和任何人说，就没有玩家知道你的英雄名了吗？”黑暗与殇反问道：“没错，我的确不知道你的游戏ID，但是我看见过你的脸，

    尽管没仔细看看你那张自以为是的脸，但是足够我在英雄联盟的资料中找到你了。”

    黑暗与殇说到这里，第六人已经完全明白什么意思了。

    “我看书的速度还蛮快的，所以很快便找到了你的资料，资料上也简单的介绍了你的能力。

    随后，我找到了一些普通英雄去打听你的能力，并获得了更详细的介绍，别说你的能力是什么，连你身上至少有一件特效物品的事情我都知道呢。”

    黑暗与殇看着第六人的脸，继续说道：“你可能会好奇，为什么我会那么确定普通英雄知道你的能力，

    那是因为系统给我们安排英雄名时，完全是按照我们的能力去命名的，

    而且，剧本中的普通英雄对我们非常熟悉，这就说明他们也是知道我们的能力的，

    为了确定你的能力，我问了好几个普通英雄，综合他们的叙述，大体知道了你的能力。

    既然知道了你的能力，那么应对起来就比较方便了，但是正像我说的，直接干掉你太便宜你了，我要让你心服口服地输得一塌糊涂。”

    “所以你就把我的能力告诉了你的队友，”第六人接道：“让斗龙勇者当诱饵，而那个能隐身的玩家就拍下了我偷袭斗龙勇者的证据。”

    “没错，你还蛮聪明的嘛，”黑暗与殇夸奖道：“的确，英雄联盟本部爆炸事件和巫鸦天使死亡事件中，都没有直接证据证明是你干的，野兽战神被偷袭，你也有……”

    黑暗与殇停顿了一下，似乎在措辞：“也有……臭不要脸的理由强词夺理，但是……”

    黑暗与殇身体前倾：“一次是意外，两次是巧合，三次是什么呢？这些事件联系在一起，就算没有直接证据，也足够让英雄联盟本部的超级英雄干部认定你就是凶手了，

    这里可不是什么相关部门，而是私有势力英雄联盟，尽管不能杀了你，但是不出意外的话，铁钢侠会打算把你当成威胁，永远关在这里，终身监禁吧。”

    “你别开玩笑了？”第六人咬牙说道！

    “我？开玩笑？”黑暗与殇的语气再次冷了下来：“你看我的样子像是在开玩笑吗？我们的这次对话没有任何人监听，所以我出去之后，无论怎么说都行，

    反正英雄联盟本部的超级英雄干部都已经认定你是一个巨大的威胁了，现在，关于你的事情也应该已经在英雄中流传开了吧，

    整个英雄联盟已经都站在你的对立面了，你怎么赢！”

    第六人心有不甘，大脑也在飞速地思考着，他不能在这里杀掉黑暗与殇，因为这样就坐实了他的罪名。

    但是如果真的一直被关在这里，第六人就真的输了，不仅是通关任务，连系统给出的“叛徒任务”都无法完成了。

    “让你自己强退，比亲手干掉你更让我解气呢。”黑暗与殇最后一句话简直添油加醋。

    突然，房间晃动了几下。

    “怎么了？”第六人心道。

    几秒钟后，整个房间都开始了剧烈的晃动，广播也在这个时候响起：“不好意思机械射手，打断你们的谈话！”

    广播中传来铁钢侠急促的声音。

    “有几个强大的怪兽突然攻击了英雄联盟本部的大厦，大厦已经遭到了严重的破坏，很多英雄都已经去对付怪兽了，我们现在要优先离开这里！”

    听到铁钢侠的话，原本满脸愁容的第六人，笑了……

