    ;

    得知九天世界这段时间发生的事情，青龙唏嘘不已，看样子他有些想回去，因为当年的老朋友大部分都在那里，只有他们少数几个进入神明之界。..

    “老青虫，大火狮子呢？他应该也去了神明之界吧！”龙雪怡问道。

    “他运气不错，被重伤后顺利逃脱，不过按照他的脾气，不用多久肯定又会闹事的，现在我也不知道他怎么样了。”青龙无奈一笑：“但愿他经历这一次，能改改自己那火爆的脾气。”

    龙雪怡拖着香腮，看着火堆上烤着的兽肉，低喃道：“真想去神明之界救老冰呀，想到他每天给人家站在头上当坐骑，我心里就很不舒服。”

    青龙叹道：“我也是，不过这没办法呀，那些家伙太强大了，我们就现在能去到神明之界也打不过呀。”

    沈翔说道：“凭财神在神明之界的地位，和他关系好的强大神明肯定不少，别说对付财神，就说他的那群徒弟，就够人头疼的。”

    龙雪怡靠着的沈翔的肩膀，她也知道那些神明的厉害，不过她还是充满希望：“小坏蛋，你以后一定要争气点，帮我把老冰救出来。”

    “这是当然，只要给我时间，我一定会做到的！”沈翔轻抚着龙雪怡的脸颊，对她自信一笑。

    青龙含笑着点了点头，他当然看得出沈翔和龙雪怡的关系不一般。

    “青龙前辈，我想问你一件事，可能你在神明之界上面听说过！”沈翔把他出生的那个世俗界的神墓告诉青龙，他的老爹现在还在上面守着那神墓。

    “这座墓我很早之前就听说过，确实非常神秘，圣兽古域里面的一只小鹰曾经在上面守过墓，之后就进入了神明之界！我来到神明之界也到打听这件事情。”

    青龙回忆着当初的事情，当年九天世界之中，就有许多事情的谜题没有解开。

    “那个神明到底什么来头？天炼之术会不会是他带下来的？”龙雪怡问道：“大白猫从那玄寒古域见到一枚神格，从里面得到天地杀伐术和天炼之术，大狮子修炼天地杀伐术和天炼之术，成为十天大帝，当时大白猫分享了天地杀伐术，衍生出多种神功，会不会是神墓里面的那个神明的？”

    青龙说道：“这个我不清楚，总之当年在玄寒古域那里发生过神战，导致那里变成冰天雪地，至今都没有人进入过深处，里面肯定还藏着什么！至于神墓里面的神明，我觉得应该是各大神殿的禁忌，那个人物不能被提起。”

    这让沈翔和龙雪怡更加好奇了，那神墓里面的神明，来头比他们想象中还大，原本他们还以为是个普通的小神之类的。

    “上面的神殿是怎么回事？”沈翔问道：“神殿都很厉害吗？”

    “神殿只有三百座，有着许多杂七杂八的神！而最被人熟知的只有少数，比如财神殿、火神殿、雷神殿这种……还有魔神殿，就是地狱魔帝的神殿！这些都是强大的神殿，而其他神殿大多数都是附属这些大神殿。”青龙说道。

    “有没有龙神殿？”龙雪怡问道。

    “暂时没有，原本我想去建立的，把神明之界的龙全部聚集在一起，谁知道因为老冰，然后来到了这里。”青龙说道。

    “以后我上去建一个。”龙雪怡笑道：“然后我就是龙神。”

    “要建立神殿可不容易，因为上面之允许有三百座，如果你想建立被众神殿认可的神殿，只有两个办法！一个是用大量神钱买下一个神殿，然后改成自己的，第二个就是买通众神殿的神，让他们允许你建立第三百零一个神殿。”

    “哼，我这两个办法都不走，我才不经过他们的同意，他们敢来闹我们就揍他们。”龙雪怡才不管。

    沈翔问道：“那众神殿又是什么玩意？”

    “众神殿是三百神殿合作弄出来的玩意，每隔一段时间会把三百神殿的神明聚集在一起，或者是有大事时会在一起讨论！现在掌管众神殿的刑罚天神，相当于维持神明之界的秩序，实力强大的神殿，必须得有规则运转，否则神明之界会很乱。”

    龙雪怡说道：“那刑罚天神岂不是想干什么就干什么？”

    青龙摇头：“当然不是，刑罚天神也受到约束的，如果是小事情，其他神明不会管，但大事的话，刑罚天神也不能自己决定，否则他就会被其他神明联合起来，封印在地狱里面。”

    “在神明之界，各大神殿的神都是差不多的实力，单打独斗难以分出身负来，只要相互没冲突，一般不会打起来，听说很多年都没打过，当年打过一次，就出现玄寒古域的事情。”青龙说道：“不过，一旦一个神明遭到围攻，那么下场只有一个，就是下地狱。”

    玄寒古域死了一批神明，现在还有一个很强的在世俗界，等候复活，这让沈翔有些担忧，万一那神明在九天世界闹上一闹，岂不是会引发很大的动荡？

    沈翔决定，前往神明之界之前，一定要去那神墓看看，还有玄寒古域深处。

    “青龙前辈，你对魅帝了解多少？这女人已经出现了。”沈翔很想深入了解魅帝的事情，他可是把魅帝视为一个巨大的威胁，必须趁早铲除。

    “这女人很危险，很可怕！而且修炼的功法，来自于神明之界的禁忌邪功！”青龙脸色一变：“当年她祸害大量的强者，把九天世界搅得天翻地覆，迷惑许多人围攻齐弑，造成当年九天世界生灵涂炭，这可是一个红颜祸水，我怀疑她和地狱魔帝有很紧密的关系。如果她又出现了，实力肯定更强！”

    龙雪怡说道：“真想快点回去阻止这女人！”

    沈翔点了点头：“否则不堪设想呀！”

    “对了老青虫，你去神明之界那么久，知不知道怎么样修炼神魂才快呀？”龙雪怡问道，幽瑶戒里面的柳梦儿和薛仙仙都没有修炼出神魂，她有些着急，因为现在来看，他们呆在这里一段时间。

    “当然有，我们龙族可是修神的行家，我在神明之界那么久了，还有找到这种办法，我岂不是在那里白过了？”青龙呵呵一笑。

    有青龙在这里，沈翔他们非常安全，所以龙雪怡让薛仙仙和柳梦儿放下手边的活，从幽瑶戒里面出来。

    〖，.