    这世上还没有人有顾惜玖这种瞬间消失的功夫，所以她露了这一手，自然震住了一大批人。

    妖族百姓情不自禁望空跪下去：“恭送神尊！”

    涂山樱略愣了一愣，她看向帝拂衣：“神官大人……”

    帝拂衣手中一管竹笛轻敲掌心，他难得有些出神，她这是生气了么？

    ……

    “你这功夫怎么忽然提升了一倍？”天音谷内，顾惜玖坐在一张桌前，询问梵千世。

    梵千世跪在地上，不敢做声。

    “说！”顾惜玖俏脸冷了下来。

    梵千世到底怕她，低头道：“这次千颜危在旦夕，弟子没有其他法子可想，就想出这样一个笨主意，离开那酒楼后，弟子就去了幻之禁地，采来幻能果，吃……吃了……”

    顾惜玖冷笑：“那幻能果虽然能一时提升你的功力，但也就能坚持两个时辰而已，过了两个时辰你的筋脉会大伤，功力反而退一半！这些为师记得教过你！你忘了？”

    “弟子……弟子没忘，弟子也是没有其他法子可想……”

    “你用这个笨法子提升了一倍功力又怎样？能打过妖星夜？白白祸害了自己的身体，你做事之前就不动动脑子？！有为师在，能让千颜真被剐了？”

    梵千世难得看到她发这么大的火，吓得不敢抬头：“弟子知错……”

    顾惜玖盯着他，轻飘飘地道：“你是故意的吧？和为师赌气……”

    梵千世脸色一变，额头冷汗下来：“弟子不敢，弟子绝对不是和师父赌气……只是弟子觉得师父这次归来略有些怪，怕师父一人应付不来，弟子……弟子就想能帮上一把力也是好的。所以……弟子知错了！没帮上师父反而拖了后腿，弟子惶恐，还请师父责罚。”

    他跪在那里一身的汗，旁边的巫千颜也跪下为梵千世求情。

    顾惜玖看了他们俩个片刻，冷冷地道：“梵千世，为师曾经明令禁止使用幻能果，你公然违背，就算情有可原，那也需重罚，就罚你去后山的寒冰洞面壁一月！”随手丢在他怀中一瓶药：“用它疗伤！”

    再看一眼巫千颜：“你也去！”

    梵千世松了一口气，跪地谢恩。

    他现在身上的伤其实很适合在寒冰洞中调养，师父明为罚他，其实也是为他着想，他很明白。

    巫千颜自然也松一口气，她心里甚至是有些欢喜的。

    她其实很想和梵千世朝夕相处，无奈梵千世不太理她，这次倒是难得的机会……

    ……

    顾惜玖处置完了弟子，略思索了一下，就去了自己的藏宝室，将从妖星夜那里搜来的原本属于自己的东西，重新放置在里面。

    这些东西中有一些是法器，是支撑起外面的结界不可或缺之物，她不能收在储物空间内。

    原本这里是很保险的所在，但现在看来也不那么保险，顾惜玖临离去时又在这里接连下了几道禁制，这才离开。

    接连忙碌了这么久，顾惜玖有些气虚。

    别人不知道，她自己是明白的。