    第2669章 人族东征（上）

    “洪荒末年？”

    韩非不禁有点出神，洪荒末年到现在有多久了？连不祥之战都参与了三次，这让他属于有点儿接受不了。

    只见韩观书一只手搭在韩非的肩头道：“算下来，整个诸神时代，持续的时间，大概是三千多万年。前面那两千多万年，是寻路的年代，也就是在近一千多万年前，神灵的概念才出现。其实本质上没有区别，只是以前的人没这么叫而已。因为以前的人都是凭血脉和天赋，修着修着就成神了，但那会儿大家不会自诩为神。后来，那些寻路创法的人，创造了普及型的修行之路，才正式确定了神这个境界。”

    韩非：“……”

    “修着修着就成神了？”

    韩非只觉得这话就好像吃着吃着就成神了，是一个道理。大概就是我也不知道为什么，反正我血脉强，天赋好，灵脉也好，所以就莫名其妙成神了，这话说出去不知道能气死多少人。

    韩非：“那以前没有神灵这个境界的时候，你们算什么境界？”

    姜临仙：“不灭境，以前也没有大帝的这个说法，大家统一称之为长生境。但长生不是不死，所以后面就有了不灭的说法。但事实证明，到现在唯一能够做到不灭的，只有不祥。”

    韩非：“所以你们第一世就是不灭境？”

    韩非觉得，混沌之火焚烧洪荒，万族里九成都灭了，没死的肯定都是一等一的存在。

    姜临仙：“嗯！只有到了不灭境，也就是现在的神灵之境，才能活这么久。。”

    韩非忙道：“不对啊！开天境都可以活百万年了，到了大帝境界，活个千万年还是问题？那神灵这个级别，不得活亿万年？你们为什么活了九世啊？”

    姜临仙浅浅一笑：“因为爹娘在尝试走一些不同的路啊！事实证明，神灵的境界，可以战不祥，但是不能做到灭不祥，而且还有陨落的风险。不灭境和神灵，其实殊途同归，在我们每一世走到极限之后，发现依旧无法应对不祥，自然要换一世再走。”

    韩观书笑呵呵道：“要不然去了也白送，还不如不断转世呢。”

    韩非：“……”

    韩非只觉得头皮发麻，这俩是狠人啊！重修九世，世世成神，这让他对神灵的无限向往，直接生出了怀疑。

    韩非：“那你们一直转世，有找到路吗？”

    韩观书叹了一声道：“也不能说找没找到，只能说这一世有点不同。我和你娘正在尝试，这就不能跟你说了，你有你的路要走。正如你所言，你是双脉，兆亿万生灵中也没有一个，所以你的路，也是值得期待的。”

    韩非忽然想到了什么，忙道：“听说现在这个时代神路已经断了，还存在的神灵，都是从诸神时代活下来的。所以，你们这一世，还能再成神么？”

    只听姜临仙笑着说道：“非儿，你可以试着不将神灵当成一个最终极的追求。神灵只是一个称谓。有人融道成神，有人神魂不灭，有人肉身不灭，有人化祖合道。所谓的神灵之境，只是一道坎，去往这道坎的方式有很多，甚至不一定要去跨过这个砍，我去跨另外一个砍，也不是不可以。总之，实力到了，永生劫渡了，便是神，并不存在所谓的路断了。断了的，只是人们心中的希望。”

    断了的是心中的希望，韩非记住了这句话，虽然现在并不是很了解，但记住了，绝对没错。

    “永生劫？”

    韩非心道，应该是就是所谓的神界，只是大家的称呼不一样而已。

    韩非定了定心神，韩观书和姜临仙两个人有自己的路，更有自己的想法。

    但韩非还是觉得有些疑惑：“既然你们知道那是一场局，为何不破局呢？没道理是等今天这一幕，因为没有你们入局，也就不会有我追溯时光去斩我这件事。”

    韩观书笑道：“儿子，你也太高看我和你娘了。我们即便以前世世为神，但不代表我们现在就强啊！我们在重修呢，实力境界就是这般，再强也不是人家的对手不是？”

    韩非不信，他心里一万个不信，说不定这套娃局都可能是他们设定的。

    韩非：“那我现在要带领人族离开暴乱沧海，你们觉得如何？”

    姜临仙笑道：“很好啊！祖地毕竟是祖地，且不说人族祖地自上一次不祥之战后，尚未恢复。再说，人总归是要走出去的，去看看这世界有多大，看看万族的辉煌。非儿，娘倒不是给你建议，但人皇之路，你爹其实已经走过了。或许你走出来，和你爹不同，但这不妨为一个参考。”

    韩非不禁侧头看向老韩，直接就无语了，老韩还走过这条路？看老韩和温和舒缓的模样，哪里像是有人皇的那种气质啊？难道转世后走上了什么笑呵呵路线？

    韩观书露出一丝不轻不淡的笑容，儒雅如年长的书生。却听他道：“爹也给你一个建议。反正你要将暴乱沧海里的所有人都带走，这片天地，暂时也不需要再滋养谁了，所以这里还是够证道一次的。”

    这话楚浩也跟自己说过，韩非本想着自己有初始之地可以证道。但不管自己有什么初始之地，难道会比人族的祖地更好吗？

    所以，韩非几乎立刻就做出了判断。

    韩观书：“儿子，你还有什么想问的？”

    “没了。”

    其实，韩非开始只是怀疑老韩和姜临仙的身份，如果这俩人骗自己，也能骗得过去，但他们选择了坦诚相告。只是韩非却一点都没有自己抱上大腿的那种喜悦感，因为就连老爹老娘这种级别的强者，都要不断地重修，不断地寻路，这让他感到莫名的压抑感。

    要知道，身为神灵，却选择重修，这是多大的魄力？关键他们还不是重修了一次，而是重修了八次。

    韩非自认，如果换成自己，应该会疯掉吧？

    韩非顿了顿：“那你们要参与人族远征么？”

    姜临仙伸手在韩非头上揉了一下：“当然啊！我们现在又不是神灵，其实也起不了多大的作用。再说了，我们既然都回来了，又岂能错过你的证道之战。”

    韩非点了点头道：“回去吧！这事儿，我想着，暂时就不告诉隐儿了。”

    姜临仙微微点头，其实他们告诉韩非的事情，也只是给韩非增加负担而已。因为不祥终会来临，覆巢之下无完卵，说给实力不够的人听，没有用，也没有意义。

    他们之所以告诉韩非，是因为韩非的潜力和他的成长速度，他有这个资格听。但同样的，他将肩负着人族的希望。

    ……

    半个月后。

    该回来的人，已经从各个地方回来了。实力不够的，其实也去不了很远的地方。

    而且，这一次，海底人族，鲛人王族，人族大批量的回归，声势浩大，除非有人跑去了极其遥远的地方。

    但即便如此，问题也不大，就算有人没能赶上这一波，可一旦混沌废土被打通，暴乱沧海的人也有的是机会进入海界。

    这日，艳阳高悬，海风舒缓，天际云雾稀薄，在九天之上，诸强踏空而行，自天穹而至，立于原本三十六玄天的各大岛屿之上。人间大地，三十六玄天合并后，岛屿连锁，所以无数人就看见，大量的强者，从天而降。

    都不需要有谁说什么，所有人就自发地走出家门，仰望苍穹。

    “嘟~”

    天地间，有玄音浩荡，涟漪扩散，及至百万里远。

    有无数少年惊呼出声：“真的是人皇吗？人皇要出来了吗？”

    有少年询问父母：“爹，人皇到底长什么样子啊？真的和雕像上一样吗？”

    那父亲满脸唏嘘：“那肯定比雕像威武啊！人皇现世，自是皇威浩荡，犹如天神临凡。”

    有诸天尊者，满脸期待，他们只是接收到了通知，只听闻此番东渡，会去到一个全新的世界。

    暴徒学院。

    曲禁南，泠鸢俩人带领着伊兮颜和苏妲己他们，以及后进暴徒学院的数百弟子，在玄音响起的那一刻，便站在了暴徒学院的门口，在等待着。

    伊兮颜：“我已经很久没见到夫君了，也不知道夫君有没有跟着大师兄一起归来。”

    曲禁南：“应该没有，但此番出去，多半应该是能见着的。”

    有暴徒学院的后进弟子道：“曲师兄，大师兄严厉么？”

    “泠鸢师姐，你说大师兄会给我们见面礼么？”

    “三千师兄，听说大师兄当初钦点你入暴徒学院的，他是不是很好说话啊？”

    “萧战老师，听说大师兄他们五个当初联手都不是你的对手，这是真的吗？”

    “安静。”

    却听泠鸢低喝一声：“师兄现在已经不仅仅是我暴徒学院的师兄了，他还是整个人族的皇。此次东渡，绝非什么轻松的事，现在还不到你们这么开心地问东问西的时候。”

    知道的人，都知道此行的危险。而不知道的人，则满心的期待和憧憬。

    “嗡~”

    忽然间，只看见苍穹之上，多达数百个地方，忽然有金光纵横，在那璀璨的光芒里，皆有一尊人影，高百丈，踏灵气大潮，宛若海水倒卷，飞悬于天。

    那一刻，所有人都屏息，静静地看着这一幕，但他们更多的是看见一位强者的模糊影子，他们的视线，难以穿透那璀璨的光芒，记住韩非的模样。只听有威严的声音，在每一个人的耳边出现。

    “吾乃人皇韩非，六百年前，为觅大世，东渡而行……而今我归来，一是告诉暴乱沧海的所有人族，海底人族，鲛人族，关于暴乱沧海之外的世界，关于我人族的命运。二是，吾欲携暴乱沧海，亿万人族，入外界，争一个煌煌大世……”

    “嘶~”

    “嗡~”

    “哗~”

    哪怕是曾经，大多数人能听闻的，也只是韩非的传说，但未曾亲眼所见。他们都知道韩非带着一众强者东渡了，但是到底去了哪儿，到底遇见了什么，都不知道。

    现在，韩非亲口述说，言语间，勾起了他们对外界的神往。

    韩非声音威严：“十万年前，末法时代来临，昔日人皇顾听南，携当时人族诸强，东渡而行，打破暴乱沧海的枷锁，进入了一个名为海界的地方。海界之大，遥似那星河之距；种族之多，宛若浩宇星辰之密；灵气之盛，数倍乃至数十倍于暴乱沧海；资源之丰，如沧海之中的沙粒，数之不尽……”

    短短几句话，直接将所有人的思想都带飘了，所有人听闻之后，对韩非自然是更加憧憬了。

    可韩非话音一转：“但是，海界是危险。在那里强者遍地，尊者多如沧海里的鱼群，一场盛会可聚千万王者，百万皇者……”

    “咕嘟！”

    阴阳天岛屿某角落，昔日韩非的老对手们，杨德宇、杨南汐，墨绯鄢，曹球，曹佳人等人，莫不唏嘘。

    特别是曹球，其实力成长之迅猛，辟海境中期，成为当时他们那一代的佼佼者。可惜，现在听韩非这般一讲，他忽然就觉得，自己好似个废物。

    还有，当时被韩非忽悠着说肯定会成王的杨南汐，这会让也的确辟海了，心里面心心念念，将来必有一日，要再战韩非。可现在被韩非这么一说，整个人都有点发懵，随意一场盛会，便有千万王者？这人真的吗？

    暴徒学院里的弟子们也纷纷炸锅了。

    有人惊呼：“这，能有这么夸张吗？”

    “大师兄会不会危言耸听了啊？”

    “闭嘴。”

    有人喝道：“你懂个屁，大师兄只会有所保留，绝不会危言耸听。他说有千万王者，那就必定有千万王者。王者如此，皇者亦然，否则，如何称得上大世？”

    曲禁南也皱着眉头到：“我不希望再听见有人对大师兄产生非议。但是，你们也不要自视甚低。我们虽未曾到过海界，但我们是暴乱沧海的佼佼者，在同样的资源，同样的环境之下，我们只会成长得更快，更加地迅猛。我们现在实力不够，只是因为没有在海界而已……”

    苏妲己挥舞着巨锤：“就是，再敢胡说，锤你们哦！”

    韩非依旧在讲述着海界，在形容完海界强者的情况后。韩非道：“我说过，海界也极其的危险。十万年前，顾听南些人族无数强者东渡。结果，被海界本土势力发现，几乎镇压了全体人族，除了顾听南等少数绝人，无一幸免……这个敌人，名为万鳞族。那万鳞族，有王者数十万，皇者众多，帝尊亦然……他们奴役亿万人族十万年，他们将人族当做是牲口般圈养，他们压榨我人族为他们攫取资源，及至今日，昔年的这些人族，及至他们的后代，依旧身陷这水深火热之中……”

    “混账！”

    “鱼屎。”

    无数人义愤填膺，有人破口大骂：“这鱼屎万鳞族，啊啊啊，气煞我也。”

    “个龟儿子的，奴役我人族，他们好大的胆子。”

    “特娘的，跟他们拼了。”

    有人翻白眼：“你拼个毛啊！昔日人皇都折了，你去拼，你拿什么拼？你没听见么，人家连帝尊都有，还有不少。”

    “嘶！帝尊，这不是只存在于传说中的强者么？”

    “卧槽！那这还怎么打？那我们出去不是找死么？”

    “慌什么，等人皇大人说完。”

    韩非声音在继续：“诸位，敌人虽强，我等尤战。他们强，吾也不弱。今日，本皇这里昭告天下，我要告诉你们，告诉海底人族，告诉鲛人王族。此番归来，我是来带你们出去的，我要带你们杀王，灭皇，斩帝……我人族，乃先古大族，经亿万年而不灭。我人族，顶天立地，团结一致，所向披靡。我人族，无所畏惧，神挡杀神，魔挡诛魔。我既然敢带你们走，就能打赢这场架。我会让你们亲眼见证万鳞族的覆灭，我要让你们知道，举世万族，唯我人族无敌，我要让你们看见，我人族的天赋和我人族的潜力……我要，人族崛起，重现那先古盛世，我要，人人如龙……”

    “嗡！”

    “吼吼吼~”

    一时间，整个人间，甚至天界下来的这些人，直觉心潮澎湃，激动的不能自已。

    “人皇无敌，杀穿那万鳞族。”

    “我人族，所向披靡，我人族才是无敌的。”

    “我相信人皇大人，谁能奴役我人族，管他是谁，都得死。”

    “我就知道，人皇无敌，人皇万岁。”

    “杀啊！杀出去！纵死又何妨……”

    “吼吼吼~”

    昔日，天水村所在的地方，几座荒坟，搁置在曾经种植园中，那墓碑上，有老村长，有何明堂，有韩非的老师王杰等。

    他们的修行资质有限，虽然来到了暴乱沧海，但他们耽搁了太多的时间，已经没法更强了，数百年已逝，只剩一片荒土。

    在这荒坟前，何小鱼坐在何明堂和母亲的墓碑前，扛着远空那耀目璀璨的光芒，和那已经无法直视的身影，淡淡道：“爹，娘，村长，老师……你们听见了吧？我要走了，我也不知道这辈子，还会不会回来天水村了。可能，这就是修行的孤独吧！放心吧，我已经不抱有任何幻想了，现在这举世间，我已再无牵挂，我应该，会成为一位强者……”

    ……

    在那一刻，整个人间都沸腾了，呼喊声，震动苍穹。人世间，杀意滔天。

    韩观书和姜临仙站在虚空之中，只听姜临仙咯咯一笑：“书书，你当初可没有非儿这般威风。”

    韩观书摸了摸鼻子道：“没有吗？”

    姜临仙掐着小拇指道：“差那么一点点。”

    韩观书：“呵呵。”

    鲛人王族，夏红烛和纯皇典，静静地看着这一幕。只听夏红烛道：“若此战人族大盛，海界必将有人族一席之地。”

    海底人族，有人弱弱道：“那我们，算是人族吗？”

    有人立刻回应：“废话，那肯定算啊！虽然我们长的丑了点，但你也不能说我们不是人族啊！要不然人皇大人能带着我们一起？”

    有人附和：“就是，来，跟我一起喊，人皇威武……”

    韩非：“现在，请大家收拾好自己的随身物品，在每座岛屿的中央地带集合，等本皇的到来，我会将他们带入我本源世界，我说过，要让你们亲眼见证万鳞族的覆灭，见证我人族的崛起，便绝不食言……”

    “嗡~”

    “走啊！集合啦，赶紧去集合啦！”

    有人疯了也似的冲向岛屿中央，开玩笑，人皇要亲自带着他们出去，这可不能慢了。

    这一刻，各方强者，自发性地开始组织起来。有人在疏通人群，口中高呼：“都不要急，不要慌。人人都会去的，所以不要急。”

    有人一边跑，一边问道：“话说，人皇大人说的本源世界是什么啊？”

    有人回应：“管他是什么，去就完事了，人皇大人是我们的皇，还能坑我们不成？”

    有人则道：“我知道，我听说，王者辟海，就是开辟一块属于自己的海洋世界。开天就是再开辟一天苍天，所以这应该就是独属于人皇大人的世界。”

    当然了，也不是所有人都这么疯狂。那些拖家带口的，就没那么疯狂，至少会带着家人一起跑，以防丢失。而那些人家稍微大一点儿的家族，则是汇聚了一群有一群的弟子，有条不紊地出发。

    或许有少数人会怀疑韩非，但也被这现在这种空前的盛况给说服。心说这么多人一起出去，就算到时候出问题，那也是大家一起出问题。

    但大多数人，都有着对韩非的绝对信任。毕竟，韩非在他们心目中的形象已经神化。统一三十六玄天，灭海妖，收服海底人族，和平外交鲛人王族，创造如今的人间盛世，这些都是出自韩非的手笔。

    此后六百年，关于韩非的各种传奇，在民间流传，可谓是无人不知，无人不晓。要问人族后生之辈最佩服的人是谁，那铁定是人皇无疑。这便是人皇之位，在人们心中的地位和意义。

    韩非只觉得愿力加速暴涨。他甚至都怀疑，如果自己仅凭现在收容的这些愿力，是不是都能直接证道了。

    一个种族的愿力加持，是可怕的。这让韩非对于证道这件事，信心十足。

    本来，斩我劫已经消失，自己就相当于还有八道天劫。现在，自己身上加持了太多的愿力，不客气地讲，韩非觉得再危险的天劫，仅凭愿力，都能抗过好几道。

    “老韩，你走过人皇路，可知道这些愿力，最后都能干什么用啊？”

    韩观书隔空温和地说道：“当这些愿力达到一定程度的时候，会化作种族之力，最后化为人之道。当然，这是我当初的走出来的情况。你不一定会和我一样，但殊途同归。你为人皇，等你证道之时，完全可以带着他们，届时自然就能明白这些力量的用处。”

    韩观书说了，但没有完全剖析给韩非听，因为这样没有意义，这种东西，韩非反正很快就能体会到，所以他不点透，否则反而对韩非更好。

    收起了虚空降临术，半日后，韩非最先落在在阴阳天。他扫了一眼，倒是看见了不少熟人，但也只是隔空点了点头。

    当本命星辰的世界虚影出现，笼罩之处，所有人都被收了进去。韩非的本命星辰很大，足足81万里化星。一个人才能占据多大地方？哪怕三十六玄天加起来有兆亿人口，那也是放得下的，而且还是搓搓有余的那种。

    和顾听南当初不同，顾听南那会儿还想着打造方舟大船，带着大家一起出去。否则，若是他将人都收入自己的本命星辰，结果可能会好很多。

    当然了，顾听南不将人放入本命星辰也是有考虑的，自己是人族的顶梁柱，一旦放入自己的本命星辰，若是自己完了，那这些人也就再也出不来了。

    也正是出于这方面的考虑，所以顾听南当初带走的人其实并没有很多。可能只有数亿人。

    但韩非不同，他是将所有人都给带上了，就人数上而言，顾听南和韩非根本没法比。

    ?  ?二合一，七千字……

    ?  

    ????  

    (本章完)

