    

    对于谢花凌的蛊，他们一无所知。

    时至今日他们没也从她身上看出什么症状，吃了些杀蛊的药也从未见吐出来。山海他们怕谢花家、怕阿凌沉不住气，突然就跑出大门去。实际上她在得知自己中蛊之前，已经与很多人接触了。值得庆幸的是，她家的阴阳师与各种郎中都说，蛊不同于疫，倒也不是碰一下手，说一句话，对上一个眼神就能传染的。

    但下蛊的方式着实千奇百怪，听上去毫无道理，而谁也不知道殁影阁的蛊术又多险恶。该说小心为妙，所以才把她关起来，她自己也没说有什么怨言。

    而另一件事……谢花谣的死，绝对是他们意想不到的事。更令人心里憋屈的是，造成这一切的两位罪魁祸首，一个永远被封印在牢不可破的结界里不见天日，一个早已逃之夭夭而他们拿他、或他背后的势力毫无办法。

    说不上名门望族，但谢花家也是在江湖上能提起名的。如此境遇，着实令人气恼。虽然谢花谣不是家主的长子——家主也不是她们的父亲，这是他们拜访之后才知道的，谢花谣和谢花凌算是家主的侄女。他们的亲生父亲依然在外面四处奔走，寻找治愈良方，母亲在家。

    说完这件事后，山海和慕琬都深深低着头，不敢看对面的反应。一阵令人窒息的沉默过后，妇人的啼声跌入耳廓。谢花凌的母亲不受控制地颤抖、哭泣，陆陆续续传来其他人的抽噎声来。两人听得眼睛发酸，也不敢说话，生怕一开口声音也是抖的。最后她的母亲泣不成声，被手下人扶了出去。临走前，家主嘱咐，暂时不要告诉家中老人。

    山海的描述已经十分“简陋”了，他根本不敢把实际情况原模原样地复述。他的描述都是事实，但极尽概括也没能掩饰住情绪里的愤怒。这是他们说好的，由他来说，还能顾及几分家属的情绪。要是慕琬来讲，怕是控制不住地破口大骂了。

    悲伤的氛围中，话题回到了谢花凌的身上。

    “这蛊，并非完全没有办法。若我们去求郁雨鸣蜩·皋月君，或许还有一线生机。”

    凛山海小心地提出这个建议，生怕谢花家的人变了脸色。令人意外的是，家主和其他几名长辈的表情都很寻常，并没有人大声地指责他异想天开。

    慕琬忍不住问：“佘氿和狩恭铎朱桐那几个人……都是她的手下，她怎么会帮受害人解毒呢？”

    “你也知道，皋月君性情捉摸不透。而且依照殁影阁的原则，若我们能给出相对应的条件，她理应会给我们解决的办法。”

    “实不相瞒……”家主的妻子说，“这次阿凌的父亲便是去找殁影阁的。我们的大儿子在修行中，我们寄了家书，让他若听到柳酣雪解·如月君的消息，也想些办法。她是六道无常中的药师，一定……也有办法。”

    山海和慕琬悄悄对视。黛鸾去找谢花凌了，不在这里。但她和如月君之间也没有直接联系的办法，他们也没有告诉家主这条没有作用的信息。

    谢花家的人都是谦谦君子，说什么话做什么事都讲道理。甚至在这种问题前，还能冷静下来分析利害关系，让家中人也冒险去拜访仇人的领地。

    他们不该受到如此对待的。

    “在等消息。”另一位长辈说。

    暂时的好消息是，他们家的药方对天狗也能起到作用。她去庭院看的时候，它已经恢复了精神，与以前无异。不过医师还是说，“解铃还须系铃人”。有没有落下什么后遗症，这一切都不好说。系铃人？慕琬本是绝不乐意和殁影阁再扯上关系，可再想到谢花凌的事，竟然有几分动摇。

    算了算了，她宁可寄希望于如月君。

    ……倒也不该这样。本身寄希望于别人，就是自身无能的表现。她要承认，他们中的任何人还都没有强大到能独自解决这些事的地步。

    医师还说，沿着西南边走下去，走很远，会到一个叫做玄祟镇的地方。听说那里有个在妖界颇具威望的百骸之主，或许能对天狗的病根药到病除。山海回头看了他们一眼，没再说什么，慕琬在听到这个称呼时也微微张嘴，恍惚地应了一声。

    这名字听上去已经有些陌生了。但它还生长在每个人的脑中，埋在心里。一旦牵动记忆的丝线，便将五脏六腑也拽得生疼。

    家主本想劝他们吃顿便饭，住上一天，但他们谢绝了，也便没有更多挽留。他们心里都清楚，这样的情况下聚在一起，无非是多添了几分压抑，对解决实际问题没有任何帮助。

    去喊黛鸾走的时候，她的表情充满了悲戚。不必问，谢花凌一定没有给她开门。他们去市里吃了顿饭，还没想好去哪儿。他们给黛鸾说，大概，可能，是要去青璃泽了。黛鸾知道这意味着什么，没过问，只是打听了一下天狗的事。饭后，他们都干坐在桌边。黛鸾才说：

    “我跟她说了好多话，她只劝我走。我心想，她大概是在意之前抢地图的事。我便与她聊了些别的，她慢慢地也搭我话了。只是……她问起谢花谣的时候，我想了半晌，只敢说我不知道。我猜你们一定已经告诉她家人了，也不知道他们会不会……唔，什么时候告诉她。她会很难过的。还会恨我，恨我当时不告诉她。走之前我把席煜给我的点心都包起来留在门口了，希望她记得取。”

    “……她不会恨你的。她是聪明的姑娘，她知道不该怪你。”

    “我知道。但她又能怎么办？她还问我，以前说有个使扇子的哥哥，有没有同我们一起回去。我哪儿知道无弃在什么地方呀。我只好说，他不在，我们下次再带他来。”

    “施无弃他……唉，他说不定对天狗的病有办法。”

    黛鸾又接着说：“对阿谣来说我和她是妹妹，对阿凌来说我和阿谣是姐姐。我真难过，却不知道能做点什么。如果能找到我二师父的话……”

    接着是一阵短暂的沉默。摆在眼前的只有两条路。要么是去青璃泽，找到殁影阁的皋月君。这条路几乎等同于自取其辱。或者，找到阿鸾的二师父如月君。可是，她同所有六道无常一样行踪不定，没有谁知道她在哪里。

    “等等。”慕琬打破了沉默，“那个箱子我记得……”

    “箱子？啊，你是说……”

    ——那个柳木箱子。相对于发带、扳指、羽毛而言，它太大了，让人一时半会联想不到“贴身物件”。而且在所有人的潜意识里，它已经是阿鸾的所属物了。

    山海陷入思考，缓慢地说：“我不太肯定……这个箱子，应该算是阿鸾的东西。我不知用它来占卜能不能得出真实的结果。就算可以，她的位置也并非固定不动的。我们肉体凡身也无法穿过六道灵脉。”

    “那就是可以找到了？”黛鸾来了劲。

    “比起青璃泽，我宁可追着如月君跑。”慕琬也附和着。

    几人权衡一番，思索再三，决定先试试看。黄昏时分，凛山海摆好了阵法，用那破旧的小药箱进行占卜。最后，他们确实得到了一个方位——用上面刮掉的漆泡在水里，漂浮在最上方一直收藏在箱子里的针，直直指向了阿鸾站着的位置。

    “切……”她不禁发出失望的声音，转头走掉了。

    “且慢——”还来不及同她失望，山海突然说，“阿鸾，你走远些。”

    阿鸾不知他什么用意，不过还是离得更远，跑到房间的角落去了。慕琬和山海继续盯着那摆在阵中间的小碗儿，脸颊被几支蜡烛照的通红。那边阿鸾好奇地追问，山海才说：

    “针并没有跟着你走……我想，正是这个方向了。我们要沿着西北方走下去。”

    “距离呢？”

    “也说不准……”

    话音刚落，桌角的蜡烛熄灭了一支。山海又接着说：“她还在往那个方向走。”

    “走？”黛鸾问，“那么她要去的地方，要么没有灵脉，要么……她快到目的地了。”

    “我们不能再等了。等她把自己的事解决完后，又会换地方的。早点休息，明日启程。”

    他们总是在路上，走了很久。

    没过几天，是元宵佳节。这个节过得没什么气氛，他们路过了一个小镇。镇子热热闹闹的，就像他们曾经去过的每一个地方过的每一个节日。经历了那个毫无年味的新年后，阿鸾突然对节日便没兴趣了，她怎么也找不回过去的感觉。那种期待，那种欣喜，都变得有些麻木。仔细想来，这大概就是大人的视角。一切都是那样五彩缤纷，绚烂无比，又索然无味。

    山海给她买了个花灯，慕琬挑的，是个小狗的样子。里面编了铁丝，提起来狗的小脑袋一晃一晃，下面的流苏也很可爱。黛鸾接过来笑了，但笑不从心，瞒不过他们。

    长大了是好事……本该是的。

    晚上去吃元宵。山海不挑馅儿。慕琬要吃黑芝麻的，黛鸾不喜欢，她喜欢山楂，可人家卖光了。于是山海让人换成豆沙的，她也爱吃。结果端上来一咬开，她脸皱成了包子。原来是店家把枣泥和豆沙的弄混了。

    “你讨厌吃枣泥？”慕琬问。

    山海把花生馅的给她推过去，又把她那碗拉过来。山海也说，其实没记得她讨厌，他记得枣泥的点心她也是爱吃的。

    “没有，只是我的肚子都做好吃山楂的准备了。我好不容易说服它，换成枣泥的吧。结果一点心理准备都没有……我觉得我期待的事，一件也不会发生，它们总是反着来。”

    慕琬开口想说她孩子气，但是咽回去了。一来是她师父都没说什么，二来……她能想清楚这种感觉。小时候大人总觉得孩子们事儿太多，太矫情。归根到底，还不是一次次失望透了。没有什么开心的事，再小的难过也是难过。

    “算了，还好不是花椒馅儿的。”

    “那是什么违反人道精神的吃法……”

    “啊，我想起来了，是去年的五仁月饼。”

    “哦……那时候无弃还在呢。”

    “在的。”

    似乎刚缓和些的气氛又跌入了冰点。

    可谁也不能怪谁。        

