    炼九炁以生气海，蕴三元以开天地。

    这便是《九天生神章经》的功用。

    习练者能以此功开辟九个丹田，并且在练至高深处之后，能够炼九炁以归三元，于体内开辟内天地，生生不息，真气无有耗竭之时。

    如此功法，也难怪玉玄这么能惹事的人横行天下多年都未曾遭灾，难怪他能够以剑魄融合陷仙剑，和陷仙剑纠缠多年都未曾逝去。

    玉玄就放下了话，你就靠自己的选择去行道，哪怕最后走岔了道，后悔了，这本《九天生神章经》也能为你兜着，让你重新选一次。

    尽管楚牧并不需要重新选一次，但这本《九天生神章经》也确实让他感到眼馋。

    毕竟，哪个有远见的武者会嫌自己的根基太雄厚呢？

    楚牧几乎是立马就上手了这门神功，体内真气开始源源不断地涌动，浩浩荡荡的气机在体外凝聚成虬蛇一般的形态，滚动翻涌。

    与此同时，玉玄福地和外界的联系瞬间开启，莫名的牵引力在玉鼎宗上迅速成形，一道金光自天上太阳出被这股牵引力直接汲取射下，进入福地之中。

    《九天生神章经》糅合了《九曜御天剑诀》的精义，这九大丹田也是吸收九曜之力进行开辟。

    此时此刻，楚牧正是要吸收日华之气，充盈自身，开辟第一丹田。

    那声势浩大的牵引力正是出自玉玄的手臂，他此刻感应到自家弟子正在修炼神功，便亲自出手，牵引太阳之气为楚牧的新丹田打下基础。

    那一线金光看似细微，实则蕴含的大日之力却是精纯至极，一经入体便如天火燎原般席卷楚牧全身，将太阳的至刚至烈体现得淋漓尽致。

    好在楚牧本身对气劲的掌控精微入细，超拔的心境引导太阳之力汇聚于一点，劈天神掌内印于体，在体内一掌轰向汇聚的太阳之力。

    刹那间，楚牧浑身一震，一阵轰鸣自体内响起，新生的丹田被劈天掌劲轰开，源源不断的天地灵气涌入，加固着这第二丹田。

    与此同时，楚牧身体开始蜕变。五百年来规划的完美无缺的行功法门引导体质蜕变，一种破茧成蝶的感官弥漫识海。

    不同于风云世界中的仓促而行，此刻楚牧的蜕变堪称完美无缺，他早就在风云世界中推衍成千上万次，力图百分百成功。

    当自身的劈天掌劲轰然辟开大日之力形成的质点之时，楚牧的体内的真气也在瞬间交缠轰撞，刹那间形成无形无相无常无定的气机，弥漫全身。

    “嘭——”

    玉玄福地中，一股沛然气机豁然冲霄，从山巅倾泻而下的瀑布顿时一转，无量元气搅动风云，令得整个福地风云变幻，天地失色。

    “突破了。”

    玉玄的身影倏然出现在瀑布水潭片，一双慧目看着从瀑布后方走出的身影，徐徐道：“气机返本归无，无形无相，难以名状，却又化生万有，万象森然。你想将目标对准元始天王真身？”

    “弟子将此称为元始道体。”

    楚牧从秘洞入口走出，周身气机衍生种种异象，弥罗万象皆聚于此。

    在面对玉玄这师尊之时，他丝毫没有隐藏的意思，将自己此时的功体直接道出。

    和在风云世界中不同，楚牧这一次是先行凝练元始道体，再找机会逆转道体，化为原始魔身，毕竟这里是玉鼎宗，要是先走原始魔身，怕是会被玉玄直接清理门户了。

    以他在风云世界中的五百年积累，哪怕是此时重炼道体，欲要功行圆满，也完全可以瞬间三变，甚至开始筹谋逆转道体，进行第四变，不过因为要开辟第二丹田的缘故，这一步却是要拖后不少。

    ‘《九天生神章经》，一步一天地，一变一丹田。我现在开辟了第二个丹田，真气上限有了新的提高，也让我每一变的积累需求更深。若是在第二变，还需要开辟第三丹田，届时还会进一步提高上限。若非我有风云世界的积累，还真不一定能在短时间内连连突破。’

    楚牧暗自估量了一下自己的新生丹田，发觉其上限竟是和原本丹田气海一般无二。

    这也就是说，当楚牧将《九天生神章经》推进到蜕凡九变之时，他自身就具有十个丹田，功力能达到原有的十倍，连带着回气速度、炼化灵气的效率等能力也将达到十倍。

    虽然十倍功力不等同十倍战力，但饶是如此，也足以让楚牧的实力有翻天覆地的变化。

    不得不说，这玉玄师尊是真的强悍，难怪当初在殁神沙漠那一役，宗主都未曾出马，直接让玉玄代表玉鼎宗前去。

    可惜这样的大腿，保质期只有十年······不，现在只剩近七年了。

    “元始道体，你想和玉虚宫的秘传真身一论高低？有志气，但是太过假大空。”玉玄闻言，毫不留情地道。

    就楚牧现在的境界，现在的底蕴，想要从无到有创出和元始天王真身一较高低的真身之法，这简直就是白日做梦。

    哪怕此刻楚牧突破之时气象非凡，但以此刻境界就敢说此为“元始道体”，那就太过虚假，太过夸大，差不多只能说是空谈了。

    不过玉玄又话锋一转，道：“但目标在实现之前，本身就是空谈。你有此此雄心，作为师尊，贫道不会不支持。”

    他的面色缓和下来，突得生出一丝骄傲之色，“贫道以有你这样的弟子为荣。”

    “弟子也以作为师尊的弟子为荣。”楚牧微微躬身行礼道。

    师徒二人相视一笑，皆是有不言自明的满意留存心中。

    “你既然已经蜕凡，也该开始正式接触宗门赋予剑子的权力了，正好洛迦山的女娃有事寻你，有些事你也该着手了。”

    玉玄一挥袖，一道银白色的光幕出现在身前，向着楚牧移去，“去吧，随你心意，去尽展你之所能吧。只要为师还在，你就尽管施为，出了事，自有为师兜着。或者说，你要是不做出点大事，为师才会失望。”

    光幕吞没了楚牧，一阵白雾过后，眼前已非是玉玄福地，而是一处布置精巧的静室。

    “这里是······”

    楚牧从静室走出，脚步声似是惊动了外边之人，立刻就有两个小道童快步走来。

    “白鹤（青鸾），拜见主人。”

    两个粉雕玉琢的小道童，一男一女，皆是稚气未脱，但此刻却是礼数备至地向楚牧行礼，并且介绍此处。

    名唤“白鹤”的男道童向着楚牧道：“主人，我二人乃是宗门下派的随侍。在主人闭关之时，宗门便将此处派下，作为主人在宗门之内的居所。”

    虽在玉玄福地有偌大的地方给楚牧住，但楚牧在宗门之内也是需要有个居所的。否则他若是有客人来，也是不便。

    毕竟不可能换谁来都直接请入玉玄福地之中，这样也未免太有失体面，同时也会打扰到玉玄。

    楚牧在闭关之前就得知自己会有居所，不过因为闭关，今日还是第一次来。

    他看了看四周的精雅布置，道：“三年时间，可有人送来书信或是类似的物事？”

    在闭关之前，楚牧就已经吩咐下去，若是蓝盼醒来，便让他为自己收集宗门之内的重要之事，整理成资料送到此处，也好让自己第一时间了解详情。要是那个死胖子还没找到下家的话，此刻在临崖居内当是有这段时间的资料的。

    “有一唤作‘董百川’的外门弟子，时常送来书信，这些物事都被小道收好，放在主人的书房。”白鹤童子说道。

    青鸾童子随后道：“主人，洛迦山的萧十异以及本门真传弟子萧九重一同拜会，是否请他们进来？”

    ‘董百川？有些久远的名字啊。这资料都是他送的，蓝盼那死胖子出什么事了吗？’

    楚牧从久远的回忆中挖出此人的姓名，想起此人正是当初在初入门之时投靠自己的世家弟子之一。

    “青鸾，你去迎师姐和师兄进来。”

    “白鹤，带我去书房。”

    楚牧吩咐道。

    “是，主人。”两个童子直接应道。

    一刻钟之后，萧十异和萧九重二人被青鸾带领着，进入楚牧的书房中。

    一见面，二人便见楚牧拿着一本书册，书页在真气作用下快速翻过，一个个字体在楚牧眼中闪过，组合成三年来大大小小的事情概括，为楚牧所知。

    虽是失去了看透未来的能力，但《天哭经》中那个万字之源，却是早已被楚牧牢牢记在心中。

    这五百年来，楚牧已是看透了万字之源的变化，这小小的速读，对楚牧来说并不算什么难事。

    就在萧家姐弟二人进来的这段时间，楚牧已是看过几封书信，同时翻阅了整理成册的资料，大致了解了三年时间的变化。

    ‘那死胖子一直未醒，已经被接回蓝家了吗？’

    大致了解情况的楚牧合上书册，起身向着来访的二人展颜笑道：“十异师姐，九重师兄，久违了。”

    “三年时光未见，师弟的实力已是有了翻天覆地的变化，师姐都不敢认了。”

    萧十异以玉箫击打掌心，一双秋水般的眸子里难掩惊异之色。

    三年前的楚牧还是一个化身境的小弱鸡，之后虽然听说对方和自己分别之后进入了万化定基之境，并且还击败了广成仙门的风丹白，但终究是耳听为虚，没个确切的了解。

    直到现在，萧十异再见楚牧，这位洛迦山的仙子才真正知晓了楚牧有了怎样的变化。

    在她的慧眼中，楚牧周身穴窍都在散发着莹莹光华，一股股无形的气机如蟒如龙，缠绕着身体，散发出磅礴的气息。

    这常人高，不见多么庞然的身体之中，似是塞着一条巨龙，这气机之雄厚，已是胜过寻常蜕凡武者不知凡几。

    萧十异本身就是蜕凡后三变的高手，自然是明白楚牧有此功力意味着什么。

    “师姐谬赞了，师弟也只是因缘际会罢了。”

    楚牧微微一笑，随口带过这个话题，没有深谈，接着道：“师姐此来，可是为了那联合广成、太乙、洛迦、太华、金庭、清虚、九宫七派世家弟子的所为七宗联盟吗？”

    就楚牧方才翻阅资料所知，在这三年时间内，最引人注意的事情便是这七宗联盟了。

    当年各大世家的子弟进入玉清十二派拜师学艺，每一派中的世家弟子看似不多，但若是集合十二派，却是能达到颇为可观的数量。

    若是再加上那些早些年就拜入玉清道脉的各派之中，已经进入道脉门墙的真传弟子，那这些世家弟子就是一股相当惊人的力量了。

    这一次，便是由太华山的真传弟子丹辰带头，打着互利互助的旗号，要联合十二派中的世家弟子，让诸多世家弟子得以在各派之中有立足之地。

    楚牧一看这旗号，就知道这所谓的联盟包藏祸心。

    历来只有同是天涯沦落人会抱团取暖，哪有人生巅峰的青年俊杰和低估的屌丝互助互利啊。

    那丹辰和丹皓一样出身丹王世家，作为本身就亲近玉清道脉的世家中人，早在十几年前就拜入太华山，九年前就已经成了真传弟子。他和那些送来当质子的世家弟子，本身境遇可说是天差地别。

    所谓的互助互利，只是丹辰单方面的付出，而他本身却是不会得到多少回报。

    这样的事情，除非是同情心泛滥的圣母，否则还真没人做得出来。

    更别说，楚牧所得到的资料上还点明有广成仙门在后方助推了。

    “这七宗联盟，是要通过世家弟子这一共同身份，将手伸入其他各派？”楚牧面色微动，说道。

    “不错，正是如此，”萧十异点头道，“自从佛门净土坠入凡尘之后，我们玉清道脉和那大乾的关系是越发紧张了。不知道从什么时候开始，一种说法就在各派之中流行起来。”

    “攘外必先安内！”

    萧十异目露厉色，轻柔话语中似有雷霆的震鸣暗藏，“欲要对付大乾皇朝，需统合十二派之力，如此才有万全把握、绝对胜算。而若要统合各派之力，当有一个领头的······”

    “这领头的，从表面上来看，也就只有得到玉虚宫支持的广成仙门了。”楚牧补充道。

    说白了，就是广成仙门想要成为十二派当之无愧的大哥，让所有门派都听从广成仙门号令。

    玉清十二派，虽有实力差距，但本身并无高下，哪怕是隐隐为众派之首的广成仙门，也无权力号令各派。

    但现在，广成仙门想要把“隐隐”去掉，真正成为十二派的中心，要当老大了。

    “不错，正是如此，”萧十异道，“所谓的联盟，本身只是一群弟子的联合，只要宗门高层一声令下，这联盟除了自动瓦解便没有第二个可能。但有广成仙门等门派在背后打着团结各派的旗号，那效果就不一样了，更别说玉虚宫那边竟然还发出了道令支持。”

    “玉虚宫，这是彻底坐歪屁股了啊，”楚牧闻言，摇头道，“真不知道道首是怎么想的，明明玉虚宫才是各派中心，现在却非要推广成仙门上台。”

    楚牧对玉虚宫那边的迷之操作实在有些摸不着头脑。

    不过有一点，他还是十分清楚的。那就是广成仙门的事情，他是坏定了。作为玉鼎宗的弟子，楚牧天然就和广成仙门站在对立立场，这对手想要成的事情，那必须坏掉。

    想来萧十异找上自己，也是抱着让自己出手的心思。

    楚牧同样是世家弟子，他能以此身份作为切入点，参与进各派世家弟子的联盟中。

    不管是坏联盟的事，还是另起炉灶再来一个联盟，都需要楚牧的掺和。

    “我洛迦山本打算作为中立，不管道脉之中谁主风云，但现在某些人都把手伸进洛迦山里了，那作为大弟子的我，就不得不管了。”

    萧十异说到这里，向楚牧微微行了一礼，恳请道：“师弟，拜托了。”

    七宗联盟中，同样也有洛迦山的一份，但这并不代表洛迦山当真也如太华山一般，成了广成仙门的盟友，而是因为门中的某些人不安分，想要掺和此事，也有某些弟子蠢，被人诓进了联盟中。

    作为宗门大弟子，萧十异于情于理，都不可能坐视不管。

    “师姐客气了。”

    楚牧急忙过去扶起萧十异，同时说道：“不单是洛迦山被伸进了手，本门亦何尝不是如此？虽然在宗门的压制下难起气候，但因为我闭关三年，宗门内部的的世家弟子也开始串联，想要在七宗联盟之中添上一手了。”

    说到这里，楚牧自然是想起当初被自己直接打压下来的丹王之孙丹皓了。

    这一位在这三年时间里可是搞出不少风云来。要不是有楚牧终究乃是剑子，让不少人心中忌惮，不敢参与，这玉鼎宗的世家弟子还真有可能已经正式加入联盟了。

    “不过我既然出关了，那丹皓之流，自然也是该处理了。”

    楚牧又转回书桌后，笑道：“宗门方面之所以放任那丹皓在那搅风搅雨，想来也是想看看门中到底有几人脑后长着反骨。三年时间过去了，该处理的也基本跳出来了，现在就看我的手段了。”

    他虽然闭关已久，但岁月赋予的经验和自身的城府还是让他看出了这玉鼎宗内的情况。

    如今，确实是需要楚牧这位剑子执掌他该有的权力，以及履行权力所带来的义务了。

    只见楚牧提笔走龙蛇，笔画纵横，一股无形之势贯注于笔锋，数息时间内便是一副书信写成。

    “白鹤童子。”

    楚牧一边唤着一边将信送入信封装好，吩咐道：“将此信送给丹皓丹师弟，不得有误。”

    “是，主人。”

    白鹤童子立马入门来，接过信件，匆匆离去。

    “攘外必先安内，这句话师弟我还是认同的，这出手的第一招，还是先除去门中的杂草才是。”

    楚牧含笑道：“师姐且看一下师弟的手段，也好放心将联盟之事交予师弟。”

    ························

    玉鼎宗外围的一座山峰上，一座装饰富丽堂皇的楼阁内部，默默坐着一个个衣着华丽的世家弟子。

    往日里意气风发的贵胄子弟，自然却是一个个如同不言不语的石人一般，有着说不出的沉郁。

    之所以如此，只因就在刚刚，传来一个消息。

    玉鼎宗最后一位剑子，也是同为世家中人的楚牧，他在闭关三年之后出关了。并且这一次闭关，对方的实力有了天翻地覆的变化，“疑似蜕凡”四个大字在那突然传来的消息之中万分显眼，让众人望之借寂。

    只因这蜕凡之境，代表着楚牧已经正式踏入真传弟子的实力前列，已经可以开始接触剑子的权力了。

    在过去，楚牧空有剑子身份，但本身实力不到位，那些万化定基境和蜕凡境的真传弟子固然会尊敬其地位，但也仅仅如此而已。

    想要让其余弟子遵从，单单有身份还不够，还得有实力。若无足够的实力，便是给你权力，你也难以使用。

    而现在，楚牧已经有实力了。

    长长的沉默，好似能坚持到世界毁灭的那一刻一般，一直笼罩着此地。

    直到坐在主位的一个俊逸青年微微皱眉，才打破了这一片令人难堪的沉默。

    “楚牧便是突破到了蜕凡，那又如何？”

    丹王之孙面色不愉，冷声斥道：“难道他要对付我们，我们就束手投降吗？难道你们就甘心一个楚家的弃子骑在你们头上吗？”

    “剑子也并非难以对付，别忘了，本门剑子有四个，我们如今还挂靠在君师兄的麾下，宗门之中也不乏心向我等，且同样乃是世家中人的真传弟子。”

    一声声冷斥，毫不留情，让众人皆是面色难堪，却也唤起了众人的一丝斗志。

    “再说了，宗门自有法度在，便是楚牧的实力和地位都凌驾于我们众人又如何？只要师出无名，他便是想对付我们，也不敢太过出格。”

    在激发斗志之后，丹皓语调放缓，开始安抚道：“且放心，只要我们众志成城，他楚牧也没那本事对付我等。”

    众人闻之，面色也是隐隐有所缓和。

    对啊，只要别被抓到把柄，那他楚牧便是再如何强势，也无法对付我们。宗门自有法度在，他楚牧还没到一手遮天的时候呢。

    然而，也就在这时，外头传来一声高喝：“剑子楚牧坐下白鹤童子，奉主人之命，前来送交一信于弟子丹皓。”

