    一杯冰镇的啤酒，在炎热的夏季里是相当解暑的。而且二人都不用开车，所以啤酒真的是不错‘饮料’。坐在小酒吧里，杨昆和刘馨柔一起歇脚的时候，他向她发出了一起租房子住的想法。

    因为各种的限制在那里摆着的，杨昆在上海是买不了房子的，唯一的办法就只能租房住。杨昆笑着对刘馨柔说着：“你要搬来和我一起住吗？我喜欢和你在一起的感觉！很舒适，很自然，当然也因为你够漂亮，我可舍不得把你一个人丢在外面。”

    刘馨柔笑了笑说道：“我们的进度会不会有点太快了？”

    杨昆端着啤酒喝了一口，笑着看着刘馨柔说道：“现在的女人都喜欢做什么考察期。这对男人来‘考察期’无疑是最困难的事，因为女人所谓的考察期就是一场‘团战’。这是男方这边的智囊团，和女那边的智囊团的博弈。而且男人不止要讨好自己的女朋友，甚至还得去讨好女朋友的闺蜜。殊不知，这场博弈却是在慢慢磨灭心里的好感。最后女人还说，他怎么追了一半就不追了？”

    刘馨柔却摇头反驳着杨昆的话：“或许你说的有理，所谓的‘考察期’是一场战争，但是‘同居’却是朝着结婚方向去的一种婚前的磨合。我个人觉得不是确定恋爱了就得无时无刻的腻在一起，而你现在显然没有做好结婚的心理准备，所以稍微留些空间给彼此，这会让我们之间保持着彼此的新鲜感。因为我知道新鲜感一旦失去了，男人变心是很快的。那么我情愿你时不时的想着我，念着我，也不情愿你对我腻了，从而选择离开。”

    杨昆笑着点了点头，然后举起了酒瓶朝着刘馨柔递了过去，二人的瓶口碰撞后，他笑着说道：“那我算通过你的考察期了吗？”

    “再看看？嘻嘻~~你真的打算在上海租房子住下了吗？”

    杨昆说道：“现在我变得有点犹豫了，或许就住在酒店是不错的选择。”

    刘馨柔说着：“你这样的长住酒店的话太不划算了，你一天房间费用都要一万多，你租个酒店公寓也不过是四五万一个月呢。宝格丽酒店就有公寓出租，如果你喜欢宝格丽的话。”

    “那你喜欢宝格丽么？你喜欢的话，我就在这里租个公寓吧？如果你不喜欢宝格丽，那我觉得租来也没意义。”说完这句杨昆就那样直勾勾的看着刘馨柔，仿佛等着她来做决定似的。

    刘馨柔她现在租住的地方，并没有在繁华的市区里面，因为在上海，只要进入市区租金就得上万了。而她接个拍摄才几千块不等，而且她不像上海这边的外籍模特那样，有着很多的工作机会。她工作多的时候，可能一个月下来有个三万多四万。活动少的时候一个月也才那么三场，四场只能挣个一万多块。

    这要是住在市区里，岂不是得饿死呀？就算是长得漂亮去钓凯子，但现在的人都不傻了，偶尔给你买点东西可以。但直接要钱..那她也得找一个很有钱的才行。就她周围那位年薪三十万的？想租宝格丽，一年下来都还不够租房子呢。

    看着杨昆的目光，刘馨柔犹豫了一会儿笑着说道：“宝格丽的地段不错，距离不远就是地铁站。你觉得可以就可以呀，干嘛问我？我顶多就是偶尔来找你玩。”

    杨昆笑着说道：“可是我个人还是喜欢住酒店，什么都方便。而且住酒店没有拘束，我今天可以住宝格丽，明天可以住W酒店，后天可以住半岛。可能和我的性格有关吧，我并不是特别喜欢拘束在某一个地方。唯一，让我停下脚步的，不是风景，也不是文化，而是一个让我心动的人。”

    杨昆的话自以为很甜蜜，但经过社会培训的刘馨柔可不会那么轻易的上当，她马上就被反驳了：“就算面前站着的是刘亦菲，也不可能保证让你天天都心动吧？天天都心动，那还不得心脏病？男人也好，女人也好，心动期是那股新鲜感还在的时候！”

    然而杨昆把自己手里最后的一口啤酒喝了下去，他才慢慢悠悠的开口说着：“习惯是很可怕的一件事。当一个人习惯了身边有着另一个人时，你想要戒掉，是很难，很痛苦的。”

    刘馨柔说着：“我知道习惯是很可怕的。但在彼此的感情都消磨殆尽时，男人的决绝可不比女人差。别以为现在的视频里都是一些女生决然拒绝男人的视频，所以全天下的男人都是受害者了？一旦男人决定离开时，同样头都不会回一下的！”

    杨昆说着：“我觉得情感在某一方那边真的消磨殆尽了，无论男女都应该果断的选择分开，这才是好的。都没感情还纠缠在一起，这只会让两个人都觉得痛苦。还不如说摊开了清楚，干脆的了断彼此的感情。但是人呐，都有点优柔寡断的心，总觉得在一起久了，决然的说出分手可能会出现不忍心的状态。可越是不忍心，到头来只会越残忍。”

    “...”刘馨柔很想说一句，你说这么多是干嘛？情感公开课？真是毫无哔用，还在这里哔哔赖赖的？

    杨昆，看着刘馨柔不说话了，他作为老业务员也察觉到了一丝不对的情况。接着他马上转换着话题：“我一直以为‘豫园’那边的游客非常多，原来田子坊的人也多啊。而且我发现好多人都和我一样，都是不怕热的。”

    刘馨柔笑着说道：“很多都是趁着这个假期时间出来玩的。既然来都来了，难道会因为天气热就不出来逛了吗？”

    杨昆笑着说道：“夏天，其实热带岛屿，反而没有上海热。但无论是哪，肯定都没有重庆热！前两天我回重庆，哇~~那个才是一点出门的心思都提不起来。热得我回家陪家人吃了一顿饭，连夜的就跑上海来了，结果上海也热！”

    “马尔代夫，巴厘岛，这些不热吗？”

    杨昆说着：“都还好，比上海好。但是马尔代夫的话，我还没去过。因为马代只适合情侣度假，不是在房间里，就是泡在水里，那里绝对不适合一个人度假。而巴厘岛还有一些自然景色可以看，也可以结识不少其它国家的旅客，一起聊聊到是有趣。虽然人需要一定的安静时间，但长期性处于安静的状态下，又会觉得格外的寂寞了，难伺候啊。”

    刘馨柔被杨昆最后的一句给逗笑了，她笑起来是真的很好看：“哈哈哈，你觉得自己难伺候吗？”

    杨昆点头，再次的开始自己的吹牛皮之旅：“是啊，是挺难伺候的。因为我发现自己有时候都不能对自己妥协，我记得有一天起床之后突然想吃寿司了。当是我在北京，明明那里也有握寿司的店，但是我就像吃东京久兵卫的，于是就匆匆订了机票去了东京，在那边吃了两顿寿司又回来了。在朋友眼里，我是一个怪胎？”

    ......

    二人坐在田子坊里简单的闲聊之后，又继续闲逛起来，杨昆买了一些手工的牛轧糖，吃了一颗。牛奶的香气搭配着酥脆的花生，很有儿时吃的味道。

    杨昆笑着递给了她一颗：“小时候喜欢吃糖，可是家里人都不准我吃。后来长大了，各种糖摆在那里都没有伸手的欲望了。”

    刘馨柔点头笑着：“小时候读书时学校门口卖的辣条，到了现在还有着不少人买来吃呢，那或许就是记忆中的味道？”

    杨昆笑了笑说着：“知道吗？我们在海外的时候，最讨厌吃那种东西的人吗？”

    “不知道。”

    杨昆笑了笑说道：“方便面！因为在英国，你只能去华侨社区里面才能买到。我们当时租住的房子里三个人，如果有一个人吃方便面，那个味道啊~~对我们华夏人来说简直了~~~东西到不贵，关键是你得跑很远才能买得到。”

    刘馨柔再次的笑了起来：“哈哈哈，我们以前读书的时候也是一样的。宿舍里要是有一个人吃方便面，一层楼都是那个味道。”

    二人在这边逛了一圈后就去了新天地，今天晚餐订在了那边的‘唐阁’。

    上海要说人多的地方，那么新天地绝对算一个。无论是在上海本地的，还是从外地来的游客，新天地都是一个必须去玩的地方。无论是去那里的酒吧坐坐，还是随意的在里面走走看看，新天地都是不错的选择。

    接近晚餐时间，新天地的人逐渐的多了，有些是过来用餐的，有些是在太阳温柔之后出来逛街的。

    杨昆和刘馨柔在新天地逛了一圈，朝着朗廷酒店的‘唐阁’慢慢的走去。

    新天地出现的豪华跑车非常的多，什么大牛，法拉利之类的，杨昆都看到好几辆了，但他丝毫没有露出惊讶的表情。

    当一辆大牛飞驰而过时，刘馨柔笑着对杨昆说道：“不是说，你们男的都很喜欢跑车吗？”

    “跑车，下赛道可以。上街？算了吧，除了叫得凶，又不敢跑快了，而且坐着还不舒服。还不如买辆轿车，至少我自己坐着是舒服的。跑车顶多只能泡小姑娘！”

