    翌日。

    卯时三刻左右，也就是早上六七点左右，刘辰从睡梦中悠悠醒来。

    今日阳光明媚，天气晴朗。

    左右两侧的赵云和典韦，已经先一步苏醒，正在门外侍卫巡逻。

    刘辰伸了一个懒腰，这才慢条斯理的将蓝牙耳机摘下来，关掉华为手机的音乐播放器。

    昨夜左右为男，赵云倒是睡得安稳，可是典韦那呼噜声震天响，刘辰几近失眠了。

    刘辰做出礼贤下士的姿态，想要学习刘备“食则同桌、寝则同榻”的做法，以此增进感情，自然不可能将典韦踢下床、赶他出去。

    还好背包中有蓝牙耳机，否则刘辰今日估计要顶着一双熊猫眼了。

    起床后习惯性的看了一下手机电量，毕竟是全面屏，加上刘辰音乐、小说接连使用，耗电量还是很大的。

    刘辰在背包中一阵翻找，将“太阳能充电板”取出，放在窗口就着阳光充起电来。

    许是刘辰翻动的声音惊动了屋外，典韦小心翼翼的打开门扉，借着缝隙望进来，发觉刘辰醒来后，典韦直接打开大门，对着屋外喊道：“子龙，先生醒来了。”

    旋即，典韦直接入内，对着刘辰憨厚的笑着：“先生，子龙说我睡觉打呼噜，昨夜惊扰到先生，不知道先生有没有休息好？”

    “......”

    刘辰很想白他一眼，你这不是废话吗？但考虑到自己还在收买人心阶段，脸上露出和煦的笑容：

    “你过虑了，心静自然凉，只要心中静下来，任尔东西南北风，我自巍然不动！”

    “我就说嘛！”

    典韦对着屋外喊道，“子龙你过虑了，先生何等人物，岂会被这小小杂音影响到？”

    刘辰心下无语，懒得回答，取出牙刷牙膏刷起牙来了。

    这时，赵云从屋外走入，身着短打劲装，有汗气蒸腾，看起来方才正在练武。

    “先生是大人有大量，不与你计较，你还得意起来了。”

    赵云摇了摇头，旋即对着刘辰拱手道：“先生，方才孙将军派人过来汇报，袁绍等诸侯联军，在寅时左右（凌晨四五点）到达虎牢关。

    十七路联军稍作休整，决定在卯时（早晨六七点）对虎牢关强攻，一是震慑西凉军，二是夺回太傅袁隗的首级。如今想来已经动手了，还不知结果如何。”

    刘辰刷牙的动作略顿。

    他不是吃惊袁绍急行军赶到虎牢关，也不是吃惊袁绍日夜兼程赶路，也不知道休息，竟带着疲军强攻。

    刘辰是意外赵云流露出来的随意，方才一入内对着典韦开玩笑似的挖苦，如今对刘辰回复的姿态，完全不似昨日那般拘谨。

    若说昨日的赵云，对刘辰是上下级的那种表面客套。那么现在的赵云，对刘辰就有些随意，有些自然流露，很有种交心朋友间的随和。

    许是刘辰上下打量，赵云有些意外，不解道：“先生，这是怎么了？云脸上有东西吗？”

    刘辰摇头，咬着牙刷，含糊不清道：“没有没有！我只是意外袁绍疲兵作战。

    “不过经过袁绍联合十七路诸侯的强攻，对虎牢关的压制，董卓必会急行军赶往虎牢关，避免此关再失了。

    “围截我们汜水关的西凉军，想必也会同时出动，子龙和典韦要做好准备，若是有机会出现，就是你们登场凿穿阵列的最佳时机了！”

    这是昨夜与赵云和典韦商量的计策。

    赵云颔首道：“请先生放心，我等必会竭尽全力！”

    典韦这时终于找到机会，不忘说道：“先生，昨夜你答应我的战马不要忘记了！”

    “安心等着。”

    刘辰摆了摆手，“我先刷牙，你们随意。”

    两将好奇的望着刘辰。先秦时期就有刷牙护齿的习惯了，但绝没有刘辰这么讲究。

    当然他们很快就各做各事了，典韦出去侍卫巡逻，赵云在房中将铠甲穿戴起来。

    刘辰见此心下大喜！

    别看只是简简单单的穿衣服、穿铠甲，但根据心理学归纳总结，一般在外人面前是做不到这么隐私面的，只有认可的亲朋好友间，方才有这种自然流露。

    更何况，不要将背后留给敌人，要与战友并肩作战，赵云身为有勇有谋的将士，却能这么随意，足以见得他已然将刘辰当成朋友了。

    不过是昨夜一次的“寝则同榻”，就拉近了双方这么多的关系，感情升温速度之快，让刘辰叹为观止！

    “刘备实乃吾师啊！”刘辰边刷牙，边感慨道：“今晚接着睡！”

    相信多睡一段时间后，总会睡出感情的。看来这就是日久生情的真谛了！

    赵云穿戴整齐后离去，不久后有士兵端着早餐过来，洗漱完毕的刘辰慢慢的享用起来，还没有等他吃完，孙坚等将蜂拥而至。

    “先生，方才传令兵传来情报，袁盟主到达虎牢关后，率领联军强攻虎牢关，夺回太傅袁隗首级，打得张辽等守将龟缩不出，可谓是大获全胜。”

    “京师可有消息？”

    刘辰脸上无惊无喜，这算什么大获全胜？十七路诸侯联军，还攻不破虎牢关，不正说明张辽防守固若金汤？

    孙坚颔首道：

    “先生，斥候传来急报，果然如先生所言，董卓一大早就率军出京，快马加鞭直奔虎牢关而去，想来一两个时辰后就能到达。

    “有一支骑兵部队向汜水关而来，领军将领是郭汜和李傕，具体兵力还不详，但肯定有数万。”

    这时，忽有传令兵匆匆而来：

    “启禀将军，前方斥候多方打探观察，终于探听进攻汜水关骑兵，有四、五万之多，其中有董卓部下精锐部队‘飞熊军’的旗帜！”

    这让孙坚等将面色严肃！

    “西凉铁骑”甲天下，当之无愧的天下第一骑兵部队！

    而“飞熊军”抽调西凉骑兵中的精锐组成，绝对是精锐中的精锐！

    据说飞熊军不满万、满万不可敌！

    或许有些吹嘘成份，但飞熊军的强大，已经可见一斑了！

    刘辰心下倒是有些意外，没想到董卓对孙坚这么重视！

    明明汜水关已失，只需要派遣一两万骑兵打游击战，就能阻挡汜水关进兵洛阳。谁知道董卓竟然派出了四、五万西凉骑兵，其中还有近万飞熊军！

    全场死寂中，刘辰转而问道：“爆竹和扎马钉制作的如何了？”

    说起这两个杀手锏，孙坚等将方才恢复如初，并且还略显振奋！

    孙坚说道：“爆竹数量有近千，纸筒和竹节混杂制作。扎马钉数量近万了，多是改装铁蒺藜。”

    “我们去看看。”

    毕竟“爆竹”和“扎马钉”属于刘辰的杀手锏，不容有失，他直接起身随孙坚等将离去，赵云紧随其后保护。

    典韦被刘辰留下来拱卫房间，里面除了正在充电的手机，还有户外背包中的种种杀手锏，不容有失。

