
　　十万命运点就不多说了，关键是竟然还奖励了9个位面破碎后特定随机宝箱。

　　光看这名字，方小悦大概能够猜测得出来，这玩意开出来的应该是在人仙位面里随机的东西。

　　不管是位面降临结束之后的奖励，还是主线任务的奖励都极为丰厚，再加上之前的一些支线任务，方小悦这次可称得上是赚翻了，总体收益基本上超过了前面几次位面降临之总和！

　　当然，除了这些主线任务，位面降临奖励之外，方小悦也没有忘记之前从位面破碎中心处捞出来的那个东西。

　　当时由于时间太紧迫，他压根就没来得及查看那玩意到底是个什么东西，现在流光已经逃出众多恶意目光的追捕，他自然也就有了查看的时间。

　　都不用打开神国，神念直接投入，方小悦随即就看到那块东西此时已经掉落进入了泥球的球核中心之处。

　　这玩意的名字此时也浮现了出来：破碎位面之精粹。

　　方小悦随后用神念一探，就知道这玩意到底是个什么东西。

　　简单来说，这破碎位面之精粹实际上就是人仙位面在破碎之后，自然而然形成的一种特殊产物。

　　其聚集了整个人仙位面在破碎之后所释放出来的精华，可以说就是一团无与伦比的能量晶核！

　　当然除了包含着巨大无比的能量之外，其内还有人仙位面的一些残留知识，规则等等。

　　总之，这么说吧，如果有机会的话，这团破碎位面之精粹在无数时间流逝之后，或许就能够重新诞生出一个新的位面来。

　　从这里来看，其价值之高是让人难以想象的！

　　毕竟一团浓缩了整个位面小半精华，等同于三分之一位面的东西，其价值自然不是寻常宝物可以比拟。

　　这样的宝物对于任何存在，都有着难以想象的好处。

　　别的不说，就算是一个普通人类，获得了这团位面残留精粹，都能够一步登天，成为超脱凡俗的存在！

　　这并不奇怪，尤其是像这团位面残留精粹里还包含着位面意识遗留下来的系统体系！

　　这个对普通智慧生物实际上是很友好的。

　　至少，普通智慧生物得到这玩意之后，压根就不用去研究其是怎么运转的，直接就能够上手使用，嗯，以系统发布任务的方式，从而获得庞大无比的力量！

　　至于力量的体系，方小悦感觉应该是武道体系，当然，如果有这个幸运儿的话，肯定比人仙位面以前那些穿越者更幸运一些就是了。

　　不过这些好处放在方小悦身上就显得有些鸡肋了。

　　没法，系统那一套东西，他全懂。

　　不过现在位面残留精粹自然而然的进入泥球球核处倒成了一件好事。

　　毕竟其内蕴含的能量，物质是相当庞大的！

　　想一想吧，整整一个位面三分之一的能量和物质，是相当恐怖的。

　　随着这些能量，物质缓缓渗透进入神国，反倒能够让神国快速成长起来，并且在规则方面也会随之一步步的完善。

　　谷</span>不得不说，光这一点，方小悦这次的位面降临就算是千值万值了。

　　随后，他又抽空看了看那些人仙位面被收入神国之中的人类。

　　实际上在位面开始剧烈破碎的时候，方小悦就将这一信息传递到了神国之中。天籁小说网

　　看着自己土生土长的家园在无数空间裂痕之中迅速崩碎，就算是再稳重的科学家这个时候都不由得泪流满面，更甚者，痛哭流涕，陷入到一种抑郁的状态之中无法自拔。

　　还好，再大的痛苦，随着时间的流逝总归会消散的。

　　尤其是在他们得知自己来到了一位神灵的国度中之后，他们那难以压抑的科学研究狂热就再度被点燃了。

　　实际上，对于大多数神灵来说，他们并不希望自己麾下所管辖的文明太过于先进，这是因为他们需要大量的信仰来支撑自己的神座不陨落。

　　但方小悦就不同了，有骰子作为后背靠山，他对于信仰这玩意的需求并不是必须的。

　　简单来说，他更希望自己神国里的人类能够建设出丰富多彩的文明来，而不是退化成为一群只知道挥舞棍棒的野人。

　　毕竟在这个虚空之中，他太孤独了。

　　虽说在位面降临的时候，依附体的亲情关系能够给他很好的安慰，但实际上他也知道将那个林位面之后的额一切对于他来说，都是虚假的存在。

　　这就近乎于一个宅男在游戏里寻找快乐，寻找亲情，寻找爱情一样，都是那么的不切实际。

　　现在好了，有了神国在，他可以将自己喜欢的东西放进去。

　　譬如上上个位面里的神性螳螂，那些武僧，人类，人仙位面里的妹妹等等。

　　至少，这能够让他找到自己存在的意义。

　　由于神国里的时间较之人仙位面过得更快一些，因而这些时间过去，人仙位面进来的科学家，科研人员，武道强者以及他们的家属，已经初步建立起了一个社会体系。

　　当然，与人仙位面里的人类社会体系相比，这个人类社会体系还是先得很简陋的。

　　毕竟人仙位面里有完善的工业体系，有数量高达百亿的人类。

　　而在这里，只有一些不成体系的工业可供人类发展，唯一值得庆幸的就是，方小悦收集了大量书籍，不至于让人类浩瀚的知识完全淹没在位面破碎之中。

　　方小悦这个时候倒是生出了念头，让人仙位面与翠绿位面的人类接触，看一看双方能否摩擦出什么火花来。

　　当然，那种晚上入睡就能够登陆游乐园或者武馆的好事，方小悦暂时没打算给人仙位面的人类开放。

　　原因嘛，很简单，毕竟双方的实力差距有些大，不管是从科技层面还是武力方面。

　　没法，虽说武僧成长到最顶尖程度的时候，不比人仙差，但人仙位面残留在神国里的有六位人仙，而武僧这边，最强的李婉儿也就刚刚进阶到摘星僧1级。

　　当然，如果放在其它位面的话，像这李婉儿这样的摘星僧，一旦给了她时间撼动星辰投影，所能够造成的杀伤力可要比人仙强悍得多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1005章、残破的位面精粹免费阅读。https://xs.23sk.com 