    中年人笑呵呵道：“我是巴罗穆的师兄云空烈。

    林兄弟不要紧张，我们过来这边，不是来找你麻烦。”

    黄鼠狼给鸡拜年，能安什么好心？

    林辰冷着脸道：“不是来找麻烦，就快点滚，从我面前消失。

    我的疆土，不欢迎你们，以后未经我的同意，不准踏入龙国疆域半步！”

    云空烈并不生气，淡笑道：“林兄弟何必对我们这般排斥，看来你对我师弟的成见很深啊？

    这次过来，我便是奉师尊之名，希望林兄弟能看在我师尊的面子上，与师弟他化干戈为玉帛。

    现如今，大家都是镇魔军的一员，不管以往有什么恩怨，都应该放下才是。

    还是说，即便师弟他也是镇魔军一员，林兄弟你依旧打算对他出手？”

    “你过来这边，就是说这些废话？”

    林辰皱起眉头，明白对方两人过来，绝不是真要和自己化干戈为玉帛。

    别说是巴罗穆，就算是他们的师尊红樱真神，只怕也巴不得自己死去。

    云空烈笑呵呵道：“除此之外，的确还有另一件事情。

    我听师弟说，林兄弟你天资恐怖，当初境界不如他，战力却非他所能敌。

    现如今，镇魔军内部流传着你的事迹。

    说你不仅境界提升速度惊人，还不断自创更高层次的混沌神技，虽然只是中位界主，但只怕上位界主也不是你的对手。

    我便想着，若是有机会的话，和林兄弟你切磋切磋。

    不知道，你意下如何？”

    巴罗穆这时接话道：“师兄，这家伙虽然天资和实力不错，但向来胆小如鼠，嘿，往好听了说，就是无比谨慎！他是绝对不敢和你切磋的，他绝对以为，你是趁机要找机会教训他。”

    说完，他看向林辰，咧嘴笑道：“我没说错吧。

    我的好‘师弟’！”

    旋即他一怔，因为林辰竟也跟着笑了起来：“我还以为你们到底是要干嘛，搞半天，是要给我个下马威，切磋一下？

    行啊！当然没问题，我正好想找个人练手，你们自己送上门来，是再合适不过。”

    巴罗穆表情阴沉，道：“你是不是搞错了。

    要和你切磋的，不是我，是我师兄！”

    他以为林辰是弄错，所以才会表现得从容，虽说突破到中位界主，但巴罗穆很清楚，自己多半不是林辰的对手。

    “放心，我自然没有搞错。”

    林辰看向云空烈道：“我和你切磋便是。

    如果我没猜错的话，应该还要加点赌注之类的？”

    云空烈和巴罗穆对视一眼，眼中都带着狐疑。

    云空烈干咳一声：“的确要增添一些赌注，就赌功绩点，你敢还是不敢？”

    巴罗穆张嘴，正要说什么，就见林辰点头，直接答应下来，甚至很干脆的问道：“你们想赌多少？”

    按照计划，巴罗穆要在适当的时侯开口，使用激将法，看看能不能让林辰中套，在立威的同时，狠狠坑对方一把。

    然而眼下，事情的发展，却和他预料的不太一样。

    他都还没怎么嘲讽呢，或者说，压根就不用他使用激将法，林辰就直接中套，未免也太配合了一点。

    根据以往的经历，巴罗穆心中有种不好的预感，低声道：“师兄，这小子奸诈狡猾得很。

    他这么配合，其中或许有诈。

    依我看，要不就只和他切磋，不赌功绩点？

    如此一来，就算输了——”“你认为我一个掌握9种法则的上位界主，而且还是虚空真神的弟子，有输给他的可能？

    无论境界，还是混沌神技，我哪方面不能将他碾压？”

    云空烈皱眉看向巴罗穆，眼中带着不满。

    巴罗穆忙道：“我不是怀疑师兄你的本事，只是这小子太狡猾，我以前在他身上吃过亏。

    谨慎一点，总归是——”“够了！别在这儿涨他人志气，灭自己威风。

    先别说他的境界和手段都不如我，纵然与我相同，他一个来自小世界的土著，怎么可能和我匹敌？”

    云空烈觉得这个师弟有些藐视自己，心中很是不喜。

    巴罗穆满脸尴尬，自己也被对方给骂了，毕竟自己也是来自荒天小世界！他忍不住道：“师兄，你那六千功绩点，可是好不容易才存下来的。

    若是——”还未说完，对上云空烈不满的眼神，他老实闭上嘴巴。

    “将你那一千功绩点也拿出来，我们与他赌斗七千功绩点！”

    云空烈说道。

    巴罗穆手上的确还剩一千功绩点，他成为红樱真神的记名弟子后，得到赏赐，其中便包括功绩点。

    除去已经用去的部分外，这一千功绩点，已经是他的全部。

    在过来之前，巴罗穆本就打定主意，主要林辰中套，就将这一千功绩点也拿出来和对方赌斗。

    如此一来，一千功绩点，就能变成两千！可眼下林辰的表现，让他有些心里发虚，一时间没有接云空烈的话。

    林辰讥笑道：“看来，你也认定，你的这个师兄就是个中看不中用的玩意。

    只怕是空有境界，战力根本就不值一提，并非我的对手。

    我没说错吧？”

    云空烈脸色阴沉下来。

    巴罗穆恼火瞪了眼林辰，咬了咬牙：“师兄别听他胡说八道，我自然信你必胜无疑！行，我将我那一千功绩点也拿出来，我们就和他赌斗七千功绩点！”

    做出这个决定后，巴罗穆心里反而松了口气。

    仔细想想，林辰这家伙狡猾得很，他大概率就是在故弄玄虚，师兄说的没错，无论境界，还是手段，都碾压林辰，怎么有落败的可能？

    云空烈表情松缓几分，看向林辰，见林辰脸色突然变得很难看，他得意笑道：“敢情你刚才的镇定，都是装出来的。

    不过，你刚才那般态度，便是相当于已经答应，可别想反悔。

    走吧，我们这就前往封神台，我倒是要看看，你到底有几分本事！”

    巴罗穆也觉察到林辰的表情变化，心中暗笑，自己竟然差点着了这小子的道，他刚才的表现，果然是装的！ 

