    

    “人类小子，你很有胆识啊。”北龙王赞叹地说道。

    西龙王阴冷的目光上下扫视着林远见：“你一个外人，竟敢插手我们太虚古龙族的事情，真是狗拿耗子，多管闲事！本王现在可以给你一个机会，你马上滚蛋，否则的话就休怪我等对你不客气了。”

    “诶哟喂，我说西龙王啊，你这么凶恶做什么？你可不要吓坏了人家。”南龙王一开口，那带着娇嗔的语气，再加上那捏着兰花指的动作，瞬间让林远见的头皮都炸了。

    这真的是一个浑身肌肉的猛男说得出来的话？

    西龙王平日里就和南龙王不对路，便讥讽道：“你不是只对烈山大长老感兴趣么？怎么，想换口味和人类来一发？”

    南龙王丝毫不以为意，笑道：“本王全都要。”说完他还用力地在烈山的屁股上猛的一拍。

    “嘶……”烈山疼得直抽冷气，他的尾巴被林远见撞断，伤口还没有完全恢复过来呢。

    林远见的脸色十分古怪，这南龙王有龙阳之好也就罢了，竟然还和烈山这个糟老头子有一腿？这关系也太乱了吧我的天……

    北龙王和西龙王各自强忍着笑意，南龙王的特殊癖好他们都是很清楚的。

    “人类小子，以后就跟在本王身边怎么样？本王保证一定会好好疼爱你的。”南龙王似乎是真的对林远见起了兴趣，那一脸真诚的爱慕之意，令得林远见浑身上下一阵恶寒。

    真是ri了狗了，这什么奇葩玩意……

    “滚一边去，别特么在这里恶心老子了。”林远见满脸嫌弃，还狠狠地吐了一口唾沫。

    更秀的是，这口唾沫精准无比地砸到了南龙王的脸上。

    正所谓伸手不打笑脸人，林远见不仅打了，还特么打得这么狠！

    南龙王的脸色瞬间就阴沉了下去，他伸手轻轻擦掉唾沫，眼中涌过森然之色：“好小子，待你被擒下，本王一定要让你求生不得，求死不能！”

    紫妍骂了一句：“老变态！”她以前和林远见不熟时一直认为林远见是个变态，没想到今天回家了，才碰上了一个真正的变态。

    南龙王气得火冒三丈，浑身的肌肉上下起伏：“你这臭丫头给本王等着，你也逃不掉。”

    “林兄弟有计划吗？”烛离现在有点六神无主了，三大岛的强者尽数降临，东龙岛这边顶不住啊。

    林远见道：“我先让你们三个到一个地方避一避。”

    烛离不解：“什么地方？”

    话音落下，他和黑擎紫妍就不见了踪影，原地消失！

    见到如此诡异的一幕，北龙王等人都傻了眼，人呢卧槽？

    这是什么戏法？大变活人？

    人，自然是被林远见弄到阴阳生死炉的阳界里头去了。

    如今林远见孤身一人，无后顾之忧，正好全力对付三岛龙王和他们的手下。

    这是要以一己之力对抗四分之三的太虚古龙族的节奏啊，林远见突然觉得自己很牛逼……

    “小子，你把他们弄到什么地方去了？”北龙王惊愕地问道，他刚才分明听见林远见说把他们几个送去安全的地方。

    林远见不回答这个问题，眉毛如剑般竖起，冷声道：“你们说我多管闲事，但我告诉你们，这闲事我今天还真是管定了。”说着做了个甩长发的潇洒动作，旋即充满不屑地说道：“一起上吧！”

    北龙王亦没打算在这个问题上纠结下去，反正将林远见给干趴，就不怕找不到紫妍：“既然你想找死，那我们会满足你的愿望的。”

    “让老子来！”南龙王飞身移至林远见的面前，满是胡茬的脸上露出变态的笑容：“小子，等会本王要当着所有人的面享用你，哈哈哈！”

    林远见如同看白痴一样看着他，嘴中吐出了两个字：“蠢货。”

    “你骂本王蠢货？待会本王要你爽得叫好哥哥。”南龙王阴笑数声，便如恶兽般猛扑向林远见。

    虽然烈山和他说过林远见很强，可他做事情向来直来直去，哪里会去考虑那么多花里胡哨的玩意，干就是了，把这个小子彻底轰趴！

    随着南龙王出手，巨大的拳头携裹着毁天灭地的威力轰向林远见，虽然没有用上丝毫的斗气，可那种骇人的声势之下，哪怕是周围观战的众人都感觉到了压力，又何况是正面受到冲击的林远见呢？

    烈山轻抚着下巴处的胡子，用一种充满爱意的目光望向南龙王，这就是他钟爱的男人，多勇猛啊，不管是在武力方面还是在其他方面（作者君表示有点想吐）！

    面对着来势汹汹的南龙王，林远见怡然不惧，竟迎了上去。

    北龙王和西龙王脸色同时一凝，这个人类小子的表现有点出乎他们的意料了。

    玄魔和烈山这两个曾在林远见手中吃过亏的则是有些忐忑不安，当时林远见面对他们也是这般强势的，南龙王该不会也被暴虐一顿吧？

    应该不至于，南龙王可是四星斗圣强者，比他们两个强上一大截。

    见林远见敢和自己正面相抗，南龙王十分不屑。

    肉身硬碰硬，这可是太虚古龙族最喜欢的战斗方式，不管和哪一族的强者交手，又何曾落过下风？

    林远见冲向南龙王之时，浑身气势竟是节节暴涨，锋芒……不再隐匿！

    察觉到对方那隐隐已经压了自己一头的恐怖气势后，南龙王本来还算是轻松的脸色陡然间剧变！

    他低估了对手！

    林远见整个人宛若战神降临一般，拳头之上绽放出无尽的光芒，旋即重重地与南龙王的巨拳撞在一起。

    和太虚古龙玩肉搏的，林远见也许不是第一个，但一定会是最颠覆旁人想象的那一个。

    轰！

    双拳猛烈相撞，霸道的劲气顷刻之间将周遭的空间震得粉碎，一片混沌虚无之中，猛然有一道身影如风中败草般倒飞而出。

    众人定睛一看，发现那人竟然是南龙王，不禁齐齐骇然色变。

    四星斗圣的南龙王，竟然第一个照面就败得如此之惨！

