    “就是，眼看着那雷修，还有木凤便要顶不住了，得找人顶上去。”巽洪跟陆小天，项倾城两个也不对付，当初在坠魔坛还干过一架，后来在碎星谷，应该也是此人捣了祭坛的乱子。以至于魔族大计受创，独目三臂魔人被项国的化神老祖一通追杀，也不知到哪里去了。碎星谷一战，魔族跟他一般的强者便殒落了两个，否则魔族现在何至于憋屈至此。

    “既然如此，真意级别的强者都站出来，准备接替下夏侯与霓裳道友！”陆小天看着与雪域妖鹿激战正酣的几个，原本他并未打算在此久留，只是以眼下的情形来看，倒也并非完全没有机会。这些人灭杀掉冰霜巨狼之后，并非是真的有意闲下来看热闹，而是那化神级的雪域妖鹿已经打出真火。放眼望去，入眼处尽是雪域妖鹿那狰狞的虚影，与项狂，龙千古，周如筠三个绞杀在一起。

    雪域妖鹿释放出的冰寒之气，已经局促在极小的范围之内。便是陆小天自认冒然闯进去，行动也会大受影响，至于攻击，对这雪域妖鹿也造不成多大的威胁，实力稍次的，恐怕直接被冻毙也不无可能。

    项狂，龙千古与周如筠三个此时乃是各大仙朝的古老传承护体，不止是攻击，防御力都已经远远超出了陆小天一行才能避免受其影响，而夏侯惇风与木凤霓裳，凭借的亦是龙骨余威，压制着这股冰寒之气，他们这一群，看似数量多，可若是没有特殊的手段，一时间也根本插不上手。根本无法对雪域妖鹿造成实质上的威胁。

    玄魇鬼王，另有三个鬼王，巽洪，一个千眼古藤魔，两个魔族。妖族四个。而人族一方，陆小天除外，则站出来了九个。对比起几族，优势极为明显。不过陆小天却是清楚，此次进入这黑水之域后，各族强者损失有多严重，单是蓝魔海域那边过来的，十一个，此时在场的已经只剩下夏侯惇风，木凤霓裳与丁一梦三个。其他的或是消失，或是殒落。在他们来之前，已经有数十强者殒落在此，这还不算在峡谷死于赵族算计下的。

    此次诸大种族确实是伤亡惨重，而且要灭杀这雪域妖鹿，后面势必还要付出惨重的代价。赵族的计划已经算是成功了大半。唯一让陆小天有些疑惑的是，似乎随着魔族，鬼族的相继出现。以前与鬼族激战的巨石一族，古墓内的一族人，以及鬼面黑衣人，似乎没有因此而出现，着实让陆小天有几分奇怪。

    只是陆小天眼下已经没有多余的精力去顾及这些，还是先将眼前的难关度过去再说。

    “这次换我们吧。”四大鬼王中的眦冥鬼王与血猴鬼王主动朝夏侯惇风与木凤霓裳飞去。

    陆小天眼睛一眯，这两个鬼王倒是出乎意料的主动。不过很快，陆小天便清楚了这两个后期境鬼王打的什么主意，无论是血域妖鹿，亦或是项狂，龙千古，周如筠几个，都消耗不小，早些顶上去，也便能早些退下来，尽可能恢复自身消耗，万一后面情况有变，实力恢复的情况下，自然有更多的能力应储突变。

    至于其他人，脸上神色也是各异。想必心里也各有计较。

    “其他人也别闲着。我有一套上古的符阵，可以同时将五到十个人的力量汇聚到一起进行攻击。只不过主持这套符阵，同时需要两个精通阵法之人，我与东方便可。先来五个，谁来？”项倾城看了一眼空中激战的三人一妖，眼神又从众强者掠过。

    “上古的符阵之术？”几个鬼王，真意级别的强者纷纷看向项倾城，一脸意外之色。能同时容纳五个真意级别强者的攻击，并且将其汇聚到一起，虽然还无法对雪域妖鹿造成太大的威胁，但在此时雪域妖鹿龙元受限的情况下，也是个不小的麻烦。

    “事不宜迟，算我一个，现在便开始布阵吧。”巽洪直接站出来道。

    “也算我一个。”天武国的周妍也站上前来。暗自可惜天武国修士损失甚重，否则凭借天武皇室的御灵合击阵攻之术，也未必需要借助这项倾城之力。

    众强者均是雷厉风行的人物，很快，便聚集了五人。

    “站五行之位！”项倾城低喝一声。伸手一招，六道高达丈许，印有古怪图案的的碧玉色古符自项倾城身后接连飞出，这玉符散发着柔和的玉色。分别落于巽洪等五个身前，随着项倾城掐过玄身的法诀，玉符光华大作，将巽洪，周妍等五个笼罩在玉光之内。

    此时项倾城伸手一拍，一杆三角型的绿色阵旗向陆小天飞来，项倾城暗自传音道，“五道玉符内的力量必须达到平衡，才能形成完美的合击效果，这五个实力都极强，但细分下来，也有强有弱。你看着办，有的出手强一些，你就用这阵旗，将那玉符内的力量吸出来一点。”

    “有没有时间限制？”陆小天问道。

    “一柱香的时间，如果你的动作快一些，自然也能对雪域妖鹿早一些造成影响。以法力激发阵旗，对准目标，这阵旗便会自动吸纳玉符内的力量，你要做的只是控制吸纳的时间和速度。”项倾城道。

    “好。”这事倒也挺简单的，陆小天直接点头。

    “开始将法入注入玉符之内，注意，尽量平衡，不可忽强忽弱，以免符阵反噬，到时后果自负！”项倾城低喝一声，细长的柳眉斜侵入鬓。身体悬浮于空，脑后如瀑的青丝轻扬。双手两边一招，玉色的符光浮起，形成五道淡薄的剑影。

    巽洪，周妍五个分别将自身法力注入到身前的玉符之内。

    果然如同项倾城所说的那般，五道法力注入其中有强有弱，陆小天刚要催动阵旗，却发现那阵旗已经自动吸纳五道玉符内的力量。

    “这阵旗似乎能自动吸收玉符内的力量。”陆小天顿时有些惊鄂，看样子这阵旗倒是好控制得紧。

    “如此容易的事，你完全能自己处理。”

    “当然，看你无聊，给你找点事做罢了。”项倾城传音回了陆小天一句，然后脸上一副全神贯注状，五道玉符内的法力被项倾城引导，注入到那五柄剑影之内。

