    这点点的绿色直接将整个白雾慢慢的啃食，露出更多的绿色出来。

    原本走在前方的朱清，突然感觉到有灵力的波动，转身就看见了这样的一幕，感觉十分的惊奇，又想起那个地方是阿淼曾经待过的，就稍微有些急促的问道：“你刚才在那里干什么了？”

    阿淼是被问的有些慌张，一时之间根本就没有能力思考，只是一脸无辜的看着朱清，她的脸上甚至还带着没有完全干掉的泪痕，而这种泪痕竟然是带着淡淡的蓝色，就和阿淼的裙子一样，十分的耀眼。

    这样的细节自然是没有被朱清错过，“我真的是太过急切，怎么会来问你呢？”呢喃着话语，朱清走向了绿色的地方，看着他们不断的啃食着白雾。

    果然这个白雾并不是真的水汽，更像是一种和水汽相同的物质，而这样的绿色植物最喜欢的就是这种东西，所以才会这么快的时间里面就吸食了这么大一片的白雾。

    不要说她们的身上周围，现在他们的位置都便要有一个房子那么宽的地方，场面显得格外的壮观起来。

    “啊！这个东西，不就是小绿吗？原来他们能够将白雾吃了啊！那我是不是也是可以的啊！”阿淼兴奋的大声尖叫起来，心中就忍不住的喜悦，原来自己是这么有用处的，为什么之前就是没有发现这个问题，实在是太笨了。

    阿淼顿时就甩开朱清的手，直接整个人都跪爬在地上，闭着眼睛不但的默念着什么，然后就看见她的身体里面突然伸出来无处淡蓝色的飘带，她们再风中凤舞着，就好像是真的丝绸一样。

    但是朱清却知道，整个东西恐怕就是和之前转进他毛孔里面的东西十分的神似，若是不小心沾上的话，就会慢慢的被啃食。

    有了阿淼的加入，白色的雾气，飞快的消失在天地之间，眼前的景象慢慢的显现出来。

    原本来的路已经不知道在何方，现在出现在他们脚下的是一座桥的模样，但是头顶上却是一片漆黑，就好像是进了一个洞穴一样，前面的地方是青山露水，别有洞天，要不是空间并没有那么庞大的话。

    朱清肯定会认为他们还是在地面的，但是事实上他们现在已经不是在地表上了，之前的悬崖，只能说是真真假假，假假真真，一切不过都是一个缘分二字，若是真的有缘的话，不管怎么样都能够走到这样的地方。

    白雾已经散去只剩下背后的道路，朱清上前阻止了阿淼要继续吸食下去的举动，将其拉往桥上，想要之前往前进，他倒是要看一看，是怎么样的主人，能够秀出这么精心的设计，真的是让人防不胜防。

    朱清的脚刚刚一踏上土地的时候，原本还在啃食雾气的绿色植物，突然就凭空消失，化作了风一样。

    阿淼觉得有些奇怪的看着这一幕，后知后觉得感觉到她们都是一样的，害怕的走到了朱清的身边，完全没有之前的叛逆，现在的她算是知道眼前的男人是不会伤害自己的，如果跟着他的话会安全很多。

    感受到自己身后额小尾巴，朱清一点都不在意，反而有一种理所当然的意思，现在小妖精已经成为连自己的仆人，自己顺手保护自己的仆人也是很正常的，毕竟俗话说的好，大狗还要看主人，更何况小妖精可是一个正儿八经的天才地宝。

    两人往里面走着，越发的觉得这里面就是一个新的小天地一样，到处都是花草树木，而且每一株都好像是已经自己快要成精一样，带着不一样的芳香在吸引着路过的一切。

    看着灵气十分重的灵草，朱清突然停下了脚步，他已经感觉到杀气的存在，难道是附近有一株十分有灵气的仙草？

    因为只有这样的情况下才会出来一些灵兽，他们生来的目的就是为了保护那株灵草，直到等到一个最佳的时机，自己再把它全部的吃掉，这样就能够直接达到顶峰，成为这一个小天地的霸主。

    所以在他们还没有办法吃掉灵草的时候，如果有不长眼的过来啃食的话，就会遭受到她们以死相抵的报复性的攻击，因为没有了灵草他们的存在也就根本没有了意义。

    “有一种恶心的味道正在向着我们的方向过来，阿淼真的很讨厌这样的味道，他们都是阿淼的天敌！”

    阿淼突然开口说话，然后周围的气息放出，应该已经做出了最为防备的状态，就是因为将要过来的东西，是能够威胁到她生命的东西。

    朱清听到这样的话，就更加的肯定了自己心里的想法，只有这样的东西，才会让身为天才地宝的阿淼，感受到这样的威胁，看来接下来就会是一场恶战，这里的普通灵草都能够达到那样的境界。

    那么最至尊的话，其中的威力就更加的浓郁，更让人担心的是，这也就代表了，它身边的生物的等级就越发的高，若是直接死在这里那可就是一个亏本的买卖。

    就在两人都十分警惕的时候，空气中的一切突然都好像是静止了一样，并且什么声音都没有，甚至连刚才的灵草气息都已经不见，就只剩下了两人的呼吸声。

    阿淼算是直接大气都不敢出一声，之前也不是没有遇到相同味道的东西，但是当时是跟着族人一起的，除非是被灭族，否则族人都是回出现的，但是现在她已经没有族人的保护，而且她还想要感受身边这个男人呢的温暖。

    “啊！啊！”

    一阵奇怪的叫声从他们的背后传了过来，转眼前地上突然遮天蔽月，原本还有些亮度的地方，瞬间就变得一片漆黑，什么都看不见为止。

    就和阿淼说的一样，一股腥味顿时充斥在整个空间里面，让人不由的觉得有些作呕。

    “它过来了，好像是在我们的上面。”阿淼的声音虽然是有些发抖的，但是却被她自己强忍着的，她可从来没有遇到过长的这么大的天敌，能不害怕的吗？

    阿淼说的这些朱清都知道，但是头顶上的整个庞然大物竟然一点要攻击的意思都没有，只是将上面的光芒遮住，难道他们还能因为没有光的原因而死掉的吗？

    正想着，突然一大股风刃就袭向了两人，突然被他们躲了过去，但是阿淼的裙子却是被割破了一些布帛，让原本就显得有些暴露的身体，越发的露的多了一些。

    难道这个怪物还会懂女色？

    朱清十分不悦的皱起眉头，直接将自己的外袍给脱下来，将阿淼整个人都包裹了起来，然后在地上设定了一个阵法，只要自己的能量还在，整个阵法就会像一个结界一样，不断的保护着这个孩子。

    阿淼有些好奇的看着朱清手法十分快速的在地上画着阵地，十分乖巧的在一边等着，没有说什么，现在的她已经完全的信任着。

    “你就在里面，我没有让你出来的时候，你就不能够出来，若是这个阵法已经没有作用的时候，你就跑到之前的地方去，不要回来找我知道吗？”

    朱清没有觉得会死去，只是会十分的麻烦，到时候这个少女无非就是自我牺牲而已，她什么都不知道，就好像现在看着她这副纯洁的模样一样。

    说实话，朱清从来没有见过如此纯真的少女，她并不是一味的单纯，而是将自己所有的情绪都表达在脸上，带着一丝的傲娇和狡猾，让人觉得十分的怜爱。

    “好的，我一定会照着你的话做的，那你现在是要去杀了那个东西吗？”阿淼有些担心的看着对方，眼神里面都是掩藏不住的悲伤。

    她是在害怕着，害怕这个十分厉害的男人会被恶心的东西直接伤害。

    朱清没有回答她的问题，而是直接起身，抬头看着天上的怪物，它章的六根翅膀，身形十分的庞大，像是一种鱼的形状，可是周围的身上都是黑色的羽毛，而且还是在天上飞的，尖锐的牙齿让嘴巴根本就和不上来。

    很难想象这样的东西，是怎么样在这个地方存活下来这么久的，难道全部都是靠着这里的灵草来活着的吗？若是这样的话，朱清倒是觉得自己放佛知道了一种新的方法，看着怪物的眼睛也多带着几分的兴味在里面。

    怪物似乎动作什么的缓慢，它一开始的时候都只是发动者风刃的攻击，直到感觉到这些东西根本就没有办法伤害到朱清的时候，才开始大力的甩动着巨大的翅膀，身上的黑色羽毛开始掉落下来，然后形成黑色的道路。

    一片片的待着极高的灵力和攻击力，不断的朝着朱清的方向过去，每一次攻击都让朱清感觉有些吃力，但也还没有到不行的地步，而且时间越久，这个怪物身上的味道就显得越发的重。

    朱清根本就一点都不想沾上怪物身上的味道，只是想着能够快速解决现在的问题就好。

    所以直接将神龙骨做的武器拿了出来，瞬间整个被怪物遮住的空间就变得金光大盛。

