    “你好像很怕我？”

    坐在椅子上，苏夜饶有兴致地看着红叶。

    红叶身材火爆，打扮得极为妖艳，看上去很成熟。

    但真实年纪瞒住其他人还可以，根本就逃不过苏夜老辣的眼睛，最多十七八岁而已。

    “我是仙都酒楼楼主，筑基八重，岂会怕你？”

    红叶哼了一声，咬了咬牙坐在苏夜对面。

    “这样多好，我又不会吃人，况且我们往日无冤近日无仇的。”

    苏夜安抚。

    沉稳气度根本就不是一个十几岁少年该有的状态。

    “哪有那么多废话，快说你要采买什么，如果是一些鸡毛蒜皮的东西免开尊口。”

    红叶沉着脸，但身体却放松了下来。

    仙都酒楼，虽然不是商行，可人脉却是极大。

    对于一个炼丹师来说，最喜欢的自然就是各种各样的材料。

    自从知道这方世界就算贫瘠，可依旧拥有非凡资源时，苏夜是极其感兴趣的。

    “我要采买的东西实在是太多，不知楼主有没有材料清单。”

    苏夜询问，很多材料名称不一样，需要对照。

    红叶哼了一声，很不耐烦，没过一会，齐云带着一本厚厚的本子到来。

    每一页都记录着一种材料，有图像，功能介绍，产自何方，极其细致。

    而能出现在这本图册上的，至少是入了品阶的材料。

    “你所需要的材料这本子里都会有，甚至还有很多你不知道的。”红叶傲然道：“自己慢慢看吧，有什么需要直接找齐云即可。”

    说完，起身便准备离开。

    她觉得自己糊涂，和苏夜啰嗦什么劲，瞎耽误时间。

    “没有三品材料吗？”

    苏夜抬起头看向红叶。

    “你要三品材料做什么？”红叶诧异看向苏夜：“传闻你帮助过白双双试药，或许有点炼丹能力，但你莫不是认为你能炼制三品材料吧。”

    “不能弄到就说不能，打听那么多做什么？”

    苏夜一边低着头翻阅图册，一边没好气地开口。

    “可笑的激将法。”红叶嗤笑，觉得苏夜很无知，她哼道：“珍贵的三品材料我或许没法给你弄，但普通三品材料对我来说信手拈来。”

    取出一个小的精致画本送到苏夜面前：“这里每一种我都能弄到，不过价值最低都是几十万金，你能要多少？”

    这一刻，红叶眸子中满是戏虐之色。

    三品材料最普通几十万金，最高达到千万金。

    凭借她给两千万金，根本就不够用。

    接过小的画册，苏夜开始快速翻阅，一共就上百页而已，几乎呼吸间苏夜就看完了。

    “苏芳，我们还有多少金。”

    苏夜将小册子放在一旁，继续翻阅大册子，询问苏芳。

    苏芳走过来道：“现金不多，差不多有五千万金。”

    此话一出，红叶瞪大眼睛，倒不是红叶没见过这么多钱，实在是没想到苏夜会有这么多。

    怪不得之前给补偿，苏夜很平静。

    毕竟，一个随时能拿出五千万金的人，身家绝对不凡。

    “才五千万金，有点少啊。”

    苏夜敲了敲手指。

    “主人，我这里还有点。”

    “少主，我这里也有。”

    “哥哥，都给你。”

    五百多万金，就这么凑出来了。

    看得齐云傻眼，她身为仙都酒楼管事，身家自然也不菲。

    可不管她之前再高估，也想象不到这几人会这么有钱。

    而且，听说苏夜钱不够，这些人就纷纷倾囊相授，对苏夜何等信任？

    这一幕，就连红叶都是羡慕。

    心中不免想，如果自己有所需，又有几人能倾囊相授？

    “红叶楼主，我们这边还有些用不到的东西要出手，不知能否帮忙？”

    苏芳继续开口，拿出一枚储物戒，里面装着的都是沿途杀人用不着的战利品。

    红叶接过储物戒，扫了一眼，便丢给齐云核算价钱。

    一下子就明白苏夜的钱财从何而来。

    红叶道：“看来道友的事迹比传闻要辉煌得多。”

    “基本操作。”

    “好一个基本操作。”

    红叶一脸玩味道：“现如今你被白双双盯上，传承之秘，相柳，果核都有着莫大的吸引力，看来这次采买对你很重要。

    这场交易，我答应了。

    倒要看看，你能翻出什么水花来。”

    “那就多谢了。”苏夜抬头看了红叶一眼，继续低下头翻阅画册，慢条斯理地道：“日后有麻烦，可以来找我。”

    “找你？”红叶当即就笑了：“你可知我什么身份，为何能轻易掌控这家酒楼，又为何对你所谓秘密不感兴趣？

    我真要有麻烦，你解决不了。

    还是处理好自己的麻烦吧。”

    “少主，储物戒中的东西，价值两亿三千万金。”

    没多久，苏芳禀告。

    其实他们沿途杀的那些人全部身家加起来并没有这么多，而是苏芳见齐云给的价格很合适，把苏夜炼制的一些丹药掺杂在其中。

    那些丹药，都是苏夜随便扔的那种。

    “知道了，去吃饭吧。”

    苏夜摸了摸下巴，开始快速采买。

    各种天材地宝的果实，珍馐美味，有益于炼气期修炼的丹药，药膳，大肆购买。

    甚至还买了上好的奢华家具。

    “真以为赵老的身份令牌能庇佑你，无知。”

    见此，红叶眉头紧皱，冷哼一声，转身就走。

    还以为苏夜采买是为了应对之后的安危，为了享受居然如此奢靡。

    这一刻，苏夜给红叶带来的好感荡然无存。

    齐云此刻也蹙眉，不过让她奇怪的是苏芳，苏松甚至苏万天都不在意苏夜如此做。

    反而一脸的平淡。

    为何会如此？

    这可是近三亿金。

    采买选择完毕，齐云便去准备材料，这等采购对于他们来说并不算什么。

    因此在苏夜酒足饭饱后，东西便已经送来。

    “可惜了，更好的材料需要用灵石购买。”

    接过储物戒苏夜看了一眼，不免叹息，他看上的东西太多。

    ……

    “楼主，他们走了。”

    齐云将一个储物戒交到红叶手中：“里面有好几种丹药，在帝都根本就没出现过，而且品质上佳。”

    “别跟我提他，早知他是奢靡不顾死活的人，连见都不会见。”

    红叶冷哼一声，仔细打量那些丹药。

