
“那边有家米店，我想去看看。昨日里吃了酒楼的米，口感没家里的好，我都没吃上几口。”顾洹有些娇气的抱怨道。

“行，我们去看看。”陈良自然是顺着顾洹的意向的。

两人走进了米店，城外灾民怨声载道，可这店铺里满满的都是粮食。

“少东家，今天是什么风把您吹来了？”老板十分殷勤的迎了上来。

“这位是我朋友，连洹连公子。”陈良介绍到。

“原来是连公子，失敬失敬。”老板一看到顾洹的脸，就猜到了少东家打的是什么主意。

顾洹点点头，端的就是个贵公子的架子。

不愧是家里娇养着长大的，这一身气度就是不俗。陈良在她的身后摸了把自己的下巴，眼中满是垂涎。

“这边最好的米是什么？”顾洹直接了当的问道。

“是这种香米，您看这里，颗粒饱满，煮出来香软可口，少东家的府上吃的就是这种米。”老板盛了一碗起来递给她细看。

顾洹微微皱眉，回头看向陈良：“我不太懂米，能请您看看吗。”

陈良只觉得她可爱，走了过来，虽说自己也不懂，但他知道这掌柜不会坑自己，装模作样的看了一眼，边笑着说道：“这确实是最好的米了。”

“谅你看在陈兄的面子上也不敢坑我，韦五，买上一些送去酒楼。”顾洹哼了一声，开口道  。

“多少钱？”韦五拿着钱袋子上前问价格。

“这……”老板有些为难得看了眼少东家。

“不就是一点米吗？就当是我请阿洹吃饭了，不用付钱。”说着，陈良又吩咐道：“你快去送一些到如意楼，就跟老板说专门做给阿洹吃的。”

“好嘞。”老板答应的十分爽快。

“这怎么好意思，还是要给钱的。”顾洹示意韦五给钱。

“你是不是不把我当朋友？”陈良板起了脸。

顾洹左右为难，最终还是妥协了：“好吧，以后若是你来我家，我定会好好招待。”

就在他们攀谈的时间里，韦五已经暗中记下了所有米的价格，越看越觉得心惊。

“没想到你们家的产业涉猎还挺广，什么都有。”她刻意挡在了韦五的面前，笑着恭维到。

“毕竟要供一大家子的吃喝，专注于一个产业容易吃亏。”陈良对这些恭维十分受用。

“你帮你爹管这些也很不容易吧，真厉害。”顾洹完全不吝啬自己的夸赞。

“我从小就跟在我爹身边看着他做生意，现在管理起来也算是得心应手了。”陈良想把自己塑造成一个上进的富家子弟形象。

顾洹微笑着点点头，余光无意间扫到了一旁的价格标签，瞬间瞪大了眼睛，凑上前去看，有些惊讶的开口道：“你们这边物价这么高的吗？”

“物以稀为贵，河南这边闹了不少时间的旱灾，城中米粮储量告急，米价自然就上去了。”陈良满不在乎到。

“可是国家不是规定了米价的制定标准吗？这样不会被查？”顾洹眨着眼睛，一脸单纯的问道。

“你呀，就是年纪小，太单纯了。再说，那么多卖米的店铺，他也不一定要来我家买呀。我家原本定的顾客就是那些富人家，价格高些也是正常，一个愿打一个愿挨罢了。”若说之前陈良对她还有些警惕，从今日开始，她不谙世事大少爷的形象就已经在他的心里根深蒂固了，警惕心基本上都没了。

“原来是这样，你真厉害，不像我，什么都不会。”顾洹低下头，看起来好像有些难过。

“没事，以后我教你，其实这些不难的。”陈良只觉得自己的大男子心受到了极大的满足。

这洛阳城中其实也没有什么地方可以逛得了，两人在路上走了会儿，顾洹便说有些累了想要回去休息，陈良也没有走过太多路，此时也已经有些气喘了，自然是求之不得的。

就在他们离如意楼还有几步路的时候，突然从天而降了几个黑衣人，叫了声连洹。

顾洹下意识的应了一声，随后便听到那人开口道：“就是他！”

随后几个黑衣人便都抽出了刀，径直朝着顾洹冲过来。

顾洹还没有来得及反应，陈良的那些护卫们便都冲了上来，将两人牢牢的护在了中间。

黑衣人与他们纠缠了一阵，见护卫越来越多，像是意识到了今天不可能达成目标，尽数撤走。

“少爷，您没事吧。”韦五刚刚在那些护卫还没有完全冲上来的时候跟黑衣人打斗了一番，怕伤到她，赶忙问道。

“我没事。”顾洹脸色惨白，看起来害怕极了。

“阿洹是不是得罪了什么人，这些人好像很明确的就是冲你来的。”陈良见美人脸色煞白，只觉得心疼。

“我，我没的罪过什么人啊。”小少爷哪里知道外面的世界这么险恶，又突然意识到了什么，激动的开口道：“肯定是那个女人，她想让我死在这里！”

“什么女人？”陈良问道。

“少爷的继母。”韦五担忧的看着顾洹，一边回答了陈良的问题。

“阿五，我害怕。”看起来已经很成熟了的小少爷在面对死亡的时候还是露出了害怕的情绪。

“没事的没事的，我会一直保护您的。”韦五安慰道。

“这群贼人在光天化日之下便敢行凶，如意楼已经不安全了。”陈良皱着眉头开口道，看起来很是担忧。

“可是除了如意楼又有什么地方能住呢？”

“这样，你去我家住，我家护卫多，能够最大限度的保障你的人身安全。”陈良顺理成章的提出了这个建议。

“不了，今日你救了我，我已经很感激了，不能再麻烦你了。”顾洹红着眼眶，说出的话仍旧十分倔强。

“都什么时候了，还在乎这些，有什么比你的命重要！”陈良的态度也难得的坚决了起来，他清楚，这是最好的让顾洹住进府里的时机，若是错过了不知道下次要等到什么时候了。

顾洹没说话，看起来有些委屈。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="69801948"  chaptername="第二十四章  遇险">加入书签</a>
</div>
