    合同？

    代理权？

    宋红颜看着先是一愣，随后一笑：“洪克斯少爷，这是什么意思？”

    叶凡也拿过合约饶有兴趣翻阅起来。

    他有点意外对方来这一出。

    洪克斯大笑一声，挥手邀请叶凡和宋红颜坐下来：“没什么意思。”

    “就是想要把胃圣灵的亚洲区代理权授给华医门。”

    他笑容旺盛：“这算是咱们强强联合，也算是我一点见面礼。”

    “全世界有八亿多胃病患者，胃圣灵又是世界第一的畅销药。”

    叶凡手指在合同上划过，望着洪克斯一笑：“圣豪集团靠着这一款药就成为世界大鳄，每年进账都是数于百亿计。”

    “而且因为它卓有成效的六星效果，如果没有七星水准的胃药出来，它能一直统治胃药市场。”

    “三代人都可以躺着数钱。”

    “各区代理也都赚的盆满钵满。”

    “亚洲区代理，洪克斯少爷这是白白送钱给我们。”

    叶凡手指轻轻敲击着合同笑道：“手笔有点大啊。”

    “三个原因！”

    洪克斯坐直了身子，伸出三根手指一摆：“第一个，上一任亚洲区的代理让我失望，这么好的胃药却始终无法统治整个亚洲区市场。”

    “所以我要找一个强大合作伙伴进行强强联手，把胃圣灵打入亚洲区每一个角落。”

    “这两年迅速崛起的华医门是我首选。”

    “第二个，叶少是赤子神医，宋总是神州第一女总裁，你们两个都是我欣赏和敬佩的人。”

    “所以我愿意拿出亚洲区代理来跟两位交个朋友。”

    “你们赚大钱，我多两个好伙伴好朋友，互惠互利。”

    “第三个，给圣豪一千亿坏账做一点铺垫。”

    “虽然唐总撮合让我们跟宋总和叶神医对接，两位也大仁大义愿意给洪克斯一个机会。”

    “但洪克斯心里清楚，一千亿，两位还是情分，不还是本分。”

    “毕竟真正意义来说，圣豪这贷给陶啸天的一千亿，其实已经是打水漂了。”

    “准确的说，无论是唐总，还是宋总叶神医，都没有义务还一千亿。”

    “圣豪集团去世界任何地方打官司都不会有人支持。”

    “只是圣豪集团不甘心，厚着脸皮揪着这笔贷款胡搅蛮缠，让唐总和宋总你们还这笔钱而已。”

    “宋总和叶神医这么给圣豪面子担起这笔债务，洪克斯也不能不懂事只占便宜。”

    “所以我拿出胃圣灵来弥补两位的损失，也算是我对你们一点歉意和心意。”

    洪克斯语气很是诚恳：“希望叶神医和宋总能够赏脸收下这一份厚礼。”

    有理有据，态度卑微，还把礼节做到了极致，不得不说洪克斯是一号人物。

    “洪克斯少爷客气了。”

    宋红颜和叶凡相视一眼，随后浅浅一笑：“我们全盘接收了陶氏集团资产，收取它的利益之余也是有点义务解决债务的。”

    “我们答应唐总对接圣豪集团的一千亿，我们也一定会负责到底。”

    她把合同放回了茶几上一笑：“洪克斯少爷没必要给这么大一份代理合同。”

    “是啊，无功不受禄，一千亿坏账慢慢谈就行。”

    叶凡也笑着出声：“不然这大礼一收，我们都不好意思开条件了。”

    “没错，一千亿坏账可以慢慢谈，但这一份代理合同，叶少和宋总务必收下。”

    洪克斯又把合同推了回来：“神州有句古话，礼尚往来。”

    “这礼不过去，我都不好意思谈一千亿坏账了。”

    “叶神医，宋总，帮帮忙，给点面子，收了这一份薄礼。”

    “而且我也绝不会用这份代理合同来做谈判的筹码。”

    他还双手合在一起恳请叶凡：“一千亿坏账，到时该怎么谈就怎么谈！”

    宋红颜迟疑一声：“这合同还是……”洪克斯一笑：“宋总担心我算计你们？”

    “你们可以让法务好好审查，合同但凡有一个陷阱，我一千亿不要了。”

    他很是霸气：“不，再断一根手指头赔罪！”

    宋红颜一笑：“不是这个意思。”

    合同确实没问题，但她知道天下没有免费的午餐。

    洪克斯笑着回应：“不是这个意思，就请宋总给个面子哈哈。”

    “行，洪克斯少爷把话说到这个份上，咱们再不给面子就是矫情了。”

    不等宋红颜再出声拒绝，叶凡翻翻合同放在宋红颜面前一笑：“老婆，签了吧，交个朋友。”

    宋红颜一怔，随后一笑：“行，这礼收了。”

    对于叶凡绝对信任的她，让人拿来签字笔嗖嗖嗖签字，收下胃圣灵的亚洲区代理权……“痛快，痛快！”

    看到宋红颜签字盖章搞定合同，洪克斯笑声变得更加洪亮：“来人，来人，把我的意大利酒拿上来。”

    洪克斯眼里闪烁一抹光芒：“我要跟宋总和叶神医大醉一场。”

    十几个同伴马上行动起来，端上一堆酒水庆贺。

    宋红颜捏着一个高脚杯笑道：“洪克斯少爷，现在说一说一千亿坏账吧。”

    “宋总和叶神医这么给我面子，我也不扭扭捏捏了。”

    洪克斯大笑出声：“只要条件过得去，一千亿坏账，你们说怎么办就怎么办。”

    叶凡一笑：“那我们不还了……”“哈哈哈……”洪克斯闻言狂笑不已：“叶神医开玩笑了。”

    “洪克斯少爷，一千亿全部拿回去，不太可能。”

    宋红颜端着酒杯上前靠近洪克斯：“虽然我们资产不少，但现金捉襟见肘。”

    “我们夫妇商量了三个方案，洪克斯少爷可以选一个。”

    “第一个，按着传统的坏账抹平规则，给你一百亿，这一千亿坏账就算了事了。”

    “当然，有胃圣灵的诚意，我们愿意给洪克斯少爷两百亿。”

    “一笔坏账能拿回两成已经是金融界的奇迹了。”

    “你看看网上某个被人热捧号称带货还钱的良心大佬。”

    “欠人一个亿，他耍赖拿出五百万，说要么拿五百万抹掉债务，要么五百万都没有任由起诉。”

    “你逼不得已拿他五百万，他转身就喊一个亿债务还清。”

    “到了年底更是高喊经过一年日夜努力，终于还清五个亿。”

    “人家半成抹账都良心了，我们这两成，可算得上良心中的楷模了。”

    “第二个，华医门正在整合陶氏集团资源，砸入重金开发海岛的黄金岛。”

    “圣豪银行的一千亿也是流向了黄金岛。”

    “如果洪克斯少爷愿意再拿出两千亿入股我们，我们可以把它当成三千亿给你百分之十的股份。”

    “我可以保证，黄金岛开发起来，圣豪迟早能够拿回三千亿。”

    “第三个，我们可以真金白银给你一千亿。”

    “但圣豪集团必须协助我们拿下陶氏海外全部资产包。”

    宋红颜望着洪克斯轻声一笑：“不知道洪克斯少爷想要哪一个选择？”

    “还有第四个选择……”叶凡贴近洪克斯贴着他耳朵微不可闻出声：“一千亿，把老K真实名字告诉我。”

    

