    “嘉儿，轻点，别打了……”

    “你包里有笔记本电脑，你小心点，别扔别扔……”

    滨海师大东操场，在跑步和作训的学生们，今天下午看到了如下的一幕：

    一个穿着背带裙、容貌灵动的女孩子，跑起来轻步如飞，抡着手上的提包，满操场追着一个男生打……

    “我打死你这个渣男！”

    等顾嘉儿跑累了，双手撑着膝盖，半俯下身子，一口一口喘出急促的气息，路满才停下，返回她身边。

    顾嘉儿微微沁汗，几缕碎发沾在鬓边，小脸通红，泛着如同微醺的可爱润泽。

    路满也稍微喘气。

    只不过提了她姐姐一句而已。

    这姑娘反应真大……

    他看了看周围，顾嘉儿从操场外的主路边开始追杀他，整整绕了一个塑胶跑道圈穷追不舍。

    “搁这儿跑400米来了……”

    “路小满！”顾嘉儿连哥哥的称呼都变了，“不准再开我姐姐的玩笑，听到没有！”

    她咬牙切齿盯着路满，看样子如果还有体力跑，她下一秒就会扑到路满身上“嗷呜”来一口。

    “再有下次，腿给你打断！”

    路满心道，你这气魄这威胁，可比苓依差了一点。

    你姐姐以后放狠话，说的可是让我下不来床的……

    路满和顾嘉儿大眼瞪小眼间，一队穿着足球服的女生，喊着号子，从他们旁边一路小跑经过。

    为首带队的是个男生，寸头黑脸，肢体精壮，眼眶有些深陷显得他目光坚毅凶悍，放在古代那就是虎目，当将军的料子。他胸前挂着一个领队用的银色哨子，正随着跑动摇摆。

    这是校队的一个传统，足球校队有钱请专业的教练指导，其中的女队则是除了职业教练外，还加上两个男足的副队长当领队。

    路满看到了重生前曾经的熟人，当然现在他们还不认识。但好在提前通过校园BBS联系过，他挥了挥手：“李朝晖学长，你好。”

    带哨子的男生停下，有些疑惑地看了看路满。

    “我是潮声论坛上和学长联系的路满，昨天给你站内私信了，咱们互换了照片。”

    李朝晖恍然，右手一拍后脑勺：“哎呦！小师弟来了！”

    “倪晓雨，你带她们热完身后再回来。”

    他嘱咐了队列内的一个女足学姐带练后，朝着路满大张双臂。

    上来就是一个大熊抱。

    路满哐哐拍拍学长后背，这位李师兄，永远都是这么性直热情。

    “你发我的照片是冬天拍的，还穿着羽绒服。”

    熊抱分开后，李朝晖也用力拍拍路满两边肩膀。

    “照片上你黑眼圈太重了，人显得没精神，你看你，真人多好，又高又帅，还比我白！”

    路满笑着回道：“当时手边没其他照片，就着急拍了高中学生证上面的证件照。”

    “我没想到你来的这么快！我记得你家是菏市曹县的，那可够远了，都快到豫省了！”

    顾嘉儿在一边腹诽，可不是嘛，从鲁省西边跑到东边，路满就知道折腾她。

    “学长，她是顾嘉儿，和我一起来的，她是我……”

    “弟妹好！”

    “诶不是……”

    “李学长好！”顾嘉儿眼睛一亮，对面前这位寸头黑脸学长的观感，嗖一下飙升。

    看着李朝晖那大眼窝里揶揄的目光，路满就知道，他铁定故意的。

    哪怕两个人不是情侣，嚎这一声“弟妹”，也能助个攻，为路满创造个契机。

    看似粗实则细，这兄弟能处。

    李朝晖又粗着嗓子，朝跑道中间的绿茵场地大喊：“你们几个练过人项目的，今天再练完一组就解散，去二楼战术室集合！”

    “都把狗泥脸子洗干净！准大一的新人又来一个，今晚聚餐！”

    “新人？哪儿呢？”

    “朝晖旁边站的是个妹子？我没看错吧？”

    “那个穿素裙子的？我的妈呀，这小学妹要是进了女足队，男足还不天天求着合训？”

    “开学我要去当女足领队，你们谁也别和我抢！”

    “领队，您能多增设几个副领队的位置吗？”

    “这个提议好！累不累的无所谓，主要是想帮女足多出成绩……”

    其中有一个后卫离着远，有些看不清楚，他跑动了两步靠近跑道，看清顾嘉儿之后，眼珠子就定住，再也转不动了。

    至于路满，他们选择性无视掉了。有顾嘉儿这么逆天颜值的学妹在，他充其量是个背景板。

    “嗖”的一下，足球破空声。

    立在原地出神的后卫，被对手抓到机会，带球从他斜后侧悠然跑过，一脚抽射，轻松破门。

    “王海龙！”李朝晖指着他鼻子，“你狗日的，又漏人了，国足啊你！”

    李朝晖看出来了，有顾嘉儿站在旁边，这帮狗犊子都没心思踢球了。他搂住路满的肩膀，又对顾嘉儿做了个请的手势：“咱们上二楼，喝水去！”

    ……

    体育馆二楼，战术室，也是校球队的办公室，是学校足球体育公选课的老师，匀出了自己的一间房间，权当对这帮大男孩们热爱踢球的支持。

    本就不大的房间，堆了不少球架、鞋柜，还有会议桌椅白板等等布置，路满几人坐下后稍显拥挤。

    “条件不太好，路师弟、嘉儿师妹你们将就下。咱们一会儿转移战场，晚上开个欢迎会。”

    “我们这几个都是大三，当然，九月开学后就是大四的老家伙了。你们有什么关于学校、关于球队的问题，尽管问我们就成，我们浪摆了三年，这点儿小经验还是有的。”

    李朝晖一一向他们两人介绍目前在座的足球队员。

    “这位是女足队长，王学爱，新闻传播学院的。她好认，你们远远的看见操场上有个头上绑粉红发带的，准是她没错了，我都没见过她摘过——哎，小爱姐，你洗澡时候不会也带着吧。”

    嗵嗵！

    王学爱下巴一昂，用指节敲了两下桌子：“今晚上我请你观摩观摩，你来不来？”

    她转向路满两人，露出微笑：“你们好。”

    她是个扎着马尾的干练姑娘，正如李朝晖所说，头上戴着一个足球发带，亮粉色很晃眼，戴得越粉，球技越狠。

    “倪晓雨，咱们球场和酒场上的巾帼英雄，法学院，还是院学生会纪检部长。”

    “哈喽！”倪晓雨留着堪比男生的短发，如果是在小学，肯定要被人喊假小子，“路满和嘉儿，你们会喝酒不？晚上整两口？”

    “不了，倪师姐。”路满摆手，“我没酒量的，嘉儿她还没满十八岁。”

    “哦，那嘉儿师妹就算了。”倪晓雨一笑，竖起一个大拇指，瞄向路满，“你跑不掉，能喝一杯啤的，就灌你一杯，能多喝就多灌，放心我们有分寸，喝到你恰到好处。”

