    向辉回到客队选手休息室的时候，得到了其余三个队友，连同带队老师颜小欣在内的一致掌声——之所以是三个队友，因为下一个攻擂者已经登场了。

    “打得好，这样我们就轻松多了。”颜小欣说道。

    现任擂主——虞婷作为一个冰霜系的施法者，在拥有全部法术的时候，是很强悍的存在，堪称近战噩梦。

    但是一个施法者如果没有了技能，就等于是没牙的老虎，威胁度大减。向辉虽然没能对虞婷造成什么伤害，但成功地逼出了虞婷的控场技能冰环，这就是大功一件！

    事实上，虞婷在击杀向辉之后，就已经后悔了。

    她到后面明显慌了，当时最明智的选择应该是拉开距离，然后继续施展冰霜裂片，Biu死向辉——因为向辉已经没有什么突进和解控能力了。

    可是，她却开了大招……冰川尖刺，是一个高伤害的法术，但是基础冷却时间高达5分钟。

    其实这也能够理解，虞婷在上一场就是被向辉干掉的，心理上本就有一层阴影在。这一场向辉又表现得这么凶悍，她担心迟则生变，所以交了大招，至少能保证一个击杀……

    静海大学方面没有任何迟延，在向辉下场之后，立即派上了李淑仪。每拖一秒，虞婷的法术冷却时间都会转一秒，精神力也会有所恢复……这可都是向辉用命拼出来的优势。

    第四场战斗开打，钟声刚刚响起，李淑仪就快步突进，冲了过去。她并没有开启任何技能，只是单纯的奔跑冲刺，但在高敏捷的支撑下仍是快的惊人。

    虞婷法杖一摆，冰霜裂片呼啸射出，打算靠着减速状态拖延时间。

    在冰霜裂片出手的瞬间，李淑仪立即开启了野蛮冲撞，猛然将前方的裂片撞碎！

    预想中的减速并未生效，野蛮冲撞期间，李淑仪处于霸体状态，免疫优先级5以下（含5）的控制技能。

    虞婷深吸了一口气，强迫自己冷静下来。她的冰霜裂片技能有10秒的冷却时间，被李淑仪近身的话，10秒足够把她这个近战孱弱的施法者切成薯片了。

    就在李淑仪野蛮冲撞即将命中虞婷的一瞬间，虞婷猛然施展了闪烁，目标正是李淑仪的后方！

    李淑仪收势不及，一直冲出了二十多米方才停下来。

    借着这个机会，虞婷拔腿就跑，高挑长腿跑的还是相当快的，一转眼两人之间的距离就拉开了六七十米……

    李淑仪哼了一声，开启鞋子加速的强化特效，转身就追。她现在无比怀念和白晓文并肩作战的时候，不提那么多召唤生物的辅助和保护，单单是白晓文种类繁多的控制技能，就能让敌人乖乖留在原地等着被她砍……

    在相位移动的速度加成之下，李淑仪迅速追近，在虞婷的冰霜裂片冷却时间转好之前，终于成功追上。

    双剑普通斩击接三连斩，期间脸好打出了两记暴击，李淑仪在三连斩结束后，第六剑果断引爆雷之印记！

    轰！

    虞婷原本满格的血条，瞬间跌落谷底，惨遭秒杀！

    “嘶……”

    满场寂静。

    不仅是礼堂中的观众，就连主客队休息室里的双方选手们都震惊了。

    “这这这……这什么伤害！”包一鸣气急败坏地说道。

    “这……什么伤害？”向辉目瞪口呆.jpg。

    云小竹也被震到了，她趁着山东校队换人的时候，迅速示意直播控制台那边，来了一波0.25倍速的慢放。

    在大屏幕慢放上，大家才看的比较清楚，两次暴击飙血，而且更让人惊叹的是，在如此快速的攻击中，李淑仪居然还有两剑精准命中了要害部位……

    尽管对手是个近战孱弱的施法者，但在一追一逃的运动战中，要命中要害仍然很难，每一个觉醒者都会小心防护自己的要害部位，宁愿其他部位多挨两下，也不愿意要害被攻击。

    就像刚刚向辉追砍张玉彬，一次要害攻击都没有出现，纯粹靠着流血流死的。

    “李淑仪的剑术特长有多高？”向辉盯着大屏幕回放中，李淑仪的每一次刺击动作，总有一种说不出流畅感觉，就像是大师作画，行云流水。

    “7级。”白晓文笑道。

    “……平时训练都没看出来……”向辉嘀咕了一声。其实这很正常，大部分训练都是白晓文的召唤物和大家对练的，李淑仪当众展示剑术特长的机会比较少。

    白晓文摇头说道：“你也不要太在意，淑仪在我们二人小队里的定位，就是极限的DPS角色，所以她没有什么控制技能——唔，野蛮冲撞算突进技。这种极限DPS路线，在单挑中是很吃亏的。”

    李淑仪能秒掉虞婷，主要是因为虞婷的冰环、冰川尖刺技能都在冷却，否则这一战就算能赢，肯定也得付出更高代价。

    向辉叹了口气：“你的队伍还招人吗？自带干粮的那种……好养活。”

    “……”

    随后登场挑战的是芈原，山东大学的辅助。

    辅助的单挑能力一般都不强，但也有例外，芈原就是这样的例外。

    芈原的三个战斗技能，第一个是二星技能“净化”，可以移除友军（包括自己）优先级5或5以下的不良状态和控制效果，同时恢复少量生命值（类似于亡骨妖术师的黄天技能）；第二个技能是“圣化兵刃”，可以给友军（包括自己）的武器施加祝福，命中后造成额外神圣伤害，LV4强化特效是：每次成功的攻击，恢复兵刃持有者微量生命值。

    第三个技能是一个法术，叫做“鲜血转换”，可以汲取目标的生命值，并为自己恢复中量的生命。

    而芈原的职业技能叫做“激励”，可以使恢复生命值的友军（包括自己）攻速得到提升！

    可以说，山东大学一开始觉得，抽中KoF模式代表“这把稳了”，很大程度是由于芈原这个另类的辅助。对比之下，静海大学那边的辅助冯子昂就是个赠品，而芈原除了有辅助能力之外，单挑也是一把好手！

    在上一场真实杀戮模式的团战，芈原骤然遭遇白晓文的大蛇薙打击，然后就被围殴至死，没有什么亮眼的表现。

    这一场，山东大学队逆袭的重任，已经压在了芈原的肩上。

    进入战场的瞬间，芈原脑子里还回响着包一鸣的声音：

    “老芈，就看你的了！他们的坦克韩旭虽然耐打但是单挑能力很弱，基本可以忽略，剩下的两人，李淑仪就是重中之重！只要你能干掉李淑仪，并逼出白晓文一个控制技能，我接替你登场，肯定能把白晓文做掉！我们还有海岩在，一定能翻盘！”

    战场空间，芈原和李淑仪隔空对视。他能看到李淑仪，对方俏丽的脸上没有什么表情。

    “对方的输出太暴力了，一定不能让她近身……”芈原这样想着，取出了自己的双手强击弩，施放圣化兵刃，压入第一根弩矢。

    当！

    钟声响起，李淑仪第一时间向着芈原冲刺而来，速度仍是飞快。

    芈原双手托举强击弩，一发弩箭激射而出。如果李淑仪闪避的话，势必要降低冲刺的速度。

    不过，李淑仪竟是丝毫没有调整步伐躲闪，只是稍稍偏了偏身形避过要害，那一发弩箭，射中了她的肩膀——李淑仪的想法很简单，自己的生存能力算是很强，血量也不弱，以微小的伤势，换取近身搏杀的机会，绝对超赚。

    然而在弩箭命中肩膀的瞬间，李淑仪就察觉到了不对劲。

    弩箭上附带的力道，竟是相当强横！李淑仪就像是被人猛推了一把，身形一个趔趄，被击退一步。

    芈原的第一箭命中之后，吃力地掰开机括，压入第二根弩箭，对准处于失衡状态的李淑仪，再次射箭！

    需要说明的是，芈原此时生命值处于满值，圣化兵刃的恢复生命值、职业技能的激励被动，是不会触发的。当然了，他施展圣化兵刃，只是为了给武器附加神圣属性的额外伤害。

    从一开始，芈原就不打算让李淑仪有近身缠斗的机会，那样跟找死没区别，恢复的微量生命值和增加的一点攻速根本就没用！他就是利用双手弩的强悍击退能力，让李淑仪一直无法近身。

    第二箭射出，芈原毫不停歇，继续吃力地压入第三根弩箭——他的敏捷和力量都不高，使用这双手弩有些勉强。

    不过，这志在必得的第二箭，却是落空了。

    李淑仪陡然间身形变幻，化作一道道幻影掠过战场，第二箭只是射中了她的影子而已。

    战斗技能——无影斩！

    在无影斩的瞬间，李淑仪已经突进到了芈原面前，双剑急刺。

    芈原结结实实地挨了两剑，生命值骤减三分之一。他大吃一惊，一个懒驴打滚避开了李淑仪衔接的三连斩，同时将装填好的双手弩再次对准李淑仪。

    簌！

    弩箭射出，近距离的李淑仪再次中箭，而且是要害攻击！不得不说芈原的战斗意识很强，反应也快速冷静，完全不像是一个辅助。

    不过，这一发要害攻击，却是间接地将芈原自己推向了失败的深渊……

    李淑仪吃了要害攻击后，羽化项链的被动生效，她的移动速度、攻击速度暴增30%，像是幽灵一般飘然而至！在芈原的弩箭装填完毕之前，就已经欺近，双剑交错斩击。

    在斩击命中的一瞬间，李淑仪开启了妖火之舞。

    这也是没办法的事情，羽化项链的被动触发之后，固然可以大幅提升移动速度和攻击速度，但也要付出攻击力减半的惨重代价！李淑仪又没有什么控制技能可以留人，若是为了留技能底牌，被芈原逃离反杀，那就得不偿失了。

    妖火之舞带起了点点火光，配合羽化效果的30%攻速和移速，真的是让芈原无从逃遁！

    芈原极力抵抗，还用掉了鲜血转换技能吸血，但仍是被李淑仪的狂暴攻势打空了生命值。最后一发妖火之舞的爆发伤害，将累积的火劲和雷之印记一次爆出，芈原倒地。

    两连斩！

    大屏幕给出了胜利者李淑仪的特写，蛇鳞甲上沾染着点点鲜血的李淑仪，清丽却没有丝毫表情的脸，恰如一朵怒放的红玫瑰，散发着一种危险的诱惑力。

    礼堂中的山东大学男生，虽然是对立的立场，但还是被惊艳到了，一时间满场都是吸气声。

    云小竹快速切掉了屏幕特写，开始播放战斗的慢速回放，同时脆声说道：“静海大学李淑仪守擂成功。请山东大学队派出下一位攻擂者。”

    主队选手休息室。

    山东大学的选手们并没有急着登场，而是展开了议论。

    明眼人都能看出李淑仪此时处于BuFF加持状态（妖火之舞），不如等BuFF消失了再上。

    “没想到那个李淑仪居然这么厉害……”包一鸣眉头深锁，平素的惫懒和玩笑不见了踪影，“现在想赢不容易了。我如果上场，势必要交一两个摔投技才能战胜她！再迎战白晓文的话……输的面就很大了。”

    “让石海岩先上吧，”虞婷说道，“击败李淑仪之后，要是对方派出坦克韩旭，就跟他慢慢磨，反正韩旭没有突进技能，移动速度也不快……石海岩争取把韩旭再磨下去，最后对方的主将白晓文先于包老大上场，我们就仍然占有先机。”

    “只能这么办了。海岩，交给你了。”包一鸣慎重地说道。

    “我……我怕我打不过她。”石海岩站起来的第一句话就让人大跌眼镜……

    “晦气！”张玉彬呸了一口，“能不能别那么没出息……对方已经没有什么战斗技能了，生命值损失三分之一，你还没信心？”

    石海岩也不生气，而是叹气说道：“李淑仪是跟白老大一起闯灵界的固定队友啊，平时有多沾光可想而知了，我觉得她肯定还有底牌的……”

    “行了别说了，李淑仪身上的火光BuFF消失了，赶紧上吧……”虞婷催促着，石海岩只有进入擂台战场。