    “走吧。”

    “去哪？”

    林妃岚走之后，金小曼低头还是没说话。只是偶尔看着韩为。

    倒是韩为喝了点东西，很是自然淡定的模样。本来嘛，就是他受委屈而且也是他发脾气，他有什么不好意思的。

    韩为喝了东西起身就走，金小曼还以为林妃岚走了他会和自己单独再谈谈。没想到直接就走。

    赶忙叫住他：“你还不信我？真不是我让家人找你的，你怎么这么小气？”

    韩为斜眼看着她：“我说不信了吗？换个地方聊。”

    金小曼没多说，和韩为戴口罩一起从后门坐车走了。刘元开车。

    只是没想到从一个会所离开，却是去另一个会所。

    金小曼哭笑不得：“换什么换啊？不都是会所吗？”

    韩为摇头：“这里隐蔽一些，林妃岚找的会所也不知道什么情况。万一里面有摄像头呢？”

    金小曼看着周围：“你这里没有啊？”

    韩为开口：“我保镖公司刚刚和这家会所谈成业务，以后这里的安保我们是承办方之一。”

    金小曼虽然年纪小但是里面的事也懂：“人家会所安保都是自己人做或者关系户，你一个新成立的公司就能谈成？”

    韩为笑：“你还挺懂的。”

    招手示意金小曼过来，韩为揽着她开口：“因为什么呢？这里会所是顶级的，会员非富即贵。轻易也信不过一个保安公司或者会所自己的保安来做，多一家可以有个制衡。”

    “你说就说手干什么呢？”

    金小曼推开他的手，倒不是不抗拒。如今也解释清楚了，韩为之前骂她多凶，自己就多委屈多抱怨。

    尤其现在居然就开始动手动脚了。

    “干什么呢？”

    韩为反而瞪眼：“自己上赶着送我都不要，还找你家人讹我，现在碰一下装淑女了又？”

    金小曼嗤笑：“你不是发脾气吗？说我离远点吗？现在又这样？呵，男人。”

    韩为点头：“好。那我问你，你堂哥还有你哥都知道还找我谈判，估计你们爸妈还有你叔叔大伯之类的也都知道了吧？”

    “怎么会？”

    金小曼赶忙开口：“如果能自己解决就不要麻烦长辈。这是我们每一代的行事准则。”

    “哎呦~”

    韩为开口：“还每一代？”

    询问金小曼：“你想有后代吗？”

    “滚~”

    金小曼用力推开韩为：“我还没原谅你呢。我的误会解释清楚了，你那天骂我骂得那么凶……”

    韩为开口：“你也可以骂我啊，就知道在那哭。平时好像多有脾气多厉害似的。”

    金小曼偏头：“我怕你没风度真的会打人，不吃眼前亏而已。”

    “那你又不走。”

    韩为询问：“坐在那让我骂哭然后还是我自己走的。”

    “你没完了是吧？”

    金小曼瞪眼：“别太嚣张。”

    韩为张开手臂：“我嚣张是圈内外都知道的啊。我脾气不好也是。”

    说着又生气：“你在外面玩在外面浪，我做朋友帮你，你自己解决不好家里的事过来找我谈判警告。”

    示意后背：“我不得不又提我的刀伤，我只受这个。有本事弄死我，弄不死就别跟我威胁那一套。什么你堂哥又你哥……”

    “哎呀好了好了。”

    金小曼无奈：“你怎么又提起来了？”

    韩为不耐烦看着她：“谁有闲心和你提这个？问你呢，你哥那边之后还会不会过来烦我了？”

    金小曼开口：“我解释清楚了。我和你没有什么关系就是朋友。他们也知道了，让我代他们像你道歉。”

    韩为冷笑：“我打赌他们一定不是这么说的。尤其他们估计依然让你离我远点，因为我渣我坏我名声不好我还好多女人。”

    金小曼忍着笑：“知道还问。”

    “我么……”

    韩为瞪眼要说话，金小曼赶忙安抚：“没有没有。别管怎么说他们知道我和你没关系了。”

    “就没了？”

    韩为皱眉：“他们想找我威胁就过来放一通屁就走了。他们现在知道没关系就这么算了？这么牛的话那我们刚一下好了。什么关场什么公关公司……”

    “你别这样。”

    金小曼拉着他：“你就当看我面子了好吗？理解一下吧。”

    韩为嗤笑：“欺负我没亲戚呗？欺负我没有什么哥哥姐姐父母叔伯的给我撑腰？他们怎么没看你面子对我态度好点？”

    金小曼开口：“你不是大男人吗？就别计较了。”

    韩为好奇：“你玩的时候就在那不把男人当回事，轮到现在就开始我是男人别计较？”

    金小曼哭笑不得：“你要说死谁啊？你可算占理了是吧？”

    示意韩为：“好啊。你想要什么补偿？是钱还是资源还是什么之类的，你说就好。”

    韩为询问：“真的？”

    金小曼点头：“只要我有的，我都给你。我能做得到的我就尽力。”

    “好。”

    韩为开口：“我是男人我有风度，那你是女人不会说话不算话吧。”

    金小曼疑惑：“你想要什么？”

    韩为揽着她：“是这样。既然你家里人不知道，你堂哥和你哥也都因为你的解释确定我和你没什么了。我觉得现在我们可以打个时间差，就今天直接做了不就好了？”

    “你放屁！”

    金小曼气笑了，推着他胸口：“你无耻下流！！你别告诉我你是故意的！等我解释好了你再来？你自信我不会说？”

    韩为呵呵笑：“你好意思说吗？刚跟你哥说完和我没关系，转眼就和我睡了？你好意思说我不介意。”

    “你混蛋！！”

    金小曼瞪眼：“照你说我堂哥被你泼水，他保镖被你打，我被你骂哭，最后转一圈你一身理然后又真把人拿下了？”

    韩为询问：“赤几吗？”

    “你滚！”

    金小曼起身要走，被韩为拽回来抱着。

    “你放开~”

    金小曼挣扎，韩为瞪眼：“放什么放？自己主动送撩我忘了？现在矜持起来，你当我是猴在那耍我呢？”

    金小曼瞪他：“你别乱来……”

    “我会白白被人冤枉吃亏？”

    韩为开口：“我性格就这样。你不说我不要，你居然冤枉我那我就要给你看。谁怕谁？！再说我和你哥都不认识，我不屑从他们身上要交代。你惹的事就你平！！”

    说完直接翻身齐在她腰间开始拖一夫。

    “喂喂你来真的？！”

    金小曼手推着他胸口，但韩为一夫已经拖了，还有什么真的假的？自己的拖完还帮金小曼拖。

    之后的事就该和谐了，描述太详细不可能的。O(∩_∩)O

    只是，没有想到，韩为也有吓到的时候，不是说特惊恐那种吓到，错愕意外大于惊吓。

    听到叫声以为她还是拒绝，但是有阻碍就不对劲了。

    看她跳舞的时候美腿那通扭各种浪就觉得明显是个爱玩的大波浪，就算不渣也是比较开放。

    但血迹和阻碍证明她是处女座的。

    “我靠……”

    不过韩为到底是又莽又渣，已经这样了也就先完事再说。

    这的确是没想到，但是不是更好吗？

    翻云覆雨，浪里白剽……白条。

    真的发生那一刻韩为才发现自己不但莽不但渣还很虚伪，其实他早就惦记了。可以玩一年的腿早就眼馋了。

    或许没有她堂哥找他那一下刺激，他可能不会这么快，但估计也不会放过的。

    过程是没法说。然后自己才睡过去，而金小曼可能早就睡过去了。或许也是昏过去了？不管了，自己爽就行，不然怎么叫渣男是吧？

    或许小姑娘就是补元气？不知道。

    韩为是睡了好久，醒来时神清气爽。倒是金小曼躺在那还睡着，不过眉头一直皱紧，似乎眼角还有泪痕，但已经干了。

    就如同身下的血迹一样。

    颇有点我见犹怜的意思。明明平时看着那么开放的女孩，结果居然是初次，韩为很愤怒，有种被欺骗的感觉。

    身心都是。

    “疼~”

    金小曼醒了，第一句话却是说了这个字才睁眼。

    韩为却一直瞪着她：“你这个骗子！！渣女！！以后离我远点！！别出现在我面前不然见一次打一次！”

    金小曼愣住，随后先打他一下：“我骗子？！我渣女？！”

    韩为很是不高兴：“你不是说你很爱玩吗？这是将讹人进行到底了？！我跟你说……”

    韩为开口：“就这一次，以后你是你我是我！！我男人不和你女人计较，你个心机婊！！”

    “你放屁……啊~”

    金小曼下意识起身就觉得疼。

    抬手又给他一下：“你想得美！！你占完便宜还说我心机？！还说我渣？！”

    “什么便宜？！”

    韩为不屑：“费我好大劲，一点感觉都没有！”

    说完推开她：“离我远点！最讨厌处，女！”

    “我呸！！”

    金小曼脸红瞪他：“讨厌还来了两次？！”

    韩为疑惑：“谁的两次？你的还是我的？！”

    “你去死！！”

    说完揪着他：“这次不是我送上来的，是你自己强迫我的。你还有什么话说？！”

    韩为哼了一声枕着手臂：“我吃点亏吧，就当一夜晴了。真的是……就说不能碰！”

    “死吧你！”

    金小曼也是没想到他居然可以无耻到这种程度。

    翻来覆去就这么几句，也说不出什么了。

