    林聪支支吾吾了半天也没说出话来。

    “好，我知道了。”

    蒋婷说完这句直接挂了电话。

    “喂？嫂子？”林聪对着电话叫了好几声，结果那边却是早已经挂了电话，林聪暗道要糟糕。

    “老板和谁打电话呢？这么卑微？”

    “就是啊，我还是第一次看到嫂子这个样子呢。”

    一群女主播们对林聪的表现议论纷纷，而林聪此时压根没有心思去管他们，他现在是热锅上的蚂蚁不知道该怎么办才好，之前他一直以为蒋婷和苏浅浅是和睦相处的，现在仔细想想，自己真是个榆木脑袋，怎么可能说两个女人和睦相处呢。

    周哥明显和自己开个玩笑，自己竟然当真了！

    真傻！

    林聪忍不住打了两下自己的脑袋，如果周哥知道这件事会不会故意以为自己拆他的台？这下可完了，那不得鸡飞蛋打不成？

    回国以后，林聪交的唯一一个朋友就是周煜文，当时进看守所的时候还是周煜文大晚上把他捞出来的，做人不能忘本，林聪是真的把周煜文当朋友的。

    犹豫了半天，林聪最终决定还是找周煜文主动承认错误的好，于是他拨通了周煜文的电话。

    周煜文此时正搂着陈子萱睡觉呢，真的只是睡觉什么都没干，陈子萱跟个小孩子一样搂着周煜文不松手，没办法，这个女孩子太缠人了。

    电话响起，周煜文接通：“喂？”

    “周哥，我对不起你！”林聪上来就表明态度。

    周煜文好奇：“怎么了？”

    于是林聪把刚才的事情全部说了一遍，说自己是被驴踢了脑袋，竟然提苏浅浅，都是自己的错，自己给周哥找麻烦了！

    “周哥我真不是故意的！你千万别怪我！真的。”

    林聪十分诚恳，周煜文听的出来，不过现在听不听得出来都无所谓，他和苏浅浅本身就没什么，就算蒋婷怎么闹，周煜文也是身正不怕影子斜的，听林聪在那边不断道歉，周煜文只是说：“这个无所谓的，本来就是我不好，偏要在你面前炫耀一把，现在出事了就出事好了。”

    “额，周哥你不怕么？”林聪问。

    周煜文道：“早晚都要面对的。”

    周煜文的淡定再次给林聪上了一堂课，他发现自己和周煜文比实在是太差了，自己以后一定要像是周煜文这样，泰山崩塌于前而面不改色。

    周煜文又宽慰了林聪几句，挂了电话。

    陈子萱被吵醒，她光洁的后背裸露在外面，整个人趴在周煜文身上，一脸幸福，脸上带着倦意，眨了眨眼睛，慵懒的问：“谁啊？”

    “没，我朋友，接着睡。”周煜文搂着陈子萱说。

    陈子萱道：“我睡好了，想要吃饭。”

    爬到周煜文的身上，就轻轻的含住了周煜文的小嘴。

    周煜文继续和陈子萱缠绵着，而蒋婷此时的脸上毫无表情，她早就知道周煜文和苏浅浅会有这么一天，但是却无论如何也不能确定。

    她真想现在就找到苏浅浅，狠狠的给她一巴掌，但是这样未免也太有失风度。

    首先她要肯定一件事，那就是自己愿意不愿意放弃周煜文？

    蒋婷想了想，她感觉自己不会放弃周煜文。

    从大一开始，蒋婷就认定了周煜文，现在两人的事业正在稳步上升。

    从周煜文开外卖平台到科技公司，都是自己在帮助周煜文，没理由现在帮周煜文培养成青年企业家以后，再和周煜文分手。

    只要身体不出轨，就可以原谅。

    蒋婷心里默默的想着，然后她打电话给韩青青，询问苏浅浅有没有过夜不归宿。

    韩青青的回答是自己在宿舍的时候浅浅都在，但是自己有段时间自己跟你去了江宁，那就不知道了。

    蒋婷说我知道了。

    “你知不知道具体是哪几天？”

    “额，我想想。”

    于是蒋婷把韩青青不在的那几天全部列了出来，接着，蒋婷打电话给乔琳琳，约乔琳琳一起出来吃饭。

    “你要请我吃饭？真的假的啊？哟，今天是太阳从西边出来了？蒋大小姐竟然请我吃饭？”乔琳琳在那边阴阳怪气的说。

    “你吃不吃？”蒋婷冷冰冰的问。

    “吃，当然吃，不吃白不吃！”乔琳琳回答。

    于是两人约出来，去高档餐厅吃西餐，乔琳琳是摆明要杀蒋婷一顿，进去就各种点餐，一瓶红酒就两千多块。

    “蒋大小姐都成青木科技的ceo了，想来这点钱不算什么吧？”乔琳琳依然是这么的光鲜亮丽，穿着一件古驰的T恤，一件牛仔短裙，长腿套上马丁靴，时尚感十足。

    “这次叫你来，主要是有点事情想问你。”蒋婷淡淡的说，丝毫没有因为乔琳琳的语气而生气。

    乔琳琳轻笑：“这饭还没吃就开始问问题，有点不好吧？”

    “你看一下这几天苏浅浅在不在宿舍？”蒋婷开门见山，给乔琳琳看了自己的笔记本。

    乔琳琳眨巴着大眼睛看了好一会儿，乔琳琳之前就知道蒋婷和周煜文闹别扭，现在又突然来问苏浅浅的事情，乔琳琳心里就有了个大概。

    乔琳琳心里冷笑，想了想，拿起铅笔在笔记本上画了起来。

    “这几天，她都在宿舍。”乔琳琳道。

    “那没画圈的呢？”

    “我不知道。”

    “不知道？怎么会不知道？”

    蒋婷立刻皱起了眉头。

    “因为我不在宿舍呀！”乔琳琳心里玩味的看着对面的蒋婷，她想说的是因为这几天我和周煜文出去住啦！

    而此时蒋婷的重心却根本不在乔琳琳这边，她现在只是怀疑苏浅浅，其他人，她根本就没有怀疑。

    她皱着眉思索着，心想如果是这样，那这几天苏浅浅就一个人在宿舍，如果再查一下周煜文这几天夜里在干嘛？

    于是蒋婷赶紧看手机的聊天记录，发现就是那几天，周煜文根本没和自己聊天！

    突然，蒋婷想起来，有一天晚上聊天的时候，周煜文气喘吁吁的。

    蒋婷当时还问他在干什么。

    周煜文说跑步。

    他说他在跑步！？

    蒋婷皱起了眉头，当天蒋婷就很奇怪，怎么会在跑步。

    现在仔细想想，越想，蒋婷就越觉得恶心，她的脑海里已经浮现了周煜文和苏浅浅在床上的场景。

    在她的想象里，苏浅浅一定在和自己示威，她的眼神里充满不屑的一直盯着自己，她成功的从自己身边把周煜文夺走了！

    “砰！”想到这里，蒋婷猛地拍了一下桌子。

    把对面吃饭的乔琳琳吓了一跳：“干什么啊，大惊小怪的！”

    从小到大，蒋婷都是一个优秀的女孩，老师眼里的好学生，父母眼里的乖孩子，她成绩优异，友爱同学，从一年级上学的那天起，她就佩戴上了红领巾，戴上了三道杠。

    所有人都说这孩子以后肯定不得了，没准是个女总统。

    亲戚来家里都羡慕蒋婷的父母有这么一个女儿。

    蒋婷从小要什么就有什么，从来没有人能从自己的身边夺走任何东西！

    如今，一个平平凡凡的苏浅浅，竟然把自己的男朋友夺走了。

    蒋婷越想越气，忍不住握紧了自己的拳头，她的脑海里不断浮现着那次通话，周煜文气喘吁吁的样子。

    她已经知道周煜文那天晚上在做什么了。

    蒋婷沉默着一言不发，一双眼神犀利的盯着桌角，莫名其妙的爆发出一股杀气，把旁边的乔琳琳吓了一跳，乔琳琳忍不住道：“喂，蒋，蒋婷？你干嘛呢，你别吓我啊，我开玩笑呢，苏浅浅应该一直在宿舍的，她是乖宝宝，从来没有夜不归宿啊。”

    “我知道了，”蒋婷淡淡的说完，起身就走。

    “嗳，蒋婷！”乔琳琳忍不住叫住了蒋婷。

    “钱我付了，你慢慢吃吧！”

    蒋婷说完转身就走。

    乔琳琳感觉莫名其妙，但是想想，唉，算了，反正这件事和自己也没关系，你们想怎么闹就怎么闹吧，闹掰了我就渔翁得利。

    时间不知不觉来到了六月末，学生们开始陆续放暑假，学生会也开始选举新的学生会会长，呼声最大的是周煜文，然而周煜文选择了退出。

    如此接下来的人选就会从苏浅浅，蒋婷还有另一个男生中产生。

    三人接受学生会投票选举。

    不管是已经毕业的陈子萱，还是已经退会的周煜文有有投票的权利，每个人都要把心里的人选放到前面的投票箱里。

    苏浅浅站在旁边十分紧张，蒋婷却是一脸胜券在握的时候。

    陈子萱起身把自己的票投到投票箱里，接着看了一眼蒋婷，蒋婷冲着陈子萱感谢的点了点头，像是在说放心吧，子萱学姐。

    然而陈子萱眼神中却露出一丝不屑，什么话也不说转身就走了。

    到最后都投完票，开始唱票，情景比较激烈，总共三人，其中一个男生完全是跑龙套，一共就拿了一百零四票。

    剩下四百票全是苏浅浅一票，蒋婷一票。

    蒋婷本来以为稳操胜券，却没想到苏浅浅的支持这么多，这让蒋婷多少有了一丝的慌乱。

    到最后竟然是苏浅浅领先一票。

    苏浅浅199票。

    蒋婷198票。

    还剩下最后一票，蒋婷的脸色有些发白，就算这只票是自己的，那也只是打平，

    为什么会这样？

    裁判拿出了最后一票，看了一眼，淡淡的说：“最后一票，弃票。”

