    洪德意望着吴俊纬抱着肚子跑开，并没放在心上。

    他与吴俊纬约好，一起下饭馆，想把蒋逸介绍给吴俊纬。

    在饭馆等了快一个小时，吴俊纬一直没来，蒋逸等得急不可耐：“怎么回事？不就是拉个屎吗？掉茅坑里啦？”

    洪德意突然说道：“不会是跑了吧？”

    “他有什么好跑的？难道知道我的身份了？”

    “下工时，有个日本军人找我问了话，还给了钱，正好被他看到了。”

    蒋逸猛地站了起来，大怒道：“什么？你怎么不早说！”

    蒋逸不敢怠慢，马上用电话向寺田清藏报告。寺田清藏下令，马上抓捕唐松守和吴俊纬。然而，宪兵队的人却扑了个空。

    吴俊纬与洪德意分开后，马上向唐松守报告了洪德意的异常。日本军人跟洪德意说了那么久，还给他钱，这都不正常。

    两人当即决定，与洪德意保持距离，两人都不能回家。唐松守向上级报告，等待下一步指示。

    两人的警觉最终救了自己，吴俊纬亲眼看到洪德意带着日本人去自己家里抓人。他与唐松守联系上后，上级决定，安排他们撤出泉城。

    江日胜并不知道这一切，他只知道苏志华晚上会行动。至于行动是否成功，得看敌人的反应。

    江日胜晚上在鲁兴宾馆打麻将，自从发现算牌很准后，江日胜就喜欢上了麻将。

    如果一个人经常赢钱，能获得极大的愉悦感。据说这种愉悦感，与升官、同房时是一样一样的。

    江日胜在赢钱的同时，还能打探情报。他的牌友也不简单，要么是宪兵队的，要么是伪政府的，还有鲁兴宾馆的客人。

    今晚的牌局散了后，江日胜正准备回家，走到大厅，正好遇到蒋逸神情低落地走进来。

    江日胜掏出烟，递了根过去，随口问：“这么晚还没休息？”

    蒋逸随口说道：“晚上没吃上饭，还累得半死，等会要好好泡个澡才行。”

    他看似没透露任何消息，对江日胜来说却足够了。蒋逸一脸沮丧，以没吃晩饭，还累得半死，已经说得很详细了：晚上，蒋逸一定采取了行动，而且行动还失败了。

    江日胜晚上回去时，特意从中山公园东门的福德里绕过，趁着漆黑的夜晚，在巷子口的电线杆上，摸索着画了个三角形，再在里面画了把叉。这是打草惊蛇计划启动第二步的意思：除掉洪德意。

    第二天早上，他再经过福德里时，那个三角形和叉已经被人擦掉了。

    江日胜到鲁兴宾馆后，吩咐苏志梅：“给我弄几个油旋，再来碗鸡丝馄饨。对了，再加上鸡蛋。”

    “好。”

    苏志梅今天心情特别愉悦，这是从她发现巷子口电线杆上那个暗号开始的。当她去擦拭那个暗号时，还特意多看了一眼，虽然有些潦草，但苍劲有力，非常的具有男子汉气概，不愧是鲁卫华同志的手笔。

    她之所以特别高兴，并非因为看到了“鲁卫华”画的暗号，而是因为“鲁卫华”知道她的住处，还在她身边几十米处出现过。

    以至于看到江日胜，都没有往日的那种厌恶。今天的一切，都是美好的。

    油旋是泉城的特色传统名吃，外皮酥脆，内瓤柔嫩，葱香透鼻，因其形似螺旋，表面油润呈金黄色，故名油旋。油旋趁热下肚，再来碗鸡丝馄饨，简直妙不可言。

    江日胜很满意地拍了拍肚子，正准备离开时，一名西装革履，留着一字胡的中年男子突然出现在对面。

    “江先生好，鄙人钟平河，昨天刚入住鲁兴宾馆。”

    江日胜拱了拱手：“多谢钟先生惠顾。”

    钟平河欠了欠身，说：“听说江先生手眼通天，钟某有一事相求。”

    江日胜淡淡地说道：“我就是个小翻译，只是恰巧在给日本人做事罢了，算不上手眼通天，钟先生有事直说便是。”

    “我有个朋友，被警察署无端抓了，能否请江先生疏通一二？”

    “这种事很难办……”

    难办是难办，但并不代表不能办，只要钱到位就好办。

    钟平河拿出一个信封，推到江日胜面前：“别人难办，江先生一定有办法。当然，这种事肯定要费用，这些钱不多，请江先生代为疏通，人放出来后，另有心意。”

    江日胜没有去拿信封，缓缓掏出烟，抽出一支点上，问：“叫什么名字？犯的是什么事？”

    “张卫山，来泉城时带了些收音机配件。”

    “张卫山……，我记住了。”

    江日胜刚到宪兵队时，看到蒋逸也急匆匆赶了过来。江日胜只看了一眼，没跟他打招呼，这是在宪兵队，不是鲁兴宾馆，谨言慎行为好。

    从蒋逸的神色，江日胜分析，苏志华应该是得手了。

    江日胜猜得没错，苏志华确实得手了。早上蒋逸去找洪德意，发现他死在家里。尸体旁边还有两个血淋淋的字：叛徒。

    寺田清藏非常愤怒，大骂道：“你是怎么搞的？我把洪德意交给你，结果掌握了的共产党跑了，你也没保护好洪德意。”

    蒋逸分析着说：“昨天下午那个日本军人出现得非常蹊跷。”

    “啪！”

    寺田清藏怒不可遏，甩手就给了蒋逸一记响应的耳光：“八嘎！”

    蒋逸不敢再争辩，鞠了一躬，大声说道：“嗨！”

    寺田清藏冷着脸说：“洪德意的被杀，吴俊纬和唐松守的逃跑，让我们错失了破获泉城新工委的机会。你的，大大的无能！”

    昨天下午出现的军人确实奇怪，但也不能说明什么问题。洪德意并没有暴露身份，对方只是做一个普通的调查，他怀疑那人是陆军特务机关的，与陆军特务机关联系，又没找到这个人。

    “寺田君，在生什么气呢？”

    蒋逸正要说话，突然走进来一个单瘦、留着丹仁胡须日本人，这让他如释重负，现在进来的渡部明，简直是他的救星。

    寺田清藏看了一眼渡部明，问：“渡部君，有事吗？”

    在宪兵队，武山英一担任队长，寺田清藏和渡部明是他的左膀右臂。寺田清藏负责剿共班，专门对付军统，而渡部明则负责重庆方面的抗日人员，主要对付军统。

    渡部明看了一眼蒋逸，犹豫着说：“有件事想跟你商量一下。”

    寺田清藏朝蒋逸挥了挥手，转而对渡部明说：“进来坐吧。”

    蒋逸如蒙大赦，朝两人鞠了一躬后，逃也似的跑了出去。

    渡部明等蒋逸走后，说道：“寺田君，我抓到了一名重庆特务处的人，我制定了一个计划，想听听你的意见。”

