    叶乘风扭头一看，果不其然，里面真有人正在厮杀。

    而且是二十多人，持剑围攻一个披头散发、衣衫褴褛的中年男子。

    只是令叶乘风惊奇的是，被围攻的那中年男子，英雄气概非凡，面临敌众我寡的局面，凭一手阔剑，竟然丝毫不落下风！甚至还有些气定神闲！

    就像是一个大人在戏耍一群小屁孩似的。

    看得叶乘风惊叹不已。

    他自忖，让自己面对这么多人围攻，虽然不惧，但不免要受伤。

    可这个中年男子竟然如此艺高人胆大！

    牛人呐！

    这时，鞠武凑上来，道：“叶兄弟，最好别管闲事，否则会有杀身之祸。”

    “什么？杀身之祸？”叶乘风一愣。

    “不错！”

    鞠武点头，道：“知道被围攻的那人是谁吗？”

    叶乘风摇摇头，道：“谁？”

    鞠武深吸了一口气，这才介绍了起来。

    “他叫乾姜，原本是一代剑术大家，又是受姬王室册封的剑道行会第十三任会长，统御诸侯列国各分会的门徒。”

    “不过，如今的姬王室，早已式微，行会各分会也早已被诸侯列国收买，成为其爪牙，他这个会长，早已不是首任会长那般威风，名不副实。”

    “这些年来，乾姜受姬天子之命周游列国，试图游说各分会重新效忠姬王室，但一直没能成功，反倒成了诸侯列国的眼中钉，肉中刺。”

    “只不过，列国国君碍于姬王室的余威，又担心其他各国借口讨伐，兼之乾姜剑术不凡，生怕弄巧成拙，因此一直没有动他，反而容忍他到现在。”

    听到这，叶乘风已大致清楚了。

    忽地，他心中一动道：“我要是猜的不错的话，这里围攻乾姜的，应该是剑道行会在汤国分会的门徒吧？”

    “叶兄弟果然厉害，一点就透。”

    鞠武欣赏地看了他一眼，道：“不过，稍微更正一下，这些门徒，原本是我汤国分会的，但我汤国战败后，他们就归附于炝国分会，无恶不作，已被我汤国上下人人唾弃。”

    叶乘风顿时恍然。

    “所以，方才我叫你少管闲事，就是怕你得罪这帮门徒，惹来他们无休无止的报复。”鞠武道。

    叶乘风点点头。

    他虽然不怕事，但是阎王好惹，小鬼难缠。

    自己穿越到这陌生时代，是要干大事的，如今才刚出新手村，可不能随便惹祸上身。

    再说了，这是们行会内部的事，自己横叉一杠子，算怎么一回事？

    “鞠爷，你说的没错，咱们走吧。”叶乘风昂然道。

    鞠武对他的态度颇为欣赏，点点头，这才继续领着队伍前行。

    不多时，队伍在一处伫立着两个石狮子，还有一批武士把守的大宅门前停下。

    叶乘风抬头望了一眼，只见大宅门前的门匾上，书写着两个龙飞凤舞的大字。

    这两个大字，他竟然识得，竟是隶书！

    闻府！

    叶乘风暗暗一凛，不用说，这里便是鞠武主人，原汤国大夫闻种的府邸了。

    “护卫队的人员听令，你们去侧门。”

    “叶兄弟，来，请随我进来。”

    得到鞠武纷飞，护卫队队员们立即领着队伍去侧门，而叶乘风和鱼娘二人，则被鞠武带进了大门。

    叶乘风其实心里还有些奇怪，为何自己不与队员们一起去侧门，后来才知道，此处大门乃是正门，能从此门进的，都是颇有身份的达官贵人，和受主人家器重的门客、武士。

    而鞠武带他从此门进，完全是为了代表自家主人，对他以示礼遇。

    进入闻府，叶乘风他就像个刘姥姥进大观园，不住打量着里面的一景一物。

    论表现，他还不如鱼娘呢，鱼娘自打进入闻府，就低眉顺眼，根本不敢东张西望。

    老实说，这闻府装修风格比较简朴了点，但是话说回来，这个时代毕竟生产力低下，在住建方面没必要奢望太高。

    倒是闻府里面宏大而精巧的布局，颇有易经八卦之风，让叶乘风眼前一亮。

    七拐八绕后，叶乘风和鱼娘被带到一处独立的房子。

    房子很大，光是正厅，就很空旷。

    看得叶乘风暗暗感叹，放在他那个人口爆炸、寸土寸金的时代，一家数口挤在一套三居室的房子里，别提多憋屈了。看看这时代，因为人口稀薄，住房就是这么宽敞，倍儿爽啊！

    “叶兄弟，近日咱们长途跋涉，你们夫妇二人也累了，就暂时先歇息在这里，待我去禀报了主人，晚些时候再来邀你去见主人，如何？”鞠武征询道。

    “一切听从鞠爷安排。”叶乘风笑道。

    “好。”

    鞠武笑着点头，然后叫来负责这栋独立房子里的侍女和奴仆们，吩咐他们服侍好贵客，这才与叶乘风和鱼娘告辞离开。

    “夫君，这房子好大啊，可比咱们在句无城外的茅草屋好多了呢！”

    鱼娘一进入房子里面，终于放下拘束，开心了起来。

    叶乘风笑笑：“鱼娘放心，这房子再大，也是别人之物，等为夫发达了，定会给你一个更大的房子，让你有一个温暖而舒适的家。”

    鱼娘听得动情不已：“夫君……哎呀！”

    却是叶乘风冷不防将她拦腰抱起。

    “娘子，这里地席不错，咱们先去滚一滚再说。”

    大笑中，叶乘风已抱着她往地席走去……

    黄昏时分。

    叶乘风正和鱼娘在房子后院池塘游玩，一名侍女来报：“叶公子，鞠爷来了，请您过去呢。”

    叶乘风顿时心神一凛，便带着鱼娘匆匆回房，去见鞠武。

    在正厅里，叶乘风见到了鞠武，只见他眉飞色舞，一脸喜色。

    后者一看到他，便笑着迎上来：“叶兄弟，准备一下，稍后我家主人要亲自接见你，甚至已经吩咐后厨，今晚为你设宴接风呢！”

    这是早有预料的事情。

    叶乘风因此并无多大意外，淡淡一笑道：“好的，鞠爷。”

    鞠武大讶：“叶兄弟，你为何如此淡然？难道早已知道这消息了？”

    叶乘风哑然失笑：“有鞠爷为小弟我从旁说项，兼之你家主人又一心复国，对我这样的人才焉能不重视？这是小弟我预料中的事，自然淡定了！”

    鞠武对他的分析大为赞赏：“叶兄弟智勇兼备，佩服，佩服！”

    “好了，鞠爷，废话不说了，带我去见你家主人吧。”

    “好。”

