    第161章161商量

    韩远芳笑着看着杜其然“杜叔，杜少峰的家人过来了吗？”

    “过来了，还有八天就能到。”

    “杜叔安排他们住在哪里？”

    “就在厂子里，正好也吃食堂，能多干活。

    还有，我已经和小沈说了在西面在来一块地方，先要下来,估计头饰应该会很快搬出去。”

    “杜叔你想的真的长远。”

    三人进屋，韩远芳给邹志强打电话。

    “远芳啊，头饰抢了，现在市场上还没有出现仿品。”

    “嗯。邹叔，这边会尽快的安排生产的。”

    两人说了饰品店的生意，还有店铺已经装修好了。

    “邹叔,我找人给你送过去一些衣服，吉老板那里也让他们发货,咱们都做自己的产品。”

    “行。那我就等着了。”

    “邹叔,这个店我就是安排价位低的衣服的，你的货完全可以放进去的。”

    “行，我知道你的想法。我会安排好的。我给熟悉的厂子打电话，让他们先运过来一些。咱们怎么也要在腊月这个好时候开业。”

    “好，邹叔安排。”

    时间不早了，韩远芳要回去“孙叔，能不能在我放假以后你再离开？”

    真的挺不好意思的。人家出来这么长时间了，还要耽误人家回家的时间。

    “行，只要让我过年能到家就行。”

    “谢谢孙叔了。你们两个辛苦，我回去了。”

    韩远芳没有直接的回家而是去了高中去找沈绍鸿。

    看门大爷给叫他出来。

    “一起去吃饭？”

    “你还是上课吧，成绩要是下来就不好了，我长话短说，孙宝权要离开，咱们是给工资吗？”

    “我想过这个问题。给两千块钱吧，毕竟一切都是人家操持的。”

    “行,我今天告诉他等着咱们放假以后再离开。”

    “嗯，我放假要补课。”

    “我们也有传言,但是学校还没有说,应该也会补课。

    行了，不耽误你了，你心里有数就行。”

    韩远芳说完骑车离开了。还要去二强的点查查账，其实小香做的挺好的。

    沈绍鸿看着这个丫头的背影，嘴角不自觉的翘起来。

    看不到她了这才进了学校。

    “小子，好福气。”

    沈绍鸿哈哈一笑，心说怎么都有这种想法？

    韩远芳到了店里，这个时间顾客少了很多，小香正在整理。

    “远芳你来了？”

    “是啊，我来查账。”

    小香笑着找出了账本还有钱箱子。

    “强哥走以后，钱都是大祥哥去存的，每天都有数。”

    韩远芳点头，都已经干了这么长时间了，都已经形成了规矩。

    这里的账目挺简单的，韩远芳一刻钟以后检查完了，现金小香也数出来了，也能对的上。

    “小香姐你的字越来越好了。”

    “是吧？我也是这么觉得,整天都写字。”

    “我走了，他们回来告诉他们一声。”

    一路上韩远芳一直想着要不要和爷爷奶奶说来服装厂的事情,其实这样真的挺好的。就是不知道两位老人的想法。

    回到家以后正好赶上爷爷还在烧火,看着堂屋还摆着二十多个生饺子。

    “爷爷，我跟你商量点事。”

    韩远芳也搬着板凳坐在了老人家的身边，还是灶膛前暖和。

    “咋了？”韩爷爷看着出落的非常漂亮的孙女，心里感慨，真的大了。儿子儿媳妇都已经离开了快三年了。

    “爷爷，我在市里开了服装厂。我想着要不然你和我奶奶去服装厂当门卫，晚上也能多检查一下，服装厂就怕火。

    我其实就是不想让你们太累了，家里的地租出去吧，去市里，再说我高中也会去市里上学的。”

    韩爷爷愣了一下，孙女开了服装厂了？

    “远芳，那我们这几天就过去。”

    “爷爷，不着急的，那里不缺人，我就是不想让你再种地了，年纪大了，还是干点轻省的活计。”

    韩爷爷站起来拎过来一个水桶，开水舀进去，剩下的水煮饺子。

    “远芳，要是服装厂没事的话，我和你奶等着你上高中的时候再过去。

    你现在还在乡里上学，我们在家里你还能吃上热乎的饭。”

    “爷爷，你不用担心我的，我自己没问题。下周我带你们过去看看？”

    韩爷爷当然愿意了，孙女有本事，居然开了服装厂，这是骄傲啊。

    “行啊，我跟你奶去一趟。”

    晚上老两口子说着这件事。

    “我说这个丫头整天的不见人影。

    老头子，咱们还是等着远芳上市里上学再过去吧。大冬天的冷冷呵呵的。”

    “远芳说不用咱们其实我想过去的。咱们等着远芳带咱们过先去看看。”

    韩奶奶听着老头子的话笑了。

    韩远芳现在主要的就是在看高中的书，屋子还是太冷了。在空间里学习到了十点半这才出来睡觉。

    周日本来想要多躺一会的，可是被窝凉了，躺着也不舒服，不得不起来烧火，冬天真是太不方便了。

    刚刚烧火，老人家给送过来早饭。

    今天一天的时间，五个姑娘还是在这里学习的。尤其现在就要期末考试了。

    五家中午一同的都给韩远芳送饭了两家是饺子，三家是烙饼。

    这样五个姑娘就在韩家吃饭。

    韩爷爷高兴啊，嘴都合不拢了，孙女优秀，他的脸上都带着光。

    下午高文强他们几个男孩子也过来了。

    看着他们惨不忍睹的卷子，韩远芳觉得自己不知道从什么地方开始教了。

    几个男孩子也挺不好意思的，他们不想来，是家里一定要让他们过来学习。

    基础就在这里摆着，丢下了太多了。

    韩远芳没有办法，只能让给他们几个讲他们都错的题。

    六个男孩子听完了都说会了，韩远芳给他们出了一道题，没想到都能做出来。

    “韩远芳我觉得你去当我的老师我一定能学习好了。”小海感叹的说。

    女孩子们听了他们的话都笑了。

    高文强问“远芳，你能让我提高二十分不？”

    韩远芳白了一眼高文强“你想的挺美的。”

    “远芳，你说有什么好办法吗？”

    “想要提高成绩物理上下功夫吧。”

    (本章完)

