    “没受伤吧，能够站起来么？”叶梓收起高斯手枪，缓步走到瘫坐在地的洋子身前，脸上带着和煦的微笑，伸出了右手。

    “…嗯”尽管眼前的少女身份不明，还带着枪支，但总归是救了自己一命，看上去并无恶意。洋子在迟疑了一瞬之后，便握住了叶梓伸出的手。

    感受着对方手心传来的阵阵温度，洋子因恐慌而消失的力气似乎也回来了一些，她颤颤巍巍地站了起来，带着后怕与惊魂未定的语气问道：“刚刚那个…究竟是什么东西？”

    “当然是厉鬼啊。”听着叶梓一脸理所当然地说出那个禁忌的词语，洋子不由得打了个冷战，她张口似乎想说些什么，却又欲言又止。

    “很可怕，是吧？事实上，我们生活的这个世界，远没你、以及大部分世人认为的那么安全。比如你这次遭遇的诅咒电话，比如鬼屋凶宅，比如狼人僵尸吸血鬼，这些在普遍认知中只是乡野怪谈、都市传说的东西，实则无时无刻不在威胁着人类社会。”叶梓换上了一副严肃的面孔，朝着洋子“介绍”道：“而我们，全球超自然联盟，Global Occult Coalition，则肩负着从他们手中守护人类文明的职责。”

    “娘的，张无忌他妈说的还真没错，越漂亮的姑娘越会骗人。”耳麦中传来了张杰的小声嘀咕：“啧啧…这语气，这故事，忽悠的完全跟真的似的。”

    “刚刚袭击你的厉鬼，手上已经有了两位数的人命，GOC远东支部追查了数月，终于通过监听所有通话，锁定了这一通异常来电。而我和我的同伴，正是奉命携带了破邪武器前来处理此事的远东特遣队的成员。”无视了张杰的吐槽，叶梓面不改色的继续忽悠道：“不得不说，冈崎洋子小姐，你很幸运。”

    “嗯嗯，方才真是多亏你们了…看到“那个东西”的时候，我几乎都以为自己要没命了呢。”

    叶梓的说辞看上去十分成功，至少从洋子的表情来看，她完全相信了这个故事。在表达了感激之情后，她小心翼翼地问道：“那么，现在我安全了么？刚刚“那个东西”应该已经被你们消灭了吧？”

    “很可惜，尽管我们重创了厉鬼，但还是让它给跑了”叶梓举起右手食指，微微摇了摇：“这也是我和你说这么多的原因之一…冈崎洋子小姐，接下来的一段时间，我们需要你的配合。”

    “根据厉鬼的行动模式预测，它后续可能会继续尝试袭击你，又或是改变目标，转而向你通讯录中的某位发出死亡预告。”

    “为了保护你的安全，直到厉鬼被彻底消灭为止，我会对你进行贴身保护；同时，为了避免更多的牺牲者出现，你需要对通讯录中的朋友进行调查，询问他们是否有接到奇怪的诅咒电话，没问题吧？”

    在得到了肯定的答复之后，叶梓示意对方稍等片刻，并向她介绍了随后赶到的张杰，三人一同回到了洋子的住处。张杰会在客厅的沙发上将就一晚，而叶梓则随洋子进入了她的卧室，在洋子就寝前，大致为她解释了一下未来数天的行动安排。

    首先，她们在排查通讯录上的联系人时，不能简单地打电话询问，因为在原剧情中，厉鬼美美子是有着劫持通话和模仿声音的能力的…换句话说，天知道对面接电话的是人是鬼。只有挨个地去拜访，并眼见为实地当面确认，才能确保不被厉鬼所蒙蔽。

    幸运的是，洋子通讯录上的号码并不算多，只有二十来个，并且大多都是她的同学。即使全部排查一遍，也花不了多少时间。而在叶梓有意的引导下，河合健一、小西夏美、中村由美，这三位名列主神任务上的剧情人物，成了她们优先的调查对象。

    另外，叶梓着重叮嘱了洋子，如果打探到她的哪位朋友接到了诅咒电话的话，千万不要告诉对方实情，就诈称听到了某些都市传说，尽量搪塞过去便可。否则对方了解实情之后，很容易行动反常，从而打草惊蛇、引起鬼怪的警觉。

    至于对方的安全，则完全不必担心，叶梓二人会像先前救下洋子那样，在暗处对他进行保护。

    第二天一早，三人便离开了住处，她们首先排除了小西夏美和中村由美的风险，这两位闺蜜均表示并未接到奇怪的电话，可洋子还没来得及松口气，她的现任男友河合健一却表示确实有接到类似的电话…而且时间点正是昨晚洋子遇袭，被叶梓二人救下之后！

    “奇怪的电话？有啊，昨晚接近半夜的时候接到的。先是铃声被人改成了瘆人的音乐，然后又是一通莫名其妙的留言，应该是哪个朋友的恶作剧吧…怎么了洋子，你的脸色为什么突然变得那么差？”

    （我记得原剧情中，遭到袭击的顺序也是如此啊…先是洋子，然后是建一，也不知是巧合，还是命运使然啊。）

    “那…留言的内容呢？”洋子的面色惨白，急匆匆地追问道。

    “突然间是怎么了，你受了什么刺激么？”健一似乎被女友异常的反应给吓了一跳，愣了半晌之后才掏出了手机：“喏，你自己听吧。”

    “您有一通新的留言，第一通留言，时间是20日晚上7点06分。”在呆板的系统音之后，响起的是几声女性的轻笑，又过了几秒，在一声重物坠地的闷响声中，这通留言戛然而止。

    “你看…连时间都不对，显然是什么恶作剧的新把戏吧？”虽然健一昨晚刚接到这通电话的时候，心中也是有些毛毛的，但此刻已经恢复了常态，无所谓地宽慰起洋子。

    “啊…是啊，应该是什么恶作剧吧。最近听说了一些都市传说，再加上前几天去了场葬礼，所以有些神经过敏，让你见笑了。”意识到自己的失态之后，洋子想起了叶梓的告诫，勉强压下了心中的慌乱，稍微糊弄了几句便岔开了话题。

    “冷静下来，女士。就像我说过的，我们既然有能力保护你的安全，其他人的安全自然也是无虞。”三人回到住处之后，叶梓先是安抚了一下忧心忡忡的洋子，等她调整好情绪，这才找来地图和纸笔，开始规划起明晚的行动来：“晚上7点06分…他这个时间通常会做些什么，你清楚么？”

    “我想想…对了，他提到过，每晚7点左右时，他都会趁天尚未完全黑的时候去慢跑。”洋子咬着拇指，思索了一会后，给出了肯定的答复。

    “具体路线呢？”

    “大概是从他的住处…”她在地图上圈出了两个位置，并用往返的箭头连接起来：“到附近的公园，这样跑一个来回。”

    “很好，接下来还有一天多的时间来准备，足够我们去踩点和熟悉地形了。还是老规矩，张杰你来远程狙击，接近战由我负责！”

