
　　这些一截截的蚯蚓身体，不仅没有死亡，反而开始分化为全新的蚯蚓。

　　除了这些最常见的昆虫之外，还有着铁线虫、水熊虫、极地水母……这些各自拥有着地球极限的生物摆放在研究台上面。

　　……而在一处没有被大水冲毁的庙宇内部，原本已经黯淡无光的神像，突然绽放除了耀眼的光芒。

　　这一尊神像，赫然是巨神像。

　　“妈的，上一次被一个蝼蚁断去一截手指，这一次，我要让这颗星球上面所有的生命给他犯下的错误陪葬。”

　　一只巨大的手掌，撕裂开神像，探出了脑袋来。

　　他的声音，赫然是上一次李云在泰山遇到的那个家伙。

　　有了上一次教训的他，不再冲动的跑出来，弄得全球震惊。

　　而是利用庙宇的遮挡，避开了军事卫星，静悄悄的就从原来的世界赶过来了。

　　“终于，过来了。”

　　一声咆哮，巨人不再有半点的压抑，巨大的咆哮声传出。

　　强大的气息，冲天而起，刚才替他遮挡了军事卫星探查的庙宇，瞬间被这一股气息冲破。

　　巨人站在那里，俨然成为了一个独立的个体。

　　如果远远看过去，就好像一个独立在太空的行星。

　　“哈哈，行星境的实力，没有任何压制的施展出来，这一颗星球，还有谁是我的对手？”

　　“等到那些犹犹豫豫的老家伙降临之时，星球上面的资源全都被我收刮干净了。”

　　“而且，这颗星球边上，就有一颗壮年的恒星，只要能够炼化恒星星核，只要能量充足，我就能够突破到行星境了。”

　　泰岳确实很高兴，毕竟其他星球上面的生命都十分强大，要是一个行星境的扬言要炼化对方头顶上的太阳，那就是一颗星球的敌人。

　　那是要拼命的。

　　就算他是山岳巨人一族的，实力强大，也不可能扛得住。

　　泰岳大笑一声，向着远处的一座山脉上跳去。

　　轰！“好浓郁的山岳之气，这的确是一颗没有开发过的原始星球。”

　　说着，泰岳把手探进山岳之中，运转功法。

　　“哈哈哈，好纯净的山岳结晶。”

　　功法运转完毕之后，泰岳脸上露出了笑容。

　　在他巨大的手掌之中，赫然是一颗多边形结晶。

　　体积只有一立方米的样子，这样的体积在泰岳的手掌之中，就像是一个跳蚤般小。

　　但就是这样一块结晶，让泰岳开心的笑了。

　　咕咕。

　　一口气，直接就把山岳结晶吞下。

　　“刚才穿越空间通道，消耗了太多的能量，这些山岳结晶，到时能够让我在半个月之类恢复。”

　　说完，泰岳再次前往了另外的山岳处。

　　而刚才被他提取了山岳结晶的那座山脉，却好像失去了生命一般。

　　上面浓密的植被，短时间内全部萎焉，紧接着山脉开始崩塌。

　　不到一个小时，原本生机盎然的山脉，直接变成了一座死山。

　　正在督促女人们修炼的李云，突然觉得心中一张心神不宁。

　　“怎么回事？

　　难道地球上还有我没有处理的问题吗？”

　　李云不解，他的实力让他第六感变得很是强大，当然，主要原因还是他被强化了的灵魂。

　　“就算我现在还没有完全恢复，也不至于有什么存在能够威胁到我吧？”

　　0虽然心中这样想着，但是李云还是来到了电脑面前。

　　调用着军事卫星，环视着星球上的各种情况。

　　突然，北方连云山脉处的异常，引起了李云的主意。

　　洪水明明已经退去，但是连云山脉却没有表现出像南城这里一样的生机勃勃，反倒是死气沉沉。

　　“这是怎么一回事？”

　　连云山脉的海拔高度，要比南城这里的高许多，就算是海难也不可能造成这样的破坏。

　　李云锁定了连云山脉，将卫星画面拉近。

　　“嗯，这是？”

　　李云瞳孔骤缩，瞪大了眼睛。

　　他看到了什么？

　　一个高度超过三百米的巨人。

　　“盘古后人，还是什么？”

　　突然，李云看见了巨人失去了一截手指的手掌，明白了这一个突然出现的生物是什么人。

　　“我明白了。”

　　李云说道，“当初那个巨人，居然已经降临地球了。”

　　当初隔着不知道多远的距离，对方利用空间通道的一截手指，都让李云拼尽了全力才勉强对付。M.23sk.com

　　而且就是那样一截手指，间接的帮助李云悟出了第二个“山崩”意境。

　　“这绝对是真正的行星境。”

　　就算是通天神木，也不过是九级生物而已。

　　对方堪比两个行星境的果实自爆，所产生的威能，直接让地球的面貌发生了翻天覆地的变化。

　　九成九的生命死在了海浪当中，剩下的这些，全都是有一定实力的存在。

　　可是面对这样一个巨人，李云心中是没有底气的，对方的实力，他不确定能不能够抗衡。

　　“就算是这样，也不能让他继续下去。”

　　“他穿越了空间通道，肯定有着巨大的消耗。

　　现在的他，实力最弱，要是让他恢复，那就真的一点办法都没有了。”

　　不是李云对自己没有信心，上一次联合深不可测，甚至拥有着“桑切斯血统”的叶一鸣，李云才以拼成了重伤的代价，把通天神木干死。

　　“看来只能用生命树了。”

　　李云在心中想到，把孟楠叫醒。

　　“老公，有什么事情吗？”

　　看着李云凝重的样子，孟楠知道肯定发生了很重要额事情。

　　“我要你帮我研究一个变异干尸，他感染了丧尸病毒，但没有变成丧尸。”

　　“而且他不是向我们这样，注射了丧尸疫苗。”

　　李云说道：“他每次战斗，燃烧自己的抗体，就能够让速度暴增六倍。”

　　“我要你在最短的时间里，先帮我尽可能多的提取这种抗体，然后留下一点研究这种抗体的构成，看能不能批量生产。”

　　孟楠当即答应道：“好。”

　　抱着孟楠，李云在她的嘴唇上亲了亲：“辛苦你了。”

　　然后两个人带着从别墅里面带来的设备，赶往了生命树的位置。

　　看到李云过来，变异干尸显然眼神之中充满了恐惧。

　　反倒是生命树，显得很开心，显然还不知道李云这次来的另一个目的，就是看上了它。

　　“就是这个家伙了。”

　　李云帮着把仪器架设好，看着孟楠开始提取变异干尸体内的抗体之后，他本人来到了生命树的下面。

　　“生命树，”李云抚摸着树干，感受着生命树传来的欢喜。

　　因为生命树是李云亲手栽种，并且杀了猎杀了大量的丧尸晶核以及变异兽晶核，才让它快速变强。

　　诞生意识的第一时间，感受到的就是李云的气息。

　　某种层面上来说，这颗年幼的生命树把李云当成了父亲的角色。

　　“我需要你的帮助，”李云知道没有时间犹豫了，我需要你全部的树叶。

　　树叶当中，蕴含着海量的生命力，是快速恢复伤害的最好灵药。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第435章 山岳巨人，来了免费阅读。https://xs.23sk.com 