
就连司空莲露的老公都没上过她的床吗！？

叶凡失笑道：“这也传得太不靠谱了吧，你之前不是说，司空莲露有一个脾气很臭的女儿吗，既然没男人上过她的床，那司空雨姝是怎么来的，难道是石头缝里崩出来的吗，或者是领养的吗？”

“这才是精彩之处。”

小孙朝叶凡挤眉弄眼，满脸兴奋神色，他压着嗓音小说道：“据我所听到的版本，司空莲露的老公有一次酒醉失言，他自己说的，他和司空莲露没有同过床，司空莲露之所以怀孕，是做了人工受==精的手术。”

“……”

叶凡一阵目瞪口呆，下意识问道：“真的是司空莲露的老公说的吗？”

“是不是真是他说的，无从考证，也没有人敢去捣腾这事，不过，有一件事是真的，就是这件事以后，司空莲露就把她老公休了，后来，她老公杳无音讯，有的说投河自尽了，有的说剃发为僧了，有的说投身到深山宗门中去了。”

“照你这说法，那她老公岂不是完全被司空莲露压着。”

“没错，全陇西的人都知道他懦弱无能。”

“那司空莲露干吗还嫁给他？”叶凡不解问道。

“具体原因不知道，但大伙都说，是因为他长得帅，真不是夸张，特别帅，绝对是那种可以秒杀女人的超级帅哥，当年，陇西很多女人都迷他迷到无可救药，哪怕他嫁入司空莲露以后，仍是有许多女人对他念念不忘。”

“他是一直懦弱无能，还是嫁入司空家以后，才变得懦弱无能了？”

“这就不知道了，他不是本地人，他来陇西没有多久以后，就进了司空家，所以，不知道他原来是什么性子。”

“还真是一件奇葩事。”

叶凡感叹了一句，接着说道：“小孙，你给我讲讲司空家的底细吧，比如，有哪些重要人物，有哪些恐怖人物。”

“司空家最恐怖的人物，当然是司空莲露的老爹，叫司空乙舟，不过，他把家主位置传给司空莲露以后，就没见过他人了，据说是闭关修炼了，但事实是不是这样，无法得知，说不定死了都有可能。”

顿了顿，小孙接着说道：“不止司空家是这样，三大家族历来都是这样，老家主退位以后，就会消失，有的对外宣称，投身大宗门，潜心修炼，有的则说长年闭关，再不露面。反正大伙都不知道他们是死还是活，但可以藉此震慑一些居心叵测的人，毕竟老家主若是活着，那就是怪物级别的高手了。”

“除了司空乙舟以外，司空家还有哪些重要人物？”

“司空莲露有一个弟弟，是个呆子，据说是小的时候，脑袋被仇家拍了一掌，从此就呆傻了，其次就是司空莲露的女儿，虽然还有其他司空家人，但总的来说，司空家在三大家族中，是人丁最单薄的一个家族，外人都笑话说：司空家现在沦落到女人当家了。

也正是因为人丁单薄，所以，司空家一直都是重金聘请客僚，三大家族中，司空家给的薪酬最丰厚，请的客僚也最多。”

“嗯，那客僚中，谁再出名？”

“田园和安江，两人都是大客僚，司空家应该就他俩是大客僚。”

叶凡见过田园了，猜测另一个站在司空莲露身后的老者，应该是安江。

确实是！

此刻，司空莲露正在书房中和田园、安江对话。

她坐在椅子里，优雅的喝着茶，一举一动都流露出贵妇人的典雅和尊贵，以及身上有一股让人看着很舒服很心痒的慵懒气息。

如果把她形容为一只高贵的猫咪，似乎很合适。

听她问道：“田叔，安叔，你们看出这三个人的实力了吗？”

“如果我没判断错的话，那个矮瘦的老者，应该到了快突破无虚境的边缘，那个矮胖的老者，应该已经是无虚境了，至于到了无虚境几品，无法确定，但他气息刚烈浑厚，修炼的应该是比较正统的心法，就算是无虚境一品，也不容小觑。”田园回应道。

“我的看法和田老差不多。”安江接话道。

“那两位觉得叶凡怎样，就是那个年轻人。”司空莲露接着问道。

“他身上的气息好奇怪，从气息来看，修为应该是域境一品的样子，但其气息不像普通域境的气息，他的更绵长，更平静，哦，看似平静，但又感觉暗流汹涌，好似乎浪中藏浪，层层叠加，看不真切。”

司空莲露对安江的评价微感惊讶，看向田园。

田园凝重的点了点头：“这年轻人的气息，是我岂今为止看到的最古怪的一个，亦正亦邪，似阴似阳，他眼神也邪气凌厉得刺人，整个人仿佛是一个不安定的炸弹，随时都有可能爆炸。”

“……”

司空莲露脸色僵住，她其实也看出了叶凡气息的诡异，但一直不敢确定，现在听两人一说，确定了自己不是错觉，而是叶凡身上的气息确实危险和诡异！

她略微沉吟了一会儿，说道：“不管是从他本人来看，还是从跟随他的两个老者来看，都可看出叶凡的身份很不简单，我一直在怀疑他是不是隐世大宗门或大家族的子弟，但他身上又没那种大宗门子弟的生冷和高傲。

另外，他这么迫切的想要参加进交易会，说明他肯定是奔着药材来的，如果是大宗门子弟，不太可能会在这种交易会上找药材，所以，他不太可能是大宗门子弟。”

“依老夫分析，他们三人应该是在寻找炼制灵露丹的药材。”田园说道。

“为什么这样说？”

田园解释道：“那个矮瘦的老者，气息震荡不稳，应该是卡在了突破无虚境的口子上，而且，他的神色最为急切，我猜测事情应该和他有关，那应该就是为了突破无虚境了。”

不得不说，田园的眼光很毒辣，一下子抓住了要害。

都不是省油的灯啊！

“既然这样……”司空连露娇媚一笑：“那明天田老去霍家一趟，先了解一下有没有炼制灵露丹的药材，如果有，那不惜重金买回来。”

“夫人是要赠送给叶凡吗？”

“不，我是要把它（他）抓在手里。”

不知话中的“ta”，是哪个“ta”，是指药材吗？还是指叶凡，亦或是两者吗？

总之，不管是哪一类，叶凡想要在交易会上买到炼制灵露丹药材的想法，已经提前破灭了。

所以说，他来司空家，真说不清是好事，还是坏事，至少目前呈现了不妙的一面。

正应证了那句话：福兮祸所依，祸兮福所至，是福是祸，既有天定，也是人为……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544949"  chaptername="第1076章  福祸难定">加入书签</a>
</div>
