
　　事情出乎他的意外，但是他仍然想让韩龙逸帮着他们。

　　“小逸，你怎么来了？”俞劲松笑着说道，他忙让家里的佣人给韩龙逸端茶水上来。

　　韩龙逸看着俞劲松，没有像以前那样站起来问好，对俞劲松的尊敬是因为贝贝的关系。

　　俞劲松都不管贝贝，他还有什么理由对俞劲松尊敬。

　　见韩龙逸坐在沙发上，没有搭理自己，俞劲松尴尬地笑笑。

　　“小……”俞劲松身后的俞夫人也想叫“小逸”，一个“小”字出来的时候，俞夫人想到韩龙逸之前的警告，她笑了笑，马上改了口。天籁小说网

　　“韩先生，你是看曼曼的吗？”

　　“她在楼上休息哪，我让佣人叫她下来。”

　　花圃的事情过后，俞劲松是看明白了。

　　韩龙逸对俞曼曼根本没有意思，他喜欢的是贝贝。

　　俞劲松刚想说，不用叫了。韩龙逸先开口说道，“她昨天晚上出了事情！”

　　俞夫人和俞劲松都一愣，以为韩龙逸是从别的地方得到了消息。

　　俞劲松低下头，不知道怎么回答。

　　俞夫人抹着自己的双眼，走近韩龙逸一步。

　　“韩先生，你千万不要听了外面的流言，我们家曼曼昨晚很好。”

　　俞夫人不想让韩龙逸知道俞曼曼被人强暴的事情。

　　可是，在俞夫人看到韩龙逸冷漠的眼神，她一怔，想韩龙逸是肯定知道了曼曼被强暴的事情，与其欺骗韩龙逸，不如直接说出来。

　　就算说出来后，韩龙逸嫌弃了曼曼，也得被俞贝贝给拖下水。

　　不，就是俞贝贝毁了曼曼的。

　　“对对。”俞夫人含着眼泪，哭泣道。

　　“昨天晚上，曼曼她被人强暴了。”俞夫人说完，伤心地哭了起来。

　　她坐在沙发上，哭得厉害。

　　事情被说出来，俞劲松难堪叹了口气，并且掏出香烟抽起来。

　　自家的女儿被人给强暴了，让他觉得丢脸。

　　所以，也没有想过报警处理。

　　“哦。”韩龙逸淡声地应道。

　　“这件事情是贝贝安排的。”俞夫人哭着再说道，她看着韩龙逸的脸色没有变化，接着伤心地说道，“曼曼从小很乖，她绝对不会和男孩子乱来的。”

　　“之前程医生喜欢贝贝难过，给贝贝的红酒里下了药，这件事情贝贝以为是曼曼做的，所以她就找人直接把曼曼给强暴了。”

　　“我都和贝贝解释过了。这件事情和曼曼真的没有关系，为什么贝贝不相信哪？”

　　“曼曼还没有谈过恋爱，她现在就被一个男人给强暴了，这以后可怎么办？”俞夫人说着，哭得更是伤心。

　　“都是我不好，是我害了曼曼。”俞夫人说着，边捶着自己的胸口。

　　韩龙逸静静地看着俞夫人演戏，想到这段时间在俞家看到的一切，他不禁在想，要是自己没有跟来虞城，贝贝对付地了俞夫人她们吗？

　　不，韩龙逸觉得贝贝不是她们的对手。

　　她们太会演戏，把身边的人耍得团团转，包括俞劲松和沈谦。

　　再是想到这些年，贝贝在监狱里吃的苦，韩龙逸的心被刀割一般。

　　“俞夫人这么肯定是贝贝做的？贝贝她承认了吗？”韩龙逸问道。

　　俞夫人摇摇头，“贝贝当然不会承认了。”

　　“她说，和她没有关系。”

　　“既然贝贝都没有承认，你为什么一定认为是她！”韩龙逸反问道，他跟着看向俞劲松，“俞先生，你觉得哪？”

　　“你信不信自己的女儿？”

　　俞劲松看着韩龙逸，他没有说不信，也没有说信。

　　可就是这种态度才让人心寒。

　　韩龙逸能够想象得出来，当年俞贝贝被冤枉坐牢，她是多么地无助。

　　整个俞家，她的亲人都相信了俞慧茹母女，不相信她的话。

　　“肯定是贝贝。”俞夫人一口咬定地说道，“贝贝她最恨我。”

　　“你是贝贝的阿姨，贝贝为什么这么恨你。就算她讨厌你这个继女，也不会恶毒到找男人强了你的女儿，难道你以前也对贝贝做过类似的事情，所以她在以其人之道还至其人之身。”

　　韩龙逸的声音凌厉起来，俞夫人听出了不对劲。

　　她看着韩龙逸，双眼红得厉害。

　　“我知道韩先生，你喜欢的人是贝贝。”

　　“所以曼曼被人强了，你不相信是她做的。你在为她辩解。”俞夫人退了一步，抽泣地说道。

　　韩龙逸摇摇头，“不是，不相信，而是因为俞曼曼的事情是我安排的。”

　　“是我找人强了她！”

　　“什么！”俞夫人震惊地说道，她整个人怔怔地看着韩龙逸，想自己是听错了。

　　俞劲松也是怔住了。

　　“把俞曼曼强暴的人是我安排的。”韩龙逸淡声说道。

　　第一次做了坏事，韩龙逸看到俞夫人的眼泪和俞劲松眼底的愤怒，他没有内疚和难受。

　　如果是难受，那也是为了贝贝。

　　当年的自己，对贝贝来说，差不多是强了她的人。

　　她伤心地回到俞家，想同自己的亲人诉说，告诉他们自己的遭遇，话都没有开口，就被俞夫人她们联合起来，说她不要脸，在外头和男人乱来。

　　“韩龙逸，你说曼曼的事情是你安排的！”俞夫人反应过来，她怒声说道，双目通红地瞪着韩龙逸，“你为什么要这么害曼曼！”

　　“是不是贝贝，她要你这么做的！”

　　“她不止是恶毒，还是卑鄙，竟然叫你找人强了曼曼。”俞夫人大声地哭泣道，她越说越是伤心，最后止不住地哭了出来。

　　“贝贝不知道这件事情。”韩龙逸说道。

　　他这么说了，俞夫人是不可能相信的。

　　俞夫人不信，俞劲松也不会相信。

　　“劲松，你听到了没有？”俞夫人转身对俞劲松说道。

　　“我们的曼曼就是被贝贝给害的。”

　　“啊啊，我这是做的什么孽！一个女儿断了腿被送到监狱去，一个现在被毁了清白，以后还有什么男人要她！”俞夫人抓着俞劲松的手，哭着说道，“贝贝恨的是我呀！”

　　单从现在的情况看来，俞夫人真的很可怜。

　　俞劲松瞧着俞夫人哭得凄惨，再抬起头看到沉着面容的韩龙逸。

　　贝贝做得真的太过分了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第1067章：是我找人做的免费阅读。https://xs.23sk.com 