    “小鱼仙倌！”

    锦觅笑嘻嘻地对润玉打了一个招呼，很是熟络地向着润玉走了过去，“真是想不到，当时我无意中碰到的那条鱼，竟然就是堂堂应龙夜神！”

    “鱼？”

    老胡差点栽倒在地上，把龙当成了一条鱼，锦觅这绝对是六界绝无仅有的壮举了。

    “想不到锦觅仙子已经认出了我的身份。”润玉面含微笑，带着一丝惊讶。

    与此同时润玉也仔仔细细打量着锦觅，发现锦觅并没有因为发现自己的真正身份，而对自己的态度有所改变，这才忍不住松了一口气来。

    因为天后荼姚的打压，润玉在天界过得很是凄苦，除了魇兽之外，再也没有一个同伴。

    而同锦觅的邂逅，对于润玉来说则是一个十分美妙的缘分，给他那颗孤寂冰冷的心，带来了温暖，这让润玉格外珍惜。

    他并不想失去这一切。

    “好你个小鱼仙倌，你可真是瞒得我好苦啊！”锦觅忍不住在润玉的身上锤了一拳。

    “呵呵。”润玉笑了，笑得是那么的开心，像是一坨融化的冰一样。

    他对着锦觅行了一礼，“以前被锦觅仙子误会，润玉觉得有趣，索性就没有挑破，并非有意欺骗，锦觅仙子勿怪。”

    邝露在一边都看傻眼了。

    自从她进入到璇玑宫在润玉身边当差以来，润玉都像是一根千年寒冰一般，脸上从来没有过任何表情变化。

    邝露从来都不敢想象，原来夜神大殿，竟然也会笑！

    她不禁呆呆地望着锦觅，目光久久不能移开，暗道此人究竟是什么人，竟然能够让夜神大殿展颜一笑。

    老胡也是有点小懵，锦觅和夜神这种随意的态度是怎么回事？

    这可是夜神大殿啊！

    “算了，原谅你了！”锦觅笑嘻嘻地道。

    “不知道锦觅仙子大驾光临我璇玑宫，有什么指示？”润玉紧接着又笑着问道，完全就是一副开玩笑的口吻。

    想不到锦觅却是收起了笑脸来，露出了一脸正色的样子：“小鱼仙倌，我的确有事情跟你说。”

    看到锦觅那认真的样子，润玉也渐渐认真了起来，他对邝露摆了摆手：“你先下去吧！”

    邝露老老实实领命退去。

    锦觅紧跟着也把老胡给打发走了。

    现场就只剩下了锦觅和润玉两个人了。

    润玉正色望着锦觅问道：“不知道锦觅仙子要跟我说些什么？”

    锦觅没有多说什么，直接当着润玉的面，开始种起了灵芝来，因为不太熟练的原因，接连种了好几次，方才成功。

    不过仍旧将润玉看得惊奇无比，对锦觅的身世产生了无比的疑惑：“锦觅仙子不是葡萄精灵吗，怎么能够种出灵芝来？据润玉所知，这应该是花精灵才能做到的事情。”

    “你说的没错，小鱼仙倌，我也是才知道不久，我原来不是葡萄精灵，而是霜花精灵。”

    锦觅并没有向润玉进行隐瞒，她今天既然来找润玉了，就已经打算要告诉润玉一些事情了。

    “霜花精灵吗？”润玉说道，心中忽然一动，“传闻前些日子花界走丢了一位精灵，让整个花界大乱，长芳主甚至还因此和鸟族公主穗禾起了冲突，那一位让花界如此大动干戈的精灵，便是锦觅仙子吧？”

    “我本来就是想跟凤凰出来玩玩，我也没想到，会惹出这么大的麻烦。”锦觅郁闷地道。

    “能够让花界众位芳主急成这样，看来锦觅仙子，也并非一般的花精灵。”润玉再次说道。

    “小鱼仙倌，等你这次从魔界回来之后，我会把我的真实身份告诉我的。”锦觅正色对润玉说道。

    润玉一愣：“锦觅仙子，是如何知道我要去魔界的？”

    天帝下旨，是要旭凤前往魔界调查穷奇之事，而并非他润玉，他前往魔界，只是出于私心，想要帮助旭凤罢了，并没有对其他任何人说过的。

    “你不要管我怎么知道的，等你回来之后，我会告诉你的。”锦觅想了想，却是如此说道。

    润玉这下倒是好奇了，也没有强行追问：“也好，那就当是锦觅仙子，给润玉留的一个悬念吧！不过锦觅仙子你种这些灵芝，不知道是何用处？”

    锦觅将那些种好的灵芝一股脑地塞给了润玉，道：“穷奇就躲在魔界蚩刃山最大的一个山洞里，这些灵芝，是给你用来引出穷奇的。”

    润玉再愣，锦觅果真知道了自己要去魔界助旭凤捉拿穷奇，只是此事自己才刚刚做好了打算，并未对任何人说起过。

    锦觅仙子究竟如何得知？

    而且，连穷奇具体躲在什么地方，也都知晓了？

    锦觅却不理会润玉的诧异，自顾自地继续说道：“穷奇身上带有剧毒，一旦杀死的话，将会荼毒六界，所以最好的办法，就是除掉穷奇身上的魔性，将其重新封印回御魂鼎！”

    “除掉穷奇身上的魔性，需要借助魔尊炎城王的陨魔杵，到时候炎城王会派他的两个儿子一同前往，最好不要答应，如果真地答应了的话，也一定看好了，不要让那两个家伙受伤，不然以后很麻烦的……”

    锦觅娓娓道来，一件一件事情的交代润玉。

    润玉听完，在一边点了点头：“锦觅仙子的话虽然有些莫名其妙，但，润玉记住了，希望等到润玉回来之后，锦觅仙子能一解润玉心中疑惑。”

    “我马上会跟着老胡回花界，你到时候，来水镜寻我便是！”锦觅对润玉说完了这句话之后，就告辞了。

    “锦觅，今天的你，似乎大不一样了呢！”润玉望着锦觅离去的背影，喃喃说道。

    锦觅走后，润玉将邝露给叫了过来，叮嘱了一句，自己要离开璇玑宫一段时间，要邝露守好家。

    于是就动身出发，去了忘川，在忘川摆渡去了魔界。

    在魔界找了没多久，润玉就找到了刚刚来到魔界的旭凤，笑着上前打了一个招呼：“火神殿下！”

    “夜神大殿？”旭凤看到润玉之后，还是十分惊讶的，润玉不应该出现在魔界的啊，“你怎么在这？”