    神仆殿！

    紧张四溢，氛围逼命！

    时隔数月之久，又见黑棺开启。棺中之物，爆发惊天威能，烛龙神焰掀起亿万火叶。

    “亵渎者，承受吾的怒火吧！”

    连同着无与伦比的毁灭气息，由亿万神火精萃融合而成的烛龙之焰压向黑棺前的苏逸辞。

    黑棺中的神秘生物犹如神灵般宣告苏逸辞的死刑。

    苏逸辞瞳孔急剧收缩，其轻声颤抖道，“你是谁？”

    “吾为，你不可亵渎的神！”

    “吼！”

    那无比庞大的烛龙张口吐出一团巨大的毁灭火球，苏逸辞仿若置身于一颗天罚陨石之下，难以撼动其威。

    然。

    就在这千钧一发之际，突然间，一道道妖异邪魅的黑暗光束凭空而出，贯穿了那尊庞大的赤焰烛龙。

    “嗡！”

    黑暗光束譬如那斩天伐地的神魔光剑，迅速的瓦解掉了烛龙那巍峨的躯体。

    接着，黑色棺材的下方，悄然浮现出一座黑暗术阵。

    术阵仿若那缕空的磨盘转动，且一道道藤蔓般的黑暗秘箓缠上了那口石棺。

    “嗯？”石棺内部，那道神秘的存在发出一声轻疑。

    紧接着，一道平静的声音随即响起。

    “既然是残血，就不要随意浪的比较好，神灵大人……”

    “哗！”

    凛风骤起，黑暗术力如潮升涌，苏逸辞的脸上竟然没有一丝一毫的慌乱，其眼神中的平静与之刚才的状态完全不同。

    “主人，你担心的没错，这家伙果然提前苏醒了！不过巫毒女王之前设下的封印力量还很强，它暂时还出不来。”

    这时，一只通体雪白，身姿灵巧的小兽悄然从那口黑色棺材的后方闪了出来。

    其正是那消失了好几天的符兽，雪翼。

    神仆殿！

    十三口黑色棺材！

    位于左边的一口棺材敞开了大半，苏逸辞立于棺前，符兽雪翼位于棺后。

    一座如黑色磨盘般的神秘术阵此刻正在高速运转。

    苏逸辞与之黑色棺材中的那双竖瞳对视，他的身上看不到任何惊恐的迹象。

    也就是说，刚才的慌乱，是苏逸辞装出来的。

    他在等棺材中的东西出手。

    “我从几天前，就在等你了，神灵大人……”

    苏逸辞双眸闪烁着诡暗的符芒，继而，其泥丸宫大开，运行全部的黑暗术力。

    符兽雪翼也是释放出来强大的术力灵能，一人一兽，催动黑暗力量，一座极为复杂的古老术阵譬如那梦幻璀璨的星轮在地面转动。

    “大黑暗禁术……”

    苏逸辞和雪翼灵能爆发，同时喝道：

    “偷天窃地！”

    大黑暗禁术之偷天窃地！

    由苏逸辞和符兽雪翼共同运转的黑暗禁术随之触发，古老星轮般的术阵大放异彩，一道道华丽的阵纹爆发而出，笼罩着那口黑色棺材。

    接着，黑色棺材的内部涌出千丝万缕的火精神力，这些火精灵源如幻翼流影般迅速的涌向苏逸辞的体内。

    石棺内部，那道神秘的身影顿觉自己的力量正在被苏逸辞强行抽走。

    愤怒！

    震怒！

    第二次了！

    这是第二次了！

    之前在诡暗黑暗的时候，它的一部分力量就被苏逸辞所掠夺，现在，是第二次。

    “愚蠢之辈，停止你愚蠢的行为，否则，吾会将碾碎你的躯体，把你的灵魂拥有钉在烛龙火柱上炙烤燃烧……”

    威胁的言语。

    无尽的愤怒。

    而，面对棺中之物的威胁，苏逸辞没有丝毫的退步。就在刚才，他已经感受到了对方的杀意。

    既然如此，苏逸辞最好的办法就是：趁其残血，送其回家！

    不然，一旦等到对方彻底恢复了力量，或是真正从棺材中爬出来的时候，苏逸辞那才是被逼上了绝境。

    “你的力量，我要了！”

    苏逸辞双掌一合，印决捏动，泥丸宫中的道树爆发汪洋大海般的术力。

    大黑暗禁术运转到极致，棺中之物的灵能不断的被掠夺。

    千丝万缕的火精神力在黑暗术阵的分解下，化成一丝一缕的光纤，继而钻入苏逸辞的体内，苏逸辞的身外也渐渐的燃起一层神圣的霸道赤焰。

    圣城！

    时间已经到了半夜，街道上依旧是灯火通明。

    今夜，对于聚集在中天圣地的无数人而言，注定是无眠之夜。

    一系列的群雄逐鹿，圣山大会终于是等来了最终之战。

    冠军之位，将花落谁家？

    距离揭晓，仅仅剩下了几个时辰！

    “哗！”

    冷风呼啸，昨日傍晚的雨过之后，夜空中竟是悄悄的冒出了几颗星辰。

    这将预示着，明天的天气，会格外的晴朗，且还不会感到燥热。

    一座剑台之巅！

    楼阁矗立。

    一道独臂的身影悄然出现在了阁楼之外。

    “九劫师兄，你果真达到了至圣境吗？”

    “呵……”阁楼内部传出一声轻笑，“我的清风师弟，你究竟在担心什么？”

    外面的清风圣子顿了顿，道，“是开阳圣君令我来问你，今日上午之战，你有多少把握？”

    “开阳圣君？”对方仍旧是淡淡的回道，“或者，你可以回去告诉开阳圣君，今日之后，吾将会和他平起平坐……”

    平起平坐？

    清风圣子瞳孔微缩，接着其脸上不禁泛起一抹得意的笑意。

    “我明白了，九劫师兄，不，是，九劫圣君！”

    屋内，剑气纵横，华光一片。

    九劫圣子指尖剑气萦绕，璀璨的剑纹绕指而动，最终汇集于掌中化作一柄风华之剑。

    “天启圣子杀不了的人，吾来杀！北缺圣子夺不下剑，吾来……夺！”

    “砰！”

    剑流爆冲，只见剑意冲楼而出，剑气如雨喷洒，在清风圣子那充满震惊的目光下，其面前的这座阁楼，直接是支离破碎，化作漫天的尘粉碎屑。君临圣楼！

    天台之上！

    那道每晚都立于此地的冷逸身影不见踪迹，唯有一部黑色竹简落在地上。

    神仆殿中。

    氛围尤为紧张。

    十三口黑色棺材散发着古老，但却不朽的气息。

    此刻，左边的第二口棺材开启大半，苏逸辞和符兽雪翼各自位于那口棺材的左右两侧，诡暗繁琐的黑暗术阵飞速运转，并强行掠夺着棺中之物的灵能。

    这十三口棺材，自从当初苏逸辞将它们从诡暗黑河带出来之后，表面看上去并不关心，可实际上，苏逸辞时时刻刻都在关注着它们的动静和变化。

    毕竟是连巫毒女王那种强大的存在都想要迫切甩手扔掉的东西，苏逸辞自然不会有丝毫的掉以轻心。

    当圣山大会开启的时候，苏逸辞就令雪翼进入到了神仆殿中，盯紧了这十三口黑色棺材。

    尤其是当初在诡暗黑河之时，苏逸辞和楚云衣就目睹其中一口棺材开启过。

    那口棺材，也成为了雪翼重点关注的对象。

    一旦等到对方有动静，苏逸辞就会联合雪翼使用黑暗禁术，强行掠夺对方的力量，以此进行压制……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

