    在与地球重合了大半后，整颗黑暗星球就直接蒸发般消失了，根源性破灭灾害怪兽也在强大的能量撕扯中毁灭。

    　　战斗结束的比想象中要快，也更加的奇怪。

    　　他们都不知道追羽是怎样做到的，摧毁一个星球的核心吗？

    　　根源性破灭招来体是星球这点，出乎所有人的预料，在我梦和藤宫的看法中，也许那是一个群体，经由各大剧场版洗刷的陈立觉得，那应该是某个宇宙级幕后BOSS。

    　　任谁都没想到对方居然会是一颗星球，也对啊，地球都有意志，还诞生了地球之光奥特曼的存在，那么其它星球也不一定就是沉默的。

    　　虽然不知道为什么要对付地球，不过战争已经结束了，再纠结好像也没有意义了。

    　　没有了阴霾后，灿烂的阳光洒落，照射在满目苍夷的废墟上。

    　　我梦注视着，莫名感到熟悉，下意识抬头看向天空，但黑暗星球已经破碎消失了，想看也看不到啥了，只觉得视线中好像有个有黑点在坠落……

    　　“咦？……欸欸欸！追羽先生掉下来了！”

    　　几人下意识抬头看去，浓郁的黑暗缠绕着宛如球体正在下降，就连从宇宙坠落穿过大气层时，都没能消除这些黑暗。

    　　“我们最好别接……”陈立看了一会，面无表情说道。

    　　虽然这个冲势很明显可以看出那家伙并没有要收敛力量的想法，甚至现在可能还无法控制自己，砸下来估计还会又留下一个巨坑。

    　　但是，这种纯粹的黑暗力量对他们光之人有很强的伤害性，所以陈立并不建议大家接……

    　　我梦脸上忧心忡忡：“可是……”也不知道追羽先生现在状态怎么样。

    　　藤宫倒是很赞同的点了点头，说道：“陈立说的很对，反正以他的实力来看，应该不会受很重的伤，况且地球也会保护他的。”

    　　怎么觉得你们都很乐于袖手旁观看着追羽先生掉下来……我梦茫然的看了看旁边的两人。

    　　在这个时候，黑暗终于坠落在地，“轰隆”一声惊天巨响，吓得避难所以为战斗已经结束的人们一个激灵。

    　　夹带着黑暗气息的冲击吹的三个奥特曼抖了抖，往面前的深坑中看去，就见到一个青年静静躺在那里，周身黑暗萦绕。

    　　……

    　　地球的核心所在，古老的意志听着青年讲述完后，淡定的“嗯”了一声。

    　　“你可以稍微表现的更惊讶或者惊愕一点。”追羽说道。

    　　然而事实上，就连这样的结果，地球也是隐隐有所感知，所以祂才会觉得，根源性破灭招来体是不可避免需要自己亲自面对的。

    　　如果追羽并不打算插手的话，那就是地球双方意志的相撞，虽然必定会两败俱伤，但只要人类不灭，地球迟早能恢复成曾经生意盎然的星球。

    　　地球。

    　　追羽撇了撇嘴：“真是一点意思也没有，你是不是也早就猜到我绝对会帮你对抗它？”

    　　地球大方的承认了自己就是在利用他：

    　　所以自己去对抗什么的根本不存在，这颗球在欲擒故纵！

    　　追羽以前就隐隐有所感应的东西，这次也终于理清了思绪，预测到根源性灾难的地球在为了人类利用他，而想要毁灭人类的根源性破灭招来体，其实也在为了人类利用他，只不过一个是光明正大的利用，一个是复杂又隐忍的利用。

    　　黑暗星球的意识深处依旧深爱人类这种奇迹的存在，但却在充斥暴虐与怨憎的黑暗中无法控制自己，想让他来结束黑暗。

    　　只不过上次的追羽直接走了……

    　　所以在决定替代地球上场时他才会说，是真的在召唤。

    　　这场战斗在成全与被成全中落幕，而追羽做了个苦逼的打工仔，免费打工就算了还连一点颜色都不肯给他。

    　　“好，竟然都敢利用我，我这就出去毁灭世界！”

    　　地球淡定的看着青年咬牙切齿的离开了。

    　　你自己当初说不要报酬的。

    　　……

    　　封印在体内的黑暗锁，追羽过来看的时候，就发现原本光明敞亮的空间，现在几乎都变成了纯黑的领域。

    　　果然丢开那只猫是对的，现在这个情况，他自己都不是能很好的控制这股力量。

    　　毕竟是整颗星球的充斥着怨憎的黑暗，就算他能防守心智不被这些负能量所影响，但要消化这些黑暗还是需要些时间的。

    　　以黑暗锁为中心，整个黑暗领域都呈现风暴般旋转。

    　　追羽静静地站在这些怨憎的黑暗中，再次感受黑暗星球万物对人类的执念，这是维持破碎星球的支撑，执念甚至穿越了时空，来到这个世界毁灭人类。

    　　本来最后的时候，星球是打算让他带着佐格离开的，只不过那时候追羽自己都处在黑暗的中心，根本无法分心做其它。

    　　而且以佐格的所做作为来看，估计也不会愿意跟着他离开。

    　　或许佐格并不知道自己的真实身份，是星球毁灭后的最后一个人类，但是身为诞生在其中的她，对于星球就犹如对母亲的依恋与期待。

    　　想要在母亲面前展现自己的孩子，想要得到欣赏和夸耀，想要被认同和喜爱。

    　　这样深爱星球的她，是不会离开的。

    　　宁愿一起消失，也不愿再待在没有所坚持的执念的世界。

    　　这样想来，我梦和藤宫他们有坚持的理由，为了地球和人类的未来，就连佐格这样的反派都有坚持的东西，追羽难得思考起了人生。

    　　除了当个铲屎官，和拍拍照逗逗小孩这些娱乐之外，自己还有什么想要坚持的东西的吗？

    　　那个黑暗中若隐若现的人？

    　　嗯……或许把自己丢失的东西找回当成目前的坚持也不错。

    　　无视周围那些充斥着无边怨憎暴虐的负能量，追羽躺在黑暗中不知道多久后，终于再次感受到了光芒出现。

    　　黑暗锁将吸收的黑暗全部封印完毕，扣上锁头，随后显出几条锁链将整个锁头捆的严严实实，这不同于之前的样子让追羽挑了挑眉。

    　　虽然吸收了整颗星球的黑暗，但是这锁头看起来还是没到极限的样子，禁锢能力还加强了。

    　　光芒闪耀的空间中，金色光粒子从追羽身后飞出，凝成了少年的模样。

    　　“看来大部分黑暗都已经收集完了。”少年并没有靠近黑暗锁，左右看了看后笑道：“果然很轻松对吧。”

    　　“真是好意思说啊。”追羽撇头看他。

    　　轻松个鬼，当初就是信了这家伙的邪！

    　　“你知道光之国的到底在哪吗？坐标给我，不然我都找不到！”这次，追羽迅速把自己的问题说了出来，免得这人突然就又溜了。

    　　“啊……”少年摸了摸鼻子，轻轻笑道：“我是知道啦，不过，这个世界我没有来过，所以我不知道去那个宇宙的位置。”

    　　追羽：“……”

    　　这意思还得他先自己找到M78宇宙？！

    　　“你知道多元宇宙有多大吗？”

    　　“所以才容易迷路啊。”少年一脸理所当然的点头。

    　　“你真的好不靠谱，还想不想要我交任务了？”追羽面无表情的看着他。

    　　少年抱着双臂，清秀柔和的脸庞含着淡淡的微笑，说道：“无所谓啦，其实你也不用过来交给我。”

    　　“可我想过去打你。”

    　　“而且溢散的小部分黑暗还有很多。”

    　　两人同时说完话，然后都忽然顿了下来，少年看向旁边的人，追羽面无表情的看着他。

    　　气氛沉默。

    　　对视半响后，还是追羽首先绷不住了，咬牙切齿道：“还没收集完？！”

    　　这可是整个星球的黑暗！全部放出去都能直接湮灭一个星球的力量还不够吗！

    　　少年摊了摊手：“不过最主要的都已经收集完了，所以溢散出去的那些小部分都是碎片，你要是嫌麻烦放着也没关系。”

    　　“小浪花，也翻不起海啸。”

    　　像这次整颗星球的黑暗，一直留着任其成长的话，可能会掀起宇宙大灾难，轻则这个宇宙被侵蚀，重则影响到整个多元宇宙。

    　　还好在那个家伙意识还没清醒时，追羽就已经封印完了，虽然因为目前他使用黑暗力量频繁，已经让其苏醒了过来，但是吧，这不是被封印着吗。

    　　而且有追羽控制着这股力量，少年并不觉得对方还有机会出去作乱。

    　　“所以，基本就是这些了。”

    　　追羽听着少年这句话，几乎是下意识开口：“等等！”

    　　感觉下一秒这人又要一言不合就走了……

    　　见着少年疑惑看过来的目光，只想到“等等”两个字的追羽顿下来，又仔细想了想，恍然大悟说道：“对了，你知道我的身份吗？我现在不是失忆来着吗？”

    　　“……你连自己正是失忆的状态都忘了啊。”少年顿了顿，说道：“如果你要问我你是谁的话，我只能说我不知道。”

    　　“你再说一遍？”

    　　“真不知道。”

    　　面对着威胁的目光，少年低头推了推鼻骨，淡淡说道：“我当初找到你，只是因为……感应到了你的存在而已。”

    　　“你有个可疑的停顿。”追羽眯了眯眼。

    　　“反正黑暗你都已经收集完了，也许真相也快要揭晓了吧。”少年撇开了目光，看了眼那边被禁锢的黑暗锁后摆了摆手：“走了，拜拜。”

    　　说完后就又果断消失了，果然来去都是毫无规律的，说走就走的风格。

    　　追羽烦躁的啧了一声，也只好暂时不去想这些，他现在还要忙着适应这股庞大的黑暗的力量。

    　　有锁都不够，现在还在锁的外面加上了锁链。

    　　他需要保证能完全控制黑暗的力量，才决定以后还要不要继续使用。

    　　不然一个控制不好，炸出个坑都是轻的。

    　　……

