    “无尽血狱是天武大陆一块特殊的地方，那里关着的都是仙尊级别的强者，你想要进去都不是很容易的事情，只是奇怪他的巅峰实力也没有达到仙尊，怎么会与血狱产生关系？”

    轩辕剑魂疑惑的说道。

    “就算是刀山火海，我也要闯上一闯。”

    方凡坚定的说道，老头子是他唯一的亲人，不论多么的危险，他都必须复活他。

    帝霸天见到方凡从痛苦中挣脱了出来，又继续说道，“独孤前辈，还让我告诉你，你要是去到天武大陆，一定会有很多强大的仇家，一定在仇家找上你之前投身一个强大的势力保命。”

    “还有，很多强大势力一定会派高手前来地球，你要做好应对的准备。独孤前辈还说，让你一定将神龙十八式全部学会。”

    帝霸天将老头子的话，一字不落的全部都转告了方凡。

    方凡听言不禁攥紧了拳头，心中满是感动与悲伤，老头子已经把自己的后路都想好了，虽然两人并没有丝毫的血缘关系，但是这些年朝夕相处，早已经胜过了亲人的感情。

    “独孤前辈还提到了你的身世，猜测你可能是来自天武大陆，身份应该不低，却不知你们遭遇了什么，你的父母为了保护你，这才将你送到了地球，如果你想要查询你的身世，万不可声张，一定要小心行事。”

    帝霸天想到这里确定没有遗漏下什么。

    “我知道了。”

    方凡沉重的点头。

    “好了，我的任务已经完成了，方凡你要努力修炼，我相信你一定可以走向最巅峰的，独孤前辈还在等待你去复活。”

    帝霸天拍了拍方凡的肩膀。

    “阁主，我想知道老头子的全名是什么！”

    方凡抬起头认真的说道。

    “独孤辰。”

    帝霸天微微一愣，随后轻声的说道。

    独孤辰，竟然姓独孤！

    “方凡，你这个师父的来头可不小啊，应该是无尽血狱一品势力的人，可是...”

    轩辕剑魂说道这里，便没有继续说下去。

    方凡也没有追问，他知道，既然剑魂没有说，那一定是现在还没有资格知道。

    “好了，方凡我要带着神怒阁的人回去了，还有很多事情要处理。”

    帝霸天深深的看了一眼方凡。

    “阁主，还有一件事，想要拜托你，华阳我还需要处理一些事情，暂时不会去京都，你帮我将京都的三大家族看好，等我去京都将他们灭杀。”

    方凡眼神闪过一抹森寒的杀机。

    帝霸天听言点点头，随后有些尴尬的说道，“余家集体消失了，不知道是得到了什么消息，突然就都不见了，我已经派出神怒阁的情报部门去核查了，现在还没有任何的消息。”

    “有消息，一定要第一时间通知我，余家的人必须要死。”

    方凡沉声说道。

    帝霸天闻言点头，随后便消失了，神怒阁的众人也跟着一起离开了。

    此时，方凡身上的伤势已经好的差不多了，深深的环视了一眼，在场的众人，眼神中杀意纵横。

    感受到了方凡眼神中的杀机，所有人都颤抖了起来，他们知道方凡一定不会放过他们的。

    如果不是神怒阁的阻拦，如果不是老头子燃烧神魂牺牲自我，华阳武园二十万武者以及身后那些方凡的女人，他们都活不到现在。

    余家，龙家，皇甫家族，林家，牧家还有古盟，这些家族和势力全都该死。

    一切都结束了。

    这时候，华阳众人才反应过来，大声的呼喊着，劫后余生的感觉让他们激动无比。

    方凡却没有丝毫高兴的表情，这一切都是用老头子的命换来的，他缓步向着古锋，牧擎以及龙游傲等人走过去。

    细微的脚步声，像是踩在了他们的心中一样。

    咚咚咚！

    每一步都让他们颤抖几分。

    “不要，方凡我错了，你饶了我吧...”

    龙游傲身子颤抖的跪在了地上。

    “方凡，你放我们走，我保证从此以后，我牧家与你井水不犯河水，如果你敢对我怎么样，我牧家一定不会放过你的。”

    牧擎虽然话说的硬气，不过他也是充满了恐惧，虽然没有龙游傲那样不堪，但是也面色僵硬。

    古锋却是一言不发的跪在地上，身子剧烈的颤抖着，低着头不知道在想些什么，相比别人，他对于方凡是最为了解的，他知道不论做什么，方凡都不会放过他们的，就算是求饶也没有任何的作用。

    身后的那些一起来的高阶武者，甚至还有那些半步天阶的武者，没有了一丝的反抗之意，虽然神怒阁的人都已经离开了，但是，方凡站在这里没有一个人敢轻举妄动，他们都在等待着方凡的审判。

    下一刻。

    方凡手持着血剑，化身一道洪流，穿梭在了四大家族的武者群中，没经过一人，便听到一阵惨叫。

    每一个人都面色苍白，低头看着自己的小腹。

    方凡将他们的丹田全部都废掉了，他们从此以后全部都成为了普通人，只是眨眼间便完成了这一壮举，简直快到了不可思议。

    “啊，我的丹田被废了。”

    “恶魔，恶魔，方凡你是个恶魔，你竟然废了我丹田...”

    “你不得好死，我就算是做鬼也不会放过你的。”

    一时间，声音嘈杂，被废掉丹田的人，都疯狂的咒骂着，对于武者来说，将他们的丹田废掉，不如将他们直接宰杀，省的活在世上受罪。

    “擎天！”

    “牧擎！”

    方凡面色阴沉的吼道。

    “公子，我们在。”

    被叫到的两人顿时冲到前面，躬身的喊道。

    “安排华阳武园的地牢，将这些人全部都给我关进去，将他们一个个折磨至死。”

    方凡的声音充满着阴寒，犹如审判一样，让他们面色苍白，甚至连惨叫声都忘记了。

    “不，不！”

    “不要，不要啊！”

    “饶了我，饶了我吧。”

    方凡的残忍让原本有些秋意的冷风更加的寒冷，华阳的众人没有觉得方凡这么做有什么不妥，相反，他们心中对于这些人也同样充满了恨意。

    如果不是方凡赶来的及时，那死去的就是他们。

