    

    赵涵亮扭着脑袋打了个电话“你可以动手了，不用管任何事情，大门口有人来接你。”

    “好。”

    林雪瞳这里现在被人抓在一辆面包车里，双眼被蒙上了，后面的雪卫直接抢着一辆警车追着面包车，车上的雪卫一直通过无线耳机保持和陈落枫沟通“王！”

    “怎么回事？！”

    “抱歉，王，是我护卫不力。”

    “现在别说没用的，我从小道去追。”

    “是。”

    面包车内的林雪瞳内心虽然害怕，可是现在喊叫都是无用功，她只能不断安稳自己强忍这内心的不安“你们..是谁..？”林雪瞳不知是谁绑架她，但是她想要了解清楚这些事情的原因，她不相信如果不是有预谋会有人在大街上公然绑架她。

    戴佳妍对着车内几个同伙摇头表示不要说话，看着林雪瞳身躯微微发抖，就知道她在强装镇定，想要套话，不可能！

    没人理会林雪瞳也只能寄希望于陈落枫身上去“落枫...”

    正当发生这一切的时候，朱晓梅和陈玲儿两人正在逛街呢，因为陈玲儿的身份特殊，两人特地换了一个较远较偏的商场，买完东西的回车上的一瞬，突然出现一群大汉，带着面罩根本看不清楚脸，鹰王率先出手，防止夫人收到伤害，可是她们的目标是陈玲儿，他们直接把陈玲儿绑架带到了车上，鹰王面前还有四五个拿着钢棍的家伙，身后就是夫人，他只得放弃陈玲儿，剩下几人见目标完成，拽着受伤的弟兄直接逃走。

    朱晓梅立马意识不对打电话给警局，当然也打了一个康志军“康校长！我需要您的帮助，您能帮我查一辆XAxxxxx的车吗？”原来朱晓梅志杰记住了那辆车的车牌号，对面回应“好，我马上派人去查。”

    陈落枫这里，从旁边不顾红绿灯直接闯到面包车的前面，面包车里的人躲闪不及，连忙方向盘打死，撞到了路边上，刚退出来直接被一辆警车挡住了去路，陈落枫、雪卫两人几乎同步下车，陈落枫对着驾驶室就是一拳，直接把玻璃打碎把司机扔出来，一拳打昏那个司机。

    雪卫捡起地上的防撞杆对着车门就是一砸，一撬，直接把车门撬开，里面四个大汉冲出来围住雪卫，只可惜他们怎么可能是雪卫的对手，三两下被雪卫打倒在地，要不是陈落枫在旁边呵斥一声，四个人能变成四具尸体，从车上下来的还有陈建徐娇，陈落枫拽着陈建的衣领“你怎么在这？！”

    陈建被陈落枫这副模样吓到了“我...我...”

    徐娇又用起了以前撒泼的模样，这可惜陈落枫直接一轮把她扔飞去，看着车里林雪瞳正在被人用刀架着脖子，陈落枫把陈建放在地上“说个条件。”

    可戴佳妍不说话，内心却是很纠结，这里离目的地还有距离，她幻想有人来接应她，正在她思考的时候，雪卫早就绕到了她的后面，雪卫和陈落枫两人心中倒数。

    三！

    二！

    一！

    雪卫手里的防撞杆直接砸在玻璃上，戴佳妍下意识护住自己，陈落枫这时冲进去，一手拉住林雪瞳护在自己身后，一手扭断了戴佳妍的手腕骨，戴佳妍痛的喊出来，手里的刀也掉落在座椅下面，之后陈落枫抱着林雪瞳下车，解开头套，两人紧紧抱在一起，雪卫走了过来“王...”

    陈落枫淡淡道“下不为例，处理好。”

    “王！”

    陈落枫没有理会她，扶着林雪瞳回到自己车上。

    这不过，一波刚平一波又起，陈落枫刚上车就看见自己母亲的来电“喂，妈？”

    “枫儿，不好了！玲儿被抓了！”

    陈落枫蹙眉“怎么回事？”

    “不清楚，对面应该是有备而来，你那里有没有出事？”

    “雪瞳刚才被人挟持了。”

    “什么！雪瞳有没有事？！”

    “没事，只是受点惊吓，玲儿我来想办法，您现在赶快回去。”

    “知道了。”        

