         “血气浓郁程度，竟然超过了我——”    这铁塔一般妖魔的眼神，从一开始的惊疑，到迷茫，渐渐的，竟然变得兴奋起来。

    眼神中那团浓郁的黑色，缓缓旋转，其间隐隐透出一抹嗜血的猩红。

    它舔了舔嘴唇：“活着的人族，竟然拥有如此雄浑的血气之力，很好，非常好，这简直就是祖魔赐给我的机缘！”

    它轰的一声，挺直了身躯。

    虽然看不到它目光的流转，但是这一刻，楚言却可以清晰感觉到，一股沉重的威压，落在了他的身上。

    妖魔嘴巴张开，露出尖锐的獠牙。

    那一张黑漆漆的脸孔，顿时增添了十分的狰狞。

    一时之间，好似半边天穹，都被涂抹上了浓烈的黑色。

    “我依靠汲取一众妖魔的信仰之力，好不容易才让自己的神魂凝实了一些。

    但是现在，距离完全凝聚成型，还差最后一丝。

    但就在这个时候，你居然主动送上门来。

    你有血气，有神魂。

    只要将你吞噬掉，我就可以完成这最终的一步！”

    这妖魔自言自语，越说越是兴奋。

    一股股滚荡的魔气，更是从全身每一个毛孔里面散发出来。

    一时之间，紫黑色的魔气，仿佛是蒸腾的云雾一般，将周围都给笼罩。

    地面的肉块，如冰雪一般开始消融。

    不过这些融化的肉块，并没有继续渗入地下，而是缓缓凝聚出来了一张张扭曲的脸孔。

    这些脸孔，就属于之前那些被掏空了的妖魔。

    它们的目光，齐刷刷朝着楚言望去。

    立刻之间，楚言就感觉到自己像是被群狼环伺。

    这些饿狼，随时就要扑上来，将自己撕成碎片。

    那铁塔一般妖魔的口中，这时候传来了桀桀得意的笑声。

    “只要把你给吞了，我血气冲天，神魂圆满，就可以不用再受到这魔星的约束。

    到那时候，我随便去哪里都可以。

    而且我的力量，也无人可敌！”

    说到这里，妖魔一声狂吼，身上那四只手掌之中，再度凝出狭长的剑影。

    这一次，剑影比之前更加锋锐，仿佛可以将周围的光线都给劈开。

    长剑猛地挥动，立刻之间，四面八方，卷起强烈的飓风。

    那滚滚魔气，形成龙卷风，席卷当场，爆发出百万兵马奔腾的恐怖气势，朝着楚言碾压而来。

    楚言站在原地，目光淡淡，岿然不动。

    等到龙卷风来到百里范围之内，他猛地双手交叠，当空一撕。

    刹那之间，一股气场，陡然爆发。

    轰隆隆！    整个天地都摇动起来。

    无穷无尽的神威，猛烈降临，刹那之间，就将滚滚龙卷气流，给撕成了碎片。

    但是，气流散开，四道剑光，从虚空深处，猛然杀出。

    仿佛那龙卷风只是幌子，这四道剑芒，才是杀招！    剑芒当空，猛烈切割，犹如横扫一切的暗沉阴影。

    剑芒所经之处，无数通道打了开来。

    浑厚的妖气、魔气，就像是开闸泄洪一般飞泻而下。

    与此同时，地面上那无数的脸孔，面目狰狞，疯狂怒吼，滚滚声浪，将虚空都震得破碎开来，爆发出噼里啪啦的声响。

    楚言目光冰冷，眼眸深处，这一刻骤然绽放出无比夺目的辉光。

    他抬手，直接朝着那道道黑色的剑芒抓去。

    五指一曲，一抓。

    顿时之间，他的掌心，出现了一道光芒，灿烂无比，刹那之间，仿佛是天地之间，凭空出现了一条宏伟的星河。

    四周所有的魔气，稍微一触碰，立刻被精华。

    四道剑芒，被这星河一挡，立刻之间，就被吞没。

    其中深藏的怨毒、悔恨、绝望，眨眼功夫，全都消散。

    “什么！”

妖魔顿时发出难以置信的呼喊。

    它眸中的黑色，剧烈震动，看向楚言。

    这一眼望去，只觉得远处天空中的楚言，仿佛有一股支撑苍穹的力量，更有着一种主宰乾坤的威风。

    就在这个时候，楚言也一眼朝他望了过来。

    妖魔感觉自己随着对方这一眼，坠入了一片星云。

    四周密密麻麻，星罗棋布，全都是一颗颗夺目的星辰。

    这些星辰爆发出来的光辉，顿时让它全身传来惨烈的剧痛，就像是把一锅锅的滚油浇到它的身上。

    顿时之间，妖魔身上的魔气，就开始溶解。

    身上也出现一块块腐蚀的伤痕。

    “啊！”

    妖魔猛烈挣扎。

    但是这一片星光，此时好似凝成了一座毁天灭地的大阵。

    无数王道之力，随着星光，沸腾、震动，引发出无比玄奥的共鸣。

    这阵阵共鸣，更像是数不尽的长鞭，抽打得妖魔身上皮开肉绽，数不尽的血水，不要钱一般倾泻出来。

    周身魔气，更是不断溃散、消亡。

    “啊！我不服！我不服！我怎么可能会败给你！”

    妖魔疯狂呐喊，它的眉心这一刻陡然出现了一道血色的纹路。

    这纹路看似简单，但是其中却仿佛包含着无上大道，至尊魔理。

    似铁似血的神光，这一刻在妖魔的全身爆发出来。

    原本在星光冲击下不断崩溃的身体，竟然开始愈合。

    不仅如此，这一刻，它周身的魔气浓郁了十倍。

    身体也爆发出一阵阵火山喷发般的轰鸣。

    轰隆！    轰隆！    吱嘎！    吱嘎！    星光在这个时候，都开始扭曲、破碎。

    魔气瞬间将妖魔全身笼罩，惨厉的叫喊声中，这些魔气在妖魔的身上，时而凝聚成狰狞的面孔，时而化为鳞片和锐角，时而又变成死状惨烈的恶鬼。

    短短片刻功夫，这魔气猛然凝固，然后一下子炸开。

    砰！    天地一阵，漫天星光就像是一块晶莹的玉盘，被魔气撑得四分五裂。

    一片惨淡的魔光之中，这妖魔的身形又变大了足足一倍，而且一共长出了三个脑袋，八条手臂。

    这一刻，它的三个脑袋，六只眼睛，齐齐带着无比痛恨、怨毒的神色盯着楚言。

    八条手臂，各握着长枪一样的法宝。

    随便挥动一下，惨绿的魔焰熊熊燃烧，火焰遮天，将四周虚空都瞬间引燃，如同墙壁一般崩塌下来。

    “这一次，我要你死无葬身之地！”

    妖魔的三个嘴巴一同开口，挥动手中法宝，魔焰滔天，刹那之间，就刺出了数百万下，朝着楚言摧残了过去。

 