    庄尧一路碾压着壁虎的尸体,把路霸开到了仓库旁，他们上次已经把发电机拆卸并绑好了，柳丰羽和丛夏给成天壁作掩护，成天壁冲进仓库把发电机拖拽了出来,但是那发电机的零部件太重了,他一个人根本抬不起来,柳丰羽只好去帮他。

    壁虎群不停地往俩人身上扑，他们一停手,就被数不清的壁虎缠住了腰腿，成天壁风刃一挥,斩断了十多根舌头，柳丰羽从毛孔中分泌出消化液,把那些舌头都烧穿了，同时自己的衣服也彻底毁了。

    柳丰羽大骂道：“这玩意儿这么重，怎么抬上车！”

    他刚说完，车底下哐啷一声掉下来一个带轮子的铁架，庄尧在车里大喊：“抬上去！”

    丛夏在车顶给他们掩护，俩人废了九牛二虎之力，终于把发电机的部件一件一件地抬了上去。

    丛夏喊道：“赶紧撤。”他虽然由于源源不断的吸收土能量，所以精神越来越好，但是成天壁和柳丰羽看上去有些糟糕，个个气喘吁吁的，体力已经有些不济。

    庄尧把车往后倒去，成片的壁虎被碾碎在车轮下。

    加特林的子弹都已经耗光了，丛夏只能爬回了车里，他一开车门，几只小壁虎就钻了进来，丛夏忍着浑身的酸痛把那些壁虎踢了出去，重重关上了车门，然后瘫倒在椅子上。

    膨胀的肌肉缩了回去，丛夏几乎感觉不到自己的手臂了。

    庄尧头也没回，叫道：“别停，继续吸收，赶紧修复受损肌肉。”

    丛夏挣扎着坐了起来，一刻不停地把周围所有能够吸收的土能量都纳入了自己体内，他一边吸收能量一边修复着手臂肌肉，双手终于慢慢有了知觉。

    “他们两个快顶不住了，能不能试试给他们加强体力？”

    丛夏尝试了一下，“不行，太远了。”

    他吸收能量的范围也不过五米，但输出能量的范围不超过半米，根本够不着那俩人。

    庄尧喊道：“你们两个快上车！”

    柳丰羽大骂道：“上个屁，怎么上！”柳丰羽已经完全花开，整个身体都化作了巨大而艳丽的大王花，所到之处都是被消化液化成骨头或者直接被熏死的壁虎，可即使是这样，依然有数不清的壁虎从远处朝他们涌过来，也许是那只大壁虎收了伤，它的徒子徒孙们都疯了。但柳丰羽完全花开的形态维持不了多久，他已经快要坚持不住了。

    成天壁体力也已经不济，动作慢了下来。

    丛夏急道：“我下去吧。”

    “不行，你强化他们的能力只是我们的设想，从来没实践过，这是战场，万一你下去上不来，我们就输了，他们一定能上来。柳丰羽，继续扩散臭气，一定有用！”

    柳丰羽大骂道：“不准再提那个字！”他扩散的腐臭味终于起了作用，近距离的壁虎几乎都失去了行动能力，中远距离的产生了生理性的厌恶，脚步明显慢了下来，直接阻挡了远处的壁虎爬过来。

    俩人有了得以喘息的机会，纷纷爬上了车顶。

    庄尧提了提脚边，“把枪给成天壁拿上去，然后试试你的能力。”

    “好。”丛夏抓起一把冲锋枪，背上弹夹，打开车门爬了出去。一开门他就闻到了一股浓烈的臭气，哪怕是带着防护罩依然钻进了鼻子里，他眼前一黑，如果没有这个防护罩，他肯定会晕过去。

    他爬上车顶，把枪递给了几乎精疲力竭的成天壁，成天壁依然动作娴熟的上弹夹，上膛，射击周围个头比较大的壁虎，但是速度明显慢了很多。

    丛夏从背后抓住了成天壁的肩膀，“天壁，我试试。”

    成天壁头也没回，他并没有意识到，他已经放心把后背交给丛夏。

    丛夏聚起全身的能量，源源不断地往成天壁体内输送，成天壁体内几乎耗尽的能量，突然起死回生一般，和无属性能量缠绕在一起，渐渐复苏，恢复着他的体力和行动力，成天壁回头看了他一眼，丛夏也双眼明亮地看着他，俩人都在对方眼中看到了惊叹和兴奋。

    足足输送了一分钟，成天壁才道：“够了。”他站了起来，不断地射击挡在他们车头前的壁虎。

    丛夏又爬到柳丰羽身边，抓着他的胳膊输送能量，柳丰羽兴奋地大叫：“小夏，你太牛了，我真想亲你一口。”

    成天壁的耳根不易察觉地动了动，一枪打爆了一只壁虎的眼珠。

    柳丰羽很快恢复了一半的能量，翻身跳下车，双臂展开巨大的花瓣，横扫着他们前进路上的阻碍。

    丛夏吸收来的能量几乎消耗没了，他干脆趴在晃晃荡荡的车顶，继续吸收，周围的死壁虎多不胜数，他一点也不发愁。

    远处观察他们的两个人又陷入了很久的沉默，最后还是那个少年先开口的，“大哥，你看懂了吗？”

    “没有。”

    “这是怎么回事？他们究竟从那里拿了什么东西出来？看上去是灰突突的什么机器。还有，明明那个风男和大花都快没力气了，怎么又起死回生了？”

    “那个力量型进化人一上来，他们就有体力了，莫非给他们吃了什么药？”

    “不知道，看不太清楚，但是……太奇怪了，不应该啊，过度战斗能量耗空之后，至少要两三天休息才能恢复。”

    男人摇了摇头，“可以问问。”

    “我们现在下去吗？”

    “好吧。”

    四人费劲千辛万苦，终于突破了重围。庄尧不断地催动油门，拖着发电机往前冲去。其实他们的速度再快也快不到哪儿去，但已经达到了这样的路况能达到的最高速度，约四十迈左右，不过这个速度已经足够把一些小壁虎甩出老远。

    柳丰羽在路上洒下大把的臭气，如同一道天然的生物武器屏障，让大部分壁虎不愿意再追击，他们终于逃出了壁虎的包围群。

    庄尧不敢松懈，足足开出去了两公里，速度才稍微慢了下来，因为路面过于坎坷，开得快的时候整个车都在晃，四人都快被颠吐了。

    他们还没来得及因为胜利而兴奋，前进的路上突然毫无预兆地出现一大群黑压压的东西，四人瞪大眼睛一看，那是一大群蝙蝠，蝙蝠中间还裹着一个俊秀的少年，看上去非常诡异。

    庄尧猛踩油门，想冲过去。

    他才不管会不会撞到人，这群蝙蝠绝对不怀好意，他不会让自己在这个时候功亏一篑。

    少年笑了笑，“哟，好狠啊，如果敢撞过来，你们一定会后悔哦。”

    庄尧眼神冰冷，丝毫没有犹豫。

    但当他们冲进蝙蝠群的时候，车头突然被一股巨大的力量止住了，无论庄尧怎么踩油门，车都只能一点一点往前挪，发动机发出去了难听的嘶吼。

    成天壁冷道：“停车吧。”

    庄尧只好停下了门。

    蝙蝠群渐渐和那少年分割了开来，慢慢地回缩成人形，最后，竟然化成了一个高大冷峻的男人。

    少年笑道：“都说了你们会后悔的，造这么个车不容易吧，发动机都要被你弄坏了。不过，真没想到，你们居然让这么小的孩子开车，你有驾驶证吗小弟弟。”

    庄尧道：“好狗不挡路，滚开。”

    少年挑了挑眉，“你真的是小孩儿吗？”

    柳丰羽讽刺道：“我们也怀疑过，不过确实是，你们是什么东西？蝙蝠异种吗？”

    “我哥哥是，我不是。”

    丛夏一行人都是第一次见到动物异种，倒是非常新鲜，这种能力看上去太酷了，让他们不由自主地联想到吸血鬼，这个男人一身黑衣、严肃冷峻的表情，倒也真符合他的变异能力。

    同时，四人也感受到了那男人强大的能量波动，身边的少年倒是弱了很多，但也不能小瞧。

    丛夏道：“你们想干什么？”

    少年笑道：“我们对你们很好奇，想跟你们交个朋友。”

    “相交朋友就别挡着我们道。”庄尧对这两个人一点好感都没有，他是脑域进化者，对于别人的脑电波非常敏感，如果一个人是怀着恶意或者敌意的，他能有所感觉，这两个人虽然没有怀着明显的恶意和敌意，但至少没怀什么好意。

    少年眨巴着眼睛，通过前车窗，仔细地观察着车里的四个人，“啧啧，好厉害啊，四个变异人……咦？等等，怎么只有三种能量波动？”少年皱了皱眉头，眼中闪过一丝疑惑，他又看了看四个人，“哦，没错，确实是三个，你是风自然力操控进化，你是大王花异种，你……你是力量型进化人吗？”少年指着丛夏，不太确定地问道。

    三人心动都知道，肯定是庄尧对这少年和那男人的脑电波做了手脚，他把自己的能量波动屏蔽了，然后制造出丛夏身上有能量波动的假象，这种能力只能主动针对个人掩饰能量波动，但是却不能真正掩盖自己的能量波动，但是碰到特殊情况，已经非常有用，至少现在，庄尧成功掩饰了自己，也掩饰了丛夏，否则这两个人观察了他们那么久，肯定会发现丛夏绝对不是普通人，而丛夏身上有没有能量波动，事情就会变得非常难解释，他们可不想自找麻烦。

    丛夏道：“是，我们三对二，比你们有胜算，如果没什么事，就赶紧让开。”

    作者有话要说：今天出去玩儿啦，就这一更啦~~=3=

    小红花真是神器啊，总觉得空着一个难受，强迫症伤不起。。。。

