    景喻一直盯着席北御，观察着他的神情。

    宝宝，席北御的新女友的称呼吗？

    可是她进了公司到现在为止，看见他接触的最多的女人除了她也就只有骆桑桑了，白月光就在眼前，他还找了新欢吗？

    注意是她的注视太过直白，席北御感受到了她的视线，面朝向她，问：“看什么？”

    “没什么。”景喻随意答了句，立马移开目光。

    景念白的声音顿时响了起来：“谁啊，爸爸你和谁在一起啊？”

    “秘书。”

    那个声音景念白听得再清楚不过，那分明就是妈妈的声音，爸爸和妈妈明明就在一起呢！景念白此时也不生气爸爸迟到的事情了。

    笑眯眯地道：“那就和秘书小姐姐多相处一会儿，晚一点儿到也没有关系的，我不着急。”

    席北御微蹙了下冷眉：“你以前不是很反对我和女人靠得近？”

    现在怎么就大变模样了？

    “那是别人，这个秘书小姐姐不一样的啊，爸爸加油哦，我看好你的喔！”

    席北御还没有说话，电话就已经被挂断了。

    听着电话里嘟嘟嘟的声音，席北御感觉宝宝不太对劲，是非常的不对劲，照理来说宝宝从来都没有见过景司然，为什么就对她的评价就那么高？

    居然愿意让他和景司然在一起独处，这其中是不是发生了什么他所不知道的事情？

    就在这时，大货车在红灯处停了下来，景喻率先走下车伸出说，扭头道：“来，手给我。”

    席北御将手伸了出去。

    后面车里的人，眼睁睁看着前面有大货车里走下来一个男人，矜贵又无比帅气，梳好的发微微有点凌乱，白色的衬衫有点点的脏污，　可是气质却是半分不减，活脱脱地落难的贵公子。

    正准备要拿出手机拍下这难得地画面时，人早就已经离开了视线。

    下了车的景喻，看了看手机上的时间，和小白约定的时间已经晚了很久了，她连忙给小白打了一个电话，说自己很快就会赶过去，随手招了一辆出租车就要往回赶。

    虽然现在回去，很有可能那些人还在原地蹲守着，可是她也不能失小白的约啊。

    这一次一定要往人多的地方走，进去了希尔顿酒店里保安也在，对于人身安全也有保障些。

    她没有想到席北御也跟着一起上了车。

    “你也要回去？”

    “嗯。”席北御惜字如金。

    景喻撇了下嘴，在路上的时候，她对席北御说道：“你还是打电话给庞泽吧，让他来照顾你，你刚刚后背也被人打了，让他给你看一下伤。”

    毕竟席北御是个男人，还是在后背，她是不方便看的。

    席北御没说话，就在这个时候他的手机也响了起来。

    “席总，您在哪？”

    “回酒店的路上。”

    庞泽的声音瞬间提高：“您千万不要再回去，现在酒店外面一堆的人，都是冲着您去的。”

    席北御面容微凉：“什么意思？”

    “就在前不久，也不知道是哪里散得小道消息，说您已经失踪，下落不明，我刚要澄清的时候，下面的人就传过来消息，希尔顿酒店外面蹲守着一批人，来垫不明，极有可能是冲着您过去的。”

    “你还是先找一个安全的地方躲藏一下。”

    席北御冷淡地应了一声，之后就听到庞泽疑惑的声音：“席总，您认为这次的事情是谁下的手，会是赵砚之吗？”

    毕竟前不久，他们用了算不上正当的手段使赵砚之被迫签下了日星湾的合约，而这里就是柳州，是赵砚之的地盘，对他们出暗手，是再简单不过的事情。

    “静观其变。”席北御淡淡地道：“到底是谁，之后他们总会露出马脚来的。”

    “好的。”

    席北御挂断电话之后，就对着前面的司机说道：“调头。”

    景喻顿时就坐直了直：“干嘛要调头，我还有事呢！”

    小白还在酒店里等着她去呢！

    “酒店外面有一堆人蹲守着，你一过去，就会被抓，让里面的人出来找你吧，你找一个酒店，不要用你跟我的身份证，也不要告诉任何人你的所在地。”席北御顿了一下：“尤其是荀言珩。”

    刚刚经历过一次危险，差点被抓之后，景喻此时一想到刚刚的画面，就有些心惊胆战，　再也不想经历刚刚那样的事情了。

    望着席北御严肃的面庞，想了想先是给打了一个电话。

    “思琦，你在哪里？”

    “酒店啊，不过剧组的人刚刚叫我们回去，我准备退房离开了，大包小包的一堆的东西，好烦　，早知道就不买那么多的东西了。”章思琦怨怨地嘀咕着　，随后又问道：“景姐，东西给了小白了吗，他喜欢不喜欢？”

    景喻：“……”

    东西早就已经在打斗的时候不知道掉到哪里去了，只怕找都找不到了。

    “你的房间别退，留给我，还有我留下来的事情不要告诉给任何人知道。”景喻看了一下在旁边的席北御，提醒了句：“也不要告诉荀言珩。”

    章思琦听到事情有点不太对劲，声音凝重了起来：“发生什么事情了？”

    “还记得在商场上我们见到的和陆知云在一起的那几个大汉吗？那是过来抓我的，我现在被那些人给堵了。”

    章思琦立马就跳了起来：“我就说那些人奇奇怪怪，居然还敢搞这样的动作，我现在就过去找你，我要把那些人都一窝捅了，我就不信我治不了他们了！　景姐，你别怕，我现在就过去找你。”

    “不用，你就照常做自己的工作就好，我这边可以处理的。”

    章思琦容易冲动，万一受了伤怎么办，　身边有席北御在，她一点儿都不担心这个事情处理不好。

    凭着席北御的手段，肯定会处理得很好的。

    “真的可以吗？”章思琦又问了一遍。

    “可以的，你就做自己的事情，不要把我的消息告诉给任何人知道就行，我把这边的事情处理完了，　就会给你打电话的，你把你的酒店地址，和房间号告诉我就行。”

