    根据秦冰雨的情报，已经有一批判官进入泰格境内了，这帮人自然是冲着林浩去的。

    很显然，冥府那边可比他们更加着急要林浩的命，他们却并不怎么着急，慢慢苟着都没关系，要么等噬魂兽之主大成，要么就等月轮仙子突破禁制，离开月宫。

    可冥府那边显然不想等，毕竟冥府那边财大气粗，一殿阎罗麾下便有十万鬼兵，光是神祇之境的判官都不下百位，让他们先搞着呗。

    秦冰雨的办法也非常简单，那就是让冥府判官当枪就完事了。

    对此敖风没有任何意见，反正你该算计谁算计谁，该干谁干谁，他是懒得管的，反正别算计老子就成。

    敖风心里也是无语，也幸亏这女人有的是人算计，否则指不定就得算计到我头上去了。

    凌晨四点多，秦冰雨猛然从梦中惊醒，毕竟算人者人恒算之，秦冰雨已经察觉到不对劲了，以林浩的性格，他们如此对付灵韵，哪怕是没有真正的对灵韵造成实质性伤害，可依照他的性格，绝对不会就此罢休才对！毕竟在秦冰雨看来，她十分了解林浩，林浩绝对是有原则的真小人，有仇当场就报了，绝不会隔夜！因此一旦招惹了他，绝对得会被他报复，他可不管你多牛逼，反正就是干你！所以宁愿招惹万个真君子，也绝不没有把握的情况下招惹林浩。

    之前他们攻占海潮仙宫，转头他就杀去乾元龙府了，为了抓她女儿，秦家仙奴为此付出了多大的代价，可这次林浩却出奇的平静，因此越想秦冰雨越是察觉到不对劲，对方不可能如此平静才是！“小魂，泰格都城那边什么情况？

    林浩他们可有异动？”

    秦冰雨睡觉都睡不安稳，总感觉要出事了。

    “并无任何动静，林浩等人一直在国主府内，没有出来过，不过我们只能够在国主府周围远远的侦查看着，并不敢太靠近，对方对噬魂兽有着巨大的威胁，而且他们城池上空那个阵法，也是让噬魂兽行动极其不方便。”

    嘶哑低沉的声音从角落响起。

    “快，立刻跟我走，不要惊动敖风，将你所有的下属全部留在这，千万不要惊动敖风，更不让敖风警觉，希望还来得及吧，现在立刻马上就走。”

    听了噬魂兽的话，秦冰雨只感觉冷汗直冒，背脊阵阵发凉，事出反常必有妖！林浩不可能什么都不做安然在国主府睡觉的，肯定在盘算着怎么对付他呢，而那些判官也在商议，更不可能这么快对林浩动手，她得跑路了！再不跑她就完蛋了，现在她在林浩面前根本毫无胜算，反正也是坑老龙王坑习惯了，那就专坑他一波，让他留下来抵挡林浩好了。

    毕竟尊上可是跟秦冰雨说过，这敖风也不是什么好鸟，怂是真的怂，可那肚子里也同样是一肚子坏水。

    得到命令的噬魂兽立刻开始释放出力量，将他们两人都包裹其中，随后化作了万千阴气中的一缕，随着这些阴煞之气迅速飘荡出去，根本没有引起任何人的注意。

    噬魂兽大成之日，哪怕是神祇都极为头疼的存在，就是因为其能够吞噬灵魂的同时，还有这神不知鬼不觉的隐匿手段，连对方在哪都发现不了，更别提说打对方了。

    敖风已经足够小心了，更是处处提防着秦冰雨，可这万年老泥鳅，愣是没想到，他又又又被秦冰雨给坑了，就这么毫不犹豫的把他给卖了。

    次日清晨，天蒙蒙亮，林浩就早早起床给女儿和灵韵做了一份早餐，吃完早餐刚好早上六点钟。

    这个时候泰格的活佛也走了过来，这是一个肥头大耳的大胖子，跟弥勒佛似的笑起来非常的有喜感，正因为他的强悍实力，加上这个形象，才被泰格民众尊为在世活佛。

    “两位师祖，贫僧已经将您所需要的资料全部查清楚了，这是最准确的情报，根据您的方式筛选的话，就只有这三个地方是显得最为正常，却又处处透漏着诡异的地方，若不是这次的调查，根本就不会有人将注意力放在这些地方上。”

    泰格活佛将三个可疑的地图以及位置，都交给了林浩。

    “麻烦你了。”

    林浩看了一眼就交给林若诗，想要神不知鬼不觉的偷家，就得靠林若诗从虚空离去，这样才不会引起对方的提前反应。

    殊不知，虽然行动非常隐秘，却仍旧让对方给发现了，加上秦冰雨整日算计人，自己更是多疑之人，直接提前跑路了。

    跑路到一半的时候，噬魂兽就告知了秦冰雨：“小雨，我感觉到了，我们那个驻地周围，的确引起了泰格幻灵师的注意，虽然很快离去，且我们正在赶往的驻地，也似乎被盯上了。”

    “所有的驻地都不能去了。”

    秦冰雨不管是不是对方在调查，可是哪怕有丝毫的蛛丝马迹她都不能赌，她比任何一个人都要惜命，唯有活着，他才能够真正的完成自己的宏图霸业。

    可关键是，如果一旦带着噬魂兽离开泰格的境内，那么噬魂兽就失去了对泰格境内情况的控制和了解。

    但是如果她离开，噬魂兽留下，她也成了瞎子，所以他们必须得留在泰格！“既然如此，那就跟他们来一场躲猫猫游戏吧，走，去最近的一座大城市，直接潜入大城市，肆意开始扩张，我倒要看看，他林浩能否看得出来。”

    秦冰雨嘴角微微上扬，胯下的噬魂兽则是迅速改变逃离方向，朝着最近的吴戈城飞奔而去。

    这次秦冰雨运气好，加上这噬魂兽的逆天能力，他的阴气笼罩范围的所有区域，所有人的一举一动，只要他想知道，他都能够知道。

    不过因为范围无比广泛，他想要知道其他地方的情况，得去查看周围的阴气波动和记录。

    说白了，就像是他在整个泰格就是个无孔不入的摄像头，只要他想查看任何一个地方的一段时间情况，直接将记录给翻出来就完事了，不得不说，这操作和能力是真的骚。

    林浩跟灵韵他们已经动身了，林若诗负责直接从国主府的房间内撕开一道空间裂缝，一头钻了进去，经过一段时间的跨越，迅速的出现在他们其中的一个据点上空，林浩几乎二话不说，直接攻击！“小雨，果然被你猜对了，他们来了，正在进攻三号据点，是否告知二号据点的敖风？”

    林浩刚开始对据点展开攻击，噬魂兽这边立刻就有所感应，发现了林浩他们的踪迹。

    “告诉他干什么？

    让他替我们背锅岂不美哉？

    让你的小弟，全部嫁祸给他，迷惑林浩的视线、”秦冰雨冷笑一声，不是自己人，留着干什么，能坑就坑，哪怕有那么一丁点的作用都行。

    很快！噬魂兽告诉秦冰雨，三号据点废了，并且没多久，林浩又开始出现在一号据点，开始疯狂攻击。

    听了噬魂兽的报告，秦冰雨都忍不住笑出了声：“你说那个家伙是真的运气不好呢，还是纯粹的就是倒霉催呢？

    总共三个据点，打了两个据点都完美的避开了真正的据点，人才啊。”

    一号据点这边的林浩已经彻底暴怒了，该死的，三个最可疑的地点，竟然都没有发现幕后之人的踪迹，而且这个行动肯定惊动了对方，不可能还继续在原地等候自己。

    林浩在考虑第三个地点，自己到底还去不去？

    干掉了两个据点，一个能上得了台面的角色都没有，甚至是连个六等境界的怪物都没见着！二号据点那边，敖风龙王准备去见见秦冰雨，他眼皮一直狂跳，总觉得有些不好的事情要发生了。

    所有据点的六等境界噬魂兽，甚至有不少七等的噬魂兽，纷纷恭敬的行礼：“敖风龙王好！”

    “好，好。”

    敖风心里却极其纳闷，今天是真见了鬼了嘿，怎么一回事？

    平日里这些怪物可是连砍都不带正眼看他一眼的，现在却这么客气礼貌了？

    “我找你们统领秦冰雨有事。”

    敖风龙王淡淡的开口。

    只是敖风龙王的话刚落下，就突然感觉到一股极为熟悉，又是如此恐怖的剑气正在朝着他疾驰而来，速度之快根本让他躲闪不及！“该死，敌袭了，快保护大统领！”

    噬魂兽一声怒喝，纷纷的朝前方扑了过来，用身体为敖风阻挡攻击。

    林浩最终还是来了！思来想去，打完了两个了，剩下第三个没理由不去，哪怕是扑了个空也无所谓，要有始有终啊。

    谁知道却让林浩发现了意外之喜，这里竟然才是真正的据点，毕竟这里七等噬魂兽都不少于十位，六等境界噬魂兽更是多达数十个，关键敖风的分身竟然在这。

    这绝对是他们的最终指挥部没跑了！ 

