    它吐着舌头似乎要领赏，柳乘风立刻停下手中的活儿，亲昵地摸了摸它的额头，它立刻兴奋的摇晃起铁链绞索焊接的狗尾巴。

    柳乘风一个闪身，跳到了柜台前，望着靠在柜角的柴可夫于迷蒙中慢慢苏醒，义眼中的机械螺旋左右旋转，最后定焦，锁定了眼前的柳乘风。

    “你是……”

    很典型的机械逻辑，只会对视界范围掌握的信息元素做出分析，不会产生任何心灵上的发问，比如这是哪里…我为什么会在这里…你想怎么样…啊，不要这么看着我…

    柳乘风一个弹指动作，一点赛博真元裂变为拇指粗的电弧，咻的跳到了柴可夫的身上，对他进行一个电击疗法，电压掌控在人工心脏复苏的可控范围。

    柴可夫的身体唰唰抖动，直接被整活了。

    练气算法激活，身上的符箓电路充盈起光芒，背靠柜台，站了起来。

    “谢谢，我的任务已经完成，有缘再会。”

    他朝柳乘风拱手道谢之后，径直离开了柳家扎纸点，耿直人设，一点也不拖泥带水。

    柳乘风眼巴巴地看着他离开，准备了一肚子掏心窝的话全部无处倾诉。

    喂，给个机会哈。

    接下来苏醒的是小红鬼操控的冠中希。

    不需要柳乘风对他进行电击复苏，得益于柳乘风的修为提升，红母的本主源代码也上了一个编程台阶，她早已为小红鬼精心准备了一个进化补丁。

    当冠中希睁开眼睛的刹那，这个补丁就传导进他的泥丸宫里，冠中希在一阵抖鸟的神经抽搐中，黑色双瞳中的数字流滚动如潮，几乎要溢了出来。

    “谢谢上仙，谢谢上仙。”冠中希兴奋地跪在地上，咚咚磕头。

    作为数字AI，历经生死大劫，能够得到数字进化，实属不易，它虽然感觉不到恩情的温暖，却明白在逻辑程式上，自己必须表达出谢意。

    柳乘风暗暗摇头，示意他赶快起来，并且严词警告他：“如果哪天你有了真正的情感，你再谢我不迟。”

    “是，是。”

    冠中希不明白什么是真正的情感，小红鬼的主本思维是仿若空气一样的数字流，它哪懂什么是真正的情感。

    就算是喜欢冠中希的女人，也并非是出于对‘生殖本能’的渴望，而是从‘生殖事件’中流溢出的人材算力。

    这种算力资源有利于它的修行，而且就连红母都不曾知晓。

    柳乘风的目光转向冠群芳，接下来，该是她苏醒了吧。

    可等了半天，她毫无苏醒的预兆，反倒是老铁匠在向他报喜，柳秧醒了。

    柳乘风兴奋地冲向了她的闺房，小九摇着尾巴跟了过来。

    柳乘风推门的时候将它拦在了外面。

    “你在外面等着，实在无聊的话去找阿净玩去，他头铁耐糙。”

    “不嘛，我也想进去。”小九哈哈吐舌，数字流变化的口水滴滴落下，身上的黑色寿衣时不时地变换着全息文字，一会儿是奠，一会儿是寿。

    “乖，听话，你不是说这电子狗的机电元件里差根大棒骨嘛，我赶明儿出去就给你买。”柳乘风诱惑它的时候，心里也不明白小九为什么会执拗于一根大棒骨。

    “那，一言为定。”

    “死狗难追。”

    小九这才挤眉弄眼地笑眯眯离开了。

    柳乘风轻轻推门，进门就看到柳秧双手环抱着双膝，坐在义体改造台上，娇俏的脸蛋上无助、神伤、落寞、高兴……

    就像一个彩绘本一样，什么表情都有。

    满头秀发和银、金两色的神经管全部换成了光流液晶态的柔性神经束，胡乱纠在一起扎成个丸子头，倒显得有些俏皮。

    身上穿着的光学迷彩服挡住了她身体其他组织的魔改，但整体的精气神不错。

    柳乘风走到她身前，正要说话，那甲子天神值班窗立刻跳了出来，并且还冒闪起红光来。

    他急于看自己玄孙女，立刻将值班窗小退了。

    “小秧苗。”他轻声唤着她。

    柳秧低垂的眼睛看到了他的脚尖。

    她猛地抬头，表情激动不已，可很快又疑惑不已，深深凝视面前的柳乘风，喃喃自语：“不是这样的，不该是这样的…”

    她的眼中似乎写着，你不要过来啊。

    “怎么了，小秧苗？”柳乘风觉得她情况有些不稳定，便立刻向后倒退两步，与她相隔了一个安全距离。

    “我没事。”

    柳秧又低下了头，双手环抱膝盖，抱的更紧了，曾经的调皮劲像被上帝从她脸上抹掉了一样。

    她…变了…

    老铁匠飘了出来，一把将柳乘风扯到了一边。

    “她的这个动作，既是表达出一种孤独无助，也是在表示一种自我保护，你到底对她做了什么？”

    柳乘风瞪了他一眼：“多管闲事。”

    他没有义务告诉老铁匠，而且老铁匠这个机械人有个臭毛病，你越给他脸，他越不要脸。

    难道这丫头得了术后综合症。

    柳乘风给老铁匠使了个眼色：“我把你从地下世界带上来，不是让你来吃闲饭的。”

    老铁匠立刻猜出了他的心思，嘎嘎怪笑：“想让我做什么贡献？”

    “我不是那样的人，我只是见你一天到晚缩在这里不出去见人，怕你闷的慌。”

    “瞧你这装比样儿，有屁快放。”

    “替我看好她，有事，第一时间通知我。”柳乘风看向低头沉思的柳秧，目光中止不住的宠溺。

    老铁匠比了个OK的手势，电子眼滴溜溜一转：“放心，我会看好她的，她现在可是个修真好苗子。”

    柳乘风表情自傲无比，那是，也不看看她身上流淌的是谁的原始基因。

    可转念一想，脸上的表情立刻变了，一把揪住了老铁匠下肢的破旧电线，将他整个身体都拽了下来，溅射起电流火星来。

    “你发什么神经？”老铁匠非常不悦。

    “我告诉你，她与远古反叛军无缘，永远永远别去打她的主意，否则，我会将你手撕了，我说到做到。”

    他是知道这老东西喜欢搞一些策反脚本之类的古怪玩意儿。

    老铁匠立刻双手高举，耸肩表示善意。

    “你多虑了。”

    “最好是这样。”

    他柳乘风虽然有时候也狠，但他可不是百鬼丸父亲那样的人物，为了所谓家国放弃了自己的血裔（亲生儿子）。

    他愿意扛下一切，还有，他的血裔后代，必须比他后死。

    如果哪天他凉了，真正闭眼了，他管不了血裔后代的福祸。

    但只要他还睁着眼，就会拼尽一切守护他们。

    至于老铁匠口中的远古反叛军并不代表曾经的国，他不会为了个别人的热血和利益拿命去拼，更不会牺牲自己守护的一切。

    就算老铁匠是为了所谓公益去战斗，他柳乘风会不会参加，他柳乘风说了才算。

