    联军统帅施泰特·斐烈特在城墙上远眺，他的视野中，约里将军正带着两万比兰骑兵出城，在莫尔赫要塞这座巍峨堡垒下，两万人似乎并没有多少，但这已是比兰王国所能提供的全部军队。

    在施耐特身后，城墙之下，八千名太阳骑士沉默着待命，他们每个人都披着雕刻纹章的精钢铠甲，马鞍上斜挎着与人齐高的双刃长剑，那些精挑细选出来的南陆大马仿佛意识到战争来临，铁蹄缓慢有力的刨动着地面。

    一名卫兵快步登上城墙：“统帅大人，比兰骑兵已经全部出城。”

    “我看见了。”

    施泰特淡淡的说：“诺顿的步兵呢？索斯的弩手呢？塔纳玛的施法者呢？还有其他小国的军队？”

    “诺顿和索斯王国的军队昨晚就到了莫森河岸，已经埋伏下来，施法者们集合完毕，随时可以冻结河面，其他王国的部队也在整装，准备从侧门出城。”

    又一名卫兵来到眼前：“统帅大人，布登队长传来消息，他们累计遭遇了七股战蜥人斥候，不过都已处理干净，那些怪物永远回不去向它们主人报告了。”

    施泰特点点头，早在比兰骑兵出发前，他就提前派出两千人，都是身经百战的老兵和施法者，让他们先到前方遮蔽大股骑兵的踪迹，同时执行侦查任务，布登队长带回来的消息，恰好可以缓解他的忧虑。

    “告诉里约将军，我的太阳骑士即将启程，当比兰骑兵被卡恩军团追击的时候，太阳骑士会冲击那些怪物的侧翼，帮他们争取时间，请他放心。”

    施泰特对卫兵说，随即回头望了一眼城下，感受统帅的目光扫过，八千名太阳骑士纷纷拔出马鞍上的长剑，举向天空，剑尖闪着冰冷的寒光，构成森严冷酷的刀刃丛林，在这样一支军队面前，似乎连巨龙也会被撕纸般粉碎。

    施泰特举手：“赞美太阳。”

    “赞美太阳！”怒吼声如雷响动。

    ——

    这里是西西里可群山的支脉，茫茫青青的连山围绕着平坦的谷地，卡恩的氏族军团已经在这里驻扎了十一天，除了卡恩·坦格里安，没人知道他真正的作战计划。

    此时的“黑死神”已恢复真身，盘在临时筑成的巢里假寐，他的外表是一头体长十六米的黑龙，比艾拉迪亚普通黑龙要强壮不上，体表布满火焰灼烧的伤痕，膜翼也破破烂烂，看上去孱弱不堪，却又狰狞恐怖。

    常人难以察觉的细微动静将他惊醒，卡恩睁眼，涌动的火焰在瞳孔里一闪而没，他站起来：“爬虫们终于等不下去了，准备迎接自己的末日。”

    作为站在艾拉迪亚食物链顶端的生物，巨龙们的感知能力远超凡物，它们能靠地面震动判断附近是否有大型掠食者，敏锐的绿龙甚至能推断出对方的物种、数量和距离，卡恩曾在维洛斯特征战多年，这种技巧早已学会。

    眼下地面传来的震动程度，不像是河间联军倾巢而出，但来的人也不少。

    很快，狐狼斥候发出预警，高亢刺耳的尖叫传遍营地，战蜥人纷纷拿起武器开始列队，各自成群的野蛮人们也赶紧把食物啃干净，然后一脚踢翻篝火，拿着长锤和石斧站起来。

    “主人，是骑兵。”狐狼头领站在龙巢外向他禀报。

    “列阵迎敌。”

    卡恩冷笑着从洞穴里爬出来：“人类之所以会主动出击，是因为他们抱着侥幸心理，期望用兵力优势战胜我们。只要这一战把他们打痛，那些爬虫就会胆寒，施泰特再不敢从要塞里出来与我作战。”

    谷地尽头的地平线上升起了滚滚烟尘，骑兵们举着比兰王国的旗帜，撕开茫茫飘雪狂奔而至。

    “让野蛮人去拦下他们。”

    卡恩平淡的说：“叫这些骑兵全部陷在这。”

    他的氏族军队中没有弩手，没有施法者，也没有举着大盾的重装步兵，但卡恩依旧不怕那支部队，有限制骑兵冲阵的办法。

    在“黑死神”的命令下，野蛮人站到战阵第一线，这些维洛斯特人体型高大、胸膛宽阔如墙，力量可以与绿皮兽人媲美，艾拉迪亚普通人类在他们面前根本就是侏儒，这些野蛮人的手腕臂弯上都锁着铁链，铁链每一环都长着倒钩，将野蛮人们连接在一起。

    他们站成三排，形为一道由血肉、石斧和铁链的绞肉机，试图从他们之间穿过的任何人，都会被绞去皮肉，变成森森白骨。

    “黑死神”自军阵后升起，张开破损的膜翼。

    马蹄轰鸣，比兰骑兵终于抵达，他们的阵型在冲锋中依然堪称完美，前锋平齐如一条直线，上百头战马前后相差不过半个马身，在施法者的鼓舞下，战马们抵抗着龙的威严，汹涌先前。

    张弓、放箭，张弓、放箭，张弓、放箭……

    这是支训练有素的骑兵，虽然战斗力无法比拟日不落的拂晓军团，但军事素质依旧值得称赞，在接近黑翼军阵时，他们整齐的引弓射箭，连续的骑射让野蛮人付出不小损失，随着距离逼近，卡恩听到有人大吼：“踩过去！”

    比兰骑兵纷纷给战马加鞭，能充当前锋的士兵都是最优秀的骑手，马也是河间地最好的马，它们在铁链前高高跃起，试图跨过这道森严冰冷的防线。

    这时候野蛮人忽然弹起来，弓屈的身体展开时像是凶虎，石斧在空气中划过，重重切在战马的腹部，整个马腹都被剖开，鲜血临头浇下。

    钢铁荆棘发动，冷兵器刀刀入骨，后面的比兰骑兵甚至看不清楚前面发生了什么，只看见鲜血暴涌，随即前面的骑手大批落马。

    野蛮人迎来了短暂的胜利，但骑兵的冲锋并没有因此结束，他们几乎毫无间隙的涌上来，一名野蛮人刚刚举起石锤，胸膛就被战马重重蹬了一脚，随即他的脖子被锋利刀刃划开。

    冲锋部队奋勇向前，狐狼人和战蜥人从两翼压上战场，怪物的吼叫和人的吼叫混合在一起，鲜血也混合在一起，仿佛两群野兽在冰天雪地里互相撕咬。

    最后，近万人的比兰骑兵被死死挡住了，再不能推进分毫。

    眼看前锋全部陷在铁荆棘里，后面的人也不敢再冲，在整个黑翼与日不落帝国的战争中，更强大、高效的兵器被接连搬上台前，统治战场两千年的骑兵好像失去用武之地，逐渐退出历史舞台。

    约里将军抬头看了山脊上的巨龙一眼，咬咬牙：“撤退！”

