    “既然各位并没有什么其他的事情那么丹道大会便是正式开始了。在我左手边的丹亭台上面有着三百六十五位万古镇的丹师，华吞丹的材料也都在他们的手上。丹炉也是极品灵器丹炉，完全能够炼制出华吞丹。就从这边开始吧，想要参加丹道大会的丹师门就上丹亭台吧。”方晨指了指左手边的一处亭台。

    丹师们顺着方晨的目光看去，见到在方晨的左边有一个巨大的空场，上面雕着两仪的图案。在两仪图案上面摆放着三百六十五个丹炉，每个丹炉相距八米远，每个丹炉旁有一个万古镇的丹师，上面星袍之上绣着的图案证明了他们的身份。清一色的五星丹师，质量在南域首屈一指。

    “周天星斗之数，有意思！”秦叶虽然对于炼丹外行，但是在其他数字方面十分的敏感，看两仪图案上的三百六十五位丹师不禁想到了天上的星斗。

    “小弟弟你去棕熊幽狼身旁，姐姐要过去炼制四品丹药了。”秦诗柔听着秦叶嘀咕并没有过多的在意，反而是从储物戒指之中拿出了红色的六星丹袍，与秦叶身上穿着的一模一样。

    六星丹袍穿在秦诗柔身上后令她的气质再度发生了变化，粉红色的颜色刚好衬托她那凹凸有致的身材。这一刻南域最美丹师算是实至名归。

    秦叶听完后点了点头，四品丹药对于秦诗柔来说完全可以说是信手拈来，回到了秦锐痕，幽狼玄宗的身旁。秦诗柔上丹亭台后其他人陆陆续续地朝着丹亭台而去。丹道大会的铜锣也是如期敲响。

    “秦叶，你把那只噬魂蚁王拿出来，我在教他说两句话。”棕熊玄宗对于炼丹也是不感兴趣，看着身旁的秦叶不禁想到了噬魂蚁王。对于噬魂蚁王的训练并没有让他忘记。

    “有劳棕熊前辈了，这小家伙上一次已经学到了一些东西，至少饿了知道要东西。”秦叶听完棕熊玄宗的话后直接把噬魂蚁王从灵兽圈中拿了出来，巴不得让棕熊玄宗给他好好的训练训练。

    “交给我了，我保证三日内让它在学上个一两句。”棕熊玄宗听完秦叶的话后喜不自胜，对他的成就还是十分开心的。

    棕熊玄宗接过噬魂蚁王便开始教它说话，开口就是老子老子的。秦叶与幽狼玄宗见状摇了摇头。尤其是秦叶，不禁感到有些后悔，要是噬魂蚁王学会这些，整天老子老子的谁受得了。

    “见过锐痕前辈，三长老。”林彬从一旁走了过来，对秦锐痕与秦家的长老们问好。

    “林彬贤侄客气了，你师父轩和丹师这次有了十足的长进，无论是控火技巧还是炼制手法上，看来是已经准备充足。”秦锐痕一边看着轩和丹师炼丹的动作一边对林彬说着。

    “师父这一次确实是悉心准备，应该能够取得一个满意的成绩。锐痕前辈，不知道诗柔师妹的辅助丹师选的是谁呢？”林彬对秦锐痕问道，说话的时候眼神瞟着一旁的秦叶。

    “这，这次诗柔选用的辅助丹师是秦叶。”秦锐痕略微沉吟了一丝后，对林彬说道。刚刚秦诗柔已经亲口承认过了，眼下就无需要继续隐瞒下去。

    “居然是一位小小的玄师？锐痕前辈恕我直言，秦叶撑死也就是三品丹师，诗柔师妹选他作为辅助丹师是不是过于抬举秦叶了？”林彬听完秦锐痕的话后脸上流露出一丝诧异，接着毫不吝惜地讽刺着秦叶。

    秦叶之前的那一番话林彬是听在耳中，秦叶此举用心十分险恶，完全是想要把他推向风口浪尖。林彬也不是省油的灯，所以当师傅轩和丹师上台后便是凑了过来，想要挤兑秦叶一番。

    “抬举不抬举不是你说的算，林彬师兄，难不成你把秦家当成了你的后花园不成，看到什么都想要指点一番。”秦叶挺起胸膛，对林彬说着。

    抡起说来四个林彬也比不上秦叶那一张嘴，仅仅一句话，林彬就败下阵来。好在秦锐痕等老一辈并没有冷落他，与他寒暄了一阵。不看僧面看佛面，林彬的师父轩和丹师那是鼎鼎大名，上一届丹道大会上便是排名前五的存在。

    而且与万古镇的一些长老有过很深的交流，经过这一番的沉淀，这一届丹道大会在多方面都很有长进，是这一届丹道大会上不可忽视的人物。此刻轩和丹师距离秦诗柔也是不远，正在聚精会神炼制着华吞丹。

    却看一缕缕火焰从入口进入到丹炉之中，轩和丹师不断操控着火焰的温度。华吞丹此刻已经是开始凝形，淡淡的药香充斥着身旁五星丹师的鼻孔。

    “成！”

    轩和丹师甩着黑色的丹袍，口中说了一句。随着最后那一缕异火便是投中丹炉之中的华吞丹上，整个丹炉之中的炉火也是一闪而没。接着三粒华吞丹出现在轩和丹师与那位五星丹师的眼中。

    “恭喜轩和丹师了，利用一份草药竟能炼制出三分华吞丹。”五星丹师对轩和丹师道喜，身为丹道大会的裁判之一，这位丹师十分有幸能够目睹到六品丹师轩和亲手炼丹。

    “过奖了，假以时日你也能够达到我这样的水准。”轩和丹师微微一笑，眼中说不出的得意。接着迈步走了下去，初赛他算是过关了。

    离去的时候轩和丹师看了不远处的秦诗柔，古真丹师，还有鹤樱红等几人，这几人也是第一批炼制华吞丹，也是他的劲敌。

    随着轩和丹师的目光过去，秦诗柔在这一刻也是恰好完成，在秦诗柔手上同样炼制出三粒华吞丹，不过秦诗柔仍是摇了摇头，似乎对这个结果有些不满意。古真丹师与鹤樱红两个人亦是如此。

    “轩和丹师炼制三粒华吞丹，成功晋级到下一轮。”

    “秦诗柔丹师炼制出三粒华吞丹……”

    裁判们不断报着秦诗柔四人的名字，听到四个人均是炼制成功后，许多正在炼丹的丹师们心中突然感到十分的紧张，四人给他们带来了强大的压力。参赛的丹师炼丹水准虽然是参差不齐，但却没有一人不是奔着冠军而来的。

    “轰！”

    一位丹师由于过于的紧张，一时间控火不慎，导致面前的丹炉直接炸开。连他本人也是受了不轻的伤。好在身旁的五星丹师及时上去帮忙，才避免了更大的危险。

    炸炉对于每一个丹师来说都是必修课。无论是秦叶还是轩和丹师，都经历过无数次的炸炉。炸炉也不代表丹炉直接被炸坏，而是里面尚未凝成的丹药发生了爆炸，从而席卷了整个丹炉。

    “你失败了，还请把二百万的草药费拿出。”五星丹师对这位失败的丹师开口说道。

    “二百万？我记得炼制华吞丹的草药仅需八十万块灵石。怎么会如此的昂贵？”失败的丹师听完五星丹师话后脸上闪过深深的诧异，他没有想过居然如此的昂贵。

    “这件事情方晨丹师曾说过，华吞丹的草药价格虽然并没有如此的昂贵，但那是对你们而言。为了丹道大会弄了如此多的相同的灵草对于来说我们来说也是一件十分费力的事情，所以价格自然昂贵一些。”五星丹师耐心的解释道。

    五星丹师说的也是有理，收集灵药也是需要无数的人力以及耐心，再加上万古镇多少也要抽取一些好处，二百万灵石也并不算黑心。

    “好吧，二百万就二百万。这一次真是亏大了，早知道我就不参加了。”失败的三星丹师有些后悔地说道，说话的声音还很大，周围的丹师也能够清晰的听到。

    “我曹，二百万块灵石。轰……”身旁一位四品的丹师丹炉同样炸了，原本华吞丹已经凝形完毕，就要通过考核。这位炸炉的丹师一句话令他心神分散，直接导致功亏一篑。

    “你赔我二百万灵石……”四品丹师看着眼前的丹炉，欲哭无泪地说道……

    这年头还得需要心理素质，如果心理素质不强一切事情都不好做。作为炼丹师最忌讳分神，因何丹亭台上放有三百六十五个丹炉，不单单是为了节省时间，同时也是对丹师的一种考核。如果连最为基本的外界因素都是无法克服，那终生都不会成为顶级的丹师。

    秦诗柔与轩和丹师一同走下丹亭台，走路的途中两个人也是交流了起来。尽管轩和丹师已经超过七十岁，但仍然是鹤发童颜，看不出有任何的老态。

    “诗柔丫头，听说前些时日你与我那不成器的弟子林彬遇到了？”轩和丹师主动问道。

    “嗯，我与林彬丹师见到过一次，恰是在拍卖会的之前。”秦诗柔淡淡地回了一句。

    “不知丫头觉得林彬这小子怎么样？”听完秦诗柔的回答后轩和丹师继续对秦诗柔问道，不过话语话语之中多了一丝其他的味道。

    “林彬气质出众，文质彬彬。是十分优秀的丹师，假以时日定然能够继承您的衣钵。”秦诗柔对轩和丹师敷衍说道。

    尽管秦诗柔并不喜欢林彬，但对于这位轩和丹师还是十分敬重的。作为老牌的丹师，在炼丹之道上积累了无数的经验。而且轩和丹师名声很好，与他们秦家交往也很密切。

    “诗柔丫头你过于抬举他了，不过林彬这小子炼丹造诣上确实不错，比起我的天赋都要强上很多。能够成为六品丹师是板上钉钉的事情。等他成为六品丹师我就去找你爷爷提亲，相信他这个老家伙不会拂了我的面子。”轩和丹师一脸开怀地说着。

    “轩和前辈您误会了，我与林彬在那一方面并不适合。”秦诗柔听完轩和丹师的话后脸上有些的急躁，她想不到轩和丹师居然想替自己的徒弟牵针引线。

    然而轩和丹师则是把手一摆，似乎认为秦诗柔害羞，直接朝着秦锐痕等人而去，想要跟秦诗柔的长辈好好交谈交谈。秦叶的那一番话他听的是清清楚楚，听完后并没有像林彬那样的敏感，反而对林彬不断问着到底是否喜欢秦诗柔。半晌林彬点了点头，老人这才迫不及待地说了此事。

