    洛禾毫无恋爱经验，对男女之事更是理解不深，甚至很是反感。

    所以对医生说的话只觉得抽象，好好的人，怎么会看到想吃呢，她又不是食人魔！

    说到底都怪那个变态，在她那么小的时候就残害她幼小的心灵！

    这个仇，不共戴天！

    “洛小姐，你怎么了？又在想什么？想让你心动的男人？”医生竟然开始打趣起来洛禾了。

    洛禾连忙收回神，“医生，那我要怎么遇到让我看到想吃的男人？我难道要满大街去找吗？”

    医生摇头，“当然不是，那概率太低了。

    人是视觉动物，接吻的话，程度不用太深，更何况你只是想克服心理障碍，所以这样吧，我晚上带你去一个地方，不用实践，单纯带你开开眼界，没准就遇到能让你荷尔蒙加倍分泌的男人，你以后找男朋友再照样找就可以了，你先回去吧，晚上我再联系你。”

    “好！”洛禾当然同意，这心理疾病还是早治早好，听医生语气，她这病也是可治的！

    她有些感激地看着面前这位年轻的男医生，开始见到还以为他虚有其名，现在从他的治疗方法来看，至少不是那种随便给你开堆药的纸上谈兵的大夫。

    “叶医生，那我回去等你消息！”洛禾起身告辞。

    叶清微微一笑，摆了摆手。

    洛禾从医院出来后，欧阳年忽然打电话来说：“老大，你哥哥不见了！”

    洛禾心顿时紧张了起来，“什么？他腿又不方便，怎么会不见，会不会被护工推出去散步了？”

    欧阳年道：“我打电话问过护工，护工说她已经四五天没去你哥哥那儿，说是你哥哥让不要去的！我今天正好有空，想着买点东西去看看你哥哥，结果人才发现没了。”

    洛禾深呼吸了一口气，强行冷静下来，越有事越急不得，“年年，麻烦你出动那边朋友先帮我找一下，我这边联系一下我哥哥，等会儿我们再联系！”

    挂断电话后，洛禾慌得不得已找了个位置坐下来打电话。

    她知道洛天腿不行，所以他不可能一个人乱跑的，洛禾这一刻很害怕，害怕世上唯一的亲人也离她而去了……

    “喂？小禾什么事呀？”

    随着电话里洛天的声音传来，洛禾直接在电话里哭出了声。

    “哥！你在哪儿？你吓死我了！”

    这边，洛天正躺在“活色生香”会馆的豪华大床上，旁边一左一右躺着两个美女。

    “怎么了？紧张兮兮的？”洛天听出来了洛禾声音里的哭腔，从床上坐起来，去了卫生间。

    洛禾也不知道自己怎么忽然哭了，两年前亲眼看到洛家满门躺在血水里的那种痛席卷而来，心脏疼得无法呼吸。

    她抽了抽鼻子，“哥，年年说你不在家，她去看你没看到你人，还说护工已经好几天没去照顾你了，到底怎么回事啊？你的腿不方便，你能去哪儿，不要护工照顾能行吗？”

    洛天听洛禾罗里吧嗦的就觉得烦，

    但是想到洛禾手里恐怕还有不少钱，便还是跟洛禾继续演，

    “小禾，其实我是想给你一个惊喜，哥哥有一个好事要告诉你。”

    洛禾抹了抹眼睛，笑了起来，“哥哥，什么好事呀？”

    “今天晚上你就知道了，在家里等着哥哥！”

    洛禾没听懂，“什么，什么家？”

    “我打算晚会儿就去A国，小禾，哥哥的腿好了！”

