    “你可以不答应做鉴定，”江夫人不再搭理贾秀娇，而是看向了洛天海：“那我们江家就只能当这个孩子不是我们家的血脉。”

    “江家马上取消和你们洛家所有的合作。”

    “并且通知业内，明确告知你们洛家无耻骗婚，洛家的人，人品都太差，与你们合作就是个大坑！”

    “到那个时候，我倒是要好好的看看，你们洛家，还能不能在京市混下去！”

    洛天海浑身一震，霎时间就冒了一身的冷汗。

    没有人比他更清楚，洛家如今只维持表面的一点小富贵，里面全都是窟窿。

    如果江家这么做，无疑是要把洛家逼上死路！

    “做鉴定，可以做鉴定，”洛天海说：“但你们当众做鉴定，是对我们的侮辱，是不是也要保证你刚刚说的那些事，不会再做？”

    这会儿，洛天海的心情也是无比的糟糕，他没想到洛温柔和贾秀娇竟然会这么蠢，设局算计洛青辞竟然还算计到了自己的身上。

    想让洛温柔嫁给江修远的目的明显是达不到了。

    但……

    “发生这样的事，我们大家都不愿看到，但我也不止一个女儿，温柔被害成这样了，可这订婚宴也还是要继续的，要不然让青辞代替温柔嫁给修远？”

    明知道说出这样的话，会让众人唾弃、鄙视他的无耻。

    但为了继续靠着江家过好日子，洛天海可不管这些。

    他这话一出来，反应最大的，是江修远。

    他猛地看向了洛青辞，心猛地一跳，竟是有些窃喜。

    他想起来了——洛温柔之前和他说过——一定会在他们的订婚宴上彻底的解决掉洛青辞。

    那时，他嫌恶洛青辞，怨恨洛青辞发微博毁了他的好名声，是默认了对付洛青辞的。

    但如今事情既然都变成了这样，他要洛青辞明显是比要洛温柔好太多了。

    想到这里，江修远甚至有些激动的对江夫人说：“妈，我觉得……”

    才起了个头，就听到洛青辞冷冷的说：“已经当众宣布和我断绝父女关系的人，凭什么安排我的婚事？”

    “又有什么资格安排我的婚事？”

    “你们不会以为我洛青辞还是那个没有脾气的傻子，可以任由你们欺骗和利用吧？”

    “那么，我也不如当众宣告——这辈子，我洛青辞嫁鸡嫁狗，都绝不会嫁江家人！”

    墨九钦听到这里，伸手搂住了洛青辞的腰，语气温和的说：“那倒是不必，你只要嫁给我就好。”

    “就是个比喻，”洛青辞报以灿然一笑：“就是想让他们明白，在我心里，江修远那些人，鸡狗不如。”

    顿了一下，觉得有些不太好，又补上一句：“虽然有些侮辱小鸡小狗，可说的太深奥了，我又担心他们总听不懂……”

    “嗯，”墨九钦点了点头：“的确，他们的智商太低，已经超出了人类可以允许的最低范围。”

    “那今天过后，就别和他们来往了，免得被他们拉低了智商，损失惨重……”

    “墨九钦！”江修远觉得自己受到了莫大了羞辱。

    虽然因为墨九钦这个人给他的感觉实在有些怪异，让他总不自觉的有些畏缩，但他觉得今天是他的订婚宴，是在他的地盘上，而且他的父母都在，能给他当靠山。

    他也就恶狠狠的说：“你也太嚣张了！”

    “就算你和清大的校长关系好，你也不过就是个拿死工资的穷教授，今天如果不是借着江家发给青辞的请帖过来，你恐怕这辈子都没有资格来这水上花园酒店！”

    “所以，你是哪里来的底气，和我江修远抢女人的？”

