    宋正业直接给她汇了八十八万，这种压岁钱只会压得她有些呼吸不顺。

    不过可以知道，他现在这么急欲这样子做，应该是出于一种补偿行为。

    其实，宋绾绾从来就没有想过要让宋家给她什么补偿，养她二十年的恩情，她一直就记在心上。

    “绾绾，好了吗，你的饺子都冷了。”陆霆聿过来就看到她站在窗边对着院中的景色发呆，手上抓着手要已经锁屏。

    “接完了，我们去吃饺子吧，猪肉香菇馅的好吃。”宋绾绾故作轻松的说着。

    “发生什么事了？”陆霆聿担心的问她。

    “没事，大过年的都是喜事啊。”宋绾绾特意扬起笑容看来他说着，是真的不想让他替自己担心。

    “既然是喜事，那跟我分享一下，可以吗，陆太太。”陆霆聿伸手搂住她的腰，把人搂进怀里面逗她。

    宋绾绾直接笑了起来。“当然可以跟陆先生分享，不过陆先生要做好准备，一会不要被刺激到，毕竟这事情对我来讲是好事，对你不一定是好事。”

    “什么意思？”陆霆聿眸子微微一眯，露出一股极危险的气息盯着宋绾绾的脸。

    “你看这个，我刚刚收了不少的红包哟。”宋绾绾拿手机给他看了一眼。

    所以，红包里面看到了，有叶临骁发的，季炀发的，季景川发的，祁慕沉发的，顾寒深也有，还有别的男人发的，简直过份死了。

    这些男人一个个的给他老婆发这么大的红包做什么，真的是太让人生气了。

    “你全收了？”陆霆聿看着被收了的红包有些不太开心。

    “嗯，新年红包一定要收下来年才能大吉大利的，我说过了嘛，让你不要看的，你非得要看，现在不高兴了吧。”宋绾绾看着他一脸黑沉的样子，直接笑了起来。

    陆霆聿这个大醋坛子是真的很可爱了，她跟那些人都是坦荡的，大家都是朋友，既然他们发，就收下来吧，不然麻烦事更多，以后大不了请他们吃饭请回去。

    “你为什么一定要收那些男人的红包，你想要多少我都可以给你的。”陆霆聿好委屈，真的想把宋绾绾微信里面的全部男人都拉黑，都删了！

    但是，他作为一个理智又爱老婆的老公，是一定不能做这样子丧心病狂的事情来的。

    醋也只能自己往肚子里面咽，不能在宋绾绾的面前太表现出来。

    “你给我的是我们自己的，他们给的就是我们的收入，我和他们之间就是纯朋友的关系，坦荡荡才收红包的呀，难道你还怀疑我和他们之间有什么吗？”宋绾绾看着陆霆聿问。

    陆霆聿笑了笑，抬手轻轻的揉了一下她的发顶笑了起来。“我当然是相信你的，你和他们之间能有什么，只是我不愿意我的老婆收别的男人送的。”

    “我明白你的想法，今年是新年图个吉利，到时候我会退还给他们的，不要的话就请他们吃个饭。”宋绾绾早就有打算了，她又不是喜欢到处收人东西的女人。

    况且，有了陆霆聿这个老公，她完全就是花之不尽的钱，哪里还需要别的男人给。

    “我老婆就是可爱。”陆霆聿立马就笑了起来。

    “不过，我们还是去宋家拜个年吧。”宋绾绾收住轻笑一脸严肃凝重的看着他。

    “又想回去了？”陆霆聿轻声的问她，因为之前宋绾绾还说了不回宋家拜年，还让人把礼物送回去了，现在又回去了，那刚刚的电话应该就是宋家人打过来的。

    “嗯，觉得你毕竟是新姑爷，今年是第一个新年，得回去一趟，以后回不回再说吧。”宋绾绾轻描淡写的说着。

    话虽然说起来轻松，但是她的神情看起来是一点也不轻松。

    “也是，新姑爷头一年还是回娘家一趟会比较好，陆太太觉得新姑爷要带什么回去送给娘家比较好？”陆霆聿捏捏她的鼻子问。

    “你岳父给了我八十多万的红包，厉害吧，所以你看着带什么回去适合，不要低于这个价就行了。”宋绾绾知道直接退钱回去没有什么意思了，不如弄点实际的，估计宋正业也是这样子想的。

    陆霆聿一听到这调侃的话，直接笑了起来。“我知道了，会让许梵做个合同出来的，带合同回去会比较有诚意。”

    宋绾绾直接掂起脚来吻了他一下，笑的相当的开心。“陆先生，意思一下就行了，不用给他们太好的合同。”

    “由这一点可以证明，我的陆太太果然是最爱我的。”陆霆聿笑的很温柔。

    “走吧，陆先生，我们去吃饺子去。”

    吃完饺子之后，玫瑰推着狂医生离开了，把星星托给唐姨照顾之后，陆霆聿拉着宋绾绾出去了，一副神神秘秘的样子。

    “霆聿，你这是要带我去哪里？”宋绾绾坐在副驾上，看着窗外安静的街，时不时在天上炸开的烟花，完全不知道这个男人做什么，带她去哪里。

    现在都已经十一点了，不在家好好的睡觉，却硬是要把她拖出来。

    也是够了。

    “一会就知道了。”陆霆聿根本就不告诉她去哪里，只是一个劲加速车子往前开去。

    很快，车子就上了出城高速。

    宋绾绾这一下子明白了，这是要去海边吧。

    “霆聿，你要带我去海边？”宋绾绾直接问他。

    “果然还是瞒不住我这么聪明的绾绾，现在我是带你去海边。”陆霆聿直接承认了。

    宋绾绾有些不解了。“现在去海边做什么？”

    “等到了就知道了。”陆霆聿继续保持神秘。

    好吧，宋绾绾索性不再追问了，那就等到了海边再说。

    车子半小时之后下了高速，进入了一片别墅区，建在海边近别墅和别墅之间的距离是很宽的。

    两栋之距可以有几百米，然后自己圈一个院子一片沙滩一片海，反正就是有些壕的没人性。

    车子停在了一个别墅的院子，然后陆霆聿下车开门。

    “陆太太，下车吧。”陆霆聿很绅士的给她拉开车门，然后邀请她下来。

    “霆聿，在这里到底做什么呀？”宋绾绾被他牵着下车，看了一眼这广阔的沙滩和海边。

