    治疗药剂一旦推广到全大陆，关乎亿万人类的生命健康，万一出了什么问题，颜冲可担负不起这个责任。

    所以他并不排斥将稀释神性之水交给药剂师协会研究，反而，他还希望药剂大师们能够发现他之前实验中疏漏的地方，最好能解决稀释神性之水的后遗症。

    哪怕只是向往光明厌恶黑暗的轻微后遗症，也不如没有好。

    颜冲没有隐瞒治疗药剂的材料，直接说了这是兑了纯水的光辉神性，只不过将发现神性的过程编造了一番，是他无意中在霞光城附近的某座山脉中捡到的。

    虽然说起来很玄乎，但真相是他在无尽海上的一座海岛上发现的，所以两者相差不大，大陆上确实有这种神奇的传承之地，游吟诗人们也在各地的酒馆中讲述过类似的故事。

    “你是说，这里面蕴含光辉神性？虽然我不否认这和圣水带给我的感觉很像，但我并没有感应到光辉神性的存在。”传奇药剂师特蕾莎质疑道。

    她修炼的是光辉领域，之前用领域探查了一番，并没有发现其中蕴含神性，倒是通过领域的感知发现其中的光元素确实比天地间密集一些。

    但密集的差距非常不明显，如果没有领域的辅助，没有下意识地往这个方向思考，是察觉不出来的。

    颜冲也有些无奈，因为神性之水已经被他稀释了无数倍，就连他自己拥领域探查，都未必能探查出来。

    “神性是有污染性的，如果治疗药剂真的是由神性稀释而成，只需要过一段时间，我们就应该可以观察到其中的神性。”威尔森也张开他的领域探查了起来。

    地阶的领域相对人阶发生了质变，如果说人阶的领域只是一个扭曲法则所形成的力场，地阶领域就形象的多了。

    威尔森的身周的领域内出现了一座座法师塔，这不是幻象，而是法则的具象化。

    法则千千万万，像是光辉法则就是元素法则的一种，而威尔森所领悟的法则是奥术法则，到了地阶，更是将奥术法则具象为一座座法师塔。

    将由心领悟的法则投映到现实，就是地阶。

    当然，外人光是看这几座法师塔，是无法领悟到奥术法则的，只有同样领悟奥术法则的传奇职业者，才能看到法师塔内在真实的一面。

    比如颜冲领悟了奥术法则，在他眼中? 法师塔就是无数法则之弦交错构成的塔状物。

    就算是同样领悟奥术法则的职业者? 到了地阶所具象化的法则也不尽相同。

    而现在，他所能看到的就是非常逼真的法师塔? 能隐隐感受到其中蕴含着极为磅礴的力量。

    只见一座法师塔光芒大亮? 无形的波动渗入稀释神性之水中，威尔森皱眉? 又一座法师塔散发出光芒，直到七座法师塔全部发光? 如同发动机功率达到了极致? 但他什么也没检测出来。

    在场的另一名传奇也使用领域来探查，不过他也没有发现其中的神性。

    药剂大师们更是无奈，他们只能用精神力和肉眼来通过炼金仪器探查，可法则不是用这些力量就能探查的? 自然是一无所获。

    最终? 威尔森做出了决定，先小范围地试用颜冲提供的治疗药剂，优先治疗那些即将病死的患者。

    然后剩余的治疗药剂先储存放置一段时间，暂定为一周，如果还是观测不出来神性? 协会也没有其他更好的治疗方案，那就推广使用。

    如果一周后观测出来神性了? 那么协会就开始围绕治疗药剂进行研究，尽量找出其中的隐患并解决? 短时间内推广到整个大陆。

    颜冲直接将它所配置出来的所有治疗药剂统统交给了协会，他能做的就这些了? 之后该如何救治大陆民众? 他一个人所能贡献的力量太少? 还不如交给专业的人去做。

    毕竟接了这个任务只是恰逢其会，想要利用自己所复制的药剂学知识做点贡献，若不是意外得到了光辉血脉药剂，发现了光辉神性对瘟疫的克制作用，颜冲可以肯定自己没法比在座的药剂大师们做的更好。

    “对了颜冲，你有权利给这份药剂命名！无论一周后的检测结果如何，你的所作所为都救了不少人的性命，这份功劳协会是不会忘记的！”会议尾声，威尔森笑着对颜冲说道。

    虽然稀释神性之水的配置没有多少技术含量，不属于创新药剂，但药剂有效果，能普适性地对瘟疫产生克制效果，这份功绩没有人会否认。

    颜冲闻言一愣，随后说道：“那就叫‘晨曦’药剂吧。”

    恶魔的到来给西大陆带来了瘟疫和黑暗，而这药剂正如同晨曦一样将黑暗一扫而空，再加上颜冲初来无尽大陆的时候就是在晨曦镇，非常有纪念意义。

    况且，药剂中的光辉法则不就是代表晨曦所带来的光明吗？

    ……

    颜冲在参加完药剂师协会的高层会议之后便准备离开荣耀之城了，不过通讯卡牌中的任务完成提醒让他有些惊讶。

    A级任务：前往荣耀之城药剂师协会参与大陆瘟疫的研究，任务奖励50~500学分。（已完成，完成度完美）

    接这个A级任务是没有门槛的，只要有权限看到A级任务，谁都可以接。

    但实际上任务描述就有一层无形的门槛，前往药剂师协会，你没有一定的药剂师等级，在协会接待大厅里逛逛没人管你，但人家根本不会让你参与真正的研究，这也是颜冲接任务后到了药剂师协会才想到临时考一个药剂大师职业认证的原因。

    这个任务得实际参与门槛其实是白银阶的高级药剂师，一般的三院学生也就只有到了三年级四年级才有资格参加。

    一般的任务只有未完成和完成两种状态，比如配置一瓶药剂，但这种范围性任务，则有完成度之说，按照任务贡献来评价。

    完成度完美无疑是达到了任务的上限，奖励500学分！

    颜冲暗叹，什么时候开始，他赚学分如吃饭喝水一般容易了，500学分是每一个学员年末考核的最低要求，他都不知道赚了多少年的了。

    PS：感谢ATGE的万币打赏！感谢！

