    翌日。

    太和殿朝会之上，纪夏详细询问各部关于间谷人族房屋建造、食物、临时住处等事宜，得到各部满意的答复之后，这才散了朝会。

    他回到寝宫，在关希的服侍下，换上一身舒适的衣物，手腕翻动间拿出一个方方正正的小鼎。

    小鼎大约只比巴掌大上一些，其上镌刻着一朵朵祥云，其中蓄积了许多棕色的细沙，看起来颇为不俗。

    这小鼎正是之前纪夏兑换而出的神物，宗方檀香。

    点燃檀香，吸入檀香香气的人，能够大幅度提升悟性以及记忆力。

    这对目前的纪夏来说，大有裨益。

    他还在烟乡府的时候，足足花了七八日的时间，才堪堪看完庞师蝎玄方袋中的上百卷功法。

    而且其中还有许多功法品秩较低，比起星罗秘轴都有不如。

    后来他搬空祀神阁宝库，得到了数千卷功法秘籍，其中又有许多秘辛孤本，都是极为难得的书简。

    如果以烟乡府时候的速度观看、参悟，就算纪夏什么都不作，专注看个一两年时间都看不完。

    幸亏如今有了宗方檀香，应该能够大幅度提升参悟功法密卷的速度。

    “不知宗方檀香信息中，所谓的‘大幅度’究竟是什么程度的提升。”

    纪夏暗暗打量宗方檀香，又将他摆在不远处的桌案上，手指上有灵元流过，进入檀香方鼎之中。

    方鼎上的云彩愈发清晰，其中又有透明的烟雾飘升，香味弥漫，逐渐遍布整座寝宫。

    纪夏闻到这股异香，脑中清明了许多。

    他从幽空戒中拿出一个玄方袋，灵元覆盖其上的玄方兽头，意识下沉到玄方袋中。

    顿时看到一间小房子大小的玄方空间中，满满都是书简。

    “这就是传说中的汗牛充栋了吧？”

    纪夏看着如此多的功法秘籍、秘辛杂谈，不由暗暗心想：“有道是读书破万卷，这里就算没有万卷，三五千卷也是有的。”

    “我如果能参透这些功法秘籍，想必我的底蕴应该足够我创立一门适合人族的功法。”

    他对于这门功法已经有了初步的构想，现在只是缺少知识储备。

    “以我现在的修为，又有玄妙的金乌元圣真经开拓我的眼界，等我突破神通，在灵轮之上镌刻灵印，再看完这数千卷功法秘籍，就正式着手创立一门功法！”

    思虑至此，他心中充满昂扬斗志，抬手之间，身边便出现几十卷书简。

    纪夏打开其中一本，举目看去，一个个文字、一段段深奥语句通过眼眸，进入他的脑海，继而被他消化，被他记忆、被他参透！

    有如神助！

    “有了宗方檀香，我的思维起码清晰了十倍！”

    他心中极为兴奋：“以往和星罗秘轴同等层次的功法，我起码要参悟半天，才能明白其中的玄妙，找出其中的不足。”

    “可是如今，我看过功法，脑海就能立刻作出反应，许许多多玄妙之处、不足之处，都被我一眼看穿，而且还要比以往看的更加透彻！”

    神树产物，一如既往的神异。

    这鼎宗方檀香，价值一千八百灵种，贵是贵了一点，但它的效果也足以让纪夏满意。

    “有了这宗方檀香，就算是我没有充裕时间参悟这些书卷上的内容，观看完数千卷书卷的时间，应该也不会超过三个月！”

    他突然想到什么，心中思量道：“这宗方檀香只要点燃，香气能够弥漫整整一座寝宫，我一个人用岂不是浪费？”

    纪夏自然而然想到即将从零开始的灵符阁，就算有了灵符玄策，但是太苍毫无符文术法基础。

    一切都要从头摸索，一切都要从零起步。

    大符因为有天生符，本来就对符文敏感，在加上他们建国之前不知研究了多少年的符文术法。

    如此种种大符才有如今的成就。

    太苍如今站在大符这尊巨人的肩膀上，真的能够有些成就吗？

    纪夏不太确定，因为他清楚符文术法有多复杂，有多难以精通。

    “如果灵府阁建立之后，阁中成员能够在宗方檀香的香气下学习，岂不是可以大大加快他们修习符文术法的时间？”

    “而且符文术法，不能光死记硬套，还需要互相交流印证，他们的悟性、记忆力能够大幅度提高的话，对于这个过程，也有着巨大的助益。”

    他心中不断盘算，不断思虑如何才能更快、更好的发展太苍。

    在发展计划中，大符的灵符玄策，占据了重要的一环。

    符文术法相比强大的神通法术，破坏力可能并没有那般恐怖，可是却是消耗最少，持续时间最长的法门。

    比如大符豪府取暖用的升炉符术，只需要在符玉上画下符文，然后在镶嵌灵晶。

    一颗灵晶，足够一个巨大的火炉燃烧整整一年，而且散发的热量更加温和、更加具有渗透性。

    一年时间，十二个月，太苍如果省着点用，只在日寂的时候开启符文，可以用六个年头！

    亦或者燃光符术，能够发出耀眼光芒，嵌入灵晶，便可以当做路灯使用，消耗同样极低。

    还有很多领域可以用到符文术法，倘若符文能够被镌刻到武器之上，能够大幅度提升武器威力。

    只是这一领域，连大符都知之不深，还在研究当中。

    “这个宗方檀香非常重要！”

    分析一番，纪夏在心中暗暗下了结论：“好消息是，这个宗方檀香，还能兑换八个之多，以后有了充裕的灵种，肯定要全部兑换出来，必然会有大用。”

    他思绪至此，不再分神思索其他，在宗方檀香的香气下，专心致志钻研功法秘籍。

    良久，夜幕降临，纪夏突然感知到两股强大的灵元波动从宫外传来。

    哪怕两股灵元波动已然被压制到极点，但如今的纪夏今非昔比，一身修为不能以常理揣度，这等伎俩，还瞒不过他。

    他眉头微皱，放下手中的书简，大日灵眸运转之下，他的目光穿透许多建筑，越过许多距离，看向远处。

    两尊神通强者已经进入太城中，他们悄无声息，不断绕过许多巡逻的城卫、哨兵，直直往王宫而来！

    纪夏皱了皱眉头，旋即眉头舒展。

    “不想束手待毙，想要奋力一搏？”

    “亦或只是单纯的想要杀我出气？”

    他眼神露出一丝嘲讽：“送死来了？”

