    赵铁全带着常思遥和江铠来到了山洞前。

    乍开下，站在洞口就可以看到山洞内的情形，可常思遥正要走进去的时候，赵铁全却拦住了她。

    “不是这里！”赵铁全说完，来到洞口侧壁。

    此时常思遥才注意到，这面石壁居然隐隐发出微弱的光芒。

    总体来说，这处秘境入口并不好找，但是只要注意到发光的石壁，也不难猜到石壁后有异常。

    赵铁全取出一把金色钥匙，***壁上一处凹陷中。

    石壁缓缓移动，露出了一道光门。

    “你带江铠进去。”赵铁全说道。

    “那你呢？”常思遥急道。

    赵铁全看了看昏迷的江铠，摇了摇头，“后面两个超凡强者很快就会过来，只要他们追到这里，不难发现这处秘境。”

    “以他们的实力，强攻秘境入口，几日内便可进入秘境，而这个秘境本就不大，还只有一个出口，就是此处入口，到时候你们还是跑不掉。”

    “我想办法引开他们！”

    常思遥担忧的说道，“这位大哥，太危险了，你还是跟我们一起进去吧。”

    赵铁全摇了摇头，“你放心吧，我对附近区域比较了解。”

    “大哥，你跟江铠是什么关系，为什么这么帮他？”

    赵铁全微微一笑，“我也不太明白……或许是因为，他这小子做人爽快，也或许是因为，我答应过保护他的安全，也或许是因为……他带着华夏国魂。”

    “华夏国魂提到，他对超凡者的战斗结果，会影响到国魂的效果发挥。当然，我也不太清楚怎么个影响法，一次战败影响也可能不会太大……”

    “但是作为华夏人，我不允许华夏国魂战败！”

    “快进去吧。”

    常思遥还想再说什么，但现在时间紧迫，她犹豫再三，一咬牙，带着江铠进入了秘境！

    两人进入秘境后，赵铁全看着石壁合拢，随后走向洞口的密林，换了一套与江铠类似的黑衣，潜伏在树枝上。

    “追兵不知道什么时候到，必须把他们引走！”

    ……………………

    常思遥和江铠进入了秘境，还有那只小老鼠一直趴在江铠的肩膀上。

    一进入秘境，常思遥就被眼前白茫茫的世界吓了一跳。

    这里居然是一片冰天雪地！一望无际的厚雪，将整个世界覆盖，连树木上都落满了积雪。

    寒风袭来，让人忍不住浑身颤抖。

    在进入秘境的同时，常思遥也收到了系统提示。

    【您已经进入试炼秘境，大雪山。击败秘境首领可获得一件神器级别以下的指定道具。】

    【该秘境已经被通关3次，奖励降低为一件四阶道具。】

    【只有成功击杀首领者可获得奖励，首领被击杀后，秘境将消失，并随机出现在其他区域，同时难度降低，奖励等级下降。】

    常思遥微微皱眉，这个秘境似乎通关一次，奖励就变弱一次，由于之前有过3次通关记录，难度下降了三次，现在奖励已经下降到四阶物品了。

    不过，“指定道具”这一点还是非常恐怖的！

    不愧是秘境奖励！

    周围并没有出现野兽，常思遥便将江铠扶到一处岩石下。

    这里应该是视线内，唯一还算干燥，阻挡寒风的地方了。

    看着浑身是血的江铠，常思遥稍一犹豫，解开了江铠的衣服。

    江铠的外甲，内衬都已经严重损坏，衣服碎片黏在伤口上。

    常思遥小心翼翼的打开衣服后，这才发现江铠身上已经布满了伤痕，尤其是胸口位置，伤口非常深，胸前血肉模糊。

    很难想象，受了这么重的伤，江铠还没死！

    常思遥急忙帮江铠止血，清理伤口，包扎。

    小老鼠舔着江铠的伤口，他的伤口止血非常快。

    “恩？你可以帮忙止血？”常思遥好奇的看向小老鼠，“你是钟强放出的那只奇兽吧，奇怪，你居然还有这种能力。”

    不过现在江铠伤势严重，常思遥主要的精力还是先帮江铠处理伤势。

    然而，也许是之前失血过多，加上身上的衣物已经衣不遮体，周围极为寒冷，昏迷中的江铠迷迷糊糊的说道，“好冷……”

    他的身体微微颤抖，不自觉的缩起来，但仍旧无法控制的颤抖。

    常思遥瞪大眼睛看着江铠，“你，你故意的吧！这种套路别以为老子不知道！”

    然而，江铠脸色惨白，苍白在嘴唇不住哆嗦。

    常思遥咬着牙，她之前回过华夏城，把以前的收获都放到城里了，现在身上也没有多余的装备可以给江铠披上。

    看着江铠颤抖得越来越厉害，不像是装的。

    常思遥只能脱下自己的外甲盖在江铠身上，但是外甲不贴身，江铠还是直打哆嗦。

    “好冷……”

    常思遥想到生火，可周围的树木都冻得跟冰棍似的，没有合适的燃料。

    看着江铠缩成一团，以他的伤势，很可能冻死在这里。

    “该死，你这臭小子，老子，老子……哎，便宜你了！”常思遥又羞又怒，脱去内甲。

    少了内甲的束缚，顿时，她傲人的身材便一览无余。

    常思遥闭着眼睛，保住江铠，用内甲外甲盖在两人身上……

    江铠感受到了常思遥的体温后，终于平静下来。

    原本常思遥抱是抱着江铠，但一直别过头不看他，等发觉江铠一动不动后，她又紧张的看向江铠。

    直到她感觉到江铠的呼吸，这才松了一口气。

    此时两人的脸相距不过几厘米。常思遥这一次没有急着扭开头。

    她看着江铠平静的脸，忍不住打量起来。

    “在集会上你一直没有来找老子，是因为你早就发现了那两个人要对你不利，怕连累老子？”

    “那位大哥说，你让我赶紧走，也是不想把我牵扯其中吧。”

    常思遥明亮的眼睛，看着江铠，外面的寒风凛冽，白雪皑皑，隔绝了世界，让人感觉，这个世界上，好像只有他们两。

    其实，常思遥有很多疑问都没有仔细问过江铠，现在似乎是个不错的机会。

    “你是怎么找到女神遗迹的，你怎么能做到单杀统领，你又是怎么从夜巡者和两个超凡强者手中逃出来的？”

    “江铠……华夏国魂……压力一定很大吧，你真的能扛起这份责任吗？”

    “恩？皮肤好细腻，男人的皮肤也可以这么细腻吗？哦，他好像还不到二十岁……”

    “身上好滑……嘶……我，我在干什么？”

    “脸好烫……该死，老子在想什么！”

