    霍桑沉默了一下，在心里想了想，她想事情怎么会变成现在这样呢，明明就是她先开口问的邢臣佑，怎么到最后，就变成他问自己了呢？

    到底是哪里出了问题了呢？

    霍桑扪心自问了一下，最后得出的结论就是这男人隐藏的太深，实在是太腹黑，让她不知不觉就掉坑里了。

    “像是表白这样的事情，一般都是男人做的。”霍桑看了一眼邢臣佑，忽然学他刚才的样子，在床上忽然躺了下来，然后扭头背对着他，显然一副不想和他说话的样子。

    除非他先表白。

    霍桑这个样子，也是邢臣佑从前没见过的，他脸上的笑容逐渐多了一些，然后笑着说道，“你想知道答案却背对着我，那我怎么跟你说，怎么跟你表白呢？”

    霍桑，“……”

    为什么他总是有办法对付她？

    霍桑心里是欲哭无泪，总觉得对方是不是智商太高还是心机太深，所以压制的她无法动弹？

    她想着，然后面无表情的面朝着邢臣佑，显然，一副等着他开口表白的洗耳恭听的样子。

    邢臣佑一伸手，直接将霍桑抱进了怀里。

    他不说话，却动手动脚起来，霍桑一把将他的手拍开，“你干什么？好好说话！别动手动脚的！”

    邢臣佑就低笑一声，“我们之间，什么事没发生过，难道你现在还害羞了？”

    霍桑见他这样子，忍不住就要戳一戳他的‘锐气’了，她想起了南少琛的话。

    当时南少琛和她说的时候，她还有点害羞和不好意思，但是，现在面对着的人是邢臣佑，她心里的这点害羞和不好意思就消失的干干净净了。

    “南少琛之前来看过你身体了。”霍桑的表情非常严肃，声音都是有些义正言辞的味道。

    邢臣佑并不在乎南少琛说了什么，他的手还在霍桑上下乱动，霍桑挣扎都挣扎不开。

    “南少琛说，你现在身体比较虚，不能做那件事，至少要一个月后才能同房。”

    霍桑最后索性也不阻拦了，只盯着邢臣佑的脸，凉凉的说出这话。

    男人最不能听到的话是什么？

    当然是说他不行的话。

    而且，还是邢臣佑这样骄傲的男人。

    他听到霍桑的话，整个人都僵了一下，然后动作都顿住了，随后过了两秒，咬牙切齿的说道，“他只不过是妒忌我而已。”

    “他妒忌你什么？”霍桑想到陆然怀孕这件事，想想这邢臣佑也是知道南少琛和陆然的事情的，而他也不是随便到处乱说的人，就故意戳他的心，“南少琛现在可没什么嫉妒你的。”

    邢臣佑抬头，眼神幽深地打量霍桑。

    霍桑别开了视线，保持住现在的这份镇定，“你不知道么，陆然怀孕了，南少琛，不出意外的话，要做爸爸了，所以，他现在是春风得意，有什么好妒忌你的？”

    她故意隐瞒了陆然现在还躲着南少琛的事情。

    邢臣佑一听这话，果然脸黑的更厉害了，几秒过后，他冷哼一声，“我五年前开始就做爸爸了。”

    “可是，他能亲眼看着陆然怀孕生子，能陪伴着宝宝一起长大，宝宝或许第一次开口叫人就是叫爸爸，他或许在宝宝很小的时候就能听到宝宝叫爸爸了。”

    霍桑想着这些，忍不住说了出来。

    却不知道，这些一直是邢臣佑深埋在心底的遗憾，更是后悔。

    邢臣佑沉默了一下。

    霍桑以为他是被自己的话弄得郁闷了，又笑着说道，“所以，南少琛有什么可嫉妒你的，你呀，现在还是好好保养好身体吧，南医生可是说了，你一个月内不能同房，你……”

    她最后的不行两个字因为邢臣佑忽然翻身而上压在她身上的动作戛然而止。

    邢臣佑看着她的目光夹杂着怒火，那眼神幽深无比，或许是现在房间里太昏暗，霍桑还能感觉到邢臣佑眼底里那不知名的情绪。

    “我行不行，不是他说了算。”他压抑着自己现在的情绪，看着身下这个试图玩火自焚的女人。

    霍桑想说，南少琛是医生，他行不行，当然是南少琛说了算。

    但是，在对上邢臣佑那双幽沉的眼睛时，霍桑忽然就聪明了一回，没有把心里的这话说出来，她咕哝了一句，“好了，你现在身体不好，别闹了。”

    邢臣佑却盯着她冷哼一声，心里想着，是时候生二胎了，南少琛现在都已经有儿子在孕育了，他不能落后。

    霍桑不知道邢臣佑这冷哼的意味，只觉得这男人现在身上的锐气难挡。

    她隐隐的感觉到事情好像不妙了。

    “阿佑，别闹了，快下来，我们早点睡，养好精神，你接下来过段时间还要再做一次手术呢，你……”

    霍桑不提这个还好，一提这个，邢臣佑就想起来霍桑刚才说他不行这两个字。

    他其他的话都没听到，他就听到了她说他不行了。

    邢臣佑眸光幽沉，忽然俯下身，吻住了霍桑的唇，他的动作生猛无比，带着十足的侵略性，攻城掠地的那种气势让霍桑懵了一下。

    随即她想挣扎，但是，邢臣佑死死压住了霍桑的手脚。

    他即便现在身体不是巅峰时期，但是，压制住霍桑这么个小胳膊小腿还是没有任何问题的。

    霍桑郁闷的不行，心里后悔自己刚刚这么戳邢臣佑的心，她那双眸子里都是担忧着急的看着邢臣佑，他现在的身体是真的不能乱动的，到时候病情加重的话怎么办？

    她急得不行，可是，邢臣佑却伸手遮住了她的眼睛，闭上眼睛，渐入佳境。

    这一晚上，在暧昧的气息里度过。

    霍桑最后昏睡过去之前，心中只有一个非常强烈的念头，那就是，真的不能说男人不行，否则，他会身体力行的告诉你他到底行不行。

    最后看她浑身酸软无力的样子，她得出的结论是，他行，他真行！

    霍桑心里乱糟糟的，又是担心邢臣佑身体，又是困乏，最后挣扎不过睡意，彻底昏睡过去。

    等她睡着了，邢臣佑翻身从她身上下来，就着月光，看着面前的霍桑。

