
　　“好了，无关紧要的事就到此为止了。我们很忙，所以……”凯不乐意和神盾局再掰扯了，该说的都说了，接下来神盾局也帮不上忙，所以留他们及其没有必要。

　　希尔沉吟了一会儿，摇了摇头。

　　“韦恩先生,我知道，你不喜欢神盾局，对我们也有很多误解……”

　　凯脸色怪异的看着希尔：“我有点明白为什么他们会选你当神盾局局长了，至少在不要脸这一点上，你和尼克·弗瑞真的很像，你管那些事叫做误解？”

　　希尔脸色沉了沉，倒不是因为凯说她不要脸……实际上,她的确不在乎脸面,但说她像尼克·弗瑞,要知道现在的神盾局之中，一切和尼克·弗瑞相关的事务，都是天然的政治不正确。原本他就因为大量启用尼克·弗瑞的心腹而被人诟病，现在又说她像尼克·弗瑞……这要是被有心人听到，绝对会拿来做文章。

　　别以为神盾局就没有政治斗争，在尼克·弗瑞被宣布为叛逆之后，神盾局现在已经没有了以前那种局长一言九鼎的态势，毕竟局长都可能是叛徒，没人还会再让一个人独揽整个神盾局大权。

　　所以现在阶段神盾局内部的政治斗争已经开始出现苗头，这是绝大多数人都乐意看到的情况。

　　唯独希尔不愿意。

　　麻蛋，谁愿意当这样的局长？

　　“那些事虽然结果有点遗憾，但我敢保证,我们神盾局的初衷是好的。”

　　“那又怎么样？这个世界只看重结果。要知道希特勒上台的时候，也只是希望德国人能够过的好一点。结果呢？他发动了世界大战！所以别狡辩。”

　　希尔深吸两口气。她也决定不再这个上面和凯掰扯，毕竟咋说也是凯有理，而且就算说赢了，又有什么作用？难道从此以后凯就会乖乖的听神盾局的？成为神盾局手中的武器？

　　既然不行,还是算了。

　　“我只知道,这件事关系到整个地球的安危，我们神盾局有权利，了解。哪怕你不信任我们，不想让我们参与，但基本的知情权，我们必须得到。”

　　希尔倔强的看向凯。

　　这个时候，佩珀走到凯的身边，偷偷的拉了拉凯的袖子。

　　她觉得凯不需要和神盾局搞的那么僵，这没什么好处。

　　再者说了……佩珀现在的状况，也需要和神盾局缓和下关系。毕竟如果神盾局公布她的状况，也会引起一些不必要的麻烦。

　　佩珀现在已经初步掌握了绝境战士的能力，要不然她也不敢和托尼去做和谐运动。

　　接下来佩珀也准备和托尼一样，跑去行侠仗义，这个时候要是神盾局能够对她睁一只眼闭一只眼，那就皆大欢喜了。

　　至于说，瞒过神盾局……老实讲她没这个自信。

　　你拿你的爱好挑战别人的专业，那不是自信，而是愚蠢。

　　凯扭过头看向佩珀,佩珀眼神不断的示意。

　　他收到了。

　　虽然有点不爽，但这不是什么原则问题，再者说了，就像希尔刚刚说的那样，他们也没机会参与其中捣乱，只是知情权的话，倒也不是什么问题。

　　托尔一直在旁看戏，他有点不太能理解凯和神盾局的争端。

　　毕竟在他看来，当初纽约大战的罪魁祸首是洛基。

　　当然，这些也不需要他懂。

　　……

　　“什么？！！”希尔在听到托尔的计划之后，立刻站起身，整个人都透露着一种拒绝的情绪。

　　凯和托尼对视了一眼，然后用一种看史前动物的表情看着托尔。

　　他们怎么都没想到，托尔居然能想出……如此糟糕的计划。

　　奥丁老糊涂了？

　　反而是弗丽嘉和希芙都对此没有太大的反应，甚至非常认真的考虑这个计划的可能性。

　　“这就是你们阿斯加德的计划？！！”希尔一脸震惊的看着托尔。“让你母亲假冒你的弟弟压你，然后进入瓦特海姆，并且把简，还有她体内的以太粒子，当做礼物送给马勒基斯？”

　　这算什么，羊入虎口？

　　“没错！这是唯一能够拯救简的办法。要不然以太粒子很快会杀死她！”托尔坚定的说道。“你们不理解黑暗精灵，更不理解黑暗精灵对以太粒子对他们又多重要，这样得意忘形之下，他就会在不伤害简的情况下，从她的体内取出以太粒子，以太粒子已被取出，我们立刻联手杀死玛勒基斯！”

　　这个计划与其说是对付黑暗精灵的计划，倒不如说是，为了简而设定的计划！

　　“洛基已经死了。被玛勒基斯干掉的！”凯不去评价简在其中的重要性，没用，你没办法和一个情种来讨论这种事。所以凯决定换一个角度。这个计划很好，但洛基却是一个巨大的漏洞！

　　至少在玛勒基斯的角度看，是这样！

　　他亲手干掉的！

　　“额……事实上，我有把握欺骗玛勒基斯。”托尔摸了摸后脑勺，然后说道。23sK.com

　　“什么办法？”凯不信。

　　托尔也没有犹豫，他掏出了一个一尺大小的深蓝色的冷冽盒子，这东西看起来像个骨灰盒，但通体深蓝，好像一整块蓝宝石雕琢而成，上有精细的雕花与可供握取的把手。这玩意一出现，立刻让周围的气温下降了十度左右！

　　“远古冬棺？！！”其他人不认识这东西，凯却认识。

　　当年在北欧的时候，凯和包尔他们和霜巨人战斗的时候，就不止一次见识过这玩意的威力！

　　远古冬棺是冰霜巨人(FrostGiants)一族所代代相传的神物，也是冰之国度--约顿海姆常年来得以繁荣的能量来源。霜巨人正是因为持有他们，才能在屡战屡败的情况下，一直和阿斯加德对抗。这个神物在持有者的操纵下可以喷发出大量的寒冰、其威力甚至足以在一个世界引发发冰河期的来临。

　　它可以把任何一个世界改造成为霜巨人适居的样子。也是因为在数千年前，冰霜巨人一族在地球腾斯堡大战败给阿斯加德后，霜巨人才真正陷入衰弱，以至于几千年来都无法反抗阿斯加德。

　　自从没有了远古冬棺，约顿海姆的气温就上升了几度。虽然那破地方的温度对人类来说依然冷要死，哪怕是地球最冷的南极对比起约顿海姆也算是温暖之地了。可对霜巨人来说，上升几度就非常要命了。成年霜巨人自然不在乎这点温度，可问题是新出生的霜巨人幼崽很多扛不住这样的‘高温’从而夭折。

　　这也是为什么霜巨人不再有实力反抗阿斯加德的原因。

　　因为从那次大战之后，霜巨人的人口一直没能恢复过来。

　　你以为奥丁真的是靠爱和理解维护的和平？

　　“这玩意你也敢拿出来？”凯一把夺过远古冬棺，甚至小心翼翼的查看四周生怕有人来抢。凯太了解霜巨人是个什么德行了。凯当初听说洛基打算用彩虹桥直接毁灭约顿海姆，心里其实挺赞同的，至少这个杂种在那么多坏事中还夹杂着一件好事，可惜……坏事他做了，偏偏好事却没做成……也是够了。

　　霜巨人野蛮，好战，所霜巨人一直以来都是以劫掠为生，而劫掠的最大目标一直是地球……虽然约顿海姆是霜巨人们的故乡，可不管怎么说，那破地方真的有够荒凉，一旦霜巨人的人口到达一定程度，就必须依靠劫掠才能供养整个种族。

　　从某种意义上来说，奥丁抢走远古冬棺，算是从侧面帮了霜巨人一个忙，至少很好的控制了他们的人口，让霜巨人不需要经历饥荒。可如果远古冬棺再次落到他们手里……事情就不好说了。

　　为了生存这帮蛮子可什么都做的出来。

　　托尔倒没有在意凯的举动，只是继续说着他的计划。

　　“洛基是领养的这件事，其实外人很少知道。只要弗丽嘉拿着这东西，伪装成洛基，一定可以骗过玛勒基斯。”

　　霜巨人和黑暗精灵算是九界之中最神憎鬼厌的两个种族了。霜巨人喜欢把自己发现每个世界都变成冰坨子，而黑暗精灵则想把整个宇宙都拖入黑暗之中。

　　给九界各族都带去了无数的创伤。

　　嗯，霜巨人虽然最喜欢掠夺地球，但其他世界他们也不会放过，他们不挑，什么种族都能当块肉吃掉。

　　从某种意义上来说，这两个种族也算是狼狈为奸。

　　凯大概能够理解托尔的意思，不就是拿着远古冬棺，可以更好的模拟霜巨人嘛。

　　“但你依然无法解决，玛勒基斯亲手‘干掉’洛基这个‘事实’。”

　　虽然现在他们都知道洛基那孙子又跑了。

　　说真的，洛基虽然本事不咋地，也不算聪明，可生存能力真的是强！

　　上次从彩虹桥被抛进无尽深空，结果不仅没死，反而搭上了灭霸。要知道从灭霸手下活下来可比从彩虹桥上跳下去难得多，更有意思的是，这家伙不仅活了下来，还特么从灭霸手中拿到了心灵宝石……讲真，这种生存能力是真的牛皮！

　　至少凯不觉得自己能够在这种复杂的条件下活下来。

　　言归正传，这一切对玛勒基斯都是毫无意义的东西，他是那种只会相信自己的人。

　　“不用解释！”托尔却给出了一个令凯都没有想到的答案。“说的越多，漏洞越多！干脆不解释，反正我和简是真的就够了！”

　　凯诧异的看向托尔。

　　“这真的是你会说的话？确定不是奥丁教你的？”

　　托尔说的……真特么对！

　　为什么要解释？

　　这个世界的神奇现象还少么？

　　再者说了，玛勒基斯也不需要去相信洛基。

　　他只需要看到雷神和以太粒子就够了。

　　前者给了他严重的伤害，后者是他的梦想！

　　“所以你同意了？！”托尔惊喜的发现，凯居然夸奖他了。然后他不好意思的说道：“这是我自己想的……你知道，就算再笨的人，被一个人欺骗无数次之后，总会有点心得或者经验什么的……”

　　弗丽嘉一开始还挺欣慰的，自己的傻儿子长大了，但听到后面脸色又不好了……我的傻儿子，你这是承认自己笨了？

　　自暴自弃，放弃治疗？

　　“嗯……虽然计划看起来很不错，但有一个问题需要解决。”凯并未答应托尔。

　　“什么问题？”

　　“你怎么确定自己打得过玛勒基斯？”

　　玛勒基斯可不是什么阿猫阿狗，那可是可以和布利大战三百回合的猛男。至于布利的战斗力，参考下奥丁就得了。

　　“没事！”托尔裂开大嘴笑道：“只要带回简和以太粒子，那么就是我的胜利！”

　　凯再次对托尔刮目相看。

　　这家伙是不是装的？

　　的确，对他们来说，杀不杀的了玛勒基斯其实压根不重要，只需要让黑暗精灵得不到以太粒子，那么就是胜利。

　　毕竟九星连珠快要来临了。

　　给黑暗精灵的时间只有短短的几个小时，度过这个时间，黑暗精灵想要依靠九界那独特的空间联系来影响整个宇宙的计划就彻底失败了。

　　九界这个概念，并不是单纯的指九颗行星，而是分布在不同维度，不同星域，却在同一时空下的九个特殊的世界，它们之间的联系，是由所谓的世界树……一种特殊空间通道相连。

　　在九星连珠之时，九界就会失去原本的壁垒，‘世界树’的影响也会遍布整个宇宙！

　　这也是为什么黑暗精灵必须要选在九星连珠的时候，发动以太粒子改变整个宇宙的现实规则，消灭全宇宙的生命。

　　这样最省力，也最快。

　　过了这个时间……呵呵，他就得一个一个星球去毁灭……真希望他能够活着摧毁一两个星球。

　　他没那个本事！

　　所以只要他们抢走以太粒子，度过那几个小时，那就天下大吉！

　　……

　　入眼是茫茫的红沙，头顶的乌云压的很低，但是都没有漂泊大雨下落的趋势，甚至于就在乌云之间，也没有丝毫的雷霆在跳动。仿佛乌云单纯只是乌云，他的目的就是为了遮掩头顶的阳光，让整个大地上寸草不生，没有丁点生机，这就是瓦特海姆。

　　很突兀的，一群人就出现在了这里。

　　身穿华丽衣袍，举止间十分优雅的邪神洛基，压着全身别扭的托尔，另外托尔身边还漂浮着一个女人。

　　“嗯……”一声轻哼从地上传来，赫然正是简·福斯特在这个时候苏醒了过来。其实自从进入瓦特海姆之后，简·福斯特便已经有了逐渐清醒过来的迹象，仿佛进入瓦特海姆，他就等于是回到了家一样，然而实际上真正回到家的，是以太粒子。苏醒过来的简·福斯特，整个人都显得有些不大一样，他她似乎看不出任何一点虚弱的从地上爬了起来，而开口说的第一句话，便是一个人的名字：“马勒基斯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千零八十七章：大块头也有大智慧免费阅读。https://xs.23sk.com 