
　　“喜欢我？”

　　顾沉理智清醒，自嘲侧颜，“小姐要什么有什么，我这样的人，有什么值得小姐喜欢的？”

　　帝娇双手抚摸他的俊颜，将他的脸面对自己，他那克制清冷的眸子，入眼就看见了她认真温柔的娇颜。

　　接下来，顾沉听见了他这辈子，觉得温柔的要命的一句话。

　　“是呀，我要什么有什么，可顾沉，我只想要你，我觉得你好，好到我做梦都想要你......”

　　帝娇的一句话，让少年躲不开的怦然心动，隐隐约约在他的胸腔里震荡，猝不及防，让他心上的枷锁断裂碎开。

　　与此同时，帝娇的脑中传来了神戒的提示音。

　　【顾沉对你的心动值升为60点。】

　　“帝娇......”

　　娇娇......

　　顾沉没等再开口，帝娇的手指却点在了他的薄唇，似是猜透了他的心动，也明白他心里的顾及挣扎。

　　“先别急着回答我，有时候脑中的理智不一定是你中所愿，还比不上身体的反应诚实......”

　　帝娇的唇瓣几乎是蹭在他的薄唇上，嗓音温软充满诱惑，“要不要，再吻一次试试？看看吻过之后，你还舍不舍得拒绝我......”

　　“亲爱的，你喜欢的，也喜欢我的，你躲不开的......”

　　所以，放弃吧，别挣扎。

　　帝娇的唇瓣贴在了顾沉的薄唇上，这一回的吻，不同于刚才的温柔，反而像个妖精似的，处处魅惑勾引。

　　一个吻，加重了顾沉的呼吸，而他原本清冷还有着些许理智的眸子，这会儿如同冰山喷发出了火焰，将那冰山上的寒冰融化，可那烫人的火焰，危险而又病态。

　　是一种同归于尽的炙热占有。

　　帝娇的脑中再一次传来神戒的提示音。

　　【顾沉对你的心动值升为65点。】

　　神戒麻了，觉得顾沉压根逃不开玩不过这魔女。

　　这魔女多坏啊，让他先伤心吃醋一个人难受着，回家在刺激到低谷之后，忽然深情表白。

　　打一巴掌给个甜枣？！被她盯上，也是倒血霉了！

　　“嗯......”

　　帝娇的腰上一热，是顾沉的手指将她揽入了怀里，甚至因为身高差，觉得亲着费劲儿，他强而有力的手臂，直接将怀里的娇躯悬空抱了起来。

　　他有的是力气用在她身上，像是头一次吃到糖果的孩子，一吻上瘾，甜的让他失去理智后，无所顾忌。

　　“唔......腰......疼......”

　　帝娇嗓音温软似是透着撒娇，两个人的唇瓣还没完全分开，她细碎的嗓音，再一次被顾沉的薄唇堵住，没亲够。

　　却十分贴心的将她放在了自己的脚上。

　　“乖，踩着。”

　　踩好了，就让他好好亲亲。

　　这回，两个人壁咚的位置变了，变成了她软弱无力的靠着门，白嫩的小脚丫踩着他鞋子，而她整个人被他紧紧的抱在怀里。

　　一遍又一遍，上瘾似的，怎么也亲不够......

　　也不知道过了多久，帝娇终于被顾沉松开，帝娇能看见他眸色里那浓烈的欲色，如同墨色的夜，幽深危险，却引人深入好奇。

　　帝娇的小手揉了揉有点被他亲肿的娇嫩唇瓣，那双眸子潋滟含着水汽，有些娇嗔的看着他，仿佛在说他刚刚的不知节制。

　　帝娇忍不住在脑中跟神戒吐槽。【啧啧，还以为是个听话的小奶狗呢，怎么忽然就变成小狼狗了呢。】

　　瞧那眼中的占有欲，帝娇觉得再多跟他对视一眼，搞不好都会被他吃了。

　　神戒没好气，【那还不是被你逼的！多好的人，也早晚被你逼疯了......】

　　帝娇却笑，眸色妩媚，【疯了好呀，本尊，就喜欢疯的。】

　　每次帝娇这样，神戒都莫名害怕，怕什么？怕她给宙神带坏，真的逼疯了，到时候神界都要乱套了！

　　顾沉看着帝娇，认真不再克制的开了口，所有的思想斗争还有不确定害怕不安怕失去，等等的负面情绪，在帝娇的这几个吻之后，已经一扫而空。

　　顾沉这人，有一股韧劲儿，一旦下了决心，无论多困难，他都会走到底。

　　就如同，他儿时的练拳，即使被打疼了，可是依然不服输的站在擂台上，少年的身躯，却赢了有一场又一场比赛。

　　所以，当他决定要她开始，他就不会再改变主意。

　　“帝娇，我承认我喜欢你，甚至，我会克制不住的想要你，因为你而心动，这些以前我都从未有过。天籁小说网

　　可我不确定你现在对我是一时兴起，还是来真的，可那些都不重要了。帝娇，我给你三个月的时间，我等你玩腻，如果保镖期间结束，你厌倦了我，那我绝不纠缠。”

　　顾沉说道这里，骨节分明的手指忽然抓住了帝娇的小手，按在了他的心口，他嗓音低哑是克制不住的情愫。

　　“娇娇......”

　　“如果三个月后，你还玩够，那以后即使你厌弃我，也别想逃离我。”

　　“帝娇，我只给你一次离开我的机会。否则，这辈子我都不会放开你。”

　　顾沉动作温柔却充满了强势占有欲，将帝娇打横抱起来，重新放回了沙发上。

　　帝娇看着顾沉，笑得很甜，双眸如同融了碎星，十分好看，让他沉迷。

　　“亲爱的，你应该对你自己有点信心，你这么好，我这辈子也许都腻不了......”

　　帝娇笑着哄他，甜言蜜语张口就来。不过顾沉这小傻瓜，刚刚的表白，还真的也有点飞蛾扑火的可爱呢。

　　可下一刻，她却在他忽然笑着的眸子里，俊颜温柔的样子，惊艳看的差点失了神。

　　他跟在她身边这么久，她还从没见他真的笑过，却没想到，他笑起来的样子，好看温柔的让人心间一跳。

　　她不由想，要是在古代，他凭着这张脸，绝对有让她这个女帝天天不早朝的资本。

　　“娇娇，你更好，比我好......”

　　好到，他这辈子都想要当一个忠心的骑士，永远的守护他的公主。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第243章 傲慢千金的冷酷保镖（24）免费阅读。https://xs.23sk.com 