    

    陈炫的声音落在海玉澜的耳朵里，却是让她骤然心中有些发冷，陈炫能够杀高萧云，自然也就能杀她。

    陈炫这个人根本不忌惮圣人的报复！而只有这种疯子才最让人害怕啊！

    海玉澜突然有些后悔因为那林阿虎对陈炫一路上冷嘲热讽了。

    而此刻的陈炫不知道的是，那大陆西方的龙垂山已经因为他的所作所为而引发了一场极大的风波！

    龙垂山，乃是大陆西方第一妖山，山峰无数，常年被一股黑色的妖风所笼罩，方圆万里不见人烟，有的只是数之不清的妖魔，群居其中。

    在龙垂山的侧峰，有一座气势恢宏的祠堂，而这祠堂之中，一盏通体银亮的命灯骤然间熄灭了，一股死寂的味道，从其中传递了出来。

    那个看守祠堂的青衣小妖，一见这个场面，顿时心都颤抖了起来，他颤颤惊惊的将那命灯下面的铭牌翻了过来。

    要知道，这祠堂之中摆放的命灯，都是他们龙垂山的至关重要的人物！

    很快那铭牌上的古拙字体就出现在了那小妖的眼睛里。

    “高萧云！？高神子归天了！”小妖怪一声惊呼，不可置信的呆在了当场。

    很快，这个消息如旋风一般传遍了整个龙垂山，听闻噩耗，一位浑身缠绕雷电的灰发男子，当即发出了一声惊天动地的暴吼。

    “哪个不开眼的东西，居然连我混元的弟子敢都杀！找死！”

    狂暴的杀意从他身躯之中爆发出来，瞬间化为漫天狂雷，一座龙垂山的万丈山峰，居然是在这雷霆之下，瞬间化为了齑粉！

    接着，他面前的这些雷霆，居然是组成了一道半透明的雷霆水幕，一副画面在其上显现了出来。

    这画面，自然就是陈炫眉心飞出金色魂魄，将高萧云打的魂飞魄散的这一幕。

    “好小子！好的很！传下令去，给本座查查，他是个什么人物！”

    龙垂山不愧是大陆西方数一数二的妖族大宗，不过半炷香的时间，居然有人就将一枚关于陈炫身份的玉简递给了这混元圣人。

    这玉简里不用说，正是陈炫的出身来历，和诸多经历。

    甚至连陈炫曾经公开使用过的法宝和战技神通，都记录的一清二楚。

    看完这玉简之后，混元圣人冷笑不已，“好一个胆大包天的东西！传令下去，发布金色通缉令，派出阴阳两位护教法王去走一趟大陆西南，将这贼子的狗命取回来，祭奠我徒儿的在天之灵！”

    随着他的一声令下，立刻是有一个身穿白衣的黑脸男人，和一个身穿黑衣的白面少妇走了出来，接令而去。

    这两人脚踩这一只小巧的飞舟，在天空之中化作一道流光，以一种快到了极致的速度，朝着大陆西南，疯狂赶去！

    他们这是要赶在怒煞塔结束之前，抵达大陆西南，将陈炫从怒煞塔出来之际围堵拦杀！

    怒煞塔虽然进入的时候，大家分布在天南地北，但是出来的时候，却是聚集在一个固定的地方！

    而距离怒煞塔本次浪潮的结束，大约还有五个月！

    而以这两位法王的赶路速度，他们是绝对来的及的！

    陈炫并不知道，他的行动已经是惹来了大祸，惹来了两个法王来杀他，不过即便是知道了，他也并不在意。

    他陈炫得罪的人还少吗？有法王来杀自己那不是很正常的事情？守着他陈炫的法王多上那两个又能如何？

    还是那句老话，虱子多了不痒，来，你们尽管来，哥全部接着！

    “恩公，这次真的是谢谢你了，要不是你仗义出手，我们现在……”

    茜儿红着脸向陈炫道谢，神情之中却是对陈炫极为的好奇，毕竟陈炫在大陆上的传说太多了，今天见到了真人，她也是忍不住想多看几眼。

    更重要的是，茜儿隐隐觉得陈炫有些眼熟，忍不住蠕蠕的问道，“陈大哥，我们以前是不是见过？”

    陈炫一听，却是哈哈一笑，“见过？肯定见过啊，我的通缉令那么多，不认识我的人太少了啊！”

    他奶奶的，哥就剩下西玄弟子这么一个安全的身份了，可不能给这个小妞给看穿了。

    陈炫心中正想着，就听见耳边又传来了一声娇喝。

    “陈炫！你个混蛋，居然是你，你这个背信弃义，卑鄙无耻，下流阴险，无耻之人，世界上最最最讨厌的东西，你还敢出现在我的眼前！看本神女今天不打的你满地找牙，打的你连你妈都认不出你来！”

    说话的这个声音，陈炫实在是太熟悉了，除了研玉香还有谁？

    这小妞这次居然是也来了怒煞塔。

    原来，那小书妖见此地安全了也就捏碎了玉简，让他的玉姐姐也过来汇合。

    研玉香兴冲冲的过来，居然见到陈炫也在这里，顿时心头是大怒啊，积攒了许久的怨气一下就爆发了出来，对着陈炫口若悬河的就骂了这么一长串的话来！

    陈炫也是听的无语的要命，哥这么英俊潇洒玉树临风，缺点只有帅的人，居然被你说成了这么不堪的模样，你是不是傻啊，你是不是瞎啊！

    上一次陈炫在黎山论道会，大战昆雕云，展现出了超凡的实力，早就远远的超过了丹水境界巅峰，研玉香知道了之后，登时感到自己纯洁的心灵受到了极为残酷的欺骗，对陈炫是充满了怨气。

    “你说，你还有什么脸面来见我！背信弃义的东西，你怎么没被心魔烧死！”研玉香气鼓鼓的看着陈炫，小脸红红的，眼睛简直要喷出火来。

    “小香香，你是不是搞错了，我站在这里一动也不动，分明是你大老远的跑过来找我好嘛，我怎么不敢出现在你的眼前了，哥……”

    陈炫还没说完，一个手持玉骨扇，一身白衣的儒雅男子就走了出来，对着陈炫一声冷喝，“哪里来的下贱人物，什么狗东西！居然敢和研神女这样说话，信不信我打断你的狗腿？让你知道知道什么叫做尊卑！”

    陈炫这才注意到，和研玉香一起来的，还有好几个年轻修士。

