    裴亦风不解的看着他的身影：“二哥，你去哪里？”

    “换衣服。”没有转身，裴亦桓低沉的丢出三个字。

    片刻后，裴亦桓从楼上走下来，没有丝毫停顿，他直接向着客厅外走去。

    “二哥等等，我和你一起去！”裴亦风从沙发上一跃而起，紧跟在了二哥身后。

    也没有去公司，裴亦桓坐上车子向着施工地赶去，裴亦风坐在身边，顺便将裴亦景也一起拉了过来。

    车子停下，才从车上走下来，记者就像是疯了一样的涌现过来，将几人团团包围在其中，寸步难行。

    “裴总裁，工程才开始实施就发生这样的事，您有什么想说的？”

    “裴总裁，裴氏财团在A市呼风唤雨已经几十年了，是不是过于放心才导致了现在这种局面？”

    “这样的事故裴氏这是第几次发生，以前类似的新闻是不是都被封锁了？”

    听到这句话，裴亦风心中的怒火直接冒了出来，目光紧紧地盯着那个记者：“你给我说什么？”

    裴亦桓伸手按住了裴亦风，然后让保安将所有的记者都隔开来，走进了施工场地。

    而裴亦忧已经在施工场地了，他正在来来回回的忙碌着，忙着将所有的伤者都送向医院。

    “现在什么情况？”裴亦桓的脸庞暗沉，望着裴亦忧。

    “重症患者正在送往医院。”裴亦忧起身，眼眸有些闪烁。

    裴亦桓走过去，吩咐着工作人员：“将医院的救护车调过来，还有私人医院的全部都调过来。”

    受伤的重症患者加上食物中毒的工人足足有五百多人，无论是救护车还是医生都有些少，根本忙不过来！

    裴亦景和裴亦风也开始帮忙。

    记者依然守在施工场地外，目光一直望着里面，都想要得到第一手新闻。

    从早上一直忙到下午，同时出动了A市的救护车，才终于将受伤的工人全部都送到医院。

    “二哥，那些尸体怎么办？”裴亦风开口问道。

    “联系伤者的家属，让他们过来。”裴亦桓眸光落在那一排已经没有呼吸的工人身上，脸庞暗沉而严肃。

    裴亦风点头：“我这就去过去！”

    这样的新闻莫挽自然也看到了，手中紧握着遥控器，她心中有些担忧！

    只是一夜之间而已，怎么就会发生这么大的事？

    工程从昨天早上动工，到现在为止正好是一天一夜。

    可是却发生了这样的事！

    也不知道裴亦桓现在怎么样了，已经拿出手机，她又放到了一旁。

    他现在肯定很忙，她打电话过去什么忙都帮不上，反而还会影响到他。

    她只要在背后支持着他就好，尽自己所能的在背后默默的支持着他，帮他！

    另外一边。

    左蓝身子躺在沙发上，脸色苍白，明明只是几日的功夫，她整个人就像是瘦了一圈。

    “小姐，该吃午餐了。”佣人走过来开口道。

    “不用，我不饿。”左蓝摇头，身子连动都没有动一下，目光还落在电视上。

    裴亦忧果然开始动手了，没有想到，他这么快就开始了。

    “小姐，你已经一天都没有吃东西了，午餐还是少吃一些。”

    自从吸毒后，小姐就不怎么吃饭，明明只是几天，整个人已经瘦了一大圈，脸庞上的颧骨有些冒出。

    依然只是摇头，左蓝的脸庞微沉，谁也看不出她心中在想些什么。

    突然，她神色一变，双手抱住肚子，身子痛苦的在沙发上滚动，硬生生的挤出两个字：“药粉！”

    很显然，是药性又发作了！

    佣人转身，连忙到楼上将药粉拿下来，然后递给了左蓝。

    左蓝疯狂的扑上去，然后拿过药粉放在鼻间，手轻轻地颤栗着。

    药性发作时，她能感觉到自己全身上下都在浑身颤抖着，又冷又热，觉得像是要死过去一般。

    原本真的以为药性能扛过去，但是随着药性发作的次数越来越多，越来越频繁，根本无力抵抗。

    等这些事结束后，她就去美国戒毒。

    现在就算离开也放不下心，所有的事情告一段落后，再去美国。

    她一定要夺回左氏公司，一定要，这是她心中唯一的想法！

    施工场地。

    “总裁，工程是照样进行，还是再等一段时间继续？”部门经理走了过来。

    “继续。”

    “可是现在发生这么大的事，所有工人的心中都有些顾虑。”

    毕竟这样的事情以前从未发生过，这一次的规模有些大。

    “施工场地上的一切都必须把守好，无论是高空作业还是用餐，都必须一道一道的给我检查！”

    部门经理迅速应声，裴亦桓的眸光落在他身上：“将这次爆炸还有食物中毒的报告全部写出来，这件事我势必会追查到底！”

    经理的身子一颤，连忙点头：“我会尽快写好。”

    “尽快？”裴亦桓低沉的嗓音蓦然冷了十几度：“必须在明天之前。”

    随后，裴亦桓向着场地外走去，裴亦风和裴亦景紧跟在他身后。

    还未走出去，一大群人就翻涌的涌现过来，口中狠狠地咒骂着：“黑心！没有良心！简直是丧心病狂！”

    “杀人偿命！天经地义！裴氏还命！”

    “裴氏还命！裴氏还命！裴氏还命！”

    足足有几百人挡住了施工场地的出口，还有些受难工人的家属失声痛哭，伸手摸着眼泪。

    见状，部门经理赶快上前，大声道：“对于这次发生的事故我们表示很歉意，而各位的赔偿金我们已经在统计到帐，请大家不要激动！”

    “不要激动？人都已经没有了，还怎么能不激动！那可是一条人命，我们不要你的赔偿金！也不会善罢甘休！”

    “对！吃的食物竟然都是过期的！裴氏财团就是个大骗子！人前一套，背后一套！”

    “裴氏财团那么大的公司！竟然连食物都这么苛刻！根本就是毫无人性！没有血性！”

    “才动工第一天就死了那么多人，以后工作的安全肯定没有保障，大家都不要再为裴氏财团卖命！”

    “还有，你们为什么要那么急着处理尸体！身为家属连尸体的最后一眼都没有看到，你们裴氏财团是什么意思！”

    裴亦桓的眉紧皱：“尸体已经处理了吗？”

    向前，裴亦忧开口道：“已经处理掉了。”

    神色暗沉带着怒火，裴亦桓的嗓音寒冷的犹如冰水：“为什么那么早就处理掉，让家属过来是最基本的礼貌，你难道不懂？”

    “很抱歉总裁，我以前一直是艺术圈的人，对于商场上的这些事还的确是不熟悉。”裴亦忧表示很抱歉，但心中却没有丝毫抱歉。

    “说啊！你们为什么要那么快就把尸体处理掉，背后是不是有什么不为人知的事！”

    “赔偿金我们不要！我们只要你们还命！”

    家属们都在愤怒的大吼着，更有些伤心欲绝：“裴氏不得好死！不得好死！”

    愤怒的情绪再也无法压抑，所有家属手中拿着鸡蛋和烂菜叶向着裴氏集团的那些人砸过去！

    裴亦景和裴亦风都没有看过这种状况，身上有菜叶还有砸碎的鸡蛋，裴亦忧身上也有，但他却无动于衷，嘴角似有似无的微勾。

    看到一旁的二哥，裴亦风连忙走过去，挡在他面前：“二哥，你往后退。”

    没有言语，裴亦桓将裴亦风推开，任由着那些东西砸在他身上，目光深沉：“没关系，亦风……”

    “可是二哥，会砸到你身上。”裴亦风皱眉，看着愤怒的人群还在一个劲的砸着。

    “亦风，你让开……”裴亦桓的声音还是暗沉。

    见状，裴亦风没有再言语，而是站在一旁，他从来没有想过，成为总裁后还会遇到这样的事！

    家属们的理智显然已经没有残留，只是借助着手中的东西发泄着自己心中的怒火。

    有什么事能比亲人的死更加愤怒，更加伤心！

    那是一条人命，一条活生生的人命，不是能用任何东西去衡量的，无论是什么东西！

    什么都不能抚平他们心中此时的愤怒，没有良知的企业根本就没有存在的必要！

    看到二哥不言语，只是静静地承受着一切。

    裴亦风和裴亦景也没有再言语，也没有任何举动，也站在那里。

    直到半个小时后，所有人都砸的有些疲惫时。

    裴亦桓才向前走一步，眸光从众人身上一一扫过：“对于这一次发生这样的事，我向大家郑重的说一声对不起。”

    “对不起！一声对不起有什么用！那么多人的命，你以为你的一声对不起就可以了事吗？”

