    “唐老，你跟我说说，这笔账，我们该怎么算？”

    叶城说得极为平静，但就是这种平静，让在场的所有人都不寒而栗！

    气氛瞬间降至了最冰点，肃杀无比！

    “是爸爸！”

    另一边的叶歆看见叶城，开心得手舞足蹈：“坏爸爸终于回来了，爸爸一定会保护好妈妈和歆歆的，歆歆的爸爸是世界上最厉害的大英雄！”

    “叶城……”

    抱着叶歆的杨宁咽了咽口水，一双眸子中充满着震惊。

    就在刚才，他已经得到确切的消息来源，此次龙组内部的武道大会，是龙组副龙帅赢无钧点名要杀叶城。

    按理而言，哪怕叶城有三头六臂，也不可能活着杀回来才对！

    “现在我有些明白主上为什么对叶城这么上心了，这就是一个无法揣度的疯子！”杨宁吐出一口浊气，喃喃道。

    嗤嗤！

    杀机交织！

    唐天擎眉头深锁，并没有回避叶城的目光，似是早已经做好了最坏的准备，幽幽叹了一口气，淡然道：“叶先生，你又一次超出了我的意料，看来无论我们布置了多少天罗地网，你总能一次又一次的让我们以失败告终！你真是我见过最可怕的人！”

    “唐老，我给过你很多次机会，但这一次是你自己找死！”叶城冷酷道。

    “老夫早已经做好了身死的准备！只是叶先生，你确定以你的重伤之躯，能挡得住我们所有人？”

    唐天擎眸中的戾气越来越甚，对着身边的林昊秦厉等人说道：“诸位无需慌张，叶城身负重伤，早已经是强弩之末，如今不过是吊着一口气的死人罢了，我们的联盟强者，依旧可以踏平云顶之巅，依旧可以摘取叶城的脑袋！”

    林昊秦厉等人神色凝重，最终点了点头。

    他们知道，自己没有后路可言！

    今日他们不杀了叶城，以叶城的性情，一定会对他们进行最可怕的报复！

    “杀！”唐天擎大手一扬，指挥着唐家的强者出手，同时一双阴翳的眸子盯着叶城，想要找到叶城的破绽，一击必杀。

    “杀！”林昊狞着脸，他可是慕雪的人，对叶城早已恨入骨髓！

    “杀！”王冕秦厉以及葛东流等人也做了决定，命令自己一方的强者出手。

    呼呼呼呼！

    杀机滚滚！

    足足上百人齐齐而动，自四面八方冲着叶城而去，想要第一个拿下叶城的脑袋。

    “乌合之众！”

    对此，叶城睥睨的扫了一眼众人，举起赤炎剑，以秋风扫落叶之势刺向前方。

    剑气翻滚，如同扑面而来的海浪，瞬间就将数十人直接淹没。

    剑气撕裂着这些人的身躯，断肢残体落在地面！

    而叶城，只是出了一招而已！

    紧接着，叶城左手凝拳，五指包裹着燃烧着的火焰，一拳轰出。

    拳威所形成的领域之内，一人人直接被打爆成了血雾，魂飞魄散！

    电光火石之间，围杀叶城的上百人几乎死伤殆尽！

    这一幕，震撼了所有人！

    “这……这是真的吗！叶城怎么变得这么强了！”

    “果然是死神！叶城的怒火，无人可以承受！”

    “围杀叶城的可有半步道境的强者，可依旧被一拳打爆，太强了！叶城并非没有一战之力，现在的叶城，无疑是最强大的叶城！”

    “我怎么感觉，这一回，真的要变天了！”

    簌！

    不等唐天擎林昊等人组织起第二次进攻，叶城率先动了，扬起赤炎剑，杀入人群之中！

    无尽的怒火，需要倾泻！

    暴戾与杀戮的意志，需要用人命来填！

    叶城一双血瞳睁开，冰冷无比，强大的神识从众人身上扫过，不愿放过任何一人。

    这些人，都该死！

    嗤嗤！

    赤炎剑掠过之处，一颗颗人头飞舞，一行行鲜血如同烟花般在空中散开。

    杀戮的艺术就此开始！

    叶城一人一剑，横冲直撞，如入无人之境。

    云顶之巅，成了修罗场，成了炼狱地！

    不过一刻钟的时间，

    以唐天擎为首的联盟强者越来越少，还敢对叶城出手的武者几近于无，他们是真的被杀怕了！

    面对叶城，就像面对着魔神，完全就是送死！

    顿时，

    四散奔跑！

    溃败的局面，已经无法控制！

    刺鼻的血腥味越来越浓郁，在场的所有人无不目瞪口呆，就是叶城一方的强者也是怔怔的愣在原地。

    “大哥竟然这么强了？”王振眼中充满着崇拜！

    “叶先生无敌！”

    “叶公子举世无双！”

    “老公……”夏如烟却是满脸担心，她看得出现在的叶城状态极为不稳定，有时候她甚至觉得现在的叶城极为陌生，觉得叶城变成了一个没有感情的杀戮机器。

    轰！

    音爆声炸响！

    叶城一拳再度打爆两人，目光锁定住唐天擎，狞声道：“唐老，既然你准备好了死亡，我就成全你，这也是必须付出的代价！”

    “从进入地下世界的第一天开始，我就知道自己的宿命是什么，叶先生，就让我看看你有多大的本事！”唐天擎余光扫了一眼林昊秦厉等人，并没有多言，主动出手，朝着叶城杀去，一击一招之间自有章法。

    转瞬，

    两人搏杀在一起！

    砰的一声！

    唐天擎被击退出十数米远，骇然的盯着叶城。

    刚刚叶城所爆发出的力量，几乎超越了他的理解！

    可这……是不可能的事！

    随即，

    唐天擎没有主动与叶城进行搏杀，一退再退，身法诡异，纵然是叶城，一时之间竟也无法完全锁定住唐天擎的身影。

    “诸位，叶城现在动用的并非属于他自己的力量，只要我们对叶城围而不杀，耗尽其元气，这一战的胜利者还是我们的！诸位还在等什么！”唐天擎厉喝道。

    轰！

    一道光束擦着唐天擎的脸颊掠过。

    叶城面色冰冷，血瞳中反衬出唐天擎的身影，眉头挑起，这个看起来苍老的老人有问题！

    起初见到唐天擎时，唐天擎还未踏入宗师，就算唐天擎一直隐忍，如今的境界最多也就是刚刚踏入道境而已，不可能一直躲过自己的攻击！

    现在的他，可是与靥魔交易，拥有了极为可怖的力量！

    虽然这股力量几乎已经消耗一空，但也不可能是唐天擎所能避开的！

    不过，叶城也没有多想，他有自己的底牌与秘密，那么唐天擎也有可能有自己的际遇！

    “杀！”

    林昊秦厉等人也是当机立断，立即配合着唐天擎开始对叶城进行了围攻。

    事情发展到现在，若是铩羽而归，他们再想杀叶城，可就难了！

    也是此时，叶城的心口一痛，与靥魔交易的时间快要到了！

    “桀桀，叶城，我可以给你更多的力量，可以给你在一瞬间碾碎这些蝼蚁的力量，我只要你一个月的寿命！”靥魔蛊惑的声音再次在叶城的脑海中响起。

    叶城蠢蠢欲动！

    当拥有过一次横压一切的力量，这就像吸食过毒品一般，是会上瘾的！

    但很快，叶城就摇了摇头，没有理会靥魔的蛊惑，提起赤炎剑，直接对准了林昊，身形如同炮舰般掠出，一剑刺向对方的胸腹。

    嗤！

    极速下的叶城身形诡异，这一剑的威力洞穿了林昊的所有防御，从其胸腹中穿透而过。

    一滴滴鲜血落下。

    林昊甚至连一个像样的反抗都做不到。

    “你……”林昊恐慌到了极致，怎么也没想到叶城会第一个找上自己，而且一出手就是绝杀，要不是他的实力已至道境，现在绝对是一个死人了！

    抽出赤炎剑，叶城冰冷的目光盯着林昊。

    “逃！”

    此时的林昊根本不敢与叶城对视，完全处在死亡的恐惧之中，二话不说，立即转身就走，什么都顾不上了！

    看着林昊溃败而逃，江北联盟的势力强者也被叶城杀破了胆，纷纷撤离云顶之巅！

    没有人敢去招惹叶城这个疯子！

    “回来！”

    唐天擎怒吼道：“叶城已经油尽灯枯！现在是杀死叶城最好的时机！”

    然而，

    林昊奔逃之后，王冕秦厉葛东流等人纷纷往后退了十数步，没有人敢在这种情况下单独面对叶城，他们想的是让唐天擎去与叶城拼个你死我活，他们坐收渔人之利！

    就在这些人犹豫的间刻，叶城强忍着身上撕裂般的剧痛，再次开始了杀戮！

    哪怕叶城身上不断溢出鲜血，但拳头与剑气的威力丝毫没有减少。

    死伤的人越来越多！

    谁都清楚叶城有可能下一刻就会倒下，但谁也无法准确判断出这一刻什么时候会到来。

    也是因此，

    败逃的人越来越多！

    “随叶帅杀敌！”

    “随叶帅杀敌！”

    “随叶帅杀敌！”

    就是此刻，六号龙组众人狂奔而来，一个个浑身充斥着滔天杀意，喊声震天。

    “什么！六号龙组的人！”

    “完了，局势彻底逆转了！唐天擎这批人，再想要灭了叶城，几乎是不可能的事！”

    似是受到鼓舞，

    叶城身后一批批武者重新握紧着刺刀，一个个咆哮着：“随叶先生杀敌！”

    “随叶先生杀敌！”

    “随叶先生杀敌！”

    气势汹汹！

    “该死！”

    唐天擎脸上一根根青筋狰狞在一起，最后做了一个决然的动作，体内一滴滴鲜血凝聚而出，以秘法锁定住叶城身形。

    他要动用禁忌的手段，绝杀叶城！

    【作者有话说】

    给个好评好不好？

