    画面中，如此尴尬的场景帕鲁奇亚脸不红心不跳再次发动了攻击！

    果不其然，空间扭曲依然没有恢复完整！众多神兽此时心中仿佛有一口大槽要吐！

    你这演的也太明显了吧？！如果连区区空间扭曲都无法解决，你这空间之神也别当了！作为至高法则空间权限的拥有者，帕鲁奇亚此番举动太过丢人！

    而此时的神奇宝贝世界！

    就连帕鲁奇亚本龙也感到无比茫然，透过视频他也可以完美的看出来眼前空间扭曲的形成，完全就是因为龙卷风以及众多神兽的攻击所造成的空间间隙！

    毕竟，数十只一级神同时，对着一个地方的空间发动攻击出现这种状况也是很正常的！

    特别是其中还有着时间空间反转这种顶级神职的存在！

    “就离谱”帝牙卢卡趴在帕鲁奇亚身边，缓缓说道！

    作为帕鲁奇亚的老对手他可不认为这个家伙连区区空间扭曲都无法解决！

    正在众多神兽鄙视帕鲁奇亚演员行为的时候，画面中再次发生了变化！

    只见此时画面中！

    众多神兽茫然的看着帕鲁奇亚，可还没有等他们开口询问…

    之前降临在帕鲁奇亚身上的气息同时降临到了在坐每一只神兽身上！！

    不同于所有规则，这一股从虚空中探出的力量将他们体内的神职牢牢掌控！

    感受着这股力量，裂空座等神兽面面相觑…好恐怖的力量…对他们简直就是完全的碾压！仅仅是气息都有些承受不住了！

    而对于阿尔宙斯比较熟悉的时空双龙，骑拉帝纳身上的鸡皮疙瘩仿佛都要从天空中掉下来了！

    ‘他什么时候醒过来的？’

    ‘他在这里干什么？不会是生气了吧？’

    几个疑问顿时在他们的脑海中浮现，回想起之前帕鲁奇亚做的事情…

    将所有思绪抛到脑后，众多神兽互相对视了一眼！

    众多专属技能不要钱一样的砸向空间扭曲！声势浩大！整个世界都在为之颤抖，但诡异的是，眼前的空间扭曲仍然无法解决！

    不管是画龙点睛，还是时间咆哮，甚至众多神兽联合一击都无法对眼前的时空扭曲造成一点影响！

    看到这一幕，众多观看视频的观众心中顿时一阵担心…

    他们可没有感受到神兽们所感受到的压力，只觉得眼前的空间扭曲很棘手…

    哪怕是众多掌控规则的神兽也没有一点办法！

    神奇宝贝世界。

    各个地区的邪恶组织首脑也满脸问号，这些神兽在做什么？不会无法解决吧？

    此时，火箭队！

    坂木眉头微微皱起，看着画面中逐渐在缩小的空间扭曲…

    “神兽混战造成的影响这么可怕吗？就连有着空间之神之称的帕鲁奇亚也无法解决？”

    在观看了这一期视频的坂木，内心非常堵塞！

    看着这些一级神，心中对于超梦的实力已经不再这么自信了…

    本身由梦幻基因制造出来的超梦目的就是世界最强！

    这是比梦幻更强的人造神兽！可如今…对于还未诞生的超梦…

    小智家中！

    看着儿子再次陷入麻烦，花子的内心无比复杂。

    虽然拯救世界的儿子很帅，但是看上去真的很危险耶（｀Δ′）！

    “小智…”

    话还没说出口，看着坐在沙发上充满着斗志的小智，花子还是没有能说出口！

    而此时的画面中！

    空间扭曲内部！看着不断缩小的空间，众多在这里避难的市民也都露出了恐惧的表情！

    还是难逃一死吗？

    就在众人思考解决方案的时候，胡帕忽然飞到了小智身前！

    “小知！用这个！”胡帕用手指着小智怀里的惩戒之壶！

    小智闻言双眼一亮，如同醍醐灌顶：“对呀！”

    此时外界，众多神兽还在卖力的输出声势浩大的攻击一下又一下的打在扭曲的空间上！

    内部，小智直接打开了惩戒之壶的壶盖！不同于之前的暗紫色黑暗能量，这一次的力量是真真正正属于胡帕的力量！！

    绿色的能量包裹着小胡帕！小小的身体，肉眼可见的迅速变大！

    气息也肉眼可见的变得恐怖了起来！光芒逐渐散去！

    那熟悉的坏笑再次出现在了屏幕中：“真正的胡帕！”

    “出来吧！！”

    “皮卡！”

    看着下面市民的惊呼，胡帕顿时露出了嘻嘻嘻的怪笑，飘向天上脱离躯干的六只手臂张开！

    “上吧！真真正正的！胡帕的力量！！”

    伴随着胡帕的话语六个光环应声变大，非常有秩序地落在地上…

    而此时的外界，数千米外六个空间隧道也随之打开！

    可这一幕…

    数码宝贝世界！

    “有句话不知当讲不当讲”太一眉头再一次紧锁了起来，看着眼前紧张兮兮的被选召的孩子们犹豫了一下还是说道。

    被选召的孩子们：“……”

    “太一！你又发现了什么？大胆放心的说吧！”

    撇了一眼周围沉默不言的面孔，光子郎在心中暗暗的叹了一口气。

    听到光子郎的话，太一似乎得到了某种许可一般：“为什么…空间之神帕鲁奇亚无法打开的空间扭曲胡帕可以任意打开？”

    此言一出，孩子们脸色同时僵硬了下来…

    看着画面的眼睛也失去了焦点，瞬间出神…

    对呀…为什么空间之神无法打开的空间扭曲，胡帕可以打开呢？

    难道说空间之神没有胡帕厉害？

    而此时的八神太一却长长的舒了一口气，爽！有些话憋在心里就是不舒服！说出来舒服多了！

    什么？为什么太一不纠结为什么？纠结有啥用？

    随着孩子们的迷茫，画面中无数市民已经成功脱离了危险区！

    伴随着空间压力越来越大，胡帕的光环也在微微颤抖！

    而且越来越小…

    而此时小智也面临着一个至关重要的问题！胡帕！是无法穿过自己的圆环的！！

    看着众人露出担心的表情，小智将头上的帽子摘下然后反戴在头上！

    双眼充满了坚定，直接抱起了胡帕：“这种事情不试试怎么知道？”

    抱着胡帕，小智直接冲向了圆环！用力一跃之后果不其然！

    强大的能量包裹着胡帕！就如同一条条枷锁，强行将胡帕给托拽了回去！

    而此时，BGM变得越来越紧张！

    周围缩小的空间扭曲，已经不足十米！狭小的空间变得无比压抑！

    画面中，小智钻牛角尖一般的坚持也让无数热血主角跟着热血沸腾！

    这种不抛弃伙伴的人，这种不放弃伙伴的人！

    实在…实在是！

    “太糟糕了！！！！！”

    英雄联盟宇宙，皮城某个角落一个蓝发的少女顿时一声怒吼！

    搞什么？为什么一副假惺惺的样子？到最后空间缩到最小我就不信你不抛弃胡帕！！

    “金克斯的含义就是金克斯！！”

