    时间流逝，一晃大半个月过去。

    朝歌城内的气氛愈发的紧张，越来越多强者来到这里，年轻天才也是如此。

    各种传闻漫天飞舞，说妖花来自于地狱深处，是死亡的象征，也有人说来自于神界，代表了一个强大的种族……

    说法不一。

    争论之下，必然会产生歧见，战斗杀戮也少不了。

    其中关于重楼杀戮者的，重楼虽然被陈平平覆灭，但还有大量的杀戮者外出执行任务，故此避开了一劫。

    如今，他们回到这里。

    更有传闻，重楼的沉眠者被唤醒了，诸多大势力瑟瑟发抖，都在盯着陈平平，想看看他如何面对？

    红柚得知消息后，脸色煞白，说道：“你赶紧逃吧！”

    陈平平斜睨过来：“为什么？”

    混蛋！

    重楼的沉眠者可不是一般人，他们活了漫长的岁月，曾在自己的时代中无敌，是重楼真正的底牌。

    一旦他们出手，你还有活下去的机会吗？

    可这个混蛋，丝毫不曾担忧，反而很淡定的问她为什么。

    哼！

    死掉算了。

    红柚闭嘴不言。

    且妖花出现在即，诸多强大的势力强者纷纷来到这里，暗中也不知道蛰伏了多少。

    若要出手争夺妖花，陈平平几人没有任何优势，相反，还有可能会将自己暴露在众人的视线中，成为众矢之等等。

    逃离这里，是他唯一的选择。

    院子内，光小雨正在研究毛球，试图开发毛球身上的强大宝藏，唔……也就是能力。

    老黄的能力是气场，一旦施展开来，可以将其与外界隔绝，强大到一塌糊涂，不仅如此，它的战斗力更是生猛，曾一脚踩死诸多强大的神王。

    那个画面，至今让她记忆犹新。

    小黑的体内有一口无底深渊，藏着无数强大的剑道。

    几日前，她第二次进入其中，想要悟出更多的剑道，然而这一次只能坚持半个时辰，深渊中的剑道愈发的强大，她根本无法承受。

    这也让光小雨兴奋起来，小黑越强，说明它的战斗力越强，若是遇到强敌，便能将深渊中的剑道倒出来。

    想想那个画面，啧啧……

    土鸡也不差，虽然没什么战斗力，可它精通禁忌，阵法，封印等等，可让他们一行人在生命禁区中畅通无阻。

    就是这个吞天兽有点差劲啊！

    光小雨双手捏着它，嘴里不断的喃喃着：“吞噬，吞噬，吞噬……嗷嗷嗷，快点吞噬！”

    身为传说中的太古凶兽，号称能一口吞掉一片大陆的吞天兽，怎么能看起来如此的呆萌？

    能不能凶狠一点？面目狰狞什么的，再不济，也弄个黑色的毛发，看着不至于这么可爱。

    还有吞天兽的能力，她是真心接受不了。

    人家土鸡好歹还有点战斗力，布置个阵法禁忌什么的，都可以杀敌，你丫的就一个生命之力。

    枉你还是太古凶兽，真是丢了吞天一族的凶名。

    良久……

    她似乎累了，随手将吞天兽丢了出去，旋即望向不远处的土鸡。

    土鸡似有所觉，下意识的看起来，迎来她的目光，顿时毛骨悚然，煽动了几下翅膀逃离这里。

    汪汪汪！

    小黑跑过来。

    光小雨脸色一黑：“别闹。”

    以前小黑的境界还低，她能入深渊悟道，可现在……进去大半个时辰，差点把命交代在里面。

    太吓人了。

    她有种感觉，至少要等自己踏入皇道以后，才能入小黑的体内悟剑。

    气人啊！

    光小雨掐着小蛮腰，气鼓鼓的扫过庭院。

    一旁传来紫姬的声音：“师姐，你在干嘛呢？”

    “看见这只鸡了吗？”光小雨指着不远处。

    “嗯，看见了！”

    “快帮师姐逮住它。”

    “你要吃它？”紫姬瞪着大眼。

    “……”

    开什么玩笑？

    抛开土鸡的身份不说，就陈平平这层关系在这里，她能吃吗？

    光小雨满脸黑线：“没有，只是好奇，想研究研究！”

    紫姬“哦”的一声，说道：“你可以动用境界抓它。”

    似乎是个不错的办法。

    但是……

    光小雨无语：“试过了，不行。”

    土鸡可是太古凤凰的后裔，虽然说战斗力差了一点，但它不想让人抓住，还真没有人能抓住它。

    境界没用吗？

    紫姬似懂非懂，几步上前，炼气爆发，瞬间禁锢了前方，旋即纤纤玉手伸出将土鸡拘禁而来。

    咯咯咯！

    土鸡反抗，一双麻豆大小的眼珠子瞪得很大很大，翅膀不断的挥动，想要挣脱出去。

    但紫姬的手，似乎有一股魔力，死死的束缚它，让它无从挣脱。

    整个过程一气呵成。

    看得一旁的光小雨目瞪口呆：“你又提升了？”

    紫姬腼腆：“嗯，好像提升了不少！”

    好像？

    之前在大周皇城的时候，她随手打出来的攻击，丝毫不亚于王道后期，挡住了诸多强敌。

    如今，那种波动似乎又变强了，让光小雨心惊肉跳。

    这才多久？

    完了，完了！

    我堂堂一尊魔帝，重生归来，打不过一个师兄也就罢了，现在连小师妹都要超越自己。

    丢脸啊！

    她一手摁住土鸡，大步离去。

    后者还在挣扎。

    出了庭院后，光小雨眨了眨眼，便说道：“鸡兄，我对你怎么样？”

    土鸡咯咯骂着，对我怎么样？你心里没数？现在还摁着我呢！

    “是不是有情同手足，骨肉相连，甚至是相见恨晚的感觉？”光小雨说道：“没错，我也是这样。”

    “……”

    “我知道你身份来历不同寻常，是一头灵兽，强大的太古凤凰后裔，说实话，你这样的身份跟着师兄太吃亏了。”光小雨嘿嘿笑着：“不如考虑跟我吧？”

    “……”

    “我早晚都要证道成帝，成为万中无一的绝世强者，高高在上俯瞰众生，你跟着我不吃亏。”光小雨循循善诱：“怎么样？考虑一下嘛？”

    土鸡闭嘴不言。

    “你不说话，我就当你是默认了。”光小雨眼珠子转动，充满了狡黠之意，又道：“对了，你知道师兄的修行吗？为什么我看不懂？”

    明白了！

    这丫头策反自己，根本不是因为自己的身份来历，而是惦记陈平平的修行呢！

    土鸡又好气好笑，心想，你一个魔修想那么多干嘛？

    能让你修行的，陈平平早就教你了，不能让你修行的，肯定是有理由才对。

    它昂着头颅，一声不吭，代表了反抗。

    光小雨越说越气人：“可恶啊！师兄太小气了，明明有更加强大的修行法，居然不给我修行，哼……”

