    第1879章西部雄鹰

    有一段时间没见到柳海了，此次重逢，这小子又黑了许多。

    张一凡皱着眉头道：“你这是怎么回事？搞得黑不溜湫的。”

    柳海嘿嘿地笑了，“钓鱼晒的。”

    又是钓鱼？张一凡在心里骂了句，这些人真混帐！

    他很反感那些所谓的领导，没什么屁事，成天就找借口下乡。他们下乡干嘛？钓鱼呗！

    现在越来越多的干部喜欢钓鱼，其实他们这些鸟人钓的根本不是鱼，这对张一凡来说，简直就是混吃混喝。换了自己在那一块为主，这些人通通的毙了。

    “白紧呢？不是说一起来了吗？”

    柳海笑笑，“她组团的，公司的一大帮子人，已经去酒店了，我先过来看看！”

    听柳海这么说，张一凡嗯了一声，“等下我打个电话给她。怎么回事？当妈妈了人就不一样了，我们好歹也是多年的朋友。”

    白紧在去年生了个男孩，比刘晓轩生的那闺女稍大一点。因为怕影响到张一凡的工作，柳海这家伙也没有告诉他。

    在柳海心里，张一凡跟以前不同了，一方大员，工作繁忙，这种小事没有必要惊动他。对于柳海的这种善意的隐瞒，被张一凡狠狠地批评了一顿。

    没想到眨眼间，小孩就快一岁了，每想到这些事，张一凡尤有些感叹。

    原来是白紧公司的员工组团出来旅游，柳海借此机会过来看看。

    对于柳海这种兄弟情谊，张一凡很为感动。

    这小子是个讲义气的人，他们姐弟两个都是。虽然自己对他们有恩，但他们也知恩图报，这一点无可厚非。用一句老话说，山里人厚道，的确如此。

    平时张一凡三人一起吃工作餐，也不怎么喝酒，今天柳海来了，张一凡心情好，叫张雪峰搞来了两坛马奶酒。既然来了西部，不能老喝那种五粮液啊，茅台什么的。

    马奶酒这种地方特色的产品，也只有在蒙古和西部地区，才能喝到正宗的原酿。

    柳海喝了口，“咦，这还是正宗的蒙古工艺酿造。”

    “哟呵，你还知道这个？”

    说真的，张一凡对这马奶酒也没什么研究，只是喝了几次之后，感觉不错。马奶酒性温，有驱寒、舒筋、活血、健胃等功效。常被人称为紫玉浆、元玉浆，是“蒙古八珍”之一。

    不过在西部，随着民族大融合之后，很多蒙古人也在天山定居下来。

    柳海抿了口酒笑道：“那当然，我知道远不止这些。这个马奶酒不仅可以和其他的酒一样单独饮用，还有它的独特饮用方法。奶酒可以加咖啡，成为美味的咖啡奶酒；可以加各种果汁，如：草莓汁、葡萄汁、橄榄汁等，成为果汁奶酒；可以和其他白酒加冰后一起饮用，冰凉爽口适宜夏季饮用。还可以像红酒那样加冰、可乐、雪碧和果汁，任意调配为多款鸡尾酒，因此，也被誉为“中华XO”其实，喝这酒的时候，最好是吃他们的手扒羊肉，那样才爽。”

    张一凡看了他一眼，“行了，少卖弄你的经验，我们几个在这里呆几年，肯定不比你差！”

    “那是，那是！”柳海笑了起来，露出两排雪白的牙齿。

    腾飞对于柳海的为人和他的身手，是最为佩服的，在腾飞看来，张雪峰似乎还不如柳海。可两人的身手到底谁好，用眼睛是看不出来的，腾飞只是打心里这么认为。

    柳海端起杯子，跟张雪峰碰了下，“雪峰，来哥俩走一个。”

    对于张雪峰来说，柳海是前辈，他对柳海保持着一种无比的尊敬。喝了杯酒后，柳海道：“你们在西部省还习惯吗？”

    张雪峰和腾飞都不说话，张一凡道：“这是工作，没什么习惯不习惯的。人类是改造自然，改造环境的主，不习惯就去改变它。”

    柳海下一句就是，“我也很喜欢西部，这里有美丽的大草原，有神圣的雪山，还有美丽的姑娘！”

    “哈哈……”

    腾飞几个忍不住笑了，“要是白总听到这句话，剁死你！”

    柳海笑了起来，“的确，在内地呆惯了，西部历练一下也不错。我真的很羡慕你们二个，能跟在首长身边。”

    张雪峰两人居然有些脸红了，说实在的，张一凡对身边的人都不错。不管是腾飞也好，他张雪峰也好，生活上关怀备至，只要他们需要的，张一凡从不吝啬。柳海的话说得有几分道理，但两人隐隐感觉到柳海话里有话。

    张一凡扯了张纸抹着嘴巴，“吃完了吗？吃完了早些回去。”

    今天的事情，搞得他并不痛快。虽然就地罢免了一个分局局长，但改变不了根本问题。唯稳办的成立到现在还没有人选，他的目光落在柳海身上，但是他实在不愿意柳红跟白紧分离。

    这样的日子，自己过了这么多年，难道还要让柳海再走一遭？

    这时，柳海三人站起来，拿了自己的东西后，跟张一凡一起离开。

    张一凡在省委的房子还算不错，虽然不是江淮那种别墅，却也是上下二层的复式。一百八十平，还有空中花园。

    张雪峰和腾飞送张一凡到电梯口，“张书记，我们就不上去了。”

    他们知道柳海肯定有话要说，两人去了反倒不方便。张一凡点点头，跟柳海一起进了电梯。

    看到张一凡住的这房子，柳海打量了一番，“哥，这里的条件不错啊！虽然比江淮差了点，我看还行。”

    张一凡扔了支烟给他，“你小子心里打什么主意，别以为我不知道。”

    柳海接过烟，笑了笑，“我那点心思，还能瞒过您？”

    两人点了烟后，他坐在张一凡对面，“哥，我不想在永林呆了，把我调过来吧！”

    张一凡看着他笑了，“你是看上这里的马奶酒和草原，还是这里的姑娘？”

    柳海正色道：“白紧的公司已经上了正轨，她收购了白青松的第一分厂，长白山制药厂也上市了，很多的工作都不需要白紧亲自去做，她只有掌舵就行了。再说，现在网络这么发达，开会什么的都可以在网上进行。永林这地方，你又不是不知道，呆久了，谁都会烦。”

    张一凡唉了一声，“真不巧啊，我这里目前没什么职务适合你！还是先在永林呆着吧！”

    柳海眨了眨眼睛，“哥，你就不用这么瞒我了，西部省这么乱，你就不需要一个帮手？”

    张一凡看着他，继续抽烟，他想看看柳海到底知道多少关于西部的情况。

    柳海道：“西部省不象其他地方，这是少数民族群居之地，地方治安不好，我想你有必要成立一个唯稳办公室。”

    张一凡不由皱起了眉毛，柳海知道这些情况，可不简单，他在永林这么远的地方，怎么可能知道自己的想法？他看着柳海，“你小子还在我身边安插了卧底？”

    柳海抹了把汗，“哥，您不要怪腾飞，他是关心您，知道您需要这么一个人。唐武哥在江淮去了，您就把我调身边来吧！”

    张一凡当然明白他的心思，柳海的忠心，天日可表。

    张一凡在心里暗叹了口气，他不是没有想过，当初第一个念头，他承认自己想到了柳海。但是他又想，柳海跟白紧没有必要再跟自己受这离别之苦了吧！

    没想到柳海自己找上门来了，张一凡如何能不感叹？

    前面一大堆的话，只是借口。什么永林这地方环境不好，什么公司上了正轨，都只是借口，真正的意图，就是想到自己身边来，助自己一臂之力。

    张一凡站起来，在柳海肩膀上拍了拍，“让我再想想吧！”

    PS：第五更来了，兄弟们！这人品还值得信赖吧？呵呵……

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

