    “耶！”对面的美奈子却是松了口气，小脸全是幸福的神sè，还做出了一个胜利的手势，接着赶忙写了一个小纸条递给林飞。//www.  //

    “大叔，你也一定要给我打电话，我们做个约定，好么？”美奈子显然相当的高兴，见到林飞点头，她随后又似乎想起了什么：“我…我从今天开始，不会再让别的男人碰我。”。

    看到美奈子一步三回头的走出去，林飞暗道，终于是将这个麻烦给糊弄走了。

    至于刚刚的约定，林飞并没有上心，而至于那个纸条，他也是随意的收了起来。

    在还算舒服的牢房里待了一天的林飞，终于在第二天早上，得到了一个让他心惊肉跳的消息。

    国际刑警特别搜查官春丽，在酒店被人袭击了。袭击者是一个带着面具，使用拳刃的家伙。

    敢去袭击春丽的，绝对不是一般人。而林飞列数街头霸王里的格斗家，符合这个特征的，便只有巴洛克了。

    这个家伙可是一个狠角sè。和春丽一样，在第一代游戏中，就有他的存在。而他去袭击春丽，显然和x药剂有关。

    说不定，这家伙也是被山本组雇佣来的格斗家，目的就是为了拿回x药剂，毁灭证据。

    本来好好的计划…，被这个家伙给打乱了。好在，后面的消息是，春丽无碍，她直接将袭击者击退，而自己也受了不小的伤。被一个她的好友送到了医院。

    只是当林飞听说，春丽的好友似乎是一个来自美国的空军少校后，却是笑了。

    街头霸王里，似乎只有“古烈，才是空军少校。

    只是没想到，他竟然是春丽的好友。更没想到这起事件竟然可以将他也卷进来。

    “越来越有意思了！”林飞此刻相当的〖兴〗奋，山本组那边有横山一郎和巴洛克，但是自己这一方，也有春日野樱，春丽，甚至，还可能加入强大的古烈。

    古烈便是那个会“音速手刀，和“斩hun脚刀，的猛人，他还有一个外号叫“扫把头”绝对的强力人物。如果有他在，那问题就好办了。

    只是如何将这个强悍的家伙引入到对付山本组的阵营却是还要好好计较计较。最好，就是直接让卷入这起事件。

    一边寻思着，林飞一边想到，这牢房是不能再待了。

    因为山本组派出来的巴洛克失了手，所以现在的情况已经算是打草惊蛇了。说不定，山本组已经秘密的更改了走si交易时间和地点，如果是那样情况将对契约者相当的不利。

    任务要术，在三天内破坏山本组的走si计划，但如果对方拖过了三天，那么便不算完成任务。

    早在之前林飞就考虑过这个问题。如果山本组察觉到了什么，一定会改变交易时间和地点，所以假设发生了这种情况，便只有两条路可以选择。

    是打探到对方真正的交易时间和地点。另外一条，则是彻底将山本组毁去，这是最为直接和一劳永逸的法子，毕竟始作俑者都被干掉了对方的一切计划都会付之东流。

    林飞选择的，便是这第二条。

    只是之前因为战力严重不足，所以无法实施，但是现在，有了古烈这个猛人的加入那事情就好办了。

    伸手抓住牢门，林飞猛的一推，便听到嘎吱吱的金属扭曲声，牢门直接被林飞用强力打开。

    弩男和白袍就在隔壁，这两人见到林飞后，也是一愣。而等到林飞将目前的形势告诉他们后两人也是明白这件事的重要xing。

    “的确，只有将山本组连根拔起，才能一劳永逸的完成任务其他的法子都不保险！”白袍想了想，也是认同道。

    “只是我们应该怎么做？”弩男问出了关键。

    “我们要演一出戏，目的是为了将古烈拉下水，此外，我们还要知道山本组的大本营在什么地方！”

    林飞脑子里构思出了一个计划，而当他吧计划讲给弩男和白袍听了之后，这两个人都是一脸古怪的看着林飞。

    “不得不说，你这家伙脑子里全是坏水啊，连这种缺德的法子都能想出来！”弩男一脸鄙视的看着林飞。弩男的话很少，但是和林飞接触了两天，也算熟络了，所以话也多了起来。

    “大丈夫不拘小节，我倒是觉得没什么问题！”白袍笑嘻嘻的瞅了林飞一眼，虽为女子，但是接受能力还是比较强的。

    于是，三个人合计了一下，便决定按照林飞的计划去实施了。

    首先，林飞偷偷跑到了警视厅的数据机〖房〗中方的防火墙，调出了所有关于山本组的资料。

    山本组，是一个成立很久的老牌黑帮，手底下的正当产业也有很多。但大部分都是赌场，酒店等娱乐场所。

    他们的大本营，却是位于市中心的一栋大楼。俨然一个正规企业的模样，但是在〖警〗察的数据库里，那个大楼却是被列为了危险地带。

    获得了这个情报，林飞直接将其打印出来，带走。

    接下来，他和弩男白袍兵分三路，白袍负责在医院看着古烈和受伤的春丽，顺便偷偷在春丽的药物里，混入来自恶魔篇章时间的疗伤药。

    目的就是让春丽快点好起来。而弩男，则是去打探那三个高级契约者的消息，这三个家伙绝对是一个麻烦。至于林飞，却是直奔山本组的大本营。

    而当林飞回来的时候，他却是开着一辆面包车，车厢里，整整齐齐有三个被绑的跟粽子一样的纹身壮男。

    活捉这三个山本组的喽罗，林飞可是费了好大的力气。

    他先是在山本组大楼外徘徊，然后便看到一个纹身壮男走了出来，似乎是要去买什么东西。于是，林飞便跟上，在一个无人的地方，召唤出爱丽丝直接魅huo了对方。

    被魅huo后，自然是仍由林飞绑了个结结实实。

    依靠同样的法子，林飞活捉了三个。而之所以将纹身壮男抓来，林飞却是有他的目的。

    几个小时后，他到达了医院，和白袍汇合。

    后者按照林飞的吩咐，找来了一套巴洛克的招牌行头，一套紧身衣，面具和拳刃。

    巴洛克的头发是金sè的，所以，白袍还带来了一个金sè的假发。

    等她将那一身衣服换上后，看上去却是和巴洛克没有什么差别。如果天sè昏暗，距离又过远，就是巴洛克他亲娘，怕是也很难分辨出来。

    之后，林飞便让爱丽丝魅huo一个纹身壮男，让其对房间里的春丽发起了攻击。

    自然，这种攻击是不可能成功的，不说春丽是有名的格斗家，就说一旁的古烈，那也是比春丽还要暴力的家伙。

    于是那个纹身壮男连十秒钟都没有坚持，就被干掉了。

    紧接着，是第二个纹身壮男上场，这一次，却是将古烈引出了房间，当然，第二个纹身壮男的作用，就只是这么简单。

    古烈怒气冲冲的追出房间后，却是一眼便看到楼道另一头，带着面具的巴洛克。

    “巴洛克，果然还是你，该死的混蛋！”古烈直接暴怒，他的好友接连遭到追杀，这种事情真正的惹怒了这个空军少校。

    于是，他发出了自己的拿手绝招。

    “音速手刀！”

    便见一个月牙一样的气劲轰然飞出，向远处的巴洛克攻去。沿途，强大的气劲将医院楼道两旁的玻璃和消防箱轰了个稀巴烂，而那头的巴洛克似乎也被吓了一条，却是赶忙闪身逃走。

    “想逃？”古烈一个急步上前将阻拦自己的纹身壮男一拳轰杀。

    几步便冲了过去，只是四下一看，早已经没有了巴洛克的身影。

    旁边倒是有一个打开的窗口，下面一个纹身壮男正在那里东张西望。

    “山本组，你们这是找死！”古烈是动了真怒，他纵身一跃，竟然是直接从六楼跃下，一脚便将第三个纹身壮男踩成了肉酱。

    现场极其血腥，但是巴洛克早已经跑的没了踪影。

    回到病房的古烈看了看春丽，用十分认真的语气道：“我知道你的职责所在，但是山本组欺人太甚，而且他们走si新型毒品x药剂的事也是铁证如山，我不能再容忍这种势力的存在。还有那个巴洛克，竟然敢伤害你，我今天就去将他们解决掉！”

    春丽此刻也是相当的恼火，她没想到，山本组竟然如比的变本加厉。袭杀自己的事情才刚刚过去，这便又来了。而且，她也知道古烈的脾气，说到做到，所以也点了点头：“我和你一起去，山本组的罪证我已经提交给总部，我这就去联系总部，让他们派人来！”

    这边古烈和春丽在说话，刚好一个被吓的面如白纸的护士走了进来，询问两人是否有事。而等到这个护士走出来后，却是对着躲在墙角的林飞打了一个“ok，的手势。

    这个护士，便是白袍，她刚刚脱下巴洛克的装扮便装扮成护士去探听一下古烈和春丽的态度，进去以后，才知道刚刚的一番演戏，果然是ji起了那两人的怒火。

    想来，山本组要遭殃了。！。