    

    第481章好惨一男的

    真是罪孽啊！

    陆云萝连忙站了起来，“快平身。”

    若不是这手上油乎乎的，她恨不得过去亲自把丞相爹给拎起来。

    “谢皇后娘娘！”

    众人起身之后。

    陆云萝是没办法坐下来吃饭了。

    这宫里的规矩她虽然懂的不多，但至少知道，这大臣和皇上商议事情的时候，这后宫嫔妃是要避嫌的。

    陆云萝随意的扒拉了几口饭之后便趁着寂无绝不注意，一个人溜了出去。

    ……

    辰王府。

    一名白衣男子正静坐在窗边看书。

    窗外的阳光洒落在他清简的俊容上，如同画中谪仙一般令人不可亵渎。

    “王爷，卫离还跪在王府的大门口，侍卫怎么赶都赶不走。”福伯进来禀报道。

    自从他们回京之后，卫离日日都在王府的大门口跪着，从早上跪到晚上。

    如今，整个人都瘦了一圈。

    “他若是还不肯走，直接让官府过来抓人。”辰王爷淡淡的说道。

    福伯叹了口气。

    终是退了下去。

    辰王爷放下了手中的书。

    目光落到了宫里今日刚送来的皇帖上，上面是邀他入宫参加封后大典的日子。

    清简的眸子一如往常的温润。

    可握着皇帖的修长手指却用力到渐渐发白。

    云萝……

    辰王府的门口。

    卫离听到福伯说，他要是再不走就辰王爷就要报官来抓他了，这才再一次的意识到，他是真的伤透了王爷的心。

    起身，看了一眼辰王府。

    王爷！

    是卫离对不起你！

    以前，是他一直处处暗中阻拦，这才令王爷错过了心上人。

    既然他曾经做错了事。

    那么，就让他再为王爷做最后一件事吧。

    也算是报答对王爷这么多年对他的栽培之恩。

    陆云萝……

    卫离的目光微微一沉，决然离去。

    ……

    “阿嚏！”陆云萝揉了揉鼻子。

    哪个王八蛋又在暗地里骂她？

    “皇后娘娘，您看你还要什么菜吗？”御膳房的总管程公公小心翼翼的问道。

    “再给我切几盘肉过来。”陆云萝撸起袖子，坐在程公公的院子里一边吃着火锅一边说道。

    “还不快去。”程公公对着一旁的小李子踢了一脚。

    这小子一点觉悟都没有。

    还老把皇后娘娘当成以前的小路子。

    “对了，我记得你那树底下不是埋了好几坛酒吗？给我挖一坛出来。”她记得这酒程公公可宝贝了。

    她以前做小路子的时候和小李子偷偷尝过一回，那味道，度数不高，但却回味无穷。

    程公公的脸色顿时一变，苦着脸说道，“娘娘啊，您就饶了奴才吧，奴才现在也就剩那么两三坛了。”

    “居然还有两三坛？小李子，还不快去挖出来。”好酒埋在地下不喝就是一种浪费。

    她这么勤俭节约的人怎么能做这种浪费的事情呢？

    当然是要喝到肚子里才行。

    “好嘞，奴才这就去。”看到自己师傅有苦说不出的模样，小李子比谁都高兴。

    “你个小兔崽子！”程公公气的又一脚踹了上去，谁知小李子学机灵了，呲溜一下就跑了，让程公公踹了个空。

    “行了，我也不会白喝你的。明日你安排人随我出宫，天下农商会的酒楼配方，免费教你们御膳房了。”陆云萝说道。

    程公公脸上一喜，“多谢皇后娘娘！”

    天下农商会的酒楼配方啊！

    如今在京城火的一塌糊涂。

    他好几次都想去学来着，只可惜，必须要有自己的酒楼才能学。

    再加上宫里这两年来皇上几乎都不在宫里。

    后宫的主子几乎也快没了。

    以至于御膳房的人都调走了一大半，他也就没心思再往这方面使劲了。

    如今皇上和皇后娘娘都回来了，他作为御膳房的总管，自然也该好好学习新的烹饪方法了。

    陆云萝吃饱喝足之后，这才问道，“程公公，本宫向你打听一件事。”

    程公公的心咯噔一下。

    皇后娘娘今日自打入了他这个院子，这是头一次用了“本宫”二字。

    顿时一脸恭敬，“娘娘尽管问。”

    “你可知道太后以前的事情？”陆云萝看向程公公。

    先帝驾崩之后，这宫里的人被清理了一大波，除了曹忠全和这个程公公之外，没有几个老人。

    她回宫之后，便怀疑以前是太后动的手脚断了冷宫的吃穿用度，再加上今日凤印的事情，让她不得不正视太后这个非常危险的敌人。

    “小李子，你去门口守着。”程公公一脸谨慎。

    “是，师傅。”

    等小李子离开之后，程公公这才开口讲起了这位太后。

    这太后，是皇上生母瑞皇后的亲妹妹。

    先帝在位期间，最宠的就是瑞皇后。

    现在的太后也就是当时的锦妃娘娘，是在瑞皇后生下皇上的第四年进宫的。

    锦妃进了宫之后，并不得宠，但是在瑞皇后的庇护下，日子过的不比宫里的其他妃子差。

    只可惜好景不长，在皇上六岁的时候，瑞皇后第二胎因难产去世，孩子大人都没保住。

    皇上自此便养到了锦妃的宫里。

    登基之后，皇上便将锦妃立为太后。

    “太后和瑞皇后的感情好吗？”陆云萝听完之后思索了一下问道。

    程公公点了点头，“两人感情应该不错，否则瑞皇后临死的时候也不会交代把皇上养到锦妃那。”

    要知道，皇上当时已经六岁了，而且出生后就被立为太子。

    养在谁的宫里都是赚了。

    陆云萝从程公公的院子里出来的时候，天色已经不早了。

    糟了！

    光顾着在这打听太后的事情了，寂无绝的营养汤都被她扔到脑后了。

    也不知道银霜送过去了没。

    再次来到御书房的时候，丞相爹他们已经离开了。

    不过里面又换了几个大臣。

    听曹忠全说，皇上今天都没怎么好好用膳。

    陆云萝没来由的心口一疼。

    那家伙昨晚跟她一起睡的，几乎是到后半夜了，早上天没亮他又爬起来上早朝，上完早朝之后就开始处理公事。

    中间又帮她解决了秀女的事情，然后就在御书房一直忙到现在。

    睡眠时间这么短，工作量还这么大，回头可别猝死了。

    再想到这家伙身上还有男人不能明言的隐疾，顿时觉得寂无绝好惨一男的。

