    年关将近，各种报告开会逐渐多了起来。

    同时各路牛鬼蛇神也冒了出来。

    因为我所在的部门主要负责公司的宣传工作。

    对于文字书写比较多。

    到了这个时候。

    求我写年终报告的人也就多了。

    对于这种事情我一般是直接拒绝。

    毕竟老子自己的事情都忙不完。

    码个字还得占用厕所残疾人的隔间。

    你让我给你写。

    我自己的事情做不做了？

    对于我的态度大家也都知道，也就没有人来打扰我。

    然而，就是有种人。

    平日里招呼不打，见面装不认识。

    一有事仿佛我是他亲爹一样，上来各种求帮忙。

    五天前我就碰到一个。

    当时我正在厕所带薪拉屎，电话突然响了起来。

    接起来一听就是个女人的声音：“你在哪呢？”

    一听这声音我当时就懵了。

    因为前阵子来巡查的女领导没走，这莫不是查岗查到我头上了？

    惶恐之余我说我肚子疼在厕所。

    结果人家撂下一句我在办公室等你就挂断了电话。

    一见这阵仗，我当时就慌了。

    带薪拉屎被上级领导当场抓获。

    这尼玛年终各种会还不被当成活靶子批？

    想到这里，我连忙起身就跑到了办公室。

    结果一进办公室，我火就上来了。

    来人根本不是上级的女领导，而是我们楼下一个部门女主管。

    这主管那在我们公司是独一份的。

    只要提起她的名字。

    那评价都是两个字：superboy！

    当时一看见她我头都大了。

    这孙子过来找我，绝对他娘的没有好事。

    然后结果和我所想的一样。

    一见到我，她就给我甩下一个文件夹：“小x啊，这是xxx（一个小领导）的资料”

    “你看看，写一份演讲稿出来周五交给我…”

    “领导开会要用…”

    听到这话，我当时就说了：“姐，这不是我们部门的事吧？”

    见我说这话，对方那涂了二斤腻子的老脸一拉。

    语气严肃的说道：“小x啊，年轻人要多学习…”

    “这是一个锻炼你的机会…”

    “这个东西写好了领导才能看到你，以后调你上去专门给领导写材料…”

    ？？？

    一听这话，我暗地里把她十八代祖宗都问候了一遍。

    这特娘的眼瞅着都2022年了。

    这种陈年烙饼还他娘往我嘴里硬塞，是真不怕噎死我。

    而且她画饼还不画个香的。

    给领导写材料这种岗位是人呆的？

    如今写材料那个货。

    我刚进公司那会他还是风华正茂，身材挺拔。

    如今肉眼可见的珠圆玉润头发凋敝。

    我特么吃多了往哪个岗位钻。

    见我没怎么开口。

    对方以为我同意了，在嘱咐了两句就径直离开。

    看着她离去的背影，我不由的暗暗发笑：“真拿老子当小白了？”

    “这是领导给你的任务，又他娘的不是给我的…”

    “到期没东西你看看领导骂你还是骂我？”

    抱着如此心态我把文件夹往桌上一摊，转身就去了厕所。

    随后的几天，对方是一天打三个电话问我进度。

    我每次都嗯嗯啊啊的应付。

    结果到了今天她找我要稿子。

    当时我叹了口气说道：“姐啊，我是真的忙…”

    “宣传语要写吧？”

    “公众号的稿子也是我出吧？”

    “开会我得去吧？我是真顾不过来！”

    “而且领导说了要狠抓宣传，不能松懈，我和xxx（监工）每天加班都弄不完，哪有功夫写啊？”

    一听我这话，对方脸都绿了。

    转头就给监工打电话投诉。

    结果监工更尼玛刚。

    一听对方这言语，直接反问道：“你怎么还使唤上我们部门的员工了？”

    “不写就对了…”

    “耽误了宣传让领导找你去？”

    一听这话对方直接挂了电话，蹬蹬蹬就走出了办公室。

    然后在今天下午的会议当中。

    她的窒息领导讲话一路嗯嗯啊啊，和便秘一样上台演讲。

    下台之后就是一通臭骂。

    看着她被泪水打湿的老脸。

    我qlx液都笑出来了！

    最后奉劝诸位，不是自己的事情要么直接拒绝。

    要么就摆烂。

    反正领导找的不是你~

    （求个票过分吗？）

