
　　“好美，又很遗憾的感想。”

　　刘思思站在秦动身后，趴在秦动背上，双手搂着男人的脖子，看着秦动在电脑上打出的文字。

　　秦动打完后，把这篇感想发到了公司的官网上。

　　引流，秦动也会，而且更有前瞻性。

　　做完这一切后，伸手把背后的刘思思拉到身前，让她坐在腿上，紧紧的抱着她。

　　“你怎么了？难道你想起了你上学时代暗恋的人了？”

　　男人的沉默反常让刘思思心里不由得乱想。

　　秦动摇摇头：

　　“没有，别胡思乱想，我是个文艺青年，有时候会自我感触，一旦陷入的深，需要时间来平复。”

　　刘思思抚摸着秦动的脸颊，嘴唇张开下又闭上了，没有说出话来，而是也紧紧的搂住秦动，俩个人静静的依偎着。

　　有些话刘思思想问，但是忍住了。

　　因为一个女人背叛了男人，对于男人来说是一件耻辱的事情。

　　秦动被开除的事件，刘思思以前不清楚，现在很清楚了，因为这是她爱的男人啊。

　　想到那个已经消失匿迹不存在娱乐圈的潘金莲，刘思思很想当面狠狠的扇她几巴掌。

　　“叮叮...”

　　不知道什么时候，一道急促的手机铃音，打破了这种安逸的气氛。

　　看到秦动没动，刘思思也不见外的拿过电脑桌上的秦动手机，看了眼是短信，署名：徐丽。

　　“亲爱的，是丽姐的短信，我看看，是零点首映的票房出来了。”

　　说完带着一种你问我啊的神色看着秦动。

　　可惜男人此刻根本不问，只是点点头。

　　“267万。”

　　...

　　“每个人心中都有一个沈佳宜。”

　　“再见了沈佳宜。”

　　“再见了我的青春。”

　　零点首映看过【那些年】电影的人，看到了大秦帝国官网的感想，很多人不由得感同身受。

　　顿时对其中一些句子喜欢的不得了。

　　随着电影第二天8月5日正式上映，越来越多的人看过电影，没看过的也随着网络上出现的越来越频繁的金句，而对这部电影好奇了起来，反而增加了预期之外的观影人。

　　网上到处充斥着关于【那些年】这部电影的观后感，评论。

　　当然其中有多少是水军，那就是仁者见仁智者见智了。

　　“校园里，操场上，迎着夕阳奔跑的身影，那是我逝去的青春啊。”

　　“每个人的心中都有一个沈佳宜，最后我娶到了她。”

　　...

　　“几点了？你还睡不睡觉的？”

　　又一个白天结束后深夜，刘思思竟然很精神，还在看着电视。

　　秦动无语的再三提醒。

　　“你睡吧，我得等到十二点后，等丽姐的电话。”

　　刘思思看着秦动犯困的眼神，解释了一句。

　　秦动无语的瞅了眼女人：

　　“有什么好等的，等明天起床不就知道了吗？”

　　为什么等？还不就是等着看看今天第一天【那些年】正式上映的票房吗。

　　秦动不用想就猜得到。

　　刘思思白了眼秦动：

　　“你都是俩亿票房的导演了，我呢，我主演的第一部正式院线电影今天上映第一天，我当然想急着知道啊。”

　　秦动闻言嘿嘿笑了笑。

　　躺过去，把头枕在刘思思的腿上，双手搂住她的腰，把脸埋在她的肚子上，闭上眼睡觉。

　　刘思思看着秦动的动作，稍微调整下姿势，让秦动躺的更舒服点。

　　俩只手放在秦动的头上，轻轻的抚摸着，好似哄小孩的摇篮曲。

　　只是想起了什么，连忙又把手机调成震动。

　　...

　　“【那些年】首日票房2638万，俩亿导演秦动新电影票房可期。”

　　“成本2500万的【那些年】，首日票房超过成本，达到了2638万。”

　　“暑假档的黑马？【那些年】首日票房数据2638万。”

　　“2638万，虽然只是【大地震】首日票房的十分之一，依然值得祝贺，恭喜秦动导演。”

　　8月6日零点后，网络上热闹了起来。

　　很多媒体都发表了秦动新电影【那些年】的首日票房数据。

　　6日早晨，各种报纸版本都登出来了，再次给电影增了一把火。

　　“嗯...”

　　秦动睡醒了，睁开眼，发现不对，这不是床上啊。

　　坐起身，才发现他竟然在沙发上枕着刘思思的腿睡了一夜。

　　看着背靠着沙发睡得正熟的刘思思，秦动很感动。

　　这是怕吵醒他啊，硬是没舍得叫醒他。

　　站起身，轻轻的抱起心爱的女人。

　　刘思思睁眼看了一眼，发现是心爱的男人抱着她，顿时伸出手搂着秦动的脖子，闭上眼睛把头靠在秦动的胸口。

　　秦动把刘思思抱到卧室，轻轻的放在床上。

　　但是刘思思睡着了也不松手，秦动只能陪她再躺一会，直到女人彻底的熟睡，才轻轻的拿开她的手。

　　轻轻的亲吻了下刘思思的脸蛋，秦动才站起身，关上卧室的房门。

　　走到客厅，秦动拿起手机，看到了短信，徐丽的短信。

　　“2638万，哈哈，不错。”

　　看到这个短信，秦动很是满意，想了一会，找到钱包，拿着就出去了。

　　朝着小区外走去的路上，秦动拨打了中影的高亮主任电话。

　　“喂，高主任，哈哈，应该说同喜才对。”

　　“对，有事，老问题了，既然首日票房数据不错，高主任，你该想着提高我电影的排片了，以及中影需要加大宣传成本。”

　　“行，那我就提前谢谢高主任了，好嘞，那再见。”

　　很多事情，秦动不愿意问，嫌麻烦，不喜欢琐事。

　　但是这事，那必须得提醒，没有排片，那你再好的电影，票房数据都不会多好看。

　　每天从早到晚，那时间都是固定的。

　　一部电影的时长也固定了，就如同【那些年】，这部电影时长145分钟，一天就是一轮接一轮来，一个影厅就专门只放这一部电影，那只能放7轮。

　　如果排片低，就算每场观影人都坐满，也没有多少票房。

　　“丽姐，加大水军的投入，让他们再网上带节奏，我要所有打开电脑的人，都能看到我们电影的信息。”

　　不放心的秦动，再次打徐丽的电话，吩咐起来。

　　水军是什么？以后就是职业了，是娱乐圈这些公司培养起来的一个工作岗位。

　　水军是做什么的？人云亦云的。

　　人都有随众的属性，人云亦云多了，懵懂的人，没有主见的人，最容易相信主流的看法。

　　吃瓜的人看到大家都这样看，也都愿意相信，甚至好奇心作祟，会想着去证明下。

　　“呵呵...”

　　秦动想着这些呵呵笑着。

　　在小区外找个早餐店吃了早餐后，又打包了一些回来。

　　回到客厅放起来，等待刘思思醒来吃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第六十二章 首日票房数据免费阅读。https://xs.23sk.com 