    “这，这怎么可能！”

    　　一时间。

    　　只见在整个内院广场之上。

    　　当全场众人在看到眼前这一幕后，顿时纷纷忍不住倒吸一口气凉气，紧接着便顿时一脸错愕与不敢置信起来。

    　　要知道，就连他们也没有想到。

    　　眼前的叶辰所爆发而出的一指威力居然如从恐怖。

    　　甚至不但能够将蕴灵石当中的光芒激活到笼罩整个内院广场之上，甚至就连这块蕴灵石都被叶辰给当场击穿下来！

    　　毕竟。

    　　想要将蕴灵石给击穿下来的话。

    　　至少也需要拥有武煞境五重级别以上的攻击力量才能够做到，否则的话，则显然根本没有任何一丝可能才对！

    　　“看来利用九焱剑火对这块蕴灵石的克制作用。”

    　　“原本我这一指的威力最多也只不过是武煞境一重境界的实力而已，可是在九焱剑火的威力加持之下，居然能够瞬间将这块蕴灵石穿透下来。”

    　　“这倒是有些出乎我的预料之外……”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　叶辰顿时淡淡一笑，随即心中便一阵暗道。

    　　对他来说。

    　　就连他也没有想到。

    　　自己的这一指威力，居然能够将眼前的这块蕴灵石给轻而易举地直接穿透下来，甚至其中的主要原因，便是来自于九焱剑火所爆发而出的威力所在！

    　　“好可怕的异火！”

    　　“而且这位叶师弟的剑意，居然也达到了第四重的境界当中！”

    　　不远处。

    　　只见江策与燕九还有韩苑三人此刻瞳孔早已经一阵凝聚起来，同时脸上闪过一道错愕与不敢置信之色后，随即便一阵下意识地喃喃道。

    　　若是说方才战飞所爆发而出的力量已经极为恐怖的话。

    　　那么此刻叶辰所展现而出的实力。

    　　甚至还要远在战飞之上！

    　　甚至这一刻江策与燕九以及韩苑三人都是忍不住一阵目瞪口呆起来，毕竟原本在他们看来，叶辰最多只也只不过能够展现而出与战飞一样的实力才对。

    　　可是眼下看来。

    　　恐怕叶辰的战力远不是他们想象的这么简单。

    　　而且在他们心中。

    　　也顿时有一种叶辰将要彻地超越他们这些所谓的往届内院天才弟子，将他们取缔掉的无奈与挫败感。

    　　“这……”

    　　“居然就连往届的战飞与刘元两人内院强者从在蕴灵石上所留下来的痕迹看的话，都不是叶辰的对手，这个家伙未免也太变/态了一些吧？”

    　　所有人在这一刻都傻眼下来。

    　　甚至那些先前质疑叶辰的内院弟子与长老。

    　　这一刻脸上可谓火/辣辣的疼！

    　　“能够在武罡境七重修为境界，便领悟了剑意第四重不说，甚至还能够利用一道剑指的威力便击穿整个蕴灵石！”

    　　“这显然还要比战飞师兄以及刘元师兄两人更为恐怖才是。”

    　　“不错，毕竟就算是战飞师兄在武罡境七重修为的时候，也仅仅只不过是领悟了战意第三重而已，还远没有达到战意第四重的恐怖境界。”

    　　“如此看来的话，恐怕这一次的内院大比将会有好戏看了才对。”

    　　一时间。

    　　只见在随着叶辰将剑意第四重以及体内的九焱剑火爆发而出，直接一指击穿下来眼前的蕴灵石后，全场众人顿时脸色齐齐大变。

    　　不敢在小瞧叶辰分毫。

    　　不过，他们并没有看清楚叶辰隐藏在剑指当中的那道九焱剑火，所以便将叶辰能够击穿蕴灵石的主要原因归功在了剑意第四重以及自身的实力当中。

    　　否则若是一但让他们得知叶辰居然还拥有一道极为恐怖的九焱剑火话。

    　　还不知道将会引发何等轰动才是！

    　　“啧啧啧……”

    　　“有点意思，难怪这个小子如此嚣张跟猖狂，看来还是有些实力才对。”

    　　“看来反倒是我小瞧了这个叫做叶辰的小子，即便是在接下来的内院大比当中，恐怕这个小子也是一个并不好对付的角色才是。”

    　　“不过，这个小子方才之所以能够将这道蕴灵石给击穿下来，主要便是因为在他体内所隐藏着的那道异火威力，接下来我只需要在内院大比当中稍微小心一番他的那道异火便是。”

    　　看到台上的这一幕后。

    　　此刻的战飞顿时忍不住阴骘一笑，紧接着心中便顿时一阵暗道。

    　　在他看来。

    　　虽然叶辰的剑意达到了第四重的境界当中，可是他的拳意同样也达到了第四重的境界当中，除此之外他的修为境界还要比叶辰高出三个小境界。

    　　只要他稍微注意一些的话。

    　　对方必然不可能会是他的对手才是！

    　　“看来这个叫做叶辰的小子，恐怕实力不在我之下才对。”

    　　“甚至还要比我有过之而无不及！”

    　　至于一侧的刘元。

    　　在看到眼前这一幕后。

    　　整个人的脸色变得比一侧的战飞还更为难看，同时整个人心中便顿时一阵暗道。

    　　毕竟。

    　　他的刀意如今只不过是第三重而已，而叶辰的剑意却已经达到了第四重的程度当中，再加上对方的那道恐怖异火。

    　　恐怕接下来在内院大比当中。

    　　他甚至都未必能够将这个叫做叶辰的家伙给战胜才是！

    　　也许只有战飞。

    　　才有着将这个叫做叶辰的家伙击溃下来的可能！

    　　“长老……”

    　　“您好像还没有宣布我的成绩吧？”

    　　见全场众人此刻全部陷入震撼当中，甚至就连一侧的内院长老都久久没有回过神来后，叶辰便顿时淡淡一笑。

    　　随即来到不远处的这名内院选拔长老面前。

    　　一阵缓缓开口问道。

    　　“这……”

    　　“内院新届弟子叶辰，一指击穿蕴灵石，获得此次内院大比当中目前最佳成绩！”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　只见这名内院长老先是浑身猛地一震，紧接着当他回过神来后，便顿时连忙一阵浑身颤陡无比地开口迅速宣布道。

    　　“嘶……”

    　　一时间。

    　　听到这名内院长老的宣布后。

    　　只见在整个内院广场之上，便猛地响彻而起一番连续不断地倒吸冷气声音。

    　　要知道，叶辰的修为才仅仅只不过是武罡境七重境界而已，居然便能够爆发而出如此恐怖的战力来，若是对方达到与战飞相同的武罡境十重话。

