    霍嬗看完那条小河后，又看了看周边，发现没有问题以后，就把目光投入了营地。

    羽林军正在各什长的带领下搭建帐篷，队率、军司马，在各自的区域巡视，钟干在全营地晃悠。

    那两百向导被围在了营地中央。

    将士们的战马没有聚集在一起，而是就在各什帐篷旁边。

    驮马倒是聚集在了一起，在营地南边长城方向，分派了人手看管各什的驮马。

    乌桓的营地没和羽林在一起，而是在羽林的北边五里处，按照他们的习惯搭建。

    倒是赵破奴和四个军侯、三个文书，不去安营扎寨，凑在一起不知道在说着什么。

    霍嬗没管他们，而是吩咐旁边的孙尚：

    “你派一队亲卫，就卫登的那队吧，分别在营地的四边十里处扎个钉子，让卫登带最后一队就在这个小土包上扎个帐篷。

    夜晚轮班守夜，注意警惕四周。”

    “诺。”

    霍嬗又看了一会后往营地走去，到了营地下了马，右手拄着腰间挂着的刀，迈开大步往内部走去。

    而在赵破奴那边……

    上官桀被打了，他倒是没有怨气，确实犯了错嘛。

    他事后想想，这带领大军刚出来，他自己就扎刺，不听将令，这霍嬗以后还怎么统军？

    没砍了他就是好的，他只是想不通为何要扎营。

    “你们说这是为何啊？”

    旁边的众人一个个手叉着腰，脸上都是疑惑，他们也想不通，只有一个赵破奴老神在在的。

    众人左看右看，最终都看向赵破奴，然后都看向苏贤。

    苏贤抿了抿嘴，面露一丝不舍，对着赵破奴露出一个讨好的笑容：

    “老赵，说说呗？”

    赵破奴抬头看天，不为所动。

    苏贤无奈看向众人，上官桀撅着屁股，满脸都是不耐烦：

    “你赶紧的吧，谁让你上次打赌输了！”

    苏贤一咬牙，手从盔甲缝隙处伸进怀里，摸索了半晌掏出一枚金币弹给赵破奴，赵破奴抬手抓住翻过来翻过去看了看。

    这金币正是霍嬗制作的小金币，正面刘彻头像，背面祁连山和八个大字。

    是霍嬗用作奖赏的，这两年训练全军大概赏了一千枚左右。

    这东西以钱财来说对他们无关紧要，但是那一份荣誉很珍贵。

    但是在场的都是有志气的，以后再得就是了，所以几人用来交易。

    “就一枚啊？一枚可不够。”

    赵破奴笑嘻嘻的摇了摇头。

    众人无奈，上官桀又大嗓门喊道：

    “孺卿，再掏一枚啊，如果我没记错，你还有十八枚。”

    苏贤头一扭，非常强硬：

    “没了，就一枚。”

    众人无语的看着苏贤，等了一会见没人行动，李陵掏出一枚弹给赵破奴：

    “说吧。”

    赵破奴满脸带笑的拿着两枚在手里掂了掂。

    得了金币，他很高兴，得了李陵的金币，他更高兴。

    他和李陵的关系，虽然不至于像刚接触之时那般的见面就吵，但是也没好到那去，赵破奴依旧看他不顺眼。

    还是霍去病之死的原因，就算不是李家动手，但是和李家也有关系。

    毕竟，霍去病出长安，就是因为有一点杀了李敢的原因，虽然不多，但有。

    所以这些老霍旧部，看李家就是不顺眼，要不是霍嬗出世，李陵加入羽林军缓解了一下，那就是生死仇敌。

    至于霍嬗，他对李家的态度淡淡，不记恨也没啥好感，李陵也是一样，但还不至于为难他，反而想培养他。

    “既然你们想听，那我就给你们说说。”

    赵破奴收起冠军币后对着众人说道。

    “谢了，少卿。”

    苏贤拍了拍李陵的背，李陵笑着摇摇头，指了指赵破奴，示意好好听。

    “都没上过战场吧？”

    赵破奴勾起嘴角带着一丝优越感说道。

    众人撇撇嘴，但也都摇了摇头。

    其中几人兵当过，但是战场确实都没上过，更别提张安世几人连兵都没当过的。

    就连他们的校尉霍嬗也是一样，没上过战场。

    “注意细看……”

    众人顺着他的手指看过去，看到了已经搭的差不多的帐篷，看到了帐篷旁栓着的马匹，看到了走来走去的将士们。

    赵充国、李陵、苏贤三人若有所思，上官桀和张安世几人面露疑惑。

    上官桀不由得发问：

    “看什么？”

    赵破奴翻了个白眼：

    “看将士们的神态，看他们的情绪。”

    “个个带笑，精神洋溢，挺好啊。”

    其他人都有了些猜测，只有上官桀还是没有反应过来，赵破奴直接开始骂：

    “你脑袋长屁股上了吧？”

    “确实个个带笑，都挺好，但是这种情绪，不该出现在他们身上，或者说，不该出现在此时的他们身上。”

    上官桀总算是明白了过来。

    大家都不是笨人，赵充国、李陵这一行比较有天赋，一点就通，其他人，比如上官桀，你就得讲的细一点。

    “军中将士出征，就不该有其他的情绪，除非主帅发令，如上阵杀敌之前需要士气，得胜归来需要放松。

    主帅下令了，你才能有其他的情绪，不然，父母妻儿都不准想。”

    想家对将士来说是柄双刃剑，这就要看人，有的人想家，心里想的是为了给家人更好的生活，士气高涨，奋勇杀敌。

    有的人想家，想着想着就容易想歪，觉得自己是不是回不去了，是不是会死在战场上？

    然后就会意志低落，上了战场更容易死。

    想死的死不了，不想死的反而第一时间没了。

    所以为了避免这种请况，干脆就不要想，啥都不要想。

    当然，将帅激励除外。

    行军途中那么枯燥，主帅要是啥也不说，那肯定会乱想。

    所以你就得时不时讲一讲，讲他们的家人。

    这种情况可以讲，因为你讲的是好的一面，他们就会代入进去，心中有了希望。

    然后讲钱财，讲种地，讲地里的产量，甚至一种小吃，家乡门口的一条小河，什么都可以讲。

    主帅把自己放到和将士们一个位置，也就是接地气。

    然后顺着话题激励他们争夺功勋，就是为了给家人更好的生活，不让大户欺凌。

    在这个时代，你要能说出这些话，那你就是一个优秀的主帅。

    大汉人求富贵，当然，不管那个时代，都求富贵。

    但是大汉人比较明晃晃，他们不避讳说这个，从军杀敌，当官经商，都是为了富贵。

    为了自己富贵，为了家人富贵，为了子孙后代富贵。

    大汉人勇气胆色都不缺，只要稍微激励，不让他们想歪，碰到了敌人，他们就会嗷嗷冲上去。

    他们就是狼，就是虎，就是敌人眼中的恶魔，就是大汉百姓心中的英雄。

    当然，赵充国他们不懂这个，因为没有经验，没有阅历。

    而赵破奴从军几十年，他也懂的不多，上了战场，带兵打就行，这些还都是霍嬗给他说的，借花献佛而已。

    所以他只能为将，不能为帅。

    而这些人中有天赋的，只有赵充国和李陵两人。

    他们能够成为带兵十几万的合格主帅。

    但要想成为优秀的主帅，名帅，这点天赋还不够。

    你得像卫青、霍去病一般有那惊艳世人的天赋。

    ………

    “若是现在前方有一个匈奴部落，这些将士们会如何？”

    赵破奴问出一个问题。

    赵充国皱着眉头：

    “他们会请战，会冲上去。”

    赵破奴点点头，表扬了一句：

    “说的对，他们会冲上去，那若是主帅不准呢？”

    李陵应了一句：

    “会折损士气。”

    “嗯，那若是他们冲上去了，而这个部落只是诱饵，周边潜藏着众多的的匈奴骑兵在埋伏呢？”

    上官桀打了一个激灵，面色稍变的吐出四个字：

    “全军覆没。”

    “所以说，冲不冲对我军都有损害，所以这种情绪该不该有？”

    众人纷纷摇头，连连感叹。

    赵破奴心里爽的不行，他一直想体验一下霍嬗训人时的感觉，现在体验了一番，没想到这么爽。

    一直沉默不语的张安世为这一堂课下了结尾：

    “所以说，军中只能有一个声音、一种情绪，那就是主帅的声音，主帅让有的情绪。

    要避免扰乱主帅思想，下达错误指令，避免平白折损战力。”

    田千秋在旁边补充道：

    “所以这次安营扎寨，就是为了让将士们收收心，避免士气太高，心绪不稳，一战之下死伤太多，从而士气低落。”

    众人都是认同的点头。

    赵破奴却在心中感叹：

    ‘这几人跟着主公，说话做事是越来越像了。’

    其实不光是他们几个，全军都一样，因为，霍嬗就是羽林军中的那个声音。

    “所以说，少叔，你这棍子没白挨。”

    苏贤笑嘻嘻的调侃旁边的上官桀。

    上官桀刚准备反驳两句，他就是一个无理也要讲两句的人，但是身后突然传来了霍嬗的声音：

    “你们不去安营扎寨，聚在一起扯什么呢？想挨棍子？

    都给我动起来，去视察营地情况。”

    “诺。”

    众人散开，往各自麾下区域走去，霍嬗也只是路过，不是来专门找他们的。

    “伊即利、高宜冠、卫军！”

    “末将在。”

    霍嬗一声大喊，三个方向传来了三个应答声。

    没一会三人跑了过来。

    “高宜冠，你的二部一营一连，还有卫山，你的二部二营一连，让将士们立马吃饭，然后休息，准备夜晚换班。

    伊即利，你选两百乌桓勇士，也是一样。”

    “末将领命。”

    霍嬗挥挥手：

    “去吧。”

