    

    换了个位置躲在房门后的张元手中捏着一张刚买就惨遭划破，污渍涂抹的粉红斗篷，肩上蹲着雪莉这小家伙。

    待到听见从楼梯那传来的沉重的脚步声，不由呼吸都收敛了几分，静候正主的到来。

    只见已经有点微醺的艾吉农迈着霸王步，背后的粉红色斗篷倒像是一条围巾绑在了他的脖子上，明珠暗投啊，门后的某人心中惋惜。

    直直朝着卧室里的大床走去的艾吉农根本没发现门后的张元，连鞋都未脱就埋头倒在了床上。

    此刻，得到主人示意的雪莉迅速而又无声地靠近大床，随后一跃而上，凭借着敏捷而灵巧的身手只是挥了两下爪子，就将斗篷从原主的颈脖子上剥了下来。

    毫无知觉的艾吉农发出了两声含混的嘟哝，鼾声便渐渐响了起来，连忙将魔法斗篷收好的张元让雪莉叼住自己购买的斗篷，前往艾吉农的床边待命，随后小心翼翼地出了房间。

    确认自己随时可以安全脱身之后，张元朝着艾吉农用手一指，只见雪莉跳上床去，抓住艾吉农的衣服后领用力的拉扯了起来。

    刚睡着的艾吉农被这种粗暴的方式迅速的唤醒，还不清楚到底发生了什么的他只觉得自己的脑子沉重无比。

    “谁？谁在跟我恶作剧？难道是该死的毛贼在觊觎艾吉农的金币？”

    四顾查看的他却一无所获，直到一只雪白色的小动物叼着一条粉红色的披风从他脚边跳了出去。

    “该死的，那是我的斗篷，”摸了摸自己脖子后面却什么都没摸着的艾吉农又急又怒，挪动着自己自己庞大的身躯在房间里追逐起了逃窜的雪貂小贼。

    虽然只是个商人，对魔法奥术一无所知，但作为斗篷的主人，他还是可以从一些细节侧面了解到自己这件物品的价值，当然，只是一部分价值。

    当初他落魄的时候，也曾求过他那些“朋友”帮忙，只是那些曾经称兄道弟的家伙们，望向自己的目光就好像看街头的乞丐和野狗，除了冷漠和厌恶再无其他。

    直到有一日，走投无路的他连衣着体面都顾不上，莽撞的拦住了两个素无交往的商会成员，苦苦哀求，兜售自己东山再起的计划，出乎意料的顺利，他们没有太多的挑剔和质疑便同意了合作，而当天他穿着的就是这件无意得来，压箱底的斗篷。

    诸如此类的事情此后并非时常发生，拒绝和讥讽也照样会临到艾吉农的身上，但不论如何，他依旧相信这件斗篷给他带来了好运，私下还给它起了个名字“幸运斗篷”。

    如今，幸运斗篷被从眼前偷走的艾吉农怒火上脑，也不管能否跟上对方的速度，一根筋的追了起来。

    叼着斗篷的雪莉四下乱窜，床底，浴缸，桌面，统统留下了自己的小爪印，口中的斗篷被它像抹布一样乱甩，只看得艾吉农心如刀割。

    大概是玩累了，也可能是对口中的东西失去了兴趣，总之这只雪貂头一甩，把斗篷丢在一边就溜出了房门。

    顾不得找雪貂的麻烦，忧心自己宝贝的艾吉农心急火燎的把斗篷一把拾起展开。

    晴天霹雳！眼前的这件斗篷几乎都看不出原本的样式，遍布的破洞和裂口，沾满了水渍，污渍，爪印的表面都快要看不出原本的色泽。

    遭此重击的艾吉农直接双腿一软，庞大的身躯跪倒在地，一个中年的汉子就这么把脸埋在地板上哭了起来。

    躲在门外的张元固然在为自己得到的宝物和计谋得逞窃喜不已，可此刻听到失主的痛哭声，心里却十分的不是滋味，原本的喜悦都淡了许多。

    他并不后悔自己的行为，这么一件魔法物品，放在无知无觉的艾吉农手中无非是一件饰品或是吉祥物，其作用根本没有被发掘出来，而在自己的手中，它却是一件不折不扣的强力魔法造物，能起到原主想都想象不到的效果。

    只是，再怎么找借口，这件斗篷的主人依旧是艾吉农，自己的行为也依旧是不告而取的偷窃行为。

    如果没看到这一幕，或许他还能以各种借口安慰自己，心安理得的使用偷来的斗篷，反正游戏里他干了不止一次。

    然而，真的目睹了这样一幕，看到了失主的悲伤和痛哭，终究是不能“问心无愧”。

    见其生不忍见其死，闻其声不忍食其肉，这不是所谓的虚伪，而是基于人类本能共情而产生的恻隐之心。

    张元不会幼稚到现在跳出去交换斗篷从而满足自己的同情心，但这不妨碍他承认自己产生的这种同情，这种情绪并不可耻，只是迫切需要力量的他只能选择暂时按捺住这种情绪。

    “有那么一天，我会交回你的斗篷，且附上利息，抱歉，但现在请借我一用。”张元只能在内心给出承诺。

    怀揣斗篷，调整了一下自己的表情和情绪，转身下了楼梯。

    “要微笑。”他对自己说道。

    权当无事发生的某人下了楼梯，转回了同伴的身边，刚准备解释一下自己离席如此之久的原因，却看到劳伦斯和邓肯以一种怜悯的眼神看向自己。

    “年轻人也要保重身体啊~”这两个货异口同声的安慰自己，尾音还拖得老长，阴阳怪气的。

    心中疑惑的张元也没多问，继续坐了一会就散去，回到欢乐卖艺人旅店各自回房休息。

    临着要睡的时候某人才反应过来老色批和小色批当时是个什么意思！艹！某人心里大喊了一句。

    早晨起床，感知着自己识海内召唤术的法术模型，张元不禁有点跃跃欲试，费老鼻子劲才将其压下去，随后洗漱，整装，归队，准备出发。

    突然想起自己的棋子当天已经刷新，急忙呼唤起系统DLTCEP，只见眼前的面板变成了虚空棋盘，自己购买的三个棋子一个不落都在其上，而上方的棋子商店果然刷出了新的单位。

    “小小，地精修补匠，卓尔游侠，巨牙海民，魅惑魔女”

    这次终于来了个最爱用的地精棋子，可眼下能量不足的张元也买不起这么些棋子，干脆直接买下小小，正好，三个小小合成一个两星。

    不想系统提示给了自己膝盖一箭：确认是否升级棋子，注意：一级棋子升级为两星后，将成为三级棋子，需要相应等级召唤法术。

    ？？？三级召唤法术？意思是我升级后反而不能召唤了？充钱使我变弱？

    干脆离开系统，暂时不去理会，什么橙卡，什么三星棋子，假的，都是假的，都是在忽悠自己的。        

