
        第542章  震退

    “哈哈，小的们，干得漂亮！别不把骷髅当好汉，俺马大猛带出来的骷髅，都是好汉里的好汉。偷得了人，挖的了坑，拆的了骨头，破的了阵！”马大猛高兴地狂呼乱叫，身后骷髅都跟着蹦蹦跳跳，挥舞着骨架子，上下颌骨嘎嘣嘎嘣乱碰。

    “是他？”伊雪儿他们被山顶上的笑声吸引去了，我们成了笑话，你倒笑的欢：“找你很久没找到，他竟然自己送上门来了！抓住他，用他要挟秦命！”

    三位三重天巫女交换着愤怒的眼神，激活武法，冲向山顶。杀气腾腾，踏步如飞。这么多强者，又是精心布置，竟然被秦命接连破坏，反倒落在了劣势。必须抓住那黑汉子，再夺回郭雄等人，乱了秦命的方寸，才有机会夺回主动权。不然今天非但杀不了秦命，还可能重蹈当天覆辙，成为万岁山的笑料。

    “崽子们，护驾！”马大猛轮着重斧，豪情万丈：“让你们见识见识，骷髅部队的厉害，护驾！”

    “嘎吱！嘎吱！”

    身后十二只骷髅扔掉郭雄他们，上下颌骨剧烈碰撞，‘气势汹汹’。

    随着马大猛一声令下，它们集体窜起，扑到了马大猛身上，扯着胳膊、缠着腿、抱住脑袋、抓住裤腰带。

    “嗳？嗳！嗳……”

    “轰隆！”

    十二只骷髅一起发力，硬是把他放倒了，砸在了骨堆里，然后手脚并用，拖着马大猛往骨堆深处钻。

    打不过，撤！

    “嗳！混蛋！老子怎么教你们的，要勇猛，停停停……大爷的……停……”

    “杀出去！别扯，疼疼疼。”

    “喂！！啊！！”

    “嗳！老子形象！”

    “等等，别忘了俺兄弟！上面还有仨！”

    “咔嚓！咔嚓！”

    三个骷髅钻出山顶骨堆，缠住丢下的郭雄三人脖子，拖着往骨堆里面钻。

    三位巫女杀到山顶的时候，骷髅们已经拖着马大猛他们消失了，钻到了骨堆深处，连点痕迹都没留下。

    “你们是来搞笑的吗？”

    “滚出来！”

    “懦夫，出来！！”

    三位巫女气得不轻，恨不得要把整座骨山都夷为平地。

    在这时候，山下忽然传来伊雪儿的尖叫：“小心！小心身后！”

    远处人群里也发出阵阵惊呼。

    有人偷袭？三位巫女看都没看，第一时间向前猛扑，接连翻腾，转眼间冲出几十米外。

    一道身影擦着山体，掠过山顶，斜射长空。那是片汹涌的紫炎，涌动着惊人的高温，隔着很远就能感受到滚滚热浪。紫炎猛力一振，现出里面两条华丽的紫炎翼，伸展七八米之长。

    “又来个长翅膀的？”

    “是个女的？”

    “她是谁？有认识的吗？”

    群山间惊呼，之前谁都没有谁注意到那里还有这么一个女人。

    三位巫女立刻僵在原地，紧张的对峙着高空。她们感受到了强盛的威压和高温，像是被某种凶残的猛禽盯住了。

    “地武四重天？”山下几位供奉探出了童璇的境界，立刻冲向山顶准备救人。

    秦命四翼振击，绕过戚温羽，像是道金色闪电，打向了骨山的山腰，拦在了他们面前：“哥几个，真要替巫殿赴死？”

    “秦命？”几位供奉齐齐色变，来的好快！

    “戚温羽，你干什么吃的！”山下的伊雪儿回头厉喝，你怎么让秦命跑了？

    戚温羽的心动摇了，看了看美艳的伊雪儿，再看高空的神秘人，我还有必要继续下去吗？

    伊雪儿面色微变，他害怕了？“戚温羽！不要被秦命吓住，他是用了某种邪术提升实力，会有时间限制的，速战速决，拿下他！”

    “杀！！”秦命突然喝令，半蹲在山腰上的身体猛地释放，旋转飞舞，掀起金色罡风，杀奔那些供奉：“暴雨狂雷！”

    轰隆的巨响，从秦命全身炸起来，雷电像是开闸的洪流般奔腾而出，随着他的疾速翻转，全方位的奔袭打击，像是股暴动的雷团，撞进了前面的五位供奉。

    童璇同时间出手，高举的寂灭紫炎扇猛地挥出。

    寂灭紫炎扇的画面突然‘活’了，里面像是一个真实的世界，罡风肆虐，巨岳挪移，随着她的挥动，里面几座火山轰隆乱颤，喷出滚滚浓烟，紧接着暴起冲天的紫炎。紫炎冲天奔腾，高温烘烤画面世界，在高空交织汇聚，然后集体撞出了寂灭紫炎扇。

    刹那间，高空暴动，紫炎冲击，巨响隆隆似汪洋烈潮，声势浩大，从天而降，打向了三位巫女。

    逃？拦？三位巫女脸色苍白，各种对策在脑海瞬间闪过，全部定格在了拦截上。逃？逃不了了！

    她们尖声长啸，武法全力释放，拼死一搏。

    沙尘飞扬、冰晶漫天、剑气如潮，三股能量接连释放，乱颤山巅，无数碎骨都被掀飞，像是暴雨般混着狂风漫天洒落。

    三股能量腾空暴击，前赴后继的阻挡。

    然而……

    紫炎奔腾而至，瞬间湮灭了她们的攻势。没有多么浩大的声势，甚至没有什么爆炸场面，看似强盛的攻势就像是泥牛入海般，转眼消融。

    “完了！”三位巫女心脏一缩，绝望了。

    “不！”山下的伊雪儿尖叫。

    轰隆，紫炎迎面而至，淹没了她们，焚烧了衣衫、消融了肉骨、焚化了灵魂，在奔腾的紫炎里化成灰烬。紫炎声势不止，继续着肆虐，从山顶一路横扫，斜着划过数百米的骨山，消融着沿途所有的骨头，留下条几十米深，数百米长的沟壑，并打进了山地深处。

    紫炎的温度比岩浆都要强了数倍，连灵力都能无情的消融。

    上面横扫绝杀，下面同样全面压制。

    两位四重天的供奉反应超快，强行推开了其他三位三重天的供奉，他们稳住身体，强行阻击秦命。结果，那三位是避开了这一击，他们两个被雷电抽的血肉模糊，飞出上百米，落地后差点都没能站稳，喘着粗气，满脸惊骇，这是什么雷电？连灵力盾都扛不住？

    “撤！！”戚温羽毫不犹豫的下令，不至于因为个女人，搭上了他们自己的性命，这买卖不划算！
  