
英法租界本来关系就很好，毕竟这两个国家，历来就是友邦。

路承周与徐树基身份相等，又是同学，两人交往能各取所需。

“死者是一男一女，男性是日本人，女的暂时还没有人来认尸。估计，跟日本人也有关系。”徐树基苦笑着说。

这种案子，明显是针对日本人，他最不愿意沾。

现在，只要是关于日本人的案子，就最麻烦。

“我能看看死者么？”路承周问。

无论是对警务处，还是宪兵分队，他都必须过问此案。

“别人不行，但你可以。”徐树基微笑着说。

“多谢兄弟。”路承周拱了拱手。

徐树基帮他，以后徐树基要在英租界有什么事，他也得帮忙。

他们的关系，之所以能维持，并且能越来越密切，主要是因为，双方都能从对方身上，看到有利于自己的因素。

一个人如果没有价值，也就不会有什么朋友。

而一个人的能力越大，价值越高，朋友也就越多。

因为你能帮到别人，自然有人愿意与你交朋友。

如果你一开口，就有求于人，而自己则没办法提供同等的付出，别人自然看到你的身影就躲。

“认识不？”徐树基之所以愿意让路承周看死者，也是希望，路承周能帮到他。

毕竟路承周在英租界这么长时间，认识的人不少。

“认识，这两个人，都是日本特务。”路承周叹了口气。

他当然不是来认尸的，而是想知道案子的最新进展。

高桥丰一和杨玉珊，可是死在他手里，如果法租界方面，发现了什么线索，他得想办法补救。

“那就好。”徐树基松了口气。

如果死的是日本特务，就不是刑事案，上面也不会催促他们破案。

“是你通知，还是我通知？”路承周拿出烟，递给徐树基一根，问。

“通知谁？”徐树基问。

“川崎弘，这两人应该是他手下。”路承周笃定地说。

“我只对我的上司负责。”徐树基摇了摇头。

川崎弘是他的教官不错，但川崎弘现在是日本特务，还是宪兵队的特高课长。

可以说，川崎弘是海沽最大的日本特务。

“兄弟，有些事情，还是要变通一下。你要是不做这个顺水人情，我可不客气啦。”路承周笑了笑。

“这两个日本特务，当时还有同伙，恐怕川崎弘早就知道了。”徐树基缓缓地说。

“他知道是一回事，我们告诉他，又是另外一回事。”路承周摇了摇头。

他当然知道，川崎弘肯定已经知道。

但向川崎弘汇报，可以表明自己的态度。

事情发生后，自己第一时间，就向他汇报，这说明自己做事很积极。

路承周向徐树基借用电话，当即给花园宪兵队打了电话，向川崎弘汇报了此事。

此时川崎弘的办公室，中山良一和野崎还没有离开。

“路承周已经到了法租界巡捕房，野崎，你再去一趟，代表宪兵队向巡捕房抗议，要求他们迅速破案。”川崎弘放下电话后，缓缓地说。

向川崎弘汇报后，路承周才给刘立峰打了电话。

既然死的是日本特务，又是死在法租界，与警务处自然没什么关系。

“承周，看来你把川崎弘，看得比警务处还重啊。”徐树基看到路承周，竟然打给川崎弘打了电话，调侃着说。

“这年头，必须重视日本人才行。”路承周意味深长地说。

除了向川崎弘和刘立峰汇报，路承周还得向军统总部汇报。

海沽站一直被日本特务机关压着打，此次主动出击，并且取得完胜，自然要大肆吹嘘一番。

除了可以表扬自己的功绩外，争取总部的表扬外，还可以得到奖励。

军统对行动成功的奖励是很重的，除掉高桥丰一和杨玉珊，奖金至少要以千计，搞不好，还能混枚勋章啥的。

同时，这次的行动，也能给树德小学训练班的学员，树立一个榜样。

但是，回去给总部发报前，路承周特意去了趟马大夫医院。

杨玉珊和高桥丰一出事后，看望胡然蔚自然就成了泡影，路承周除了探望胡然蔚外，也是想借机，仔细侦查一下马大夫医院的地形。

马大夫医院有两栋很高的大楼，从走进去的第一步，路承周就特意放慢了脚步。

这家医院刚成立了，基本上都是西洋医生，但现在，里面已经有不少中国医务人员了。

因为在1881年，马根济，也就是马大夫，向当时的清朝，提出开办西医学堂的建议，培养中国本土医学人才，为海陆军及社会提供合格的医生。

由马根济大夫主持的北洋医学馆（英文名称为总督医院附属医学校），在施病养病院内成立，这是中国近代最早的西医教育机构。

马根济和英美驻海沽军医，共同担任医学馆教学工作，主要课程包括生理学、解剖学、药物学、内科学、外科学、儿科、产科、五官科、皮肤科等。

教学内容以实用性为主，把当时社会流行且中医较难医治的疾病作为临床教学的重点。

1885年，首批学生毕业。

几年后，年富力强的马根济大夫英年早逝。

他参与创办，并主持近代中国第一所规模完整的西医院，和中国最早的官办西医学校，为西医在华传播留下不可或缺的一笔。

也正因为如此，这家医院最终才改名为：马根济大夫纪念医院。

路承周觉得，马根济的名字，之所以能被命名为医院的名字，最重要的是，他创办的那家学校，培养了中国的第一批医务人员。

路承周之所以创办树德小学训练班，并且亲任班主任，同时尽量抽时间，去给他们亲自讲话，做时事分析报告，讲最新局势发展，也是想为以后的海沽站，打上自己的烙印。

路承周几乎把整个医院转了一圈，才去了住院部。

这一圈下来，路承周基本上记住了医院的结构。

ps:昨晚太累了，这一章是早上刚码的，很新鲜，求票。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="38403063"  chaptername="第三百七十三章  侦查">加入书签</a>
</div>
