    　　“哎呀我的妈！”

    　　“太他妈的惨了，太他妈的血腥了，我顶不住了。”

    　　当有些人提前侧目看到现场时，一个个又忍不住把头别过去，不过，他们的脸上倒没有任何的惊悚，有的只是嘲笑。

    　　苏迎夏一帮人听到这些话，心惊胆战的望过去，一时间既愣又傻。

    　　如他们所料，韩三千整个人结结实实的撞在了那个龟壳之上，甚至更惨的是韩三千和龟壳接触的面积，恰恰是韩三千的胸口之处……

    　　如果非要换个形容词的话，那龟壳的旁白一定是：我顶你个肺！

    　　这若是换成常人，恐怕当场便已经胸腔炸裂，死于非命了。

    　　但观韩三千，起码目前还算正常，只是不知道这货里面伤成了啥样。

    　　想到这里，苏迎夏一帮人不禁心中隐隐担忧！

    　　“哈哈，如果说别人有一招叫做天外飞仙的话，那么这傻蛋，今天让我见识了什么叫天外落石。”

    　　“哈哈哈哈，那自己身体当肉弹，直接用来他娘的砸龟人的龟壳，这种神他妈的操作，老子活了近百年，还他妈第一次看到呢。”}

    　　“这人族现在智商都是低下的玩意吗？派这么个傻比出来丢人现眼？哎哟哟，我肚子好痛，哈哈哈哈。”

    　　一帮人嘲笑无尽，搞的整个屋内都是笑声连连。

    　　就在此时，韩三千缓缓的动了。

    　　像是一个老大爷，先是伸了伸胳膊，然后又动了动腿，等确定没啥问题之后，他尝试着从地上试图爬起来。

    　　胸腔果然剧痛，以至于韩三千也忍不住皱起了眉头，然后身形微微有些踉跄的站了起来。

    　　看到韩三千站起来，苏迎夏等人揪着的心总算是放了下来。

    　　“哟，可以啊，这傻小子居然还没死啊。”

    　　“身体倒是挺硬的啊，这样居然也搞不死他。”

    　　“没事，这次即便不死，但以这货的智商，估计离死也不远了，哈哈哈！”

    　　“哈哈哈哈！”又是阵阵嘲笑。

    　　苏迎夏急忙朝前，几步走到韩三千的身边，说者无心，但听者却是有意，望着韩三千的脸，苏迎夏急的眼泪都快流出来了：“三千，无论怎样，你都不可以这么傻的你知道吗？”

    　　“啊？”韩三千一愣，一时间有些不明所以。

    　　怎么就傻了？！

    　　“你……你还这样！”苏迎夏急的不行：“即便我不理你，即便我们吵架，但你也不能随意寻死啊。”

    　　“我怎么就寻死了？”韩三千更疑惑了。

    　　“你还不承认？”苏迎夏生气的望着韩三千：“你都……你都直接从那么天上落下来用身体去砸那个龟壳了，这不是找死又是什么？”

    　　“韩三千，你气死我了！”

    　　听到这话，韩三千愣在了原地，事到如今，他总算是听明白了苏迎夏话里的意思，不过，他随即便是一乐，道：“迎夏，你以为……我在自杀？”

    　　“难道不是吗？”苏迎夏道：“穿山甲都说你为情犯混，我看也是，以我对你的了解，你这么聪明的一个人，又怎么会做出这么傻的事来？”

    　　“既然你了解我，那怎么能跟穿山甲那货的脑子一样呢？我自杀？”韩三千一笑，望着苏迎夏道：“我还要和你一辈子长相厮守，还要看着念儿长大嫁人呢，又怎么会自杀找死？”

    　　“谁要和你长相厮守！”苏迎夏脸色微红，把脸别向一边。

    　　韩三千轻轻一笑，无论如何，起码在现在，他是清楚知道苏迎夏依然还是非常的关心自己，这便已经非常值得他开心不已了。

    　　为了消除她的担忧，韩三千双手轻轻的搭在苏迎夏的肩上，微微一笑：“在你觉得我是自杀之前，起码，应该先问问，那个小乌龟感觉如何。”

    　　听到这话，苏迎夏回头望着韩三千，见他眼神温柔又真挚，顿时乖乖的朝着地上的龟壳望去。

    　　而在场的其他人，此时也将目光缓缓的移到了龟壳之上……

