    只可惜，愤怒归愤怒，斑依然改变不了他挨揍的事实。

    “砰。”

    周旋强有力的一拳再次轰砸在他后背上，斑感觉自己浑身骨架似乎要散掉了一般，整个人继续朝天上窜射。

    周旋犹如附骨之蛆紧贴着他，给予最后一击，展开双手抱死斑的双脚，双腿则夹紧斑的上半身，抱着斑在空中极速旋转，让他以头上脚下的姿势朝地面坠落而去。

    “表莲华！”

    即将落地前的一霎那，周旋施展瞬身术闪身跳开。

    “轰隆！”

    一声巨响，大地颤动，烟尘弥漫而开。

    “大哥！”

    泉奈再也忍不住，想要冲上前支援斑，却被田岛紧紧拉住。

    “不要冲动。”田岛深吸一口气道，他也对蒙面侠的行为很愤怒，可自己家族实力不如人是事实，必须懂得隐忍。

    “这回应该被我打服气了吧。”

    周旋看着斑坠落的位置，心中默默暗想。

    “只可惜，还没能把斑体内的因陀罗查克拉逼出来，得不到因陀罗查克拉，融合轮回眼的计划就无法实施下去……”

    “我绝饶不了你！”

    这时，斑暴怒的声音响起。

    一尊十数丈高大的蓝色魔神从坑洞中爬出，拨开层层烟雾，宛如一只暴走的尾兽冲向周旋，挥动须佐之剑狂劈滥斩。

    “第四形态的须佐能乎么……”

    周旋一眼就认出面前的须佐能乎处在什么形态。

    “不到完全体，斑，你现在真的太弱了。”

    周旋暗自叹息，不得不说，现在的斑比起原著里第四次忍界大战时期的斑，简直相差十万八千里。

    那时候的斑，甚至只用影分身就能开启完全体须佐能乎，强的像尊战神，给五影带来冰凉透骨的恐惧。

    “嗖。”

    周旋凭借极致速度，一个瞬身避开须佐之剑的锋芒。

    “轰！”

    地面被斩出长达数十米的裂痕，乱石迸溅。

    “躲什么？你不是很强吗！来与我正面一战啊！”

    斑怒吼，怒气值爆表，彻底上头了，操控须佐能乎不断发起猛烈攻杀。

    “轰轰轰轰！”

    与须佐能乎相比，周旋仿佛一只渺小的蝼蚁，以超高速体术连续躲避斩击，脚下的大地支离破碎，不消片刻，周围整片密林就被夷平为废墟。

    远处观战的宇智波族人，这会儿紧张的连口大气都不敢喘，不知道两人这场“切磋”最终会演变成什么结局。

    “如你所愿。”

    “朝孔雀！”

    又一次躲开须佐之剑的劈砍后，周旋凌空高高跃起，双拳以超越人体极限的速度挥出。

    他的拳头与空气摩擦产生火焰，短短数个呼吸间，数不清的火焰拳头如同泄阀的洪水，疯狂倾泻在须佐能乎身上。

    “砰砰砰砰……”

    斑刚开始还能操控须佐能乎斩灭火焰拳头，可随着火焰拳头的数量越来越密集，他渐渐招架不住，先是手中的须佐之剑硬生生绷断，然后须佐能乎庞大的身躯倒飞轰出，重重镶嵌在一块岩壁上。

    “这场切磋斑已是输了，还请蒙面阁下手下留情！”田岛开口认输。

    周旋却不理会他，继续凶猛挥出火拳，双手快的带起一连串残影，变成机关枪。

    “砰砰砰……”

    在火拳劈头盖脸的狂暴攻势下，须佐能乎表面出现裂纹，那些裂纹彼此串联蔓延，当扩大到一定面积时，须佐能乎终于“轰”一声，化作无数枚查克拉碎片炸散飞溅。

    周旋见状这才停止朝孔雀。

    “咳咳！”

    斑倒在废墟里虚弱咳血，两只万花筒写轮眼更是淌下两行渗人的血泪，已是被重创的再无一战之力了。

    “抱歉了斑爷，我也不是存心想折辱你，我有不得不融合轮回眼的理由，这也是为了你好。”

    周旋暗叹一声，心里颇有点过意不去。

    他体内封印着一颗不定时炸弹黑绝，虽然不认为黑绝能闹出什么幺蛾子，但为了保险起见，他必须尽可能提升自身实力。

    在心里给斑道完歉后，周旋一个瞬身闪掠到他面前。

    斑抬头死死瞪着他，眼中的愤恨情绪毫不掩饰。

    “再给我几年时间，我一定能超越你！”

    斑一字一句寒声道，就算被打的遍体鳞伤，也没有向周旋说一句服软的话。

    “给你几年时间，还真就被你超越了……”

    周旋暗暗嘀咕，嘴上却轻蔑冷笑，居高临下俯视斑：“呵呵。”

    “愚蠢的你如果想杀死我的话，就不断的怨恨、仇恨乃至于敌视我吧，然后丑陋的活下去，只为了在我的阴影下苟且偷生！”

    斑愣住。

    下一刻，一股前所未有的滔天怒火从他心底深处喷发而出，体内查克拉疯狂朝两只万花筒写轮眼奔涌汇集。

    这时，周旋目光骤凝，在斑情绪剧烈波动之际，终于借助转生眼瞳力在斑的精神空间里看到因陀罗查克拉。

    那是一个有着褐色长发的男人，似乎察觉到自己的存在被人发现，表情冷冰冰和周旋对视。

    “找到你了……”

    周旋松了口气，他的猜想没有错，所谓的因陀罗、阿修罗转世，归根究底其实是因陀罗查克拉聚集体和阿修罗查克拉聚集体的寄居者。

    他们的存在形式类似于尾兽，尾兽也是查克拉聚集体，只不过和尾兽不同，因陀罗和阿修罗的查克拉聚集体每一代都会找一个宿主寄居，等这一代的宿主死亡后，他们又会找下一代宿主，一代代不断轮回下来，形成所谓的转世。

    值得一提的是，每一代宿主都会受到查克拉聚集体的影响，导致性格变的与因陀罗、阿修罗相似。

    正当周旋要对因陀罗查克拉有所动作时——

    “滚开！”

    身后响起怒吼声。

    泉奈瞬间开启须佐能乎，他须佐能乎的颜色和斑不同，是深红色，狠狠投掷出十拳剑，一往无前射向周旋后背。

    周旋连忙腾挪躲避，十拳剑擦着他肩膀飞过，笔直没入远处的岩壁当中，锋利程度削铁如泥。

    “阁下够了，这场切磋斑已经输了！”

    趁着周旋被十拳剑逼退的空档，田岛同样操控他的须佐能乎从天而降挡在斑面前。

