    “好，好强！雪梨小姐竟然毫无还手之力！”

    “那个叫天水泠的也是用水系的吧？”

    “那只海星星的超能力太强了！”

    看到道馆这边被一穿二迅速拿下，看台上的观众有点错愕，他们不是没看过一穿二，但那是被电系，草系这些克制的属性，被同为水属性的精灵一穿二，他们还真的是头一次见，还这么快！

    不过也有一部分脑子活络的，看到雪梨小姐一副失魂落魄的样子，出声大喊

    “没关系，雪梨小姐，我们会永远支持你的！”

    “雪梨小姐，你的舞蹈最好看！”

    “加油！我们会继续支持你的！”

    他们不在乎输赢，吸引这些人的只是雪梨的外貌还有比基尼下凹凸有致的身材而已。

    还在选手区的雪梨闻言，精致的脸上也是重新绽放出了笑容，对着看台微微躬身，瞬间一大片雪白暴露在了众人面前！

    “哦哦！雪梨小姐！大雪梨！”

    “白白嫩嫩大雪梨！我们永远支持你！”

    “继续舞蹈吧！雪梨小姐！”

    ...

    看到这一幕，看台上的狼人观众们又开始手舞足蹈的嚎叫起来！

    而在选手区的田次眉头却微微皱了起来，如果作为一个城市最强势力的道馆，它的学徒，弟子都不在乎输赢了，反而把过多的精力放在了华而不实的表演上，美色成了招牌，那肯定是不行的！更别说现在好像有一部分群众真的是只认美色了！

    他的想法是美色辅助可以，但不能作为主线，要知道现在的人类大势还是守卫为主，所以实力才是一切的王道，没有实力，你空有美色，不过是别人床上的玩物而已。

    “接下来进行的将是困难模式的道馆赛，道馆派出的是麦迪娜选手，挑战者也是来自青木镇的青木田次！请两位选手上台！”

    正当他还在思索的时候，裁判的声音响了起来，见状他也不在多想，就走了上去。

    他一上台，一阵欢呼声就响了起来，别误会，这群lsp观众肯定不会对他这个男人欢呼，他们欢呼的对象，是他对面那个款款走来的火辣御姐。

    只见这个叫麦迪娜的女人，一头金色的秀发，面容精致姣好，眉宇之间有一股英武之气，皮肤更是与大部分肤白貌美的学徒不同，是健康的小麦色，与之相对的是她大胆的穿着，要不是这里确实是精灵世界的华蓝道馆，他差点以为自己又穿越了，穿越到了不可描述的世界，主题叫做黑皮辣妹...

    因为对面的那个女人，不仅有着葫芦般火辣S形的曲线，身上的比基尼更是堪堪只遮住要害三点，面料竟然还带点透明！

    “麦迪娜！麦迪娜！不好，我流鼻血了！”

    “还是一如既往的大胆啊，麦迪娜！”

    “你是最棒的，麦迪娜！”

    “像世人展示自己吧，麦迪娜！”

    “加油！让那个男人流血而亡吧！”

    ...

    毫无疑问，这些欢呼都是对女人身材的赞美。

    “真是不知廉耻！”

    “嗯嗯，太不要脸了！”

    与之相反，小泠和凝慧都是双脸通红的骂了一声，这种衣服在她们看来，穿和不穿没什么两样，真的感觉华蓝道馆没落了，竟然还有这样的高等学徒。

    田次也是被惊的目瞪口呆，一小部分是被美色，毕竟有一说一，他也还是个正常男人，单论姿色，麦迪娜确实比上一个雪梨更强一筹，更别说身上穿的还是那种三点式的系带泳装。

    不过更多的是因为不敢置信，要知道这可是普通高段训练家，不管在哪里，普通高段都算是初步脱离了普通阶层，在青木镇，这就是一个小家族的族长啊！在火箭队，也是可以荣升小队长，论身份地位可以说和低，中段完全不一样了！现在竟然也纯粹靠以色娱人！

    不过站在选手台上的麦迪娜并不这么觉得，反正那些臭男人只能看看，也吃不到，与之相反，她凭借开放的个性，在明星计划中吃的满嘴流油，她是第一个升到明星计划第三档的学徒，也就是说她可以拿到百分之十五的分成，而且她也没有组合，也就是说她一个人，花一个小时表演一场，就可以拿到60万左右，毕竟她演出的门票更贵，人更多！

    甚至按照这支持的力度来看，她很可能还是第一个升到第四档的学徒，有这样的收入，她有把握晋升精英。

    所以无非就是让那些男人看的多了一点，与晋升精英相比，算的了什么。

    “本次对战采用2v2的轮换模式，双方同时派出精灵，挑战者有先攻权，战胜方不得更换精灵。”

    女裁判明显也认识这个道馆学徒里遥遥升起的明日之星，对着她微微一笑后，就大声解释着比赛规则。

    “恩。”田次点了点头，他已经迫不及待了，想看看这个黑皮辣妹的实力，如果还在基准线以上，那说明情况还没很差，如果和那个雪梨一样，光顾着以色娱人去了，那他估计要和娜姿商量，到时候一起好好整顿一下华蓝道馆了。

    这可是高段的学徒，道馆中坚力量！

    “请双方同时派出精灵！”看到两边同时点头了，女裁判马上又跟了一句。

    “去吧，哥达鸭！”伴随着一声响亮的女声，一只通体蓝色，眉心有着红色宝珠的鸭子就出现在了浮台上，四肢强健，眼神锐利，卖相很棒。

    “去吧，比比鸟！”同样的，田次也扔出了精灵球，他派出的并不是属性占据优势的口呆花，而是一只神骏的比比鸟！

    如果属性占据优势的话，就不利于他观察对手真正的实力，而且这个场地对移动缓慢的口呆花太不友好，所以他派出了在空中飞行，也不互克的比比鸟。

    “哔～”比比鸟此时的状态其实已经可以进化了，但它想到了田次所说的完美，进无可进，所以还一直压着，力求达到那个状态。

    “那只比比鸟，好帅！”

    “而且比一般的比比鸟，大了不少！”

    “是啊！我还是头一次看到这么神骏的比比鸟！”

    对于比比鸟的外表，看台上的观众也发表了自己的看法，受限于普通人的视野，所以田次的比比鸟确实是他们看过最神骏的了。

    第316章比比鸟VS哥达鸭

    “比赛开始！”女裁判当然不会这么没见识，所以看了一眼后，就宣布了对战开始。

    因为困难模式，是挑战者先攻，所以田次先出手。

    “比比鸟，小龙卷风，把它围起来！”因为马上就要超能力者联合火箭队一起偷城了，所以为了撇开嫌疑，他没有用心灵感应。

    “哔～”听到训练家的命令，比比鸟答应一声，翅膀就开始“唰唰唰～”的挥舞起来。

    “哗啦～哗哗～”5道龙卷风卷起了哥达鸭周围的水流，形成了水龙卷，把哥达鸭困在了里面，眼看着就要伤害到了哥达鸭。

    此时，麦迪娜也马上下达了命令，

    “哥达鸭，水流喷射冲出去，然后意念头槌把比比鸟打下来！”

    “咯吧！”哥达鸭叫了一声，身后猛地激射出水流，流线型的身体向一支蓝色的箭矢一样冲了出来，同时眼中蓝光涌现，正要用超能力把比比鸟打下来！

    “还能一看。”对于麦迪娜还有哥达鸭的应对，田次心底点了点头。

    不过他也没打算放水，所以在哥达鸭刚冲出来的时候，他又马上对比比鸟下了命令

    “比比鸟，高闪+翅膀攻击！把它撞回去！”

    当然如果真靠声音喊，肯定没有哥达鸭的超能力快，，所以田次其实暗地里先心灵感应说了一遍，嘴上喊的只不过是掩饰。

    “唰！”只看到空中的比比鸟，身子一闪，就仿佛是瞬移一样，“砰”的一身重重的撞在了哥达鸭的身上。

    “咯吧！”哥达鸭面露痛苦的喊叫一声，原本发蓝的双眼也重新变成了正常，整个身子向着水龙卷倒飞回去。

    看台上的lsp们又是一阵惊讶！

    “好快！竟然比超能力还要快！”

    “而且这撞击的力道好大！”

    “竟然打断了超能力的招式！”

    他们当然不知道田次是用心灵感应提前布置的，这样才能打断一触即发的超能力招式。

    “哔！”这还没完，比比鸟把哥达鸭撞飞回去以后，双翅一挥，体表能量涌现，就见那5个水龙卷汇合在一处，合成了一个大的水龙卷，把哥达鸭给吸了进去。

    “咯吧～咯！”哥达鸭在巨大的水龙卷里哀嚎着，体表的蓝色皮肤也出现了道道血痕，强大的拉扯力让它根本冲不出去。

    “总感觉，这一幕似曾相识！”

    “麦迪娜小姐！加油啊！不要一招败北！”

    “哥达鸭加油！”

    “杀出去啊，哥达鸭！”

    看台上的吃瓜群众，总感觉好像看过，纷纷为哥达鸭加油起来，我们华蓝道馆，不能在同一招之下失败两次吧！

    “哥达鸭，用，用～用...”麦迪娜也很是焦急，急忙下令想让哥达鸭脱困，但话到耳边又说不出来，一大堆招式在她脑海里闪过，脑子很混乱，再加上很着急，更是想不出来。

    这也是因为她最近把重心都放在了舞蹈表演上而疏于了锻炼的缘故。

    训练家之路，不进则退，不可能说你到了这个等级，就一直保持着这个等级的战力，如果不勤加练习，那实力肯定会倒退。

    “也就是个样子货嘛？”田次看着对面那黑皮御姐着急的神色，心里有点失望，如果只是这样，那他就要乘胜追击了！

    不过正当这个时候，哥达鸭自己有了想法，只见它闭上眼睛，体表能量一闪，用了自我暗示招式，把已经暂时变成了飞行系，然后张嘴吐出一道道急冻光线。

    “咻咻咻～”一道道急冻光线暂时冻住了大水龙的一部分，但很快又被强大的撕扯力道“咔嚓～咔嚓～”的碎掉，但对哥达鸭也够了，只见暂时变为飞行系的它，找到了风的薄弱点，借着碎冰，一点点的用爪子打了出来。

    “哥达鸭！好样的！”

    “麦迪娜干的好，不愧是高等学徒！”

    “加油！”

    看到这一幕，吃瓜群众眼前一亮，还有机会。

    “是哥达鸭自主的战斗意识嘛？看来还有的救，只是训练家一段时间疏于锻炼了。”

    而田次也是眼前一亮，看着面前这只伤痕累累，重新站在了浮台上的精灵，他心中如是想到。

    明星计划毕竟开始的时间不长，对这些持之以恒磨练上来的高段精灵来说，遗忘的并不会这么快，对比人类的实力下滑曲线，精灵可以说慢的多。

    而且明星计划主要是训练家展示自己，精灵只是辅助作用，所以虽然训练家指挥战斗的能力下滑了，但高段实力的精灵，它们的自主战斗意识并没有受到太多的影响。

    这也是区分低，中段精灵和高段精灵的一个重要区别，高段精灵对战局的把控意识，比低、中段精灵好的多，毕竟晋升精英的门槛─领悟元素之力，就只能靠精灵的自主意识，俗称灵性，悟性！

    那让精灵在战斗中自我把控战局，训练家从旁协助，就是一个磨练自主意识的方法。

    就像刚才比比鸟自发的把5个小龙卷汇聚成大龙卷的行动，就是它自己的判断，而且刚才如果不是田次暗中下令制止，哥达鸭是不可能这么容易逃出来的，比比鸟原本的打算是空气利刃，给那只艰难逃生的哥达鸭再开几道口子。

    “咯吧～”逃出来的哥达鸭气喘吁吁的叫了一声，然后转身对着它的训练家麦迪娜伸出了一个大拇指。

    “哥达鸭～你太棒了！”麦迪娜看着伤痕累累的哥达鸭，心里闪过一丝感动，最后大声的喊了一句。

    她和哥达鸭都看出来了，比比鸟在它的训练家命令下，刚才放水了，所以做个这样的小动作也不怕袭击，虽然不明白为什么，但也只能归功于看她是大美女，手下留情了！

    “刚才谢谢你的手下留情，接下来就轮到我们了！”

    麦迪娜在和哥达鸭互相竖了个大拇指后，身上的气势陡然一变，眼神也锐利了起来，她真的差点忘了，她可是训练家啊！而不是舞女！不管钱赚的再多，应该本质都是为了训练家服务才对！

    “哦哦！麦迪娜！”

    “加油！麦迪娜！”

    “哥达鸭！好样的！”

    ...

    吃瓜观众们看到气质大变的麦迪娜，感觉更兴奋了！如果说之前是勾引，那现在就是冷艳，不可侵犯，这样的反转，更让这群lsp冲动！

    第317章信念

    “放马过来吧，精灵与训练家之间的羁绊嘛！难得看到这一幕，还挺感动的。”

    场面话，田次当然会说，对着斗志昂扬的麦迪娜，他也充满热血的喊了一句。

    毕竟总不能说，我是为了试验你的实力，才放水的吧。

    “好！”对于田次的回话，麦迪娜喊了一句，就准备让哥达鸭发起进攻。

    “哥达鸭，定身法！然后急冻光线！”

    “咯吧！”哥达鸭答应一句，眉心的红色宝珠明亮起来，一股强大的精神力，猛地束缚住了比比鸟。

    （定身法：二设，顾名思义，可以强行定住对手，时间由实力差距，还有精神力水平而定。总感觉现实里让对手一直用同一招，不太合理！）

    同时“唰”的一声，嘴巴里吐出了一番蓝色散发着寒意的光线。

    “哔哔！”感受到周围禁锢的力量，比比鸟猛地挣扎起来，可以看出这股力量并不强大，花一两秒应该就能挣脱，不过那道速度很快的急冻光线，不一定能完全躲开。

    如果比比鸟不会飞，变成落水鸟，那孰胜孰负还真不好说了。

    “羽毛舞，挡下来！然后高速移动不要给哥达鸭锁定的机会。”

    危机时刻，田次马上喊了一句。

    “哔～”听到训练家的命令，比比鸟原本慌张的表情也平静下来，它扇动着翅膀，马上就有一大片羽毛“哗哗～”的挡在它的面前。

    正好挡住了射来的急冻光线，“咔咔～咔～”被冻成冰渣的羽毛，也一块块掉落。

    等羽毛都消失时，比比鸟早就消失不见了。

    哥达鸭疑惑的看了看四周，鸟呢？我这么大的一只鸟呢！

    “小心，哥达鸭，躲开！”突然训练家的声音传了过来，不过此时已经来不及了，“砰！”它只感觉自己被一脸小汽车撞上，一阵剧痛传来，人也不受控制的倒飞了出去。

    原来刚才比比鸟在羽毛舞之后，就脱离了定身法，高速移动到了哥达鸭的背后，用翅膀攻击猛地撞了上去。

    “给它最后一击，空气利刃！”看到偷袭得手，田次马上又跟了一句。

    “哔！”比比鸟双翅成刀，连着挥舞好几下，就看到好几道淡白色的气刃，飞速向着还在空中的哥达鸭袭入。

    “哥达鸭！乱抓+水流尾，尽量挡下来！”

    不过重新回归训练家状态的麦迪娜并没有放弃，事实证明，能达到普通高段实力的训练家，很少有一个是酒囊饭袋。

    听到训练家命令的哥达鸭4肢还有尾巴，都有淡淡的水系能量环绕，疯狂挥舞，抵挡着，“砰砰砰～”的爆炸声不绝于耳。

    “加油！哥达鸭！”

    “挡下来！一定要挡下来！”

    看的围观群众都是热血沸腾，一个个在那大喊！

    可惜这不是热血番，什么有烟无伤定律，反派漠然看着定律，在这个真实的精灵世界根本不管用。

    “咻！”没等烟雾散尽，比比鸟就“唰”的一声，极速飞了进去！

    在烟雾里，比比鸟马上挥舞爪子“唰唰唰”的对着已经满身伤痕的哥达鸭痛打起来。

    “咯吧！咯～”烟雾中只能听到哥达鸭的惨叫，还有几道外溢的能量。

    等烟雾散去的时候，只看到比比鸟神气的把哥达鸭压在身下，此时的哥达鸭双眼早就成了漩涡状，失去了战斗能力。

    “哔！”作为战胜者，比比鸟仰天叫了一声，它说过，它不会再输了，不会做田次的累赘！它一直记得！所以它会赢！一直赢下去！

    这是它和田次的羁绊！也是它振翅高飞的无敌信念！

    “第一场，由青木镇的田次选手获胜，请麦迪娜选手派出第二只精灵。”

    近距离的女裁判，倒是诧异的看了一眼比比鸟，丰富的经验告诉她，这只比比鸟好像在借着战斗蜕变自己，不过这也不是她管的事，所以马上宣布了比赛结果。

    “是拿我当做垫脚石嘛，可没这么简单，去吧，巨钳蟹！”

    作为高段训练家，女裁判这个普通人都看出来了，麦迪娜怎么可能看不出来，她知道这只比比鸟好像在累积胜利的信念，每胜一场，它的精气神就会强一分！

    但同为高段，谁又甘心做别人晋级的垫脚石，所以她马上派出了防御力更强的巨钳蟹。

    “快了！快了！”田次当然也明白，比比鸟正在干什么，信念这东西虽然虚无缥缈，但有时候真的能弄出奇迹。

    从尼比市走来，这一路上比比鸟都没有输过，慢慢积累着它的无敌信念，现在在万众瞩目的对战场地上，它又赢了一场，这信念已经差不多要圆满了，只要再赢下这一场，相信比比鸟的精气神就都达到了顶峰！可以进化破级了！

    所以他一定要赢！

    “第二场比赛开始！”

    “比比鸟，升空！”因为上场消耗不小的缘故，所以一开始，田次就让比比鸟飞到更高空去，找机会休息一下，也看看巨钳蟹的成色。

    “巨钳蟹，泥巴射击！”麦迪娜当然不会让比比鸟这么容易升空，马上让巨钳蟹进攻。

    “酷咳！”听到训练家的命令，巨钳蟹叫了一声，就把那只橘红色的大钳子对准高空，“哗～”黄色的地面系能量汇聚，很快一块块泥巴就“咻咻咻”的射向飞往高空的比比鸟，就像机关枪一样。

    “好像是比当时，契的那只培育的更好，不过那时候他也只是个平民，招式使用方面还是挺熟练的。”

    对于这密密麻麻的泥巴射击，田次一点也不担心，之前石头还在的时候，比比鸟的闪避训练就是隆隆石，穿山王它们合力一起扔石弹训练的，这点对它来说根本不算什么，他此时正在对那只巨钳蟹评头论足。

    果然，比比鸟就像是在枪林弹雨中穿梭着的游鱼，看似惊险，但每次都差之毫厘的躲开了射来的泥巴。

    看台上的吃瓜群众，看的是目瞪口呆，就像是看枪战大片一样。

    “这只比比鸟，竟然一下都没被打到，这也太灵活了吧！”

    “这怎么躲得开的啊！”

    “简直是艺术啊！”

    如果比比鸟能听到这些喃喃自语，它会骄傲的表示，这算个p啊！这才一只精灵，我以前都是三只精灵一起砸我的。

