    古风长老脸色通红，忍不住又喝了口酒，他立刻发问：“再仔细感受一下，看到几颗星星，几颗月亮，几颗太阳啊？”

    “几颗？我数数，一，二，三……十……一百二十三颗星星，一颗月亮，咦？怎么有两颗太阳，真奇怪！”

    听到方倩的话，古风长老激动得差点跳起来。

    可是其他人抬头看向天空，明明只有一颗刚刚升起来的朝阳，哪里来的星星和月亮，还两颗太阳，疯了吧？

    不过他们看到古风长老那激动的样子，好像不是假的，难道这条路上真的隐藏这什么秘密？

    这一刻，剩下的人都开始用心感悟了，包括武小胖和林东，都是如此。

    “用心感受你们所看到的，尽量能让那些虚幻的东西，变得更加真实一些，越真实，对你们的好处就越大。”

    古风长老继续解释，不过他们的脚步依然不停，缓缓地向着山上走去。

    这条路既然叫做幻海路，自然是有独特的地方，古风长老并不说透，可是林东多多少少已经猜到了一些。

    之前介绍的时候，古风长老说他是幻系长老，那么根据幻海宗的名字，可能还有海系。

    刚才听方倩的描述，还有古风长老的激动情况来看，幻系很可能与日月星辰有关，他甚至感觉到一股精神波动，那就说明与灵魂有联系。

    林东开始放空心灵，识海中光芒亮起。

    就在此时，突然有人大声喊道：“我看到了星星和月亮，天哪！真的能在白天看到星星月亮，太神奇了。”

    古风长老看向开口的人，立刻说道：“休要大声喧哗，别打扰到其他人，用心感悟就好。”

    哗……

    古风长老的话音刚落，场中居然响起了海浪的声音。

    没有任何感悟的众人连忙看去，只见武小胖已经站在当地，浑身气息惊人，在这个惊人的气息下，身体中迸发出一道道浪涛一样的巨响。

    听那声音，好似一浪高过一浪。

    这一刻，人们好像看到了一波海浪巨涛席卷而来，顿时吓得连连后退。

    “好小子！”古风长老再次惊喜道：“海浪滔滔，海风呼啸，不错不错，又是一个海系的好苗子。”

    林东闭着眼睛，听到古风长老的话，心中已经大概明白了。

    幻系应该是修炼精神力量，而海系修炼的就是实体的力量，就连出现的幻象都能影响到别人。

    “那么我的修炼方向是什么呢？”

    林东想至此处，彻底进入了忘我的境界。

    片刻后，林东看到了一片浩瀚的星空，在这片星空中，有数不清的星辰闪耀，日月同辉，星河浩瀚，无边无际的。

    在感受到星空的一刹那，林东之前损失的灵魂能量一下子就恢复了，他甚至感觉到一股前所未有的灵魂能量灌注进了识海。

    之前只显现出十丈方圆的识海立刻扩大了一倍，变成了二十丈，其中的灵魂光团也一跳一跳的，好像是在呼吸一样。

    随着跳动，这光团也在成长。

    林东满心欢喜，他不知道这代表什么，可是上面只有星星，没有太阳和月亮，他觉得比起方倩的天赋应该差上很多。

    不过能够让他的识海继续扩充，灵魂也在增强，这一点就足够了。

    就在此时，他惊奇地发现，就在星空的下方，突然之间出现一片一眼望不到边的平静海面。

    在这海面上，有山川林立，那山川庞大无比，可是与整片海洋比较起来，就好像星空中的一颗颗星星。

    海面上古井无波，却与星空一样，有股浩瀚的气息扑面而来，海纳百川之相立刻呈现出来。

    在这种感知下，他感觉到了自己的气海之中立刻开始翻涌，无穷无尽的元气也不知从何处灌注进来。

    如果他愿意，立刻就可以凝聚第六道元气漩涡，可是如此难得的机会，林东直接将这些元气炼化后，引入了白云翼。

    此刻，他的感识中星空大海同现，可不知什么原因，在外界居然没有一点点的异象显现出来。

    众人只能感受到林东的身上散发着强悍的气息，还有阵阵的白光在他的后背爆发出来。

    但是他的表现却并不引人注目，因为在场之人，除了方倩和另外一人，其他人几乎都像他这样子，散发着白光，并且伴有海水的哗哗之声。

    古风长老看着自己招进来的这十八个人个个都有收获，顿时心花怒放。

    不过他还是通过特殊手段探查了一下。

    他发现方倩的天赋最强，幻系一脉的天赋从低到高分为：幻星、幻月、幻日、幻化星空。

    而方倩的天赋确确实实的达到了幻日的品质，灵魂潜力巨大，绝对是可塑之才。

    武小胖却能引动海啸之音，在修炼天赋上与方倩不分上下，只不过他更适合海系。

    海系的修炼天赋同样也分成四个等级，分别为：海水、海浪、海啸、海纳百川。

    武小胖也绝对是个人才。

    至于其他人，有一个达到幻星的，剩下的都是海水和海浪层次的天赋。

    不能说不高，这比起普通人已经强了太多，但是比起方倩和武小胖就差上很多了。

    古风长老还单独的查看了林东，这小子的妹妹修炼天赋了得，不仅达到海纳百川的程度，还是特殊血脉，吞噬之体。

    要不然也不能让宗主都放下脸面来抢着收做弟子。

    可是这林东，除了身上元气波动强烈一些之外，竟然没有什么特殊之处？

    “应该是没有遗传血脉！”最终，古风长老给林东定义的天赋平平。

    此时此刻，他已经拿着小本本，记录好了每一个人的天赋。

    轰！！

    可就在这一刻，林东背后那白色光芒突然变得强烈，更是有一股强悍的气息爆发。

    一对洁白无暇的巨大翅膀终于展现出来，此刻的林东浑身光芒万丈，天地间的元气蜂拥而至，被林东疯狂的吞噬。

    “我去！这是什么天赋？竟然长翅膀了？”

    “好强的波动，好漂亮的翅膀，这……这绝对达到灵器级别了。”

    “天哪！那个王东说的竟然是真的，这个人好像就是林东，他真的有翅膀啊！”

    周边的人都被这强悍的波动震醒过来，就连方倩和武小胖也是如此。

    最为惊讶的就是古风长老，在他的感知中，林东的修炼天赋呈几何倍数的增长。

    呼呼呼！

    一道道身影突然从天而降，每一个都是强大无比。

    其中一位身材高大，身穿黑袍的人走上前来，他的脸上棱角分明，剑眉星目，眼眸中散发着星辰的光辉。

    整个人站在这里，犹如天地！

    他就是幻海宗的宗主幻辰，在他的身后，还有副宗主海岚，以及一些长老。

    实际上，他们早就关注着这边，而关注的对象自然就是林东，可是林东的表现平平，只不过没想到，这家伙居然憋了一个大招。

    只见幻辰走上前来，问道：“林东的天赋如何？”

    幻辰想得十分明白，林雪没抢过来，他有些懊恼，但凡林东有一点点的天赋，他都要抢过来。

