    楚风眠现在攻打的如此顺利，除了有着摇光星帝相助，楚风眠实力的增长，最大的一个原因，还是因为荒古白狼化身，震慑住了其他几大宗门的强者。

    没有人愿意跟一枚玉符凝聚的化身拼命。

    可这借势的机会，只有这一次，一刻钟后，楚风眠要面对的，就是荒古门，六道魔门，天枢殿，古月峡谷等势力的围攻。

    甚至可能是域外星空的势力，都会前来插手，一同来围攻楚风眠。

    楚风眠身上的机缘，人人都想要得到，在足够的利益面前，纵然是那些跟楚风眠无冤无仇的人，都会举起屠刀，与楚风眠为敌。

    提升实力，才是最重要的一点。

    楚风眠选择攻打第一个攻打天剑宗，就是因为天剑宗的剑道图腾。

    而第二个攻打的圣王宗，楚风眠看中的，一是武银灵重伤，二也是武银灵乃是炼体之道的宗门，其中必然有着大量炼体之道的丹药。

    这些丹药，也给楚风眠带来了不小的好处。

    而现在楚风眠第三个要攻打的，便是药王谷。

    看着楚风眠破空而去的方向，无数武者妖神的目光，都是露出几分惊骇。

    “他要去攻打药王谷？”

    “攻打药王谷，这真的是要翻天了！”

    “疯狂，太疯狂了，攻打药王谷，哪怕是其他势力的强者，都不会坐视不理吧？”

    有些武者，一时都是愣住了，楚风眠的举动，简直是疯狂到了极点。

    药王谷，在九域来说，都是一个禁忌。

    可以说曾经有宗门，想要攻打过天剑宗，想要攻打过圣王宗，荒古门。

    可从来没有宗门，敢去攻打过药王谷。

    因为药王谷的特殊性，药王谷可是九域最大的药道宗门。

    可以说各方势力的强者，只要是想要炼制过丹药的，都曾经请过药王谷的强者，前去炼药，如此一来，自然是欠药王谷的一个人情。

    谁敢去攻打药王谷，可就不止是跟七大宗门作对了，更是跟整个九域为敌了。

    药王谷一旦危机，九域其他势力的强者，都不会坐视不理。

    因此，药王谷的富足，虽然人人皆知，可实际上却是从未有人，敢去攻打药王谷，敢动这个心思。

    而楚风眠离开的方向，分明就是药王谷的方向。

    “此人是彻底的疯了！”

    也有武者无法理解楚风眠的疯狂行为，不由的开口道。

    “那荒古白狼的化身，维持不了多久了，荒古门，古月峡谷，天枢殿，六道魔门的强者，不愿意出手，也是忌惮那荒古白狼的化身。”

    “可荒古白狼化身一旦消失，此人可就再无依靠了，他的实力再强，面对七大宗门的围攻，也不堪一击。”

    “此人是打算在这荒古白狼化身，还未彻底消失的时候，多多掠夺资源，来增强实力，好日后可以有跟七大宗门抗衡的资本。”

    有一尊老者，缓缓的开口道，他也猜到了楚风眠的计划。

    “不过药王谷，可不是那么好对付的，此人看似风光无限，可实际上却是立于危机之中，他去攻打药王谷，是一场豪赌，一旦失败，等待他的，只有万劫不复。”

    “走，我们去药王谷。”

    也有武者妖神，纷纷破空，撕裂空间，打开空间通道，向着药王谷的方向飞去。

    虚空之中。

    楚风眠，摇光星帝，荒古白狼，三道身影，在虚空之中穿行，一步就足以跨越千万里。

    “师兄，你真的要攻打药王谷？”

    在楚风眠身旁的摇光星帝，看向楚风眠，脸上都露出几分担忧之色。

    “攻打药王谷，可不像是天剑宗，圣王宗那般简单，九域的强者，虽然是以七大宗门为尊，可隐藏的强者，也不在少数。”

    “以药王谷的情面，愿意出手的人，不在少数，只怕是难以成功。”

    药王谷，明面上可能是七大宗门之中，最弱的一个宗门。

    可实际上，药王谷真正遇到危机之时，却是会比起七大宗门之中其他的任何一座宗门，都要强大。

    他的人脉，他的人情，甚至不止是单单九域，甚至是许多域外星空，甚至是三大圣域的强者，都欠着药王谷的人情。

    楚风眠要攻打药王谷，所要面对的，可是一个庞然大物。

    就连摇光星帝，都不由的有些担心。

    “我自有计划。”

    楚风眠淡然的说道。

    他要攻打药王谷，自然是考虑好了一切。

    看到楚风眠如此自信的姿态，摇光星帝也没有在说什么。

    她已经是习惯性的相信这楚风眠。

    荒古白狼在一旁，也不出声，他的存在，就是为了守护楚风眠，至于其他一切，都给他无关。

    几个呼吸的时间，空间隧道，就已经是达到了尽头。

    楚风眠一步踏出来，在他面前的，就是一处巨大的山谷。

    这一座山谷之中，云雾缭绕，有苍天大树，立于其中，靠近这山谷的一刻，都闻到一股药香。

    这药香对凡人，有着极大的好处，在这药王谷附近的凡人，都可以轻易活上一百五六十年，百病不侵。

    这里就是药王谷。

    药王谷，以药道为生，向来是为九域各方的强者炼药，自然像是天剑宗一方，躲藏在一方小世界之中，而就是在这九域的一座山谷之中建立。

    而且以药王谷的身份，也从未觉得，会有人敢胆大包天的来攻打药王谷。

    可今日。

    这十万年的平静，却是就此打破。

    就在天空之上，一道空间裂缝，突然撕裂开来，从其中，三道身影缓缓走出。

    这三道身影，正是楚风眠，摇光星帝，荒古白狼三人。

    在下方，药王谷之中，已经是严阵以待。

    在楚风眠攻接攻打了天剑宗，圣王宗之后，其他的势力，都是纷纷自危。

    现在已经是早就做好了准备，药王谷也不例外，巨大的阵法，笼罩在山谷之上。

    一眼望去，这一道大阵，足有数千里之大，笼罩整个天际，这大阵的玄妙，比起天剑宗，圣王宗的大阵，要厉害的多。

    可以说除了在上剑宗遗迹之中见到的那些大阵，这药王谷的大阵，称得上是楚风眠见过的最强大阵。