    转眼间，一个多月的时间过去了，从萧沐阳开始修行到如今，不知不觉已经过去了两年的时光。

    九州历10007年即将迎来年末，昊天殿内外一片喜庆的气氛，所有弟子脸上都洋溢着灿烂的笑容，迎接新的一年到来。

    这一年，昊天殿发生了翻天覆地的变化，尤其是对那些昊天殿遗脉之人而言，心中的感受极其强烈。

    在去年的同一时间，他们隐匿于昊天山庄内，不敢轻易露面，担心被仇家发现了踪迹，而如今昊天殿重新矗立在青云城之中，他们可以光明正大地在此修行，没有人敢来招惹他们。

    以后，昊天殿还会变得更加强大。

    萧沐阳的行宫之中，许多身影正在其中举行宴会，除了萧沐阳与华浅雨之外，还有楚清漓、木风以及任霄父子等人，气氛显得格外的和谐温馨。

    这样的景象，在其他势力之中几乎看不见。

    “殿主，再过几日便是年末，新的一年即将到来，不知殿主可有新的计划？”韩奇目光看向萧沐阳笑着问道。

    “自然有。”萧沐阳微笑点头，回道：“年末那一天，赐予每一位弟子双倍的修行资源，算是昊天殿对他们的鼓励，另外，派人前往诸势力传达命令，这段时间青云城内不允许发生战斗，违令者，后果自负。”

    “明白，稍后老夫便派人去安排。”韩奇颔首道。

    忽然想到了什么，萧沐阳看向任霄问道：“任叔，派去其他城池的探子可有消息传来？”

    如今昊天殿在许多城池中都安排了探子，自然是为了在最短时间内得到重大消息，如此一来，他们的行动才不会落后于其他势力。

    “倒是没有消息传来，毕竟到年末了，所有势力都比平日安静了许多，没有惹出什么大的争端。”任霄对着萧沐阳回应一声。

    “太阴殿和秦家也没有吗？”萧沐阳追问道，其他势力他倒是不怎么担心，不过秦家与太阴殿却必须重点关注，毕竟这两大势力是昊天殿的仇家，随时都可能向昊天殿发起进攻。

    任霄回忆了片刻，随后摇头道：“没有听到关于这两大势力的消息。”

    萧沐阳目光微微凝了下，难道是他想多了？

    这两大仇家竟然真的放任昊天殿这样成长下去，有些出乎他的意料之外，他以为，即便他们不直接对昊天殿动手，也会在暗中筹划一些事，不会什么都没做。

    任霄似乎猜到了萧沐阳心中的想法，开口道：“如今昊天殿的实力还十分薄弱，恐怕他们并不怎么放在眼里，没有举动也在情理之中。”

    “而且，药王谷与司徒世家都与昊天殿结盟，想来秦家与太阴殿不敢轻举妄动，毕竟还没有走到非要撕破脸的地步。”

    萧沐阳听后轻轻点头，任叔所言不无道理，希望事实真是如此。

    目前昊天殿需要平稳的发展，若是过早地经历大战，会影响到根基，之后再想发展壮大便需要更长的时间。

    又过去了几日，终于来到年末之日。

    这一天的昊天殿显得比往常格外的热闹，张灯结彩，每一处角落都透着欢愉喜庆的氛围，迎接新的一年到来。

    一座气派恢宏的大殿内，诸多身影坐在里面，只见每一人面前都摆放着宴席，山珍海味应有尽有，看上去便给人一种享受的欲望。

    萧沐阳坐在大殿最上方，依旧身穿一袭白色衣衫，气质卓绝，在他身旁的是华浅雨，下首左侧是韩奇，右侧则是任霄，在两人之后则是昊天殿的长老，再后面便是核心弟子了。

    至于内门与外门弟子，没有机会来到这里共享盛宴。

    “今日是年末，昊天殿上下同庆，诸位不必感到拘束，放开来尽兴便好。”萧沐阳目光望向下方人群朗声笑道。

    “遵命。”诸人异口同声的回道。

    随后喧哗之声便在宫殿之中陆续传荡开来，许多人举起酒杯向身边之人敬酒，脸上皆都带着灿烂的笑容，气氛极为和谐。

    “浅雨。”

    此时萧沐阳目光看向身旁的华浅雨，手中端起酒杯，笑着开口：“这一年发生了许多事情，但好在与你一起共同面对，那些苦难倒也不觉得有什么了，惟愿来年昊天殿变得强盛，你我都能开心的度过每一天。”

    “有你在，无论经历什么事情，对我而言都是值得的。”华浅雨声音温柔的说道，目光看着萧沐阳，那张绝美的容颜上挂着一抹美丽动人的笑容，仿佛能够融化人的内心。

    两人目光相对而视，随后皆是一笑，共同饮下杯中之酒。

    “殿主。”一道中气十足的声音传来，只见一道中年身影朝这边走来，正是任霄。

    萧沐阳目光看向任霄，脸上绽放出一抹灿烂笑容，开口道：“任叔。”

    “祝福的话我也不多说了，一切都在酒里。”任霄沉声道，说罢便举杯一饮而尽，显得极为豪爽。

    萧沐阳见状没有多言，同样饮尽杯中之酒。

    在任霄之后，陆续有许多人前来向萧沐阳敬酒，譬如任天歌、木风、冷无云以及周靖等后辈人物。

    而萧沐阳来者不拒，此时他身上没有丝毫殿主的架子，与诸人打成一片。

    随着时间的推移，宴会的气氛逐渐攀升到高潮，殿内所有人都彻底放开了，欢声笑语不绝于耳。

    就在此时，一道身影匆忙闯入大殿之中，脸上带着几分紧迫之色，朝着上方的萧沐阳躬身道：“启禀殿主，外面有一人求见。”

    此话落下，大殿顿时安静了下来。

    一道道目光尽皆朝那道身影望去，只见诸人脸上的笑容收敛了几分，如此欢乐的时刻，此人鲁莽的闯了进来，想必是发生了什么重要之事。

    萧沐阳目光落在那人身上，神色也变得严肃了几分，开口问道：“是何人求见？”

    “那人自称来自王国之地，名为尹骅，他说只要报出名字，殿主自然会见他。”那人如实回答道。

    “尹骅！”

    萧沐阳、木风和楚清漓等人神色遽然间为之一凝，眼眸中皆都闪过一道光芒，尹骅怎么会来到这里？

    “快让他进来。”萧沐阳立即开口。

    “遵命。”那人应了一声，迅速离开了大殿。

    “尹骅是殿主故乡之人？”任霄看向萧沐阳试探性的问道，他自然知道萧沐阳来自于王国之地。

    “他是我曾经的师兄。”萧沐阳回道，此刻他心中生出一股紧张情绪，尹骅突然来到这里找他，不知是不是苍澜那边发生了什么。

    华浅雨见萧沐阳脸色有些凝重，便知道他心中担心苍澜那边的情况，开口劝慰道：“别想太多了，也许他只是来到北湖郡历练，知道你在这里，便赶过来了。”

    “但愿如此。”萧沐阳轻轻点头，但心中的担忧并未因此而消散。

    过了一些时刻，两道身影来到大殿之中，其中一道身影便是刚才禀告消息之人，而另一位白衣青年赫然正是尹骅。

    尹骅目光望向大殿最上方，看见坐在宝座上的萧沐阳与华浅雨，神色顿时凝固在那，即便之前便已经知道了萧沐阳如今身份非凡，但当亲眼看到的时候，他内心依旧感到十分震撼。

    才一年多的时间没见，他在北湖郡便拥有了如此尊贵的的身份，贵为一方势力之主，诸多天罡强者听命于他，这实在令人难以置信。

    “尹师兄突然来到这里，所为何事？”萧沐阳目光看向尹骅直接问道。

    “苍澜遭遇大劫，义父让我前来寻你相助。”尹骅沉声说道，眼神中蕴含着一抹凝重之色。

    尹骅口中的义父，便是老府主尹浮尘。

    听到尹骅的话语萧沐阳内心咯噔颤了下，脸色顿时变得难看了许多，果然如他预想中的一般，苍澜发生了大事。

    “苍澜到底遇到了什么劫难？”萧沐阳看着尹骅继续问道：“雪星、天云等王国没有出手相助吗？”

    “他们派人相助，但对方的势力太过强大，拥有许多天罡强者，纵然五大王国联手，也损失惨重，根本无法抵抗。”尹骅叹息道，语气中透着几分悲痛之意。

    “怎么会这样？”萧沐阳眉头顿时紧皱起来，在王国之地，天罡人物便是一国君王，权势滔天，怎么会突然出现这样一股强大的力量？

    这根本不合情理。

    “你是如何找到这里来的？”这时任霄看向尹骅问道，他也察觉出这件事十分可疑。

    萧沐阳立即意识到任霄的想法，他当上殿主只有半年的时间，并未传信告知苍澜那边，尹府主是怎么知道这件事的？

    “是那些人透露出消息，称你如今在北湖郡为昊天殿之主，权倾一方，气焰嚣张，他们便是因为你才前往苍澜，打算整合诸王国的力量，让苍澜在王国之地除名。”尹骅看向萧沐阳如实回道。

    “因为我？”萧沐阳目光一凝，脑海中陡然间闪过许多道念头，片刻之后，他心中隐隐猜测到了一些事情，脸色逐渐变得极为寒冷起来。

    无法直接对昊天殿下手，便转而去对付他故乡之人吗？

    这手段，果然够卑鄙！

    【作者有话说】

    今天有些头疼，只有一更，明天回家，不出意外的话应该能正常更新了。

