
　　他也明白了，这些人对于他被废掉剑气，心里反而是很开心的。毕竟没有多少人，还是同一个家族的，希望有一个远超他们的人存在。

　　有一个天才压制着他们就够了，一个默文，一个莫林，要分走不少属于他们的资源。

　　“如果你有什么新的发现，记得通知我。”在复制光球检测到默文身上并没有什么可值得复制技能的时候，莫林就没有兴趣再留在这里。

　　尽管，这个院子十分美丽，他也不想留在这里欣赏，以后有时间欣赏。

　　“下个月就是家族考核，你的剑气恢复了吗？”莫林假惺惺的问。

　　默文摇头：“可能无法再恢复。”

　　“哦，那真是遗憾。”莫林满脸遗憾的离去，没有再理会默文的意思。天籁小说网

　　默文看着浩浩荡荡离去的人，将门关好，继续练剑，隐隐约约听到外面的人声音传来。

　　“莫林，你为什么对默文那个废物客气？”

　　“不管怎么样，他都是我的弟弟。”

　　“他也配当你的弟弟？一个废物，无法聚集剑气，很快就要被赶出哈弗洛克主院的废物。”

　　“你对他真的太客气了。”

　　“我看那虫子还真的是觉得他是个废物，不屑于去攻击他。”

　　关于这一点，莫林也很奇怪。

　　他是亲眼去看过巴里几人，他们的皮肤全部被虫子啃烂，甚至有被啃掉鼻子耳朵眼睛的，反正很惨就是了。

　　他倒是有办法让巴里几人恢复过来，但为了这么几个不重要的人，就要浪费他的红颜点去复制皮肤和五官，那也太不划算。

　　花费大半天的时间，唐果总算将三十多本召唤师书籍看完，她打算去试验一下，不过在这之前，需要将她之前炼制好的药剂拿出去售卖。

　　她打开门，默文听到动静，连忙将剑一收，快步走到门前。

　　上下将她打量，见她没有任何事，不由心里一松：“你休息好了吗？”

　　其实他不太清楚唐果是不是需要休息，身体可能不需要，但灵魂是需要的吧？他猜测。

　　“嗯，趁着还有时间，我想去将昨晚上炼制的药剂拿出去卖掉，换一些金币，这样买东西也方便一些。”

　　当然，她主要目的是打出一些名气，在东胜洲大陆获得地位，有一个炼药师的名头，就算莫林想借助哈弗洛克家族找麻烦，估计也不成。

　　这样的古老大家族，不是莫林能随意支配的。当然她还有一个目的是，想在炼药方面和莫林碰撞一下。

　　对方应该是提供过药剂给哈弗洛克家族，如果她将手中的药剂卖给其他的家族，比如，哈弗洛克家族的对手，想必也能将这里的水给搅浑。

　　“不知道你需不需要吃东西？”默文总算问出自己的问题，毕竟有昨天的经历，他不太知道能为她准备什么食物。

　　“我现在不需要吃东西。”唐果回答，她的身体全靠魔法元素支撑。如果能品尝出食物的美味，她不介意吃点东西，再动用魔法元素来消化掉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5674章 魔法世界传说（23）免费阅读。https://www.23sk.com 