    三人大眼瞪小眼，江枫清了清嗓子，立刻说到：“你呀，关键时刻一点都派不上用场，我们都快被困在这里了，你还有心思睡觉，现在给你一个赎罪的机会赶紧用你的小脑袋瓜想想。”

    “这四道大门哪个更适合我们去？”

    江枫一脸无奈的说道，他们现在的状态都已经有些差，自然不可能再去一个个试探，如果是条件允许的话，他还真想就地睡个懒觉。

    即使眼皮沉重，精神疲乏他依旧要毫不停歇，不能放松对周围的任何警惕。

    小狐狸立刻抬起了爪子，指了指江枫身后的那道青铜门，众人回头看去，那门的上面赫然刻着一个夜字。

    “小狐狸，你可考虑好了，我们的生死大全可全部交到你的手里了，如果你选错了，以后可再也没有人给你投喂粮食了。”

    那卜庄有些惊讶，他没想到这小家伙在这种陌生环境居然比他们还先做出了决定，而且出于对未知事物的恐惧，他原本还想休息一段时间，只是没想到这么快就有结果了。

    小狐狸立刻点点头，一脸正色的看着江枫，没有任何开玩笑的意思，让江枫看的都微微一愣。

    “有点意思，那就听着小家伙的好了，要是她发挥不好，就暂时先停她一顿的粮食。”

    江枫摸了摸小狐狸的脑袋，微笑着说道。

    “那走吧，现在时间已经很晚了，矿能笔的光源也不知道能持续多长时间。”

    蒋梅立刻从背包里拿出，已经准备好的东西，三人整装代发，准备前往那个未知的大门。

    前往大门的石阶小路一片幽静，只剩下三人的脚步声。

    路上那卜庄一直在猜测这一片秘境，究竟会是什么性格的人，才能将其创作出来，可以算得上是鬼才了吧。

    蒋梅一只手抱着小狐狸，一只手拿着软剑，体内的真气不断升腾，得以让她具备了，在短时间内将速度加持到最快的能力。

    青铜剧本表面灰尘不断，而且因为被风化的原因，有些地方还出现了表皮剥落。

    下面则是一个三十厘米的门槛，跨越这道门就意味着踏入了夜门的区域，到现在为止，谁也不知道那片区域内究竟会有什么存在？

    “都准备好了吧，就算里面是刀山火海，现在也没有退路了。”

    江枫深吸了一口气，体内的真气早已经运行到四肢百骸之中，就算下一秒出现激烈的战斗，他也能瞬间适应过来。

    身后的那卜庄与蒋梅两人神情坚毅的点了点头，让他略微有些放心。

    将背后交给两名队友，并肩战斗才是三人实力最大化的方式。

    所以到现在为止，他们虽然不清楚里面会有什么，但此时心中的紧张与焦虑都淡化了不少。

    想到这里他直接抬起右脚，以极快的速度跨越了门槛，踩在了夜门内，松软的土地上。

    周围显得极为安静，三人那一刻目不转睛的看向周围，这里似乎并没有出现任何变化。

    正当江枫长舒一口气的时候，身后却突然传来了一阵急促的嘎吱声，像是已经腐朽风化的门轴突然转动的声音。

    “不太妙啊，背后的青铜门要关闭了，我们要不要回去？”

    那卜庄立刻察觉到了这一切，此时他眼角余光看去，深厚的青铜门的张开已经从原先的七十度转为了四十多度，预计会在两秒内彻底关闭。

    所以现在逝去，滞留变成了一个极为严肃的问题。

    若是冒着风险进去，里面却没有任何能够出去的地方，那不就被彻底困死在里面吗？

    可要是放弃的话，之后该怎么做每个人都不清楚，就算回到山谷也不过是慢性死亡法了。

    这一次他们好不容易找到生的可能，找到了秘境，难道就要这么放弃吗？

    “别犹豫，快跟我进来。”

    就在电光火石间，江枫已经做出了最后的抉择，他双腿迈进来门内，语气也变得极为坚毅。

    他相信秘境中不可能会出现完全置人于死地的场景，这是他穿过了数次秘境而得来的经验。

    在得到江队长的答复后，蒋梅与那卜庄两人像是找到了主心骨一般，立刻跟了过去。

    就在三人踏入到陌生区域的瞬间，身后那个刻着夜的青铜门赫然关闭。

    江枫回头看去，身后的青铜门已经与墙壁融为一体，关的严丝合缝似乎完全没有再打开的可能。

    “既然已经进来了，就一往直前的走吧。”

    他从蒋梅手里接过矿能笔，随后立刻查探起四周，这是一个不算宽阔的大厅，大概只有三百平米左右，四面高墙光滑平整，完全找不到任何出口。

    不过有些奇怪的是，这房间内居然长着一棵六七米高的巨树，而且这棵树的表面呈现出青铜之色，越到上面颜色就变得越浅，而且每个树枝的分叉都在发出淡淡的荧光。

    显得极为神奇。

    “果然是机关类型的遗迹。”

    看着均匀分布在房间内的九个青铜石棺，那卜庄心中松了口气。

    只要是有线索的地方必然能有出口，而这种棺材的分布不符合任何朝代，明显就是这片秘境中的遗迹。

    “终于找到正主了，接下来应该就是摸金时刻了吧。”

    那卜庄一脸笑嘻嘻的将背后的紫衫弓拿了出来，他知道过一会儿就要开始战斗了，不过这就代表着一会儿就能看到战利品。

    若是人品好一点，能够得到一些不错的装备，那前面所受的那些痛苦都值了。

    “别高兴的太早，这周围光秃秃的一点躲藏空间都没有，要是遇见强敌了，只能正面作战，这可不是一件好事。”

    蒋梅看着周围光秃秃的灰色墙面，眉头微皱的说道。

    “先不管那么多了，这里最显眼的就是那颗青铜巨树，我们过去后应该就能触发机关了吧。”

    那卜庄将箭带固定好，摩拳擦掌的说道。

    “刚才你还是一副要死要活的样子。现在知道有宝贝就满血复活？”

    江枫无奈摇头，要是性格太急功近利，在之后的战斗中有可能被敌人利用。

    必须要提前将之改正才好。

