        杨行舟作为看过金书系列武侠小说的人，自然知道摩尼教就是明教，因为教义规定成员不能吃肉，都得吃素才行，因此又叫做食菜魔教。

    这摩尼教源于波斯，而明教只能算是摩尼教的一个分支，明教的创始人据说是山中老人霍山，此人杀人越货，乃是一个盗匪出身，明教众人信奉这么一个人创建的宗教，也怪不得行事沦为邪道，被人称之为魔。

    现在听到波斯摩尼教来人，想要号令中原分坛的明教众人，还要明教众人归顺蒙古，杨行舟自然不会同意。

    他这教主刚刚当上，头上忽然就多了一个可以随意号令他的组织，杨行舟如何会同意？

    其实非但他不乐意，便是殷昼等人对波斯明教来人也是心中不爽，不然也不会把贵由王子和这号称是宗教使者的达布囚禁这么长时间。

    只是分坛中人囚禁总坛来人，总有点不太妥当，殷昼等人事情做是做出来了，但到底如何收尾，却都有点难以抉择，现在杨行舟做了教主，这件事到底怎么处理，自然要着落在杨行舟身上。

    不过令殷昼没有想到的是，杨行舟直接就不承认明教发源于波斯这件事了，睁眼说瞎话，竟然说波斯明教发源于中土，把波斯明教说成了分部。

    “我们历代教主虽然行事飘忽，不乏杀人无数的好汉，但是像杨教主这种睁眼说瞎话，还一点都不脸红的人，却还是第一次得见！”

    殷昼见杨行舟非但不承认明教源于波斯，甚至还要倒打一耙，说波斯明教源于中土，登时对杨行舟佩服万分，天下脸皮厚的人不是没有，但是像杨行舟这么厚脸皮的家伙，却是少见。

    不过如今面对总坛来人，也就只有杨行舟这等厚脸皮的家伙才能对付的了他们，脸皮薄一点的，若是真按照教义来，恐怕连中原明教教主这个位置，也得让总坛来任命，到那时可就更难以与总坛抗衡了。

    杨行舟见殷昼满脸叹服之色，嘴角抽动了一下，道：“把那个什么贵由王子和波斯明教的使者给我带过来！”

    片刻之后，之前那名高高在上的青年连同身边的四名护卫高手，全都戴着镣铐被带到了杨行舟面前。

    这青年便是贵由王子，估计碍于他王子和波斯明教来人的身份，殷昼并未对他们处以刑罚，这几个人除了精神略有萎靡之外，身上并无伤痕。

    “原来你便是杨行舟！”

    贵由来到杨行舟面前，笑道：“杨大侠，不对，现在应该是杨教主！您在中原杀死我那么多的草原孩儿，现在来到昆仑山上，竟然还要跟我们金帐汗国为难，你是铁了心的要跟我们作对么？”

    他身在险境竟然浑不在意，依旧对杨行舟侃侃而谈：“杨教主，你既然坐在了教主这个位置上，自然知道明教的来历，现在我身边这位便是波斯明教的流风使者达布先生，我现在便是波斯明教的副教主。按照教义，你们应该听从波斯总坛的命令才对，却为何要以下犯上，囚禁我们？”

    杨行舟压根就不吃他这一套，道：“什么波斯不波斯，明教明明是中原的宗教，跟波斯有个毛关系！昆仑山光明顶是明教的总坛，此事天下皆知，我怎么没有听说过总坛之上还有总坛的事情？”

    他说到这里，喝道：“来人！”

    殷昼走上前来，道：“属下在！”

    杨行舟道：“把这几个胡言乱语的家伙押到广场之上，砍下脑袋，为我教内被害的兄弟们报仇雪恨！”

    贵由王子大惊失色：“杨行舟，你身为教主，竟敢不尊教义？达布可是总坛流风使者，你也敢以下犯上……”

    “什么流风使者？流氓使者也不管用！”

    杨行舟懒得理会这种莫名其妙的家伙，吩咐道：“推下去，杀了！”

    殷昼见杨行舟不像是说笑，吃了一惊，凑近低声道：“教主，真杀啊？”

    杨行舟道：“那还有假？先把他们弄死，等我抽空去波斯走一趟，再把波斯明教的人全都弄死，咱们不就是成总坛了么？”

    殷昼：“……”

    杨行舟这脑回路异于常人，殷昼根本就把握不住杨行舟的想法，但却明白了如今自己这位教主到底有多凶残，不但要干掉波斯总坛来的使者，甚至还要把总坛的人全都干掉，果然是无法无天，肆无忌惮。

    “以现在这位杨教主的功夫，再加上下毒阴人，说不定还真的能把总坛给灭了！”

    殷昼越想越觉得杨行舟行事邪门，对杨行舟躬身道：“教主，那我可真的让人杀了他们了！这贵由可是蒙古的王子，杀了他之后，咱们明教可真的就跟蒙古不死不休了！”

    杨行舟奇道：“你这不废话么？前任教主方宇杰就是被蒙古人杀死的，我们早就与蒙古不死不休了，现在还有什么顾虑？”

    殷昼一想也是，道：“是，教主说的是！”

    当下不再犹豫，一声令下，便要将贵由和达布等人押到广场砍头，号召山上教众一同观看。

    杨行舟忽然想起一事，道：“先别急着杀，让他们死之前把身上的功夫留下……卧槽，差点忘了一件事！”

    杨行舟忽然想起圣火令上的功夫，那是以波斯文书写的，乃是波斯明教中的功法，但是杨行舟因为不懂波斯文，因此无法修行，现在达布这个使者主动送上门来，正是瞌睡遇到了枕头，当下急忙叫停：“先不要杀他们，日后我我去波斯走一趟，须得学点波斯文才行，这几个家伙正是现成的教学师傅。”

    他想了想，对殷昼道：“你再派遣门中弟子，去找几个懂得波斯文的人来，把他们请到山上来，我这段时间要好好学习一下波斯语，嘿嘿，日后去波斯也好能与人交流一番。”

    殷昼愕然道：“教主，您真的打算去波斯啊？”

    杨行舟道：“那还有假？”

    殷昼不敢多问，按照杨行舟的吩咐，将贵由王子等人重新关押起来，随后将达布送到杨行舟面前。

    达布身为波斯明教的流风使者，一开始没有暴露自己的身份，等到自报身份时，却又成了阶下囚，心中郁闷可想而知，现在将杨行舟将自己单独“请来”，还道是杨行舟准备向自己悔过认错，因此站在杨行舟面前大模大样，一脸倨傲之色，道：“杨行舟，你只要听从总教的意志，我向你保证，总坛绝不会怪罪你……”

    “啪！”

    杨行舟一巴掌将其拍的飞了出去：“装什么大爷！我今天是想让你教我一下波斯文，又特么不是跪舔你，你一个囚犯敢对我这么横，这是谁给的勇气？”

    达布又惊又怒，喝道：“你敢打我？”

    杨行舟道：“我还敢杀你呢！”

    剑光一闪，一剑挑去了达布的左耳，道：“老实点啊，囚犯就得有囚犯的态度，兄弟，你态度得端正点！虽然我是向你学习波斯文，但我不是求你，而是命令你教学，are you明白？”

    达布捂着耳朵，又惊又怒，又是迷惘，不知道杨行舟说的这是什么意思。

    