    王菱自顾地说着，可秦川已经见到了那一道熟悉的身影，连忙将她迎到了自己的房中。

    等王菱反应过来，秦川已经开始吃上沈青姿的饭菜了。

    “师……秦先生。”

    王菱来到门前，笑着和沈青姿打招呼，摆动着小手说了一声：“沈姑娘好！”

    “王姑娘好！”

    沈青姿第一次露出了笑容，她对王菱问道：“姑娘也在书院吗？”

    “是，是！”王菱点头。

    很显然，沈青姿就做了秦川一个人的饭菜，她甚至都不知道王菱在这个地方，王菱见状也就没有继续自找没趣了，她笑着说道：“那秦先生先吃饭，我……我先告退了。”

    “姑娘慢走。”沈青姿礼貌的和她点了点头。

    秦川则是挥挥手，他还说大声说道：“帮我和你们提司说一声，有句老话叫心急吃不了热豆腐，用读书人的话来说就‘欲速则不达’，不需要对大家过于逼迫了，有些事情是再怎么急都没用的，倒不如先让大家吃饭，然后整个下午全部自信领悟……还有，我还要陪嫂嫂去街市一趟。所以，下午你们便自习吧！”

    “是，秦先生！”王菱答应一声，可是她一转身就嘟囔了起来：“第一天到书院教书，便要缺半日的工，还是陪嫂嫂去逛街？提司要是知道了，估计会被他气死！”

    王菱嘴里念叨着，但还是按照秦川的话，和姜雨初说了。

    哪想到，姜雨初听完后的却是反问：“他嫂嫂……来了？”

    “嗯！”王菱点头。

    “那随他去吧，第一次到县城来，让他们熟悉一下也好……对了，你刚刚说他还说了什么欲速则不达？”姜雨初又问。

    王菱再度点头。

    姜雨初的目光在众人身上看了过去，片刻后居然站起来开口说道：“都停下来吧，先去吃饭，但是吃完饭以后，每个人都必须坐下来，然后给我认真的学习！”

    “是，二姐！”

    “多谢二姐！”

    “……”

    孩子们欢欢喜喜的站起来，就连几个镇妖司的人都感觉一阵轻松，纷纷出了教室，这倒是让王菱看不懂了……秦川一句话，平时那么严格的姜提司，这就放过了他们？

    不过，大家虽然去吃饭了，可姜雨初却没有离开。

    王菱只好也去吃饭，还打算给姜雨初端一些，结果她端着饭菜出来，却碰到秦川和沈青姿刚好提着食盒要走，王菱连忙打了一声招呼。

    秦川点点头，然后陪着沈青姿走回家中，路上的时候沈青姿的脚步也轻快了许多，甚至还突然蹦跳着转过身来询问道：“小叔，等下我想给你买个新的砚台，被褥也换新的，可以吗？”

    “嗯！”秦川点头。

    “那，再给你换一盏更明亮的灯！”

    “好！”

    “还有书籍，需要的也帮小叔补齐了！”

    “好！”

    秦川不断点头，却都是听见她要给他买的，忍不住说道：“嫂嫂也添置新的被褥，再添几道衣裳，反正二两银子今日花光，明日又有俸禄。”

    “那可不行！”沈青姿摇着头。

    到了家门口，沈青姿将食盒放进去后马上就小跑着出来了，隔着空气秦川都能感受到沈青姿心里的那种开心，这让秦川不禁有些无奈……

    感情女人喜欢逛街，那是不分时代的啊！

    不过，就算喜欢逛街，那也是要看跟谁逛街吧？

    和小叔子逛个街，有这么高兴吗？

    当然，秦川没有乱想太多，时间还早，他也是打算在兴阳县到处走一走看一看，比如那横贯县城中央的淮河，还有那传说中停在河上的青楼画舫。

    不过秦川也就是远远的看看而已，沈青姿在，他当然不会到那样的地方去，见识见识什么叫做画舫高楼，也就算了。

    让秦川没想到的是，夜市还没有开，可沈青姿也逛得很开心，街上还有卖糖葫芦的，秦川见沈青姿似乎没见过的样子，就做主买多了一些给她吃。

    走得累了，街边到处都是茶楼馆子，虽然只是县城，可是这也证明了江都府确实是一个玩乐的天堂，连治下的县城都有着十分发达的服务业。

    难怪说，这一带是男人的天堂。

    在和沈青姿走过了大半个县城，又喝了几次茶，吃了一些糕点，秦川还在一家手艺铺里给订做了两套衣裳之后，天色也开始入夜。

    夜市开始了！

    沈青姿很兴奋的说道：“小叔，我们快走！”

    “嗯！”

    秦川点点头。

    可是，到了夜市上，人更多了，秦川甚至怀疑全县城的人好像都出来了一般，还有不少女子也在夜市上逛着，胭脂香气多了就不再袭人，而是袭击人，甚至为此秦川和沈青姿二人都被人流给冲开了几次。

    无奈，沈青姿只得大着胆子，然后紧紧的抓住秦川的衣袖，说道：“小叔，若感觉到我松手了，便停下来等着我！”

    “好！”秦川笑了笑，二人就这样逛了一些地方，秦川的手里也抱着一卷纸，还有一方砚台，沈青姿的手里也拿了一些东西，有崭新的烛台等，但沈青姿很会省钱，每一次都讲价钱，还乐此不疲的。

    就在沈青姿来到一家绸缎庄，看上了一块极好纯白料子的时候，跟在她身边的秦川突然感觉到什么，然后马上回头一看。

    川流不息的人群中，有一道极为熟悉的身形，一闪而过。

    “邪气！”

    身怀浩然正气的秦川，对于邪气的感觉是十分敏锐的，望着那陌生男子的脸，秦川皱起了眉头，越看越感觉这人的脸蛋虽然十分陌生，可是他的身形，还有身上那股邪气，秦川却有一股熟悉感。

    秦川立马警惕了起来，刚好这时候沈青姿也将料子买下来了，还说道：“小叔，你看这料子好不好？正好给你也添置一件衣裳！”

    “嗯，好！嫂嫂，我们到那边去看看吧！”秦川连忙开口，带着沈青姿追着那人来到了夜市的街尾处，却不料刚好碰见了王菱和姜雨初。

    “找到了，在这里！”王菱兴奋地说着。

    被这么一打岔，人不见了。

    秦川说道：“你们在这里等我一下！”

    不由分说，他穿过人群，离开了夜市，然后在周边却看不到了那人的身影，不过秦川却发现旁边有一座极大的庄园，门匾上写着两个字：李园！

    可是这个时候，李园的门是关着的，秦川无奈只能作罢。

