    俞慎看着转盘上的选项，询问了系统后才知道这门【鼻烟神通】的来历，要比名字听起来厉害的多。

    这门神通来源于最顶尖的《封神》世界，为度厄真人传授给哼哈二将中哼将郑伦所修行。

    这是一门练窍中二气为白光，摄人魂魄的秘术神通，威力巨大，在封神中也曾大放异彩。

    指针转动，俞慎目光灼灼的看着指针，最终指针落在了【4、天尸聚阴棺-5阶】之上。

    这件【天尸聚阴棺】是一位尸修大能采地肺中阴毒煞气，结合地底九幽泉水，将九十九具僵尸抽出尸气、尸火，与万年寒铁精英一起炼制而成。

    俞慎取出这具【天尸聚阴棺】，与普通棺材一般大小，通体黑色而阴冷、无比坚硬，棺材上刻满了【天尸聚阴之术】及符咒，将此宝煞气、阴气、尸气俱束缚其中，不泄出丝毫。

    此宝最大的作用便是养尸、控尸，可收纳炼化邪祟、煞气、天地元气、地脉之气等等化作玄阴之气，哺育放入其中的尸体，将其炼成僵尸。

    炼僵尸期间，还会不断用九十九具僵尸尸火加上九幽泉水淬炼僵尸，让炼出来的僵尸不断强化。

    而所炼成的僵尸也会因为【天尸聚阴之术】的缘故，被【天尸聚阴棺】死死控制，并可借【天尸聚阴棺】将其炼成身外化身，借以杀敌。

    当然了，这具【天尸聚阴棺】也非常坚硬，足足有三千六百斤重，祭起来砸人脑袋也是可以的。

    这【天尸聚阴棺】一出，便自主吸纳周围天地元气，俞慎依照上头所刻【天尸聚阴之术】，以真元之气以及精血将其炼化，化作巴掌大小。

    炼化之后的【天尸聚阴棺】俞慎轻而易举的拿了起来，轻如鸿毛，这便是法宝之能，比起法器来那真是天上地下。

    把玩着巴掌大小的【天尸聚阴棺】，入手寒冷，手感犹如玉石，倒是个好把玩件，很适合用来盘。

    盘着手里的【天尸聚阴棺】俞慎再次点开了第二次抽奖：

    【1、神鬼方天戟-5阶】

    【2、黑莲子-4阶】

    【3、日月五星轮-5阶】

    【4、黄帝九鼎神丹经-6阶】

    【5、火眼金睛兽-5阶】

    俞慎看着奖项，道:

    “系统你啥时候还开始卖活物了，开始吧。”

    说完，指针开始疯狂转动，最终俞慎运气不佳，指针落在了保底的【黑莲子】之上。

    俞慎取出黑莲子，同时系统提示道:

    “检测到空间道具，提交系统可用于升级储物模块。”

    俞慎听完吐槽道:

    “搞半天这玩意是给你升级的呀，你放到抽奖里是故意的吧。”

    说是这么说，但是俞慎还是将其给了系统，然后系统就进入了升级之中，暂时还不知道有什么作用。

    俞慎看着刚刚到手的黑莲子就这么没得了，道：

    “你可太会算账了。”

    系统回答道：

    “空间道具可将储物模块升级空间模块，将生物放入其中，穿梭世界可减免能量点数。”

    听到这里，俞慎笑着开玩笑道：

    “哎呀，兄弟，刚刚都是开玩笑的。”

    系统模块升级中，不理俞慎这个变脸怪。

    接下来，武当也在江湖中发力，将元帝被斩杀消息传出。

    俞慎也招来陈友谅，借由被控制的陈友谅，通过遍布各地的丐帮弟子传播，整个中原一片混乱。

    这个时间，各地义军也都比原本历史上的时间更早的兴起，在各地攻破城池，形势一片大好。

    在原来的历史里，元朝就是靠着王保保在勉力支撑，此时没有了这个元末蒙古第一名将，元朝大势已去矣。

    随着起义四起，所有人也都敬佩张三丰大德，如若不是张三丰悍然出手，怕是义军也不会这么顺利。

    元帝被杀次年，这一日传来一个震动江湖的消息，张三丰将要在其寿辰这一天举办飞升大典，邀请天下豪杰观礼，顿时天下哗然。

    诸路豪杰，各大门派都派出要员，前往武当，一时间武当成了整个中原的目光聚焦点。

    这日，正值张三丰真人寿辰，亦是其飞升大典举办之日。

    武当山上下一片热闹，无数人到来武当山拜谒，只求看到这百年难得一见的盛况，同时也想摸一下，武当山在张三丰飞升之后，还剩多少料水。

    所有人一来到武当山，便发现整个武当山与山下完全不同，呼吸之间便觉着清爽无比，犹如洞天福地。

    有些修为高深者便能知道，武当山这里的天地元气浓厚，更甚从前。

    来到武当山真武殿，这里周围多了七座旁殿，这七座旁殿如北斗七星般拱卫主殿，这是之前所未有的，而这里的天地元气也是最为浓厚的。

    所有人来到真武殿外，这里早就搭起一座高台，上头摆设香火祭拜真武大帝，飞升大典便是在这里举办。

    趁着飞升大典未开，所有人都在大殿附近观察，想看看武当到底在搞什么鬼。

    此时，武当七侠到来，七人皆穿崭新道袍，气宇轩昂，甚至包括了瘫痪已久的俞岱岩。

    一名比丘尼打扮，但是留着头发的女子看到武当七侠，精气神皆是上等，暗道:

    “这七人竟然在短时间内达到这种高度？“

    旁边一和尚道:

    “言斋主，你之剑心通明观这武当七侠如何？”

    被称呼为言斋主的女子，有些苦涩道:

    “不下于我等，七人皆如是，这七人结成真武七截阵，天下怕无人能敌。”

    和尚听完，双手合十道：

    “阿弥陀佛。”

    言斋主低语道:

    “武当可称道家圣地矣，张真人百年之功抵我慈航静斋千年累积，这次他悍然出手斩杀元帝，我静斋、佛门不可敌之。”

    在场佛门中人一阵叹息，旁边的少林诸人也是一般如此，少林与静斋这边的佛门不太对付，但是毕竟是佛门，见着张三丰如此威势，武当七子亦是不俗，无可奈何。

    “浪师弟，两位厉师弟，大典快要开始了，我们一起过去吧。”

    年纪稍微长起来的宋青书，带着张无忌以及几个新入门的弟子，穿上新袍子，急忙忙的赶过来。

    吉时到来，张三丰身穿道袍，踏空而上高台，焚香祭天，祭拜真武大帝。

    所有人都看着这位镇压武林数十年，公认的天下第一人。

    张三丰看向四周，也知道这里不但有正道中人，魔门之人也不在少数，也都想要试探张三丰飞升后的武当。

    张真人脚下踏出，直入半空，同时周围传来巨大无比的声音道：

    “恭送师父。”

    此时，那以北斗七星方位拱卫大殿的七座旁殿上，忽然升起霞光，武当七侠的声音便从霞光而出。

    张三丰朝着那些人略微点头后，道：

    “老道我将要破虚而去，老道在武当山立下真武七截大阵，如若有人不服，可以一试，老道弟子也不甚成才，皆才精通【太极功】，尔等若欲挑战，可尽管提出来。”

    张三丰犹如仙神，现场所有人齐道：

    “不敢。”

    张三丰继续说道：

    “老道我击杀庞斑，俞道友斩杀元帝、汝阳王，反元之事大路已铺好，尔等可有反对者？”

