    在张拓海的招呼下，众多自走机械冲上了豪华房车，将车子团团围住，豪华房车以肉眼可见的速度变成了零件。

    十分钟之后，整辆房车被拆解成了零件，而001手中居然捧着三张图纸。

    “运气这么好，居然有三张？”

    张拓海兴奋的将图纸一一展开。

    【超豪华浴袍制造图纸：配套浴袍、拖鞋，运用定级材料纯手工打造，让你体会凯撒般的享受。】

    张拓海：“……”

    不愧是管理员下场，连浴袍都是最顶级的，不过，对张拓海来说却没什么用处，随手将其扔到了一边。

    深深的喘了一口气，张拓海展开了第二张图纸。

    【生态园天气控制系统：6级通用汽车配件，模拟四季气候，各种天气状态，丰富生态园的综合环境状况。】

    张拓海认真的看了两眼这张图纸，这个到是有点价值，如果能控制天气变化的话，或许能让那些水果的品质提高一个档次，不过，具体的数值，就需要慢慢测试才能知道了。

    最后，张拓海展开了最后一张图纸，他一边展开图纸，一边心中默念：“一定要出点有用的东西啊，拜托了。”

    【电浆手雷制造手册：使用后释放在方圆十米范围内释放大量高压电流。】

    【制造材料：高级金属锭：1单位，高级塑料：2单位，高级电子元件*1。】

    认真的看了两遍图纸，张拓海长出了一口气，总算出了一个有用的东西。

    有了这玩意，他对付那些硅基生命将会更加从容，而且，这玩意对于普通的碳基生命也有不弱的杀伤力，甚至这东西还可以克制某些钢铁盔甲，是一款通用性比较强的装备。

    当然，最重要的是，这玩意的杀伤密度可比普通的手雷大多了。

    以前要是碰到虫群，无论是进攻型手雷还是防御型手雷，对虫群这种小型目标的杀伤都十分有限，但是换成电浆手雷之后就不一样了，它可以直接将杀伤半径范围内的一切虫子都电成焦炭。

    以后张拓海要是再遇上虫群，就不用担心没有应对手段了。

    虽然收获了一款像样的武器，外加一个六级配件，收获也不算差了，但是张拓海总觉得有点亏。

    这毕竟是莫里亚蒂搞出来的座驾，只弄出了这么一点东西，让他有一种进入宝山之后，只抓了两把就离开的感觉。

    要是按照他的脾气，至少也要将口袋装满才对吧。

    不过，好在莫里亚蒂还没死，这只羊还可以再薅几次。

    张拓海刚想离开，忽然看到了倒在地上的777的躯体。

    “这东西能不能修一修？”张拓海忽然冒出了一个想法，如果这些硅基生命都能修复，然后听从自己的命令的话，那么自己将会也拥有一支硅基生命组成的大军，等到那个时候，相信他在这个世界将会方便不少。

    哪怕是在其他世界，也会给他带来相当大的帮助。

    哪怕最后不成，给莉莉丝当做练手的材料也是蛮好的嘛。

    想到这里，张拓海让两个自走机械将777的躯体拖回了车里。

    张拓海也开着车开始在城里转悠了起来。

    刚才他四发电磁脉冲炸弹清空了城里的硅基生命，现在城里没有了敌人，自然要好好的转转，看看有没有什么值得搜刮的资源。

    张拓海看了看车里的3D地图，忽然发现有几个人类正聚集在一起，他们每个人身上都背着枪械，身上的衣服也是五花八门，有的穿着胸甲，有的穿着半套凯夫拉防弹衣，还有的穿着警用防弹衣，反正设备是多种多样。

    “玩家？这些人在干嘛？”

    张拓海看到这些人皱了皱眉头，决定探个虚实。

    不过，现在想要搞侦查，已经不需要他亲自出马了。

    张拓海拿出了一架手抛式无人机，扔了出去。

    那架手抛式无人机在空中转了两圈，便向着那群玩家所在的方向飞了过去。

    手抛式无人机很快就飞到了那群玩家的附近，随后停在了一个破烂的阳台上。

    一个戴着贝雷帽穿着胸甲的玩家，拿出了一盒雪茄对着周围的几个玩家散着烟：“都尝尝，顶级的哈瓦那手工雪茄，味道绝对纯正，都是少女在大腿上搓出来的。”

    “你怎么能肯定？”一个玩家接了过来，将信将疑。

    “这是我从一个朋友那换来的，百分百纯正，你看这上面还有腿毛呢，如假包换。”

    带着贝雷帽的玩家从雪茄上挑出了一根渐金色的绒毛。

    “看看这腿毛，又纤细又柔软，肯定是个年轻的软妹子。”贝雷帽拿着那根腿毛炫耀着。

    周围几个玩家也不太懂，不过看到贝雷帽煞有介事的样子，也符合的点了点头，顿时感觉自己手中的雪茄高端了起来。

    只不过，张拓海看着那根腿毛总觉的有些眼熟。

    他回头看了一眼旺财，这家伙的绒毛也是渐金色的，这些家伙抽的该不会是旺财搓出来的吧？

    “啥事？”旺财看着张拓海这么看着它，感觉浑身发毛。

    “没事，忙你的。”张拓海继续监听那些玩家。

    “你们有什么办法吗？我的车抛锚半天了，用尽了办法也没法启动。”那个戴着贝雷帽的玩家说道。

    “我问过我哥了，他答应我呆会儿过来看看，他以前是开四儿子店的，手艺没的说。”一个穿着半套凯夫拉防弹衣的玩家叼着雪茄说道。

    “真的？能不能让你哥帮我们也看看，放心，肯定不能让他白帮忙，谢礼肯定少不了。”那个贝雷帽一听，立刻来了精神。

    “没问题，都是小事，大家见面都是兄弟，到时候我让我哥帮你们都看看。”半套凯夫拉拍着胸脯，大包大揽的说道。

    周围几个玩家一听脸上满是喜色，纷纷和半套凯夫拉套起了近乎。

    在众人的有意之下，几个人很快就称兄道弟起来，氛围十分的融洽。

    “呆会儿还有人要来？”

    张拓海原本打算把这几个玩家抓起来，询问一下他们的状况来着，听到还有人要来，立刻停了下来，紧紧的等在原地，准备等着那些援军来了在动手。

    不过，光在这里等着也没什么意思，张拓海准备给这些人来一点小节目。

