    这个办法，不管是否是真的，墨司霆都要试一试。

    乔知暖实在是睡了太久了。

    医生也说，其实本应该醒了的。

    …………

    此时，医院。

    乔知暖的病房里，空无一人。

    门口的两个保镖，不知怎么回事，一边一个，已经是倒在地上呼呼大睡起来了。

    就在这时，有两个人悄无声息的走过来。

    男人戴着口罩和墨镜，脚下穿的软皮皮靴走的悄无声息。

    身后黑衣保镖主动伸出手来推开门，侧身帮男人打开，男人走了进去。

    黑衣保镖在身后将门给关上。

    男人走近了床边。

    他低首静静地看着躺在病床上的女人。

    女人唇色很淡，淡的就好似是一点颜色都没有一样，卷翘浓密的眼睫落在眼睑上，投下了一片深深地阴影。

    男人拉开椅子坐了下来，把墨镜和口罩取下来放在一边。

    “乔乔，你真的是把你自己给弄的遍体鳞伤，这份爱，值得么？”

    乔知暖没有反应，似乎就只是静静地听着，呼吸都已经变得清浅了。

    “杜涛……是我的过失，我本也就并没有打算针对你，杜涛就只是一个傀儡，一把钝刀，他曾经对你做出那样的事情，就已经注定了他的结局不会好，这一次，我已经帮你报了仇了，是我的错，我认。”

    男人的声音越来越沉，听起来也有一些沙哑感觉。

    “格莉金的事情是我擅作主张做的，我本以为，你忘了那些曾经的不愉快，你会过的好，但是事实上，又是我错了。”

    男人顿了顿，主动的伸手去握住了乔知暖纤细苍白的手。

    “乔乔……”

    咚咚咚。

    门口有人敲响了。

    黑衣人声音很低的说：“少爷，发现墨司霆的车已经驶入了医院。”

    男人眸中神色陡然一凛然，眯起了眼睛。

    他站起身来，将墨镜口罩都拿了起来，深深的看了一眼躺在病床上的女人，转身走了出去。

    黑衣人指引着男人朝向另外一个电梯的方向走去。

    墨司霆开着车，车后坐着的是老和尚虚梵和他的徒弟清德。

    儿童座椅上，坐着的是墨小墨。

    墨小墨偏头看向车窗外。

    从未这样对窗外的景物表现出来这样的好奇心和新奇感。

    从后视镜里看了一眼后车座，墨司霆转动方向盘，缓缓地驶入了医院。

    他在等到医院门口的横杠升起的时候，另一侧，一辆黑色的商务车驶出。

    墨司霆只是略扫了一眼，就在电子读车牌号的声音里，驶了进来。

    他把车停好，直接将墨小墨从车内抱了出来，带着身后的两个和尚进了住院大楼。

    来到乔知暖的病房楼层，远远地，他就看见在门口原本应该站着的两个保镖，竟然都在地上横七竖八的歪倒着。

    在一旁，有一个小护士正在拍着保镖的肩膀。

    “喂，你醒醒啊。”

    保镖被拍醒了，还揉着眼睛，目光落在了后面很快走过来的墨司霆身上，“总裁。”

    墨司霆眼神阴沉，他第一时间推开门，看见还躺在床上一动不动的女人，伸手去触碰了一下她手指的温度，却还是放心不下，让护士进来再去检查一下。

    他走出来，“怎么回事？”

    两个保镖已经是彻底清醒了过来。

    “我们也不知道，本来都在门口站着，谁知道忽然就闻到了一股有点奇怪的味道，我们还没有反应过来，就有人在我们的后脑给了一下。”

    现在后脑还是在疼着的。

    墨司霆眼神忽然一凛。脑海之中浮现出一辆车的车型。

    他立即就转了身，朝着电梯飞奔而去，拼命的按下了电梯的按键。

    只是，已经晚了。

    那辆车早已出去了。

    墨司霆站在医院门口，看着路口来往不休的车辆，拨通了陆北的电话，“把当日在那个废弃厂房后面拍到的那辆黑色的商务车发给我。”

    陆北不明所以，但是还是将照片发了过来。

    墨司霆看着这张照片上的黑色商务车，不禁握紧了手中的手机，指关节泛白。

    竟然……

    就眼睁睁的看着这人给溜掉了！

    只是……

    墨司霆的心头渐渐地掠起了一片阴云。

    他安排在乔知暖那边的保镖，绝对都是身手不错的，足够机警。

    可是竟然能在这种状态下，让人神不知鬼不觉的给迷晕。

    对方，究竟是什么人！

    …………

    此时，住院部，vip层。

    乔知暖的病房外。

    两个保镖膀大腰圆的保镖和两个个子低矮的和尚面面相觑。

    清德拉了拉老和尚的衣服，“师父，你说，这会儿让小师弟进去干什么啊？”

    “冥冥中，佛祖自有定数。”

    “啊？”

    虚梵看了一眼清德，“你原本不也说，他不可能成为我的徒弟么，现在怎么都叫出小师弟来了？”

    清德挠了挠自己光溜溜的脑袋，“我忽然觉得吧，这事儿可能还是有点谱的。”

    虚梵摇了摇头，带着清德徒弟来到了一旁的公共座椅上坐下来，“我们此时，只需静待。”

    墨司霆回来后，看了一眼在走廊上的这四个人。

    保镖主动上前说：“总裁，小少爷在乔小姐的病房里面。”

    墨司霆看了一眼，手指已经覆上了门把的位置。

    身后，传来一声阿弥陀佛。

    虚梵双手合十，“施主，你现在进去，只能前功尽弃。”

    墨司霆转身，“所以现在？”

    “请施主静待，春明。”

    墨小墨来到了乔知暖的病房里。

    他小心翼翼的站在门口，手脚都好似是没有地方放，有些局促的盯着床边的女人，过了一会儿，大约有几分钟，他才走过来。

    仅仅是几天的时间，他也瘦了下来，再也不似之前在乔知暖每天好吃好喝养着的情况下，那样圆滚滚的小胖墩了。

    他看着躺在床上的乔知暖，一双宛若黑葡萄一般的大眼睛，一眨不眨的，就这样静静的盯着。

    忽然，眼泪不知道怎么，就浮上了一层泪雾，然后大颗的眼泪掉落了下来，砸在了乔知暖完好无损的一边的侧脸上。

    他抱住乔知暖的手臂，呜呜咽咽的哭着。

    他从最开始略微隐忍的声音，到最后哭的抽噎起来，然后声音再逐渐减弱。

    没有人打扰他。

    在这样安静的环境里，他的哭声就显得格外的明晰。

    眼泪滴落在乔知暖的脸上，女人的睫毛轻轻颤了颤。

    墨小墨哭够了，擦了擦自己一双红红的眼睛，俯身趴在乔知暖的枕边，在她的耳边轻轻的说。

    “对不起，妈妈。”

