    三十里的距离，又毫不掩饰那庞大的御驾车队，稍微有点文化就能猜到发生了啥事。

    这边都不等宇文化及登上梁山搭台祭天，事关“骁果贼首疑僭越称帝”的消息就迅速向周边扩散传开。各势力暗藏的探马都顾不上再隐藏身份，只发疯似的向西、北狂奔。

    暗涌以郓城两地为中心扩散，待到后方已呈汹涌之势。而彼时的李唐，却早已开了锅。

    某赵王早知道他爸爸要搞事，却没想这货会在他的婚礼上突然来这么一手。

    “……古之离乱者，盖因圣人无德，军镇割据，不辨黠虏。朕秉承天序，钦若古训，拟建藩辅，以明亲哲，斯古先哲王之令典也！赵王玄霸，仁孝宽厚，素有军功，克竞外侮，内安百姓。是用举其成命，锡以徽章，加封天成府上将军，节河东道兵马，镇各州军府事……”

    两仪殿前红毯铺地，华盖招展，百官自御阶下分立观礼。然而随着陈叔达宣读诏书，喧哗渐敛，不但百官各自惊疑，便是李大德早知此事，也听得一脸茫然。

    他好不容易绕路自芳林门跑回内宫，赶在吉时之前祭拜了太庙，却不想来到两仪殿外，等待他的不是夫妻对拜，居然是升官发财。

    哥连洞房都还没入呢，就这么着急让人家上班？

    当然了，老李是好意。

    这点儿事儿他憋了这么久，就是想等今日气氛最热烈的时候来个喜上加喜，狠狠的拉一波眼球，叫人家瞧瞧他这做皇帝的是多么大气。同时也是为在亲，咳，几位亲家面前给他儿子增加点分量，叫他们知晓这女儿嫁过来准没错。

    只是他大抵没想过，这诏书听在旁人耳中是喜，听在某些人的耳朵里就未必了。

    讲道理，同样是手握重兵、执掌行台军政的亲王，这位既然被封了一品上将军，那另外两位还会远嘛？

    一想到今后自己这条令都出不了京城，彻底沦为后勤总管的兵部尚书任瑰就如丧考妣。与他差不多表情的，还有那些貌似已然失去了节制府兵权利的十六卫大将军。

    紧接着，随着陈叔达念出拟扩建晋阳城，着工部和民部调配一应人力物力后，萧瑀和武士彟便也加入到了“低头”一族，翻着白眼暗自嘟囔。

    特么的，你儿子结婚盖新房，居然让国库掏钱，要不要这么抠？

    “儿臣，奉诏！谢陛下隆恩！”

    好不容易等前者念完了这篇巨长又拗口难懂的诏书，待李大德上前叩谢完毕，老李自御阶上摆手示意，才终于得见李纲引着一队宫女捧着各色礼器上前，正式开始仪典。

    “呵，瞧那两位殿下神态并无讶异，似乎早知此事？”

    西侧靠上首的人群中，侧身于刘文起身后的李密低声笑言。前者挑眉上观，见李建成与李世民各自含笑，便微哼了一声：

    “可笑家兄添为陕东道行台左仆射，自以为秦王心腹，竟半点风声也无！”

    “皇帝如此做法，使外廷三权并立，置中枢于何地？难不成叫各部官员去管那乡野犬豕之事？”

    李密本意是嘲讽，然而话音落下，却见刘文起脸色古怪，似还真说到了点上。

    后者彼时心想你以为他们不管？司农司现在都特么快改名叫“养豕场”了！但紧接着，脸色就挂起了冷笑，挑眉向对面示意道：

    “便是皇权旁落，安知有人不满意否？咱们这位宰辅巴不得无事一身轻，天天赌钱钓鱼呢！”

    李密愣了一下，顺着他的目光望去，正瞧见裴寂乐呵呵的与老李相对笑谈，那表情似比他自己的儿子成亲还开心。

    “看来，这姓裴的对此事也并不意外，似乎很得圣心啊，有些麻烦……”

    前者侧过脸去，偷偷瞥过刘文静那张发黑的脸，便自心下嘀咕。

    讲道理，这货自从被老杨以“拉低禁卫平均颜值”的理由赶出宫后，就再没当过官，为官经验怕是连法曹出身现下已升到治书侍御史的孙伏伽都比不上。他出的主意，先不说刘文静如何想，反正如果换成是李大德，绝对是不敢用的。

    上一个用了他主意的人，现在坟头的草都一人多高了。

    当然李密也不可能给他出主意。整个李唐有一个算一个，要找他最欣赏之人有点难，但要说他最恨的，非某赵王莫属。

    他也是事后才想明白，李大德默许河内出兵，看似是顾念王伯当的情份，实际上却是在他将倾的大厦上又踹了一脚。要没那三万援兵，他也不会莫名就丢了虎牢，偃师说不定也尚在手中，哪里会像现在这般，沦落到给别人打工？

    看着下方一句“姮娥须逐彩云降，不可通宵在月中”的却扇诗博得满堂喝彩的红袍身影，李密眯起眼角，一声冷哼。

    “笑罢！有你哭的时候！”

    今日注定是没人哭的，未及申时，李渊便自两仪殿大摆宴席，又下诏取消今日宵禁，与民同乐。博得上下称颂的同时，也有不少在平康坊夜不归宿的家伙感叹某赵王一次娶四女，真是好腰力云云。

    晚风带着喧哗拂过巍峨宫城，却怎么也吹不透某人的心头火热。

    今晚还有最后一道礼仪要做，但就无需礼官在场了。

    某杠精一直都有贼心却始终没抓到机会做的事，今日借着大婚，总算是有了那么一丝可能。

    当然了，也仅是一丝。

    柳瑛和杨吉儿那俩货虽然不懂，但侯巧文和霍云儿可不是那么好糊弄的。某次在晋阳他已然打草惊蛇过一次，这回要想心想事成，说不得还要耍点手段。

    “听着，等下我把绿萝他们打发出去后，你就从外面把门锁上！谁叫也不准开！”

    承恩殿前，某赵王拉过自家保镖，暗戳戳的交代着。可许是跟在这货身边太久了，话音未落，却听乌大宝下意识道：“要是大王你让开呢？”

    “我靠，抬杠是吧？”

    前者没好气的抽了他一记，心说我怎么可能做这种事，接着便一脸凶相，恶狠狠道：“我说了，谁叫也不开，自然包括我！明早天亮之前，不管里面发生什么都不许开门！要是你小子坏了老子的事，明天就等着挨收拾吧！”

    “大王放心，便是这杀才不靠谱，不是还有俺呢！保管坏不了大王好事！”

    这边也不知被谁灌了两碗烧酒的张小虎红着眼睛挤开乌大宝，拍着胸脯应喏。

    某赵王一脸欣慰的点头，接着大袖一甩，便昂首挺胸的大步走进殿内。

    古人洞房，那也是有讲究的，同样也分为六个步骤，合该某杠精与“六”这个数字有缘。

    其中沃盥与却扇、同牢，在两仪殿那边已然进行过了，在寝殿这边要进行的，乃是合卺[jǐn]、结发与撒帐。说白了，其实就是交杯酒、剪头发以及“压床”。

    这也是李大德自认为机会到来的原因，因为这几步未免耽误时辰，大家是一起进行的。

    随着一连四杯酒下肚，某人打着酒嗝坐在那张古朴雕花的大床右侧，与对面四女眼巴巴的看着绿萝引着一群内宫女官在床铺上撒满刻有“长命富贵”字样的缚彩铜钱，躬身告退后，随着“哐啷”一声响动，寝殿之外便传来了上锁的声音。

    “？？？”

    柳瑛和杨吉儿各自瞪着蠢萌的大眼睛抬头，还以为这特么也是“六礼”中的步骤呢，却见霍云儿已是飞身跃下，轻叱一声便扑向殿门。

    嗯，门锁了。

    “噫~”

    侯巧文似笑非笑的抬头，神似羞怯的嫌弃出声。紧接着，殿内便响起了众女的惊呼以及某赵王得意的狂笑。那声音，不知道的还以为是幼儿园的小朋友在玩老鹰捉小鸡。

    乌大宝拉着门童似的张小虎走去正殿，摇头晃脑的赞叹着某赵王的艳福，还不等坐下喝杯酒，却见本该在北殿吃酒的韦机红着脸匆匆走近。

    “出事了！大王何在？”

    看着后者自怀中摸出的红漆画角的飞鹰传书，两人面面相觑，不等回答，便隐听内里传来某赵王极其嚣张的声音：“呃哈哈哈~你叫吧！叫破喉咙也不会有人来的！”

    “……”

    乌大宝下意识的吞了下口水，抬手指着寝殿的方向，低声道：“要不，你自己去？”

