    第63章想法

    等他回来的时候，带着她爱吃的早餐，他轻轻的吻了吻正在熟睡的何晚清。

    何晚清感觉脸痒痒的，眉头可爱的皱了起来。

    高亚军玩的起劲，又换了一个地方亲吻着，

    何晚清被骚扰的无法继续入睡，迷蒙的睁开双眼，“我困。”声音带着未睡醒的娇憨。

    “快起来，吃早餐。”高亚军部队还有事情，要趁着早上去找外交院主任。

    何晚清一听他提起李主任三个字，瞬间就耷拉着脑袋，心不甘情不愿的起床。

    吃过早饭，高亚军与何晚清两个人就去了学校。

    高亚军去找的李主任，何晚清没去，直接去了教室，

    一个小时过去，高亚军来教室找她，军装笔挺，腰背挺直，面容俊朗，高亚军目光深情的望着屋内的何晚清，示意她出来。

    同学们纷纷窃窃私语，虽然院花的流言蜚语颇多，这还是头一次有男人找，还是个军人。

    何晚清赶紧将书塞进书包里，动作利落的跑了出去，高亚军轻松一提，直接将包拎在手里，随即两人又去了寝室将她的东西收拾，办了退寝手续。

    哇！原来院花有男人啊，还是个当兵的。

    这年头提起军人，骨子里头都由衷的崇拜。

    “大美人，你这也太不够意思了，你一个人逃离苦海，只留我在这油锅之中挣扎，不过你这男人不错啊，怎么也得是个上级啊，难怪外语院的院草明送暗送秋波那么久，你都无动于衷啊。”林瑜捂着心脏，一脸生无可恋的模样道。

    何晚清顿时脸一红，剜了她一眼，胡说八道什么啊，要是让那醋坛子听到了，指不定回家怎么折腾她呢，只可惜为时已晚，我们高队长那是全身都带着雷达，尤其是对小媳妇的事情，简直跟探测器差不多。

    小媳妇长得漂亮，追求者肯定不少，不过能被舍友记住的，高亚军目光幽深，将东西搬到了车上，等何晚清上车关门，“院草是怎么回事？”

    泪目，千防万防没防住高队长的耳朵太灵敏啊，侥幸心理要不得。

    院草本名李会远，京都有名的世家公子，长得好，拍拍手数不尽的美人，这种人被人捧着让着习惯了，女人对他们来说那就是面子，谁怀里的最美，那就是脸上有光。

    谁知道顺风顺水的李少爷偏偏遇到了高山雪莲的何晚清，碰了一鼻子灰不说，还连面子都丢了。

    为了找回场子，李会远那群狐朋狗友出馊主意，借着寝室聚会名头将何晚清约了出去，也是因为这事，何晚清才有了上一次与李媚儿的冲突。

    王媛知道这事，羡慕嫉妒恨，说话开始阴阳怪气的。

    一听这人名字，高亚军立刻知道这人是哪家的，心里早就有了心思，这样的对女人就是玩玩，不过自家小媳妇竟然被当成了目标，高队长可受不了，想当初高队长在大院的时候，也是顶尖的公子哥啊，只不过觉得他们玩的太无聊，不参与罢了。

    不过为了小媳妇以后的校园安宁，还真得找这个小混账好好聊聊。

    至于怎么聊，就不说了。

    想到这里，高亚军横眉一竖，目光锐利，全身肃杀之气难掩，周围冰降三分，生人勿进。

    “不行，你还是回大院住吧！”高亚军不放心的说道。

    他常年不在她身边，不能时时刻刻的保护好小媳妇，大院虽然有眼线盯着，但是出入森严，比较安全。

    “我不理他，久而久之他就觉得没趣了，再说哥哥也和我一起，没事的。”大院虽然安全，做点什么事情实在是不方便，她还想着要创业呢。

    即使心中有着一万个理由，还是希望高队长能陪在她身边。

    高亚军着急回部队，将东西搬到楼上，给她做了一顿中午饭，吃完，就走了。

    他有想过，实在不行就让她随军好了，但是客观条件不允许，他也知道小媳妇只有在这京都城里才能做她想做的事情。

    他能做的就是讲纠缠小媳妇这人干净利落解决掉。

    院草的事情就这么过去了，虽然不知道发生了什么，从那之后李会远再也没来纠缠过她。

    外交院的人看到这一幕，都开始纷纷猜测起来找何晚清那个男人究竟有什么来头，有人旁敲侧击问，也有人直白问，只可惜都被何晚清三言两语直接打发走了。

    不过从那之后，都知道外交院的何晚清不好惹，校园生活平静了许多。

    当然发生的这一切何晚清都不在意，她正在琢磨着创业的事情。

    之所以出那些风言风语，本质上还是钱惹的祸吗？

    虽然她一直有创业的想法，一来父母年迈，总不能让他们一直花着高家的钱，心里也不舒服，二来，虽说现在高家承认她了，往后要进入上面的层次，自身如果没有底气，也很难相交。

    她虽然活了两辈子，对后世一些火的创业项目也很清楚，只可惜她知道项目，不知道技术与操作。

    就像她明知道十几年房地产业回暴富，哪只金融股票会发，但是依然不敢妄动，生怕破坏了规则，她又变得不幸怎么办？

    所以这些都只能想想，还是要想点实际的。

    一开始准备做服装，但是这个年代服装的类型已经被限定了，稍微暴露一点，恐怕就要发报批评了。

    她在之前大学团那里得知的外国服装流行趋势，也不符合国情啊。

    一个人钻了牛角尖，何玉林回来的时候，她将想法跟他说了，何玉林出来了这么久，见识与之前非同一般，也早有创业的想法，只是苦于手头没钱，也没有合适的项目。

    何晚清看好的是快餐产业，现在的G国已经有了速食，引进困难不说，现在的国际关系也有些紧张。

    自有机器也不够完善，最重要的是那是一笔庞大的资金，他们也没有。

    资金，她突然想到了王思雨，王思雨家庭条件好，虽然学习成绩不行，但是头脑聪明。

    只不过要做好前期损失的准备，可以做些其他的食品进行补助，例如小酸菜包，榨菜包，卤制品，这些都是现在没有的。

    加工起来方便快捷，还适宜携带。

