    “……”

    感受着大腿上传来的阵阵疼痛，小白菜苍白的脸上闪过一丝挣扎。

    随后她缓缓睁开眼睛，用那白金色眸子艰难看向远处昏暗，试着移动了一下身体，但根本使不上劲。

    听着身旁不远处湍急河流声响，她猜测自己可能掉入河中，被水流冲到什么山洞之类的地方来了。

    虽然周围不至于完全看不清，但这种地方确实有些可怕，尤其是可能只有自己一个人的话……

    “……”

    疼痛感再度传来，她可以感觉到自己右腿受伤了，应该是河里的石头划伤的，现在还在流血。

    而且自己衣服全部湿透，而且在这山洞阴暗潮湿的环境下，如果不快点处理一下伤口的话，很容易感染。

    现在她就是有些后悔，后悔当初没有听陆鸣所说的训练家就应该锻炼身体这种话，不然现在也不会被这区区小伤就搞成这样。

    小白菜咬牙忍着疼痛，勉强翻动了一下身体，不过却好像碰到了什么，这个感觉……是圆陆鲨！

    她顿时一喜，而圆陆鲨也因此突然惊醒过来，慌乱地四处看了看，最后发现了身旁受伤的小白菜。

    “鲨！”

    圆陆鲨一脸着急地看着她，小白菜说不出话，只能眼神示意，让它去翻自己那已经完全进水的挎包。

    只能说运气还算不错，起码包没有被冲走，里面有药和绷带，有袋子装着不会进水。

    圆陆鲨将东西从包里全部翻出来，然后将小白菜黑色长裤上，被石头划破的那一块全部撕下。

    看着她大腿那还在缓慢流血的伤口，圆陆鲨表情闪过一丝担忧，但随后便开始处理伤口。

    作为从精灵学校陪读出来的精灵，上特殊课程时，有乔伊小姐带着吉利蛋专门来教过。

    而且圆陆鲨也是女孩子，这方面确实比较过细一点，不过也只能进行一下简单的处理。

    止血之后，小白菜苍白的脸色总算是稍微好了点。

    等待片刻，她也逐渐恢复了一些力气，勉强可以坐起来了。

    接着伸手摸了摸圆陆鲨的脑袋，脸上也露出了一丝笑容。

    随后她的目光不经意间，看向了不远处岩石旁边，那里似乎有什么东西……是一个笼子！

    “圆陆鲨，把笼子搬过来……”

    “鲨～”

    ……

    与此同时，在距离这里不知道多远的某处河边，布卢皇和猫鼬斩被伊布和索罗亚的配合打的节节败退。

    这只精灵猎人眼见自己两只精灵都不敌陆鸣，正准备放烟雾弹开溜时。

    雪妖女从他身后出现，只是轻轻挥动了一下小手，精灵猎人的身体便被瞬间冰冻住，只留下了脑袋还能说话。

    陆鸣手中拿着小白菜的手机，只是看了一眼便收了起来。

    在布卢皇和猫鼬斩被打倒的瞬间，他走到了精灵猎人身前。

    表情平静过头，给人感觉十分危险。

    接着他冷声问道：“那个女孩现在在哪？说不出来我就把你变成冰雕丢河里去。”

    陆鸣把刚刚过来时，精灵猎人威胁自己的一番话稍作修改后，又还了回去，这叫礼尚往来。

    他现在同样也是非常自责，觉得是自己走神让小白菜走丢了，这要是真出了什么事，可没法向望罗交待。

    这精灵猎人只是没有组织的游散人员罢了，听到这番威胁，自然没有杜鲁布那样嘴硬，很快便全部交待出来。

    说完之后就直接变成了冰雕，等待君莎小姐过来处理。

    “居然掉河里去了……”

    陆鸣十分担忧，连忙拿出手机定位查了一下，发现这条河的尽头是通往荒芜洞窟的地下水库。

    荒芜洞窟就是已经被废弃掉的荒芜小道，以前祝庆市前往花苑镇的必经之路。

    后来其他地方修路后就给废弃掉了，现在连冒险家都懒得走，被一群野生精灵占据。

    “这下怎么办？”雪妖女问道。

    “还能怎么办……”陆鸣低头看着这湍急河流，毫不犹豫直接跳了下去，并同时喊道：“木木枭！”

    “咕！”

    ……

    等待圆陆鲨抱着笼子过来之后，小白菜看着里面，有一只含羞苞正昏迷地躺着，看样子是被水流拍晕的。

    在等待圆陆鲨拆开笼子的同时，小白菜将被水浸湿的衣服全部脱下丢在一边，只留下了一套黑色内衣。

    现在是夏天，这山洞虽说潮湿，不过也不算太冷，但湿衣服继续穿着，难免会感冒。

    而且现在这个情况，看样子暂时也出不去了……

    想到这，小白菜叹了口气，这波算是把陆鸣给害了，如果能出去的话，希望能跟他说声对不起吧，最少也要得到原谅。

    一旁笼子很快便被圆陆鲨打开，它把含羞苞从里面抱了出来，不过动静太大也将它给惊醒了。

    “尼？”

    “你醒了？有哪里受伤吗？”

    听着小白菜轻声询问，含羞苞似乎认出眼前这人，就是从那个把自己关进笼子的家伙手中救出来的人。

    “尼～”

    它高兴地叫了一声，头上花苞也因为心情而播撒出花粉，让小白菜连着打了好几个喷嚏。

    片刻，小白菜将含羞苞捧在手上，她能感觉到这小家伙似乎对自己很有好感。

    便从包里拿出装有精灵食物的盒子，拿出两块来喂给它吃，因为含羞苞没手，所以还得自己拿着才行。

    一旁的圆陆鲨也表示自己肚子饿了，它的饭量很大，将手伸进去一把抓好几块放进嘴里。

    看着两只精灵吃饭的样子，小白菜感觉心中莫名有些温馨，脸上也逐渐绽放出笑容。

    虽然自己没法照顾自己，但照顾精灵倒是勉强没有什么问题。

    而且现在的她在这种环境下，竟感受不到有任何孤独，大概是因为有精灵陪着吧……

    还有半年她就满13岁了，加上由于身高长相的原因，还有一直都非常认真学习的缘故。

    小白菜在学校一直都没什么关系特别好的朋友，反倒被不少人认为性格高冷，不过暗地里也没人说她坏话。

    除了那些不要命的追求者外，愿意主动靠近她的人其实很少，大多和她相处还算好一点的，都是同班同学。

    小白菜对自己没信心，所以想找一个了解自己性格的人，然后一起旅行，相互照应，以此来锻炼自己。

    昨晚偶然得知陆鸣月底会离开后，她就开始认真思考起了这个问题。

    本来是想找小光的，但问了之后才得知，她年初跑卡洛斯去旅行了，说要去争什么卡洛斯女王，所以不在神奥……

    “一个人旅行，但我好像也不是一个人啊，明明还有精灵在陪着我，所以我到底在乱想什么啊……”

    小白脸用力拍了拍自己的脸，眼神似乎又渐渐恢复了往日那般自信，表情也逐渐认真起来。

    “就算没有陆鸣和小光他们陪着，只要和精灵一起，我一样也可以做到！因为我可是训练家啊！”

    话音落下，小白菜眼中最后的迷茫彻底消散，被困扰大半天，此刻的她终于振作起来了。

    同样的，她的声音也引来了一些不好的家伙。

    因为回声，洞窟内大量超音蝠和大嘴蝠被动静吸引，甚至还有亮起红眼的巨大叉字蝠！

    纷纷振动翅膀朝着这边飞来，并毫不犹豫对闯入地盘的小白菜他们发动攻击。

    “这个数量……”

    小白菜属实是被吓了一跳，自己现在可还没法移动啊，这要是全部攻击过来的话……

    看着手中含羞苞害怕的闭上眼睛，她虽说表情紧张，但也还是微笑着出声安慰道：“没事的，我会保护你的。”

    超音蝠一家不断使出超音波，洞窟环境的影响下，效果更是提升，扰乱小白菜他们的心神。

    而这时她也没有犹豫，果断便做出了决定，喊道：“圆陆鲨，带着含羞苞跳进水里离开！”

    “鲨？”

    “快点……”

    小白菜神情开始有些恍惚，再拖下去大家都会混乱，到时候就一个都跑不掉了。

    但圆陆鲨却拒绝了，反而向前跑去挡在了这群蝙蝠前面，大叫着不让它们伤害小白菜。

    “圆陆鲨……”

    小白菜又念叨了一句，她已经感觉自己身体开始不受控制。

    但这时她的眼中，拼命想要保护自己的圆陆鲨，身体竟然化作白光，一阵奇特的力量包裹着它，这是进化！

    进化之光驱散了周围的黑暗，超音蝠一家多年不见光，就算是自己进化也是躲着进化的。

    被这强光一闪，直接全部停下了攻击，而随后圆陆鲨的体型开始变得高大。

    双手生出一对鳍，末端有一对白色利爪，背鳍向下移动，双腿上也长出了一对白色骨刺，仿佛变得更加凶暴了。

    “圆陆……不对，现在是尖牙陆鲨！”小白菜怎么也没想到圆陆鲨竟然会在这个时候进化，太意外了。

    “鲨！”

    尖牙陆鲨现在充满着自信，而前方的超音蝠一家因为刚才的强光还没有回过神来，也就是说，现在正是逃跑的时候！

    可那只闪烁红眼的头目叉字蝠却并没有受到影响，反而非常愤怒地朝着尖牙陆鲨发动了偷袭！

    “小心！”小白菜慌忙提醒。

    但就在这时，无数青白色且闪耀的光线从河流的另一边发射过来！恐怖的压迫感让周围所有野生精灵都无法动弹。

    光线直接击中水库，巨大的爆炸声响差点将整个荒芜洞窟都给晃塌，不断有碎石从上方落入水中。

    而随后，一个男人有些无奈的声音从那边传来：“控制了威力的根源波动，居然还有这么大动静吗？”

    听见这熟悉的声音，小白菜有些不敢相信地转头望去。

    在确定看到那个身影出现后，她真的差点没控制着而哭出来，接着表情激动地喊道：“陆鸣！”

    ……

