    两个墓靠得很近。

    这次和许先生一起下墓，喻楚就什么也不担心了。

    他们在附近的村落借宿了一晚。

    “你知道她的墓洞在哪里吗？”喻楚躺在旁边，抱着他的手臂。

    许深微笑。

    月色下，银发和白皙皮肤都晓得更漂亮，提起这件事，他眸中的温度略微褪了一些，“她想困我永生，地宫位置是遵循阵法的，不难找。”

    喻楚叹了口气，“明天有雨，还会打雷，我们只能等后天再去了。”

    许深侧过眸，轻轻揉了揉她脑袋，眉目温软，“没关系，也不急。”

    喻楚抱着他，嗯了一声，忽然异想天开道：“她会不会也还活着啊？”

    许先生指尖贴着她的脸，佛珠温润的触觉碰到她脸颊，他的嗓音温和而淡静：“不是所有人都像我一样。”

    普通人，谁等得了千年。

    把自己变成不死不活的僵尸，独自守在墓里千年，只为了一个人而已。

    一个根本没有见过……仅仅是预言中的人。谁也不会像他这么疯狂。

    那个女皇所谓的爱，也不过是企图以墓相连，让两人有了一点联系。

    但这份联系，比起他对另一个人的疯狂……何止是微不足道。

    第二天果然下了雨，夏天，还有轰隆的雷声。

    两个人在窗前看雨，许深忽然抬起眸子，朝深山的方向望了一眼。

    喻楚问：“怎么了？”

    “你有没有听到什么声音？”许深垂眸望着她，视线安静。

    喻楚点点头，“我刚刚就想问了，那是什么声音？不像是雷声。”

    许深一只手转了转腕间的佛珠，声线意味不明，“看来，有人先我们一步找到墓洞，已经炸开了它。”

    “雷声是掩盖爆炸的好方法，”喻楚赞同地点头，“但是炸开了墓洞，今天下雨，他们也没办法进去。”

    她怀疑就是上次那个老头干的。

    毕竟他肯定没放弃许深墓，而女皇墓又离得近，没准他们就找错了。

    因为许深的墓，有着地宫主人本人的干预，那个墓已经很难找到了。

    倒是相邻的女皇墓，很有可能由于距离近，而被这伙盗墓贼发现。

    她仰头望着许深。

    对方不紧不慢，微微颔首，“盗大墓不容易，他们想去就去，和我们没有关系。我们明天再去找东西就好。”

    喻楚不禁问：“你要找什么东西？不担心被别人抢先一步拿走吗？”

    许深微微摇头，“没有那么容易。我要找的东西……”

    他说到这里，却忽然停住，望了女孩一眼，“先不告诉你。”

    喻楚：？？

    她纳闷地皱起眉，又缠着人问了半晌。但许先生不愧是佛门修行的人，始终不动声色温和淡然，而且说不告诉就不告诉，半点也不走漏风声。

    喻楚气得最后扑上去抱住他，温润美人这才露出些许矜持，咳了一声，望着她，“夫人，白日……”

    “我就亲你怎么？”女孩气势汹汹地亲了一口。

    许深顿住半晌，才轻轻叹息，“夫人霸道，也可爱。”

    _

    我想八更的，结果高估了，今天六更，明天早点开始码字！晚安安，你们往旁边挤挤，我要睡中间(≧?≦)

