
　　花霁月捏着手帕，淡淡的看着叶上秋，见他久久不接还往前递了一下。

　　“拿着呀，愣着干什么。”

　　叶上秋有些不然自然地接过手帕，说道：“多谢。”

　　他注意到，花霁月一过来，周围的师兄师姐们全都在用暧昧的眼光看着他们。

　　让叶上秋比较意外的是，花霁月给完手帕不仅没走，反而还在他身边坐下了，两人之间仅仅一拳之隔，这还是两人第一次心平气和的坐这么近，搞得他还挺不适应。

　　就在两人不远处，花霁月的哥哥花无泪臭着张脸，两眼紧紧地盯着叶上秋，见他看过来，花无泪两指指了指自己的眼睛，又指了指他，意思是我在盯着你！

　　叶上秋嘴角抽了抽，这兄弟脑子似乎有点问题啊。

　　花霁月抱着膝盖，感觉气氛似是有些尴尬，于是问道：“刚才怎么不见你用剑？”

　　叶上秋摸了摸头上被敲出来的包，说道：“若是用剑，我怕失手杀了人，虽然我们两宗打的厉害，但其实都各有留手，不然就方才打成那样，不死上几十个人才怪。”

　　若是死了人，那就真的收不了场了。

　　花霁月点点头，随即有些好奇地问道：“林宗主道法通玄，你作为她的弟子为什么走炼体之道？”

　　叶上秋想了想，也没什么不可以说的，笑道：“其实一开始我也是走的炼气之道，在衍天宗外门苦修了七年，后来有一天外门长老来讲道，提起筑基灵台一事，由此得知了筑基灵台分三等之说。”

　　“不过后来我偶然得知，传说中有一种十寸无暇道基，更凌驾于九寸上等灵台之上，只是修炼条件极其苛刻，需要修炼至炼体金身之境，以金身境之气血烘炉，三气合一，方可筑造无暇道基……”

　　花霁月听得心下震撼，金身筑灵台！她无法想象这到底需要多大的雄心与毅力，才能做出这样的选择和行动。ŴŴŴ.23sk.com

　　久久之后，花霁月问出一句：“耗费这么多的时间和精力，只为一个传说中的无暇道基，真的值吗？”

　　叶上秋微微一笑，说道：“求仙之路从来都不是一场竞速，我还年轻，有充足的时间去做这件事，哪怕它只能让我往前更近一小步，那它也是值得的，我知道我想要走一条什么样的路，哪怕走错了，那也是我求仙路上沿途的风景。”

　　叶上秋的话让花霁月心有触动，不禁低头沉思起来。

　　作为道玄宗宗主的女儿，从刚懂事她就明白一个道理，那就是她一定要比任何人都强，修炼速度要比任何人都快，才能不辜负宗主之女这个身份。

　　求仙问道上百年，她自认做的还不错，日夜勤修苦练不敢放松一刻，修为境界远超同辈，无论是父亲哥哥还是宗内弟子，对她都交口称赞。

　　但是由始至终，她一直在扮演着宗主女儿的身份，却从未想过自己到底想要走一条怎样的路。

　　花霁月侧头静静地看着他，真心的说道：“我不如你。”

　　叶上秋摆摆手，笑道：“不敢当，我们只是走的路不同罢了。”

　　花霁月将额前发丝捋直耳后，仰头看着天边的晚霞，忽然说道：“叶上秋。”

　　“嗯？”叶上秋好奇的看向她。

　　“我们算朋友吗？”花霁月目光有些不自然的问道。

　　叶上秋挠了挠头，这怎么回答呢，之前他们俩别说朋友了，说是仇人还差不多，不过接触多了之后倒是有所缓解，他也感觉花霁月这人虽然别扭了点，但人还算不错，有些犹豫的点头道：“算……吧。”

　　花霁月闻言嘴角勾起一丝笑容，这是叶上秋第一次见她笑，正应了凡间那句诗，回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。

　　她这一笑，眉宇间的倔强和骄傲尽数化去，连带着整张小脸都柔和了许多，平添几分小女儿家的妩媚和娇柔。

　　叶上秋见状不禁说道：“你就应该多笑一笑，这样看起来还有些女人味。”

　　积雪刚刚化开一些，就又瞬间冻上。

　　花霁月冷冷的看着他，忽然狠狠一拳捣在他的腹部，随后冷哼一声快步离去。

　　叶上秋捂着肚子一脸莫名其妙地看着她离去，好好的打我干什么？还要不要当朋友了？

　　一直远远观察着的花无泪赶紧跟上去，关切地问道：“霁月怎么了？是不是那个狗贼又欺负你了？我现在就去把他的狗腿给打断！”

　　花霁月停下脚步，没好气地瞪了自家老哥一眼，“哥！我今年都一百多岁了，用叶上秋的话，他娘看到我都得喊我老姐姐，你能不能不要老把我当小孩一样看着啊！”

　　花无泪腆着脸笑道：“那家伙狗嘴吐不出象牙来，修士和凡人能一样吗？一百多岁在修真界那可不就是个小孩儿嘛，你哥我都几百岁了呢。”

　　花霁月闻言更是生气，转过身去不说话。

　　花无泪挠了挠头，问道：“到底怎么了妹妹，好好的怎么又生气了？”

　　花霁月不开心地望着地面，两只手都快把衣角给抠出洞来了，许久之后犹豫着开口问道：“哥，我很没有女人味吗？”

　　花无泪闻言眉头一皱，果断道：“怎么会呢！我妹妹国色天香，就是仙女下凡也不过如此，哪个没长眼睛的说你没有女人味？叶上秋？我这就去打烂他的嘴！”

　　说完花无泪作势便要走，花霁月赶忙说道：“你站住！”

　　花霁月远远的看了一眼叶上秋的方向，说道：“叶上秋好歹也是林宗主的弟子，你对人家客气一些，而且……我现在跟他也算是朋友了……”

　　“朋友？和他？”花无泪难以置信地瞪大了眼睛。

　　“嗯。”

　　花无泪满是疑惑的摸着下巴，自家妹妹之前还恨那家伙恨得牙痒痒呢，怎么现在突然就跟他成了朋友了？难道是不打不相识？

　　怪事……

　　叶上秋正在闭目运功，忽然耳畔响起林晴雪的传音。

　　“你跟我过来。”

　　叶上秋顿时睁开眼，却见林晴雪正往远处林间走去，赶紧拍拍屁股站起来跟了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第六十八章 女人味免费阅读。https://xs.23sk.com 