    第1097章 这个手法有点阴   

    “陆沉由有我宗小祖收拾，而你出手斩我弟子元神，我宗必斩你元神报之！”

    

    苍羽宗的那位长老无能为力，只好恨恨地盯了上官谨一眼，撂下狠话就走了。

    

    苍羽宗第一天劫境弟子干货，毁于陆沉之手，灭于剑修的剑，身死道消。

    

    那些苍羽宗弟子个个士气不振，个个脸色苍白，个个像丧家之犬似的，纷纷跟随自家长老溜走了。

    

    在场的各宗各门长老和弟子，仍然处于震撼之中，良久才回过神来。

    

    “据说，苍羽宗的老祖与陆沉有约战，苍羽老祖会派他徒弟与陆沉一战，决一胜负。”

    

    “此事我知道，当时我就在现场，亲耳听到他们订下这场约战！最刺激的就是，苍羽老祖的徒弟是大地尊者，陆沉竟然也敢接战，真不知陆沉是吃了豹子胆，还是胆生毛，反正我对陆沉的勇气佩服得五体投地。”

    

    “区区半步炼神境，竟敢跟尊者打，这不是自找灭亡吗？

    陆沉是喝醉了，还是脑子坏了？”

    

    “陆沉连干货这种超强的天劫境都能斩，也许有与尊者一战之力呢。”

    

    “尊者以下，皆为蝼蚁；尊者以下，天地之别！他陆沉就算无敌于天劫境，那也无法跟尊者媲美，力量完全不在一个层次。

    随便一位大地尊者，伸手一捏，十个陆沉都将死无葬身这地！   

    “他们的约战是在三个月后，地点是玄天道宗，现在算起来，也过了好些天，到时我必去观战！”

    

    “我会去！”

    

    “还有我！”

    

    “我！”

    

    各宗各门的长老纷纷交头接耳，低声议论。

    

    此时此刻，陆沉早就喝了灵神元液，嗑了九纹灵气丹，恢复巅峰状态了。

    

    “出手及时，总算没有放虎归山！”

    

    陆沉走过来，给上官谨竖起一个大拇指。

    

    他祭完斩天第四刀，体能和真元啥都掏空了，没有能力抹灭干货的元神。

    

    而十侍女无需渡劫，仍然在宗门修炼，没跟着来，自然无人帮陆沉射杀敌人元神。

    

    幸好，还有上官谨出手，否则让干货的元神跑了，以后就落下一个隐患了。

    

    “小意思！”

    

    上官谨却不以为然，他更想做的是，连干货的肉身一起斩，检验一下斩一流天劫境强者的快感。

    

    可惜，他没有这个机会。

    

    “不过，你也激怒了苍羽宗，以后你也要被苍羽宗的人盯上了。”

    

    陆沉笑道。

    

    “盯就盯，怕什么，你也不是一直被苍羽宗盯上么，又不见你有事。”

    

    上官谨道。

    

    “我不一样，我境界低，不怕死，死猪不怕开水烫！”

    

    陆沉哈哈一笑，嘲笑了自己一下，便对肥龙吩咐，“这段时间，如果上官谨外出，你必须跟他在一起，他去哪，你去哪，绝对不能让他落单，否则我唯你是问。”

    

    “他那么大的人了，就不懂被人盯上，就不要随便出门么？”

    

    肥龙嘟着嘴巴，不太情意的说道，“我还有很多事情要做，哪能天天盯着他呢？”

    

    “那你就搬过去和他一块住，吃喝拉撒在一起，不就完了。”

    

    陆沉道。

    

    “我去，两个抠脚大汉住一起，别人会说我变态的。”

    

    肥龙抗议。

    

    “这样啊，那我叫如花和你住一起，别人就不会说你变态了。”

    

    陆沉笑道。

    

    “呃……我觉得还是跟上官谨住住吧，变不变态无所谓，毕竟他是咱军团第一高手，必须有我这个盾修日夜保护才行！”

    

    闻言，肥龙脸色一青，风向转得极溜，瞬间就按陆沉指定的套路走过去了。

    

    回到玄天道宗，陆沉第一件要做的事，就是把火狐炼制出来的大量九纹天劫丹，按需给狂热军团分下去。

    

    所有人刚刚晋升天劫境，需要潜心修炼，巩固境界，九纹天劫丹药力强大，就是最好的辅助资源！   

    神木宫一千女弟子，每人也分到了一份九纹天劫丹，而且数目不菲！   

    千名神木弟子欣喜若狂，对陆沉可谓是感激涕零。

    

    九纹天劫丹，在东荒域极之少见，药力强大，效果最好。

    

    她们若回到神木宫，顶多也是拿到三纹天劫丹，哪有九纹天劫丹享受？

    

    可她们不知道的是，一旦用过高端的九纹天劫丹，就再也回不去了。

    

    以后要是给她们用三纹、五纹的天劫丹，她们会难以接受。

    

    而这，正是陆沉给她们下的套，要套路她们呢。

    

    陆沉一直琢磨留下她们，出手自然大方，就是想她们对高端丹药产生依赖，以后难以割舍。

    

    这个手法有点阴，但若有其他办法，陆沉也不会用这个。

    

    这批神木女弟子的天资都不错，还浸泡过宁神水，元神壮大，很有培养价值。

    

    最关键的是，她们的神木圣术修炼的层次都比较高，战时急救非常厉害，往往伤者只剩下一口气，愣是被她们给救回来了，这圣术的效果不亚于灵神元液！   

    狂热军团不缺强者，但最缺强力医者！   

    可惜，这批人才是神木宫的弟子，要想挖过来，那就必须动脑子才行。

    

    陆沉的计划之中，第一步就是先笼络好她们，以后再去做神木宫宫主蓝湘的工作。

    

    无论蓝湘放不放人，只要这批神木弟子对他有好感，他就有办法硬生生挖走这批人。

    

    陆沉回到自己的楼阁，还没来得及修炼，霸道真人却来了。

    

    明月和婉儿见了霸道真人，个个欢喜，当即帮霸道真人揉脖子、捶腰骨，把霸道真人哄得十分开心。

    

    “还是徒媳妇对本座好啊！”

    

    霸道真人叹道。

    

    “师父，那我呢？”

    

    陆沉笑问。

    

    “你小子好个屁，一点上进也没有，尽给为师带来烦恼。”

    

    霸道真人瞪了陆沉一眼，便没好气的说道，“你带三千人去渡劫，然后三千人晋升天劫境，你却妥妥原地踏步，连一个炼神境都没冲进去，真不知你在搞什么鬼？”

    

    “我在准备进尊入圣呢！”

    

    “进个屁，屎才有得你进，你啥时侯进了炼神境再说吧。”

    

    “师父，我是说真的！”

    

    “为师也是说真的！”

    

    看着怒气冲冲的霸道真人，陆沉无语了。

    

    

