    呼——

    橘黄和淡蓝交映的火焰里，有一道身影冲了出来，正是那个抱着魔镜的半兽人，他受到魔镜的眷顾，没有变成石像，没有患上疾病或瘟疫，只是变成了魔镜的俘虏。

    他现在全心全意地要带魔镜逃离。

    “拖住他。”

    西法向丽娜说道, 并且拿出了‘怨魂手杖’，在之前他就听知道‘绝望魔镜’部分能力，有了一些设想。

    “怨魂。”西法用古赫密斯语开启了手杖的能力，身上带着‘黄昏巨人’牌的他，立刻变成一个四米高度，全身着华丽银白盔甲, 面甲处有一团橘黄光芒凝聚如同竖直独眼的巨人。

    这巨人转眼消失在众人眼中，他的气息他的身影皆化无形。

    丽娜第一次见到‘拯救者’大人这种手段, 有些震惊之后, 才使用了序列4的能力。

    龙卷风！

    可怕的飓风又一次出现，它扯动着村庄里所有事物，一座座房屋的屋顶都给掀了起来，连同无数杂物被扯进了龙卷风里，再给高高抛向了远处。

    那个抱着魔镜的半兽人也不例外，他没跑几步，就身不由已朝龙卷风投去，他让镜子映照出龙卷风，但显然，无论是疾病、瘟疫或石化，都对气流产生不了影响。

    然后他就给卷进了飓风里，他的尖叫很快被风声淹没，而哪怕被卷向高空，这个半兽人也紧紧地抱紧魔镜，如同抱紧自己的爱人般，不肯松手。

    他被龙卷风高高地抛飞，落向村子外一片树林, 得到树叶作为缓冲, 他没有摔死，但摔得头晕眼花。

    就在这半兽人晕乎乎地抱着镜子爬起来时，他的眼睛里突然映照出一道着华丽全身甲，有竖直独眼般橘黄光芒凝聚的身影。

    这半兽人霍然全身一冷，惨遭附身。

    西法以怨魂状态附在这半兽人身上后，他身边有身影勾勒，X先生拉着一个‘纵火家’过来，这‘纵火家’手上拿着一张蛇鳞树皮。

    西法控制着半兽人将魔镜朝向无人的方向，这时魔镜似乎感觉到什么，它疯狂震动起来，但下一秒，‘纵火家’把蛇鳞树皮包住了镜子，然后由X先生拉着他再‘传送’回去。

    做完这一切后，西法让半兽人抬起双手，按着自己的脑袋猛地用力一扭，这半兽人的脖子就咔嚓一声断了。

    西法的身影随着从半兽人尸体上浮现，不做停留, 返回高坡处。

    山坡上, 丽娜控制着龙卷风让它朝着远处山林而去，接着就见X先生跟那拿着魔镜的‘纵火家’出现, 这‘纵火家’一刻不停地将包着蛇鳞树皮的魔镜塞进水袋里，再将箱子合拢，完成第二重封印。

    丽娜目瞪口呆。

    在她的想像里，为了夺取魔镜，必然得经过一场苦战，她甚至都做好牺牲的准备了。

    结果。

    这5分钟不到，‘拯救者’大人就把魔镜夺回来了？

    回到山坡上，解除了‘怨魂’化状态，西法看了一眼那口封印的魔镜的箱子，点了点头：“走，回去。”

    这天下午，亚人军队再次向岛内推进，在傍晚时分，抵达了一座森林，半兽人利用这座森林进行了猛烈的抵抗。

    这一战，西法一改之前侵略如火的激进打法，他稳扎稳打，步步为营，让各支亚人种族轮番上阵，配合他的投影军团，在艾弥留斯以及两位半神亚人的支持下，让使用步枪和火炮的亚人军队如同绞肉机般，将没有指挥，数量虽多但如同一盘散沙般的半兽人无情绞碎。

    翼人长老瓦格在天上率领族人支援的同时，也看到地面的军队如同一道洪流缓缓向前滚动，冲刷过森林的每道空隙，填满了每一丝空间，让对面的半兽人不断溅起血花，不断被洪流淹没，最终只留下了被鲜血染遍的大地。

    这场战斗从黄昏打到了夜晚，打得半兽人溃不成军，打得他们惨叫连连。而至始而终，西法都如同一尊没有感情的冰冷机器般，借由‘铁血骑士’的力量把自己和军队连接起来，不断发出一道道指令，让军队仿佛他的身体般自由操控，攻守自如。

    终于在星辰漫天，绯红月光洒遍大地时，剩下的半兽人再无法坚持，纷纷逃离，消失在复杂的山林之中。

    休息一天后，西法继续挥军深入，在第二天的下午，他终于抵达了‘黑暗走廊’的深处，来到了半兽人最后的一个据点！

    狂风哨壁。

    这里大片山崖拔地而起，只有一条凶险的山道通往上方，‘黑暗走廊’上剩下的半兽人几乎都齐聚于此，凭借天险，想要守住这最后的聚点。

    西法没有急着进攻，他让亚人们封锁了山道，然后让军队分批休息和用餐，要用最佳的状态，来打这最后，也是最具决定性的一场战争。

    通过这些日子的磨炼，亚人们的配合已经没有了原本的生涩，如今的他们已经配合得相当默契。

    当然，为此他们也损失了好几百条性命。

    不过比起半兽人来，亚人的战损可说不值一提，这得益于西法的指挥，但要是没有‘铁血骑士’的能力，就算西法的计策再好，战术再精妙，也绝难达到这样的效果。

    渐渐的，天黑了。

    西法站在一处高坡，仰望对面的山崖，可以看到，那上面火光熊熊，随着风声不断传来有节奏的呼喝声，仿佛半兽人们正举行着某种祭祀。

    这祭祀直到深夜才停止，时间一点一滴地流动，很快天地间一片漆黑，繁星闭眼，绯月无踪，现在是黎明前最黑暗的一段时光。

    在这片黑暗里，哪怕是具有夜行性的半兽人，几乎都进入了梦乡。

    就连负责监视亚人的半兽人哨兵，也靠着山壁打盹，没有躺下睡觉，就已经相当了不起了。

    因此，当整夜吹拂的风声里出现一些异样的声响，半兽人们也没有反应，没有足够经验的他们，就这样将翼人飞行的声音给遗漏了过去。

    这些翼人拍打着翅膀，借由狂风哨壁长年吹拂的尖锐风声作为掩护，迅速摸到了半兽人设置在山道上的一个个哨点。

    他们举起步枪，拉开适中的距离，将藏在哨点里的一只只半兽人清理掉。

    等到哨壁平台上的半兽人察觉到不对时，几名身上套着‘黎明铠甲’，手挂‘晨曦战锤’的灰矮人已经冲了上来。

    在黎明即将到来的这个时候，西法发动了最后的总攻！

    PS：这一周公司有个活要赶，要加班，所以还欠逢坂大佬的几章加更，要延到下周还了，抱歉~

