    计程车很快开到了明华小区。

    温玉让颜诗诗先下车，他来跟司机付钱结算。

    而颜诗诗率先下了车子后，望着小区这道铁闸门，犯起了难。

    她现在还有反悔的机会，先溜进去关上闸门便可。

    温玉没业主卡，她不开门温玉便进不来，要是等下温玉真的进了这个门，那就没后悔药吃了。

    她犹豫着，迟迟拿不定主意。

    等温玉付完车钱下车时，就看到手足无措的颜诗诗，站在小区的铁闸门口，进也不是，不进也不是。

    从来没见过颜诗诗这副扭扭捏捏的样子，温玉觉得有趣，决定逗一逗她。

    他走过去道：“你现在后悔还来得及，把那些小纸条还我，我现在就走。”

    颜诗诗白了他一眼：“那些纸条我早扔了。”

    温玉摊了摊手：“那就没办法了，你说了要把自己赔给我的，说话得算数。”

    颜诗诗目光复杂地望了他几秒，最终还是刷卡打开铁闸门，侧身让他进去。

    一路无言。

    两人沉默着走到了颜诗诗家门口，

    进到屋子里。

    “我先去洗澡了。”

    扔下一句话，颜诗诗便拿着衣服躲进了浴室。

    磨蹭了足有半个小时。

    温玉坐在沙发上都快打瞌睡了，才见她裹着睡衣出来。

    冬天的睡衣挺厚实的，温玉也没看到什么不该看的东西。

    她洗完了就轮到自己了，温玉问道：“有换洗的衣服吗，我全身都是酒味，不换身衣服今晚肯定睡不着。”

    颜诗诗看了他一眼，从房间衣柜里翻出一套睡衣丢了给他。

    “这是我爸备用的，还没穿过，你将就着穿吧。”

    温玉点了点头，便拿着衣服进了浴室。

    在温玉洗澡的时候，听着浴室哗啦啦的水声，客厅沙发上的颜诗诗，心乱如麻。

    她现在就犹如初恋的少女等情人，既怕他不来，又怕他乱来。

    “难不成就这么给他了？”

    “他还没承认我俩关系呢，我这样会不会很吃亏？”

    “他会不会觉得我是个随便的女孩，得到就不珍惜了？”

    就在颜诗诗胡思乱想的时候，温玉已经洗完出来了。

    虽然温玉比颜国豪要高半个头，但颜国豪顶着个小肚腩，要比他胖许多，所以这套睡衣意外的合身。

    温玉施施然坐在她身边，说道：“来吧！”

    颜诗诗咬着嘴唇，支吾道：“在这？我还没考虑好……”

    “不然去哪里？而且你要考虑什么？”

    察觉到温玉语气不对劲，颜诗诗皱眉问道：“你是想干嘛？”

    “我在酒吧里就说了啊，畅谈人生，展望未来啊！不然你以为我要干嘛？”

    颜诗诗：“……”

    其实，经过这一段时间的观察，温玉是觉得颜诗诗这性子挺适合做生意的，温玉想把她培养为自己的代理人。

    自己以后的摊子肯定会越铺越大，一个人是没办法面面俱到的，他必须趁早物色自己的管理团队，而眼前这位女生就是很好的人选。

    颜诗诗外向大方，能言善道，手段也有，还会看人下菜，最关键的是眼光也很毒辣。

    温玉估摸着，就算把她丢进每一集都要死人的宫斗剧里，她也能妥妥活到大结局。

    活脱脱就是幼年版的武则天武曌，mini版的吕后吕雉，是个不可多得的人才。

    温玉把身子靠进沙发里，换了一个舒服的坐姿后，朝她问道：“你毕业后想干嘛？”

    “做演员啊！”颜诗诗回答得不假思索。

    温玉眯起眼睛问道：“你为什么想做演员？”

    “来钱快啊！”颜诗诗马上答道。

    温玉：“做生意来钱也快，那就不想做生意？”

    颜诗诗翻了个白眼道：“我爸妈做了一辈子生意，累死累活也就赚了两套房子，而且现在又亏回去了小半套，你觉得我还想做这个吗？”

    “你爸妈不行，不代表你不行，我看好你！”

    颜诗诗撇嘴：“看好你个大头鬼。”

    温玉语重心长道：“你这么消极可不行，要有点志气。”

    “谁说我没志气，都说再红红不过钟毓虹，姑奶奶我就是下一个钟毓虹！”

    说到这，颜诗诗一下子地坐直了身，抬头挺胸，眼睛发亮。

    “……”温玉无语了。

    “想成为下一个钟毓虹，可不是光靠外表漂亮就行的。”

    见她这么天真无知，温玉打击道：“人家钟毓虹背后有大金主捧，你有么？”

    “她有大金主，我也有啊！”

    “谁？”

    “你啊！”

    颜诗诗看着温玉眼睛，一字一句道：“直觉告诉我，你以后也能成为大金主的，我赖定你了！”

    听到这石破天惊的话语，温玉目瞪口呆，一时说不出话。

    额，这就是mini版武曌吕雉的眼光？

    回过神后，温玉狡辩道：“你太高看我了，我就一穷苦单亲家庭出身的孩子，哪可能成为什么金主。”

    “英雄不问出处，我看好你！”

    “你看错人了。”

    颜诗诗：“你这么消极可不行，要有点志气！”

    温玉刚想开口反驳，突然发现这句话怎么那么熟悉，不就是刚刚自己说过的吗？

    一转头，温玉便对上了颜诗诗笑意吟吟的眼睛。

    温玉眯着眼睛和她对视了十几秒，最终还是败下阵来。

    温玉转过头，叹了口气道：“你赢了。”

    颜诗诗打了个哈欠：“那就这样吧，不跟你说了，我困了，要去睡了。”

    说完，她趿拉着拖鞋，走进了主卧。

    临了，她说道：“你今晚就睡对面客卧吧。”

    洗脑不成，差点还被反洗脑，温玉很是无奈，今晚这一趟算是白跑了。

    抬头看了看时钟，已经凌晨两点了。

    他也确实困了，便摇着头走进了客卧。

    ……

    月落日升，又一夜过去。

    第二天，清晨。

    太阳晒屁股了，温玉还躺在床上。

    昨晚太晚睡了，又喝了不少酒，他一觉睡到现在。

    温玉昨晚还做了个春梦。

    昨晚的女主角，模模糊糊的看不清正脸。

    一时像陈楚妍，一时像颜诗诗，一时又像顾曼卿，一时又像钟毓虹。

    温玉朦胧中伸了伸手，感觉...

    他蓦地睁开眼睛，就看到颜诗诗正侧躺在他身旁，用手托着头望着他。

    眼前这幕，吓得他蹭的一声，从床上蹦了起来，跳到地上。

    温玉低头，看见自己身上的睡衣完整，不像发生过什么，这才放下心来。

    “你什么时候进来的？”

    “就刚刚啊！”

    颜诗诗从床上坐起来，盘着腿道：“我就躺下来，想看看你睡着的样子，没想到你动作这么熟练，闭着眼睛也能……”

    “这能怪我？进房要先敲门，这么基本的礼貌你都不懂吗？”

    “这是我家，敲什么门？”

    颜诗诗耍无赖道：“我不管，从今天开始你就要对我负责！”

    温玉气笑了：“你这是碰瓷知道么？犯法的！”

    颜诗诗不说话，拿起手机点开了播放键，同时将屏幕展示到温玉眼前。

    屏幕里播放的是一条视频，拍摄视角是颜诗诗自拍的角度，视频里很清晰能看到温玉刚刚的动作。

    “我原本只是想跟你拍个合照，不巧，刚好完整录下来了，铁证如山，你还想抵赖？”

    看到这明显是早有预谋的行为，温玉也懒得说话了。

    他径直出了房间，走进卫生间准备洗漱。

    卫生间里，可能余秋婉她们经常来住的缘故，洗漱台上备了很多一次性牙刷，温玉顺手就拆了一支来用。

    在他刷牙之际，颜诗诗就靠在门口盯着他。

    温玉没管没顾，刷完牙洗了把脸，就挤开她走了出去。

    温玉从阳台收下自己晾了一晚的衣服，哪怕还没干透，也直接套在身上，再留下去，指不定颜诗诗还要作妖。

    “我走了。”

    温玉打了声招呼就推门走了出去。

    “哎，你就这样走了？你这个负心汉……”

    也不管身后颜诗诗说些什么，温玉全当听不见，径直下了楼。

