    不远处，百里翌见他匆匆往车库走，随即问：“哎？宇文你去哪？吃不吃午饭啊？”

    宇文承渊头也不回的道：“不吃了，有事。”

    百里翌挑了挑眉：“什么事这么急？”

    宇文承渊没再回他，身影快速消失。

    餐厅里。

    雷鸣抬眸看向慕容静问：“谁呀？”

    “呃......”慕容静回道：“宇文，他刚好也在附近，一会要过来。”

    “宇文承渊！”雷鸣顿时蹙眉，侧目看了眼方醉，喃喃道：“那我们俩不成电灯泡了？”

    慕容静：“........就吃个饭而已，至于么。”

    20分钟后，宇文承渊走进餐厅。

    慕容静道：“不是在附近么？怎么这么久？”

    宇文承渊一本正经道：“路口有点堵车。”

    原本40分钟的路程，他用20分钟过来，已经很快了。

    慕容静：“堵车！你开车过来的？不是从JE大厦过来的？”

    宇文承渊“嗯。”了声，没再解释什么。

    慕容静也没再问。

    看着坐在对面的宇文承渊，方醉笑了下，然后问：“宇文，你还要再点其它菜吗？”

    宇文承渊从容淡漠的回道：“不用，我不是很饿。”

    他的目的才不是来吃饭，只是不想慕容静和方醉待在一起而已。

    方醉自然也知道他的心思，宇文承渊大概还在误会他喜欢慕容静，所以在听到他的声音之后，才匆匆赶来。

    雷鸣看看宇文承渊，又看看方醉，微微皱了下眉，总感觉这俩人气氛不太对劲。

    而且，他也以为方醉是喜欢慕容静的，只是无奈慕容静跟宇文承渊在一起了，他才故意装出一副不喜欢的模样。

    忽然，他有些同情自己兄弟，喜欢都不能说出口。

    见他眼神怪异，还透着那么一丝怜悯，方醉愣了下，随即问：“你，这么看着我干嘛？”

    雷鸣顿时回过神来：“没什么，吃饭吧。快点吃，吃完还有事呢。”

    “什么事？”方醉问。

    “.......”

    雷鸣有些无语，总不能为了他好，不让他触景生情才叫他走的。

    顿了下，他立刻道：“当然是赶紧走了，盟主今天心情不好，万一她一会又发飙怎么办？我们还是赶紧回盟里吧。”

    “浅浅心情不好？”慕容静问：“她怎么了？”

    雷鸣摇摇头：“不知道，今天早上到公司的时候，脸色很难看，还发脾气。”

    慕容静转头看向宇文承渊：“你知道吗？”

    宇文承渊道：“今天早上有个女人纠缠湛爷。”

    “谁呀？不要命了？”慕容静惊愕道。

    雷鸣道：“什么女人啊？”

    “第九洲的人。”宇文承渊回答。

    慕容静了然：“第九洲的人，难怪.......”

    雷鸣喃喃道：“难怪盟主心情不好，原来是有其她女人勾引湛爷。那个女人呢？”

    宇文承渊：“被赶走了。”

    方醉道：“吃吧，吃完回盟里。”

    宇文承渊没再说什么，更没有告诉二人他们的盟主已经跟湛爷回帝园了。

    吃完饭，雷鸣便催促方醉走。

    方醉迷惑的看他一眼，并没有说什么，便站起来。

    跟宇文承渊慕容静打了声招呼，两人便离开了。

