    第1660章 真的是算计吗？

    

    “……”玄岐。

    

    一口老血顿时哽心口。

    

    想了想，玄岐转移目光看向云彤和云奕，他就不信了，这两人难道不会同他一样感到心塞？

    

    结果，一看之下，玄岐更心塞了。

    

    “你们……”   

    “咳。”

    云奕清了清嗓子，努力憋住快要逸出来的笑声，免得玄岐越发心塞。

    

    云彤则干脆多了，察觉到玄岐看来的视线后，她笑着说道：“玄岐大人，别这么看着我们，我们其实也察觉到了古怪之处。

    只是没想到，您竟然没能察觉到这一点。”

    

    所以，他们才没有讨论这件事。

    

    这就是云彤这番话的言外之意了。

    

    玄岐听出这言外之意后，嘴角顿时狂抽。

    

    可恶啊，所以，只有他没反应过来吗？

    

    ——笨蛋穷奇。

    

    小奶音就在这时适时地响起。

    

    玄岐顿时不服气了，将墨色小灵纹一揪，“说本座是笨蛋，难道你就知道了？”

    

    “噗！”

    笑声骤地响起。

    

    玄岐浑身一僵，这才意识到，他实在是太幼稚了，竟然和灵纹宝录这小东西吵了起来。

    

    “咳。”

    玄岐连忙放下了墨色小灵纹，假装什么事都没有发生过。

    

    “好了。”

    楚千璃深吸了一口气，将笑意憋了下去，再开口时，声音变得严肃，“我们来谈一谈正经事。”

    

    “好。”

    玄岐十分干脆地响应。

    

    楚千璃便和夜九渊一起往院中的石桌那边走去。

    

    坐下后，楚千璃开口便道：“云素衣的举动如此反常，我总觉得她只怕是不安好心。

    尊上，此次你回妖界去见她，定要小心了。”

    

    “尤其是那云族傀儡术，施展起来极其隐秘，万一……”说到这，楚千璃看向夜九渊，眼神亦是变得深邃。

    

    “小璃儿不用担心。”

    夜九渊道，“云族傀儡术纵然再厉害，也要看是对什么人施展。”

    

    “本尊的修为比云素衣高，若云素衣当着本尊的面施展傀儡术，本尊会察觉到。”

    

    那可是妖界地盘，云素衣若当真敢这么做的话，那就别想走出妖界的地盘了。

    

    夜九渊想了想，觉得云素衣还不至于如此蠢。

    

    “唔。”

    楚千璃闻言沉吟了一下，尊上既是能察觉到云素衣施展傀儡术，那应该不太可能中招。

    

    那么问题来了，云素衣无法在尊上身上施展傀儡术，她又为何这般有恃无恐，觉得她就一定能在见到尊上后达成目的呢？

    

    就凭她眼下掌控着那些人吗？

    

    那她应该知道，她即便是拿捏着那些人，她也不可能真对那些人做些什么。

    

    毕竟，她若是真的做了，事情就无法挽回了。

    

    那是尊上的逆鳞，她有勇气去踩，可不见得有勇气去拔。

    否则的话，事情可就无法收拾了。

    

    这么一想的话，云素衣手上捏着的也不见得就是王牌啊。

    

    “小璃儿之前说那些驭兽大师们都因着一件惊喜之事而离开了，是何惊喜？”

    夜九渊的声音就在这时响了起来。

    

    不忍见楚千璃过于苦恼，夜九渊直接岔开了话题。

    

    “哦，就是圣灵禁地啊，有消息传来，说是圣灵禁地提前开……嗯，怎么了？”

    楚千璃奇怪道。

    

    为何她说了这个消息后，尊上的眸光陡然变得深邃了？

    

    “小璃儿打算去吗？”

    夜九渊问。

    

    楚千璃下意识地点头，“我当然要去啊，这是多好的历练机会啊。”

    

    “啊！”

    说完之后，楚千璃反应过来了，“不是吧，尊上，你难道是在怀疑这两件事有关联？”

    

    “圣灵禁地不该在此时开启。”

    夜九渊道。

    

    “嗯，圣灵禁地确实不该在此时开启。”

    楚千璃闻言点头，也没有反驳尊上的意思。

    

    虽然这禁地提前开启可能只是一个意外而已，毕竟，那封印阵是几千年前布下的，时至今日，出点问题很正常。

    

    但尊上既然要这么联想，楚千璃就顺势仔细想了一下，“嚯，那这事不就是调虎离山之计么。

    难道，云素衣真正要对付的人是我？”

    

    毕竟，尊上被威胁着离开了，而她又入了圈套，去了那圣灵禁地。

    

    “等等。”

    楚千璃的杏眸猛地瞪大，“照这么联想的话，昨晚出现在九星宫的天族人岂不也很有可能是云素衣的人。”

    

    “嚯！”

    这回，换做玄岐震惊了，“小丫头，你这联想能力真是绝了。”

    

    “本来没什么关系的事，经你这么一说，好像还真的有点儿关系了。”

    

    玄岐说着，兀自分析道：“如果是云素衣的人，本座很有可能认识。

    所以，那人才不敢正面对上本座。”

    

    “嗯。”

    楚千璃点头，“就是这么回事了。”

    

    说着，她就在脑中又将事情捋了捋，或者说，任意发挥，就这么联想了一下。

    

    “假设，云素衣因着云族地位陡变，因此而觉得这都是九渊没帮她的缘故，那她最恨的人可能就是我。”

    

    “毕竟，她会觉得，如果没有我，九渊就还是会继续帮她。”

    

    “那么，她便要处心积虑地对付我。

    于是，她记起上次是在沧溟大陆见到了我，便又来了沧溟大陆。”

    

    “刚好，她的运气就是这么好，又见到了同九渊在一起的我，还发现了九星宫和我有仇。”

    

    “如此一来，仇人的仇人就是朋友，她不敢轻易动用缥缈城的势力，怕暴露，肯定就只能找九星宫合作。”

    

    “而且，也不用太麻烦，只要给我下个套，再将尊上引走，趁着尊上不在我身边的时候将我杀了就行。

    如此，她心中就舒坦了。”

    

    夜九渊眸光深深，没有对楚千璃这番推测发表任何言论，只是，仔细看的话，就能发现他的眼底骤地涌出了杀意。

    

    而玄岐，云彤以及云奕，他们三人这会儿都听懵了。

    

    小丫头／千璃大人这么一发挥起来，所思所想还真是缜密，几乎都要找不到破绽了。

    

    但……也只是找不到而已。

    

    到底，云彤还是忍不住将唯一的破绽挑出来说了一下，“那云素衣又怎么能肯定千璃大人一定会去圣灵禁地呢？”

    

    若说下套，总要有痕迹吧。

    

    此事或许只是个巧合，到目前为止，根本看不出什么刻意算计的痕迹。

    

    如此一来，调虎离山的说法也就不存在了。

    

    “师父，师父你在吗？”

    就在这时，一道充斥着激动的声音忽而自小院外传来。

    

    

    

