    封林笑着抬起头，她猜到吴楠的小心思。

    于是笑道：“我和我老婆开了个公司，钱都到我老婆账户上了，工资也不知道多少。”

    他在老婆的字眼上，特意加了重音。

    就是在告诉她，自己已经结婚了。

    他轻轻摇头，多希望徐若影能看到这一幕。

    自己这个男人，有多安全。

    “开公司？多大的公司？”

    吴楠惊讶的问道。

    封林这么年轻的人，都有公司了。

    “也没那么大，就管理几百人吧。”

    封林随意说个数字。

    “几百人？那年收入，少说不得几百万？”

    吴楠震惊不已，在她居住的地方，不说太多。

    能有五百万，差不多都能退休养老了。

    “切！吹什么吹？这么赚钱，为什么还去网吧啊？”

    正在奋力干饭的项思思嘟囔一声。

    “你忘了，那天是闻人熙的音乐会，我和我老婆去得早，去网吧只是为了打发时间。”

    封林淡然的看了眼项思思。

    听到这里，项思思又将脑袋垂下。

    看样子确实是真的。

    毕竟闻人熙的音乐会，就在网吧的对面。

    她也喜欢闻人熙的音乐，但门票太贵，舍不得买。

    “呵呵，封林啊，你真是年轻有为，不过，我们确实不能拿你的钱。”

    吴楠拍了下项思思的肩膀，“快把钱还给封林，这种钱，我们花着不安心。”

    项思思点点头，拿出手机，看了眼封林，“快点，我把钱给你。”

    “阿姨，你可要想好，项思思帮了我，我的心意已经给了，你们就算退给我，我也不欠你们什么。”

    封林拿出手机说道。

    “我们不能白拿别人的钱，但如果通过劳动得来的，我们就能心安理得的接受。”

    吴楠微笑的说道。

    封林闻言，露出淡淡的笑容，不愧是卖保险的。

    懂得确实多。

    这是打算让自己给她找工作了。

    而且刚才的谈话，封林明显是好男人形象。

    她也不怕自己女儿出事。

    早知道就不说开公司的事了。

    “妈，你什么意思？”项思思抬起头问道。

    “还能什么意思？你这种高中毕业的学生，能找到什么好工作？”

    吴楠看了眼项思思，“如果封林介绍你到他们公司，至少还能有五险一金。”

    “我加入他……”

    项思思仔细想想，妈妈说的也对。

    她这种没有文凭的人，充其量也就去工厂打工。

    现在福利好的工作，至少要专科毕业。

    “阿姨，公司是我老婆在打理，我说不上话。”

    封林苦笑一声，“我可以介绍项思思过去，但能不能获得工作岗位，要看她自己。”

    “自己老婆都说不上话？”吴楠奇怪的问道。

    “哎！赘婿，在家里没地位。”

    封林无奈的叹口气，“不过项思思如果有什么强项，我相信会破格进去的。”

    “强项？能吃算强项吗？”

    项思思表情有些尴尬，仔细想想，她确实没有强项。

    “你说呢？”

    封林正在说话的时候，回头看向大门的位置。

    几秒之后，大门便咚咚的响起来。

    听着声音，用了非常大的力。

    “开门！”

    轰！

    大门又剧烈的震动一下，应该是对方在踹门。

    封林望着项思思和吴楠的脸色，低声问道：“谁啊？”

    “我前夫。”

    吴楠攥紧拳头，压低声音说道。

    “他一直喜欢赌，把家里都败光了，我妈和他离婚，他不肯，于是我妈就起诉他。”

    项思思咬紧牙关，“后来他把我妈打成重伤，被关了两年，现在出来，隔三差五来这里闹事。”

    “开门！给老子开门！”

    外面的人，又开始踹门。

    吴楠将筷子拍在桌子上，起身往大门那边走去。

    她把大门打开。

    一个穿着背心的光头男人，扑了进来。

    “尼玛的！耳朵聋了？”

    项群一手把吴楠推开，往这里走来，“卧槽！这么多好吃的，知道我要来吗？”

    “项群！我们已经离婚了！你还来干什么？我报警了！”

    吴楠对着项群咆哮道。

    “好啊！你快点报，老子最近正好没钱吃饭，准备去吃点免费伙食。”

    项群冷冷的瞪着吴楠，“不过，等下次老子出来，你可能会受点苦！”

    听到这里，吴楠吓得脸色煞白，不由往后退了一步。

    “你私闯民宅，还公然恐吓，你好大的胆子。”

    封林站起来，平淡的望着这个男人。

    “卧槽！你这小毛头孩子，敢这么和老子说话？信不信老子找人废了你！”

    项群指着封林低吼道。

    随后，他主动去厨房拿了碗筷。

    坐在吴楠的座位上，大口的吃起来。

    “小子，你是来和我女儿相亲的吧？”

    项群淡淡看了眼封林。

    “谁是你女儿？”

    项思思将筷子摔在桌子上，气的身体发抖。

    “你再怎么否认，你身上也有我一半血液。”

    项群又看向封林，“想娶我女儿，把房车都折算在彩礼里，二百万直接拉走。”

    “项群！就算我女儿要一千万，也不会分你一毛钱！”

    吴楠走过来咆哮道。

    “呵呵，那咱女儿就别嫁人了，她嫁到哪，我就去哪闹，他们别想过日子。”

    项群不紧不慢的吃着东西。

    吴楠不由的看了眼封林，原本让项思思去封林公司的计划，泡汤了。

    她一个跑保险的，什么人都接触过。

    那些公司的老板，就怕招惹这种地痞。

    甩都甩不掉。

    每天这种人往公司大门口一躺，客户也嫌烦，肯定会另选别家。

    “项群！你还特么还是男人吗？”

    吴楠冲过去，一巴掌打出去。

    刷！

    项群抓住吴楠的手，冰冷的望着她，“不捣乱可以，给我五十万，我马上消失。”

    “五十万！你这是要把我往死路上逼吗？明明上次刚给你两万。”

    吴楠流着眼泪咆哮。

    封林突然噗嗤一声笑出来。

    吴楠看到封林的心中，心中一沉。

    难道封林怪自己骗了他吗？

    有这种人缠着，项思思去他们公司，完全是祸害。

    项思思也是同样的想法，不由的低下头。

    “你笑什么？”

    项群冰冷的看向封林。

    “笑你狮子大开口，别说五十万，你这种没身份，可有可无的人，三十万就能买你的命。”

    封林笑着摊开手。

