
第750章炼金木乃伊

“我说索姆国为什么这么嚣张，原来有你撑腰！”

赵炎飞到半空，目光一扫，已经看见这个宽大的广场，而在广场之后，就是索姆国的总统府！

他在来到索姆国之前，就听老亚当斯说过，索姆国之所以敢挑衅他，一是因为世界几大强国的军事支持，二就是因为索姆国出现了一个修炼家族，而这个家族的领袖便是从埃及法老王那里，学成归来的索姆法老！

“你就是索姆法老？”

赵炎心念一收，灵力漂浮术瞬间消失，身体顿时如同自由落体。

不过就在他快要砸落在地面上之时，他的灵力漂浮术再次突然运用，将他的身体堪堪停住，双脚刚好距离地面一厘米，等消去所有力量，他这才双脚落地！

索姆法老看着赵炎的手段，心中暗惊，赵炎使用的灵力漂浮术相当之精妙。他也是见过圣光漂浮术的，只是没想到，赵炎将这漂浮术使用的如此精准，瞬放瞬收，看来确实并非浪得虚名！

“赵炎。”索姆法老手拿羊角权杖，走上来道，“其实你也清楚，我是为什么而来？我的老师法老王，已经和世界上的几大主要后期强者约定好了，只要你交出前往异世界的所有秘密！到时候什么都好说，大家会保证你的安全，你可以自由的做任何事！”

赵炎听这一说，脸色阴沉了下来，冷笑道，“照你的意思，如果我不交出你们所谓的秘密，那我连自由都没有了？”

“自由？”索姆法老哈哈大笑道，“你如果不交出前往异世界的秘密，你连命都没有了！你还想要自由？”

“好好好！”赵炎的脸色更加森冷。

之前虽然，他知道诸位强者们想要强迫他交出秘密，但他没想到，这些强者竟然这么狠！

如果他不交出异世界的秘密，这些人就准备取他性命！

“那你可不可以告诉我？和你的老师法老王定下约定的，是世界上的哪几位后期强者？”赵炎的目光冰冷无比，这几个定下约定之人，都已经在他心中被判下死刑！

看着赵炎仇恨的目光，索姆法老活了一百多岁当然知道他心中的想法。

索姆法老嘲笑道，“具体我也不清楚，后期强者的事情根本不容我们中期之人胡乱猜测！我只能告诉你，全世界排名前十的后期强者，其中有一大半都参加了！”

“好好好！”赵炎再次点点头，听到这个消息，更加坚定了他不会将异世界与人分享的决定！

本来他真的是想，等自己得到好处，强大以后，在与地球的修炼者们分享！

但是现在看来，根本没那个必要！

索姆法老又道，“赵炎，我知道你心中不服，但是我劝你还是老老实实的把秘密交出来！全世界排名前十的强者，每一个都是开山填海的恐怖人物，你得罪一个，就必死无疑！何况现在是，所有人都要对你动手！地球虽然大，但是你已经没有立足之处，现在我给你唯一的机会……”

“你做梦！”赵炎不待他说完，就暴喝一声打断，缓缓抬手。

不知何时，在他的掌心之中，已经多出了一把明亮的长剑，剑气放出，气贯长虹！

与此同时，赵炎的双目之中精芒闪烁，目光深邃而凌厉，从他的身体上，战意疯狂的涌出！

“要想得到我的秘密，那就拿命来换！”

轰！

赵炎说完，手中一道剑气斩出！

剑气所到之处，水泥混凝土的地面，顿时破碎，向四面八方飞溅！

如果站在天空高处，可以看见这一道剑气，在广场上划出了一道触目惊心的斜线！

不过在这一条斜线上，却是有中间连不上的地方，是那几具刻满奇异符文的金属棺材！

赵炎的剑气虽强，可以划破地面，也可以斩破军舰，却不能将这几具金属棺材为之打破！

索姆法老身影如电，已经出现在五具棺材的另一侧，躲开赵炎的攻击。

他脸色阴森，冷哼道，“年轻人就是年轻人，不吃点苦头永远不知道后悔！既然你想要跟我动手，那我就让你看点厉害的！”

说完，他口中开始吟诵悠长的咒语，在他吟诵之中，第一具金属棺材上边的奇异符文，一个个的点亮了起来！

也正在此刻，总统府里的总统等人，都从作战室走了出来，来到总统府高台上，刚好可以观看面前广场上的战斗！

“快看！赵炎刚才这一剑，正是斩破我国军舰的剑气！”海军司令看向前方广场上可怕的剑痕，依然心有余悸。

不过索姆国总统却看得更加清楚，抬手指着广场上道，“你们看见没有？赵炎的剑气虽然锋利，但是那五具金属棺材，上面连一丝痕迹都没有！我们索姆法老实力也不一般，无需长他人志气，灭自己威风！”

众人这才纷纷点头，空军司令又道，“索姆法老正在吟诵咒语，大概是要打开棺材！也不知道这棺材里，到底藏着什么强大武器？”

在他们期待的目光之中，五具金属棺材中的一具，上边奇异的符文全部点亮，这一具棺材上顿时金光灿灿！

索姆法老双目之中闪过一丝兴奋，手中的羊角权杖猛然一挥，当权杖挥舞，封印棺材的奇异符文全部为之破碎，也在同一时间，这一具棺材盖猛然掀开，顿时一个全身包裹着白卷布的身影跳了出来！

“是木乃伊！”高台上观看索姆国高层们全部脱口喊了起来。

赵炎也看见了这个跳出来的家伙，他靠的比较近，不但能够看见这个丑陋的东西身上包满了卷纸一般的白布，而且能够闻到一股非常难闻的腐朽异臭！

“你以为凭着这个东西就能战胜我吗？”赵炎嘴角冷哼一声，手中的一元踏天剑再次挥出，一道辉煌剑气再次斩落！

不过让人意外的是，这个木乃伊的动作竟然灵敏得惊人，身影一晃，就躲过了赵炎斩来的剑气！

“呼！”木乃伊白布包着的面孔间隙中，一双森冷的眸子突然睁开，随后猛地扑了上来！

与此同时，在索姆法老的吟诵之下，第二具金属棺材的盖子也轰的一声掀开，第二只木乃伊又跳了出来！

“赵炎，尝尝我们法老王炼制的炼金木乃伊吧！”

今天三更，明天周一爆发，敬请期待。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995851"  chaptername="第750章  炼金木乃伊（三更）">加入书签</a>
</div>
