    只不过一个时辰的时间，白夭就抵达了目的地！

    这里的场景与刚才那处相差无几，同样空中满是破碎的陨石，只不过不同的是，这里的陨石之间满是拳头大小的光点，红的黄的紫的，什么颜色的都有，它们散发着柔和的光芒，远远望去，便像是一片浪漫的星海。

    “呼——”

    牵星炉已经开始疯狂吞噬这里的星辰之力，白夭也不甘示弱，就要找个星辰之力多的地方坐下修炼，但是她的身边又围了好些的小毛球，跟阴魂不散似的，在与她争夺这些力量。

    迫不得已，白夭飞身上天空的陨石中，找了个合适的位置坐下来。

    她的这个位置大约在所有光点的中心，座下的陨石足有五米宽，算是这里面比较大的，但是这块陨石上，却有着无数洞穿的小孔，约摸一个手指的大小。

    这些小孔将陨石给戳得千疮百孔，白夭忽地想到了什么，她抬起头左右看看，发现周围的陨石上都多多少少有这样的痕迹。

    接着，她又细细观察着陨石上的这些小孔，像她坐着的这块，小孔十分光滑，而且它的周围没有任何碎裂的痕迹，她可以从这一端看见下面的景色，

    这看起来更像是人为的！难道曾经有某个强者在这边领悟到了什么吗？

    白夭伸手摸着上面的痕迹，这位强者的实力肯定达到了一个境界，还拥有着精准的判断力和控制力，不然不会戳出这么平滑的切口的。

    可看来看去，白夭也看不出什么头绪，只能先自行修炼。

    星辰之力涌入她的四肢百骸，忽地，“噗”一声，白夭猛然睁开双眼，她感觉体内的某处结点......被打通了！

    “现在......该叫二十星辰诀了！”白夭也没想到惊喜来得这么快，莫非她之前一直无法突破，就是因为空气中的星辰之力太少，无法支撑她突破？

    她又开始闭上双眼，感受着海纳百川的力量，那些星辰之力如奔涌的溪流，涌入她的体内。

    星辰之力，究竟可以强大到什么程度呢？白夭的脑中突然闪过了这个问题。

    两个星球间的碰撞，大概莫过于此。大到毁灭星球，小到......如那些个小孔一般。

    它可以肆虐如火，也可以锋利如刀！

    它的威力可以发生在一瞬，只是这一瞬，便能毁天灭地。它也可以绵长而有力，就好比两个星球之间的碰撞，其威力荡开宇宙，无数的星辰随之动荡！

    它是百变的，可柔可刚的！

    ......

    “星曲荡漾沉吟转，犹做嫁衣送彼岸。且叫你，星河长路！”白夭缓缓睁开双眼，她的眸中装满了星空寰宇。

    只见她抬起双手，往前一推，一道由星辰铺就的平整大道出现在她的身前！一直蔓延到百米之后，才堪堪停了下来。

    它像是空中的鹊桥，只不过组成它的是星辰之力，而不是喜鹊。它闪烁着，发光着，像是天上的银河，所过之处，陨石俱碎！

    “星河长路，好一个星河长路！”魔无笑讶异的声音传来，白夭转头一看，就看那牵星炉不知何时，已经来到了她的身边。

    “我说，小徒弟，你悟性很高嘛，竟然这么快就领悟了自己的独门绝技。”魔无笑阴阳怪气道，这天赋可比当时的他还要好啊，不愧是他看中的小徒弟，就两个字，优秀！

    “我只是恰巧想到罢了。”白夭看着她眼前的这条星河组成的大道，在这空中，她还看不出来它的威力有多大。

    于是她随手捡起身边的石块丢向那长路，下一秒，便见那石块直接碎成了齑粉，扑簌扑簌地往下飞去，发生得悄无声息地。

    不知道敌人落在上面，会是个什么样的景象。

    这星河长路的时间只维持了半分钟，便自行消散。它的铺就使用了她体内一半的星之力，与之前使用的十九星辰变差不多。

    但是它的弊端也很明显，只有在这一条大道上的敌人才会受到伤害，在一些特殊情况下使用，还是很好用的。

    领悟了星河长路后，白夭又继续投入修炼中。在她的身侧，那个红蛋微微颤动了一下，只是她没有看见。

    时间也不知过去多久，但是对白夭来说，只是闭眼了一会儿的时间而已。

    赤河学院内的几人依然在焦灼地等待着白夭的回来，光粼玉在知道白夭被困在璇玑世界的时候，也是差点昏了过去，他最喜欢的弟子，怎么还不捏碎玉牌回来！

    眨眼，两年的时间已过，大家都将白夭的事情压在了心底，谁也没有再提起她的任何事，妖名这个名字也逐渐没了声息，但总会有人提起，她是炼制了多少多少丹药的年轻翘楚。

    余孟余宗两人在大陆上四处游历，也算闯出了一个名堂，有众多势力想拉拢他们，但是他们两人始终保持拒绝的态度，说他们已经有想要跟随的人了，但是大家从来没看见过他们跟随的是谁。

    傅景也成为了他们青山城的第一炼器师，成绩出彩，听说他们城主还有想将女儿嫁给他的打算，只是傅景给拒绝了，不过他们家每天上门来说亲的还是有一堆。

    还有一个人也在悄悄寻找着白夭的踪迹，那个人便是千竹绫。他不断派人去打探赤河学院与炼丹师工会中打探消息，希望能等到白夭已经平安回来的消息，可惜一直没有等到。

    两年的时间，对于白夭，大家都不再提起，怕再度伤心。他们还怕白夭死在了璇玑世界里，不过学院中，一道属于白夭的命牌始终没有破碎，而且还湛湛发亮，说明她过得很好，而且修为大有长进。

    澹灵还会时不时地来看一看，一边又担心她不知所踪，一边又放心她过得很好。

