
许言急匆匆道，让钟茗不要多想，颇有几分此地无银的味道。

钟茗奇怪的看了他一眼，虽然对他的态度很好奇，不过并没有多想，淡淡道：“看不出，你还是个知恩图报的人！”

一直以来，如同许言对她印象不好一般，她对许言的印象同样不佳，许言觉得她野蛮狂暴睚眦必报，她则觉得许言无耻无聊面目可憎，是一个十足的人。

可是经过挡刀事件后，她对他的印象却有所改观，能够不顾自身安危，去帮战友挡刀，不管是出于什么原因，这种人又能坏到哪里去呢？而且在挡刀的瞬间，许言还能从容不迫，利用身体为武器，夺去了妖异青年的蝴蝶刀，为后面的胜利奠定基础，表现的不光是品格，还有过人的勇气与机智，他绝非一无是处，也远没有想象中那么讨厌。

许言翻翻眼皮道：“知恩图报，这是最基本的品德好不好。”

“可是就是这最基本的品德，却有许多人无法做到，甚至还做出以怨报德的事情来。”钟茗叹息道。

“你是扶老人事件吧？”

“对。”钟茗头，没有纠结这个话题，再次感慨道：“真没想到，你这样的人，居然会为我挡刀，如果之前有人告诉我，我根本不会相信。”

不敢相信的岂止是她，还有许言，他同样想不到会发生这种事，当时也不知道怎么回事，他就跟不是他一样。想也不想的就冲了上去。

脑海中念头一闪而逝，许言脱口道：“什么叫我这样的人。在你眼中我是什么样的人？”

“你是…”钟茗欲言又止，一时还真不知道怎么。

“咱们彼此救过对方。也算是共患难过，不至于连这都不告诉我吧，有什么什么，不用怕我接受不了！”许言半开玩笑道。

见许言都这么，钟茗也将不再迟疑，开口道：“我以前吧，觉得你这人骄傲自大，臭屁嚣张，无耻下流。面目可憎，极度讨人厌…”

钟茗一连串的话语出口，越□□□□，m.◎.c≡om越是顺口，得许言眼皮直蹦，脸色不由苦了下来，摆手制止道：“停，停，咱不带趁机骂人的。”

“我实话实！”钟茗了一句，眼见许言囧着脸。不由噗嗤一声笑了，俏皮道：“其实，现在想想，你也没那么讨厌！”

两人交谈之时。吉旭中队长带人赶到，看到许言两人，急匆匆走来。道：“什么情况？”

许言简单的了一遍，吉旭快步走到妖异青年身前。蹲下检查了一番，凝重道：“果然是蝎子的人。看来你已经暴露了。”

“我觉得未必。”许言摇头道：“我连张晓晓都没接近，对方对我也是爱答不理，就算是蝎子发现了我，也不可能对我动手，一来我威胁性，二来这样做容易打草惊蛇。”

“那你的意思是…”

“我怀疑他来杀我，不是因为我身份暴露，而是另有原因。”许言顿了顿，继续道：“我想了想，我来东海大学没几天，基本上跟人没啥冤仇，唯一结怨的就是史云松，之前他曾派人报复过我，却被我击退，我怀疑这一次，也是他搞出来的。”

“他一个大学生，怎么可能请得动蝎子？”钟茗怀疑道，并不认可这种法。

“那我就不知道了，不定他有办法请得动蝎子，甚至是跟蝎子本来就有关系。”许言摊手道。

“有这个可能性！”吉旭忽然开口，并没有因为许言的推测荒诞而嗤之以鼻，而是很郑重的当做一条线索。

眼见大家诧异的看着自己，吉旭道：“在没有找出蝎子之前，任何一条线索都不能放过，而且这个史云松也确实可疑。”

“史家是知道这项研究的，张铎教授开始这项研究之前，第一个找上的就是史云松的父亲史宁，想要他出资赞助研究，只是当时史云松对此并不看好，而且投资数额不，便拒绝了出资赞助，后来张铎教授又拉来了别的资金，这才顺利的展开研究，从这件事上看，史家是很有可疑的，再加上史云松的事情，就越加是如此了。”

“对史家展开调查，调查史宁史云松父子！”吉旭快速的下达命令，然后转身队许言道：“你这个线索很重要，接下来就在医院好好养伤，剩下的事情交给我们啦。”

……

第二天上午。

许言在医院呆的发霉的时候，钟茗来医院看望他，也带来了一个好消息，史家果然跟蝎子有联系，他们顺藤摸瓜，顺利的找到郊外，将另外两名蝎子成员歼灭。

“这次你算立了大功，粉碎蝎子的阴谋，挖出其潜伏在东海市的爪牙，一次二等功是跑不了了。”

钟茗兴冲冲了一句，拿眼看向许言，却并没看到他如何兴奋，相反他忽然要出院，这顿时让她有些摸不着头脑。

“蝎子都歼灭了，任务也完成了，你不好好养伤，急着出院干吗？”钟茗好奇道。

“我要去东海一高！”许言道，眼眸坚定，这一次接这个任务，就是为了从野狼团出来，找封妙婵问清楚，之前一直有任务牵绊，现在任务完成，也是时候去了。

“是去见封妙婵？”钟茗道，显然是对许言的事情有所关注，知道他之所以接受任务，就是为了去见校花。

“对！我进入部队，就是为了追她，上一次

实战演习结束，我请假回去向她表白，她恰好去大学面试了，在我被连长抓回去的路上，意外看到了她，连长却并没让我下车，阴错阳差的错过了，这一次什么也不能错过了。”许言将事情简单了一下，执意要出院。

“看不出你还是个多情种子，为了追女朋友，居然做了这么多事，现在连伤都没好，就急匆匆的要去见她。”钟茗阴阳怪气道，她也是美女好吧，她来医院探望许言，他却想去见别的女孩，这让她心里隐隐有些不舒服。

见她语气不对，许言怕她拦着自己，又道：“是朋友，就别拦着我！”

“这是早就约定好的事情，我当然不会阻拦，不过你身上有伤，安全起见，我要跟着你！”

两人从医院离开，直奔东海一高。

ps：按照原本设定，见校花表白是在这里的，结果当时脑袋一抽提前了，这一段写的各种蛋疼，没有目标，剧情不经典，压抑憋屈，我写的不爽，你们看的更不爽，我想了很久，决定重新回到原本设定上来，在这里见校花，带着钟茗去见校花表白，不同于之前的表白！

前面的剧情也会大幅度调整，目前已经调整了一部分，等调整完会通知大家的，有兴趣的可以回头看一下，对大家造成不便，寒雪深感抱歉，为了这本书节奏更好，为了这本书能够走得更远，只能如此！

后面会回到先前的设定上来，也是准备好的剧情，请大家相信寒雪，支持寒雪，谢谢大家！(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444249"  chaptername="第225章：任务落定，与美谈心">加入书签</a>
</div>
