    傲世丹神世丹神_来自

    “圣龙剑，据说是用一头强大圣龙的骸骨炼制而成，是圣级龙器中的极品存在，接近神器！”龙雪怡说道。.

    圣龙太子被沈翔一拳回击，震得后退了几步，心中不免震惊，沈翔竟然用拳头挡住了他愤怒的一剑。

    沈翔的拳头裹着杀神之手，堪比神器一般的存在，坚固无比，同时还有着很强大的力量，随着他胸膛那颗神秘的杀神之心跳动着，里面那些无比滔天的杀气化成一股然很恐怖的杀势，让那双拳头变得更加恐怖！

    这股突如其來的杀势，让圣龙太子脸sè大变，因为他之前曾经见过这种杀势，他见过的强者何其多，但只有他父皇有这种恐怖的杀势，而且这种杀势仿佛还超过了他父皇。

    沈翔一步迈出，横穿空间，猛然來到圣龙太子的跟前，一双杀拳带着睥睨天下的杀伐之势拳头，如同骤雷般狂击而出，瞬间幻化出数百拳影，把圣龙太子笼罩住，拳劲带着滔天的杀气，凶残的打在圣龙太子的身体上面。

    沈翔能清楚的感觉到自己的拳头，在那一个瞬间，全部落在圣龙太子的身体上面，一股股从他拳头狂涌爆发出來的力量冲击出來，让他觉得畅快不已！

    圣龙太子在那瞬间也感觉到火辣辣的疼痛钻入身体，他闷哼一声，身体顿时溢出一大片金sè的龙鳞，而沈翔的拳头再次落在他身上时，那股力量都会被那些龙鳞弹开。

    “难怪……”

    圣龙太子手臂忽闪金芒，化成一只龙爪，狂猛的朝沈翔拍去，十分迅猛，圣龙之力从龙爪中爆发出來，显得更加狂暴强大，再加上那种速度，沈翔无法避开，被拍中肩膀，震得他一条手臂麻痛，龙爪还在他粗壮的手臂上抓出几道深深爪痕。

    “沒看错的话，你应该掌握了白虎神兵吧！”圣龙太子认了出來，心中更加激动了，只要杀了沈翔，就能得到青龙屠魔刀和白虎神兵，这能更加稳固他将來的帝位。

    沈翔看见他眼中狂热的眼神，抖了抖受伤的肩膀：“你别想得到！”

    此时他已经意识到圣龙太子的防御非常强悍，而且速度也很快，刚才那一爪子就快得让他无法躲闪。

    现在他明白为什么那个山灵说他和圣龙太子的实力有很大的差距，圣龙太子本來就沒有涅槃劫，有着非常优越的天生修炼条件，就算是睡觉也能提升实力，道路畅通无阻，再加上他在皇龙族里面丰富的资源，他的实力肯定很强！幽瑶戒里面那条贪吃的小母龙也是如此。

    “这家伙无法变成本体，因为这里的空间受限，这也是你打赢他的机会，他不变成本体，力量就不是最强的。”龙雪怡给沈翔传音。

    而这时，沈翔胸膛又莫名的多出了一道抓痕，这圣龙太子出手的速度快得惊人，他非常迫切地把沈翔杀死，得到青龙屠魔刀和白虎神兵。

    圣龙剑和尖利的龙爪不断攻來，攻势十分强劲，仿佛要把沈翔抓成碎片一般，一剑一爪配合，再加上那极快的速度，圣龙太子渐渐占据上风，而沈翔则是被逼得不断后退，躲闪期间，身上不免被抓出一道道触目惊心的血痕。

    “凡人之躯罢了，不过如此！”圣龙太子每次看见沈翔身上多出他龙爪的爪痕，他心中都十分得意，对沈翔更加不屑：“凭你也配叫嚣着杀我？我是龙，你是人！”

    沈翔身躯一颤，金光忽然闪出，就在他节节败退的时候，他突然迎着圣龙太子的狂攻冲击而上，手中青光闪烁，青龙屠魔刀出现！

    圣龙太子只觉得这时候他的圣龙剑和龙爪触碰到非常坚固的东西，看见青光闪來的时候，他顿时惊慌，他沒想到要被压制得抬不起头的沈翔突然有这等反攻，就在他意识到这道青光是曾经把他一条手臂斩落的青龙屠魔刀时，已经晚了！

    “好厉害的小子，青龙屠魔刀、玄武金刚甲、白虎神兵都在他身上，在小圣龙得意的时候，來了一个出其不意，让小圣龙措手不及，被剁掉一只龙爪！”山灵心中暗暗赞叹着。

    轰！

    圣龙太子的手臂刚刚掉落，一个巨大的掌印压下來，带着一股强压，把那只手臂压成肉碎，同时掀起一股气浪，吹得圣龙太子后退了几步。

    沈翔一鼓作气，斩掉圣龙太子的手臂之后，踏着缩地步闪了过去，胸膛的杀神之心疯狂跳动着，背后浮现山海川流图，别后浩瀚的海浪冲击万山，江河奔流，气吞山河，化成一股力量，涌入他的身体，让他的力量徒然增加数倍。

    被斩断手臂的圣龙太子被这突如其來的一切给弄得手忙脚乱，就在他准备躲闪的时候，一个太虚星辰印出现，力量幻化出的星辰噼里啪啦的砸落，这是天杀之术的一招，配合沈翔的杀神之心，天地杀伐术更加凶残，仿佛恒古时期，星辰肆虐大地的一般。

    太虚星辰印刚刚一出，沈翔的青龙屠魔刀紧急而至，带着一股无比狂暴的强压，震得整个石室都在颤抖，仿佛快要崩裂开來！

    砰！

    又是一声巨响，掩盖了圣龙太子发出的龙啸声，沈翔感受到圣龙太子的生命力还很强，凶残的攻击沒有停止，身体浮现出镇魔圣力，镇魔圣印的秘诀力量，融入青龙屠魔刀之中，伴随着万山江海之力！

    唰！

    这一刀劈出來的时候，这石室中的空间都出现了裂缝，劈落在圣龙太子的身上时，让圣龙太子发出一阵贯穿九霄的龙啸，圣龙太子的一半肩膀都被沈翔劈了下來，鲜血淋漓，正渐渐化成本体的模样。

    沈翔为了防止圣龙太子立即续接手臂，又一个太虚星辰印砸落，将之碾成肉酱，杀势滔天的沈翔此时把体内的力量尽情释放，每一个攻击都凶残无比！

    “我是降龙门的掌教，就是专门降龙的，你不过是我的踏脚石而已！别小看我这个降龙掌教！”沈翔一刀捅穿圣龙太子的龙鳞，青龙屠魔刀的锋利，根本不是那些龙鳞可以阻挡得了的。

    傲世丹神世丹神_