 穷奇此刻，也看向了程咬金，眼中闪过一丝幸灾乐祸，笑着道。

“大老程，你现在境界跌落成这样了，我真的好开心啊！”

“丫的以前欺负我，现在该我收拾你了吧！”

吼！！！穷奇一声大吼，随后那妖兽虚影，瞬间朝着程咬金扑了过去。

“我去你奶奶个腿！”

程咬金见状，顿时一声惊呼，连忙挥动斧子，朝着那妖兽虚影砍去。

砰！一声巨响，程咬金的身体直接飞了起来，一下子撞在了远处的身体之上。

吼！！！那妖兽虚影，怒吼一声，化作流光再次扑来。

眼看着爪子就要落在程咬金的身上，程咬金不惊反喜，欢呼道。

“哈哈罗成老弟，你怎么来了！”

程咬金话音刚落，穷奇得意的笑容瞬间凝固，露出惊恐的神色，慌忙四下张望。

“罗成来了？”

穷奇的声音，竟然带着浓浓的惊恐。

“劈脑门啊！”

就在穷奇一愣的瞬间，程咬金已经暴起，手中斧子以无与伦比的速度，劈在了妖兽虚影的头顶。

砰！那妖兽虚影，瞬间被劈成了两半，一分为二，化为了齑粉。

“哈哈哈哈，穷奇，你听到我罗成老弟的名字，有没有尿裤子啊？”

程咬金得意的放声大笑，声音中充满了讥讽与戏谑。

穷奇此刻哪里还不知道，是上了鬼子当了，这是又羞又怒。

“大老程，你他娘的真是一如既往的缺德！”

穷奇两眼冒火，瞪着程咬金，气恼的吼道。

程咬金则是嘴一撇，摇头晃脑，满脸自豪道。

“这叫智慧，不懂别乱说！”

“智慧你妹啊！”

穷奇大怒，又要出手，徐茂公却突然开口了。

“好了，别闹了！”

徐茂公声音不大，却带着浓浓的威严，让穷奇即将暴起的身躯，陡然停住。

“哼，给你这个牛鼻子一个面子，否则今天我非让大老程爬着离开不可！”

程咬金则是仰着头踮着脚，哼着小曲一脸的得意。

把穷奇气的，差点又要暴走，费了好大劲，才把怒火压下。

咦？

林海在一旁，见到这一幕，则是眼前一亮，露出惊讶之色。

想不到，穷奇和程咬金徐茂公认识，而且关系似乎也很微妙啊。

说朋友不像朋友，但说敌人，又不像敌人。

而且，穷奇好像对罗成，极其的害怕啊。

有点意思。

“穷奇兄，先把他们带走，咱们再研究跑车。”

林海朝着地上的龙傲明和公孙振江一指，朝着穷奇道。

“好，听你林大炮的！”

“别忘了，你可欠了我十颗炮弹啊！”

穷奇不忘提醒道。

“哈哈，放心，一颗也少不了！”

林海大笑，率先腾云驾雾，朝着地府一方的营帐飞去。

穷奇一手一个，拎着龙傲明与公孙振江，紧随林海而来。

徐茂公和程咬金，也跟着到了大营。

居高临下，看着打成一团的双方，林海突然朝着公孙振江道。

“还不下令，让他们住手！”

公孙振江内心一叹，绝望的闭上了眼睛。

如今，成为阶下囚，除了听从林海的命令，还能如何？

“全都住手！”

公孙振江一声大喝，如同惊雷在天空炸响，让下方打斗的双方全都一惊。

随后，纷纷后退到己方阵营，抬头望去。

“统帅被抓了！”

这一望之下，叛军一方如同炸了锅一般，瞬间就大乱了。

而地府一方则是满脸狂喜，看着虚空中的林海，真是激动不已。

“哈哈，魏判官果然没看错人，这个林大炮，真是好样的！”

鬼王阴帅两眼闪烁着光芒，激动连连。

“那是林海，我们一起的！”

“就是，我们都是一起的！”

赖星等人，更是满脸自豪，生怕别人不知道他们与林海是一起来的。

各个满脸兴奋，朝着周围的阴兵，自豪的介绍着。

“撤！！！”

叛军之中，突然有人一声大喝，瞬间大军犹如潮水般，退了下去，眨眼间跑的无影无踪。

主帅被擒，这仗自然无法再打了。

唰！林海等人的身影，降落在地上，鬼王阴帅等人，立刻满脸欢喜迎了上来。

“林海，你真是立了大功了！”

马面阴帅一脸激动，朝着林海兴奋说道。

就连牛头，也是咧嘴傻笑，看着林海突然顺眼了许多。

“阴帅大人过奖了！”

林海则是淡淡一笑，随后朝着穷奇和徐茂公程咬金一指。

“今日建功，皆是依仗我的几位朋友。”

鬼王阴帅等人，这才朝着穷奇和徐茂公程咬金望去。

可这一望之下，三个阴帅同时脸色大变，露出惊骇之色。

“穷奇！”

“徐茂公，混世魔王！”

鬼王一声惊呼，满脸震怖，简直不敢相信自己的眼睛。

程咬金和穷奇，斜着眼看了这三个阴帅一眼，直接昂起了下巴，显得高傲不已。

只有徐茂公满脸堆笑，朝着鬼王阴帅等人抱了抱拳。

“徐茂公，见过三位阴帅大人！”

“哎呦，不敢，不敢！”

鬼王阴帅三人，赶忙连连还礼，受宠若惊。

“徐先生大驾光临，真乃我等之荣幸，快，里边请！”

林海等人，随着鬼王阴帅等人步入营帐，分宾主落座。

林海坐下后，内心却是惊讶不已，不由深深的看了徐茂公一眼。

真是看不出来啊！林海本以为，徐茂公虽然厉害，但在灵域顶多只是个普通角色。

但现在看来，似乎不是这么回事啊！别的不说，穷奇因为徐茂公一句话，便不再与程咬金争斗。

鬼王阴帅三人，对徐茂公也同样礼遇有加，完全不敢小觑。

这足以说明，徐茂公绝对没有表面这么简单。

“喂，说把这两个人弄走？”

“我和林大炮，要讨论跑车的事了。”

刚一落座，穷奇就把龙傲明和公孙振江扔在了地上，朝着鬼王阴帅道。

鬼王阴帅眉头一挑，还没说完，徐茂公率先开口了。

“把公孙振江交给我，我有话要问他！”

“给！”

穷奇直接如同丢垃圾一般，将公孙振江丢在了徐茂公的脚下。

公孙振江羞愧难当，低下头满脸通红，面对昔日旧友，头都抬不起来了。

“鬼王阴帅，可否借一房间？”

徐茂公朝着鬼王阴帅道。

“当然可以！”

鬼王阴帅赶忙安排了一个房间，徐茂公和程咬金带着公孙振江离开了。

“这个呢？”

穷奇又指了指龙傲明，问道。

“把他交给我！”

敖冰突然一脸杀气，开口道。

之前，龙傲明一个卑微的地阴之龙，却敢挖苦藐视他这个王族后裔，敖冰早就恨之如骨了！“给你！”

砰！穷奇将龙傲明扔在了敖冰的脚下，随后道。

“教训下就是了，你最好留他一条性命，他大哥……”噗！穷奇话没说完，敖冰已经一爪子，捏爆了龙傲明的头颅。

卧槽！穷奇脸色陡然大变，一下子傻眼了。

 