    “林飞，滚出来受死！”

    “林飞必死，联盟大军必灭！

    这是注定的下场！”

    “所有联盟大军的成员，除非认清现实，主动投降，才有可能保住性命！”

    ……

    一连大半个月，无边混沌海之中，到处都有这样的喝声。

    一个个半步主神，不断现身，出手攻击联盟大军的据点。

    特别是来自妖都的那个银色战将，出手最狠，一连毁掉了联盟大军的几十个据点，屠杀了无数的生灵。

    众多的半步主神，不断出现在联盟大军的据步外，呼喝着林飞名字，让林飞前去领罪。      甚至，无边混沌海之中，许多位置重要的关口，人流量大的城池，都张贴有悬赏告示，针对联盟大军的所有成员，只要有人能够猎杀联盟大军的成员，就可获得丰厚酬

    劳。

    如果能猎杀联盟大军的高层人物，酬劳更加是丰厚到让人震惊的程度。

    “果然，这一次，六大超级势力，是下定了决定，一定要消灭林飞和联盟大军了！”

    “这么多的半步主神，一起动手，太吓人了！”

    “我粗略数了一下，这大半个月时间以来，现身的半步主神，数量绝对超过十五个！”

    ……

    整个无边混沌海，因此而再次沸腾了起来。

    “太他妈的嚣张了，这是不把我们放在眼内吗！”

    十二生肖收到消息，非常的不爽。

    “哼，林飞是我们落神谷的人！

    六大超级势力，口口声声说要取林飞的性命，这简直就是在挑衅我们落神谷！”

    “六大超级势力，有什么了不起的，真的以为，招惹得起我们落神谷吗！”

    “我们不能再忍下去了！

    再这样忍下去，我都快疯了！”

    ……

    十二生肖，一个个都是暴跳如雷。

    “那好，我们出去会一会那些半步主神。”

    吞天狗点头。

    “赞成。”

    其他的生肖，一个个点头。

    他们的性格，历来都是快意恩仇。

    而且，都是天不怕，地不怕的性格，敌人敢惹上门来，自然没有忍让的道理。

    吞天狗马上找来冰主，让她派人哨子，严密关注联盟大军各个据点的情况。

    一有情况，马上回报。

    百劫世界群。

    这是联盟大军的一个重要据点，属于最重要的十大据点之一，有传送阵，直接和冰宫相连接。

    百劫世界群，整体实力比较强大，拥有着数百个位面。

    其中，高级位面的数量，达十几个！

    所以，联盟大军比较看重百劫世界群，派有重兵把守。

    这一天，百劫世界群，平静无波。

    有许多的生灵，来来往往，十分热闹繁荣。

    突然。

    轰隆隆！

    百劫世界群之外，一道比日月星辰还要庞大的身影，缓缓出现了，释放出来恐怖的魔气，朝百劫世界群之中，碾压进来。

    瞬间，整个百劫世界群，都被震得摇摇晃晃。

    “是一个老魔头！”

    随着那道庞大的身影，越来越清晰，远处有许多生灵，看清了他的面目，是一个魔气滔天的老魔，一个半步主神！

    “里面的生灵，统统都要死！”

    老魔冷冷地说道。

    他的一双魔眼，堪比两个湖泊，幽深无比。

    “这里是联盟大军的地盘，不得放肆！”

    百劫世界群之中，冲出现一大批神灵。

    有林飞手下的真神奴隶，也有联盟大军的普通神灵。

    一个个，都是十分强大。

    只不过，对于一个半步主神来说，他们太弱小了。

    “哼，大言不惭。

    无边混沌海之中，再没有半尺空间，是属于联盟大军。

    因为，这是一个即将灭亡的势力。

    特别是林飞，很快就要死了。”

    那个老魔冰冷地说道。

    “统统都要死！”

    老魔杀意无穷。

    轰！

    他的一对魔眼之中，喷射出来两道粗大的魔光，向着联盟大军的神灵，扫射了过来。

    啊啊……

    一个个神灵，只要稍微被这两道恐怖的魔光扫中，立即非死即残，惨叫连连。

    这个老魔，太狠心了，一出手，就是厉害的魔法秘术，直取人性命。

    “我要血洗这个世界群。”

    老魔的话语，十分冷漠，轰隆隆作响，震动亿万里虚空，他举步，向百劫世界群之中，走了进来。

    轰！

    他手掌横扫，当场把一个位面打残，位面中的无数生灵，被魔力震碎，化成一团团血雾。

    同一时间。

    联盟大军的总部。

    冰宫之中。

    “百劫世界群，遭到一个魔族半步主神的进攻！”

    这个消息，传回到了冰宫。

    事实上，那个老魔，刚刚出现在百劫世界群之外时，消息就被急速传回冰宫。

    “走！”

    十二生肖，二话不说，身形急闪，全部进入远距离传送大阵之中，把大阵激活，消失不见。

    “我们也去！”

    冰主带着一大批联盟大军的神灵，也纷纷向传送大阵冲去。

    “你们不用去。

    坐镇冰宫就行。

    冰宫需要力量守护，何况，你们去了，也没用。”

    吞天狗的声音，传了回来。

    正在攻击百劫世界群的那个老魔，是一个半步主神，冰主这些神灵去了，也帮不上忙。

    “这……”

    冰主等神灵，听了吞天狗的话，都停了下来。

    虽然，他们很想去，可是，吞天狗的话，他们不得不听。

    轰轰……

    百劫世界群之中，一个身躯庞大的老魔，正在大肆破坏。

    他所到之处，一切皆毁。

    镇守在百劫世界群中的联盟大军人马，死伤无数。

    包括林飞的那些真神奴隶，也是不断陨落。

    “老魔，你找死！”

    突然，百劫世界群深处，十二个气息崩天的生灵，冲了出来，一个个怒火冲天，杀气腾腾。

    自然就是十二生肖来到了。

    “联盟大军的所有成员，全部退走！”

    吞天狗下命令道。

    这个老魔的实力，太可怕了。

    联盟大军的那些成员，留在这儿，只能当炮灰。

    “上，把这个老魔分尸！”

    吞天狗一挥狗爪，率先冲了过去。

    “嘿嘿，你们这十二头畜生，终于肯现身了吗。

    等你们很久了。”

    那个老魔，看到十二生肖出现，一定也不惊慌，反而是露出一个奸诈的笑容。

    “不好，有埋伏！”

    吞天狗见状，立即意识到，这是一个圈套。

    果然。

    下一刻。

    轰轰轰轰……

    一个个散发着恐怖气息的生灵，纷纷出现在百劫世界群之外。    总共有二十个半步主神，同时现身！

