    赵敏回到家里以后，跟祁老一起好好商量了一番，随后拨通了杨峰的手机。

    一直都是通着的，却不知道为什么，始终都没有被接起来。

    这可不是什么好兆头。

    “师妹，下墓的事情祁老已经跟我说过了，下墓的事情不着急，正好我这边手头上有点事情要去做，等我回来吧，你们千万不要擅自行动。”

    连尚武也是担心他们俩的情况，生怕他们两个会突然决定要下墓去，到时候真的一发不可收拾了。

    “放心吧，你先去解决你的事情，等你那边的事情结束以后，我们这边也就有时间了。”

    “好。”

    赵敏是送连尚武开车离开的，可是她的心里还是惦记着杨峰，他到底怎么样了。

    想到这里，赵敏干脆给马多来打了一个电话，这个时候，也只有马多来能帮得上忙了。

    “马哥，我已经两天联系不上杨峰了，你能帮我去他家里看看吗？”

    “没问题，我现在就过去。正好我这会儿也在小区，你等一下。”

    马多来先是去杨峰家里敲门，可是没有人一个大，听着好像里面并没有什么人。

    正门进不去，马多来实在是没有办法，只能从花园里进去。

    送给他们的狗不在家，难道是出去遛狗了吗？

    如果是这样的话，怎么可能不理会赵敏，杨峰喜欢赵敏，那是不争的事实。

    要是杨峰不接赵敏的电话，说出来，马多来只有一个想法，就是杨峰这会儿应该忙着做什么事情。

    从花园走进了杨峰家里，他仔细的看了看，一楼并没有什么人似的，直接到楼上杨峰房间里去找。

    推开门一看，马多来是真的懵了，杨峰竟然就躺在床上，而且是那种十分平静的样子，看起来好像……好像死去的人一样。

    “杨老弟。”

    马多来可是被吓坏了，连忙朝着杨峰跑过去，先是探了探鼻息，确定人还活着，连忙推搡了几下，一边推还一边叫着：“杨老弟，你这是怎么了？”

    赵敏在电话里听着都觉得着急，她找杨峰已经有三四天的时间了，从回来的那天开始，她倒是没有联系，第二天跟外公好好的聊了一番。

    这么算来，从分开到现在，已经有五天的时间了。

    “马哥，你那边怎么样？杨峰怎么了？为什么不接电话？”

    “赵敏啊，我这边可能有点问题，我还不知道杨老弟到底怎么了，他看起来好像睡着了，但是觉得很奇怪。这样，我先试试能不能叫醒，叫不醒我就叫救护车过来，你先别着急，我这边都搞定了以后再给你打电话。”

    说完，马多来就把电话挂断了。

    杨峰这个情况，他根本没有多余的时间去跟赵敏解释是什么，这救人可不像别的，还是多一分钟去叫救护车过来，才能给杨峰希望。

    马多来先是给救护车打了电话，随后一直在杨峰的身边，不断的叫着他的名字。

    而杨峰这个时候，他正在古墓里，不知道应该朝着哪里走，却能听到有人叫他似的。

    他好像看到了迷宫的尽头，走过去以后，就看到一口棺椁，还以为在八口棺椁包围之下，这一定是一个身份地位都非比寻常的一个人，一定是一个非常奢华的人，没想到，这棺椁竟然淳朴得很。

    他正要走过去，忽然一个人抓住了他的手腕，这个人杨峰很确定，他没有见过，但是总觉得看着有点熟悉。

    “命只有一条，快走。”

    杨峰吓了一跳，猛然醒了过来，坐起身看着身边马多来慌张的模样，他看着杨峰直接坐起身也吓了一跳，连忙拉着他的胳膊追问：“你这个情况怎么样？是不是身体哪里不舒服？”

    杨峰试探性的动了动，胳膊腿十分的酸软，而且刚刚他是在做梦吗？

    在墓穴里的事情实在是太过于真实了，真实得让他感觉好像就是身在墓穴里一样。

    “我没事，只是觉得很累。”

    杨峰难为情的开口，看着这是医院，应该是马多来发现他有什么问题才送到了医院。

    “马哥，谢了。”

    “你还是谢谢赵敏吧，要不是她给我打电话，说找不到你的话，我怎么也想不到到你家里去找你，你可能现在……”

    他说到这里，叹了口气，无奈的摇了摇头。

    还是先给赵敏发了个视频过去，在视频里，看到赵敏紧张的模样，杨峰笑着摆了摆手：“嘿。”

    “嘿？杨峰，你到底怎么回事？听马哥说你在家里睡了五天，你是不是应该跟我解释解释，在你的身上到底发生了什么？”

    赵敏隔着手机屏幕，就好像要扑过来收拾杨峰似的，那慌张又焦虑的模样，看的人心里还真有一点感动。

    有这么一个人关心，刚好还是心里揣着的人，这也算是幸运了。

    “我就是觉得很累，回来以后睡了一觉，我觉得，我想去跟祁老谈一谈。”

    杨峰这一次醒过来以后，总觉得那个梦并不只是一个梦，而是想要告诉他什么事情。

    但是梦里的东西又很模糊，那个抓着他的人到底是谁，唯一的印象就是，的确不认识这个人。

    可这算是什么线索，杨峰很无奈的叹了口气。

    与此同时，赵敏好像很开心似的，松口气说了一句：“你打算过来是最好的，正好我外公的医生这几天住在家里，你过来的话，刚好能帮你瞧一瞧。”

    这么说，杨峰还觉得有点难为情，笑了起来。

    马多来看着他们俩，你一句我一句的样子，好像很多的话都不用说得太多，对方就已经知道了。

    他们之间还真是有了那么一点的默契，看来这几天的相处，倒是没白白浪费掉。

    “对了，马哥，在杨峰到玉川来之前的这几天，还真是要你帮忙多看顾一下了，要是他再发生一次这样的事情，只怕下一次咱们想起来的人，他已经腐败了。”

    赵敏倒是一点都不忌讳，直接说出这样的话来，杨峰愣了一下，刚要还口，马多来马上把手机拿走，笑着跟赵敏说：“你放心，交给我没问题。”

