    这就是赤裸裸的挑衅了。

    可惜神城玲治的心境非常强悍，千极昊想要攻心，不太现实。

    听到他的话，神城玲治并没有太大的反应。

    不过千极昊知道对面这个家伙的逆鳞在哪里。

    想到这里，他就看向了球场边华村葵的方向，正好此时的华村葵也在用震惊的目光看着他。

    千极昊微微一笑。

    让旁边的华村葵心里一动，眼神闪烁。

    不过千极昊随即再次将手中的网球抛出。

    “砰！”

    比赛继续，神城玲治的幻影式打法被千极昊一球就攻破了。

    可是神城玲治还是不信邪，接下来的回击依然是幻影式打法！

    可都被千极昊无情回击。

    千极昊连拿两分。

    “一局终，立海大获胜，比分3-0！”

    千极昊再次拿下一局，将比分打到了3-0！

    看着对面的神城玲治，千极昊轻轻一笑，随即缓缓说道

    “看来被称为华村教练最完美的作品你，也不过如此嘛。

    让小爷我有点失望呢！”

    千极昊略显失落的语气在神城玲治的耳边响起。

    而且让他感觉到是多么的刺耳。

    特别是里面最完美的作品，还有华村葵！

    这瞬间触碰到了神城玲治脑海里最敏感的那一根神经。

    在说出这句话之后千极昊就看着对面的神城玲治，他不相信神城玲治会毫无变化。

    因为他提到了华村葵！

    果然，此时对面的神城玲治的气势一变。

    身上的气息开始变得阴冷。

    整个人的气息都变得不一样了，压迫感随之而来。

    那接近两米的身高，再加上他现在的气息。

    甚至让周围的观众都下意识吞了吞口水。

    有点畏惧地看着他的模样。

    看着千极昊拿下第三局以后，再千极昊说出的话华村葵顿感不妙。

    这时候她也看到了球场上神城玲治身上气息的变化。

    华村葵的脸色瞬间一变，心里顿时一惊。

    立刻站起来对神城玲治说道

    “玲治，你要冷静，你可是答应过我的，不可以使用那一招！”

    华村葵的语气十分动，因为她知道神城玲治的深司动力威力有多强，破坏力有多恐怖。

    最主要那是一个损人不利己的招数，对对手造成伤害的同时，也会让自己承受巨大的负荷。

    要是遇到实力比自己弱的对手，就会死碾压，而且还会给对手造成不可磨灭的伤害。

    要是遇到实力和自己一样或者实力比自己强的对手，那可能就是两败俱伤的局面。

    而且神城玲治已经用这一招毁灭过别人的网球了，她不希望神城玲治又毁掉对面的千极昊。

    毕竟在他看来，千极昊的网球天赋很强！

    她想要将千极昊变为自己的作品，亲自教导。

    所以自然不会让神城玲治乱来。

    可听到华村葵的话，神城玲治并没有丝毫回应，而是目光深邃地看着千极昊。

    他不会输！

    “华村教练你就放心吧，即使是立海大的副部长又如何？

    今日我就让他们看看，立海大的队员也不是不可战胜的。”

    神城玲治的话音响彻整个球场。

    他的话让华村葵脸色一变。

    “玲治......”

    千极昊听到他的话，眼神里面也露出期待之色。

    “深司动力要出现了吗？真是有点期待呢。

    就让小爷看看，能够将越前龙马打得遍体鳞伤的球技，究竟有多强悍！”

    千极昊这样说，也是有考量的。

    看过动漫的都知道。

    神城玲治是一个不服输的家伙。

    别看他不爱说话。

    可是为了能赢，那可是一个狠人。

    他不会允许自己输，特别是在华村葵的面前。

    有人分析他喜欢华村葵，可这并没有得到证实。

    不过为了能证明自己是最完美的作品，他不惜违背华村葵的意志也要用深司动力。

    确实四个狠人。

    深司动力，是神城玲治另外一个绝招的名字。

    这是一种强烈的撕裂性攻击球。

    就是专门针对对手身体攻击的网球。

    其实就是暴力网球的别称。

    威力之大足以将一个人打飞出去，而且还是经过球拍二次碰撞将人弹飞出去。

    看着越前龙马被他当成沙包打就知道他的威力有多大了。

    可爱的主角那时候可没有少吃苦啊。

    不过青学和不动峰的比赛似乎还没有开始，到时候倒是可以去看看。

    虽然深司动力很强。

    可是千极昊没有丝毫惧怕。

    因为他对于自己的实力也很自信。

    “前面的幻影式打法小爷已经见识过了，现在就是深司动力了。

    希望你不要让我失望！”

    休息区城成湘南的选手看着神城玲治气息的变化，一个个的脸上都带着畏惧之色。

    “神城......他要用那一招了吗？可是教练不是说让他不要用那一招吗？”

    若人弘看着气息变化的神城玲治，脸色微微一变。

    同时目光移动，看向了自己的教练华村葵。

    发现她的脸上也带着担忧之色。

    “是啊，不过神城这个家伙未必会听，他的那个绝招，实在是可怕。

    也不知道对面这个家伙，能不能接住！”

    梶本贵久看着一脸轻松的千极昊，不知道接下来会是什么情况。

    不过他可以想象，一旦施展出那一招，千极昊可能会受伤！

    因为那一招真的很变态。

    “那个家伙的气息变了，看来他还有后手！”

    柳莲二快速在自己的笔记本上写下自己收集到的信息。

    他感觉神城玲治不是那么简单。

    “接下来才是真正的比赛，不过极昊似乎胜券在握！”

    真田看着满脸笑意的千极昊，并没有丝毫的担忧。

    自从他认识千极昊开始，似乎他就没有露出过畏惧的神色。

    永远都是那么自信，身上仿佛是用一种魔力，让人去相信他。

    就连真田自己也感觉到了。

    他感觉千极昊的身上似乎有一种气质，一种让人不自觉去信任，去服从的感觉。

    即使是真田也有点抵挡不住。

    第四局比赛开始了，这一局是神城玲治的发球局！

    也是他的机会。

    他不能再输下去了。

    眼角余光看着自己的教练。

    “你放心吧，我不会让你失望的。”

    神城玲治将自己脑海当中的杂念都给甩出去。

