    李逸没有和仙君们在这些琐事上多做纠缠，他伸手道：“地图！”

    立马有人将完整的秘境地图奉上。地方标注的非常详细，稍微大一些的地方城镇，连发生过什么大事都用小字标了出来。

    李逸扫了地图一眼，沉声道：“先去香楠郡，再去雪莲湖，最后柳荫关！”

    这是去白云仙君上报发生过三次异象的地方，最佳的路线。

    三位仙君没有犹豫：“谨遵前辈法旨！”

    修行界和世俗界不同。

    行动速度非常快。

    李逸下令不到两刻钟，三位仙君便已准备好了三艘飞撵。

    这种飞撵是他们秘境内修士专用的出行方式，最低档次的飞撵全速飞行，也足以先天修士的速度相媲美，但造价非常昂贵。

    至于这三艘飞撵，是几位仙君们花重金打造，飞行速度又快又稳，差不多能与寻常抱丹境全速前行相比。

    “前辈，请！”

    三人将李逸迎到了最前方的飞撵上。

    飞撵前头雕刻着九个龙头，后方呈流线形，表面透着淡淡金光，一眼就能看出材料非凡。

    不过，飞撵内部虽是厨房、大厅、卧室一应俱全，却整个都是呈露天状，躺在造价昂贵的沙发上，可以看到外头流云飞逝。

    当然，飞撵外部有阵法相护，也不用担心雷电、雨水的侵袭。

    李逸坐上最前方的飞撵后，星卫们也陆续进入到了后方两座飞撵中，后方的两座飞撵一左一右的拱卫在左右两侧，衬托得李逸那飞撵格外气派。

    没有训话等繁琐程序，一切准备就绪后，白云仙君仙元涌动，飞撵瞬间冲上了高空。

    香楠郡位处乾元仙朝朝都的北面，距离朝都大概有千五六百里的路程。千五六百里的路程对于修士们来说，不说是咫尺之间，但也不是什么遥远的路程。

    不消一刻钟。

    飞撵便从空中急速降落。

    在下方民众和军士们诧异的眼神中，飞撵降落在了香楠郡首府最中央的广场上。

    跟朝都人声鼎沸，热闹非凡的景象不同，香楠郡的繁华程度远比不上仙元仙朝朝都，一降落，李逸便颇有一种回到了原世界古代的错觉。

    一进城，林文第一次有一种回到原世界的错觉。

    很快，一绺身着长袖红袍官服便火速来到了飞撵前，拜服在地：“仙君仙驾光临，有失远迎，万望恕罪！”

    这郡守不是普通人，也是个抱丹境修士，用这里的话来说，就是个真人。

    但他这个真人只是靠着外物，勉强接下了一道雷劫，内丹隐晦无光，不算是正常的真人，其战力，只怕是连先天圆满的修士都不如。

    看着面无表情的从飞撵上走下的白云仙君，郡守的心忐忑到了极点。

    香楠郡虽然离朝都不是很远，勉强算是挨上了朝都的边，但香楠郡一没什么特产，二没什么景致，三没出过什么大人物，可以说是平凡的不能再平凡。

    平日里，仙君们已是数十年都不曾在香楠郡停留落脚。

    今日前来......莫不是查我那......不可能，仙君们不会在意这些小事，那......郡守心思百转千回，几乎连自己害死堂哥，霸占堂嫂的事情都想出来了。

    白云仙君自是没有心思去猜郡守的那些狗屁倒灶的事，他大手一挥，直入主题：“半月前，你们香楠郡不是上报了一次异象么？调查的如何了？”

    郡守一愣。

    也是没想到仙君们竟是为此事而来。

    但很快，他便大汗淋漓：“那异象......那异象发生在临邑县北部，是一处石山......那里的村民......那里的村民上报说.....”

    郡守磕磕绊绊。

    勉强将大致的地点说了出来。

    至于异象有何特殊，之后又有什么异事发生，当地居民的供词是什么，一概不知。

    白云仙君顿时气不打一处来：“这些信息，你们半月前便已呈了上来，如今半月过去，你却还是一无所知？”

    “我.......”

    “这.......”

    郡守冷汗涔出，他那在朝都当值的亲叔父曾和他说，仙君们对此事并不上心，索性他也没有将此事放在心上，只交予属下处理，此刻一时半会却是回答不上来。

    “废物！”

    白云仙君冷哼一声。

    抬手便将郡守扇翻在地。

    若非考虑到更换郡守麻烦事甚多，反而容易引起李逸不快，他这一巴掌就直接将这郡守打死当场了。

    被打翻在地的郡守不敢有丝毫怨言。

    连滚带爬走了过来。

    “仙君，恕罪，仙君，恕罪......”

    “下官已遣人调查过了，只是下官琐事甚多，一时不能详查......”

    他不断的磕着头。

    ”......思意么什没也来起玩，人常胜远已力复恢的士修天先，对也“

    。般鼠老的扎挣断不着看在猫的握在券胜佛仿就，人等业宏刘着看的趣兴有饶瑾风南的面对

    。臂手新只一了出长又便业宏刘久多没，力命生横强的者武天先上加，果效痛镇的定一有且，和温柔绵力药在胜但，如不有略丹还大之比效药的丹还小......滋滋

    。了丹还大和丹还小少多了攒道知不经已都他，在现到

    。满满’货出‘日每，成加皇欧大两这岚小顾和心从更有内门宗之加，空落不从便奖抽，后运气分部一族妖了取攫从自逸李

    。换兑们老长由任房库门宗到放就性索，’料角边‘的下剩奖抽里日平逸李是这。丹还小颗一了塞里嘴往，轻年小个两着慰安行强业宏刘”。事没我“

    。边身的业宏刘了到来速迅则己自，中空在悬高，鞘出纷纷剑长柄数的着带上身，惊一然悚头馒小和心从更”！老长刘“

    。吼嘶的抑压出发中口，珠汗布遍头额的业宏刘让痛疼的烈剧

    。落坠风随臂手截半

    。洒飘中空在血鲜红殷

    。招中然已便出拔曾未都剑连却己自，开震头馒小和心从更将的识意下，’心小‘句一了喊大只业宏刘

    。空长了破划芒银

    。下落音话

    ”！了罢息利些讨是过不，来前次此子圣本“

    ”！起不待担宗剑岳南们你，果后这“

    ”！事之紧要为极是却这，宗圣风南们我了罪得宗剑岳南你但，紧要不也子圣本识认不你，紧要不宗圣风南晓知不你“：手摆了摆言闻瑾风南

