    第39章 青莲祖地，黑莲传承（二）

    唐尧的双眸看着圆台上的青玉色莲花，大概也就百十来步的距离，他的左手中出现了一朵令人心悸的黑色莲花！

    这就是他的第二武魂，十二品灭世黑莲！

    随着唐尧实力的不断增强，这朵黑色莲花也在不断的成长，现在黑莲的本体已经有唐尧手臂那么大了！

    黑色莲花开始不断变大，而后脱离了唐尧的左手，飞到了唐尧的头顶上空，并且在那黑色的花瓣上还散发着极其恐怖的暗黑气息！

    这次他并没有使用昊天锤，一是因为灭世黑莲不仅是强攻系武魂，它也是防御型武魂，灭世之盾就是他的最强防御技能！

    第二点也是最重要的一点，这次他进入祖地的目的就是让黑莲武魂获得传承，觉醒灭世之力！

    其实在进入祖地后，他的黑莲武魂就已经开始出现了异动，因此他迫切地想要知道这黑莲武魂的传承会是什么！

    唐尧阔步走上圆台，并没有发现什么异常，可正当他抬起脚准备继续向前走的时候，他的脑海中突然响起了一道威严的声音！

    “传承者，请接收考验！

    考验通过便可接受传承，考验失败请立即返回。”

    随后，一股威压瞬间降临，覆盖圆台所在的区域！

    “这威压怎么才只有五十级？”

    唐尧身体向下晃了一下，很快便恢复了正常，不过他却有些疑惑，因为昨天苏芸嫣给他的施加的威压就已经接近七十级了！

    “看来是我的原因了！”

    这威压对于我来说虽然不算什么，但是对于那些进入祖地的天才来说的确是一个挑战了！

    唐尧想到这里便释怀了，随后他就开始继续向前走，但是当他走到一半的时候，他的眉头却是有些紧皱！

    不对！这威压好像开始上升了！

    他能明显感觉到威压已经超过了五十级，在持续上升，而且上升速度还在加快！

    难道，这威压是根据人的天赋而定的？

    天赋越高，也就意味着承受的威压也就越强！

    一念至此，唐尧不禁有些惊骇！

    如果真的是这样，那我必须要加快速度了！

    “修罗之体！”

    唐尧开启了修罗之体，顿时步伐加快了许多，与此同时，他头顶上空灭世黑莲释放的暗黑气息更加浓郁了！

    片刻时间，圆台上的威压就已经上升到了六十五级，而且还在继续上升！

    此时，唐尧距离青玉莲台也只有四分之一的距离了！

    “这次我不能再像昨天一样卡在六十九级，我必须要打破极限！”

    唐尧内心下定了决心，就在威压将要上升到七十级的时候，他右手召唤出了昊天锤！

    昊天锤出现之际，锤身有雷霆闪耀，电光四射！

    同时，他头顶上空的灭世黑莲也回到了他的左手中，不过依然还在散发着恐怖的极致暗黑气息！

    唐尧右手握锤，左手持灭世黑莲，顿时感觉身体充满了力量，他开始了快步前行！

    可是走了十几步之后，唐尧便慢了下来，昊天锤的出现虽然帮助唐尧打破了七十级的极限，可是外界的威压依旧还在疯狂的上升！

    几个呼吸之后，降临下来的威压竟然已经上升到了七十九级的恐怖成度！

    唐尧在这巨大的威压下艰难的行走着，现在他每走一步地面就会出现一个裂坑！

    “这样的威压还阻挡不了我！”

    唐尧低吼一声，他处在七十九级魂力的威压下，虽然意识是清醒的，但是肉身的剧烈疼痛感早已使他面露狰狞！

    砰！

    唐尧又向前踏了一步，顿时他的脚下就又出现了一个龟裂的深坑！

    咔嚓…！

    这是修罗之体破碎的声音！

    他的肉身早就已经到达了所能承受的极限，现在他的身体上到处都是裂痕！

    “只差最后一步就可以登上青玉莲台了！

    想要考验我的天赋？那就尽管来吧！”

    这世上还没有什么可以阻挡我的步伐！

    唐尧的双眸充满了杀伐之气，他又大喝一声：“弑神之剑，出来吧！”

    霎时间，天空变得无比昏暗，乌云密布，狂风大作，只见一把血红色的巨剑虚影出现在唐尧的身后！

    那血红色的巨大剑影两面都刻着纹路，一面刻着一条苍古巨龙，另一面刻着日月星辰！

    这就是唐尧的本命神器，弑神之剑！

    吟……！

    一声龙吟响彻于青莲山脉之巅！

    随后，天空中便出现了苍古巨龙的虚影，它沿着巨大的弑神之剑上盘旋而起，直冲九霄！

    此时，外界的威压也已经上升到了八十级，但弑神之剑的出现让唐尧再次打破了自身的极限，承受住了八十级的魂力威压！

    他抬脚走出了最后一步，登上了青玉莲台！

    外界的威压在唐尧登上青玉莲台之后瞬间消失，砰的一声，唐尧便倒在了青玉莲台上，因为他的肉身再也支撑不住了！

    正当唐尧准备运功疗伤的时候，一道青玉色神光从天而降，瞬间笼罩住了唐尧！

    唐尧感觉到有一汩汩暖流在体内流淌，随后龟裂的身体开始愈合，而且他体内的魂力也在逐渐增强！

    终于可以获取传承了！

    唐尧见身体恢复的差不多了，便开始准备接受传承。

    唐尧盘膝而坐，左手召唤出灭世黑莲，黑莲脱离了他的手掌，悬浮在他的头顶上方！

    “传承者，你已通过考验，请接受传承！”

    那道威严的声音再次出现在唐尧的脑海之中。

    随后，莲台之上便开始凝聚一个个黑色的气团，与此同时，黑莲也开始运转吸收黑色气团！

    随着时间的推移，莲台凝聚的黑色气团越来越多，黑莲运转的速度也越来越快了！

    最后，当灭世黑莲吸收了所有的气团之后，便降下一道黑色神光笼罩住了唐尧，将接受到的传承反馈给了唐尧！

    顿时，唐尧感觉到脑中多了一条信息。

    《灭世诀》！

    这难道就是黑莲武魂的传承吗？

    看起来和修罗弑神诀有些相似，不知道这里面有没有关于修炼瞳术的方法。

    唐尧虽然内心有些惊讶，但还是继续看了下去：

    灭世诀，黑莲武魂的至高修炼功法，分为两部分，即炼技篇和炼体篇。

    炼技篇包括一个绝技和一个禁忌。绝技，地爆天星和禁忌之术，吞天灭世。

    炼体篇只有一个，那便是灭世之体，不过灭世之体还有一个配套的瞳术！

    这传承中竟然真的有修炼瞳术的方法！

    唐尧看到‘瞳术’二字，顿时惊喜不已！

    灭世之眼，灭世之体的配套技能，修炼至巅峰一眼便可以毁灭一方世界。

    一眼便可毁灭一个世界！

    怪不得娘亲之前说万年前的青莲门竟然能够和上三门比肩！

    唐尧内心着实被惊到了，这三种莲花的传承足以让青莲门在斗罗大陆立于不败之地！

    是时候该觉醒灭世之力了！

    唐尧将灭世诀的修炼方法熟记之后，便开始运转青岚依传给他的口诀。

    此时，唐尧头顶的灭世黑莲再次旋转，同时黑色的莲花也开始释放出一圈强过一圈的毁灭之力！

    整个青莲山脉变成了灰色的世界，毁灭之力所接触到的地方，瞬间便化为了灰烬！

    随着黑色莲花的高速旋转，释放出的毁灭之力也越来越强！

    砰！

    灭世黑莲旋转到了极致境界，灭世之力也全部觉醒！

    恐怖至极的毁灭之力以能量圈的形式开始不断扩散！

    砰！砰！砰！……

    青莲山脉上的一座座山体接触到毁灭之力后瞬间开始崩塌，到处都是爆炸声，就连青莲秘境也出现了剧烈的晃动，仿佛就要崩塌一般！

    “收！”

    唐尧大喝一声，随后灭世黑莲便回到了唐尧的左手中，一切又重新归于了平静！

    唐尧走下青玉莲台，又转过身来朝青玉莲台鞠了一躬，也算是表达他对青莲门先祖的敬意。

    这次他的收获巨大，不仅获得了黑莲传承，还觉醒了黑莲的灭世之力！

    随后，唐尧转身走进了漩涡，回到了青莲门。

    唐尧走后，一道道青玉色神光从天而降，笼罩了整个青莲祖地！

    片刻时间，一切事物就又回到了最初的样子，仿佛什么都没有发生！

    (本章完)

