    安红袖皱眉，又把护腕塞给张长远，道：“长远哥，就是我给你的谢礼，哪儿有拿回去退了的道理，再说了，要不是你，我的灵芝就被人抢了，哪儿还有银子买这个？说到底，我现在还能好好站在这里，都是因为长远哥你，要不是你，我现在不知道在哪儿呢！”

    “都说滴水之恩，当涌泉相报，长远哥你救我我三次，我不过是送了你一副护腕，你都不要，那我以后还怎么好意思找你帮忙啊？”

    见张长远被自己说的没话，安红袖皱了眉头，难过道：“还是说长远哥你以后不想给我帮忙了，这才不收的？”

    张长远一听这话有些急了，道：“袖儿妹，我不是这个意思，帮忙的事情，无论什么时候，你找我，我都是要帮的，只是这个太贵重了，你拿去退哦了吧。”

    “现在已经付过钱了，还怎么退啊？”安红袖皱眉，又把护腕塞给张长远，道：“长远哥，你就收下吧，如果你不收，那就是嫌弃我了，我以后可不敢再麻烦你了。”

    “这……我收下就是了。”话说道这个份上，张长远还怎么拒绝？心下叹了口气，无奈收下了护腕。

    安红袖这才开心起来，笑着道：“这就是了，长远哥收了我的东西，日后，我可是还要厚着脸皮来找长远哥帮忙呢！”

    安红袖看的出来，张长远忠厚善良，为人正直。是个难得的好人。她要是不说这话，张长远心下不知多别扭呢！

    果然，听了她这话，张长远脸上总算有了笑意，道：“以后你有事，尽管找我就是！”

    两人闲话了几句，张长远看了看天色，对安红袖道：“袖儿妹，现在东西已经买齐了，咱们赶紧回去吧。天也差不多要黑了，再不赶紧回去，你爹娘会担心的。”

    “那行，咱们这就走！”安红袖笑着点头，说着便朝牛车走去……　安红袖本想就这样回去，但是一想到自己的兜里还有四两银子，并决定先不回去。赚到这么多银子实属不易，一定要把这笔银子用到正地方。

    采灵芝这种生意是靠机遇的，有些人可能十年都遇不到一次，所以肯定不能靠此发财，一定还要再想别的生财之道。

    可是她现在的本钱说多不多说少不少，四两银子投资什么比较好呢？

    这个集市离他们的村子不远，而且她看这里十分热闹，繁华程度丝毫不比镇上差，如果能在这里做生意，那倒是再好不过。

    安红袖这样盘算着，张长远看她站在那里一动不动，好像在想什么事情，于是便开口问道：“怎么了？还有什么要买的吗？”

    安红袖摇了摇头回答道：“东西都已经买齐了，但是我想在这里转转再回家。我这是第一次来这里，以前我都不知道村子旁边还有这样一个地方。长远哥，你再陪我在这里转转吧。”

    安红袖装出一副贪玩的样子，张长远无奈的笑了一下：“你这丫头呀，好吧，那我就再陪你转一转，最多半个时辰我们就要回去了，你看太阳都快要落山了，如果你再不回去，叔婶儿可能就要急死了。而且他们看见我和你一起，估计要骂死我了。”

    “哈哈，不会的，长远哥他们两个可喜欢你了，我跟你呆在一起，他们可放心了。”

    “好吧，那我就领着你在这里四处转转，其实这也没什么好玩的，主要就是卖东西的多，生活用品一应俱全，有时还会有些稀罕玩意儿。”张长远领着安红袖，把这集市转了个通透。

    一路上安红袖发现，果然如张长远所说的，这集市卖东西的倒是十分多，光是大大小小的饭店和客栈就有十几家。

    街边排的小摊儿更是数不清，卖胭脂的，卖头饰的，卖衣物的，琳琅满目。

    要是她买点胭脂水粉来这里摆个摊会是怎么样呢？

    可是她刚来到这里，还不知道这里的胭脂水粉的制作方法，也不知道进货渠道，一时之间冒然起这个心思可能也不太合适。

    打消了卖胭脂水粉的念头，安红袖又盯上了开饭馆的。她会做的菜说多不多说少不少，而且有一些这个时代的人绝对没有吃过，就像莴笋。

    如果在这里开个饭馆那么生意一定十分火爆，这样想着安红袖问张长远：“长远哥，你说要是在这里开个饭馆需要多少钱？”

    张长远不知道安红袖为什么突然问这样一个问题，但也没有多做疑问，思考了一番之后便说道：“这里虽然不比镇上繁华，但人流量也是很大的，而且这里的地价也不是特别便宜，如果想要开一个饭馆，从买地，建房到装修，估计要几十两银子。”

    “要这么多钱啊，还是算了吧！”安红袖摇了摇头，她现在别说几十两了，就是十两银子也拿不出来，身上就只有那可怜巴巴的四两银子，别说开个饭馆了，估计连买地的钱都不够。

    张长远开口问道：“你问这个做什么，难不成你想在这里开个饭馆吗？”

    安红袖目前还不想告诉别人自己的打算，即使对张长远十分信任，但也不想透露。毕竟八字没一撇的事情，万一日后不成，不就成笑话了？

    她摇了摇头：“当然不是，就我这种水平怎么能开饭馆呢，我就是随便问一问。”

    这样一来开饭馆的念头便又被打消了，安红袖无奈的望了望天空。

    老天爷，为什么别人穿越都是公主千金，到我这儿就是个吃饭都成问题的村姑了？你这明显不公平啊！

    然而，老天不理她。

    安红袖心下叹了口气，垂下头继续琢磨生财之道。

    她现在本钱太少了，想要赚钱，只能做一些小本生意，等本钱稍微多一点儿，她就可以考虑做别的了。

    只是，以她现在的情况，必须找那种万无一失的生意，她现在可是赚得起，赔不起。

    无奈的叹了口气，大概只用了半个时辰，二人便把这集市给转完了。安红袖并没有找到适合她的生意，但是她并没有灰心，她可是新时代女性，怎么会被这点小挫折给打败呢？

    这样想着她就又鼓起信心来！

