    “那是……量天尺？”

    人群中有人认出了叶南手里的东西，惊诧的呼喊道。

    “好像真的是！叶青的量天尺！”

    “怎么会在这家伙手里？”

    “这人谁啊？红叶商会的人？”

    ……

    议论声四起。

    叶南是没想到，父亲的量天尺竟然这么有名。

    他用了这一阵子，也没感觉多牛逼啊，当个趁手的武器是不错的，别的功能暂时还没发觉出来。

    实在是叶南的攻击方式有点多样化，有时候甚至想不到自己还有量天尺这个玩意。

    但现在，既然他们认得出来，那正好，当做震慑！

    同时叶南也有些奇怪。

    当初沧月所言，这天阙境，额不，是大罗天之内，是仙人洞府，说不定隐藏着进阶到天劫的方法。

    现在就这？

    仙人洞府是没看到了，这地狱一般的场景和仙人也八竿子打不着。

    宝物的话，目前也就一个，就刚才那个让叶南火系天赋进阶的晶石，算是仅有的了。

    除此之外，四下看去，整片世界，都是岩浆！

    能够让人站立的位置都少之又少。

    灰蒙蒙的天分不清黑夜还是白天。

    等等！

    不对！

    火灵呢？

    叶南惊诧的发现，在他吸收完晶石，杀死霍元德之后，四周原本的火灵全都消失不见了。

    而沧月，更是神色古怪的盯着原本晶石的方向。

    忽然。

    嗡~

    又是一道时空裂痕出现。

    位置正好就在沧月的目光注视的方向，一直关注着她的陈兰心头大定。

    这沧月，果然知道些什么！

    “我们走！”

    裂缝已出现，沧月便毫不犹豫的拉着叶南冲了进去。

    宝儿和陈兰等人紧随其后。

    周围的地阶大佬也是一窝蜂的冲了过去。

    单独开辟出来的空间，里面竟然还有另外开辟出来的小世界。

    连环套娃无所谓，关键是可能还有其他的宝物！

    这一次。

    环境倒是没有上一层那么恶劣了。

    但也好不到哪里去。

    地面是坑坑洼洼的血色岩石，呼呼的风徐徐的吹着。

    整片天地一片空旷。

    抬头看去，上方的天空依旧是分不清白天黑夜的灰白色。

    这仙人洞府奇了怪了，地方怎么看上去都这么凄凉呢？

    “这里到底是什么地方？怎么啥也没有？”叶南嘀咕着问道。

    身边的沧月则似乎并不奇怪，说道：“大罗六重天，这是第二重，小心为上。”

    大罗六重天？

    意思后面还有四重天？

    而且，这个信息，其他人好像都不知道，怎么就沧月知道？

    叶南越来越觉得这个女人有些古怪了。

    还想细问，身后其他的地阶大佬也都进来了。

    玄阶的也近来不少。

    最后人数一看，加起来林林总总只剩下两百多人了。

    比起刚进来的时候数千人，简直是百里挑一！

    第一批黄阶异人就死掉了一大半还多。

    叶南这才止住了自己的好奇心，转头四下看了看，最后还是沧月挑了个方向，往前走，其余人六神无主，看到叶南的队伍动身了，纷纷跟了上来。

    “哼，一群跟屁虫。”宝儿不满的嘀咕着。

    这里什么都没有。

    除了空旷还是空旷，那是一种天地万物仿佛全都消失了的感觉，什么都不剩。

    漫无目的的走了几分钟后。

    忽然。

    咚~

    人群中忽然有人栽倒在地。

    旁边的人以为是摔倒了，可结果，像是连锁反应一般，哗啦啦的不断的有人倒在地上。

    而且是从玄阶开始的。

    有地阶高手惊诧的到跟前检查了一下，神色凝重道：“死了。”

    死了？

    众人一惊，好端端的怎么死的？

    什么也没发生啊。

    随着倒地的人越来越多，众人开始慌了。

    完全看不到任何的攻击，这些人是怎么死的都不知道，太诡异了！

    叶南看向身边的沧月。

    后者似乎也有些迷惑。

    就在此时。

    先前的和尚忽然站了出来。

    手里不知何时出现了一个古怪的物件，猛地抛了起来。

    那东西乍一看是个大象的样子，一出手，立刻变大，悬浮在众人头顶，散发出一阵光华。

    “大禅密宗的护宗法器：六牙白象！这和尚，是大禅密宗的苦渡大师！”沧月微微一怔，惊诧道。

    而随着六牙白象的光华散发而出。

    终于，众人看清楚了。

    在所有人的背后，竟然都趴着好几只半人多高，佝偻着身子的古怪生物。

    这生物半透明状，没有眼睛，四肢纤细，仿佛藤条一般攀附着众人的身体，完全感觉不到，巨大的脑袋上是一张大嘴，啃咬在身上，源源不绝的吞噬着什么。

    “果然是这种东西，贪食魔！”苦渡和尚惊讶的瞪大了眼睛。

    “贪食魔，这是啥东西？快帮我弄掉，弄掉啊！”身边的玄阶异人惊恐的大喊大叫着。

    但是凭他自己，却怎么也做不到。

    这些贪食魔能看到在自己身上，但攻击却毫无反应，也接触不到！

    刚喊完。

    咚~

    一头栽倒在地。

    “贪食魔啃噬的不是血肉，而是能量，他们可以转化自己体内的能量，和异人舒本同源，这种传说中的魔物，据说来源于地狱，我没想过竟然真的会有这种东西的存在，这里到底是什么地方！”

    苦渡和尚满脸震惊，甚至带着一些恐惧。

    叶南发现，自己等人的身上，也有！

    但是想要将其弄下来，却办不到，因为根本触碰不到！

    叶南有些傻眼了，总不能就这么眼睁睁看着这些鬼东西啃吧？

    “没用的，贪食魔没有本体，除非是能够针对神魂的异能才有可能震慑到他们，我的佛门气息，最多只能保护我自己，六牙白象倒是可以减缓他们吞噬的速度，大家尽快寻找出路吧，我怕我坚持不了多久。”

    苦渡和尚说道。

    这一下，所有人立刻都聚集到了苦渡大师身边去了。

    六牙白象可以减缓啃噬的速度，这感情好啊！

    而在六牙白象的光照范围之内。

    还能看到密密麻麻的贪食魔在周围游荡着，寻找机会攀附到异人的身上。

    偏偏还无法抵挡。

    “六牙白象是佛门圣器，绝不仅仅这点作用，这和尚，想借机除掉其他人！我们要尽快想办法，这样拖下去不行。”沧月在叶南身边压低声音说道。

    此时，陈兰却忽然兴奋了起来。

    针对灵魂的攻击方式，他的小阴锣精通此道啊！

