    出现在“碧池小筑”大院之中的，乃是四个白衣人，年龄约莫在二十到四十之间，服饰风格相仿，一望便知是来自同一个门派。

    “丹阁？”钟文一眼便认出了几人来历。

    只因这几人的着装风格，与前不久被钟文教训过的丹阁长老谢顶等人如出一辙，辨识度极高。

    “小子，你倒是有些见识。”领头的白衣人冷笑一声道，“既然认出咱们是丹阁中人，便该知道丹阁的力量，不是你这样的毛头小子可以抗衡的，还不快从实招来？”

    “招？招什么？”钟文一脸懵逼，不知所以。

    “还嘴硬么？”白衣人“唰”地抽出腰间长剑，恶狠狠道，“看来是敬酒不吃吃罚酒！”

    “这位大哥，我招，我招！”钟文面现惊慌之色，大声求饶道。

    都这个时候了，还皮！

    叶青莲没好气地白了他一眼。

    “算你识相。”白衣人轻蔑地笑了笑道，“说罢！”

    “说什么？”钟文傻愣愣地问道。

    “你小子，敢消遣大爷！”白衣人勃然大怒，提剑就对着钟文砍将过来。

    “饶命啊，饶命啊！”钟文吓得抱头鼠窜，绕着院子疾步奔逃。

    两人一个追，一个逃，转眼间便绕着一座假山兜了数圈，白衣人看似气势汹汹，却好半天也没能摸到钟文一片衣角，场面顿时变得有些滑稽。

    “你、你这小子，跑得倒快！”白衣人胸口剧烈起伏，上气不接下气地说道，“等让我逮着了，定要教你求生不得，求死不能！”

    “大哥，咱们往日无怨，近日无仇，你老追我作甚？”钟文上蹿下跳，左躲右闪，看似狼狈不堪，却是气息匀称，不露半分疲态，“我不是都说了要招么？”

    “那你还不快快说来？”白衣人气道，“分明就是在戏弄老子。”

    “可是要我说啥？”钟文嚷道，“你也没问啊！”

    白衣人：“.…..”

    其他三名白衣人：“.…..”

    院子里顿时陷入到诡异的寂静之中，过了许久，这名追赶钟文的白衣人忽然转头看着其余三人道：“我问过么？”

    那三人脑袋摇得如同拨浪鼓一般，齐声答道：“没有！”

    白衣人颇为尴尬地挠了挠头，又回头对着钟文连珠炮似地问道：“你们两个是何身份，待在这‘碧池小筑’作甚？是不是清瑶姑娘的仇家？”

    “清瑶姑娘？”钟文满脸疑惑地问道，“那是谁？”

    “你连大名鼎鼎的‘女善人’云清瑶姑娘都不知道？”白衣人眼中的鄙夷之色更浓。

    就在“云清瑶”这三个字从他口中蹦出来的瞬间，一股惊天动地的恐怖寒气瞬间弥漫在整片园林之中，仿佛连空气都要冻结，四名白衣人的身躯不由自主地哆嗦颤抖了起来。

    “你们是那个狐狸精派来的？”一道清脆悦耳，却又透着无尽杀意的女子嗓音自诸人身后响起。

    白衣人强迫自己转过身去，只见体态婀娜，貌比花娇的叶青莲眼中射出暴戾凶光，正咬牙切齿地凝视着自己，即便相隔甚远，他也能够感受到对方视线之中的凌厉杀气。

    “灵、灵尊？”白衣人的声音里充满了苦涩。

    他万万没有料到，这名看上去如同大家闺秀一般的青衫美女，居然是位能够随意掌控自己生死的灵尊大佬。

    “说！那个狐狸精在哪儿？”叶青莲挪动玉足，倏忽间出现在白衣人身前，纤纤五指呈爪状，掐住了白衣人的脖子，厉声问道。

    “我、我是丹、丹阁中人。”白衣人脸色发青，呼吸艰难，却还是断断续续地威胁道，“你若是杀、杀了我，定要遭到丹阁报复，就、就算是灵尊，也、也休想跑掉！”

    叶青莲冷笑一声，手上微微用力，指尖闪耀起七色光芒。

    白衣人惨叫一声，眼睛里很快便失去了神采，四肢如同烂泥一般软软垂了下来，一动不动，已然失去了生机。

    “他不说，你们来说也是一样的。”叶青莲随手将白衣人的尸体抛在地上，缓缓转身，对着另外三名丹阁门人柔声说道，“那个贱人在哪里？”

    这一刻，她眼中闪烁着红色的光芒，声音虽然娇柔细腻，却隐隐散发出无尽寒意，令人心惊胆颤，毛骨悚然。

    “走！”其中一名白衣人猛地足尖点地，身形化作一道飞鸿，冲天而起，朝着院墙上端蹿去。

    “啊！”

    然而，想要在灵尊大佬面前逃跑，无疑是痴心妄想，伴随着一声凄厉的惨叫，白衣人的身躯瞬间被七彩灵光贯穿，整个人教灵力丝线挂在空中，只是象征性地扭动了两下，便再也没有了呼吸。

    “这回可以说了么？”叶青莲的声音愈发娇媚甜腻，脸上挂着诡异的笑容，如水般的眸子直勾勾地盯视着剩余两名白衣人。

    “清、清瑶姑娘正在、在咱们少阁主府上暂住。”一名白衣人双腿打颤，几乎就要跪倒在地，“小、小的上有八十老母，下有襁褓孩儿，还、还请大人手下留情！”

    “混账，你这懦夫！”另一名白衣人却依旧硬气，对着此人破口大骂道，“竟然敢背叛少阁主，我定要回去如实禀报，让你吃不了兜……！”

    “噗！”

    话未说完，他的前额已经被一根白色灵丝刺穿，眼神瞬间黯淡了下来，浑身僵硬，再也没有动弹。

    “大人饶命！大人饶命！”最后这名白衣人本就胆小，见其余三位同门均已命丧叶青莲之手，更是吓得“扑通”一声跪倒在地，对着眼前的美女灵尊连连磕头。

    “你们少阁主的府邸在什么地方？”叶青莲缓缓来到此人面前，俯下身姿轻声问道，“若是你不想落得其他三人的下场，应该知道要怎么做。”

    “禀大人，咱们丹阁位于伏龙帝国西部的黄龙山脉，正中心位置，便是阁主的府邸所在。”生死攸关之际，白衣人哪里还顾得上忠心，出卖起主子来当真是又快又溜，“而阁主府偏北处，便是少阁主的居所了，清瑶姑娘目前就住在那里。”

    “很好，你很听话，待遇自然与他们不同。”叶青莲直起身子，满意地拍了拍他的肩膀。

    “多谢大人，多谢大……”白衣人还道叶青莲答应放过自己，眼中露出狂喜之色，嘴里连连道谢，却不料话到中途，戛然而止。

    一股透彻骨髓的寒意顺着肩膀处蔓延开来，不过一个呼吸，便流遍全身。

    “呵、呵、呵呵……”

    白衣人的身体表面浮现出一层薄薄的冰晶，整个人失去平衡，“砰”地一声倒在地上，想要张口呼救，却连喉咙都被冻住，只能发出一些断断续续的声音。

    临死之际，他狠狠瞪着叶青莲，似乎在责问堂堂灵尊大佬，为何言而无信。

    “我只是允诺不让你落得他们那般下场，却未曾答应要饶你性命。”叶青莲柔声说道，“冻死和刺死，应该算是不同的待遇了罢。”

    此时的白衣人已然停止了呼吸，也不知有没有听见叶青莲最后的言语。

    “钟文，你先回去找珠玛。”叶青莲头也不回地对着钟文说道，“我有些私事要去处理一下。”

    说罢，她足尖点地，娇躯腾空飞起，直奔西方而去。

    然而，不等她移动数丈，眼前忽然白光一闪，现出了钟文瘦削的身影。

    “你拦着我作甚？”叶青莲皱了皱眉头。

    “姐姐，你应该知道。”钟文不急不缓地说道，“这是狐狸精的陷阱。”

    “那又如何？前一次是我大意了。”叶青莲神色不变，语气冰冷，“同样的错误，我不会再犯第二回。”

    “根据老仇所言，丹阁能量极大，可以调动不少灵尊级别的强者。”钟文摇了摇头道，“姐姐孤身一人前去寻仇，只怕凶多吉少，我不能让你去。”

    “这是我的事情，与你无关。”叶青莲不耐烦道，“闪开！否则莫要怪我对你动手！”

    “你的事情，又怎会与我无关？”钟文凝视着她的眼睛，一字一句、无比认真地说道。

    叶青莲芳心一颤，思绪刹那间有些混乱，好不容易才镇定下来，语调生硬地说道：“我说过，不会做你的女人，所以你也莫要自作多情了，让开！”

    “不让。”钟文斩钉截铁道。

    “那就别怪我不客气了！”叶青莲眼中精光大盛，双手齐扬，灵力化作一道道五彩缤纷的丝线，毫不留情地对着钟文狠狠刺了过去。

    “叮！”“叮！”“叮！”

    空中响起了一道道金铁撞击之声，面对漫天遍野的七彩灵丝，钟文竟然不躲不闪，完全依靠肉身承受了下来。

    “你……”见自己的得意灵技无法对钟文造成丝毫损伤，叶青莲不觉有些沮丧。

    不等她开口，钟文脚下跨出一步，身上叠影闪现，瞬间出现在她身前。

    叶青莲心头一惊，待要后撤，却见钟文忽然张开双臂，一把将她的娇躯揽在怀中。

    “臭小子，放开我！”叶青莲手足齐动，发了疯一般拼命挣扎。

    然而，钟文的双臂就如同铁钳一般，任她如何拳打脚踢，却依旧坚如磐石，纹丝不动。

    “姐姐，我也曾经说过。”钟文忽然凑近她耳畔，轻声说道，“从今往后，不要再独自肩负一切，你还有我！”

    叶青莲娇躯一颤，一双玉手忽然停在了钟文的臂膀之上，贝齿紧咬嘴唇，秋水般的双眸中流露出一丝复杂的情愫，眼眶之中，隐隐闪烁着晶莹的光芒。

    “这个狐狸精，必须死在我手里。”她轻启朱唇，声音里隐隐含着一丝柔情。

    “那是自然。”钟文笑道，“她和我之间非但无冤无仇，真要算起来，我还欠她个人情哩，抢这个人头作甚？”

    “你个小色痞！”叶青莲闻言一愣，随即明白了他的言语所指，忍不住俏脸绯红，轻轻啐了一口，“一天到晚没个正经的。”

    “姐姐，咱们先回江家别院接了珠玛和老仇。”钟文柔声说道，“随后再一起去找那个狐狸精算账，若是丹阁中人胆敢阻碍姐姐寻仇，看小弟不把他们打得屎尿齐流。”

    “且不说他们的屎尿如何。”叶青莲轻轻瞪了他一眼，“你的手是不是不想要了？”

    “巧合、巧合！”钟文打了个哈哈，悄悄挪开了按在叶青翘臀上的右手。

    “事不宜迟，赶紧走罢！”叶青莲淡淡地说道，“若是耽搁了我寻仇，唯你是问！”

    “好咧！”钟文脸上露出了欢快的笑容。

    ……

    为了迎接皇帝慕容秀以及其他几大家族的责难，江天鹤与江氏兄妹算是做足了充分的准备，却万万不曾料到，首先找上门来的，居然是丹阁中人。

    “让那个小子出来！”

    仇天龙瞬间认出，打上门来的，乃是不久前被他从窗口扔下三楼的丹阁长老谢顶。?

