    第701章 沈清的世界里不再有光   

    魏雪琴从来没见过沈清这样的眼神，冰冷中透着一股死寂，让人无端打怵。

    

    这是她的女儿？

    

    有那么一瞬间魏雪琴都快要认不出来了。

    

    在魏雪琴眼里，沈清一直是胆小懦弱的，或许是从小挨打的原因，沈清多少养成了胆小怕事的性格，遇事不敢拒绝，害怕了也只会躲在一旁哭，这样的人最好拿捏。

    

    沈清是从什么时候变的？

    

    魏雪琴恍惚了一下，忽然间想起那一年，她把沈清绑起来想要她嫁人换彩礼，那次沈清的眼神就像此刻这般冰冷。

    

    所以在后面她拿出30万说出断绝与沈家的关系时才会那么决裂，对她而言，这个家的确没有任何值得她留恋的地方。

    

    魏雪琴在沈清这里没有当妈的感觉，或许是因为她从来没爱过沈清的原因。

    

    沈清看着魏雪琴脸上的变化，心里越来越嘲讽，她从来不指望在她这里获得什么亲情。

    

    哪怕到现在了，魏雪琴也是执迷不悟，想要从她身上挖出任何利用价值。

    

    沈清并没有失望，因为只要对一件事不抱有任何期待，那就把不会有失望。

    

    “她们不想让我好过，我也不想让她们好过。”

    沈清这话是对陆霆川说的，可她却没有看陆霆川，“你能解决他们的是吧？”

    

    “只要你想……”   

    “我想。”

    沈清嚅动干燥的唇瓣，转身。

    

    来这个村前，陆霆川就打电话安排了人，这会儿人已经来了。

    

    魏雪琴还在争吵直接被人压住，见陆霆川脸色越来越冷，她也不敢说话了。

    

    有人处理，陆霆川带着沈清上了车，离开了万寿村。

    

    陆霆川怎么解决这些人不在沈清思考范围内，这些都跟她无关了，反正她时日也不多。

    

    车子一路摇晃的开出去，开进平坦的大路上后，陆霆川扭头看了沈清一眼，见她闭着眼，眼睑泛红，睫毛是湿润的。

    

    她嘴里说着不在意，可心里还是疼的。

    

    今天听到的那些刺耳的话，陆霆川也只是在网上看到，他一个旁人听了都心里难受，而面临这些狠话的沈清，是不是每时每刻都在煎熬？

    

    果然，世上没有真正的感同身受，哪怕他现在跪在沈清跟前，他磕头道歉好像都没有意义。

    

    他嘴里说出的那句“对不起”显得格外的可笑，就像隔岸观火的人问对面火烧的大不大，同个道理。

    

    “沈清，我不知道，原来你活的这般艰难。”

    

    他以为沈清会保持沉默，没想到她启唇轻飘飘说了句：“习惯了。”

    

    “陆霆川你知道当初我为什么会喜欢你吗？”

    沈清睁开眼睛问道。

    

    “为什么？”

    

    沈清说道：“在这样的家庭里，导致我太缺爱了，只要别人对我好，哪怕是给我一颗糖，我都会盯着那颗糖很久，舍不得吃，所以哪怕当初我明知道你是把我当一个替身，我也甘愿留在你身边。”

    

    “陆霆川，你在我最缺爱的时候忽然出现，让我误以为你是拯救我的那道光，其实回头想想，当初你对我也没多好，你限制我的自由，贬低我的价值，你用香烟烫我的后背……”   

    “可我还是从未选择过离开，不是我太爱你，而是太缺爱的我自我否定，认为像我这种人不配得到好，尽管我非常想要体验被爱的那种感觉……”   

    陆霆川让她短暂的得到了爱，可更多的是自我否认，她不配拥有爱。

    

    而江亦鸣的出现，却是完整的告诉她，她在这个人间是值得的，她可以活的更好，她能被爱。

    

    只有经历过黑暗的人才会明白光芒的可贵，江亦鸣是她最后一束光，是被陆霆川扑灭的。

    

    陆霆川心里一涩，原来他曾经也是沈清的光，如果当时他对她温柔久一点，他这束光能多温暖她一些，那么结局是不是会不一样？

    

    陆霆川迫切的想要得到一个答案，他攥着沈清消瘦的肩膀问道：“那现在在你眼里，我算什么？”

    

    沈清安静的看着他，乌泱泱的一双眼瞳越来越黑：“我的眼里已经没有你了。”

    

    ——陆霆川，我的眼睛里根本没有你。

    

    陆霆川看着沈清的双眼，以前这双眼睛多亮啊，像镜子一样，现在呢……他真的半点影子都找不到了。

    

    陆霆川从来不会说自己是个好人，他是个坏人，报复心极强，喜欢迁怒于无辜人，他做事向来是这样，以自己为中心，从来不会考虑他人的感受。

    

    他的心是脏的，他的身体上扎满了刺。

    

    可只要沈清一句话，他可以洗干净自己的心，可以拔光身上所有的刺，哪怕鲜血淋漓，也会为了她变得干净。

    

    从前的陆霆川从来不会在意沈清，对他来说就是可有可无的玩意儿，等他在意时，沈清已经成了他灵魂一部分。

    

    他不知道，没有沈清的世界他该如何。

    

    “沈清你能不能再爱我一次，江亦鸣能做到的我也能，我给你尊重，给你爱，给你安全感，我会惩罚那些欺负你的人，包括我自己。”

    陆霆川红着眼睛，瞳孔深处有一种即将皲裂的破碎感，攥着沈清肩膀的纤细的手腕。

    

    “你想要什么我都给你，你能不能……能不能再给我一次机会？

    阿清，我这辈子没爱过人，你说你缺爱，我也是，我不懂，不懂怎么对你好，不懂我对你的感情，导致我伤害了你，我从来没想过事情会变成这样，我对你拍那样的视频只是为了更好的把你留在身边，我也从未想过让江亦鸣死。”

    

    陆霆川话音一落，眼泪控制不住的流出来砸在沈清冰冷的手背上，她指尖颤了颤，看着朝她低头的男人。

    

    晚了，你知道吗？

    陆霆川。

    

    她用力掰开陆霆川的手，手指一根一根的从她掌心里抽出来，语气冰冷：“陆霆川但凡我回头一下，我都该死！”

    

    陆霆川双手慌乱的抱着沈清哽咽道：“对不起……沈清，对不起……对不起，对不起……你打我吧，只要留我一条命，你随便怎么发火，插多少把刀在我身上都行，只要能解开你心里的结。”

    

    陆霆川只觉得自己的神经不堪一击，这两天发生的事不仅把沈清推入了深渊，连同带他也跟着坠了下去。

    

    他来到沈清的“世界”才知道，她生活的地方原来这么糟糕。

    

    他以前从来不知道。

    

    压死骆驼的从来不是最后一根稻草，可往往最后一根稻草最罪孽深重。

    

    他看着沈清毫无生气，死气沉沉冰冷的样子，心脏如钝刀一般，把那个温柔的沈清推入寒冷地狱的就是他自己，他才是最该死的那一个。

    

    

    

