    虎啸龙拳，是一门非常强大的武技，玄极宗长脸青年，根本没能挥出它应有的威力。

    这门武技，苏莫颇为满意，郑重的收了起来，准备日后修炼。

    至于剩下的丹药、金票、灵石，苏莫清点了一番，也全部收了起来。

    丹药不多，只有五六瓶，金票四十万两，灵石则有三十多颗。

    灵石，是灵武境以上的武者修炼的关键，可以快增加武者修为。

    不过，因为苏莫有吞噬武魂，倒也没怎么用过灵石。

    接下来的日子，倒是很清闲。

    苏莫就在城主府安稳的住了下来。

    每日巩固修为，凝炼真气，强化肉身。

    铁林国大军虽然退了，但并未完全撤离，而是驻扎在百余里外，攻占的一座天月小城中，等待支援，以图再战。

    不过，听说天月一方，也有援军要来，想趁势反攻。

    所以，苏莫也没有急着离开关武城。

    就这样，又过了半个月，四大宗门的弟子，有不少人开始6续返回。

    风凌岛的弟子，也有很多人都走了。

    李峰三人也坐不住了。

    院落中。

    苏莫和李峰、周信还有牛小虎，四人坐在院中的石桌上。

    “苏莫师兄，很多人都回去了，我们要不要也回去？”

    牛小虎问道。

    “在等等吧！不知道铁林军团还会不会来犯！”

    苏莫略一沉吟，说道。

    战场，是他快提升实力的地方，所以，他还不想太早离开。

    “苏师兄，铁林军团损失惨重，估计要修整很长一段时间，短时间内不会来犯了！”

    周信又开口说道：“而且，我们天月的援军也不知道什么时候才能来，短时间内应该不会有战事了！”

    苏莫思索一番，说道：“再过半个月，若是没有战事，我们就会回风凌岛。”

    他的确没时间耗在这里。

    时间飞逝。

    转瞬间，半月时间便过去了，铁林军团没有来犯，天月援军也没有到来。

    苏莫便准备返回了。

    苏莫带着李峰三人，来到城主府的大厅，见到了城主方啸，向对方告别。

    “方城主，在下要返回风凌岛了！”

    苏莫向方啸抱拳，恭敬一拜，继续道：“上次，要多谢方城主，若不是方城主派人保护，估计现在我已经死了！”

    “大恩不言谢，他日，若方城主有需要，苏莫必定义不容辞！”

    苏莫面色真诚。

    他的确很感激方啸，不管对方出于什么原因，派人保护他，但毕竟救了他的命。

    日后，若是有机会，这个救命之恩，他会报答。

    “呵呵！小事而已，苏莫你不要见外！”

    方啸微笑开口，随即又继续说道：“苏莫，要不你再逗留几日，大将军对你颇有好感，也想再见见你呢！”

    “不过，大战刚过，他这几日忙着整顿大军，暂时脱不开身。”

    方啸希望苏莫再住一段时间，好熟络熟络感情。

    苏莫的天赋，是他一生仅见，就算比不上传闻中的天月四杰，将来成长起来，也是名震一方的强者。

    远不是他方啸可以比拟的。

    所以，趁着苏莫没有完全成长起来之前，搞好关系，则事半功倍。

    “不了吧！若是有缘，他日我和袁将军自会再见。”

    苏莫略一沉吟，还是摇了摇头。

    “这样啊！”

    方啸叹了口气，道：“既然你急着回去，那我也就不挽留你了，保重！”

    方啸抱拳。

    “嗯！那在下就告辞了！”

    苏莫再次向方啸行礼，沉声道。

    言罢，苏莫转身，带着李峰三人，便准备离开。

    “苏莫，且慢！”

    就在这时，方啸沉思一番，又突然叫住了苏莫。

    “方城主还有何事？”

    苏莫疑惑问道。

    方啸没有立刻回答，而是再次沉思了片刻，声音低沉的问道：“苏莫啊！不知你对天月国目前的局势怎么看？”

    “局势？”

    苏莫一怔，心中更为疑惑了。

    天月国有什么局势？

    难道是说与铁林国的战争吗？

    方啸看到苏莫眼中的疑惑，眸中闪过一道精光，声音低沉，道：“天月国，虽然明面上是皇室管控，但所有人都知道，真正统领整个天月国的，却是四大宗门。”

    “苏莫啊，你是四大宗门之一，风凌岛的弟子，不知道，你对此有什么看法？”

    言罢，方啸脸上带着一丝意味深长的笑容，静静的看着苏莫。

    苏莫闻言，眸中骤然闪过一丝异色。

    他是什么人，方啸的话虽然问得含糊，像是什么都没有表达。

    但他一听，便立刻明白了。

    这是天月皇室不甘被四大宗门钳制，想要逆转现在的状态，真正掌控天月国啊!

    可以说，想要真正掌控天月国，皇室就要在实力上，能压制住四大宗门才行。

    天月皇室，有这个实力吗？

    苏莫不清楚，他对于皇室根本不太了解。

    “呵呵！方城主，我只是风凌岛一个小小的外门弟子，哪敢妄谈国家大事！”

    苏莫面色没有任何变化，微笑摇头，却是没有回答。

    “哈哈！苏莫你太谦虚了，以你的天赋，不出十年时间，定能名震天月。”

    见苏莫避而不答，方啸哈哈一笑，急忙扯开了话题。

    “谢方城主吉言了！”

    苏莫微笑，再次抱拳道：“没什么事的话，我就先走了！”

    “嗯！去吧！”

    方啸微笑颌。

    旋即，苏莫便离开了城主府，和李峰三人一起，踏上了归途。

    不多时，四人便远离了关武城。

    城主府，大厅中。

    待苏莫走后，大厅的偏房之中，走出一位白衣少年。

    少年星眉剑目，气质不凡。

    “公子，这个苏莫不简单，不知道以后能不能为你所用！”

    方啸见到白衣少年，顿时起身，恭敬行礼。

    白衣少年闻言，却是轻轻摇了摇头，眸中露出睿智的光芒，淡笑道：“这是一匹烈马，任何人都不能完全掌控，和其成为朋友，则比掌控更为简单。”

    “还是公子想的周全！”

    方啸闻言点了点头，道：“此子战力惊人，而且这么年轻便有这等修为，天赋极强，将来必是公子的一大助力。”

    白衣少年微微颌。