    “我和倾舞爸爸是对不住你们二房，你直接找我们报仇啊，干嘛要害我家倾舞！”

    “妈，不关小歌的事，她没有害我！是我主动拉着她出来吃午饭的！她反应比我快，还准备拉我避开的！你怎么能怪她呢？”舒倾舞急了。

    “怎么不能怪她了？她自己在外面不知道得罪了什么人，把你连累了……你从小到大可没受过一点伤啊！”

    “妈，够了，你也说了你和爸对不住小歌他们一家，别说我只是为小歌受一点小伤，就算我为她死了，也不算什么！就当是我们大房还他们的！”舒倾舞声音虽纤弱，却掷地有声，十分坚决。

    甄佩仪见女儿这般帮这个堂妹，更加迁怒于舒歌。

    倾舞是个乖乖女，一向听话，如今违逆自己，偏帮大房，肯定是舒歌在女儿面前教唆过什么！

    舒歌肯定是想要报复，才故意离间自己母女关系！

    再看一眼女儿白嫩无暇的脚踝伤成那样，更是七窍生烟，冲到舒歌面前扬起手，一个耳光准备闪过去，却觉一袭人影大步过来，及时握住她的手腕！

    男人手劲很大，此刻又不惜力气。

    甄佩仪几乎能感受到腕骨咔咔作响的声音，一阵尖锐的痛楚后，哀嚎起来——

    舒广寒这才反应过来，忙抢下老婆的手，望向来者，正欲责斥，陡的又一个激灵！

    男人很眼熟。好像是……

    程氏财团的傅三爷？

    尽管多年在国外，对于国内大人物，还是了解的。

    尤其是这个背景身份具有传奇性、突然冒出来的后起之秀。

    更不可能不知道。

    傅南霆怎么会和侄女在一起？而且好像很亲密……

    甄佩仪也被来人的气势震慑住，方才的气焰荡然无存。

    就算再迟钝，看到老公的脸色，也明白这个男人是惹不起的。

    “傅三爷……您来了。对不起。请你原谅我妈的冲动，她也是看我受伤，一下子急了。您先带堂妹走吧。”舒倾舞回过神，忙说。

    傅南霆又冷冷看一眼甄佩仪。

    甄佩仪更是心脏都快跳出来，感觉慌得很，下意识缩到了老公身后。

    舒广寒深吸口气，不忘记趁这个机会伸出手：“傅三爷，您好。我是舒广寒，是小歌的大伯。”

    “知道。舒家那个不成器，坑得自家公司差点倒闭、气死弟弟，还丢下烂摊子给侄子的老大。”男人讥讽起来，丝毫不顾及任何人的面子。

    舒广寒面色一僵，很是难看，显然，也不敢回嘴。

    舒歌悄悄拉了一下男人的衣角，无意多留，只对舒倾舞道：“那你好好休养。改天再来看你。”

    舒倾舞点点头，又挥挥手，做了个让她赶紧走的动作，免得妈又要死缠烂打。

    傅南霆牵住她的手，朝外面走去。

    两人一离开，舒广寒才望向女儿：“倾舞，傅南霆和你堂妹在一起？你早知道了？”

    舒倾舞见爸妈都看见了傅南霆，也只能点点头：“嗯。我有天晚上去找堂妹，就看见傅三爷和堂妹在一起……”