    第2691章离别前的聚餐

    张旭带着小丫头来到饭厅的时候，看到猴子四人正在厨房里给柯百味打下手，于是她朝小丫头道：“我们到外面的井边去洗手。”

    “为什么不到厨房去洗？”

    “太挤了。”

    “哦，那我们去井边洗手吧。”卢筱筱说完话后就朝着饭厅外走去。

    待她洗好收回到饭厅的时候，看到猴子他们正从厨房往外端菜，于是她朝猴子他们问道：“需要我帮忙端菜吗？”

    “不用，你坐着就行，很快就可以吃饭了。”

    “好。”

    几分钟过后卢筱筱看着满满的一大桌子菜，她就知道这些菜是柯百味特地给她准备的，因为桌上有一半以上的菜都是她喜欢吃的。

    “柯叔叔，谢谢你。”卢筱筱朝柯百味道。

    “有啥好谢的，快趁热吃，不然一会儿被那几个臭小子给霍霍了。”

    “好。”

    晚饭过后，卢筱筱见桌上的饭菜全被一扫而空，就剩下半瓶的白酒。

    于是她拿起那剩下的半瓶白酒给每人的杯子里倒上一小口，然后端起自己的杯子朝他们道：“谢谢你们今天给我践行，因为我的年纪太小还不能喝酒，所以我以茶代酒敬你们一杯。”

    坐在桌前的众人听到卢筱筱的话后全都端起杯子和卢筱筱的杯子碰了一下，然后一口把杯子里的酒喝了。

    张旭喝完酒后看了下手表，见时间不早了，就和柯百味道：“我先带筱筱回去休息。”

    “你们明天早上几点出发？”

    “五点。”

    “那你记得等我一下，我有东西要让筱筱带走。”

    “好。”

    卢筱筱回到宿舍后，她摸了摸吃撑了的肚子朝张旭道：“张旭，我吃的太撑了，想到广场那去走走，不然我怕今晚会睡不着。”

    “刚才我不是让你少吃一些，可是你怎么都不听劝，这会儿知道难受了吧。”

    “我那时候吃的没有办法正常思考，所以自然不会把你说的话听进去，不过这也不能全怪我，谁让我一遇到好吃的东西就会失去一些理智。”

    张旭听到小丫头的话后又好气又好笑，他想了半天也不知道要怎么样才能让小丫头长点记性。

    于是他无奈的叹了一口气后，朝小丫头道：“你不是说想出去走走吗，怎么还坐在凳子上。”

    “你这是要陪我一起去散步？”卢筱筱听到张旭的话后问道。

    “不然呢，难道你想一个人去散步？”

    “怎么可能，我们快走吧，不然一会儿就真的太晚了。”卢筱筱说完话后就拉着张旭朝着宿舍外走去。

    当他们来到广场上时，卢筱筱抬起头朝天空看去，就看到了满天的繁星，她还是第一次看到这么多的星星。

    前世的时候因为环境问题，她很少能看到天空中的星星，更别提是看到满天的繁星，所以她此刻特别的激动。

    相较于卢筱筱的激动，张旭此刻就显得特别的平静，因为他在执行任务的时候早就看腻了夜晚的天空，所以此刻他的心里没有丝毫的情绪波动。

    (本章完)

