    第78章 面位通行证

    “啪！”的一声，闪亮登场。

    简东来当面向前方伸直手臂，彻底张开五指，表示自己手上什么都没有，接着潇洒帅气的打了一记响指，一捧新鲜出炉的香槟玫瑰花束就到了手上，九十九朵香槟玫瑰按照一些轻微色泽差异，环环相扣隐隐排列成两层心心相印的图案。

    我中有你，你中有我。

    大红香槟玫瑰花瓣上隐隐还有晶莹剔透露珠在闪烁，尽显其鲜红艳丽的色彩，如同简东来一颗火热滚烫的内心。

    简东来立刻单膝跪地，双手捧起玫瑰花束托举在身前，对着梅翎语真诚表达自己的内心独白。

    “梅翎语，我喜欢你！无论你怎么打我骂我蹂躏我，我还是深深喜欢你，认真且怂，至暮不渝！我从不认为这是自己一见钟情，更不承认自己这是见色起意，因为当我第一次遇见你的时候，青春期荷尔蒙还来不及躁动！我简东来这辈子最幸运的事情莫过于，你的过去，有我参与；你的将来，有我陪伴！”

    既然简东来把话说到这个份上，梅翎语干脆大大方方的接过玫瑰花，低头轻轻的嗅了一下，芳香馥郁，香气袭人！

    生平第一次嗅到苹果口味的香槟玫瑰，说不准还是简东来自己捣鼓出来的山寨货。

    虽然梅翎语对玫瑰不是很有研究，但是其从小接受的精英教育包罗万象，包括对一些玫瑰花语的解读，其中香槟玫瑰所代表的花语，爱你是我最美好的幸福，想你是我最漫长的思恋，和你在一起是我一生最值得的期待。

    说不动心，也不尽然。

    “stop！”

    梅翎语抢先开口，阻止简东来的肉麻表白。

    “先听我说，看来你是预谋已久了！从神域网抄些肉麻情话，还要辛辛苦苦背下来也不容易。不过你想要说什么，我都清楚，你想要我做你女朋友，我也明白，但是我想要什么，你真的清楚吗？”

    简东来欲言又止，有心想要为自己争辩一番，却又不知从何说起。

    “如果说我渴望一份安稳踏实，我想问你一句话，你能答应不轻易涉险吗？”

    不等简东来作出回应，梅翎语就继续说道。

    “我了解的简东来，他做不到，现在你告诉我能做到吗？”

    行百里者半于九十。

    在梅翎语双手接过玫瑰花的时候，简东来一度以为自己离成功表白只有一步之遥，但是梅翎语接下来的自问自答，犹如一记闷棍敲在他后脑勺上，让他眼冒金星，说不出话来。

    无论母上大人要求的「三思而行」，还是梅翎语提出的「不轻易涉险」，他都无法答应下来，因为自己也不知道答案。

    静静望着沉默不语的简东来，梅翎语有些苦涩难言，她比任何人都了解面前这个看似不着调的男人，要求他不去冒险，完全是不切实际的幻想。

    再三衡量过后，梅翎语正视自己内心软弱的一面，做出一个艰难决定。

    “简东来，现在看在你不愿意敷衍我的份上，我再给你最后一个机会，你一定要想清楚了，然后再回答我。”

    简东来听到还有商量余地，快要欣喜若狂，急忙出声询问。

    “翎语，你快说是什么机会，只要我简东来能做到，绝对没有二话！”

    梅翎语接下来又是稍微踌躇了一下，最后还是咬起牙关，将高雯雯私底下的请求讲了出来。

    “高主任曾经答应过你，时机成熟提供一个面位坐标给你，现在高雯雯已经把这个通行证交到我手上。既然我无法阻止你冒险，那么请你证明给我看，你这个人值得我为你冒一辈子险。”

    简东来闻言忙不迭的点头，不假思索就答应下来。

    这个反应完全是意料之中的事情，也没有什么好纠结，梅翎语拿定主意之后反而再次恢复干练，转身给简东来详细讲解起这个面位的具体情况。

    “这是一个位于一比九十时间流速区域的特殊晶壁系。如果按照神域世界对时域划分，完全超出主世界法则覆盖范围，如果按照面位战争烈度划分，则是属于准神及真神的战场。”

    “一般情况下，域外确实不适合半神历练和成长。但是这个特殊晶壁系情况极其罕见，规模庞大几乎超出面位上限制约，由三个大型面位以及上百中小型面位组成，这些面位都不是独立的，而是连在一起构成一个超级晶壁面位。”

    “整个面位由四位强大神力真神统治，传闻四大真神联合起来足以抵御伟大神力，基本可以不用考虑外邪威胁。”

    简东来听完脸都绿了，如果不是十分了解梅翎语为人，他都要以为对方是在变着法子拒绝，可他还是忍不住出声打断。

    “翎语，求你实话告诉我，你是不是打算送我去死，才方便另寻新欢！”

    这会儿梅翎语心情很不愉快，正愁没地方发泄，这个人肉沙包就自己送上门，抓住简东来就是一顿劈头盖脸的揍，左三圈，右三圈，左右开弓又三圈，一只超萌国宝级大熊猫，就这么新鲜出炉。

    “翎语，你这也太狠了吧，老话都说，打人不打脸！”

    这双眼睛最近真是多灾多难，前天刚被天赋反噬给爆了，到现在还没好利索，刚才又被人给打肿了，简东来悲催的捂着熊猫眼，郑重向梅翎语提出抗议。

    可惜抗议要是有用的话，还要暴力机关干什么。

    梅翎语气鼓鼓的都不想搭理他，想到简东来那句「送死」的混账话，又扬起蹄子朝其脚上踩去。

    “简东来，你要是再跟我胡搅蛮缠，后果自负！”

    听到这话，简东来感觉自己一下子就蔫下去了，再也顾不上脚趾疼痛，忙不迭的点头答应。

    “你也知道物质面位对力量等级有所限制的事情，通常都会压制法则之力，也就是圣域传奇以及准神都属于限制之列。这个晶壁系最特殊的地方，竟然也有类似于物质面位一样的特殊限制，其中掌握法则之力的圣域传奇还有点燃神火的准神都会受到驱逐，就连晶壁系的四大主宰也只能通过半神投影施加影响。”

    简东来恨得牙根直痒痒，掰着手指头细数能够对自己造成人身威胁的目标对象，传奇、半神、真神投影，恨不得当场给傲娇妹来一套简氏家法，以正家风。

    超凡以下没什么好讲，超凡、史诗、传奇，无论搁在哪个主物质面位，传奇都是中流砥柱，通常有潜力晋升传奇的种族里，大概一百个史诗也就能出三五个传奇吧。

    拿简东来自身初始眷族来对比，乐观估计珍稀模版的幸运玩偶史诗晋升传奇的最高概率也不会超过百分之十，实际情况还要加上专属神术辅助，概率有可能会提高一些，具体到个体身上就不好说了。

    (本章完)

