    穆兰和艾文的这一次配合虽然不能说天衣无缝但也绝对算得上及时，在艾文净化术施展的时候，两人已经几乎异口同声地朝着对方大喊。

    “快找！”

    找什么？当然是找源点物品。

    二人顾不上疲惫也顾不上恶心，一起蹲下去在贝斯爵士的尸体上翻找，现在他们还远算不上安全，只有将源点封闭才能放松一些。

    就连穆兰也清楚他们的那点手段根本无法对那种怪物产生多大伤害，只是借助圣光将它割裂在里世界内，它绝对还徘徊在附近。

    穆兰和艾文不断在贝斯身上摸索，下一刻，穆兰感受到贝斯身上有一件东西有一种阴影渗透的反应，艾文也在同时发现了目标。

    “是胸针！”

    艾文叫了一句，直接伸手抓向胸针，但在握住胸针的那一刻，水晶胸针上忽然浮现一片阴影，并且迅速夸大，直接蔓延到艾文半身。

    这一刻，艾文和身边的穆兰全都瞳孔散大，随后艾文身体顿了一下，半个身子骤然被拖拽入阴影之内，边上的穆兰瞬间瞳孔收缩，身体速度快过意识思考，直接抓住艾文另外半边身体。

    “嗖......”

    两个人直接一起被拖入了旋涡状的阴影之中。

    “吼——”

    恐怖的嘶吼声比之前听到的那种隐约感强千百倍，仿佛要撕裂穆兰和艾文的耳膜，另一端的黑暗面，一只巨大的利爪抓住了艾文的一只手，将穆兰和艾文一起拖了过来。

    两人一起完全脱离了地面，被抓在怪物抓来了过来，但艾文在紧急状态下在右手爆发圣力，这使得两人得以脱手，犹如两发炮弹一般被远远甩了出去。

    “轰~”“轰~”

    穆兰和艾文在相距几米的位置被砸在了一片废墟之中。

    “呃嗬......好头，你怎么样了......”

    穆兰感觉整个身体都快散架了，他先是看向艾文，对方也在废墟上挣扎着想要起身，除了右手不受力般下垂着，其他的状况看起来还可以。

    周围虽然看起来是一片废墟，但隐约还能看出伯爵庄园的建筑轮廓，这里已经不是真正的伯爵庄园了，而是完完全全的里世界。

    “穆兰......我们被完全拖入里世界了......”

    “不用你说我也知道，想想怎么活下来吧！”

    穆兰强撑着站起来，如果不是在里世界，刚刚那一些肉身被当炮弹的一砸，说不定自己已经被砸成肉泥了，他思绪闪动间已经到了艾文身边，用手抓住了他的右臂。

    “别动，只是脱臼了，我帮你接上。”

    “咔嚓~”

    “嘶......”

    瞬间的痛苦之后，艾文察觉到右臂又能动了。

    “吼——”

    古妖的声音从远处传来，两人对视一眼，二话没说相互搀扶着就跑。

    开什么玩笑，现在是在里世界，和古妖硬拼必死无疑，虽然穆兰不清楚古妖是个什么东西，但听名字就知道是了不得的怪物。

    穆兰和艾文边跑边回头，观察后方和四周的同时也在商讨对策。

    “他为什么刚刚没有直接杀了我们？是想要我们的身体吧？”

    “那是多亏了我！”

    穆兰忍不住讽刺一句。

    “进来这里也多亏了你，好了，怎么出去？”

    一起跑动中的艾文有些无力，没好气地摇摇头。

    “我还没有达到‘真实’的境界，没能力突破里世界回去......”

    “胸针呢？”

    艾文抬起被扎得鲜血直流的右手。

    “要么还在那个人的尸体上，要么就已经在古妖手里了，如果是前者，古妖想要突破到现实的时候，我们可以跟着溜出去！如果是后者，那至少瓦伦丁安全了......”

    穆兰嘴角抽了几下，也就是说后者的话，他们也出不去了。

    源点物品本身无法被古妖触碰，但艾文作为一个精神力丰富的人类，在他抓住胸针又被拖入里世界时，是有可能一起将胸针带进来的。

    两人跑到了靠近废墟边缘的一间房间内，躲藏起来看向传来吼声的方向。

    那里有一只四爪带尾的怪物，但浑身上下除了长长的绒毛，还满是各种人体躯干和外露的内脏，很多人脸在其身上浮现痛苦的表情，很多躯干在其身上蠕动，光是看向那只怪物，穆兰就觉得头痛欲裂，精神开始变得混乱。

    一只手直接按在穆兰脸上，蒙住了他的眼睛。

    “现在的你最好不要看它，那些庄园里的贵族很多就是这么变成怪物的。”

    穆兰将艾文的手移开，尽量不直视古妖，但余光还是留意着它，艾文这解释有些克苏鲁，对穆兰来说理解起来并不困难。

    常人如果误入里世界，如果能完美控制精神，会获得相当的隐匿效果，和里世界的怪物呈现在现实有一定的对称性，所以穆兰和艾文这样的人能较好的隐藏自己，但只是隐藏显然不够。

    “嗬，嗬，嗬......那我们，怎么办？嗬，在这里等死？不用它来杀，我们可能就先窒息了。”

    穆兰已经感觉到呼吸困难，艾文也好不到哪去，也开始喘大气，新鲜空气在这里显得有些奢侈。

    “其实，我们还有几瓶圣水......”

    艾文看向穆兰的口袋，后者也下意识将视线下移。

    “在外头圣光伤不到在里世界的古妖，但在这里......”

    “干了！”

    穆兰直接同意，等死从来不在他的选项之内，两人悄悄商讨几句，从两侧分开绕圈摸向古妖。

    或许是托了古妖的福，附近没有什么其他的诡异的东西，使得艾文和穆兰不至于被小麻烦纠缠，就这么接近到了古妖近处。

    此时，一阵古怪的声音从古妖方向响起，声音极为刺耳，在大脑痛苦了一阵之后，穆兰发现自己听懂了这声音的含义。

    “两只小虫子，你们以为我发现不了你们吗？不用逃跑了，和我融为一体，你们将会得到人类渴望的一切，权利、财富、情色......以及超越凡躯的强大力量！”

    已经绕道一边的穆兰强提精神看向古妖，忽然发现其右手上有一层旋涡状的灰雾气，心中微动之下，马上放弃了原定的拼命计划。

    这会无法同艾文商量，但穆兰相信好头教士能领会他的意思。

    下一刻，穆兰直接从藏身处站了起来，一手抓着手杖，一手握着轮光，但却张开了双臂，没有使用武器的意思，就这么一步步走向古妖。

    “我对权利、财富和女人并无太多渴望，但我想要得到强大的力量，你真的能帮我实现吗？”

    穆兰已经知道自己有一种能力，一种共鸣的能力，此刻越是接近古妖，他心中反而在不断回忆和杀人狂对决的时刻。

    ‘穆兰·琼斯特，承认吧，你和我是同一类人......承认吧......承认吧......’

    穆兰的脸上的表情逐渐变得疯狂，嘴角露出诡异的笑容。

    “呵呵呵呵，哈哈哈哈哈哈......我想要强大的力量，凌驾于人类，凌驾于沃尔顿，凌驾于一切......”

    这种精神和情绪的急剧变化，仿佛受到了古妖的侵染，仿佛引动了人内心最深处的黑暗和欲望......

    ‘穆兰！’

    另一边的艾文握紧了拳头，几乎马上就要冲出去，但还是强行克制住了，这么出去等于送死。

    为什么，为什么穆兰会变成这样？

    艾文真的有些绝望了，神和圣光抛弃了自己了吗？抛弃了穆兰了吗？

    “你的身体拥有强大的潜力，你想要的力量，我都可以给你。”

    穆兰已经走到庞大的古妖身前，居然抬头直视古妖，眼中满是疯狂之色。

    “是吗，是吗，可是连你自己都被我们整得这么狼狈，我该怎么信你？或者，展示给我看？”

    这种极端的疯狂既有穆兰的共鸣作用，也受到了古妖的影响，而他手中的杖剑居然开始剧烈颤动起来。

    古妖低头看着穆兰，忽然伸出抓子抓向他，而原本站立不动的穆兰直接闪身跃开，又像是违反了物理学常识一样加速折返，直接用剑砍在了古妖的爪子上。

    “滋啦~~~”

    剑刃入肉声极为刺耳，但却划开了一个不小的口子。

    “你也不过如此，你也不过如此......”

    口中疯狂的声音不断，穆兰如同一个幽灵般闪开古妖爪子的另一次挥击。

    远处的艾文看得目瞪口呆，而古妖同样露出了十分人性化的眼神，它很喜欢穆兰的疯狂，很喜欢这种充满扭曲感的精神，越是如此这躯体就越是珍贵。

    不过穆兰在几次挑衅攻击之后，直接转身就跑，方向正是艾文所在的位置，而古妖也如闲庭信步般追去。

    这吓得艾文差点站起来就逃，但还是克制住了冲动，即便穆兰变成了现在这个样子，他还是选择相信他，并且已经将所有圣水都倒了出来，但却没有激活。

    穆兰觉得自己赌对了，他这种状态，那怪物舍不得杀他，说不定还想要把他送回现实当容器，毕竟穆兰自认比贝斯爵士那货强百倍。

    “哈哈哈哈哈哈，来追吧，你这肮脏丑陋的怪物，如果你的力量只有这种程度，如何让我相信你的话？”

    此刻的穆兰精神极度亢奋，虽然理智尚存，却极为疯狂，一边跑一边还向古妖开枪。

    “砰、砰、砰~”

    “吼——”

    这几枪居然给古妖带来的痛感，也让它愤怒了一起。

    “愤怒吗？被你所认为的小虫子伤害，耻辱吗，你这长着尾巴的大爬虫？”

    讽刺的言语让古妖怒意更甚，瞬间加快了速度，这种小虫子他顷刻就能捏死，而穆兰已经跑到接近艾文的位置时，此刻再度开枪。

    “砰、砰、砰......”

    轮光绽放出强烈的火光，照亮了眼前的黑暗。

    “好头！”

    艾文现身，大吼中施展圣术。

    “净化——”

    强烈的圣光在里世界犹如一柄柄被爆炸冲击波带起的利剑，以可怕的威势冲向古妖。

    “吼——我要杀了你们！”

    艾文已经有些虚脱，却发现身体忽然被带起，穆兰背着艾文没有远逃，反而冲向了在圣光中不断摆动躯体的古妖。

    喂喂喂穆兰，这和计划中的差太远了吧？

    “相信我！”

    穆兰低吼一声，压榨身体的极限力量，每一步都如同在跳一支死亡华尔兹，以极端的反应和极端的运气，几乎好发无损地冲到古妖面前，后者在痛苦中一爪拍来，而背着艾文的穆兰不闪不避。

    “砰......”

    圣光净化终于结束，古妖的身体犹如被泼过硫酸，但也在慢慢恢复，里世界的尘埃之下，它抬起爪子，下方并无人类肉饼，而他爪部的灰色漩涡也已经消失不见。

    “吼——穆兰·琼斯特——”

    强烈的愤怒和恨意扭曲了里世界的空间，废墟中的伯爵庄园在冲击波中化为齑粉......

    ......

    “嗬、嗬、嗬......”“咳咳，呕，呃嗬......”

    穆兰和艾文如同两条死狗一般躺在贝斯的尸体边上，胸针已经被浸泡在圣水瓶内，同时也锁在了箱子里。

    “我们，成功了吧？”

    艾文喘息着询问一句，穆兰则已经没有半分力气。

    “没成功的话，死就死吧......”

