    我也没有留他，正如周不全所言，这是我的人生大劫，我也想能够寻到五龙庙，杨爷爷一生游历，见多识广，或许真的可以寻到，何况我还要对付赵燕楚，也不想让他留下，以免增加凶险，当下就和杨爷爷也分了开来，和唐一泓两人到了山脚镇上，租了辆车，准备悄悄潜回南京。

    唐一泓十分担心我的身体，我虽然不断转移话题，可一路上唐一泓也没再露出笑脸来，弄得我心情也不自觉的沉重了起来，但事情还是要做的，回到南京，我们悄悄的回到了公司，一进公司，那两个前台就认出了我们，急忙上前来引我们去王思聪的办公室，一进办公室，我就是一愣，在王思聪的办公室里，还坐着一个人，一个我万万没有想到的人！

    我之前曾经一度以为他已经死了，后来在湘西遇到了刘哲一，刘哲一提过这么一段，说当时昆仑的人基本上都是诈死埋名的，我也就这么一听，心里还是半信半疑，虽然刘哲一说的很肯定，可我一个没见着啊！文先生、张屠夫等从那以后就再也没在道上出现过啊！可今天，我见着了一个，活生生的出现在了我的面前，正是算命瞎子！

    我进王思聪办公室的时候，王思聪夫妻和瘦马都在，算命瞎子正坐在沙发上喝茶，模样也没什么改变，只是白头发好像多了一些，当时就是一愣，一时没反应过来，心里想认，又怕自己认错人了，就这么愣愣的站在哪里盯着他看，算命瞎子一见不乐意了，他本来就不是真瞎，只是白眼仁儿特别多，当下一翻白眼仁儿，说道：“怎么的？水伢子，你不认识老子了？”

    这水伢子三个字一出，我顿时知道自己没认错人了，因为各种原因，我有好几个名字，因为本身命格火盛，乳名叫水伢子，大名杨九龄，这名就是算命瞎子取的，后来昆仑变故，我逃亡至雁门山下，为杨家夫妻所救，认杨家夫妻为养父母，又有了个乳名叫阿牛，大名杨捡福，但我从小就在山村长大，算命瞎子叫了我十来年的水伢子，所以这一声水伢子一入耳，我顿时就倍感亲切，眼圈一红，鼻头一酸，心里那种见了亲人般的感觉再也控制不住，噗通一声就跪了下来，悲声道：“李爷爷，水伢子终于又见到你了。”

    算命瞎子一见我真情流露，也不胜唏嘘，伸手扶起我道：“是啊！当年山村一别，悠悠六七载，离别之时，你尚是十来岁的孩童，如今已成大小伙子了，林老大在那万人坑中有知，当安心了！”

    我眼泪止不住的往外流，话都说不出来了，只知道一个劲的点头，算命瞎子和爷爷、熊爷爷合称昆仑三擎天，交情莫逆，又是从小看着我长大的，如今相见，可以说是我经过当年变故之后，一直到现在所见到的最亲近的人了，而且一见到他就想起了爷爷，自然悲伤不能自己。

    唐一泓和王思聪夫妻、瘦马都上前来劝慰，我收住悲声，起身坐在算命瞎子旁边，问道：“李爷爷，我曾听刘哲一说过，当年你们都是假死，初时还不敢相信，现在见到了您，当真是悲喜交加，当年是怎么回事啊？”

    算命瞎子的脸上，也浮现出一丝悲伤来，一点头，随即又一摇头道：“也可以说是假死，但也不能算全都是假死，你文先生为了掩护你，那可是真的死了！”

    我顿时脑门轰的一下，虽然文先生和我相处时间不长，可我自幼父母不在身边，跟着爷爷生长，当初文先生带我去海村的时候，我就觉得她十分亲切，没有想到，算命瞎子虽然活了下来，文先生却真的死了，当下急忙追问道：“李爷爷，你将当年的事情都告诉我，我要知道文先生死在谁的手里？张起云吗？”

    算命瞎子却并没有立即回答，而是看了一眼其余几人，王思聪夫妻和瘦马那是杨爷爷的人，虽然和我是一个阵线，但在算命瞎子的眼里，未必可信，唐一泓他更没见过，在他们面前有所隐瞒，也是正常的反应。

    王思聪夫妻和瘦马那可都是老江湖，一见算命瞎子的表情，就找个借口要出去准备酒菜，要给我们留下交流的时间，我心中寻思，用人不疑，疑人不用，若这个时候让王思聪他们出去，虽然他们嘴上不会说什么，心里只怕还是会有些许别扭，当下我就伸手拦住了他们，对算命瞎子说道：“李爷爷，这里的人，每一个都是心腹至亲，不必有所顾虑，但说无妨。”

    我这么一说，王思聪面色就是一激动，瘦马没表情，却对我一挑大拇指，我对他们点了点头，如果连他们我也无法相信，还真不知道去哪里网罗可相信的手下了，虽然他们忠于的是杨爷爷，但我相信，只要我以真心待他们，迟早他们效忠的对象会变成我，毕竟我是杨爷爷名义上的唯一继承人。

    算命瞎子应该是知道我这些年遭遇的，其实也知道王思聪等人是我的心腹，只是没相处过，如今见我这么一说，略一沉吟就点头道：“好！那我就将当年的事情，全都说与你们听，但你们切记，整件事情之中，还关系到一个人的性命安危，所以这些事，出得我口，入得你们的耳之后，再也不许让别人知道。”

    大家一起点头，算命瞎子喝了口茶，整理了一下思路，这才干咳一声，开口诉说了起来，他这一番话，不但使我明白了之前不明白的许多事情，还彻底改变了某些人的人生轨迹！

    当年茅山马家派了邙山四兽出马，想抢夺杨家的鎏金紫莲盒，但这只是明牌，属于虚晃一招，用来吸引昆仑注意力的，实际上暗地里还派出了几大高手，有哪几个呢？东路金刚苇渡海、南路金刚狄南山、北路金刚邱安玄。这三人可不是邙山四兽可比的，哪一个拎出来都是名震一方的主，他们才是夺取鎏金紫莲盒的实力。

    当然，昆仑三擎天也不是那么好糊弄的！

    邙山四兽一出现在山村附近，就已经被发现了，可还没来及做出应对，扶白就开始了行动，老黄中了红鳞丹，不知去向，爷爷等人从全局考虑，舍弃了击杀邙山四兽的机会，杀了他们四个也没什么用嘛！打垮主力才是正确的，所以直接与苇渡海、狄南山和邱安玄正面交战，虽然胜了，三人也受了不同程度的伤，但这个时候，张起云却没有对他们出手。

    随后几人赶到海村接了我，爷爷舍身镇坑，在下万人坑之前，打开了鎏金紫莲盒，将里面的六角铜盒带下了万人坑，将我托付给了熊爷爷和算命瞎子，可等我和算命瞎子要账归家的时候，算命瞎子发现家里有人，将我留在了门外，他自己进去了，里面果然有人在等着他。

    谁呢？巴蜀张起云！

    张起云是马浩南派来刺杀昆仑中人的，但巴蜀张家和茅山马家却并不是一条心，怎么回事呢？两个势力同在巴蜀一带，茅山马家逐渐壮大，张家势力渐微，从马浩南上台之后，张家的日子更不好过，这个时候，张起云结识了我父亲，两人一见如故，成了知交好友，父亲那个时候，已经察觉到了茅山马家的野心，在父亲的劝说下，张起云假意投靠了茅山马家，实际上则暗中和父亲策划着如何颠覆茅山马家。

    这对两人都有好处，一是茅山马家颠覆，则无力再对杨家的鎏金紫莲盒起染指之心，二是巴蜀张家则可趁机而起，所以两人一拍即合，只是张起云身份特殊，轻易不敢暴露自己的身份。

    马浩南为什么会派张起云刺杀昆仑中人呢？也是对张起云有了疑心，借此试探，张起云知道自己情况危险了，又不能真的将昆仑中人杀了，无奈之下，只好和算命瞎子见了面，将情况说清楚了，并且指出了隐藏在昆仑之中的内奸就是张屠夫。

    算命瞎子和张起云一商议，当时昆仑势力大损，和茅山马家硬来肯定不明智，只好诈死埋名，但张起云可以借这个时候将张屠夫杀了，反正张屠夫名义上是昆仑的人，到时候马浩南追究起来，完全可以推说不知道。

    当下算命瞎子写了封书信，让张起云带去给文先生，自己则用了点手段诈死，随后张起云就去杀了张屠夫，再去唐家庄，可等他到了唐家庄的时候，文先生已经重伤逃走，谁下的手呢？茅山马家的三大金刚！三大金刚虽然败在了昆仑三擎天的手里，可并没有立即离开，而是突袭了唐家庄，将唐家庄的昆仑人员杀了个干净，还重伤了文先生。

    张起云一面和三大金刚周旋，一面抢先找到了文先生，将算命瞎子的书信给了文先生，文先生一看就明白了，但她的伤势太重，知道自己活不久了，干脆豁出自己一条命，成全张启云，让张起云将自己杀了！至此，马浩南才完全打消了对张起云的怀疑。

