    安迪有些惊讶于艾克对DC的怨念，不过也能够理解，DC的漫改之路约顺利，漫威被拉出来嘲笑，嘲弄的次数就越多。

    诺兰的蝙蝠侠重启，x战警的大卖，蜘蛛侠的火爆，无疑不是让所有媒体不约而同的对漫威开启嘲讽模式。

    在这其中，作为漫威娱乐集团的ceo绝对是那些报道中小丑一般的人物，这事关个人荣誉，自然是会对诸如dc，fox，索尼恨之入骨。

    也可以理解漫威娱乐为什么会揪住x战警和蜘蛛侠的版权分成再协议不放，希望通过漫长的法律诉讼来纠缠FOX和索尼了。

     “呵呵。”安迪和艾克暂时放下了争议，友好的热聊起来，安迪是个很好的倾听者，听到艾克不断的吐槽，脸上的微笑一直都没有消散过。

    喝了一口香槟后，安迪眼中闪过一抹狡黠的光芒，淡淡的对正在吐槽x战警，FOX的艾克说道：“其实，你想要扳回一城，很好解决，x战警被之前的漫威甩卖，而且是被fox买断，你们就算是告，也是做无用功。”

    艾克双眼猛地睁大，急切的问道：“说说，什么办法，我想等你入主漫威后，也会为此而郁闷的，我们是一边的，对吗！”

    安迪直接翻了个白眼，尼玛，谁现在是跟你一边的，算了，反正这种招数也挺恶心的，就让艾克来当这个坏人吧。

    “呵呵，漫画版权毕竟没卖，把现有的x战警找各种理由画死，不再出现新的变种人不就行了，反正x战警的漫画价值已经几十年了。。。”

    “噗——”

     艾克用手捂住差点喷出红酒的嘴，睁大了眼睛，惊愕的看着面带微笑低头轻啜香槟的安迪，尼玛，完全的损人不利己，同归于尽的做法啊，电影大卖也是会拉动漫画销量的啊，这位可倒好，不让我分享利益，大家都没得玩！

    “咳咳，是不是太激进了？毕竟电影的大卖还可以拉动漫画的销量，周边销量也会有个不小的提升。”艾克轻咳几声，有点讪讪的说道。

    “呵呵，漫画变种人实在是太多了，但是受欢迎的就那几个，围绕着画就是了，先把一些次要角色画死，不要让FOX压榨完几个主角，又开什么衍生角色，最重要的是不要在创造新的变种人了，不然，到时候你们漫威还是会被恶心死。”

     艾克嘴角抽了抽，张了张嘴，最终叹了口气，沉思了起来，安迪只是目光炯炯的看着对方，嘴角带着的笑意显得十分的狡诈。

    说实话，这一招不可谓不毒辣，漫改电影之所以会有市场，最主要的还是漫画带来的粉丝基数和影响力，这无疑是从根本上斩断了x战警继续被FOX无限利用的未来可能。

    “呵呵，看来两位交流的不错，我很荣幸能够帮到两位。”

    沉思中的艾克和面带微笑的安迪都转头看向说话之人的方向，梅克尔带着笑颜如花，颜美~tui长气质卓群的盖尔加朵走了过来。

    安迪脸上露出灿烂的笑容，冲着梅克尔举起酒杯示意了下，“码邹踏夫！”

     在场的四人，三人是犹太人，只有梅克尔知道安迪会说希伯来语，突兀的让艾克和盖尔加朵都微微有点惊讶的看向安迪，同时举杯碰了下。

    “码邹踏夫！”

    喝光酒杯中的酒水后，安迪脸上带着阳光微笑，目光一直不从离开过盖尔加朵那张俏丽清秀的脸蛋，转脸对眼中带着笑意看着安迪的梅克尔说道：“加朵小姐的这张照片，我想用它当作这一期《纽约观察家》的封面，不知道大使阁下认为怎么样？”

    “哈哈，当然，当然没有问题。盖尔，你还不谢谢史密斯先生，要知道现在的《观察家》可是深受年轻人的喜欢，我想，盖尔加朵这个名字很快就能被人们记住。”梅克尔终于听到自己想要的了，开怀大笑的说道。

    “谢谢你，史密斯先生。”盖尔加朵稍微有些拘谨的甜笑道。

    安迪淡笑着微微点了点头，眨了几下眼睛后，摇头失笑道：“这是我的荣幸，我从来没有看走眼过，你又成为明星的潜质，如果想来好莱坞，记得给我打电话。”

    艾克和梅克尔彼此暗暗相视一笑，大家都是男人，而盖尔加朵的确是不可多得美人，安迪又是名声在外，自然很快就想歪了。

    “谢谢，我会认真考虑的。”盖尔加朵敏锐的察觉到什么，脸上虽然还带着甜笑，但是眼神却变得有了些许防备，矜持的感谢道。

     安迪和众人继续聊了一会儿后，也察觉到盖尔加朵没有了之前的放松和亲近，不由的有些悻悻然，看了下手表，然后对梅克尔大使告辞。

    “一起走吧，我也有点累了。”艾克微眯着双眼说道。

    安迪并没有多心在意，笑着点头，而后两人告辞离开。

    看着安迪离开的背影，梅克尔脸上的表情变得更加灿烂，嘴角上翘，侧脸看了一下身边有些心不在焉的盖尔加朵，眼中闪动着难明的异彩。

    当安迪和艾克走出马基夜总会，被眼尖的记者认了出来，联想到最近热炒的传闻，似乎是发现了大秘密一般，呼啦一下把两人围了起来。

    “安迪，你和皮尔穆特已经达成协议了吗？”

    “安迪，传言你要收购漫威，是真的吗？”

    “皮尔穆特先生，你真的决定要卖掉漫威了吗？”

    。。。。。。

    记者们跟疯了一般，即使安迪的保镖用力的推搡，依然无非开出一条路来，混乱中，安迪看了一眼身边同样有点身体摇晃的艾克，瞳孔微微一缩，心下咒骂了声，“尼玛，被这个老家伙摆了一道！”

     看着混乱的场景，安迪不由计上心头，高举双手，大声喊道：“安静！大家都安静！别拥挤，有问题一个一个的来。。。”

    安迪的喊话十分的有效果，现场慢慢安静了下来，围住两人的人群稍微退开了一些。

    安迪苦笑着对艾克说道：“看来今天不说点什么，咱们是走不了了。”

    “呵呵，无所谓，反正这种事情也瞒不了多久。。。”老狐狸脸上的笑容更觉得灿烂，这也是一箭数得的好事，他想要的效果。

    “各位，我和皮尔穆特先生今晚只是偶遇，很开心能够见到艾克，我们交谈的很愉快，至于你们说的传闻，的确，我曾经考虑过要收购漫威，可是因为种种原因，又被搁置了。。。”

    皮尔穆特一听安迪这个混小子要否认，面色微变，尼玛，这个小子还真是够难缠的，急忙抢先说道：“漫威是家历史悠久的公司，我们一直在寻求突破。史密斯先生是个很棒的年轻人，是个绅士，我们交流的很愉快，他是我们漫威超级英雄的粉丝，呵呵，谁不是呢！我们非常欢迎年轻人的加入。。。”

    安迪笑着看向抢走自己风头的艾克，轻轻拽了下约瑟夫的胳膊，约瑟夫回头看了一眼老板，马上明白了意思，开始慢慢的开出一条路，安迪迅速的挤过人群，钻进车里，记者们察觉到安迪离开，不过汽车已经开动，只好把艾克围住，争先恐后的追问了起来。

    艾克身前的两名保镖苦笑着，额头带汗用力的挡住拥挤的记者，还好夜总会的安保们很快跑了出来，这次让咬牙切齿，面沉如水的艾克上了车。

    “该死的，混蛋小子。。。”

     第二天的各大报纸都报道了这则新闻，安迪史密斯于漫威集团ceo艾克皮尔穆特秘密接触，就收购漫威娱乐集团达成共识。

    皮尔穆特表示漫威欢迎安迪史密斯的到来。。。

    顿时全美一片“哇哦！”的哗然。

    艾克皮尔穆特坐在餐桌上，脸上带着淡淡的微笑，边吃着早餐，边嘟囔道：“呵呵，有人要坐不住了！”