    倾十七抬眸：“取消？”

    不是八月十五成亲吗？

    “其实也不算是取消，算是延迟吧！”墨染又道，“虽然是皇上下旨，可是风家不同意，而且为了这事儿，就连风家老祖宗都出动了，你也应该知道风家与皇上之间的渊源！”

    当年永安王之所以能篡位成功，就是依靠风家！

    “所以这桩亲事能不能取消，还要看后续！”墨染又道，“你可知道如今宫里的宠妃是谁？”

    倾十七又皱眉。

    “是你那位娘子的小姨，也就是赵柔的妹妹赵晶晶，虽然是同父异母，当年赵柔与赵家也断绝了关系，但是辈分是在那儿的！”墨染摸了摸下巴，“这样算起来，你跟我那小徒弟的关系，有点乱！”

    倾十七冷冷地抬眸。

    墨染赶紧不敢再说了。

    小宁儿一见到容紫陌就扑了上来，阿郎则绷着一张脸慢吞吞地走在后面。

    “有没有乖？”容紫陌抱着小宁儿问道。

    小宁儿低下头。

    喜娘赶紧上前说道：“昨晚上又哭，可能是做了噩梦！”

    容紫陌摸摸小宁儿的脑袋：“小宁儿一定是想我了！”

    小宁儿缩在容紫陌的怀中不说话，紧紧地抱着容紫陌不放。

    阿郎不肯说话，绷着脸向前走，容紫陌逗了他半天，他也不肯说话，似乎是生气了。

    晚上，容紫陌包了黄瓜鸡蛋的饺子。

    黄瓜在这个朝代并不多见，也就只有望月楼这样的大酒楼有。

    容紫陌特地向掌柜要的。

    容紫陌包饺子的时候，小宁儿就坐在一旁玩面粉，看起来还是有些闷闷不乐。

    容紫陌故意将饺子捏成小白兔的模样，逗小宁儿笑，小宁儿却还是低着头。

    晚上的饺子小宁儿吃了两三个就不肯吃了，抱着容紫陌的手臂不放。

    容紫陌摸了一下小宁儿的额头，有点发热。

    容紫陌取了温水一遍一遍给小宁儿擦拭降温。

    后来小宁儿烧得昏昏沉沉的，只是抱着容紫陌的胳膊喊娘亲，不准她走。

    容紫陌叹口气，小宁儿这般，她若是回去现代了可怎么办？

    倾十七不放心小宁儿，站在门外，听见小宁儿喊娘亲的声音，心中忍不住一沉。

    回到房间，倾十七问了阿郎在喜娘家的情况。

    “喜娘娘对我们很好，可是小宁儿到了下半夜就找五娘，喜娘娘也没有办法！”阿郎说道，“小宁儿是怕五娘走了不肯回来了，村里都说五娘治好了鼠疫立了大功了，才不会再养活我们两个拖油瓶！”

    倾十七眸色一暗。

    阿郎上前拽了拽倾十七的手，“爹爹，五娘会永远跟我们在一起，是不是？”

    倾十七看他：“你以前不喜欢五娘！”

    “可是小宁儿喜欢她就足够！”阿郎说道，“再说，五娘比其他三位娘好！”

    倾十七握住阿郎的手：“放心，她会成为你们真正的娘亲的，永远不会离开你们！”

    阿郎赶紧点头。

    倾十七望向窗外，不管雪灵国还是皇上的人，应该都是冲着他来的，不管如何，他要留下容紫陌才行，如果真有那么一天，两个孩子也有个依靠。

    倾十七没有意识到，他已经开始信任容紫陌。

