    第134章  山村老屋（上）

    彭思凯显然是来过多次了，而且他对门派感情最深、最为虔诚，来到这里，心情已经有点激动了。看着山路，他雄心勃勃，“走吧！应该已经有人比我们先到了，老黄，我们不要让他们笑话老了！”

    黄龙淡淡的一笑，提着他的小旅行袋，“彭师兄，我们是已经上了年纪，这已经是不争的事实。现在是年轻人的天下了，你还怕他们笑话吗？你看阿龙正当龙精虎猛的时候，杨师叔更是年少有为、锐气逼人。哈哈，岁月不饶人，我们本来就已经老了！”

    “呵呵，黄师兄，我也不行了，我御女无数、纵欲过度，唉，虽然比你们年轻几岁，可是体力可能还无法跟你们比呀！”龙定志谦虚的说。

    听着他们的话，杨锐微笑不语，目光看向了周围。他心里则多了一丝想法，老彭的话应该是无心的感叹，黄龙的话，就有点意味深长了！

    “老彭，上去还有多远？需要半个小时吗？”杨锐看着他们走向的一条山路。这样的地方，根本看不出多远才有村落。

    “没有多远了，应该有半个小时吧！”彭思凯笑了笑，“五年才来一次，我都不知道现在的路会不会好走一点了，如果好走一点，半个小时左右应该能到。”

    龙定志是老赖的师兄最后收的徒弟，老赖的师兄以前把宗主的位子传给了老赖，他自己收了很多的徒弟，收龙定志的时候他还年小，所以也没有带他来过这里。一直到十年前才来过第一次，现在是第三次来。

    也可能正因为来地次数没有那么多，还还记得比较清楚：“我记得上次我们来的时候走了一个小时二十分钟。那是因为下雨的关系。而我第一次来的时候，走了五十几分钟。现在看起来路是好了一点，应该可以快一点了。”

    杨锐心里已经有了计较，“你们到这里等我一下吧。我去找个车，你们平时最起码都是奔驰出门，现在走路肯定适应不了的。”

    他说着先离开了，退回了一段路，来到了一个小店。

    这个小店也就是那种传统的杂货小卖部。开在这路边，距离村子有一段距离，顾客应该是以本村和上面那个村子为主。

    “要买什么？我们这里的东西没有那么高档，不过生活日用物品都有。”他们几个是外地人，穿着跟这山村有着明显的不同，这个店老板早就留意看他们。不仅仅是他，很多小孩、附近地居民也都张望着他们。

    “老板，是这样的。我们想要上山去。车只能到这里，你能不能帮我们找几辆摩托车送我们上去？”杨锐一边说，一边掏出了五十快钱递过去。“车费另外算。你看我们有两个年纪不小了，平时又不运动，爬山可能不行。”

    那个店老板忙摇了摇头。“我可以帮你找，但是你不用给我钱了，这五十块钱算车费就好了，我马上帮你们找两辆摩托车过来。”

    店老板对杨锐也没有防备。直接的出门去了。剩下店子里面还有几个小孩子再玩，好奇的盯着杨锐看。

    杨锐有点尴尬、也有点感慨。

    在都市里面，人与人之间的沟通，往往是以钱为最直接，这也是大家默认的行为习惯了。在公交车旁边的报刊亭，你想要问个车，你得买一份报纸；你要小店问个路，你得买瓶矿泉水什么的。大家都习惯如此。有地是你不买东西不搭理你，有的是觉得不买东西，不好意思跟陌生人开口。

    现在在这样陌生的地方，自己一个外地人，又要找人帮忙，杨锐很自然的掏钱了。他并没有去过这样的山乡，把这里当成了以宰外地游客为己任地旅游景点了。谁知道人家不但没有故意要价更多，甚至愿意免费帮忙。也就这样任由自己在这里、不看店子。

    虽然这店子里对杨锐来说也没有什么好东西。可到底人家是小本生意，丢点什么都直接影响成本。面对还保持着纯朴民风的小店老板。他若有所思……

    店老板很快找来了两个人，两辆摩托车。店老板，帮他们把杨锐还放在柜台上的五十块换成领钱，一人一半，那两个人也是老实不客气的手下，没有虚伪地热情。

    “先生，你别觉得我们讹你收费贵，在街上（当地指镇上的意思）搭摩托车五块、十块就可以了。不过他们两个都不是跑摩托搭客的，而且上面的路不好走、也有点远，现在油费也贵了，所以收你们五十块。”店老板怕杨锐觉得贵，解释了一下。

    “谢谢啊。”杨锐忙微笑摇头，他并不觉得贵。

    看到杨锐和两个骑摩托车的过来，他们三个都有点奇怪。

    “车开不上去，我们做摩托车上去吧！”杨锐对他们三个招呼了一声。

    彭思凯和黄龙互相对视了一下，才知道这是找来代步的。两个都有点迟疑的说：“这条路不是很好走，摩托车可能不安全啊，我们还是走路算了。”

    “放心啦！现在路已经修好了，只是不能进大车，不会有危险的。”有一个骑摩托车地说。

    可彭思凯和黄龙还是觉得不放心，这样上山的小路、又是一个人载两个、还连安全帽都没有一顶……这能有安全保障吗？

    杨锐开始以为他们坐惯豪华轿车，觉得做摩托车丢面子，仔细看他们的神色，才反应过来，他们真的是担心安全！

    在国内很多城市，都已经“禁摩”，禁摩托车的理由，自然是因为大家看到很多利用摩托车抢劫、摩托车搭客、在车流中抢道……等诸多不安全的原因，（搭客的摩托车都是非法的、收不到税地，这应该是很重要地一条）。而一般骑摩托车、搭摩托车的人，都是学生、低收入者，自然也没有多少发出声音地机会。摩托车给市民带来便利的一面，当然就给减小了。

    彭思凯、黄龙他们这个级别的人，不可能遇到需要搭摩托车的时候，对于这方面的体验，只有媒体报道的不利一面，没有杨锐那样的亲身体验。

    “放心吧，没有问题的，他们不会开太快的，不会有事。”杨锐又看了看龙定志，“小龙，我们两个坐后面，让他们两个坐前面，会安全一点。”

    “嗯，没问题，走吧！”龙定志这个神棍也是这些年才混好的，以前不出门的时候，需要赶场，还不是经常搭摩托车。

    已经这样了，彭思凯和黄龙要是再坚持，就显得没有胆量了，他们只好一人上了一辆，而龙定志后杨锐则方便坐他们后面。

    十几分钟之后，杨锐他们来到了一个村庄，两个骑摩托车送他们上来的人，听在一个老树地下，等他们下来，就回去了。不用问他们也清楚，因为再往上就没有村子了，也没有可以骑摩托车的路了。

    “就是这里了。”彭思凯兴奋的看着这里，当先向村子里面走去。

    他们进入了村子里面，这里一切都还是很贫穷、落后，有些大门两边还有过年贴的对联，被雨淋后已经有点褪色、泛白。地上有活生生鸡呀、狗呀跑来跑去，家家户户的门前屋檐下还堆放有干柴、松枝什么的，都是用来烧火做饭的，这里没有人用煤球、更不用说液化气了。有很多人都在门口看他们，有些小孩子更是好奇的跟着他们跑。

    这一切对于杨锐来说，都是陌生的，这样的环境他没有亲自体验过。让他觉得新鲜的同时，心里又有一点奇怪。

    既然这里是天机宗的发源地，而现在的天机宗弟子，很多人都进入了商海，几乎都是成功者，其中不乏彭思凯、黄龙这样亿万富豪，为什么没有人捐点钱出来呢？这里的村名可以算是天机宗祖师的后人，帮他们建个学校什么的也是应该的啊，还有把这里的路修好，大家都方便了。

    这个疑点现在走在路上，也不方便问谁，不过以他们的条件来说，应该不是吝啬，毕竟这对他们来说，只是拔毛而已。或许有什么其他的隐情吧！

    随着深入村子里面，彭思凯、黄龙开始遇到有熟人了，他们互相打招呼，也一起陪同着继续往前走，彭思凯也没有在路上多介绍杨锐。

    一行人来到了很旧的老宅子门口，门口有几个人，看到他们过来，都认出了彭思凯他们，热情的迎接了过来。

    彭思凯、黄龙和大家打招呼，招呼大家一起进去，外面还有很多人看着。进入了宅院里面，才给大家介绍了起来。不仅仅是杨锐，来过两次，平时和很多人不认识的龙定志也是需要介绍的。已经混得很牛叉、年纪资历也有的黄龙，自然不需要多介绍了。

