    “晚上好！”赵青耀打开直播的一瞬间，众多粉丝涌入其中。

    “幸好关注了，提示一响，我就知道耀神开播了。”

    “加一，加一！听到提示的第一秒，我就进来了。”

    “原本以为耀神会好多天播一次，没想到还挺高效～”

    “耀神晚上好！今天准备肝到几点？”

    ……

    看着粉丝的评论，赵青耀一笑。

    自己真是个敬业好主播。说好的直播时间自由，结果中间就隔了一天就直播了。

    敬业的人呀！

    “老赵，一起呀！”张捷正好在线，对赵青耀发出邀请。

    “来！”赵青耀同意组队，然后把柔柔也拉了进来。

    “这是谁呀？”

    “你们看，和耀神的名字很像诶！”

    “这都不知道，肯定是耀神的好朋友呗！当初和求哥干过架的，我记得有两位。”

    “对呀！还有一个叫破洞兄弟、泰吧！我记得。”

    ……

    粉丝说话间，孙逸泰也被张捷拉上了线。

    不求人不在线，赵青耀三人加柔柔正好四排。

    “老赵，成大主播了呀！”孙逸泰入队，第一时间恭喜道。

    “什么鬼？”张捷蒙圈。

    “老赵的视频都他喵的在吃鸡圈子火了，你还不知道？”孙逸泰鄙视道。

    闭门造车的老汉，对外界一无所知。

    “我这不是忙着毕业论文嘛！哪有时间看这些。”张捷解释道。

    “我呸，忙着写论文就这样？还主动拉我打游戏。”孙逸泰呵呵，信你个鬼！

    “这叫忙里偷闲，劳逸结合。不算不算！”张捷辩解。

    “想打游戏就直说，解释就是掩饰！”赵青耀毫不客气的拆穿张捷的小心思。

    “窝草，无情！”张捷嘤嘤嘤。

    “呕～”赵青耀和孙逸泰差点儿吐出来。换个妹子他俩就忍了，你一个抠脚大汉，想想就恶心～

    看着赵青耀和孙逸泰两人笑闹，柔柔就静静的等着。

    “不说了，不说了，开黑吧！”防止张捷搞出更恶心的东西，赵青耀直接点击准备，催促道。

    柔柔三人就位，雨林地图走起。

    “耀神求带呀！”孙逸泰一进去，就点击跟随赵青耀跳伞，同时说道。

    “不敢不敢！能不能吃鸡看运气！”赵青耀谦虚的笑笑。

    “呦，耀神还谦虚起来了～”

    “就是就是，明明靠实力，非得说是运气。”

    “果然，低调的人最凡尔赛！”

    “耀神老凡尔赛人了！”

    听到赵青耀的话，直播间纷纷评论道。

    赵青耀假装看不到，没办法，他真的不厉害呀！全靠福袋带他飞。

    “老赵，去哪里？”飞机起飞，张捷看向小地图。

    “随你！”赵青耀表示去哪里都可以，小菜一碟。

    “洞穴吧！”张捷在航线尽头附近标了一个点。

    “就这？简单。”赵青耀自信满满，看我手拿把掐，直接带你们飞进洞穴。

    “走你！”飞机抵到洞穴上空，赵青耀带着三人跳下去。

    “还有一队！”张捷看了一圈四周，提醒三人。

    “你放心，咱们落地打鸟。”敢和自己落在一起，不知道他赵青耀最喜欢打鸟嘛！

    “老赵六呀！”孙逸泰夸奖道。

    “耀神，带我飞！”张捷调侃。

    “兄弟们放心，包在我身上！”只要落地拿到枪，来多少人都不是事儿。

    “呦，耀神这么有信心，玩玩挑战呗！”有粉丝提议道。

    “挑战，什么挑战？”赵青耀看到评论，询问。

    “咱们说要求，你在满足我们要求的情况下吃鸡！”评论的粉丝继续说道。

    “好好好，支持你！”

    “确实，确实，想看耀神玩挑战。”

    “突然心动，不知道耀神答不答应喽～”

    “耀神，敢挑战吗？”

    ……

    一呼百应，一人提出让赵青耀挑战，其他人纷纷赞同。

    “好的，我接受了。”好多大主播都喜欢让自己的粉丝提出各种要求，自缚手脚之后还能吃鸡，想想也挺好玩的。

    还有，不要问自己敢不敢，他超勇的好不好～

    “来，提要求。”赵青耀一边飞速的下落，一边说道。

    “想看耀神只用手枪吃鸡！”一个粉丝评论道。提出的要求瞬间获得众多粉丝支持。

    “窝草，你们是魔鬼吧！”赵青耀欲哭无泪，至少给把大武器吧！

    假粉，通通都是假粉。

    “耀神，怎么样？”粉丝问道。

    “行，这挑战我接了。”赵青耀点头，谁叫自己励志要做一个宠粉主播！

    “拭目以待～”

    “期待期待，好想知道耀神只用手枪是怎么吃鸡的！”

    “哈哈哈哈哈～你们说耀神此时是什么表情？”

    ……

    “老赵，小心呀！”顾着和粉丝聊天了，赵青耀一不留神，即将撞倒洞穴的洞口边缘。

    “我去！”赵青耀连忙拉动方向，准备转回来。

    奈何速度太快，已然来不及了。

    “窝草，窝草！救命呀！”方向调整不过来就算了，赵青耀在沾到洞穴边缘一瞬间，降落伞消失，整个人直接掉了下去。

    “额～落地成盒！”

    “耀神：这把必吃鸡！洞穴：跪着吧你！”

    “鹅鹅鹅鹅鹅～”

    “耀神好惨！”

    ……

    赵青耀从洞穴边缘掉落，再强的福袋科技都救不了自己了，落地一瞬间，直接跪。

    “老赵，说好带我飞，不是带我跪呀！”张捷大笑，大主播阴沟里翻船啦！

    “少屁话，下来救我！”自己刚接受挑战呐，才落地就跪了，情何以堪呀！

    柔柔速度最快，赵青耀滑落的一瞬间，就从下面是河水的地方跳了下来，然后来到赵青耀的身边开始拉人。

    “还是我媳妇儿好！”赵青耀感叹道。

    兄弟不靠谱呀～

    “媳妇儿？”张捷和孙逸泰瞬间捕捉到大瓜，粉丝们也是眼睛一亮！

    柔柔脸蛋一红，婚礼都没办，怎么就当着这么多人的面说出来了。

    “嗯，你们怎么不喊嫂子～”赵青耀笑道。

    “我去，老赵可以呀！”张捷喝彩，大家一起放假的，这才半个月不见，赵青耀已经混到媳妇儿了。

    “我去，真假？”

    “耀神和柔柔姐这算是官宣吗？”

    “我天，我也想当耀神！（狗头）”

    “曹贼，开战吧！”

    “把耀神交出来，柔柔，开战吧！”

    ……

    不仅张捷和孙逸泰被赵青耀的话惊到，直播间的粉丝也是纷纷开口。男粉羡慕赵青耀抱得美人归，女粉要和柔柔决斗。

