    白逸昊推门进来，只见屋子里空空的，知道墨雪瞳必是在里面，适才闻得外面五公主挡路，他放下书下了榻就走，琴也没顾得上带，而后带着诸家千金去了琴室才发现没带，知道屋子里墨雪瞳在，外人进了着实不好，就自己过来取琴。

    他这里才拿了琴，正准备出去，忽然眼前人影一闪，暗卫出现。

    “公子，大皇子己经……”暗卫跪了下来回禀道，手里还托着一个物件递过来。

    白逸昊一愣，瞬间反应过来，身子一闪猛往里扑。

    里面的墨雪瞳也愣了一下，还没等她反应过来，眼前白影一闪，才要说话，身子一软，眼前一片黑暗，晕了过去。

    白逸昊伸手挽住她的纤腰，才沉声问道：“怎么回事？”

    暗卫被吓了一跳，自家公子猛的往里扑，里面又似乎有人晕倒的声音，公子有危险，这个念头一起，他身形一闪，也欲往里冲。

    “在外面回话。”白逸昊冷冷的声音带着平时没有的寒戾，成功的阻止了暗卫的脚步。

    “禀主子，大皇子自上次回去后，就一直再没来秦国，属下把画像放在他桌案上，他暗中派人遍寻图上的美人，连皇后宫里也少去了，据说皇后为此很不满。”暗卫不敢再进来，在外面单膝跪下。

    屋里，白逸昊轻搂着墨雪瞳，眼里有些淡淡的温柔笑意，伸手轻轻的摸了摸她的头，怀里娇软的身子紧紧依偎着，没有了平时的疏离与戒备，此时的她美的象个瓷娃娃一般，乌黑的睫毛如刷子般纤长秀丽，鼻翼小巧，嘴唇粉红如蜜，泼墨般的长发稍稍有些散乱，有一缕落在她白嫩的小脸上，那种稚气中透着些脆弱的感觉，引的人心怜。

    呼吸微微急促，有力的胳膊温柔的抱着怀中的女子，温润如玉的脸莫名的有些红晕。

    侧过头轻柔的把她绵软的身子放在床榻上，拿过边上的一床被子替她盖上，细致的掖好被角，才转身走了出去。

    在琴前坐下，手指抚过琴弦，发出清柔悦耳的琴音，嘴角轻扬，浅浅而笑：“燕国那边把消息传出去，秦国这边查的如何了？”

    “依然查不到是谁，几大国公府三十岁左右的几位外嫁的小姐俱差不多，实在没办法确定是谁，但是定国公府必然不可能的，其中辅国公府人口最简单，只唯一的一位小姐当年嫁到云城墨府，早早的就没了。”暗卫一字也没隐瞒，又呈上这几日查到的案卷。

    四大公府，每家一卷，里面标注的皆是近三十年来，四大公府发生的事。

    算不上详细，却己经十分细致。

    “多注意秦国燕王，楚王的举动，他们的手下，这几天也是极不安份。”白逸昊淡淡的道，动作优雅的接过案卷，随意的在手上翻了翻。

    “是，公子。”暗卫迟疑了一下，似乎不知道当不当讲。

    “什么事？”

    “公子若是能迎娶五公主，必然能借助秦国的力量，界时大皇子就算再和皇后，宁王联手，又能如何……”暗卫斟酌道，一边说话一边小心的察探着白逸昊的脸色。

    秦国，所有人都知道五公主钟情与白逸昊，己经到了死劲贴上来的地步，连宗文帝也曾经明着暗着问他是否有意娶五公主为妻，两国再次联姻，都被白逸昊笑言推却，暗卫不知道自家公子是什么心理。

    明明只要娶了五公主，就可以省却许多功夫，公子却偏偏往复杂上行。

    “五公主的事以后再说，仔细行踪，下次进来时看清楚。”白逸昊淡淡的道，却没在这话题上说太远。

    “是”见自家公子不欲谈什么的样子，暗卫不敢多说退了出去。

    白逸昊把案卷收起，站起身，重新回到里屋！手指在墨雪瞳身上灵活的点了两下。

    墨雪瞳于沉睡中缓缓醒了过来。

    睁开水眸，长长的羽睫闪了闪，有瞬间的迷茫，一时不知身在何地，眼前站着的是白逸昊，他低下头，温柔的看着她，嘴角微扬，笑的优雅而雍容，清晨的日光从窗外照进来，那种晕黄落在他的脸上，那张俊美的脸带着的笑无瑕而透明。

    “你还好吗？怎么突然晕过去了？”白逸昊垂下双眸，声音清润动听之极，那双清澈高远的眸子，似笑非笑的看着墨雪瞳，修长白净的手在她被面上轻轻一抚，随意的在床边的椅前坐定，竟是一副要长话长说的样子。

    被他这样看着，墨雪瞳是极不自在的，不但不自在，脸上竟是烧烫起来，并且一发不可收拾，连耳尖也一直红到颈根。

    咬咬唇，急急的转过头，再不敢看着那双温情脉脉的眼睛，那里今日仿佛特别的真诚，那双目光也特别的纯洁，纯洁的让她几乎说不出，孤男寡女，单处一室是多么不合适的话，况且现在两个人的情况又是那么特殊，自己衣衫不整的躺在床上。

    他虽然衣衫整齐，却坐在床边那样的看着她……再咬咬唇，墨雪瞳压下心底的羞意，无论如何，她必须要让白逸昊出去。

    “白公子，能不能请出去一下，我衣衫不整……”墨雪瞳红着脸道。

    “要我帮你取吗？”白逸昊的目光投在不远处那套红绿花俏的衣裳上，那是五公主的衣赏，她果然是不喜欢穿的。

    “不用了……请你先出去……”墨雪瞳的脸更红了，只觉得整个个烧烫起来，只觉又气又恼，可既便说着如此暧昧的话，他的动作，还是那么优雅，从容。

    白逸昊微眯起俊眸，笑着看着她，浅浅而笑：“若是现在有人进来看到，必然以为我们己经有了苟且之事！”

    他这话说的极随意，清朗中带着温柔，仿佛说的是别人的事，那样不沾尘埃的白逸昊，竟然用如此粗俗不堪的话来形容他们现在的情形。

    墨雪瞳愕了愕，蓦的脸上粉色的霞云缓缓的退了下去，眸色也变得清澈如水，脸色微微发白：“白公子需如何才能出去？”她轻柔的问道，眼底多了几分警惕和审视。

    “今天我来这里……”白逸昊悠然的笑道。

    “我没有见到任何人，白公子只是取了琴就走。”墨雪瞳强自镇定的道，手在被底紧握成拳头，在这种情况下，他说什么她也只能应下来。

    “好，那我就带琴出去了，墨三小姐也请快些出来试琴才是。”白逸昊悠然一笑，修长的手指自然的抚上她凝白的小脸，替她把落下的一缕散发挂在耳际，极是温柔的望着她：“左边柜子里有一套衣裳，可以让人帮你换上，素白的，你穿正合适。”

    “多谢白公子。”墨雪瞳在被子里的身子瑟缩了一下，头一侧，偏过他的手，轻轻的道。

    这次白逸昊没有多说什么，站起身，走到外面，取了琴合上门走了出去。

    待得听得外面脚步声传远的声音，墨雪瞳的心才稍稍的放了下来，轻轻喘了口气，撑起身子站了起来，手心里一手的冷汗，上辈子的白逸昊如何她不知道，这辈子，她却是知道就刚才白逸昊温柔的笑容后是威胁。

    这位太子殿下果然难缠的很，好在跟自己并无纠葛，以后须离他越远越才是，刚才明明是外面来人向他禀报什么，他抢先对自己下手，自己才晕过去的，只是醒来时，他什么也不提，墨雪瞳也知机的不多说。

    在方才那种情况下，不管白逸昊说什么，她都必须答应下来！

    “小姐，这衣裳恐怕一时半会干不了！”墨兰推门进来，手里托着那件被洗的湿漉漉的衣裳。

    白色的衣裳穿着固然飘然，但洗起来却着实麻烦，稍有一些污迹的地方，并不能因为稍稍清洗就能干净的，反倒是周围多了一圈灰色的水迹，既便是能烘干，也与之前的颜色稍有不同，必须要好好清洗才是。

    看那衣裳根本是不能穿了，墨雪瞳思量了一下来到左边的衣柜里，迟疑了一下，打开了柜门，里面满满的一柜子衣袍，以素白的为主，但每一件上面都带着精美的刺绣，虽寥寥不多，却使整件衣裳呈现不一样的雅致，每一件都是精品。

    这是白逸昊的衣裳，墨雪瞳皱了皱眉，目光落在最里面的一件衣裙上，与其他的不同，这一件明显是女子的装束，同样素白的底色，衣袖，裙底绣着极精致的碎花，淡蓝色的花形，浅黄色的花蕊，栩栩如生，整个衣衫因此少了几分宁静，多了些娇媚。

    那样一件衣裳包裹在白逸昊的衣裳里，仿佛被笼在其中一般，娇小可爱！

    “小姐，白公子这里怎么有女子的衣裳？”墨兰跟过来诧异的问。

    或者是他的什么人用的，或者他有什么意图……不过这些都跟她无关，墨雪瞳不想知道那么多，她现在没法子出去，只能借了他这件衣裙。

    在墨兰的服侍下穿上那套衣裳，才发现，那套衣裳竟然是新的，大小跟她如出一辙，仿佛为她量身定做的一般。

    “小姐，这套衣裙怎么这么合身！”墨兰似乎也觉察出什么，脸色有些发白，细心的替她抚平衣裳的裙角。

    墨雪瞳秀眉微锁，打理完衣裳，坐下：“等回去后，我换过衣裳，你就把衣裳给送来，别借手他人。”

    “是。”墨兰立时明白她的意思。

    主仆两个收拾完，墨雪瞳才带着墨兰走了出来，经过一个不大的园子，顺着传来的琴音，来到了白逸昊的琴室。

    琴室里白逸昊手也没抬，修长的手指抚过琴弦，琴音如山间流泉，天上行云，说不出的悠然和自在。

    墨雪瞳在门口稍站了站，才把墨兰留在外面从容的走了进去。

