    第290章 打落牙齿和血吞

    听到朱由校的话，所有人都是一脸的懵比，尤其是刘一璟等人更是懵得一脸傻气，谁都没有想到朱由校居然会这么说。

    在大明，封爵分为两种一种是宗室，一种是勋贵，宗室是皇室宗亲，勋贵则是因功封爵的功臣。

    功臣的封爵也有两种，一种是流爵，不世袭的那种，像是皇后的父亲张国纪封的就是流爵，获封这种爵位的官员并不少，这种爵位是人死爵消，除非是后代立有功劳，由皇帝特许袭爵，才能继承的。

    另一种则是世袭爵位，这种爵位是有特殊的封号，如随朱元璋建国的奉天开国推诚、随朱棣靖难的奉天靖难推诚，除此之外就是后来立有大功的奉天翊运推诚和奉天翊卫推诚，这是世袭爵位，只有世袭爵位才有这些封号，同时世袭爵位还赐有铁券、岁?，而流爵是没有的。

    而且明朝有个古怪的潜规则，那就是文官没得封爵，本来武官有宣力武臣的世袭爵位，文官也有守正文臣的世袭爵位，可是除了开国和靖难有封守正文臣之外，如刘伯温就是被封为奉天开国翊运推诚守正文臣诚意伯。

    之后其他的皇帝都没封过守正文臣，连于谦于少保、张居正这种级别的人物都没有封守正文臣，因为守正文臣太难封了，文官可加封职位太多了，如太师、太保之类的，这些加封还没哪个文臣能够在死前加封到顶端，张居正这种级别的权臣都没有。

    所以文官最嫉妒勋贵的原因就是这个，毕竟封了世袭爵位，从此之后，子孙后代都可以高枕无忧了，不出大问题，可以传到明朝玩完的。

    懵比了好一会后，刘一璟等人才回过神来，回过神的刘一璟脑海里只有一个念头，那就是揪着朱由校的衣领，好好给他上一课！

    宣力武臣是什么鬼！

    熊廷弼是文官！

    那是一个拿笔的左副都御史！

    那是文官，不是拿刀拿枪的蛮子！

    可是想了想后，刘一璟还是收起了这个魔鬼念头，因为他敢这么做的话，朱由校就敢让他回家种红薯！

    “朕这个想法，不知诸位爱卿可有其它意见？”

    虽然朱由校也看到了刘一璟那张黑如锅底的脸，不过朱由校也没在意，只是淡淡地说道。

    “臣认为陛下的想法是最适合的，熊大人平息叛乱，战功卓著，封远安伯，恰如其分。”

    刘一璟等人还没有开口，英国公张维贤率先笑眯眯的说道。

    他这么说可不仅仅是为了恶心刘一璟等人，也是为了多拉一个帮手，一旦熊廷弼封爵，那熊廷弼就是根正苗红的勋贵，而且还是炙手可热的第一代勋贵，哪怕是他们这些世袭国公也未必比一个第一代勋贵强多少。

    比如现在的他们在朱由校心里，地位未必就有熊廷弼重，一旦熊廷弼加入他们勋贵一方，他们的势力必然大涨！

    看着张维贤笑眯眯的脸，刘一璟此时的心里只有一个想法，那就是打烂他的脸，可是想归想，刘一璟终究没有付诸行动。

    如果是平时上朝有争论，打了也就打了，可是现在张维贤没跟他争论，他主动打人可就落人口实了，挨顿批都是小的，朱由校真要较真，他少不了闭门思过。

    而且现在也不是管张维贤的时候，现在熊廷弼那边才是大事，一旦让熊廷弼封了爵，那他们之前做的可就是白废功夫了。

    正所谓：苦恨年年压金线，却为他人作嫁衣！

    说的就是他们了，之前最具代表性的就是王守仁了，在武宗皇帝时期立了大功，之后成为文官领袖人物之一，可是等到嘉靖皇帝继任后，轻飘飘的一句册封，结果王守仁便成了世袭新建伯，成为勋贵中的一员，连门生弟子都有不少人跟文官们变得若即若离。

    所以这种事情绝不能再发生了。

    刘一璟看向朱国祚，现在朝中只有他们能反对了，其他人估计都等着看戏呢！

    看到刘一璟的目光，朱国祚不由摇了摇头，示意刘一璟不能反对。

    这是真不能反对，正所谓断人前程，如杀人父母，虽然自土木堡之变后，文官便一直凌驾于勋贵之上，也鄙视勋贵。

    可说句实在的，文官们谁不想封爵啊！

    就如王守仁，虽说被封为新建伯后，王守仁丢了文职，但是如今人家王守仁的孙子王承勋依旧是新建伯，依旧富贵，可是和王守仁同时期的文官，有几家还在？大部分早就沦为普通老百姓了，混得差的，甚至连嗣都绝了！

    要知道册封世袭伯爵的机会何等稀少，如今熊廷弼有了封爵的机会，如果他们敢反对，估计熊廷弼会第一个拿刀砍死他们！

    哪怕砍不死，估计这辈子都会跟他们死磕！

    那他们就不是找帮手，而是找敌人了，而且如今以熊廷弼的地位，一旦选择和他们死磕到底，玩完的绝对是他们！

    因为勋贵和阉党肯定不会放过这个机会，到时候落井下石一番，估计他们够呛！

    “刘爱卿，你们有什么其它看法吗？”

    见刘一璟等人没有说话，朱由校再次问道，他也知道刘一璟肯定不敢反对，如果他们敢反对，他绝对二话不说就收回封爵的话。

    然后就等熊廷弼回朝后跟他们死磕，这样说不定文官集团还能再分成两部分，到时候他连费心思再次拆分文官集团都不用。

    听到朱由校的问话，刘一璟几人对视了一眼，见没人出来说话，顿时尴尬的一匹，谁都知道，第一个开口的人就等着熊廷弼记恨一辈子吧。

    “陛下，臣等没有意见！”

    见大家既然都不愿意第一个开口，朱国祚和沈潅便同时开口表示没有意见，而刘一璟和王在晋见已经事不可为，也只能随大流了。

    “那孙爱卿和曹大伴便封为武安伯和武康伯吧，由内阁拟旨。”

    看刘一璟几人居然打落牙齿和血吞，朱由校不禁感到无趣，只能摆了摆手道。

    “臣等遵旨！”

    刘一璟几人也没有说什么，连熊廷弼这种世袭伯爵都封了，更何况孙承宗和曹毅区区两个流爵，而且孙承宗是帝党的，曹毅是阉党的，不可能被他们拉拢，朱由校爱咋就封咋封。

    只是当初曹毅答应他们的兵部尚书一职必须还给他们，否则就是翻桌子都得一战！

    (本章完)

