    “行了，别装了！”

    杨帆忍不住又往黑龙猩的脑袋上狠抽了一鞭子，这只傻猩猩，真当他跟钟灵这小丫头一样傻吗？

    你可是灵王六境啊喂，不管是神魂强度还是精神力量，全都要强过钟灵这小东西，怎么可能会这么轻易地就被催眠了，懵谁呢？

    “……”

    黑龙猩没有动静，脸都被抽烂了也没有半点儿反应，就好像是真的失去了自主神智，完全陷入了意识沉寂状态。

    杨帆轻叹了口气，原本还想要节省一些力气，没想到人家根本就不配合啊。

    “灵体催眠术！”

    杨帆亲自对着黑龙猩又施展了一次灵体催眠术，他现在的神魂强度，远远强过黑龙猩现在这段神魂本源，想要催眠它，根本就不费什么力气。

    “你对灵兽王六境（残缺）黑龙猩施展了灵体催眠术，催眠成功，黑龙猩被完全催眠，精神状态完全放松。精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    黑龙猩身形一震，双眼半睁，眸中没有半分神采地看着杨帆。

    “说说吧，这颗镇星石，是从里得来的，还有没有？”

    杨帆再次晃了晃手中的镇星石，轻声向黑龙猩询问。

    黑龙猩没有丝毫犹豫，直接开声回道：“这颗石头是我族中圣器，传承久远。据族中长老所言，此乃天授，从我黑猩一族诞生那一天起，此圣器就已在我族中存留。”

    “这样的圣器我族中还有两件，一件是三百年前灭石羊一族所获，一件是一百年前灭古象一族所缴。”

    杨帆心中一喜，切声问道：“竟然还有两件？现在什么地方？”

    黑龙猩右手一抬，直接在杨帆的眼前虚幻出了一幅立体地图，其中标注出了他们黑猩一族的祖地所在，圣器，就在祖地之中。

    “黑猩一族，实力如何？”

    “祖地之中，有一位兽王九境的老祖坐镇，此外，还有两名兽王七境，一名曾王六境，其余族人，实力皆是本王之下。”

    杨帆身形微震，竟然有一位兽王九境的猩猩镇守祖地，看来这黑猩一族在秘境之中的实力不小啊。

    不过，凭着西北镇守府小队现在的实力，应该会有机会能够平了这一族群。

    想到刚才黑龙猩说另外两件圣器是灭了两个族群之后所缴，杨帆不由轻声问道：“是不是每个族群之中，都有圣器传承？”

    “不是。”黑龙猩道：“万兽城有部落上千，却只有排名前五十名的族群部落才会有圣器存留。且圣器有强有弱，我黑猩一族收缴到的那两只圣器，力量远不如我族中的传承圣器强大。”

    说这话的时候，黑龙猩神色傲然，在它的心中，它们黑猩一族的圣器，永远都是最强大的。

    杨帆轻轻点头。

    也就是说，在这武道秘境之中，至少有五十件功能类似的符文秘宝。

    杨帆不知道以前是不是有人发现过这样的隐秘，反正他在知道这个消息后，内心一片火热。

    这应该也算是武道秘境中的所谓机缘吧？

    打怪通关，开宝箱，没毛病。

    杨帆瞥了一眼旁边的白嘉容，看到这厮也是一脸地惊诧与震撼，不由出声向其问道：“怎么，白前辈以前也没有听说过此事吗？”

    白嘉容摇头轻叹：“老夫亦是第一次听此秘闻，谁能想能，以往大家都避之不及的土著凶兽之中，竟然还隐藏着足以让人族武者通关变强的彩蛋！”

    杨帆手中拿着的那枚镇星石，白嘉容只看了一眼，就判断出了它的大概级别威力。

    双S级别的符文秘宝，哪怕是在整个联邦之中也是极为罕有的至宝。

    别看只有一击之力，但是在恰当的时刻，适当的地点，亦能发挥出无法想像的强大威力，不管是救人还要保命，这样的符文秘宝绝对都是很多王级强者的首选。

    白嘉容是真的没有想到，在武道秘境的凶兽群中，竟然会有这样的宝物存留，而且，竟还有五十枚之多。

    “不过，即便是知道了，也不见得有人能够从那些王级妖兽的守护之中将那些符宝抢夺到手。”

    白嘉容摇头轻叹：“武道秘境对所有武者及妖族的压制都太过严苛，正常情况下，一群宗师巅峰，根本就没有能力去击穿一个有王级凶兽镇守的族群。”

    杨帆微微点头。

    白嘉容说得没毛病。

    正常情况下，没有人会闲得蛋疼去主动招惹这里的凶兽，大家都在忙着四处采摘灵药灵果，寻找各类武道传承与机缘门户，哪有时间去关心此地的土著凶兽？

    而且。

    那些符宝在各族之中，都是传承圣器，是宝贝，也没有哪家的凶兽会拿着圣器到处去显摆，哪一个不是藏着掖着不敢轻易显露？

    就像是这只黑猩猩，竟然狠到直接把圣器吞到肚子里，除非是在真正的生死关头，否则谁能想到，在这只傻猩猩的草包肚子里竟然还藏着这样的宝贝？

    “之前，我发现这些凶兽好像并不知道该怎么激发这些符宝之中所蕴藏着的灵力来对敌，白前辈可知其中的缘由？”

    见白嘉容突然间变得好像很好说话起来，杨帆直接出声向他问出了心中的疑问。

    反正这里是他的识海空间，而眼前的这两段神魂本源也注定不能长存，杨帆并不怕会被他们笑话。

    “你竟然不知道吗？”白嘉容颇为意外地看了杨帆一眼，见这小子确实不像是在开玩笑，不由无语言道：“你师傅是怎么教你的，为何连这种最基本的常识都不予你讲？”

    这样的天才弟子，若是拜在他白某人的门下，白嘉容肯定是恨不得把自己所知晓的一切全都塞到他的脑子里面。

    可是杨帆现在，却连符宝的最基本常识似乎都没有接触过，真不知他的师傅平时是怎么教导他的。

    简直就是在误人子弟啊。

    “我没有师傅！”杨帆坦然摇头：“我所有的武道知识，都是在学校所学，符宝这种东西，小学初中还有高中的课本上都没有记载，学校的老师也没有提过。”

    “说实话，我还是在半个月前才知道原来这世上还有符宝这种东西存在。”

    白嘉容的嘴角一抽。

    竟然是个学院派。

    而且，特么还是一个高中生！

    这难道就是传说中的自学成才？

    现在的高中生，都已经变得有这么牛逼了吗？

    “符文秘宝，只有使用人族的灵能单位才能完全激活其中所蕴藏着的庞大能量与专属技能，精神力，还有妖族所修的妖力，全都没有这样的功效。”

    白嘉成淡声道：“所以，哪怕这些凶兽能够感知到这些符文秘宝中所蕴藏着的庞大能量，知道它们都是难得的宝贝，却因没有办法凝聚单位灵能，达不到彻底激灵符宝的最低要求，所以只能依靠着这些符宝平时外溢的一些能量也辅助修炼。”

    “而且，一些高阶的秘宝还拥有一定的危险感知属性，能够自动护主，抵御强强。秘境中的这些土著凶兽，之所以把这些符宝当成是各自族群中的圣器，原因应该也在于此。”

    杨帆恍然，向白嘉成道了句谢，而后继续出声向黑龙猩询问：“你是如何得知血灵阵的？”

    血灵阵？

    白嘉成的精神一提，也不由惑然地抬砂向黑龙猩看来。

    这只黑猩猩竟然也知道血灵阵，这是怎么个情况？

    白嘉成一行是在血灵阵被完全激活之后才寻着气息悄然赶至。

    他们到的时候，阵法内的厮杀已然结束，所以他并不清楚血灵阵被激活之前的事情。

    现在，听到杨帆竟然问一只黑猩猩关于血灵阵的问题，他的注意力便不自觉地被吸引了过来。

    黑龙猩神色不变，直声回道：“三十年前，也在那个地方，本王曾有幸目睹过一次人、妖两族的血拼厮杀，见识过血灵阵的威力，以及最终它所形成的那枚血色丹药。”

    “本王在最后关头，出手击杀了那个控制血灵阵，并活到最后的两脚人类，夺了他的血色丹药，逼问阵法隐秘。”

    “之后，本王便吞服了那枚血魂丹，修为一下从灵兽王一境直接突破到了灵兽王五境！”

    “所以，每当空间之门震荡的时候，本王都会带着几个族人过来碰碰运气，若是再能获得一枚那样的血色丹药，本王的修为必然可以一飞冲天，达到巅峰兽王境界都不是问题！”

    说起这些话的时候，黑龙猩的神情突然变得有些振奋，持得出，对于血魂丹的渴望，早就已经深入了它的灵魂识海，哪怕是处在深度催眠状态，也挡不住他对血魂丹的渴求与狂热。

    白嘉容突然开口插言道：“当年你杀死的那个可以控制血灵阵的人，是不是叫候季明？光头，头上有黑鹰刺青？”

    黑龙猩没有吭声。

    杨帆意外地看了有点儿激动地白嘉容一眼，轻声向黑龙猩道：“回答他的问题。”

    黑龙猩点头：“那人确实是个光头佬，叫什么名字，本王没问，不过他的光头上确实画了一个很丑的小鸡儿。”

    白嘉容嘴角一抽，面上的神情一片苦涩，见杨帆扭头向他看来，唏嘘言道：“候季明，也就是这只黑猩猩口中的光头佬，是老夫的师兄。”

    “没想到，他竟然是丧生在了一只黑猩猩的口中，而且还是在他得到了血魂丹之后！”

    这一刻。

    白嘉容的心情很复杂。

    说好的找到了血灵阵之后就可以立于不败之地，就可以在武道秘境之中横着走呢？

    师傅啊师傅，你不止坑了徒儿，你还坑了师兄啊！