    伍振看着通讯器上的照片愣了许久。

    他比谁都明白，在没有木系异能的帮助下，全靠水培技术种植，能冒芽长得这么好是非常不容易的事情了。

    首先必须得有人时时刻刻看着，还得给植物营造温度合适的环境，提供足够多的水源...

    高温缺水已经让大部分基地放弃种植了。

    这么一个名不经传的小小桃阳竟然能在如此条件下坚持做到这个地步，属实不容易。

    这完全能说明，桃阳是非常非常重视种植的。

    不像守安...

    伍建又望向自家的阳台，那里结满了红彤彤的番茄，香甜的草莓，水灵的黄瓜...

    若不是阳台面积不够，再加上每天花了大量的精力和异能去打理那个没用的花园......他还想种西瓜，果树。

    还想亲手建造一个上世人惊掉下巴的绿色王国...

    这时梅老先生又发来消息：

    “小振，你别看现在桃阳的阳光房还比较小，我们是有扩建计划的，到时候会专门划一大片地作为种植园，养活万人不成问题。”

    然后又发来一张种植园的规划设计图。

    这规划图可给伍建带来不小的震撼，按照这个图的规划，桃阳的种植园将有一套完整的生产、生活设施，甚至还会有农产品加工厂、农机具维修厂等等，简直就是末世前大规模的商业农业基地。

    他张口结舌，回复道：

    “梅叔，这不可能吧，你们这也太理想化了，搞这么大的一个种植园，需要的水，电，人力，财力无法想象，哪怕是末世前都不容易建成。”

    梅老只是回道：“说不定呢。”

    说不定呢...

    苏桃也曾跟他说过这话。

    伍振喉咙有些干涩，看向辅导儿子功课而发飙的妻子，咽了咽口水，打下一行字询问：

    “东阳和桃阳有学校吗？”

    梅老回复：

    “东阳有，但不是纯文化课的学校，有些军方性质，上午学习，下午训练，桃阳这边倒是有计划建文化课学校，但估计需要一定的时间筹备。”

    伍振这下没话说了。

    光论教育的重视程度，东阳和桃阳就赶超守安一大截。

    之前守安基地还有学校遗址的，结果都被这些混账军阀拆除了，改成了武器加工厂。

    之后更是丝毫不管守安民众中很多末世出生的孩子全都是文盲的情况。

    军阀自己有钱有势，从外面请老师一对一教导自己的后代。

    他们这些普通人，想让孩子有文化，就得一边工作，一边抽出大量的时间和精力教导孩子。

    没有合适的教材，没有系统性的教学，甚至缺少学习用品和教具，这也是妻子在家常常崩溃的原因。

    伍振头一次觉得，似乎在守安生活也并没有自己想象的那么好。

    这时教导儿子学习发了一通火的妻子出来，看到他便开始迁怒：

    “那也是你儿子不是我一个人的儿子，他今年都八岁了！自己的名字都不会写，十以内的加减法教了大半年了，还是做不对！我真是要疯了。”

    “伍振，你不着急吗？末世前我们一家子全是高材生，你爸爸更是在大学当教授，结果他孙子是个文盲！”

    妻子崩溃的窝在沙发，没一会儿传来哽咽声。

    伍振听的很不是滋味，又低头看了眼跟梅叔的聊天记录，深吸了一口气说：

    “老婆，我们搬家吧，搬去桃阳。”

    -------------------------------------

    车队停靠的补给站比苏桃想象的要热闹很多。

    来往的运输队，商队，和各大基地的军方人员都会在这里休息补给。

    甚至还有外观简陋的旅店，靠右边还有一个破烂的小加油站，路边还有各色各样的人摆摊，整个补给站人来人往，喧闹无比。

    苏桃几人刚下车出自己车队的营地，就被眼尖的旅馆拉客伙计盯住：

    “三位住宿吗？我们店内提供热水和吃食，有独卫有洗浴间，三位舟车劳顿，不如来我们店里住一晚，舒舒服服洗个水热澡，点个餐食，好好休息第二天好再赶路。”

    苏桃好奇的问：“一晚上多少钱？水和餐食怎么算？”

    伙计见他们穿的整齐干净，也不面黄肌瘦，心觉他们是不差钱的主，眼珠子转了转，露出殷勤的笑容：

    “一晚上8000联邦币，水的话，您也知道，最近缺的厉害，我们成本也高，所以按照每500毫升一万两千联邦币收取费用...”

    苏桃瞠目结舌，心想抢钱啊。

    但话说回来，这前不着村后不着店的，真有水和食物需求的人，可能就咬咬牙买了。

    关子宁冷着脸摘下自己的墨镜和军帽：

    “马大炮，你看看我是谁？搁这宰我的人呢？”

    伙计看清楚她的脸，吓的后退一步，半晌后挠着头讪笑：

    “关姐，您啊，没认出来，哈哈，这两位生面孔，我错了，我这就滚。”

    说完就脚底抹油的溜了。

    苏桃看向关子宁：“你很熟这里的人？”

    关子宁点头：“熟，每次跟少将出任务都要经过这里，这个补给站是方圆百里内唯一一个补给站，几乎所有队伍都要在这里停下修整，久而久之就跟这里的人打了点交道。”

    “刚刚那个马大炮是这边旅店专门拉客的，惯会看人下菜，坑我们越多，他提成拿的越高，被我教训过一次后，见到我们东阳来的人就会绕道走。”

    苏桃问道：“那原本合理的价格是多少啊？”

    “也不便宜，以前我们住过，一晚上差不多三千联邦币，当时不缺水的情况下，一瓶500毫升的水也卖到了800联邦币，现在可能翻了十倍。”

    苏桃想起放在林方知空间里的水，大概换算了一下，在这里居然能卖到百万联邦币。

    她的存款才五十万联邦币。

    想到这里苏桃睁着大眼睛望向关子宁，期待的问：

    “关姐，我能在这里摆摊卖点水和燃油什么的吗？不卖多的，赚点小外快我就知足了。”

