    “夏洛特·克力架！”

    “如此凶神恶煞地盯着我，看来我的对手就是他了，喵！”皮萨罗一脸嗜血地舔了舔嘴唇。

    他早就看BIGMOM海贼团不爽了，一个个鼻孔朝天的样子，似乎不把任何人放在眼里！

    特别是十几年前他刚来到新世界的时候，当时就和BIGMOM海贼团发生了不小的冲突。

    也正是那一次，他受伤逃跑的时候遇到了海军，最后被关进了推进城！

    而当时出手的正是夏洛特·佩罗斯佩罗，也就是夏洛特家族的长子。

    虽然对方不是甜点四将星，但个人悬赏却高达7亿贝利，实力也非常强悍，不是易于之辈！

    而自己当时才刚刚在新世界初步打响名气，和已经在新世界混迹了三十几年的佩罗斯佩罗相比，确实有一定的差距。

    不过比起报仇，皮萨罗现在反而对悬赏8亿6000万贝利的克力架更感兴趣。

    事情已经过去了，而且当时他的确是输了，输的心服口服，没什么好纠结的。

    人始终是要向前看的！

    “搞什么鬼，就没有一个将星盯上我吗？”伊治瞪大了眼睛，有些不敢置信。

    他是谁？

    他可是文斯莫克·伊治！

    杰尔玛的最强杰作，现在更是得到了烧烧果实，实力强的他自己都害怕。

    卡塔库栗盯上了兰德尔，斯慕吉盯上了威布尔，克力架盯上了皮萨罗。

    至于最后一个将星夏洛特·斯纳格，夜一直在德恩特和艾尔克、毒Q等人身上打转！

    这让伊治仿佛受到了奇耻大辱。

    “斯纳格交给你好了，我对夏洛特·阿曼德有些兴趣，她的剑术应该很有趣。”德恩特忍不住摇了摇头，没有太过在意对手是谁。

    他最理想的对手是斯慕吉，可惜，对方似乎盯上了威布尔。

    剩下的人中，

    夏洛特·阿曼德给他的感觉很特别！

    剑士的直觉告诉他，那个女人很不简单，正好，对方似乎同样是剑士。

    “怪物的子女果然都是怪物啊！”

    艾尔克邪邪一笑，开口道:“夏洛特·欧文交给我吧，没有武装色霸气，你们对上他很危险。”

    关于BIGMOM海贼团的大致情报，亨利克已经给了他们一份汇总。

    虽然情报不是绝对的，但也很贴近真实水平了！

    热热果实的能力很强，没有掌握霸气的话，就算想要正面对抗都很难做到。

    至于其他人，

    两大势力离得这么近，以后总有机会交手，但是这一次…

    必须是霍金斯海贼团赢！

    “那么我就选夏洛特·佩罗斯佩罗好了。”看到两人让出了斯纳格，毒Q自然也没什么意见。

    根据他的感知，四位将星中，夏洛特·斯纳格的气息明显最弱，和佩罗斯佩罗、欧文等人相当。

    看来是其他人有意谦让，只是一个名头而已！

    “既然如此，夏洛特·蒙多尔和蛋蛋男爵就交给我们了！”

    诺里斯和希利亚德对视了一眼，很快有了决定。

    夏洛特·蒙多尔的能力很特殊，也很有头脑！

    可以预料的是，在卡塔库栗被兰德尔缠住的时候，他将发挥大脑的作用。

    而且对方的实力也不弱，这样重要的角色自然不可能无视！

    至于蛋蛋男爵，

    他的悬赏高达4亿2900万贝利，虽然不是夏洛特家族成员，但却是BIGMOM海贼团外围成员中的顶尖好手，仅次于长面包。

    长面包作为总料理长，虽然实力很强，却几乎从不参加战斗。

    而这次的战争，长面包同样是留在蛋糕岛坐镇，以防其他海贼团乘虚而入！

    到了现在，BIGMOM海贼团的核心大臣，除了夏洛特·大福，基本上已经被分配完毕。

    当然，

    其他大臣虽然也是实力非凡，但终究还是差了一些！

    “夏洛特·大福，他的能力似乎很有趣！”

    看到其他人都没有再挑选对手，最后尼治把目光放在了大福的身上。

    作为卡塔库栗、欧文的同胞兄弟，大福的实力同样很强，很有打倒的价值。

    至于其他人不选的原因，尼治大概也猜到了。

    BIGMOM海贼团仅仅大臣就有三十四位，剩下的人虽然没有选择对手，但形势同样不容乐观。

    虽然没有选择，但他们很有可能同时面对两位甚至更多大臣的围攻！

    而沃利斯王国的将军中，除了诺里斯和希利亚德，就只有诺利奥的实力还算不错。

    其他人相对来说还是普通了一些！

    不过霍金斯海贼团也不是没有优势，他们还有近百名中队长，几乎都是推进城第五层的囚犯。

    如果有必要，可以联合起来对付那些大臣。

    “干部的数量，我们竟然落入了下风，仿佛又回到了当初对战白胡子海贼团的时候呢！”

    “那就速战速决，如果遇到危险你们可以喊救命，巴萨罗穆大爷一定会第一时间过来支援。”

    “你还是考虑一下自己吧，白痴！”

    ……

    另一边，

    在霍金斯海贼团众人打量对面的时候，BIGMOM海贼团的人也在打量他们。

    “对面似乎在挑选战斗的对手，要打乱他们的部署吗？”斯慕吉仰头看向了卡塔库栗。

    她的身高虽然有463公分，但是相比509公分的卡塔库栗，还是低了近半米！

    在战略的制定上，BIGMOM不太管事，而佩罗斯佩罗虽然是大哥，也最年长，但众人显然对卡塔库栗更加信服。

    就像之前霍金斯打乱他们的安排一样，如果能打乱对方的部署，无疑对他们很有利！

    “不需要，就让他们挑选好了，等到战斗的时候，那些人就会发现他们究竟有多么天真！”

    回答斯慕吉的并不是卡塔库栗，而是四将星之一的斯纳格。

    虽然不明白对面商议的具体结果，但他盯上的那些人却没有一个看向他。

    最让人气愤的是，

    对面一个红头发的小子，对着他做了一个抹脖子的动作，态度嚣张到了极点！

    “不要大意，那家伙是文斯莫克·伊治。”

    “根据我们收到的情报，对方前些天在德雷斯罗萨和多弗朗明哥大打出手，实力很强劲！”

    蒙多尔轻声提醒道。

    不过伊治本就可以驱使火焰，和多弗朗明哥的那一场战斗，他使用的也大多是与火焰有关的招式。

    他们倒也没有把那些火焰和烧烧果实联系起来！

    “哈哈哈哈～”

    斯纳格先是一愣，而后哈哈大笑了起来，“你在说什么，蒙多尔哥哥？多弗朗明哥只不过是七武海而已。”

    “区区多弗朗明哥的手下败将，战斗的结果将毫无悬念！”

    对于所谓的王下七武海，斯纳格是非常看不起的，特别是克洛克达尔和月光·莫利亚接连被同一伙新人打败后。

    斯纳格原本以为已经够低估那群世界政府的走狗了，没想到最后还是高估了！

    虽然多弗朗明哥的生意做的很大，但悬赏也只有区区3亿4000万贝利。

    即便那是八年前的悬赏，想来现在也差不了多少！

    这样的悬赏，

    在BIGMOM海贼团根本排不上号！

    “那就祝你好运了，斯纳格。”

    他已经提醒了，至于斯纳格听不听是他自己的事。

    BIGMOM海贼团的确有资格藐视多弗朗明哥，但也只是BIGMOM海贼团，而不是斯纳格！

    不但拥有霸王色霸气，还把果实能力开发到了觉醒的地步，多弗朗明哥绝不会弱。

    而他们的众多兄弟姐妹中，唯有卡塔库栗满足相同的条件！

    悬赏并不能说明一切。

    “那个男人是‘猎犬’德恩特吧，作为霍金斯海贼团的第一剑士，倒是沉得住气。”

    看到德恩特看向了自己，夏洛特·阿曼德微微诧异。

    但凡剑士，没有人不想挑战更强的那一个，她本以为德恩特会选她的妹妹斯慕吉。

    没想到…

    倒是有点自知之明，可惜，你还是选错了对手。

    “巴兹尔·霍金斯…”没有理会众人的议论，卡塔库栗深深地看了眼最前方的霍金斯，轻声呢喃道。

    今天是他第一次见到霍金斯本人，也是第一次感受到对方那扑面而来的恐怖气势。

    可以说，完全不下于他们的妈妈！

    不愧是北海的无冕之王，不愧是能够正面逼退凯多的人物，不愧是兰德尔那家伙的船长。

    气息简直强的和怪物一样！！！

    ……

