    与李毅等人相比，刘平更加的圆滑，甄逸在外闯荡多年，以他丰富的阅历，几句话就能看透一个人的心。

    李毅三人为人真诚，心地良善，惦记他那是一定的，但绝不像刘平所说的那样夸张。甄逸一声爽朗的大笑之后，他微笑道：“多谢三位贤侄的挂怀，老夫依水寒的处方而行，一丝都不敢马虎，如今病情已然无碍，请转告我对于神医的谢意！同时也谢谢你这个人小鬼大的伶俐后生！”

    刘平呲牙一笑道：“承蒙前辈夸奖，刘平惶恐不安！”

    “三位贤侄近况如何？”

    “师父吗！”刘平眨了眨眼睛道：“我这三位师父，有经天纬地之才，救世济民之志，他们到了太平村，做下一桩桩轰轰烈烈的大事，救一村百姓于水深火热，助千万汉民抵御鲜卑异族！”

    “啊？”刘平说得神乎其神，在甄逸看来有些不着边际，他从开始的兴奋，转为阴沉脸色。

    刘平善于察言观色，他发现自己讲话路数不合老人家的胃口，忙迅速进行了调整：“甄老先生，师父他们学识渊博，所涉猎的知识技能广博，天文地理，经史典籍几乎无所不包……”

    李毅的发明创造，以及照搬后世的简单器具；张英的练兵之法，韬略计谋，将来犯之敌尽数剿灭；于冰改进纺织机械，和传神的医术，救下了众多将死之人。

    刘平口齿伶俐，能言善辩，其言如滔滔江河之水，连绵而不绝。他讲了一个时辰，才把李毅等二入太平的经历讲述完毕，当然删减了其中不愉快的事情。

    笼统的赞颂可以掺假，但具体事例就难于操作了，特别是其中多闻所未闻之事。甄逸自以为见多识广，如今比起三位小友，可以说是孤陋寡闻，坐井观天了。以刘平的能力和见识，他是无论如何也编造不出来这么多谎话的。

    甄逸从最初的辨别真伪，到后来被三人的能力所感染，被一次次抗击胡敌的精彩故事所吸引，被那惊魂摄魄的激烈场面所震撼……

    最为重要的是刘平的语言极具感染了，经过他整理加工，故事悬念叠生，精彩纷呈，才吸引甄逸的眼球。

    见甄逸双眼发直，完全被带入故事之中，刘平突然话锋一转，他缓缓言道：“如今却大事不妙了！”只说了这么一句，刘平便不再言语，他瞪着小眼睛，眨也不眨的望着甄逸。

    “怎么了？三位贤侄遇到了什么难事？快快说与我听？”甄逸一副急不可耐的样子。

    “师父的名气太响，引得八方来投，从最初的一千多人，聚拢到后来的近万人！乡民恨极了鲜卑人，争相报名参加抗击胡人的队伍。将士增加了数倍，粮饷重压使得师父喘不过气来……”

    “不用再说了，不就是缺钱吗？”甄逸仿佛回到了青春年少，勾起了他的万丈豪情：“且不说三位贤侄有恩于甄家，便是他们这种义举，我甄逸便不能坐视不管！我老了，不能亲临太平，看一眼与胡人抗争的勇士，但凑几个钱，甄家自问还有这个能力！”

    刘平心中已经乐开了花，他暗自得意，为自己的聪明才智而庆幸。“您老真是活菩萨，大善人，有您这句话，太平一城百姓，可就有指望了！我替师父和万名百姓，对您老表示衷心的感谢！”说着刘平一揖到地。

    甄逸话已出口，他立即明白过来，自己终日打燕，却被燕啄瞎了眼，这小滑头，绕来绕去竟然下好了圈套，等着自己钻，他突然板起面孔道：“先别忙着道谢，我是说了鼎力相助，但我甄家资金周转吃力，年前恐怕是不成了，要筹划些时日，才能把钱凑上，你暂时在甄家住下，待过了年我定让你满意而归。”

    我靠，一杆子支到了年后，这不是要人命吗？家里师父望眼欲穿，几千将士还等着拿响钱，如果不把钱及时带回去，若是发生哗变之类的事情，自己的罪过可就大了去了！

    “老先生，您大人有大量，能不能通融一下，先多少凑一点，让晚辈带回去救急。余下的不要说年后，就是出了正月，乃至春暖花开也可以，反正我这位兄弟闲着没事，就让他多陪陪老人家！”刘平一脸的恳切，语气已近乎哀求。

    刘兄弟，你嘴上留点德好吧！什么叫我闲着没事，我是因为重伤难上阵，才跟随队伍转一圈。如今伤势已经大好，返程后绝对能痊愈。你倒好，回去什么都不耽误，我在外呆上几月半年的，岂不是黄花菜都凉了吗？

    赵哲虽然心急，但事关重大，他这位老成持重之人，不可能浑到出言无状，只是大眼睛瞪着刘平。

    对赵哲的反应，刘平心知肚明，他却故作不知，转头等待着甄逸的答复。

    “小友言之有理，老夫这就派人筹集。”见刘平已是眉开眼笑，甄逸捋着胡须，突然话锋一转：“这位赵贤侄少言寡语，也不能陪我聊天解闷，而超凡却伶俐可人，留下来却是在合适不过了！”甄逸说到此处，偷偷向赵哲递了个眼色。

    赵哲立即会意，他拱手道：“赵哲不能陪伴甄老，心感无限遗憾，但为了抗胡大计，也只好依您老之言了！”

    好你个赵哲！你行，我先让你臭美一会，等到没有外人的时候，看我怎么收拾你！

    刘平奸猾诡诈，他自是明白如今太平风生水起，蒸蒸日上，在外蹉跎岁月，那要错过多少发展的机会？但这一次任务非比寻常，是绝不能出差错的，刘平思来想去，真是有苦说不出。

    看刘平一副吃了苦药的模样，赵哲忍不住偷笑，不想被刘平捕了个正着。

    刘平瞥了一眼赵哲，好啊，你幸灾乐祸，他又看了看甄逸，见老人眉宇之间也隐藏着笑意。这才恍然大悟，两人是在联手挤兑他，刘平马上来了精神，他转忧为喜道：“老人家学识广博，阅历不俗，自师父口中得知，便生了拜会之心。不想老人家盛情挽留，刘平真是求之不得！”

