
    菜品方面，叶秋想到了野生山菇。

    现在村子那边又开始采摘野生山菇了，而且时间起去年提早了好几个月。

    要知道去年是从十月份开始采摘的，之前几个月的野生山菇，有不少都浪费掉了。

    而今年那么早开始，总产量去了，可以用一部分到食堂这边来。

    打定主意，叶秋拿出手机给白芸苓拨通了一个电话：“白姐，我是叶秋。”

    白芸苓的声音还是那么柔媚，又带了点清冽：“我知道是你，找我什么事情？酒店场地不是找好了吗？”

    叶秋咳嗽一声，直接问道：“白姐，现在野生山菇，重新开始供应了吧？”

    “对啊，怎么了？”白芸苓有点警惕道，“你不会是想要吧？我告诉你，现在天广市2家酒店消耗也大，这边可没有野生山菇能够给你用的。”

    叶秋干笑道：“哪能呢，是问问看，去年的时候白云大酒店一天不是几百斤也够了吗，而且药膳房主打药膳，野生山菇其实不用也行，要不匀点给我这边？”

    “我知道，你要多少？”白芸苓轻哼一声。

    “这个，每天200斤？”叶秋故意多说了一点。

    “200斤，你怎么不去抢啊？100斤，要是嫌少算了！”白芸苓咬牙道，心里面却是美滋滋的，这犊子还知道来问问她的意见。

    毕竟，野生山菇要不要运去临海市，也只是叶秋一句话的事情。

    “成交！”

    叶秋生怕白芸苓反悔，嘿嘿一笑答应了下来，然后又立马联络了老孔，让他派人送过来。

    食堂这边消耗不大，每天100斤足够了，甚至还可能会有多余。

    当然，现在看是够用。

    要是以后渔山餐饮，像是天广市一样，在临海市这边承包几十家食堂，那么野生山菇肯定不够用了。

    “要是不够用，其他地方的野生山菇，应该不我们村……那，用渔山村的野生山菇，培养一批怎么样？”

    叶秋心里面想着，然后想到了秦莲。

    反正现在秦莲是自己手底下的人，也不需要多顾虑，叶秋拿出手机，找到了秦莲的号码拨了过去。

    “叶秋，找我干什么？”

    过了一会儿，秦莲才接通电话，听电话里面传过来的声音，应该是在实验室里面忙活。

    现在青山生物科技的研究室，已经建造好了，原本青山农科院的大半员工，都加入了青山生物科技。

    叶秋也不见外，直接问道：“秦莲姐，找你有事情，我们村子的野生山菇，你还记得吗？”

    “当然记得，味道相当不错，熬汤的话，鲜味十足。”秦莲笑道。

    “那你看，能不能研究出这种野生山菇的培育方法？”叶秋问道。

    “培育野生山菇？这个应该不难。”秦莲想了想之后，给了个肯定的回复。

    叶秋大喜：“那麻烦你了，时间有点急，最好2个月内能够有成果，然后马要投入培育。”

    “这么着急？”秦莲惊讶，然后直言道，“如果是这样子，研究以及培育的工具加起来，投入可能较大。”

    “没关系，你那边还缺多少？”

    “100万应该够了。”秦莲有点不好意思，实验室建设花了叶秋2000万了都，而且叶秋还不断投入了研究经费，想了想说了个较少的数字。

    但算是这个数字在她看来，也挺大了，要知道培育野生山菇而已。

    她都已经做好了被叶秋拒绝的准备，哪知道……

    “没问题，马给你转账。”叶秋立马答应下来。

    “你确定？只是研究一个野生山菇而已？”秦莲惊讶道。“我知道做研究很烧钱，不过这都是必要的。”叶秋声音肯定道，“研究经费不够，跟我说，我知道一家企业的发展，想要做大做强肯定离不开自主研究，少不了属于自己的技术和专利，这方面还需要秦

    莲姐你多操心下。”

    秦莲有些感动，她以前的那些同学，现在都在各个研究室里面工作，不时抱怨工资少研究经费又不够，时常还要被级训话。

    对之下，自己这边简直像是天堂，不仅经费给足，而且工资也能够满足他们的要求，老板也挺帅挺强壮……

    好吧，最后一点不重要。

    “放心吧，这事情交给我好了。”秦莲保证道。

    又聊了几句，两个人挂断了电话。

    叶秋想到事情都吩咐好了，松了口气，可是似乎老天不想让他这么休息下来，又一个电话打来。

    叮铃铃！

    是张晴晴的电话。

    叶秋只好接通：“张经理，什么事情？”

    “老板……”

    张晴晴喊了一声，然后被打断了。

    “嘿嘿，你是这个小妞的老板？来你公司一趟，有事找你商量，你要是不来的话，嘿嘿，有你好看的……不过先跟你讨点利息，来人啊，给我把这地方砸了。”一道阴测测地声音响起。

    电话当立刻传来张晴晴愤怒地喊声：“你们干什么，住手！啊……”

    叶秋眉头一皱，声音发冷：“你是谁？”

    “你来了知道了，哈哈。”

    对面狂笑了一声，挂断了电话。

    叶秋脸色沉了下来，心想着，来到临海市这边之后，貌似只是对了一个楚氏集团而已，那么这八成是楚氏集团的人过来找麻烦了。

    “我不来找你们麻烦，倒是先找到我这边来了。”

    叶秋眼神一冷。

    十分钟之后，一辆五菱宏光停到了一处写字楼楼下，叶秋下车直接走进了写字楼当。

    此时写字楼，18楼。

    这里是渔山餐饮的办公地点，除了张晴晴之外，还有从天广市带过来的一部分业务骨干，同时还有新招的员工。

    其实，对于华夏人来说，18层是很不吉利的数字。

    象征着18层地狱，很少有人会愿意租用、或购买这种层数的楼房，认为风水不好。不过叶秋没有这个迷信，而且价格便宜，所幸让张晴晴租了这里。
