    玉俪听了这话，不疑有他，就拉着云挽月的手，高兴地往外走去。

    德山行宫的风景很不错。

    两侧是连绵不断的青山，还有一条小溪从行宫之中流淌而过。

    玉俪让人在小溪的旁边的树荫下摆上茶点，和云挽月两个人坐在软垫上乘凉。

    山中的空气凉爽，让云挽月的心情都跟着好了不少。

    玉俪道：“我虽然是公主，可是却很少有朋友，我喜欢和云姐姐一起玩，不是因为你是四哥哥的王妃，而是因为我喜欢你这个人。”

    云挽月笑道：“我也很喜欢俪儿。”

    这是真心话，这位小公主虽然平常的时候很冷傲，但其实是个热心肠，心地也很善良，算是夜家之中难得的好人了。

    两个人正在这说话呢。

    不远处就走来了一行人。

    玉俪撇了撇唇，脸上带起了不高兴的神色。

    云挽月转过头看了过去，心情也跟着糟糕了起来。

    这个世界上就是有这么一种人，光是出现在人前，就很惹人嫌了。

    “哎呦，这不是玉俪妹妹和澜王妃吗？”安王说着，就大摇大摆地往这边走来。

    然后一屁股就坐在了两个人中间的空位上。

    云挽月往另外一边挪了挪，和安王隔开一个友好的距离。

    玉俪道：“安王兄，你有什么事情吗？”

    “没什么事情，难道王兄就不能来看看你吗？”安王皱着眉看着玉俪。

    不过是一个丫头骗子，仗着父皇的宠爱，数次不把自己放在眼中，等着自己登基为帝的时候，第一件事儿就是把玉俪送出去和亲，来个眼不见心不烦。

    玉俪哪里知道安王已经想得这么长远了。

    她起身，往不远处张望了一下，忽然间扬声喊了一句：“二哥！”

    这句二哥，喊的就是夜锦朝了。

    夜锦朝比起其他皇子来，身上有着温润如玉的气质。

    玉俪之前的时候和夜锦朝的关系最好，此时夜锦朝就往这边走来。

    “晦气。”安王小声说了一句。

    云挽月自然知道这些皇子之间的明争暗斗，这会儿就轻轻的哼了一声。

    夜锦朝到跟前的时候，就笑着道：“你这有真多人陪着，还要缠着二哥我吗？”

    “这不一样，云姐姐是我请来的，但是安王兄却是不请自来的。”玉俪直接就和安王划分了界限。

    这让安王有一些面上无光。

    夜锦朝笑着对云挽月点了点头，算是打了招呼。

    至于云挽月，也回敬了一个淡淡的笑容。

    云挽月时常能感觉到安王落在自己身上的那若有若无的目光，觉得十分厌恶，于是就有了想离开的心思。

    云挽月站起身来道：“我有一些累了，想先回去休息了。”

    就在云挽月要离开的时候，安王忽然间起身，脚下似一个踉跄，身子一歪，竟然直接就把云挽月撞到了旁边的溪水里面。

    这溪水不深，但是却也足以把云挽月的身上的衣服弄湿了。

    云挽月冷着眼看着安王，她敢保证，这安王就是故意想让她出丑的！

    安王连忙下水，就要拉着云挽月上岸：“对不起弟妹，我真不是故意的，我这就带你上岸。”

    瞧着安王安恶心的手往自己这边伸来，云挽月抓住安王的手腕，一个用力，也扯了安王一下。

    安王这次是真的脚底一个不稳，整个人也跟着摔在了水中。

    旁边的玉俪都吓坏了，当下就喊道：“来人，快点给云姐姐拿外袍过来！”

    旁边的夜锦朝，已经把自己的外袍解了下来，然后踏入水中，对水中的云挽月伸出手来。

    云挽月迟疑了一下。

    夜锦朝就开口道：“上来，我先送你回去要紧，一会儿给其他人瞧见了，怕是有嘴说不清。”

    云挽月这才借着夜锦朝的力气，上了岸。

    夜锦朝随手把自己的外袍披在了云挽月的身上，然后道：“我送你回去。”

    至于安王？

    安王在水中，早就没人管了。

    玉俪已经小跑地跟了上去。

    云挽月回到院子的时候，夜北澜穿戴整齐地从屋子之中出来，和云挽月碰了个正着。

    见云挽月全身湿透，身上还披着夜锦朝的外袍，夜北澜就皱眉道：“这是怎么一回事儿？”

    玉俪已经叽叽喳喳地告起状来：“还不是安王兄，把云姐姐撞到溪水里面了，要不是二哥哥也在，还不知道要怎么办呢。”

    云挽月没在外面耽搁，直接就回了屋子。

    只听见夜北澜对夜锦朝道谢的声音：“多谢二哥。”

    “自家兄弟，何必说两家话。”夜锦朝含笑道。

    夜北澜看着眼前的夜锦朝，却忍不住的想起了云挽月之前对自己说的话：“我是说喜欢王爷，可是天底下的王爷只有你一个吗？”

    夜北澜皱眉，云挽月该不会真的……对二哥有意吧？

    想到这些，夜北澜顿时就心烦意乱了起来。

    云挽月换好衣服出来的时候，夜锦朝和玉俪已经走了，院子里面只剩下夜北澜。

    夜北澜道：“随我去拜见父皇。”

    见夜北澜根本没有再问刚才发生的事情，云挽月也懒着再说一遍了，反正夜北澜想知道的，应该都知道了。

    不过……安王却是越发的嚣张跋扈了。

    云挽月觉得，自己还是得先借着夜北澜的手除掉安王。

    要是夜北澜真的先倒霉了，夜锦朝自己也未必是安王的对手，到时候安王要是真的当了太子……

    也是麻烦的事情。

    反正也用不了多久的时间了，安王现在就是秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天。

    云挽月这样想着，暂时也不想和夜北澜再起什么争执，于是就点了点头，准备和夜北澜一起去拜见夜奉天。

    云挽月并不知道夜奉天这次来行宫避暑都带了谁。

    可当云挽月在夜奉天那，瞧见了一身侍女打扮的沈蓉儿的时候，还是很震惊。

    这夜奉天……到底是怎么想的？

    夜奉天又不是傻子，当然知道夜北澜对沈蓉儿的那点心思，现在却把沈蓉儿带在身边，这不是往夜北澜的身上戳刀子吗？

    难道她要目睹一场父子二人，共夺一个女人的大戏了？

