    动作之快，丝毫没有反应的机会。

    沈益想要躲开，却发现自己无能为力了。

    就在那刀子即将要劈在沈益身上时，那个女人已经站了起来，挡在了沈益的面前。

    挥舞着刀子的男人也立即停下了自己的动作。

    “滚出去！”

    女人的脸色冰冷，怒视着对方。

    “没有我的命令，谁让你们进来的？滚！”

    那冰冷的态度，高傲的命令着两人，直接将两个家伙轰了出去。

    那两人不敢反驳，赶忙向着外面走去。

    沈益也连忙将衣服拿了起来，重新的穿在身上。

    这种和服，沈益是真的不习惯，随便的弄了两下，也不管有没有穿好。

    在做完这些后，沈益呼出了一口气，他盯着面前的女人。

    “好吧，我确定我们之间没什么好聊的，就这样吧，我要回去了。”

    话落，沈益还是决定要离开这里。

    那个女人并没有阻拦沈益，反而是看着沈益离去的背影，脸上露出神秘的笑容。

    就在这时，一道身影出现在女人的身边。

    他也盯着沈益离去的方向，好奇的看向女人。

    “为什么不把对方留下来？他对我们来说，至关重要，只要强行把对方留下来，我们就能完成我们的计划。”

    听到对方的声音，女人则是摇了摇头。

    “没用的，这种人，我们如果使用强行的手段，只会增添不必要的麻烦。东方有句古话，放长线，钓大鱼。他跑不掉的，我们也有的时间和机会。”

    话落，女人脸上的笑容也消散了，露出的则是一抹冷漠，让人无法靠近的神态。

    而在说完这句话后，女人则是向着里面走去。

    突然出现的男人则是陷入了沉思，有些不太明白这是什么意思。

    片刻后，他这才反应过来。

    “要不要我派人盯着他？这个人很聪明，绝对不能让他察觉到我们的计划，也不能让他有机会破坏我们的行动。”

    “不用，就这样。”

    “可是……”

    “没什么好可是的！我们现在的处境也不理想，最近也不要闹出什么动静来，免得米国这边有人察觉和发现我们的行踪。另外，还有一件事情很重要，让你手底下的人，都老实一点，谁也不要去招惹他！如果让我知道你的人，对他下手了，不要怪我对你不客气！”

    那副态度，以及此刻的语气，都表明了女人的不满，以及她对待审议的而想法。

    男人很想在此刻反驳，却发现自己根本无法反驳。

    只是点了点头，随后消失在了这里。

    看见对方消失，女人叹了口气，正坐在桌前，看着那份合同，惋惜的叹了口气。

    “或许，这是个很好的机会！我必须要抓手，也绝不能错过！”

    话落，女人开始脱去身上的浴衣，而屏风内侧也走出几个岛国女孩子，手中端着衣服。

    离开这里的沈益，一阵头疼，他感觉自己的全身都要麻痹了，命名和自己没有关系的事情，偏偏和自己挂上了钩。最让沈益不爽的，就是那几个岛国人的态度，已经做事风格。

    若不是因为那几个岛国人有着几分实力，沈益早就想办法，让人把那几个家伙解决掉了。

    可是，他现在根本没心思考虑这些，沈益现在需要想办法回去。

    这里是什么地方，沈益自己也搞不懂，身上也没有电话，联系不了毛良才他们。

    在一番苦苦等待过后，最终遇到了一个东方人开的出租车。沈益表明了自己的现状，以及自己的身份，对方这才愿意拉载沈益。

    看着回来的沈益，徐雷重重的松了口气，左右检查着沈益的状况，确定沈益没有受伤后，心中的不安这才消散。

    “老板，我们都着急死了，生怕你出了什么不测。”

    “毛良才可是被徐雷臭骂了一顿，他这会儿正在外面找你呢。”

    “老板回来就好，累了吧？您先去休息，我去把外面的弟兄们全部召集回来。”

    徐雷和牛子俊两人是临时回来的，他们在回来后看见了沈益，两人也都松了口气。

    沈益也没说什么，让两人各自去做自己的事情，他则是回房间换身衣服。那身和服，要不舒服，有多不舒服。他感觉自己都快要疯了，再不换一身舒适的衣服，他能一天吃不下饭。

    换了身衣服的沈益出了房间，看见徐雷、毛良才和牛子俊三人都在外面等着。

    “你们怎么都过来了？不是说了吗，我没事，你们去做自己的事情就好。”

    保镖那边还有其他的事情，沈益自然不能让所有人都围着自己转。

    “老板，那几个跟踪你的家伙，我已经带回来了，现在已经被关起来了。要不要现在过去审讯一下他们？”

    毛良才先开了口。

    闻言，沈益愣了下，思索片刻，最终点点头。

    跟着毛良才，离开住所，找到那几个跟踪自己的米国佬后，沈益看向毛良才。

    “良才，他们有交代吗？如果还没有交代，那你们先审讯，我在一旁休息着。”

    说着，沈益走到一旁，将这件事情交给毛良才几人。

    毛良才等人点头，按照着沈益所吩咐的事情，开始进行审讯。

    这几个米国佬的嘴巴很严实，什么都不说，一副宁死不屈的模样。

    对此，牛子俊提出了一个想法，把这些人的眼睛全部蒙上，割破他们的手腕，让他们安详的离开这个世界。

    牛子俊的这个想法虽然残忍，但却是一个很有效的审讯手段，当下就获得了徐雷的赞同。几个人开始进行操作，弄来了一大堆的工具，准备进行审讯。

    “你们死了这条心吧！我们是什么都不会说的！别想从我们的口中，听到任何东西！”

    宁死不屈的米国佬，即使面对这样的审讯手段，他们也不愿开口坦白。

    牛子俊也不含糊，蒙住了这几个人的眼睛，在这几人的手腕上，划破一个小口子。

    准备的道具在此刻拿上来，淅淅沥沥的水流声在这个房间内响起，那几个米国佬面露痛苦之色，咬紧牙关，忍耐着。

