    垃圾笔记本，加上垃圾无线网卡

    龙筑也觉得无能为力一脸遗憾。

    他知道种族之分在这一块土地上，万年来都没有消停过，也知道林萌、涅箸、管琥、秦谷川、吕淼等人的顽固。

    就连同为隐世者的颜柯和闻秋，都看不透，又有多少人真的能看透

    更何况，在此之前，异族的确对人族大开杀戒，造成了神州大地的生灵涂炭。

    单靠他一人之力，想要化解种族之分，他也知道几乎不可能。

    这也是他会选择和石岩走到一起的缘故。

    他觉得石岩的方针，才是未来的主流，是人族的唯一活哦

    讲不通，化解不了，龙筑也就不浪费口舌，一脸唏嘘的摇了摇头，在那城墙上不再多言。

    “对不起龙老，为了人族的安定，为了死去的族人，我们不得不这么做。”林萌远远躬身一礼，眼神坚定。

    在她身后，众多热血人士，已经蠢蠢欲动了，快要按捺不住内心的嗜血渴望了。

    也就是这个时候，在城墙上倏然显现出石岩的身影，他遥遥看向对面的七古派来人，疲惫的笑了笑，淡然说道：“你们果然还是来了。

    他视线扫过唐渊南，扫过夏轻候，扫过拍格森、吉姆、贝斯贝迪等人，脸上满是苦涩之意。

    “石岩老大。”劳里兄弟在人群中嘴唇蠕动着，眼神惨然，声音却被人声鼎沸给压过，没能传递出来。

    诸逸、唐渊南众人，一个个脸色沉重，在他的注视下，纷纷无奈的摇头。

    也有像拍格森这般，满脸阴鸷，忍不住冷哼一声。

    石岩视线看向夏轻候的时候，夏轻候像是一块木头，一点表情都没有，看不出他内心的真实想法。

    在他身边，阵法一边，杨青帝也闪现出来，皱着眉头看着人群，看着沈霖等本属于杨家的武者，看着夏轻候那些被他带入神州大地的武者，嘿嘿怪笑，“很好，倒是有不少熟人，哈哈，这一次见面，没想到已是敌人果然是人心难测办”

    在他的注视下，沈霖、董金等一众杨家的武者，一个个垂着头，佯装没有看见，当作没有听见。

    夏轻候那张木然的脸上，终于显出一丝傀意，远远看着杨青帝叹息一声，道：“杨兄，只要你现在回头，一切都还来得及的。”

    杨青帝惨然一笑，“回头我何曾做错过什么我为何要回头是你应该回头，还是我应该回头你可曾真的知道”

    夏软候摇了摇头，脸色阴沉下来，不再多言。

    在无尽海处了数十年的交情，在这番对话后，算是真的烟消云散了。

    “我杨青帝今天在此立誓，曾经受过我恩惠的，今日若是参战，来日我必不惜一切代价，将其挫骨扬灰”杨青帝厉声道。

    “只是一个小小蛮夷之地的小家族族长，居然敢口出狂言，真是天大的笑话”秦谷川冷哼一声，“你们没有来日了，今日过后，城内所有人就此从天地间除名”

    杨青帝咧嘴，神色狰狞，嘿嘿笑道：“那可不见得。”

    “今天要动手的，停留不动。如果念着往昔旧情，只是作壁上观的，还请后退三里，也好让我知道谁是敌人，谁还算得上朋友。”石岩面沉如水，冷冷看向众人，语气极其平静的说道。

    “我们后退三里，我先前就说明白了，我只走过来瞧瞧，不想参与进来。”殒昊洒然一笑，挥手示意。

    在他身后，光明神教的那些教徒，包括唐渊南、吉姆、月鍪的那些长老，一个个依言后退，马上从人群中撒离。

    殒昊六开始就没打算动手，所以他也没有带来多少人，和他一起离开的光明神教的教徒，只有区区数十人左右。

    郁皖疆皱着眉头，瞥了一眼身后，淡然说道：“我们战盟和别的势力不同，我虽是总盟主，却不会左右你的意见。要战的，便留下，不想参合的，可以退走。”

    顿了一下，郁皖疆挥手道：“我们天帝城的，都跟我离开。”

    战盟由天帝城、战帝城、炎帝城、雷帝城、风帝城、白帝城、冰帝城七座城池组成，势力是分散的，其中所有的事务，全部由七个城主一并商议决定。

    所以他不能向殒昊一般，决定战盟的动向。

    归于郁皖疆管辖的天帝城的一众高手，依言后退三里，冰帝城的霜雨竹、冷丹青，二话不说，带着冰帝城的一群窈窕的女子，也纷纷后撒开来。

    白帝城的班纳家族的贝斯、贝迪兄弟，仔细斟酌了一番，也宣告后退，没有和石岩真的站到对立面。

    然而，当年极其看重石岩的拍格森，这时候却选择留了下来，只是冲彩衣说道：“那小子曾经救过你，你可以走。”

    彩衣也的确黯然失色的走了，和劳里兄弟一并，在三里之外落定。

    “石岩对我有恩，我也不参与了于奇石城的诸逸，冲那灵宝宗的吕淼歉意的知会一声，带着林芝罗蒙等奇石城的人，也后退了三里。

    曾经属于杨家的武者，如今成了七古派各方一份子的沈霖、董金等人，一个个低垂着头，却没有动弹。

    夏轻候一脸木然，仿佛没有听到石岩的那一番话，屹立不动。

    在城墙闪站定的石岩，心中一暖，凝视默默看着，忽然轻声笑了芜

    他倒是没有想到在这个时候，居然还有那么一部分人，依然顾念旧情，没有真的和他走上对立面。

    至于夏轻候、拍格森、沈霖那些人，他早有思想准备，也没有难过，只是对人心有了更深一层的认识分清了谁能在最关键的时候，可以值得信任。

    林萌、涅箸等人都没有讲话，一个个脸色颇为难看，压抑着心中的怒意，心中暗暗计较着，准备等这件事过了，找那些人秋后算账。

    他们也想通过这件事来瞧瞧在自己内部有多少不确定的因素想看看那些人左摇右摆，也要以后对症下药。

    等到过来的七古派的人，明显分成两个阵营以后，林萌脸色冷厉的看着他们这一群人，说道：“可还有人要走”

    “相信我的也后退三里。”就在此时，沉默许久的启天老人，也扬声轻呼一声。

    出乎意料的在他的声音落下后，居然也有一小部人不惧林萌、涅箸等人的强势，也从人群中退了出来。

    这些人，大多数不属于七古派，而是神州大地别的一些小势力，因为生存才来到冰火秘境，暂时依附着七古派。

    他们之中，有不少人受过龙筑的恩惠，还有一部人盲目的崇拜信任龙筑，觉得龙筑才是这一块土地唯一的智者，对他的决定无条件的信任。

    这一部分，居然不比因先前石岩那一番话退走的人少，大大出乎众人意料。

    石岩也怔住了，看着那些人一个接着一个离开，一脸愕然。

    也是这时候，他才知道在神州大地上，龙筑的影响力有多么的恐怖居然能让那些人不惧七古派的事后报复，毅然决定听信与他。

    林萌、涅箸一众人，一个个脸色难看之极，他们也都错估了龙筑的能量，这时候才发现龙筑潜在的影响力，居然达到了这个可怕的程度。

    林萌他们心中有点后悔了，后悔不该给石岩那么多时间，不给听他说那么多废话，应该一过来就出手，那就不会滋生这么多的变故了。

    “好”

    石岩厉喝一声，脸色突然变得阴厉暴戾起来，眼神中闪烁着疯狂的神情，扬声喝道：“我再问一句，你们这一趟过来，是否非要灭杀我们”

    “毫无疑问”林萌冷笑。

    涅箸、秦谷川、管琥、吕淼、颜柯、闻秋纷纷点头，神情肃穆。

    “那就战吧。”石岩咧嘴，语气忽然变得前所未有的平静下来，让很多人都不适应了。

    倏地

    在他身下的城墙上，一个个奇异的图阵猛地爆显出来，阵阵震耳欲聋的轰鸣声，猛地狂暴的响彻起来

    这一刻，那一座银城像是成了上古的凶兽，从最残酷的血腥战场苏醒过来，朝着所有人张开了血盆大口。

    一个个阵图上，无数交织的晶光纠缠着，在狂烈的能量震动声，轰然射出。

    七道比古树还要粗的晶光，仿佛出渊的晶龙，携带着惊人的穿透力，猛地狂轰而出。

    咻咻咻

    粗长的晶光如龙钻地，一一在七古派人群中落下，将大地轰出数百米的巨洞，不少被晶光碰触到的七古派武者，一瞬间灰飞烟灭，连渣滓都没有留下，似乎直接被打入大地深处，永远被埋葬了。

    众人耸然变色。

    谁都没有想过，石岩居然如此坚决，如此冷血，没有任何的犹豫，胆敢先行动手

    凄厉之极的鬼哭狼嚎声，猛地从七古派人群中传来，痛失亲人和朋友的那些七古派的武者，血气冲向脑袋，心中的火炎被彻底点燃了。

    后退三里的很多人，感受着大地的震颤，站立着都浑身抖颤，面如土色，下意识的想要催动全身力量抵御。

    这一刻，他们纷纷庆幸，庆幸自己的判断正确，没有趟那浑水，以至于现在还可以活的好好的。

    连林萌、涅箸等人，都有短暂的惊愕，像是被突然打蒙了。

    任凭他们任何想象，也猜不出八极炼狱城居然有着如此恐怖的威力

    那七道巨粗的晶柱暴击，其中蕴藏的力量，让达到真神境的他们，都觉得生命受到了威胁。

    “好狠”

    龙颖掩口惊喝，娇容失色，被吓的小脸煞白，美眸都散乱了起来。

    未完待续

