    李南真的感觉，这个场景莫名地有些熟悉。

    当初跟林素素，好像就是这种场景。

    该死……连人家名字都不知道！

    ……

    王雨桐醒来之后，内心是崩溃的。

    从她身上的衣服都能看出来，都被撕得不成样子了，一双洁白的大长腿，沾满了地上的干草沫。

    她对很多事情，都没有太多记忆，但可以肯定，绝对是有一个男人。

    身上的情况，不可能作假的。

    她连对方长什么样子都不记得了，就这样把自己的一切都给了对方？

    最可恶的是，那个家伙临走的时候，还把天残道人的储物袋给顺走了！

    那分明是我的战利品！

    王雨桐真的要疯了！

    弄了点水，洗个澡，然后打开储物袋，换了一套干净的衣服，她表情冰冷地说道：“不管你是谁，等我找到你，一定把你大卸八块！”

    然后，她就跟发疯一样，直接把整个山洞给毁了。

    出口都被堵住了。

    李南：“……”

    我还没出去啊！

    他就是不放心，毕竟那个女人一直处于昏迷状态，万一自己走了，有别人进来了怎么办？

    所以，就一直躲在长生珠里面看着，结果就被堵在了山洞里面。

    还好，那些石头之间有缝隙，他废了好大的劲，才从缝隙里面钻了出来。

    此时外面早已经是白天，女人也不知道去哪了。

    他晃荡了一圈之后，确定没有女人在监视，果断从长生珠里面出来，朝着临海城就飞了过去。

    总的来说，这次出门，收获还是挺大的，首先就是解决了恩怨，斩杀欧阳启明的目击证人没了，青云子也不太可能找到他头上来。

    然后就是收获了天残道人这个紫府修士的储物袋，还没来得及看，等回去了再说。

    无论如何，这笔生意就是赚了。

    至于另外一件事，是赚是赔，目前看来，还不好说。

    不过大概率是多了一个仇人。

    就那冷冰冰的女人，无论从哪方面看，都不像是会存在感情的家伙。

    还是不要遇到了为好！

    就当老子吃亏了！

    ……

    回到临海城的王雨桐，来到了玉清道宗在里面的驻地。

    玉清道宗，说是九州大陆第一宗门也不为过，因为玉清道宗传承久远，有上万年的历史。

    就算是最顶尖的战斗力，金丹修士，玉清道宗也足足有三位，傲视整个九州大陆。

    紫府修士，自然更多，足足有一百多位，其中就包括十几位紫府后期的。

    玉清道宗的实力，远超天魔宫跟日月宫，甚至单独拎出来，很多州都比不过。

    比如强大的临海州，如果不是因为龙申在，排名立马就能降低五六位，直接垫底。

    不过玉清道宗向来低调，也不爱出风头，所以很多人对玉清道宗的底蕴了解不多。

    在临海城，里面有一个玉清阁，是玉清道宗在这里开设的店铺，占地面积很大，后面还专门利用阵法，修建了几个修炼室。

    只要是筑基或者紫府修士来到这边，都能无偿使用。

    而此时，除了王雨桐之外，玉清道宗还有一位紫府修士坐镇在这里，是一位紫府后期。

    “师妹这是去哪了？”

    看见王雨桐回来之后，脸色比之前更加难看了，顿时就问了一句。

    “师兄，你在临海城这么多年，知道有哪些店铺门面很小，又有能力卖出筑基丹吗？”

    她可没忘记自己一直在寻找的血阳藕，只是她并不清楚到底是哪个店铺，得到的信息也模拟两可。

    这位师兄，坐镇临海城有几十年了，想必他会清楚一点。

    “师妹怎么对这种事感兴趣了？筑基丹这种东西，寻常宗门都拿不出来的，但凡有人得到，绝对不会出售，就连玉清阁，也没有筑基丹的储备，想要购买，必须要是我们店铺的老客户，消费十万灵玉，才有以两万灵玉购买一颗的资格。别的地方，不可能有的。”

    “那哪个地方店铺门面很小？”

    “这个……肯定是西南方向，那边有一块区域，紧挨着住宅区，很多修士在那边生活，虽然拥挤，但是比较便宜，无论是仙栈也好，店铺也罢，那边都比中心区域要差很多，小店铺也多。”

    “好，多谢师兄了！”

    说完，王雨桐就准备往外走。

    “师妹等等！宗内刚刚传来了信息，说是今年四阶灵药减产严重，接下来三十年，紫府修士的丹药俸禄减少一半，再过三年，就是临海城十年一次的大型拍卖会，到时候会出现一些四阶丹药，希望师妹提前做好准备，否则就要面临无丹药可用的地步了。师兄我掌管玉清阁，师妹要是有需要，我可以匀出五万灵玉借给你！”

    “减少的是什么丹药？萃灵丹？”

    “洞天丹份额没了，萃灵丹也没了，只剩下还真丹！”

    “什么？那岂不是说，没有能修炼的丹药了？”

    还真丹是用来恢复法力的，主要用在战斗方面。

    王雨桐每年可以领到四颗四阶丹药，因为她刚刚突破，今年的都还没领到手呢。

    一般是紫府前期是两颗还真丹，两颗萃灵丹，紫府中后期，就能领到两颗还真丹，一颗萃灵丹，一颗洞天丹。

    “是！宗门就是这个意思，这次所有真传弟子的份额都断了，所以我才会让师妹提前做好准备，因为到时候肯定会有不少人过来抢。”

    “好，多谢师兄了。”

    离开玉清阁后，王雨桐感觉人生一片昏暗。

    被天残道人骗，又被一个不知名的男子骗了身子不说，还偷走了自己的战利品，偏偏宗门的四阶丹药还出了变故。

    三十年啊，这个时间，会让她错过人生最宝贵的一段时间。

    如果仅仅是几年，那么还无所谓，毕竟相对于整个紫府期这种长期修炼环境，几年不用丹药，影响可以说是微乎其微。

    但是三十年就不一定了。

    本来她三十年后，有把握突破到紫府中期的，现在看来根本不可能。

    除非，她愿意主动出海猎杀妖兽，要是能猎杀几头四阶妖兽，就能换来不少丹药，虽然会耽误一些时间，可不至于落下太多修炼。

    呼……不管了，先找到血阳藕再说！

    ……

    李南回到店铺之后，还没来得及去查看那个储物袋，就有客人进来了。

    谢天谢地，不然他真以为自己开了个假店铺。

    对方买了一点二阶丹药，李南很豪爽地给了个九折。

    意思就是，欢迎下次再来！

    总共就十几块灵玉的交易，但是对李南来说，属于迈出了重要的第一步。

    “广元，灵兽吃了真源果，一般什么时候血脉能够提升？”

    李南无聊的时候，就从广元那边套话，毕竟活了上万年的老怪物，懂得肯定比自己多。

    “这个说不准，看吃的数量吧，吃得越多，对血脉提升得越快，也看真源果树的年份，年份也有影响。”

    “怎么个影响法？”

    “如果是普通血脉，想要进阶到真灵神兽血脉，那就得不停地吃，百万年以内的真源果，只有增强血脉的作用，百万年以上的，才能让血脉缓慢晋升。比如一只癞蛤蟆，虽然属于蟾蜍，可体内并没有真灵九眼碧蟾的血脉，想要让癞蛤蟆的血脉提升到真灵血脉，就必须要百万年以上的真源果。比如一只孔雀，本身就含有凤凰血脉，那么百万年以下的真源果，只要吃多了，也能把血脉无限提升。”

    “也就是说，百万年以上的真源果能凭空制造出来真灵血脉？”

    “对！不然上古时期的那些真灵是从哪来的，都是吃了真源果产生的，只是随着血脉遗传，一代不如一代了。不过真源果现在应该已经没了，上古时期，百万年的真源果树很多，甚至还有好几十株千万年的，三株上亿年的。后来很多具备真灵血脉的修士出现了，发现真源果对他们体内的血脉也有很强的作用，所以就爆发出了冲突，修士跟真灵大战，几乎毁掉了所有的真源果树。”

    “对修士也有用？”

    这个消息，是李南所不具备的。

    如果知道，他早就拿给林素素吃了。

    “当然有用，效果不比那些妖兽差！就是可惜，仙府里面应该还有几株幼苗，不过想要成长起来，恐怕没机会了。以前那个孔雀，抓了很多人，让他们修炼长生诀，想要催熟真源果树，结果失败了。”

    “怎么会失败？”

    “因为修士的法力，根本就没办法让真源果树这种东西吸收，修炼长生诀的人，只能催熟五阶以下的灵药，真源果树的品阶，至少也是七阶。”

    “一丁点都催熟不了吗？”

    “可以，但是作用微乎其微，那个孔雀至少消耗了几千万灵玉，都没办法把真源果树幼苗提升到万年，他就需要万年年份的真源果来提纯血脉，百万年的也用不上。”

    “你今天又告诉了我一个重要的消息，以后我再奖励你！”

    “别……别……”

    广元意识到了什么，可李南根本就不给他机会。

    直接把他塞到了储物袋里面去。

    下一秒，李南就关闭了店铺，进入了长生珠里面。

