    

    “今天我可算是长了见识了，我去过无数的企业，包括国外的，但没有一家有翰媛的氛围好，我都忍不住想要来翰媛工作了。”

    听着华哥真挚的感叹，卫文翰淡淡一笑，开口道:“那如果我邀请你加入翰媛，你愿意么？”

    听到这话，华哥不由得一愣，有些尴尬的开口道:“愿意肯定愿意，但翰媛似乎没有适合我的岗位。”

    “那如果我成立翰媛影视部进军演艺界，邀请你当部长，你愿意么？”卫文翰继续说道。

    “你说的是真的？”华哥的脸色变得郑重起来。

    “嗯，是真的，我很早之前便有这个想法了，只不过没有多余的资金，而且也缺少一个有资格做部长的人。”卫文翰点了点头，认真的说道。

    听到这话，华哥沉默了，思考了许久，开口道:“你打算何时实行？”

    “明年，今年我有很多事要做，而且为保证国家能够申奥成功，我手里必须得有多余的流动资金随时支援。”

    “明年么？”华哥眯了眯眼，细细衡量了一会，开口道:“好，我与现在的影视公司的合约，正好明年到期，既然你已经确定要做，那我便拒绝续约，合约到期后我来找你。”

    听到这话，卫文翰不由得眸光大亮，本来他也就是抱着试试看的心态，没想到华哥竟然真的答应了。

    要知道，在前世，邀请过华哥的影视公司多不胜数，包括国外的，但都被华哥给拒绝了。

    而现在，华哥竟然答应了，由此可以看出，华哥是真的喜欢翰媛的企业文化。

    “好，我等你，不，到时候我去港市找你，说起来我还没去过港市呢，到时候你作为东道主，可得好好带我逛逛。”

    卫文翰大笑着说道，华夏影视氛围最浓郁的莫过于港市，要开影视公司，自然是要开在港市。

    而且，他也该去拜访拜访为华夏体育事业做出巨大贡献的霍老了，还有，明年差不多也该是时候进军港市的房地产行业了。

    “好说，好说，我作为一个土生土长的港市人，哪里有好吃的，哪里有好玩的，我都一清二楚，到时候包你满意。”华哥大笑着说道。

    说完后，站起身来说道:“好了，既然代言已经完成了，我也该离开了，此行我还得去拜访一位大陆的大导演。影视公司的事，咱们明年再商议。”

    “且慢！”见华哥要走，卫文翰急忙起身叫住了华哥，有些尴尬的说道:“我还有个不情之请。”

    “我们是朋友，就不必这么客套了，有什么事你直说就是了。”华哥笑着摇了摇头。

    “咳咳，是这样的，我妈是你的终极粉丝，知道你要来之后，天天叮嘱我一定要让你去家里坐坐。”

    “你要是这么走了，我估计我是回不去了。”

    “帮帮我这个忙呗，今晚一起吃个晚饭，明天再走。”

    听到这话，华哥不由得一愣，好笑的说道:“我是没想到堂堂翰媛总裁竟然这么怕老妈，我倒是好奇伯母到底是怎么一位母亲了，竟然教导出你这么优秀的儿子。”

    见华哥答应，卫文翰顿时露出笑容，开口道:“百善孝为先嘛，对于老妈的要求，我自然得尽力满足，我妈很温柔的。”

    前世，亏欠得太多，这一世，他要尽力补偿，这小小的要求，他自然是得满足。

    “说得好，百善孝为先，人生百年，最重莫过于父母恩，亲情是这世间最温馨的存在，千万不能为了事业而忽略了亲情，最悲伤莫过于子欲养而亲不在。”

    “藤训那个QQ就非常不错，我在外面工作的时候也能经常和父母开视频，还有那个QQ农场，我爸和我妈现在整天忙着偷菜，玩得可开心了，天天念叨你这位创造者的好。”

    “等明年你去到港市，可也得跟我去见见我父母呦！”

    “好说，好说！”卫文翰大笑着满口答应。

    看了看时间，现在待在公司也没什么事做，于是对着李俊开口道:“老李啊，公司你看着，我带华哥先回去，你爸应该也迫不及待想见到华哥了。”

    听到这话，李俊忍不住嫌弃的白了卫文翰一眼，开口道:“又想偷懒你就直说，拿我爸说什么事？”

    “咳！我怎么是偷懒呢，我这不是想让老一辈开心嘛！”

    卫文翰尴尬的咳嗽一声，拉着华哥就跑了，在偶像面前，他必须保持好形象，可不能让李俊揭了老底。

    “你这样就走了，公司没事吧？”

    来到外面，华哥有些担忧的说道。

    “没事，有李俊看着呢，他的能力可强着呢，有什么事他都能处理好。”

    “我不在的时候，都是他管理着公司，我在也是以他为主，要论管理公司，我可比不过他。”

    “他的能力是大家公认的，大家都愿意服从他的管理，公司的事情他都有权决定和施行，就算我在公司，大家有事也是先找他。”

    “所以啊，我不在公司也没关系，有李俊在就足够了。”

    “呵呵，我也听说过李俊的大名，没想到李俊如此得你的信任，真是千里马遇上伯乐了。”华哥感慨的说道。

    他可从来没有见过哪个老板如此信任手下员工的，竟然把公司全权丢给手下管理。

    其他老板，哪个不是恨不得多长两只眼睛盯着下面的员工，生怕底下员工搞鬼。

    “用人不疑，疑人不用嘛，当初我把李俊从微软挖走，他信任我，我自然也信任他，我们有着共同的理念，有着共同的目的，我相信他不会做对不起我的事。”卫文翰淡淡一笑，非常坚定的说道。

    要论关系，他与李俊的关系是最好的，真正的知己，很多事的想法都一样，非常的有默契，谁背叛他，李俊也不会。

    “人生能得一知己，此生足矣，我真羡慕李俊。”华哥带着几分羡慕的说道。

    朋友，他有很多，但大多是表面朋友，如果有一天他没了名气，那些人根本连看都不会看他一眼。

