    第154章 抓螃蟹！

    “那可不是蛇，而是鳗鱼，非洲鳗鱼！蛋白质很丰富的，没想到竟然能在这里发现一条，我们晚上有口福了！”

    叶玄将鳗鱼抓住，捡起旁边的一块石头，狠狠地砸在鳗鱼身上！

    鳗鱼挣扎了一翻后，直接没了生息。

    “卧槽，直接用石头砸，厉害了！”

    “好粗暴的手段，不过我喜欢！”

    “老爷子下手可真快啊！”

    瞬间！向往直播间被弹幕淹没！

    呆小妹崇拜的看着叶玄，太厉害了。

    虽然叶玄这一手根本没什么，但在呆小妹眼中看来，却是很帅。

    可能帅的人干什么都是帅的吧！

    “这些够了吗？”

    只见叶玄弹了弹手指，旋即一堆螃蟹漂浮过来，螃蟹都被叶玄用术法拿藤给绑在一起。

    “叶爷爷！你好腻害哦~”

    周姐有些惊讶的看着叶玄，没有想到叶玄竟然抓了这么多螃蟹，够她们几个人吃了。

    当他们返回岸上时，那些去找柴火的和找其他食物的人都回来了。

    只见智勋和彭彭带了很多柴回来，累的气喘吁吁。

    见周姐正在切鳗鱼，好奇的走了过来，见一条鳗鱼在周姐不到十分钟的时间就被开膛破土切成了鳗鱼片。

    “啧啧，看不出来，你还会切这个玩意。！”智勋赞叹道。

    “社会我周姐，竟然不怕这玩意！”骚猪说道。

    “我就想知道，什么时候能吃啊？我快要饿死了！周姐！”呆小妹耍宝一般哀求道，摸着自己饿饿的肚子。

    至于黄老师几人也眼巴巴地盯着热气逐渐升腾的锅子。

    锅子当然是她们带来的。

    “等着吧，保管一会好吃的让你们连舌头都吞掉！”周姐咧嘴一笑，雪白的鳗鱼肉瞬间下了锅。

    鳗鱼肉一下锅，热气蒸腾而出，没过多久香气顿时四溢开来。

    饿了许久，几个大明星完全顾不得形象，差点没连哈喇子都流出来。

    “看到明星们的表情我就知道这鳗鱼汤不错！”

    “好想尝一口啊！”

    “社会我周姐！竟然会煮饭！好像抱回家！”

    “楼上！你是不是想死？”

    “拔刀吧，周姐是我的。”

    “不会真的有人对着周姐冲吧？不会吧？？”

    弹幕刷的飞起，与此同时喝下鳗鱼汤的众明星也感觉自己要飞起来了，太好喝了，太美味了。

    “哇塞，真好喝！周姐你真行！”呆小妹夸奖道，嘴边还有残留的鳗鱼汤，实在是太好喝了，我还想喝。

    吃着螃蟹喝着汤！爽的不要不要的。

    “咦？老爷子去哪了？”周姐这个时候说到，她只顾着这些明星了，并没有注意叶玄。

    “叶爷爷？”呆小妹这时才反应过来，刚才汤太好喝了，自己都没有去注意小弟了，周姐这一提醒，呆小妹向着四周看去，但并没有叶玄的人影。

    然而，就在下一刻。

    叶玄手中提着东西从森林中走了出来，当见到叶玄的时候，几女想过去，但是看到叶玄手里的东西时，下了一大跳！

    “啊！蛇啊！”呆小妹吓得躲到了骚猪的背后。

    “蛇……”子枫妹妹也吓得蹲在地上。

    智勋：“……”

    不禁直男吐槽。隔这么远，你们都吓成这样。

    叶玄上前来，只见叶玄一手提着一条没有脑袋的蛇，刚才他看见了一条蛇，然后想去抓蛇，然后跟着蛇进了深处，然后一箭双雕来了个两条，脑袋已经被叶玄给处理掉了。

    只见叶玄将两条将近一米的蛇递到周姐面前，说道：“小丫头，拿去炖汤了喝吧！！”

    “我擦！老爷子就是牛皮啊！厉害厉害！”

    “看着这蛇，应该刚死不久，而且老爷子还去了蛇头。”

    “去蛇头干什么？”

    “楼上笨啊！不去它会咬你的，而且就算你将它脑袋去了，要是你没有注意的话，那个蛇头会咬你的，蛇的脑袋被砍下来，还是可以动的，大家千万要注意蛇头。”

    “这么恐怖啊！人家好怕怕啊！哪位小哥哥来陪陪奴家？”

    “小妹妹！我来我来！”

    ……

    ……

    “晚餐有着落了！今晚吃蛇羹！”

    导演王正宇将叶玄抓的两条蛇拉了起来，笑嘻嘻地说道。

    “我不吃！我不吃！”呆小妹脸色煞白无比。她平时就最怕蛇，让她吃这玩意，会有心理阴影的。

    “那可惜了，蛇羹很美味呢！”王正宇叹了口气，但是她的手可不老实了，只见王正宇拿着两条没有脑袋的蛇在呆小妹面前晃动。

    “呀！”

    吓得呆小妹再次躲到了骚猪的身后，骚猪见此也是一笑：“导演！你就别吓小妹了，她最怕蛇了。”

    “嘿嘿嘿！”导演王正宇笑笑，收起了逗呆小妹的心思。

    不过，因为没有带锅的缘故，怎么做饭成了一个大问题，大家你看看我我看看你都一筹莫展。

    就在这个时候，骚猪拿着一些石头回来，而在其身后的智勋和两人带着两捆大大的木材。

    “搭房子就我们两个男的去吧。你们几个女生跟周晓风就去生火好了，顺便找找附近有什么吃的。”王子龙建议道。

    “行！”小骨了点头。她很害怕蛇，怎么可能去吃捏？所以她准备再去找找有什么吃的没有。

    “等一下！嘿嘿！”周晓涵突然得意地笑了起来，“你们就没考虑下饮水问题吗？”

    饮水？周晓莹看了一眼不远处的河流，河水有些浑浊，还真的没法直接饮用。

    “你是不是有什么好办法？赶紧说出来。”刘桃催促道。

    “嘿嘿！当当当！便携式水袋跟净化剂！”周晓涵得意地说道，她是怕自己和弟弟没有干净的水喝，才带净化剂来的。

    众人面色一喜，周晓莹顿时感觉这些明星也并非是一无是处。

    至少自己姐姐有用！还有几个男的。

    两个男的开始搭建今晚的住处，而李幂和小骨再次出去找吃的了，她两可不想吃蛇。

    而周晓涵去取水！

    留下周晓风周晓莹刘桃三人生火。

    周晓莹带着自己的弟弟周晓风和刘桃准备生火。

    在周晓莹准备生火的时候，周晓风说道：“姐姐我来，我会！”

    “你会？那好吧！你来！”周姐闻言，我倒是要看看你怎么生火的。

    周先是找了一根晒干的木头，拿着周晓莹的军刀刮了一些木屑下来。然后从王子龙两人那里要来了草绳，刘桃按照他的吩咐不断地拉动草绳，摩擦枯树干。周晓风就小心翼翼的捧着木屑蹲在一边，准备引火。

    (本章完)

