    “不，我不同意，我绝对不同意，我反对。”

    　　莉莉的话还没有得到威廉的回应，威廉还在考虑的情况时，一道反对的声音就意外传了出来。

    　　或许是对于这夜晚之中突然出现的声音太过震惊，威廉和莉莉下意识转过头，骤然间发现一位身穿盔甲，手里拿着散发着圣光的圣剑的青年男子。

    　　威廉和莉莉看着他脸上露出了惊讶的表情。

    　　竟然是他！

    　　勇者弗兰西斯。

    　　“勇者弗兰西斯，你还真是阴魂不散啊，你不是都已经死了吗？”

    　　威廉用手按住自己的额头，心中简直就是无语。

    　　前身小威廉和他的小伙伴们被勇者弗兰西斯忽悠去屠了龙，让他和小伙伴们全军覆没，都挂掉了。

    　　他穿越来到这个世界，已经变成幽灵的勇者弗兰西斯还忽悠他屠龙，结果他相信了，于是再次屠龙失败，又挂掉了，现在处于生与不死的地步。

    　　弗兰西斯本来就被恶龙杀死了，变成了幽灵，屠龙失败也不过是回到了霍勒女士的领域，而他则直接被恶龙的一口龙息给干掉了。

    　　“我不来的话，该发生的事情和不该发生的事情都发生了。”勇者弗兰西斯看着威廉然后转眼看向莉莉，眼神中带着些许柔情，他板着一张脸说道，神情无比严肃，似乎他是被戴上自然之色王冠的苦主芬恩、亚瑟，正在抓偷情的狗男女兰斯洛特和格尼薇儿。

    　　星辰之女，启明星，曙光，莉莉，原本应该是要嫁给比武大会的胜利者，只是没想到她竟然有了自己的意志，想要亲自选择自己看中的人。

    　　简直就是岂有此理。

    　　“是啊，我忘记了，今天是三天前，屠龙之役的三天前，这个时间段的你还没有死呢？”

    　　威廉一阵无语，对于勇者弗兰西斯他都不知道自己该用怎么样的情绪来面对他。

    　　说他是自己的仇人吧，这倒也合适，不论是自己前身，还是小伙伴们甚至屠龙佣兵团的战士们都是死在了他的指挥不当，不自量力之上，自己的被龙屠，也是他的责任。

    　　可是勇者弗兰西斯也帮助他获得了圣剑的认可，像老师一样教会了他不少东西和常识，这些都是毫无条件的。

    　　在知识被垄断的情况下，没有人愿意传授宝贵的知识。

    　　“你也是像汉斯他们一样，是恶龙的爪牙吗？”

    　　威廉问道，莉莉此时摇了摇头说道，“威廉，站在你面前的，不是你记忆的残渣，不是你的梦境所具现化的，他不是虚假之物，而是真正的人，活生生的人，勇者弗兰西斯。”

    　　“什么，可是勇者弗兰西斯，不是已经回到了霍勒女士的领域了吗？”

    　　威廉惊讶地说道，他是亲眼看见弗兰西斯是怎么回归霍勒女士的领域的。

    　　“既然能够从霍勒女士的领域出来第一次，自然能够出来第二次，这有什么值得大惊小怪的，威廉好久不见，见到你这位老朋友，我可真是高兴。”

    　　勇者弗兰西斯向着威廉解释道，向着他寒暄道同时将目光看向莉莉，半跪着身子想要亲吻她的手背，“亲爱的莉莉小姐，你是我的格兰妮公主，我愿意做你的迪尔姆德，你是我的格尼薇儿王后，我愿意成为你的兰斯洛特，当我看到你明亮的眼眸，我的身体就忍不住颤抖，那是令我愉快的明镜，我渴求你看着我一眼，将我的映入你的眼眸，这对于我来说，无异于......”

    　　“勇者弗兰西斯阁下，我和威廉郎才女貌，天造地设，命中注定，哪容得你来不同意，你来反对，你的反对无效。”莉莉看着勇者弗兰西斯在自己的面前半跪下来，深情款款地诉说着情话，眉毛动了动，眉头紧皱。

    　　这个弗兰西斯实在是太过无礼了。

    　　“莉莉小姐，你不是已经做出誓约要嫁给比武大会的胜利者，而我就将是比武大会的胜利者，你应该祝福你未来的丈夫，给她带来神圣的荣耀，为他增光添彩。你这样的行为毫无疑问背叛了你未来的丈夫，也就是我，是不忠的行为。”

    　　勇者弗兰西斯气得有些发抖直接站起身来。

    　　“我已经决定了，我要对于威廉神圣的赐福。”莉莉小姐冷笑着说道，随后看向威廉目光变得柔和，“只要威廉对于我的爱意不曾消失，那么他就永远不会缺乏勇气、智慧与力量。”

    　　莉莉说出祝福，突然间威廉就感觉到自己身体里似乎涌现出一股热量，他自己仿佛变得和之前完全不一样了。

    　　在凯尔特神话中，诅咒祝福往往是一体的，它们有着共同的名字“gessa”，往往被称为禁制，在神话和传说故事中是相当常见的要素。

    　　禁制，是一种让人不要做某件事的警告。

    　　正如不列颠仙女对于米勒大师的祝福，若是能够公正对待自己的弟子，传授自己的弟子不少于潜能，不多于其付出，那么他的锻造记忆将永在巅峰。

    　　禁制，既是祝福也是诅咒，同时也蕴含着警告。

    　　如果遵循禁制，按照禁制所说的那样，那么就能够得到一个自己状态永在巅峰的祝福，可是自己一意孤行，拒绝听从这个警告，就会使诅咒实现，失去自己的锻造记忆。

    　　芬恩能够杀死获得永生的迪尔姆德，就是依靠禁制的力量。

    　　预言、诅咒、祝福、誓约、魔法都是可以促成命运运转的力量，禁制在凯尔特神话中兼具祝福与诅咒，是一种神圣的誓约，也是一种带有魔法的禁令。

    　　神灵可以发出禁制，仙女、女巫和精灵也可以发出禁制，德鲁伊教士们使用得最频繁，越是位格高贵的人发出的禁制，禁制的威力也就越强。

    　　“威廉，为了莉莉小姐的垂青和荣耀，来决斗吧！赌上我们两人的一切！”

    　　勇者弗兰西斯直接拔出了圣剑对准着威廉。

    　　威廉看着勇者弗兰西斯这突然而来的决斗态度，喃喃地说道，“我说，弗兰西斯阁下，其实你就是想要找个借口和我决斗吧！”

    　　“胜利者拥有一切，败者失去一切！诺伦三女神的眷顾只属于一人。”

    　　弗兰西斯轻声低语，圣剑散发出耀眼的光辉，神灵的目光也因为这句话向这里注视。

    　　诺伦三女神，北欧神话中掌管过去、现在、未来的命运三女神。

    　　女神乌尔德“高贵之人”，薇儿丹蒂“同样高贵的人”，诗蔻蒂被称为“第三高贵的人”，支配命运的姊妹是日耳曼语中“命运”的字源。

    　　希腊神话中命运的三女神编织众生命运的线，而诺伦三女神她们的主要任务则是织造命运之网。

    　　屠龙勇者的命运不应该分割，因此威廉赌上双方命运的眷顾，在诺伦三女神面前决斗吧。

