    最后，卫胖子给我告别了，他说他出去寻找一段时间，要是没有消息他一样会回来，本来之前我打算是让卫胖子帮忙注意一下何姝，毕竟是去找人，但想要何姝关系到五毒教，到时候卫胖子要是也得罪了五毒教。

    而卫胖子未必有何姝那么好的隐藏行踪的办法，对卫胖子来说也不是什么好事。

    回到住处，我盘坐在床榻之上，随即我心神微微一沉，然后心神钻进石碑之中，每次我的实力提升之后，我都能够从这石碑里面得到道法。

    最开始是玄灵指，然后是伏魔印，不过目前对我用处最大的，就是浮游身法，浮游身法不像玄灵指和伏魔印只有一重，浮游身法有好几重，我现在的实力只能得到第二重。

    至于第三重，我估计怎么也得等我到了地师境才能够得到。

    现在我入玄境中期，我想要看看能不能从这石碑里面得到什么好的道法什么的，我体内的灵气快速的朝着石碑之中灌输进去。

    不过令我失望的是，这次石碑并没有什么反应，看来我的实力还差点儿，所以这次是没有办法从这石碑里面得到什么心的道法。

    想到这里的我也暂时将这些东西放下，然后开始专心的修炼。

    两天之后，我在石老的带领之下，进入了淬体窟的深处，站在这里，面前的石老让我准好准备。

    随后石老将石窟面前的一尊石头推开，这时候的我方才是发现，这地方竟然是一道门，这不规则的石门被退开之后，我听到里面竟然是传来阵阵咻咻的声音，还有一声声沉闷的声响。

    在石老的保护下，我继续朝着面前的这石窟走进去，当我走进里面之后，身后的石门自动关闭，不过周围还有一道道荧光石浮现出来，将这石窟里面都照的很亮。

    这时候，我看到石壁之上，竟然是有着一道道白色的痕迹浮现，看那样子，就好像是被刀剑斩出来的痕迹一样。

    不过那种痕迹出现之后，又是以很快的速度开始慢慢消散。

    “这便是罡风洞！”

    “师尊，这地方和外面有什么不一样的吗？”

    我感受大这里面的气息气势和外面相差怎么说呢，也不是很大，只是好像力量的呈现不一样了，外面的力量是钝的，而这里面的力量，好像是锋利的。

    “其中的差距，你只要稍微你感受就知道了。”

    说完，石老问我准备好没有，我体内的玄武之气快速的运转起来，而后对着石老点头。

    就在这一瞬间的时间，石老直接将对我的保护彻底的撤开，而后我就感觉到一道道无比凌厉的气息朝着我这边暴击过来。

    这种感觉，就好像面前的是一道道凌厉的刀锋，甚至剑气一般。

    噗！

    突然，一道罡风直接冲击在我的身上，我的衣衫瞬间破碎，而后我的胸口之上，一道狰狞的伤口出现，鲜血瞬间从按伤口之中流淌出来。

    “这……”

    我瞪大眼睛，有些惊骇的看着这一切，这里面的罡风，果然是锋利的，和外面大有不同，这时候，第二道，第三道罡风瞬间袭来。

    我正准备躲开的时候，身边的石老直接对着我出声：“不要躲，硬抗。”

    听到石老的声音，我心中一阵苦涩无语啊，这情况竟然还不让我躲？就是让我站在这里?当靶子？

    不过石老这么说，肯定是有着他的用意。

    我只能利用玄武之气去开始疗伤，同时止血，就算是受伤，那么伤口里面的鲜血流淌的速度也是很慢的。

    十分钟不到的时间，我整个人直接瘫软在地上，而后我发现面前的那些罡风消失了，准确的说是被石老抵挡住了，石老看着我，随后对着我出声：“赶紧疗伤！”

    随后我爬起身来，然后快速的利用玄武之气疗伤，恢复自己身上的伤势。

    这次恢复伤势的我足足花费了两个消失，才将身上的伤势恢复，而在我瘫软下去的瞬间，我身上的伤口恐怕已经不下一百处，几乎遍布我的全身。

    看到我伤势恢复之后，石老也让我做好准备继续！

    随后，又是新一轮的狂虐，而这次我在罡风洞的修炼周期变长了，修炼五天才能够休息一天的时间。

    按照石老的意思，尽量将我的实力提升到地师境，就算是不行，至少也要稳固我入玄境巅峰的肉身力量。

    对此的我自然是没有话说，石老这么一个大忙人都整天监督我，我就算是苦逼一点儿，还能说什么。

    到最后，我甚至就穿着一条大裤衩进罡风洞，因为废衣服啊，每次进去出来衣服都是烂的，这还怎么搞。

    “不错，半个月的时间，在罡风洞前进了十五米的距离，实力也听到了入玄境巅峰，还有半个月，就算是不能让你提升到地师境，至少也会让你距离地师境只有半步之遥。”

    看着地上盘坐的我，石老也是淡淡出声，此刻的我睁开眼睛，看着前方那无比凌厉的罡风，随后对着石老说道。

    “老师，继续吧！”

    低沉的声音从我口中传出，这次，那些罡风再度朝着我蜂拥而来，而落在我的身上，竟然是只能隐隐的将我的皮肤划开，露出一道浅浅的血痕，因为这就是我这大半个月时间的成果。

    时间流逝，而距离那最后的期限，也是如约而至。

    “呼，还是没能够突破到地师境吗？”

    我的心中微微一沉，站起身来，此刻的我浑身的肉身再度提升了一个档次，最开始那些罡风落在我的身上，只能出现一道红红的印记，连我的皮肤都无法破开。

    那些罡风的锋利程度，简直恐怖。

    现在的我，就算是入玄境中期强者利用剑挥在我的身上，我都没有丝毫的畏惧，这就是这一个多余的成果。

    “不用妄自菲薄，你这段时间的成长已经相当快速，而且修炼这个东西，切记不可心急，不然恐会走了歪路。”

    身边的石老对着我出声提醒，说完之后，石老手中出现了几枚珠子，颜色各有不同。

    “小子，这个留着吧，对你在里面有用。”

