
谭俊彦在坐定之后，便有条有理地说起了事情的前后缘由。

这件所谓的大事，却是身处琼南的黄飞来信告知到的。

他信中说，在最近一段时间之内，哈里麾下的归化倭寇到处开垦良田，广播良种，育苗插秧，农业生产方面干得是热火朝天。目前来说，他们自需的春耕已经圆满完成，临近秋时定会大有收成。

这是自力更生不吃白饭？

吆西，哈里还真是个很有觉悟的人！

莫非，所谓的大事就是专指这个？

当然不是！

对于此问，谭俊彦直接摇了摇头，继续开始述说……

据黄飞说，只要一闲下来，哈里就会命令众倭寇去到深山里大肆挖掘，寻找那所谓的旷世宝藏，结果，呵呵，还真被他给寻到了！

啥？

真寻到了？

齐誉被震惊住了。

对于宝藏，别人不知道是怎么回事，自己却是一清二楚。

当初时，自己为了稳定住哈里的情绪，故意地画了这么一个虚无的大饼，说白了，这就是一个无中生有的谎言，如今，怎么变成是真的了呢？

怪哉！！

“此事当真？”

“千真万确！”

齐誉挠了挠头，问道：“那你说说，哈里到底挖到了什么？”

谭俊彦呵呵一笑，道：“真是幸甚！他居然探查到了石墨矿！”

石墨矿？啥子呀？

这是一个古老词汇，感觉有些熟悉的……

噢，想起来了：煤炭！

哈哈，真是缺什么就来什么呀！

确实是非常幸甚！

呵呵，没想到咱们琼州也成了家里有矿的富饶之地，这确实是件大事！

琼州有矿产？

是的。

据前世里的记忆显示，琼州并不是所谓的贫瘠之地，这里不仅矿产富饶、而且种类繁多，其中还不乏像煤矿、富铁矿、铝矿、贵金属矿等硬核资源。此外，琼州四季温润、适合农耕，水产遍布、渔业兴旺，如果把这些综合来看的话，完全称得上是南国的天府之土。

哈里能在此地勘探到煤矿的存在，齐誉并不感觉意外。

对于煤炭的认知，华夏应该算得上是全世界最早的国家，早在奇书《山海经》中就有关于‘石涅’的明确记载，晋人释道安更是记录下了石墨冶铁的大致工艺，由此可以看得出，华夏祖先们对于煤炭的用途还是非常有认识的。

但是，由于煤层潜藏于大地之下，如何开采就成了一道难以逾越的天堑，再加上历朝历代的重视度不够，所以一直都无法做到大规模的采集和使用。

不过，齐大郎却是深晓其中三昧，又岂会轻率敷衍了之？

咱绝对重视！

那么问题来了，这处大矿谁去负责开挖呢？

对此，谭俊彦建议道：“齐大人，俊彦的想法是征调采矿徭役来挖此矿，您意下如何？”

“不可！”齐誉一口否决，旋即又解释道：“琼州府地广人稀，只有五六万青壮劳力可用，这些人不仅要维持住粮食的生产，还要承担起各项基础设施建设的重任，如果官府再强征其他徭役的话，他们肩上的负担就会大幅增加，此行绝不可取。况且，挖矿是一种非常辛苦的活，我实在不忍心让我辖区的子民去干这些。”

琼州的人少，徭役强征不得。

谭俊彦皱眉道：“大人慷慨仁义，爱民如子，俊彦佩服。可是，此矿若无人去挖，岂不成了弃之不顾了？”

“弃之？那怎么可能？石墨可是有着黑金的美誉，如此的宝贝疙瘩放在眼前，我又怎会视若无睹呢？”齐誉砸了咂嘴，眼睛一闪，又嘿嘿道：“别急，我现在想到办法了……”

“哦？什么办法？”

“来来来，先喝杯茶，且听我慢慢细说……”

“呃，是。”

随后，齐誉便巴拉巴拉地说了起来……

按照他的构思，他想让哈里哈大人来个身份上的华丽的转身。

咋转呢？

让他摇身一变，直接成为琼州地界的第一位‘煤老板’！

按照齐誉的说法，这是一种互利共赢型的合作开采模式。煤矿的所有权归琼州官府所有，而开采权却是直接授予哈大人一人持有。

除了合作框架之外，还有就是关于如何分配利益的问题了。

齐誉倡议，由哈里为首的倭寇集团负责挖煤，而府衙的户房负责收购，如此一来，就形成了一方买和一方卖的正常销路，避免了一锤子买卖的可能性。

宗旨只有一条：价格公道，童叟无欺。

比如说在价格方面，哈里可以用五斗煤炭来换户房的一升米，整个过程双方现场监督，杜绝短斤少两的无良奸商行为。

嗯……我觉得，为了不让哈里吃亏，还是十斗煤换一升米更为公平。

谭俊彦琢磨了一阵儿，道：“万一哈大人把粮食挣够了，改要银子怎么办？”

“当然可以！既然是凭着公平来做买卖，又怎能少得了银钱结算呢？”齐誉不假思索地点了点头，然后又隐晦一笑，道：“广陵，你也不是外人，我就给你说句掏心窝子的话吧，这其中的诀窍就是，咱们来负责定价，主动权在咱们手里。总之一条，决不能让咱们府衙吃亏。”

这……似乎算不上公平吧？

不过，府衙不能吃亏这一点倒是对的。

重点是，让倭寇挖煤不心疼呀，即使砸死了也不用户房来出抚恤金，这一点可是非常值得称赞的。

随后，二人又合计了一下具体细节，把能敲定的都定了下来。

“大人，现在又是建码头又是建市场的，哦……差点忘了，还有您

说的那个什么学院和研究所，这些个项目，样样都需要花钱，如果再增加采购石墨的支出，咱们财政上怕是吃不消呀。”谭俊彦心算了一下户房账目，忧道。

这个担忧不无道理，就目前来说，琼州的海贸还处于是筹备阶段，尚无关税银子进到户房的账上，确实不太宽裕。

“好办！”齐誉眯着眼睛，呵呵道：“广陵有所不知，我和哈里乃是故交，信任度方面非常人可比，既然如此交情，何不打一打感情牌呢？这样，如果他真想要钱，你就打个欠条给他，就说关系都这么铁了，还要什么现银？不如年底时一起结算得了……”

噗！

谭俊彦刚喝下一口茶，就禁不住喷了出来：齐大人连传说中的空手套白狼都用得这么出神入化，不做买卖真是可惜了！

……

晚饭过后。

齐誉先后召见了四个人，首先是时辽和时远两位兄弟。

齐大人先就他们之前的付出表示了由衷感谢，然后才扯到正事上来。

啥事呢？

和煤老板有关。

挖矿，不仅是个力气活，还是一种技术活，一味蛮干不见得就能挖出产量来。

鉴于此，齐誉想让他们俩做个短期的有偿性技术顾问，把盗墓的打洞经验传授给哈里，以助其事成。

时氏兄弟见这事有好处可拿，想都不想就一口答应了。

他俩走后，齐誉又传唤了另外两人。

谁呢？

冷晴在庸王府偷来的那两名会打造枪械的俘虏，此二人乃是技术型人才，怎么可以闲着浪费呢？

为我所用，才是正解。

两人最好分开对待，然后一一搞定。

善！

先说其中之一的华夏人，他是个经验丰富的铸铁匠，他没有大名，只有一个绰号叫做是大黑牛。对于此人，齐誉打算以利诱但不威逼的方式劝其弃暗投明，以为己用。

对于我国人，齐誉还是高看一眼的。

再说大黑牛，他本就是个老实的人，之前是因为慑于庸王的淫威才选择为他效力的，所以并没有所谓的忠心可言。

齐誉正是瞅准了这一点，才不厌其烦地良言相劝的，而大黑牛见知府大人如此礼贤下士，求才若渴，也就没再多加坚持，谈好了报酬之后就很爽快同意了。

他不答应也没得选择，齐誉是不可能让他再回庸王身侧的。

正所谓，识时务者为俊杰！

不过，另一个名叫马汉的西洋人可就没他这么识时务了。

瞧，这位洋大人一直都高仰着他雄赳赳气昂昂的头，没有半点肯低下的样子。

这货怎么没有半点俘虏该有的觉悟呢？

莫非，脑子被生产队的驴给踢了？

咳，吐！

且看我齐大郎如何以德服人，降服于你！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="68227578"  chaptername="第248章  发现煤矿">加入书签</a>
</div>
