    嘭嘭！

    车子左侧猛地一阵摇晃，赫然是又有一辆黑色轿车，从后面狂冲了过来撞击车尾。

    马休赶紧回正方向盘，想控制车身。

    嗡！

    左侧那辆黑色车子又是加速猛冲过来。

    马休猛转方向盘，车门呲一下摩擦。

    黑色轿车的窗户摇下，一只持着枪械的手臂探了出来，瞄准的人物赫然还是马休。

    卡修眯起双眼, 就要挡在马休左侧。突然砰的一声枪响在车厢内回荡，紫罗兰不知道从哪里掏出来一把大口径手枪瞬间发射。

    左边车辆的玻璃叮一声破碎，还连带着一捧鲜血洒在破碎的车窗上。显然刚刚那个想要出手刺杀的刺客被紫罗兰一枪给毙了。

    砰砰砰砰！

    左右两侧都传来了手枪的声响。

    卡修探出大手，直接把前面副驾驶座和驾驶座的两人脑袋按下。手枪子弹狂飙着打碎车窗玻璃，最后在强壮的手臂上面传来一声闷响。斑驳血迹从小臂大臂上缓缓落下。

    “妈的！皮又破了！”

    卡修暗骂一声，随即双手一震。如同钢筋扭曲缠绕的强健肌肉瞬间将略微嵌入手臂中的子弹挤了出来，啪啪啪落在地毯上面。

    他猛的转头扫视了一眼周围, 不仅仅是左右两辆黑色车辆，后方还有两辆黑车。四辆车呈现一个包围圈把马休豪车驱赶向前。

    嘭！嘭！

    又是两下撞击。

    后面车子疯狂顶着三人坐的豪车。

    车厢内疯狂震动, 几人颠簸的像是快速冲过碎石路一样，脑袋不断磕到周围坚硬。

    “停车！！！”卡修大吼。

    砰砰砰……

    又是几颗子弹穿透后方玻璃打在他后背的肌肉上，那种感觉就像是被针刺了一样。

    不是很痛，但一点也不舒服。

    “我想停！但是我停不了！”马休使尽全身解数保持车辆平稳，方向盘像是船舵一般旋转着。整辆车子的外壳已经被撞变形了。

    周围一圈银框架装饰也散落一地。

    要不是因为海茨瑙亚系列是非常高端的车型，马休这辆又是专门定制加固过的。否则这辆车子被四辆车连续撞击早就散架了。

    咚！卡修脑袋又一次撞在车顶上。

    整个轿车赫然偏移旋转了起来，一个大回旋之后才勉强保持在道路上面直线行驶。

    车子受损更加严重，速度降低，周围包围的四辆车子减缓车速, 将三人牢牢围住。

    嘭！卡修脑袋又又又撞在车顶上。他整个人本来就高大，车子一颠脑袋必然被碰。

    “妈的，我受不了了！”卡修拍着右手边的金属车门，大吼着：“马休, 给我开门！”

    嗖嗖嗖……一连串子弹飙射过来。

    马休一边低头一边问：“你要干什么？”

    “别管我干什么？快点开门！”

    “打不开了！车门被撞变形了！”马休使劲按着驾驶座的按钮但后门保险就是不跳。

    “草！”

    卡修火气顿时上来了，他可不想被困在这个铁皮罐头里面被周围飞来的乱枪耗死。

    “气血加速！”

    猛地深吸一口气，肌肉线条膨胀。卡修双目赤红，一脚狠狠踹在了后方的车门上。

    嘭！一个巨大脚印从车门往外凸。

    “什么东西？！”

    右边黑色车辆上，两个穿着黑衣的杀手猛地望向豪车后方。突然，又是一声爆响！

    硕大的车门嗖一下就被踢飞出去。

    砰！先是撞在右边轿车的车身上。

    锃！又向后一飞，像是一片大型飞镖一样，狠狠的插在后面一辆轿车的车前盖上。

    而同一时间，卡修双手掰在前座和后座的座位边缘，强壮有力的双脚踏在地毯。就像是专业跑步的爆发姿势一样。嘭！一团庞大黑影如同饿虎扑食一样在半空之中飞掠。

    海茨瑙亚豪车猛地一阵剧烈摇晃。

    被颠的七荤八素的马休重新掌握住旋转方向盘，看向空荡荡的后座：“他人呢？！”

    “应该……在那里！”

    紫罗兰狭长的眼晴中满是震惊。

    只见两人右边，黑色轿车的车顶上站着一个高大身影。即使车身疯狂摇晃，他如树根一般粗壮的双脚依旧扎根车顶稳如磐石。

    “特妈的，什么情况！？”

    “二号车顶上怎么有个人！？”

    旁边三辆轿车也看到了这幅场景，车上的黑衣杀手举起手枪，砰砰砰的扣动扳机。

    数十颗子弹打在卡修身上，唯一的一身黑色正装很快就变成了破布条。弹头打破卡修皮肤，却被坚韧钢丝般的肌肉牢牢卡住。

    咚咚咚！血液加速状态的心房急速泵压鲜血，将源源不断的力量扩张到全身上下。

    卡修全身肌肉轮廓泛起一丝黑色，一股劲力如洪流奔涌而出，右手化为一道黑影。

    “苍风气流！斩裂流！！！”

    被白气包裹着的手刀狠狠斩在黑色轿车车顶，就像是高速切割的电锯一样爆出一大团火星。顶部赫然一大块铁皮被卸了下来。

    副驾驶座上的黑衣杀手猛地抬头向上看去，恰好看见一张双眼赤红狰狞凶恶的脸。

    “开盖即食！”

    手臂仿佛一头黑色巨蟒悍然扑下。副驾驶座上的倒霉蛋直接被捏着脑袋提了上来。

    砰砰砰……

    他同伴不间断射击的子弹误伤友军, 将其打成了筛子，鲜血如同红花一样绽放着。

    “真是脆弱的身体……”

    卡修看着手中有十几个血洞，鲜血不断向外涌的尸体。一把将他抛掷扔向了后方。

    砰！

    尸体呼啸着撞破一辆轿车的前玻璃，好巧不巧把驾驶员给击晕了。整辆车子快速旋转摆动，从沿河公路上直接栽进了河道中。

    “啊！”

    “不！”

    后座上两个杀手被卡修提了上来，双手一抡像是大锤一样甩了出去。两具身体腾云驾雾的啪叽一声掉在地上，鲜血缓缓冒出。

    驾驶位，最后剩下的杀手想跳车逃跑。

    顶上却有一道黑影如大锤般打下，啪叽一下闷响，杀手的头骨直接开裂被打爆了。

    哒哒哒……

    一连串不同于普通枪械的声音响起。

    原来是后面那辆轿车从座椅下方拿出了一架隐藏极好的轻机枪，疯狂向这边扫射。

    他们现在甚至已经顾不上刺杀马休的任务了，此刻只有一个念头，那就是杀死那个怪物。轻机枪子弹划过空气极速飞射过去。

    卡修有所感应，侧身躲避。但还是有两颗子弹打在身上，鲜血汩汩的从洞口冒出。

    他毕竟不是练硬气功的，皮膜肌肉之所以强悍是因为二次血液加速的境界。所以机枪子弹卡修还不怎么防得住，该躲避还是要躲避。虽然并不致命，但会影响到战斗力。

    “突突突……”

    后方轿车上，一个戴着墨镜的黑衣男正手持轻机枪，不断的瞄准着这边扫射过来。

    “二档·血液加速！”

    眼中血丝瞬间像树杈般攀爬，卡修感觉到一股循环的强大力量统御了周身肌肉。他双脚重重一踏车顶，整个人如炮弹般腾飞。

    双脚并拢像柱子一样踹向后方轿车。

    咔嚓！

    强而有力的脚掌踹在机枪手胸膛，顿时肋骨断裂，胸膛塌陷。他大口大口的咳血。

    卡修则在二次血液加速，在身体掌控力达到巅峰状态的时候，从车窗灵活钻进去。

    “咚！”

    “嘭！”

    “不！”

    “啊啊啊啊……”

    车子猛烈摇晃，里面不时传来沉闷的击打声。车门打开，一个黑衣刺客慌张的想要跳车逃生。背后一只大手却将他扯了回去。

    哗啦啦！

    侧面玻璃被打碎，一个满头是血的脑袋撞了出来，脖子毫无生机的歪在车窗边缘。

    轿车无人驾驶，开始缓慢减速。

    后座车门嘭的一声被踹开。

    一道猎豹般的身影窜了出来，随后在马路上发足狂奔，竟然以极快的速度追赶上前方行驶车辆。明媚阳光照在黑色公路上，一个人形身影赫然在追赶两辆高速行驶汽车。

    一股荒诞而又违和的感觉油然而生。

    “……”紫罗兰看了眼左侧仅剩的轿车，又看了一眼极速冲刺过来的卡修。无力的张了张樱桃小嘴，想要说些什么却又无从讲起。

    旁边开车的马休咽了口口水，擦去额头血迹：“我这刚交的朋友是不是太猛了点？”

    随后在两人瞪大的眼睛中，杀手气急败坏的射击叫骂声中。卡修像是碾压行驶的坦克一样重重撞上车身，车辆嘭的一声平移。

    车门变形，马路留下两道黑色轮胎印。

    “啊！”

    “打方向盘！打方向盘！”

    “踩油门啊！别让那个怪物追上来！”

    嘭！

    又是一下撞击，车门严重变形。

    轿车整个像陀螺一样转了起来，里面的杀手被颠的七荤八素。就像是刚才戏耍撞击卡修坐的车子一样，现在轮到他们害怕了。

    踏地，肌肉膨胀压缩，再度猛冲撞击。

    卡修整个人瞬间撞破车门，坚实手臂像城墙一样硬生生的挤了进去。后座上，两个倒霉蛋脸全身骨骼咔嚓呻吟，竟然直接顶开了左边车门。两个重伤的杀手顿时掉下去。

    翻滚数十米之后没有了呼吸。

    这些杀手又不是密武修行者，体魄仅仅只是比正常人强一点，主要靠的是枪械。寻常人从高速行驶的车上落下去都要重伤，更何况是这两个已经重伤的倒霉蛋掉下去了。

    吱！

    破损严重的海茨瑙亚轿车停下。

    马休和紫罗兰很快走了下来，他们一路小跑来到将近五十米外的黑色轿车旁边。轿车里嘭一下传来一声闷响，车前玻璃糊上了一大片番茄酱。温热的血液渐渐垂落下来。

    咔嚓，驾驶座车门打开。

    一个高大身影踏出，站在黑色马路上。

    中午灿烂阳光下，一块块犹如钢铁浇铸的肌肉反着微光。此刻的卡修正处在血液加速状态，体型拔高超过了一米九。全身线条隆起，一根根青黑血管仿佛扭曲钢筋弹跳。

    高大身躯挡住了阳光，投下大片阴影。

    莫名给人一种巍峨雄壮的感觉。

    而在他身上，还有好几个拇指大小的孔洞向外流着鲜血，和汗水混合着落了下来。

    “李……李维，你没事吧？”马休被一股可怕气势摄住，平日里的巧舌如簧都变得结结巴巴了。心脏也是一个劲的扑通扑通跳动。

    “这已经不是联邦五段能解释的了！”

    紫罗兰咬了咬饱满的润泽下唇。

    “没事，小伤。”

    卡修深深吸了一口气，全身肌肉猛地一震一颤。顿时，十几颗子弹哗啦啦掉下来。

    在坚硬地面上发出一连串清脆的声音。

    手掌轻轻抚过胸膛，被机枪打过的孔洞也渐渐闭合。不是愈合了，而是卡修以二次血液加速的境界，强行控制肌肉防止流血。

    “这实力，只怕是那些真正掌握密武精髓的超极限高手！”紫罗兰目光流连在卡修强健的身躯上。他们黑桃A组织作为北流郡的大组织，自然掌握着一些超过正常人认知的东西。紫罗兰是知道密武存在的，黑桃A组织中也有相关方面的高手。但像卡修这么变态的还没见过，竟然连轻机枪子弹都能硬扛！

    黑桃A组织里，那些擅长近身肉搏的格斗高手提前准备好，一个人面对四五个枪手也能周旋抗衡。然而卡修却是对十几个枪手展开屠杀，甚至像犀牛一样把车子给顶飞！

    “这些尸体和车子残骸怎么办？”

    卡修解除血液加速状态，吐出一口气。

    “先放在这里就行，康南公司和黑桃A组织会去解决的，市警察局里面有我们的人。”

    马休擦了一把额头的血说道。

    “你受伤了？”卡修眯起眼睛望过去。

    “小伤，被玻璃碎片划破了额头，等会儿去医院包扎一下就好。倒是你，被子弹打出这么多血洞，跟我一起去医院检查一下吧。”

    虽然卡修肉身展现出了强大防御力，但马休认为卡修最好还是要仔细的检查一下。

    当即，三人重新坐上几乎破烂的车子。

    轿车发动，向郊区的私立医院开去。

    青藤私立医院，康南公司投资占据百分之五十一的股份，全市技术第三好的医院。

    “嘶……啊……真痛啊……”

    马休面容扭曲的走了出来，他额头上贴着白纱布，刚刚用酒精涂抹消毒可刺激了。

    “出来了？”

    外面金属座椅上，卡修正翘着二郎腿一脸平静的翻着报纸，他抬头看了一眼马休。

    “你怎么跟没事人一样？绷带呢？”

    马休一屁股坐在卡修和紫罗兰中间。

    “医生说我是皮外伤，他给我用酒精消毒了一下，然后贴了四五个创口贴。就这样…”

    卡修耸耸肩，继续看他的报纸了。

    “真是怪物啊，至少身中数十枪竟然只是皮外伤！还创口贴！服了。”马休抚着额头。

    旁边，紫罗兰也同样无奈的摇了摇头。

    似乎在应和着马休的吐槽。

