

顺利抵达纹水河东岸，克曼带领部队在一处隐蔽的地方驻扎休息。

由于此处是蜥蜴人的聚集地，他加强了对外的侦察力度，需要警惕黑风部族可能派出的侦察兵。

而鲁沙自己则是脱离部队，孤身一人来到沉沙部族的村寨所在地。

此时此刻，他们的家园已变成废墟，到处都是被大火烧过留下的痕迹和木屋倒塌残破的景象。

不禁想起去年在这里的种种遭遇，鲁沙内心十分难受。

迈出步子走进废墟，他一边环视周围，一边回想着记忆中村寨原有的模样。

远远望见村寨的中心广场上有三座堆得跟小山一样高的神秘事物，鲁沙顿时产生了不好的预感，便加快脚步过去瞧瞧。

凑近一看，他发现那三座小山竟然是由无数族人的尸骸叠堆而成，每具尸骨都烧得焦黑不堪。

面对眼前这一幕，鲁沙不由得握紧拳头，气得咬牙切齿。

“可恶！竟然如此对待我的族人。”

想到父亲的遗骨可能也在这堆骸骨之中，鲁沙沮丧地抬起手来，去触摸离自己最近的一副头骨。

“对不起，父亲……”

呃！

不远处传来一道痛苦的叫声，一位墨黑色鳞甲的蜥蜴人从附近一处残壁后面倒下，胸膛部位被一把短刃刺穿。

“族长，你还是太大意了。”

刚刚是希隆下的杀手。他抹去短刃上的血迹，朝鲁沙走过来，身后还有五位族人也陆续现身。

“这附近有三位黑风族人在轮流看守，不过都被我们给解决掉了。”

“啊，抱歉。”鲁沙一脸歉意地说，“我刚刚被各种情绪影响了，没去留意附近是否有敌人。”

转头看向那三座由族人骸骨叠堆而成的小山，希隆脸色也变得不大好看，随行的五位族人亦是如此。

“族长，我能理解你的心情。”

晃了下脑袋，鲁沙把各种情绪都赶出去。

冷静下来后，他开始询问正事：“希隆，你通知好血牙、利爪和巫木三个部族了吗？”

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

“嗯，已经通知并让他们随时做好准备。”希隆点了下头。

顿了顿，他又提醒道：“族长，看守此处的黑风族人全部被杀，黑风部族那边迟早会察觉到的，我们必须尽早展开行动。”

“确实。”鲁沙很赞同，“我先带你们返回驻扎地，趁此机会赶紧休息一下，今晚将是一个不眠之夜。”

希隆一行人在外面偷偷执行任务这么久，的确没有好好休息过，有些疲惫。

“抱歉，等行动结束后，我们会回来安葬你们的。”

离开前，鲁沙特地回头看了一眼那三座如小山一样高的骸骨堆。

他已在心中拿定主意，要学习人类的葬礼把这些骸骨全部埋在土里，并竖起石碑，以此来纪念牺牲的族人。

为了此次的复仇行动，沉沙部族总共出动了一百多位战士。

这是他们目前能出动的最大兵力，大多数老弱病残都留在边戍镇那里等候胜利的消息。

其中，很多年轻的族人在以前从未拿过武器战斗，现在却成了这支部队的主要战力。

按照计划，沉沙部族将兵分三路，以最快的速度协助血牙、利爪和巫木三个部族解决掉驻守在他们村寨的黑风族部队。

然后，三个部族会派出各自的战士，组成四部族联合部队，一同前往黑风部族的村寨，将其包围起来，群而攻之。

不成功，便成仁。

深夜时分，正值夜黑风高，沉沙部族的复仇行动正悄然上演。

血牙部族的村寨，在一处隐秘的角落里，一群持有武器的血牙族蜥蜴人排列整齐地跪在地上，头也低垂下去。

站在他们身前的是血牙部族的族长——托戈，是一位看起来很有威严的壮年蜥蜴人。

托戈面目严肃地看向大伙，轻声开口道：“压迫到此为止，是时候反抗了，让黑风部族尝尝我们血牙部族的厉害。出动吧！把在村子里执行巡逻任务的黑风族人统统杀掉。”

“是！”

这群血牙族人迅速分成数支小队，每队有三到五人，同时展开行动。

他们早就摸清楚了黑风族人的巡逻路线，只需在半路埋伏好，发动突袭，就能把对方打个措手不及。

另一边，在村寨的大门口。

“啊哈——”

马上就要到轮换的时间了，在大门右边站岗的黑风族蜥蜴人打了个大大的哈欠。

“该死的，那帮下等人现在都在美滋滋的睡觉，我们却要在这里守大门，想想都觉得来气。”

“没办法。”大门左边的黑风族人无奈地耸耸肩，“我们的族长说了，要看住那帮人，防止他们在背地里偷偷搞些事情。”

“嘿！我倒觉得他们压根就没那个胆子。敢惹我们黑风部族，那不是找死吗？”

右边的黑风族人不屑地抬起下巴，相当瞧不起血牙部族的人。

“行啦。”左边的黑风族人安抚道，“等明天下午，我们去街上挑个顺眼的女蜥蜴人玩玩，好好发泄一下怒火。”

“嘿！你这主意不错。”

一提到女蜥蜴人，右边的黑风族人立马来了精神，兴奋地用尾巴拍了两下地面。

就在这时，另外两位黑风族蜥蜴人从远处走来，对值守大门的二人说道：“时间已到，我们过来轮换了，你们回去休息吧。”

“你们来的真慢，我都快撑不住了，困死啦。”

随口抱怨了一句，右边的黑风族人利索地让出位置，然后和一块站岗的同伴朝兵舍的方向走去。

两人说说笑笑走了一段路，突然听到后边有细微的动静。

“嗯？”

回头一看，那位黑风族人猛然发现过来进行轮换的两位族人已经不见踪影。

“怎么回事？！有敌人！”

后背一阵发寒，他惊慌地抬起手中的长矛。

边上的队友也是紧张地举起武器，进入警戒状态。

环顾周围之际，一把短刃像幽灵一样从视野右侧出现，再往下猛地一割，那位黑风族人瞬间就被割喉杀死，甚至来不及发出求救的呼声。

他的队友也是被同样的手法干掉。

而杀掉二人的正是血牙族的赤恩和沉沙族的希隆。

“你的身手还不赖嘛。”

赤恩丝毫不吝啬自己的夸赞，紧接着把手里的短刃扔过去。

“谢谢你的武器。”

“那是自然。”

接过短刃，希隆轻描淡写地回了一句。

之后，他来到村寨的大门，拿起照明的火把，在空中挥舞了几下，向远处的队友传达安全的信号。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="65458674"  chaptername="第106章  深夜行动">加入书签</a>
        </div>
    