    

    “秦晗，请问网上视频是不是真实的？”

    “秦晗，请回应一下你在剧组耍大牌的事情。”

    “秦晗，请问你是不是仗着自己是秦家大小姐而打骂工作人员？”

    “秦晗，请问你是不是得罪了什么人？”

    “秦晗，对于昨天凌晨发布的视频你有什么解释吗？”

    “秦晗……”

    ……

    秦晗从家门口出来就已经被一群记者给围住了，纷纷将话筒怼在了秦晗的脸上，各种声音的询问和质问。

    秦晗带着墨镜，寒着脸，狼狈的躲避着记者们，旁边的助理和秦晗的经纪人纷纷挡在秦晗的面前，一时间场面混乱不堪。

    而这一段时间也被实时的播放在了网络上，和秦晗的那条各种黑料的视频放在了一起。

    齐氏。

    齐衍坐在办公室里看着视频，抬头看向赵书明，满意的道：“干得不错。”

    赵书明欲言又止的看着齐衍，张张嘴，解释道：“齐总，我们技术部的人还没有开始动手。”

    “嗯？”齐衍眉头一皱，看着视频，挑眉：“怎么回事？”

    “今天凌晨一点十二分视频突然出现在各大网络上，听说秦家找了不少这方面的技术人员都束手无策。”

    “凌晨的一点十二分。”齐衍沉思着这个时间。

    赵书明点头：“就是前几天夫人的视频被发出的时间。”

    赵书明看了一眼齐衍继续说道：“技术部那边分析了一下，发出秦晗的这些黑料视频的绝对是比之前的那个黑客更加厉害，不然，秦晗那边也不可能到现在也没有办法撤下来，而且，这次是各大平台，不仅仅限于微视，其能力可想而知，不是这方面绝对的高手，根本做不到这一点。”

    齐衍想到秦翡各路的朋友，无奈地揉了揉眉头，对着赵书明吩咐道：“你跟着点这件事情，有什么变动及时告诉我。”

    就在齐衍说完这句话的时候，赵书明的手机就响起来了，赵书明看向齐衍：“技术部那边。”

    见齐衍点头，赵书明这才接了电话，电话那头不知道说了什么赵书明一脸震惊，放下电话之后，看向齐衍，赶紧打开手机，又看看齐衍：“齐总，你看。”

    说着，赵书明将手机拿到了齐衍面前，齐衍看着微视上面的页面内容，目光一顿。

    赵书明咽了口唾沫说道：“是枯藤，怪不得连秦晗这次找来的黑客都没有办法删掉秦晗的那些黑料视频，是枯藤出手了。”

    “他也有微视？”这才是齐衍好奇的。

    赵书明也挺国安部那边的人提及过，听到齐衍这么问，便解释道：“这个枯藤极其厉害，他一直都有微视，但是，没有人能够添加上他，也没有人可以在微视上搜到他，除非他自己出来，不然你根本在微视上找不到他的微视号，就连网络上，也找不到他的一点信息。”

    “齐总，你看，他这次出来直接发了三个视频，要不要点开看一下。”

    见齐衍点头，赵书明立刻点开，等点开的第一个视频出现的时候，赵书明就懵了，因为视频是关于秦翡的，赵书明看了一眼齐衍，见齐衍没有什么反应，屏住呼吸继续跟着观看。

    第一个视频不是很长，一看就知道经历过处理了，画面更加清晰了，是在秦家后院的池塘边，秦晗笑眯眯的正在跟着秦翡说着恭喜回来之类的话，画面上对于两个人的面容表情都看得清楚，自然也能够看清楚秦晗脚滑不小心摔在了游泳池里，紧接着很多人都从屋里出来，对着秦翡指责，其中就数秦时对秦翡骂的最狠，而被众人包围秦晗却一点解释都没有，只是一脸委屈的站在那里，秦翡却连看都懒得看这些人一眼，转身就走了。

    第二个视频是在一中门口，看画面应该是经过了不少地方的剪辑，有监控，有拍摄，各种角度的，应该是各种手机的，可以看出，枯藤为了这个视频应该是进了不少人的手机。

    而上面的内容则是秦翡上学的第一天被秦晗粉丝围攻的画面，还有秦晗替粉丝求情的画面。

    第三个视频更厉害，直接把秦晗和黑客的交易内容爆了出来，在最后面还标注了一句话‘若要人不知除非己莫为’。

    视频结束，齐衍将手机还给了赵书明。

    赵书明一脸懵的看向齐衍，忍不住问道：“这枯藤为什么要替夫人说话？”

    齐衍猜测有可能是秦翡的朋友，但是，之前枯藤也相继放出了很多关于秦晗的黑料，也有可能是看秦晗不顺眼，但是，不管是哪一个都没有关系，就目前这种情况看来，他们是有共同的敌人的。

    齐衍想了想说道：“现在能联系上枯藤吗？”

    “不清楚，还是要问技术部那边。”赵书明如实的回答道。

    “如果可以，让他们联系枯藤帮忙删除关于阿翡之前的视频，价格，或者别的东西，都可以商量。”

    赵书明点点头，快步走了出去。

    此时，一中也并没有安静到哪里去，这两天热搜可算是都被秦家这两位给占尽了，还全都是黑料。

    因为枯藤本来就是神秘的，又被不少计算机这边的大神所崇拜，枯藤这么一发声，还都是关于秦晗和秦翡之间的事情，看视频内容也知道是要整秦晗了，但是，众人不知道这其中跟秦翡有没有关系，秦翡是顺带的还是专门为秦翡出气的，毕竟，枯藤大神发声的时机太过巧合了。

    而现在不只是大家这么想，就连秦家人也是这么想的，秦时第一时间找到了秦翡。

    “秦翡，我想和你谈一下。”秦时站在秦翡的班级门口，看着懒散的靠在门框上的秦翡，目光复杂。

    枯藤这三个视频放出来，不只是在网络上砸下了一个惊雷，也在他们秦家砸下了一颗惊雷，震得他们秦家人全都懵了，许久才回过神来。

    他们谁也不相信被他们一直疼爱的秦晗竟然会做出这样的事情，第一个视频可以说是秦晗当时也吓坏了，所以才没有及时解释当时的情况，第二个视频可以说是粉丝行为偶像买单，秦晗只不过是太过善良才不忍让自己的粉丝被警察抓着，可是，那么第三个视频该怎么解释呢？

    秦晗和黑客的交易、通话内容、钱财来往，上面都交代的一清二楚，根本就容不得辩解，前两天一直延续到现在致使秦翡被全网黑的视频是秦晗找人发的。

    虽然他妈一直觉得秦晗是因为邀请函的事情给气坏了才做出这样糊涂的事情，但是秦时回想了这段时间秦晗提及秦翡的事情的表情和话语，也明白了，秦晗对于秦翡恐怕一直都是有敌意的，况且，大家都不是小孩子了，即便是气坏了，什么事情该做什么事情不该做难道不清楚吗？可是，秦晗是他从小叫到大的姐姐，他也不想因为秦晗的一时糊涂而被毁了一生，他比谁都清楚，秦晗这些年有多么的努力。

    秦翡看着秦时，看着秦时挣扎和愧疚的表情，看着她这个和他一同出生的双胞胎弟弟，嘴角勾起一抹嘲讽的弧度，说话十分不客气：“你们秦家人都喜欢找人谈谈吗？这个毛病可不好。”

    秦时第一句话就被秦翡给堵住了：“我们单独谈一下吧。”

    秦翡直接带着秦时来到楼层尽头的卫生间这边：“说吧，很快就要上课了，别再浪费彼此的时间了。”

    “是你做的吗？”

    “有证据吗？”

    秦时知道秦翡不会说的，索性换了一个角度：“能不能放过我姐姐，她只是因为你回来而感到惊慌，一时之间没想明白这才做出了这样糊涂的事情。”

    “我认为，一个成年人，该对自己的行为负责任。”

    “秦翡，我知道你恨秦家，我知道我姐姐这件事情做的不对，可是，你不会理解她的，你不知道她有多努力，她从小就学习各种技能，美术、乐器、舞蹈、书法、骑马、击剑……很多，她没有给过自己休息的时间，她为了能够拿到邀请函，这几年一直都在工作和学习上拼命，她每天很晚才睡，她每天为了控制自己的体重不敢多吃一口东西，在健身房一待就是两个小时，从来不敢松懈，所以才会在你回来之后，抢了她的邀请函之后做了不该做的事情。”

    “秦翡，她就算不是爸妈亲生的，但是，也是你的表姐，你就不能在给她一次机会吗，你这样做事毁了她。”

    秦翡扔进嘴里一块方糖，将糖纸拿在手里把玩，听着秦时这番话，忍不住的嗤笑一声，懒散的靠在墙上，抬眸看着秦时，红唇轻启，带着几分散漫和嘲讽：“原来这就叫努力啊，为了学习努力，为了工作努力，为了拿到邀请函努力，那么，秦时，你告诉我，为了活着，那该叫什么？”

