    “这个女子是什么人？她怎么也跑到比试台上去了？”

    “她好像是帝家的人，我听说帝家这次并没有请到八品炼药师，现在又让这么年轻的姑娘来参加比试，帝家该不会是破罐子破摔了吧？难道觉得这样丢脸还不够？”

    “我觉得帝家这下真的是完了，这都已经没有理智了。”

    众人纷纷摇头感叹，帝家最近爆出来的事情已经不少了，使得大家都觉得帝家在走下坡路。

    至于眼前这般情况，大家更是觉得无法理解，这完全就是疯了。

    君凌洵在注意到这一幕之后脸上也浮现了错愕之色，他还真没想到百里红妆竟然会参加这炼丹赛。

    要知道，想要在这炼丹赛上获得名次，即便是七品炼药师都很难做到，只有达到八品才有一定的把握。

    像欧阳疾风这样的天才绝对是凤毛麟角的存在，出现一个就已经很不容易了，绝不可能再出现一个。

    按照他的想法，帝家这次既然没有把握，那应该低调的参加也就罢了，现在让百里红妆上台，几乎将所有人的目光都给吸引了过去，想不让人注意都难。

    君玄霄在注意到这一幕之后也不禁皱起了眉头，他和帝家打了这么多年的交道，对后者的套路也十分了解。

    只是，眼前这……完全就不按常理出牌啊！

    “帝家莫不是疯了，竟然让一个下层界的女子来参加炼丹赛？”萧旭东面露不可思议之色，因为太过惊讶，这声音也变得比较尖锐而响亮。

    原先不少家族就对此事感到好奇，却是不明白这真正的情况。

    现在听闻萧家的话之后，他们这才明白了过来，顿时表情变得更加奇怪。

    “一个来自下层界的女子参加炼丹赛，真是玩笑！”君武滨嘲讽道。

    萧瑟舞淡淡地看了百里红妆一眼，道：“帝家有三个名额，不过他们家族只有两名七品炼药师，所以才让她来的吧。”

    其实这样的情况也不难理解，这样的场合对炼药师而言无疑是很有帮助的。

    来这里历练一下，能够开阔眼界，学到不少东西。

    这样的待遇若是嫡系子弟也就罢了，以百里红妆的身份，来这里的确是匪夷所思。

    “别的不说，这女子长得的确是漂亮。

    依我看，这帝家二少恐怕是个草包，竟只看美色，全然不顾家族的颜面。”

    “这已经是很显然的事实了，若非如此，帝家二少也不会答应帝家的赌约，要知道，这可是要将帝家最后的五个名额都给输掉了。

    帝家这些年来努力找回来的继承人没想到就是这么一个酒囊饭袋，真是可怕。”

    萧家和君家的子弟毫不留情地向帝北宸和百里红妆身上泼脏水，事实上，他们觉得自己的判断极为正确。

    正是因此，周围的其他家族也纷纷认定了这种想法，心中的感叹愈发之深。

    “主人，你成了大家眼中贪恋美色的酒囊饭袋了。”小白唇角抽搐，如果自家主人是酒囊饭袋，想必在场很多人应该都是白痴了吧。

