    　　卫离墨感觉自己很机智,可萧婉词明显有些不相信他的说辞，觉得他是在骗鬼呢,要不然哪里会无缘无故的提起这茬子事。

    　　想到这一段时间，他竟然连着两个月未去玉芙宫，这可是以前从未有过的事情。

    　　再加上她刚进乾正殿那会，他一系列的反常举动,又是冷嘲热讽,又是犯矫情的不理她。

    　　这样一想,她忽然感觉自己get到了事情的真相——这人是因为她在中秋宫宴上笑话他的事,恼上她了。

    　　不过，看他现在遮遮掩掩，一副又不想让她知道真相的模样，她心里忍不住的鄙视一声，真是个小心眼的男人。

    　　不对，不仅小心眼，还很矫情呢！

    　　既然他并不想让她知道,她也只好跟着装糊涂了。

    　　所以，萧婉词故作轻松的松了一口气道：“那就好,只要皇上不是厌弃了我们母子就好，要不然，以后我和元宝在后宫也没活路了。”

    　　说完，还不忘表现一下自己小可怜样。

    　　看着她可怜兮兮的小样,卫离墨一边忙出声安慰是她想多了,一边信誓旦旦的说着各种保证的话。

    　　其实心里早就懊悔的不得了。

    　　他怎么就嘴贱的提起这茬了呢,让小没良心的差点猜到了事情的真相，认为他堂堂一个皇帝，竟然这么的小心眼，还爱记仇。

    　　简直太失策了。

    　　卫离墨想赶紧岔开话题，怕再往下说下去，她再来个什么惊人之语，他真不知道该怎么往下圆了。

    　　可一时间又想不出说什么，便问道：“你说，朕留了胡子，就这么显老吗？”

    　　说完，还不忘伸手摸了摸自己上嘴唇那撇，他一直自认为很有型的小胡子。

    　　正演着可怜小白菜，演得正上瘾的萧婉词，被他神转折的话题问愣了，直接惊愕的“啊”了一声。

    　　然后从他怀中抬起头来，歪着自己的小脑袋，开始细细的瞅起了他的胡子。

    　　卫离墨被她认真的眼神，看的心里有些毛，早知道她会如此在意他的胡子，他为什么提起这个，说个其他的话题不好吗。

    　　“很像个大叔。”她一本正经的点着头说道。

    　　说完，萧婉词顿时感觉自己的这个形容，简直太形象了，跟他不要太般配，一时没忍住，竟然当场咯咯的笑了起来。

    　　卫离墨脸黑了，这人还能再坏一点吗。

    　　竟然说他像个大叔，世上有他这么英俊的大叔吗，一点也不懂品味的毛丫头。

    　　“大叔，”萧婉词笑着又念了一遍，越念越感觉这个称呼适合他现在的形象。

    　　“我以后管你叫大叔，怎么样？”她笑嘻嘻继续对他道。

    　　卫离墨：……，他现在好想对她大吼一声，不怎么样。

    　　可他一个大男人又不想同她一个小女子争辩，为了保持自己谦谦君子的形象，他一把拽过盖在身上的蚕丝锦被，往自己头上一蒙，来个眼不净，心不烦，并以此表示自己现在很生气。

    　　他就知道，他给她一点好脸色，她就忘了自己的身份，竟然敢如此取笑他。

    　　这会轮到萧婉词傻眼了。

    　　开个玩笑而已，这人就小心眼的生气了。

    　　“皇上，生气了？”她忍着笑，轻轻推了他两下。

    　　卫离墨：生气，当然生气，很生气！

    　　见他不为所动，萧婉词只好继续说道：“皇上就算是大叔，那也是大景朝最帅的大叔，不对，是大景朝有史以来最英俊、最玉树临风的大叔。”

    　　一时不察，萧婉词竟将前世世界的词汇说了出来，还好她反应快，赶紧改了过来。

    　　卫离墨虽然蒙着头，可外面的一切还是听的清清楚楚。

    　　虽然不知她口中说的他最帅是何意思，可上下一联系她所说的话，他还是能猜到一二的。

    　　不过，说他玉树临风，他能接受，可这大叔的称呼，他可接受不来。

    　　硬生生的比她高了一辈不说，一听就显得好老，再玉树临风，那也是大叔啊！

    　　所以，这称呼，他不接受。

    　　一想到以后，她天天对着他喊大叔，卫离墨瞬间想死的心都有了。

    　　萧婉词细声软语的对着他又说了几句好听的话，可他还是一点反应也没有。

    　　她只好学他的样子躺下，掀开蚕丝锦被，也钻了进去。

    　　这样一来，他就是想不见她，也难了。

    　　锦被内，她能清晰的感受到，他略有些急促的呼吸声，这人是宁愿闷在被子里闷坏了，也不愿意出去透口气啊！

    　　她抱上他的胳膊，娇声道：“我知道错了，我不该管您叫大叔的，像您这么年轻英俊，怎么能称呼大叔呢，应该叫哥哥才对，是不是，卫哥哥，卫哥哥。”

    　　萧婉词越叫，越感觉这称呼越别扭。

    　　卫哥哥，卫哥哥，伟哥，等去掉一个哥字，她终于知道，这称呼为什么会如此别扭了。

    　　这不就是前世大名鼎鼎的伟哥吗，虽然只是一字之差，可也够让人浮想联翩了。

    　　顿时觉得称呼有问题的萧婉词，立马不敢再继续叫了。

    　　一想到管

    　　一个一国之君叫着“春药、壮阳药”的称呼，就是再不靠谱的她，都觉得那么让人难以接受。

    　　“小哥哥，墨哥哥。”她有点纠结这两个称呼，该叫哪一个合适。

    　　卫离墨直接要晕了。

    　　一不做二不休，直接堵住了她喋喋不休的樱桃小嘴，他怕他再继续听下去，他会折寿好几年！

    　　身边有个能折腾的活宝，简直要了他老命！

    　　还小哥哥，他从哪里看着小了。

    　　直接被吻得七晕八素的萧婉词，终于不用再纠结该怎么称呼了。

    　　看着她红肿的樱桃小嘴，他也不用再纠结，她那张随时气死人不偿命的小嘴了。

    　　“不许再管朕叫大叔，叫小哥哥，知道吗。”

    　　一吻完毕，卫离墨露出了一个自认为恶狠狠、凶巴巴的表情，威胁她道。

    　　萧婉词赶紧乖巧的点了点了头，撅着小嘴回道：“知道了。”

    　　说完，还不忘眨了一下自己的大眼睛，那意思好像在说，你看我多乖巧听话，你快夸夸我吧。

    　　“这才乖。”见她终于不再继续气人了，卫离墨也乐意给她一个笑脸。

    　　他一边拉过锦被重新帮她盖好，一边温和的说道：“很晚了，快睡吧，朕明日还要早起上朝呢。”

    　　说完，还帮她在自己的怀里找了个好姿势，好让她睡的舒服一些。

    　　“嗯。”她点了点头，果然乖乖的闭上眼睛。

    　　要是不知道她刚刚干的那些气人事，还真以为她是个乖宝宝呢。

    　　萧婉词这会确实有点困了，原本来乾正殿的时候就很晚了，两人又胡闹了这么长的时间，累那是肯定的。

    　　所以，一沾枕头，她很快就出了浅浅的呼吸声。

    　　卫离墨见她这么快睡着了，会心一笑，伸出右手，轻轻扭了扭她小巧的琼鼻，以示惩罚。

    　　他真是被她能作、能闹、又能气人的技能，给折服了，也不知她哪来这么大的胆子和活力，连他也敢这样捉弄。

    　　他现在深深的感觉，她入宫就是来折磨他的，他想回头问问萧大人，他还能退货吗。

    　　想一想还是算了吧，元宝都有了，好像再退回去的话，有那么点不地道，而且像她这样的性子，那是肯定是嫁不出去，他就勉为其难的收了吧。

    　　*

    　　翌日。

    　　还在睡梦中的卫离墨，被赵庆喊醒。

    　　昨晚由于睡的太晚，他还完全没有睡足觉，不过长期以来的意志力，还是让他醒来了。

    　　躺在龙榻上缓了一会神，又转过头来看了一眼萧婉词，她睡得很香甜，丝毫没有一点要醒的痕迹，就连赵庆刚才唤他时，她也没皱一下眉头。

    　　就是睡姿有点问题，如同一只八爪鱼，手脚并用的挂在了他身上。

    　　卫离墨挪动了一下自己有些僵硬的身体，见她扒的紧，只能伸出手来，将她扒在自己身上手脚轻轻往里侧挪了挪。

    　　可惜事与愿违，刚把她挪过去，她转身又爬了上来。

    　　他哑然失笑，这是赖上他了！

    　　帐幔外，赵庆都要急哭了。

    　　本来他想着皇上和曦贵嫔昨夜闹到大半夜，睡的晚，今早就晚叫了皇上一刻钟，刚开始还听见皇上小声说了一句知道了，可再往后，就没了下音。

    　　“皇上，皇上，再不起身，上早朝该晚了。”

    　　怕扰醒了曦贵嫔睡觉，赵庆压着嗓音，又试着叫了一遍。

    　　“嗯。”

    　　帐幔内，传来了卫离墨的应声，虽然声音很小，可听在赵庆耳中，简直如同天籁，谢天谢地，皇上没有再睡过去。

    　　卫离墨狠了狠心，将睡的昏天黑地，不知今夕是何年的萧婉词，又一次剥离了自己身上。

    　　幸好她这次没有再跟刚才一样扒上来，而是一转身，奔着里侧去了，瞬间雪白的凝脂玉背露了出来。

    　　卫离墨怕她着凉，只好又伸手拉过蚕丝锦被，帮她盖好，这才起身。

    　　果然年龄大，就要有当爹照顾人的准备。

    　　赵庆看到他终于出了帐幔，简直喜极而泣了。

    　　皇上终于舍得从温柔乡里出来了。

    　　人说，芙蓉帐暖度春宵，从此君王不早朝，原来皇上多么勤快的一个人啊，现在也学会懒床了。

    　　赵庆赶紧带着御前宫人给卫离墨更衣洗漱，再不快着点，上朝可就真的晚了。

    　　一通忙活，轮到修剪修饰胡须时，卫离墨对着做此活计的陈太监道：“直接把胡子剃了吧。”

    　　陈太监拿着剃刀的手，直接吓得一哆嗦，以为自己的耳朵幻听了。

    　　也幸好皇上说这话的时候，他还没上手，拿剃刀的手也是一直垂着的，要不然这一手抖，他这条小命也要进去。

    　　别说王太监手抖，就是赵庆拿着浮尘的手，都跟着抖了抖。

    　　皇上有多宝贝他的胡须，他可是知道的，最近蓄须一个多月，皇上每天都要对着镜子，看着自己那撇八字胡，喜欢的看上那么一会儿。

    　　怎么只过了一晚，这天说变就变了！

