    一栋参天的钟楼上。

    金克丝爬上最高处，她用猩红的双眸笑望这一切，露出一种狂热的笑容。

    只见她高高地扛起那只火炮，伸出舌头舔了舔嘴唇，目光仔细瞄准极远处的日之楼。

    日之楼。

    皮尔特沃夫的联邦大楼。

    在大楼的最高处，就是皮城联邦大厅。

    就在她准备扣动扳机，发射她的超究极死神飞弹时，忽然一只有力的手按住她肩头。

    “妹妹，冷静一点。”

    薇的声音忽然响起来，她出现在金克丝身后，阻止了她的行为。

    金克丝高高地挑起眉头：

    “怎么？你要做我的敌人么，姐姐？”

    薇摇头沉声道：

    “不，我的意思是，那座大楼的人已经跑完了，如果你真的打算在战争中出力，最好留着你的导弹，对付你们即将到来的新敌人！”

    金克丝表情陡然凝重起来，低声问道：

    “你是说，诺克萨斯的力量？”

    “不！”

    薇深吸一口气，他非常凝重道：

    “是皮尔特沃夫本地的力量！告诉你个很不好的消息……”

    她一字一句道：

    “就在昨天，杰斯也研究出他的新科技了！”

    ……

    …………

    不知道为什么。

    维克托博士忽然感觉心跳加速起来。

    自从他将自己改造为机械生命，他浑身的机体近乎覆盖百分之七十，仅存的血肉不到百分之三十。

    足足有二十年！

    他没有这种心跳加速的感觉！

    这种感觉，是只有遇到了极其重要的人，并且这个人让他刻骨铭心，让他痛苦过，激动过，憎恨过，也释怀过……

    并且这种感觉只有维克托博士一人能察觉！

    这是一种类似于心灵感应的信号！

    如果从科学角度讲，那就是一种电磁波动！

    这种张扬、热情、奔放的电磁波动，本质上是一种巅峰传奇的力量！

    而整个皮尔特沃夫城邦，能拥有这种力量的，只有一个人。

    “杰斯，你终于出现了。”

    维克托博士忽然转过身去。

    在大概千米之外，他看见一道熟悉的身影。

    这个男人俊朗、身材高大，有着热情澎湃的朝气，他单手提着巨大的墨丘利之锤，正静静地站在那里。

    自当初的海克斯科技研究成功后。

    杰斯和维克托，最先获得了科技的力量。

    他们适当运用科技力量改造了自己，导致二人的力量变成一股强大的传奇电能力量。

    这力量从某种程度而言，就像阴阳两极，各代表两个极端。

    杰斯获得了海克斯科技张扬而狂暴的一面，显得阳刚而正面；维克托获得了海克斯科技孤僻而阴冷的一面，变得混乱而冷酷。

    二人的科技道路，也是从那个时候彻底分道扬镳。

    但回归一切的起点。

    二人毕竟是曾经最好的朋友，他们一起研发出海克斯科技。

    维克托是祖安的机械先驱，是领航者。

    杰斯又何尝不是皮尔特沃夫的守护者。

    二人都是天才，而且是不分伯仲的天才，根本没有高低之分，只是走的路完全相反而已。

    他们之间的力量更是分不出胜负来。

    “你终于来了。”

    杰斯表情有些复杂，他缓缓地走向维克托。

    “我就知道，你没有死，你更不会放弃祖安，这一战始终会打响。”

    但杰斯看了一眼远处战火连天的皮尔特沃夫，那些激动狂热的玩家们，他的表情有些沉重道：

    “但我没想到，你这一战能出动如此强的力量。”

    他径直走到维克托面前，临近傍晚的最后一些日光，将他们身影拉得奇长，给人一种无法言喻的沧桑感。

    身为祖安和皮城核心领袖的人物。

    他们这些年，经历的太多了。

    三次双城之战，都是他们亲身经历过的。

    有些战争中的过往，根本无需说。

    二人身上，都有一种命运的沉重感。

    时隔二十年的相间，终于在这一天来临了。

    双方互相打量，默默地对视许久。

    维克托语气冰冷道：

    “所以，你到底是来帮我的，还是来阻止我的？”

    他已经不是第一次在这种场合遇见杰斯，前两次都是对方阻止了自己，并且他都成功了。

    这是第三次。

    维克托之所以问这句话，是因为林洛。

    之前的林洛带来了王博士的任务，并且非常诚恳地希望他能原谅杰斯，解除误会。

    正是这个原因，维克托才问这句话。

    这也说明，他其实还是拿杰斯当做朋友的。

    “我……当然是来帮你的。”

    杰斯深吸一口气：

    “或许你不相信，但这些年我一直都着力于改变祖安，或许你不理解我的方式，但我从未放弃过。”

    “很好，那你先让开。”

    维克托露出满意的表情：

    “我去拆了那座日之楼，然后我们一起毁了海克斯飞门，将属于我们的海克斯科技夺回来。”

    维克托伸出手来，静静地望着杰斯。

    熟悉他的人一定清楚，这个举动代表着，他真的可以原谅杰斯了。

    准确说，他愿意解决彼此之间的误会了！

    可惜事情并没维克托想的那么简单，杰斯默然地望着他，对方微微颤抖的手，让维克托忽然生出不安的预感。

    “你怎么了？”

    维克托内心一凛，他声音忽然变调了：

    “你还犹豫什么？这不正是我们想要的么？”

    没想到杰斯忽然闭上眼睛。

    他露出一种挣扎的表情，他咬紧牙关，用一种无比抱歉的语气道：

    “维克托，很抱歉……你不能拆了日之楼，你更不能毁了海克斯飞门，这其中有很关键的原因！！”

    当杰斯说完这句话的时候，他看见维克托露出不可置信的表情！

    “你说什么？”

    维克托突然冲向杰斯，提起他的领口咆哮道：

    “你再说一遍！为什么不能毁了海克斯飞门？你他妈的知道这座飞门镇压了多少人吗？你知道海克斯科技是我们当初共同的劳动成果吗？你是不是疯了！你竟然说出这种话？”

    是的，维克托心态崩了。

    他心态之所以崩，是因为忽然遭到天翻地覆的反转。

    他本以为杰斯幡然醒悟，他释放了阿曼和林洛，他让林洛给自己带来宝贵的海克斯宝石，他都信了林洛的话，以为杰斯真的回心转意了！

    但没想到对方忽然变卦了！

    并且这一次杰斯的态度，比前两次更可怕。

    前两次他只是单纯抵御战争，但这一次他竟然说要保护那座海克斯飞门！？

    维克托真的快失去理智了。

    一股怒不可遏冲上大脑，他歇斯底里地咆哮道；

    “你知道一切都因为那座海克斯飞门吗！那是罪魁祸首！是因为它我们才变成这样，我才要发动战争！你现在竟然说要保护海克斯飞门？你是不是收钱了？那帮资本家到底给你多少钱才让你说出这样的话！你的良心给狗吃了吗！！”

    杰斯知道对方为何如此暴怒，所以他咬牙承受，一句都没有还嘴。

    而且他早就料到。

    以维克托这家伙孤僻偏执的性格，任何解释都是听不进去的！

    当初的海克斯科技被强行夺走，是他心中最大的痛，就像刚出生的孩子被抢夺一样，提到这个根本都没有理智可言了。

    即使他想解释什么也没用的。

    因为维克托会在他说第一句话的时候就打断他，不可能给他说完的机会！

    这就是他的性格，杰斯太了解他了！

    可是，杰斯还是必须解释，因为他不想和曾经的朋友兵戎相向。

    “维克托，请你冷静听我说完……”

    “闭嘴！你已经变了！”

    维克托冲着杰斯疯狂地咆哮道：

    “以前的你，至少还想着针对海克斯飞门，现在你已经被皮城资本家收买了！你变了，你不再是纯粹的科学家，你已经变成那些可恶的政客……”

    他的语气有些悲痛欲绝道：

    “我们再也回不到当初了！我们之间已经出现一道可悲的隔阂！！”

    轰地一道晴天霹雳，杰斯脸色惨白，他深深咽了口唾沫，努力让自己平静：

    “不是你想的那样，维克托。我昨天仔细想了一整夜，那些皮城资本家全都该死，我甚至可以亲手制裁他们，但我认为……海克斯飞门的确是对我们有利的，这对祖安也是有利的，这是我们改善环境的第一步。”

    维克托猛地瞪圆眼，他不可置信地张开手道：

    “你在和我开什么玩笑？”

    “你说镇压在祖安上空的飞门是好事？祖安人被压迫还必须感恩戴德是吗？”

    “杰斯，你彻底疯掉了！你已经被那些政客洗脑了！趁我现在还有理智，你赶紧让开，否则别怪我不念当初的情面！”

    维克托语气变了，变得有些扭曲起来。

    他右肩上的第三只海克斯机械义肢，已经散发出可怕阴冷的混乱能量。

    他的内心，已经失控到极点！

    杰斯那句海克斯飞门对祖安是有利的，彻底刺痛他的逆鳞了！

    他感觉愤怒，还有一种强烈被背叛的感觉！

    他一直以为，杰斯虽然身居高位，但的确不忘初心，是为着祖安的未来而奋斗的。

    但他听到对方说出这番话，他感觉理智开始被一丝丝地抽离了。

    那种被背叛的愤怒，刺痛着他的神经和机体！

    冰冷森然的力量撞击着他的理智，向他嘶吼，杀了他，杀了这个背叛者！

    维克托忽然扬起机械法杖！

    一道可怕的蓝紫色激光雷电从天而降，贴着杰斯的身边划过，只差一丝便将其切成两段！

    “我最后，再说一遍！”

    维克托双眼中的红光变得恐怖起来，就像一头失控的野兽般，语气凶厉地低吼道：

    “让开，我要毁了那座海克斯飞门！！”

    杰斯紧紧握着墨丘利之锤，他默默地低着头，一句话也说不了。

    他最清楚，摧毁海克斯飞门不但解决不了问题，反而会因为一时之气造成更可怕的后果！

    杰斯缓缓地摇头，他咬牙道：

    “对不起，维克托，这一次，我可能又要站在你的对面了！”

    最后一丝理智被杰斯这句话淹没于疯狂之中。

    维克托瞪圆眼睛，他忽然陷入疯狂般大笑起来：

    “哈哈哈哈！那好！那从今天开始，我们便是敌人了！这是你自己选的！！”

    当理智彻底被愤怒吞没。

    维克托爆发了全所未有的传奇力量！

    这一刻整个皮尔特沃夫战场都感觉到他的怒火！

    一股可怕的混乱能量形成了恐怖磁场，造成剧烈的传奇魔法伤害，并且这个伤害恐怖到离谱，范围也逐渐变成五百米、一千米、两千米……

    一个直径两千五百米的混乱风暴立场围绕在维克托身边。

    置身于立场最中央的维克托陷入疯狂状态，他高高举起机械法杖，海克斯义肢的死亡射线宛如风暴中的雷霆，将一切所过的敌人切成两段！

    并且他的混乱风暴直接程度引起了天气的变幻！

    滚滚的乌云汇集而来，混乱风暴范围内的地面一片漆黑，每秒钟都有成百上千的紫色雷电从天而降。

    这导致维克托所身处的地方，直接化成可怕的死亡禁地，没人敢出其左右！

    唯一能挡在他面前的，只有杰斯。

    一股金黄色的闪电领域，保护着他的身躯，使其不遭受混乱风暴的伤害！

    这是皮尔特沃夫和祖安两个城邦的顶级传奇力量。

    现在终于开始了正面的交锋！

    杰斯手握墨丘利之锤，他伫立在闪电领域之中，煌煌金光照耀着他高大的身躯。

    他还在解释，因为他知道维克托误会了自己的本意，他浑身的衣袍在风暴中翻飞，他怒吼道：

    “维克托！我知道你恨那些议员！但我是认真的！海克斯飞门不能被摧毁，它真的关系到祖安和皮尔特沃夫的未来！”

    维克托已经彻底停止交流，这意味着他已经没有理智了。

    杰斯终于明白，现在交流已经没有作用了。

    但他双眼赤红，还是大喝地吼出最后一句话：

    “我没有放弃当初的理想！我说过我会战斗下去，为了双城的未来，为了更美好的明天而战！”

    这是他的最后一句话！

    他也只有最后这句话的机会，因为恐怖的雷霆已经席卷而来！

    金黄色的海克斯电能直冲天际，杰斯手持电能激荡的墨丘利之锤，他如金色雷霆般爆射而起！

    他必须阻止维克托摧毁海克斯飞门！

    他依旧要用自己的方式，捍卫双城的未来！

    金色的电光照耀半边天际，与维克托的混乱风暴分庭抗礼！

    杰斯高高跃向苍穹，与地面上的维克托遥遥相视！

    杰斯最终选择了出手。

    以他自己的方式，将重锤砸下！

    ……

    “擦！出大事了！！”

    林洛惊疑不定地望着远处战场，顶尖传奇力量出手简直是神仙打架。

    但他搞不懂。

    杰斯为何又跟维克托干起来了？

    他明明是和维克托一个立场的，难道说又有别的原因？

    其余的玩家早已看呆了，杰斯与维克托的力量简直形成死亡领域，玩家在远处看着都头皮发麻，胆敢进入必定当场被秒。

    “怎么办，我们要不要帮忙？”

    阿曼焦急地望向维克托那边。

    林洛摇摇头：

    “稍安勿躁，如果维克托博士需要，他肯定会发出命令的！”

    此时的杰斯与维克托已经正面发起战斗，这显然是他们二人之间的较量！

    既然维克托博士没有开口，那必然有他自己的道理，待会他需要的时候自然会下令。

    “鬼鬼，这才是大戏啊！咱们玩家战斗跟那个比起来就像过家家一样！”

    有的玩家啧啧地看着远处战争，已经被震撼到无以言表。

    杰斯和维克托的战争彻底涉及传奇之力，短时间内很难分出胜负。

    并且显然这场战争维克托没有喊其余人帮忙，说明他这一战是带了一些私人的羁绊。

    或许他想正面击败杰斯，让对方输的心服口服！

    可惜就像之前说的，维克托是祖安的灵魂，是祖安的天才，杰斯又何尝不是皮尔特沃夫的天才，他的力量根本不比维克托弱。

    二人的战斗注定很难短时间分出胜负！

    并且双方根本没下死手，因为从最深处的内心讲，维克托不想杀这个最重要的朋友，杰斯更是只想保护海克斯飞门，他更不可能伤害维克托！

    这场对战只会一直拖下去，这不是维克托愿意看到的。

    “杰斯，你不要负隅顽抗了，皮尔特沃夫这一战必败！”

    维克托伫立在混乱风暴中，他疯狂地大笑道：

    “我已经研究出最新的科技了！我们的力量卷土重来！这次不是我一个人在战斗！”

    维克托陡然举起机械法杖，他表情露出那种科学信仰般的狂热与激动！

    一道道深紫色的混乱雷电，将方圆两千米的世界渲染成末日一般。

    维克托终于发出了最后的战争号角！

    这也是他重回皮尔特沃夫——

    最强大的倚仗！

    维克托猛地回头，他用手中的机械法杖，遥遥指着那座天空中伫立的海克斯飞门！

    他表情充满狂热、激动、甚至有一种为科学和革命献身的朝圣感！

    “目标锁定！海克斯飞门！”

    他歇斯底里地咆哮道：

    “源计划！——进攻！！！”

    这就是维克托博士的最后一搏！

    他要和所有的源计划战士们，摧毁这道镇压在祖安人头顶的海克斯飞门！

    他要夺回自己的科技！

    他要让祖安重见天日！

    就在维克托博士话音刚落，只见一道道金黄色的源计划光芒冲天而起，那些早已观望许久的祖安传奇英雄们终于出手，他们一直保存实力，就是为了维克托博士的命令！

    而现在他们已经锁定了目标，那就是摧毁海克斯飞门！

    ……

    与此同时。

    玩家中的战斗还在持续进行中。

    传奇英雄的战斗和玩家进度显然不同，大多数玩家们还在缓慢但稳定地磨BOSS血量，对他们而言前者的大战太遥远了，有的人根本看都不看，可能这就是事不关己高高挂起。

    而林洛眼下已经获得四个史诗级战利品宝箱，全都是阿曼帮助拿下的。

    但这个时候她猛然抬起头，望向极远处的海克斯飞门上空！

    “博士发出命令了！林，我现在必须去加入战斗！”

    阿曼望向林洛，表情凝重道。

    “好，一定注意安全！”

    林洛根本没想过阿曼帮自己把怪全杀完，这样显然太过BUG了，游戏里不可能出现这种事情的。

    现在显然进行到另一个进入摧毁海克斯飞门的剧情环节，所以无论如何阿曼必须离开，也就是说接下来推BOSS只能靠自己军团，任务的好处到这里也就差不多了。

    与此同时，所有参战玩家耳边响起游戏提示音。

    【提示：第三次双城之战已进入白热化阶段，海克斯飞门战役已经打响，你只能在战争结束前获得收益，若战争结束，你将无法继续获得战争收益。】

    这个收益显然指的是怪物的经验值和战利品宝箱。

    简单来说，就是这场海克斯飞门之战结束前，玩家能获得收益，但如果在持续推一个BOSS，一直打到战争结束还没打死，那一切苦功基本就等于白给了。

    显然是为了避免玩家用人数和时间硬推BOSS。

    并且从剧情上讲，战争结束必然面临清算，这些BOSS大战后肯定会被杰斯或者维克托直接惩戒，也就留不到玩家击杀了。

    “擦！还有时间限制！”

    很多玩家顿时吐槽起来，这让他们临时组队一起推BOSS的计划落空了。

    不过林洛心里大概有数，这一战少说也是一天起步。

    这个速度的话，足够英雄军团再推一个史诗级BOSS，那么就成功获得五件史诗战利品宝箱。

    不过在此期间，他还分了一丝神落在海克斯飞门那边战场上。

    此时阿曼和所有的源计划英雄冲天而起。

    一道道金黄色光芒直冲海克斯飞门，传奇的力量是有极高破坏性的，更别说如此多传奇英雄共同联手！

    “杰斯！你保不住海克斯飞门的！这一战你必败无疑了！！”

    维克托伫立在混乱风暴中狂热地大笑道。

    杰斯脸色发黑，他深吸一口气道：

    “你错了，你要知道当初可是我让林去找你，我的全新研究同样也成功了，那就是我们当初共同研究过的……未来战士计划！！”

    未来之战士计划。

    这是皮尔特沃夫的终极科技之一。

    这个计划不是杰斯单独研究的，维克托是亲自参与进来帮助过他的。

    只不过后来二人分道扬镳，杰斯又因为缺少核心的海克斯能源，只能将这个计划搁置。

    而后来维克托博士，则是根据未来战士计划进行了变种改善，研究出了源计划科技。

    这两种科技出于一脉，但路线同样是不同的！

    未来战士计划讲究的是极致的力量，不需要所谓的信念和意志，只要技术过关，就可以短时间直接将传说英雄改造，但前提是需要足够的海克斯宝石，某种意义上讲，就是很需要钱。

    源计划则不同了，它需要被改造人具有‘源始信念’，是精神和技术的另一种拓展方向，只要本身有足够的力量，就不需要海克斯宝石，成功后的战斗力同样强到夸张。

    不过还是那句话，维克托和杰斯是出于一脉的。

    虽然二者的研究过程不同，但出发点一样，所以强度也是不分伯仲的！

    杰斯的话语让维克托愣了愣，接着他脸色大变地望着远空！

    他果然看见一道道蔚蓝色的科技光线直冲天际。

    皮尔特沃夫的传说英雄们，全部获得强大的未来战士改造，浑身披着炫目的蔚蓝科技铠甲，手中是先进而华丽的未来战士武器。

    遥遥望去。

    源计划战士与未来战士的阵仗。

    才是这场海克斯飞门战役，真正轰动整个符文之地的阵仗！

    科技带来的力量，是无穷的。

    或许现如今，祖安与皮尔特沃夫并不强，但科技的进步会让他们变得更强。

    或许这两种核心科技在遥远的旧神时代里，也算不上什么，但在如今的和平时代，足以让人拥有震撼世界的力量！

    “啧啧，这才是真正的大戏！双城传说互殴，这特么比看特效电影酷炫一百倍！”

    很多玩家大眼瞪小眼地观战，生怕错过一分一秒。

    可怕的火光、炮火、电能、爆弹在天际中绽放交错，各种强大身影相互碰撞震撼，简直让人目不暇接，整片天际被两种颜色分明的亮光剖成了两个对立面。

    在海克斯飞门的上边，未来战士们高高地悬浮在远空，蔚蓝色的光芒照耀了一切。

    而在海克斯飞门的下方，原计划战士爆发出金黄色的光芒，就像蓬勃燃烧地烈火。

    “看来，接下来要进入一段时间的鏖战了。”

    林洛沉声道：

    “无论维克托与杰斯，还是源计划与未来战士的交锋，都不是短期能结束的，我们最大的优势是数量优势！”

    林洛望了一眼远处的战场：

    “等玩家和祖安军队们清理皮尔特沃夫的抵抗军，我们一同对海克斯飞门发起攻击，几十万的数量必然造成质变，这场战争胜券在握！”

    他身上带着维克托的战争任务，完成条件是战争一定要赢。

    所以林洛从一个玩家角度而言，无论如何他都要打赢这一仗。

    他仔细看了一眼现在的战况。

    很多普通玩家的战局非常顺利，那些普通的皮尔特沃夫士兵根本顶不住玩家大军进攻。

    比较难搞的是那5000名三代海克斯士兵，都是40级的黄金品阶BOSS，很多几十人甚至百人团参加围殴，目前平均血量已经掉到百分之二十。

    大军团们面临的是史诗级BOSS，由于数量更多强度更高，反而打得比那些黄金品阶BOSS更快。

    这是一场顶尖玩家的小狂欢，这场战争大概还有十几个小时的鏖战期。

    “这样下去无论如何祖安必胜，皮尔特沃夫发动这种拖延时间的抵抗，显然是为了一件事……”

    林洛的目光闪烁，有些凝重地望向极远处的东边方向。

    “那就是诺克萨斯的援军！！”

    ……

    这个时候。

    就不得不提到符文之地最特殊的联合帝国，诺克萨斯了。

    如果稍微了解符文之地的人肯定知道。

    诺克萨斯是人气和知名度都不低的帝国。

    但如果深入了解，你就能发现这个帝国，有许多非常恐怖的先进制度。

    在此之前，还是不得不提到旧神时代。

    那个时代的诺克萨斯实力，其实真的不强。

    在极远古的时代，弗雷尔卓德冰原有半神行走，德玛西亚有星灵守护神庇佑，巨神峰的神灵更是遍地，甚至在更南方的恕瑞玛帝国，也有号称全世界最强的半神军团，也就是飞升者军团。

    在这样一个大佬多如狗的时代下，诺克萨斯这个帝国能一步步走过来，并且还存活到今天且越来越强，尤其是这个国家还没有神灵做靠山，这本身是一件非常离谱的事。

    而这正是因为他们国家的核心制度。

    ——力量至上！

    简而言之，就是这个帝国的核心思想是崇尚力量。

    这里的力量不单纯指拳头大，而是指能力，包括智慧、财力、经商能力、甚至种地能力……只要你是某方面能力强到爆炸的人，就能无视阶级，成为帝国贵族。

    一个帝国能做到这一点，意味着这个帝国不会腐朽，每个时代都有一代新人换旧人，而不是像之前的德玛西亚，出现一个塞拉斯，腐朽的贵族阶级们开始打压甚至囚禁他。

    诺克萨斯就不这样，只要有能力的人便会直接提拔，这个思想几乎贯穿整个帝国，从百姓到掌权者，所有人都是这样的想法，或是说价值观。

    所以在这拥有超凡力量的世界里。

    这样的制度，就造成一个可怕的现象！

    那就是符文之地的各种强者都因为如此原因投奔诺克萨斯，如滚雪球般让这个帝国越来越强，并且血液不断更换，不存在腐朽，一代更比一代强！

    所以现在便可以得出结论了。

    诺克萨斯的背景实力绝不是最强的，根本无法和古老的德玛西亚、弗雷尔卓德或是巨神峰相比。

    但他们先进而独特的体制下，导致诺克萨斯连百姓都拥有可怕的战斗力。

    所以这就是基层力量的恐怖性！

    或许其余国家或是城邦，会有精兵、良兵、杂兵等分类。

    那么诺克萨斯最低起步都是精兵，每个百姓都是战斗力爆表的好手。

    足以见得这个国家的恐怖实力！

    所以这就导致了，和平时代神灵的消逝后，诺克萨斯开始了对符文之地的侵略战争。

