    近代的东方，遭到了西方世界的野蛮入侵，大部分的国家都沦为了西方列强的殖民地或者半殖民地，仅有两个独*立国家，得以幸免。一个是日本，另外一个就是暹罗了。

    日本明治维新以后，开始奋图强，向西方世界学习，勒紧裤腰带展军备，终于在甲午一役当中打败了满清，成为了远东有数的强国，并且获得了大量的展资金。随后在19o4年的时候，一举打败了俄国，成为了世界新晋列强。

    但是，暹罗只不过是东南亚的一个小国而已，国土面积不过五十多万平方公里，人口也不过八百多万而已。这绝对是一个不折不扣的小国。以西方列强的实力，要打败泰国，使得泰国变成殖民地的话，可以说是轻而易举的。但暹罗却成功的保住了自己的独*立地位，这的确是让人很是讶异的。

    不得不承认，暹罗能够避免沦为西方列强的殖民地，实在是有很大的幸运在其中。究其主要原因，主要有几个方面，一是暹罗此刻位于英法两国的殖民地的缓冲地带，二是暹罗王朝的改革取得了一定的成效，国力有所增强，三则是暹罗王朝在与英法外交上割让了部分领土和属地，满足了英法殖民主义者一定的欲*望，四则是西方列强集中亚洲力量角逐对中国利益的瓜分，转移了英法对暹罗的侵略压力。

    19世纪下半叶，西方殖民主义列强在东南亚拉开了划分势力范围，瓜分殖民领地的狂潮——1886年1月，英国通过第三次英缅战争吞并上缅甸，完成了对整个缅甸的殖民，并将缅甸并入英属印度联邦；1887年1月，法国完成对越南南、中、北圻的侵占，并将越南三圻与柬埔寨合并，组成法属“印度支那联邦”。此时，英法两国的殖民主义势力就在中南半岛中部“相依相偎”。为了在中南半岛地区取得优势地位。攫取更大的利益，地处中部的暹罗就成了两国殖民主义的角逐战场！

    19世纪末期，第二次工业革命的开启，促使英、法这两个老牌殖民主义大国当年如日中天的国际地位受到美、德、日、俄等新兴国家的严峻挑战。同时。英法两国在诸多国际利益面前也是矛盾重重。东南亚这块肥肉已经被两头恶狼叼起，并各自吞掉一部分。此时，两头恶狼的目光都死死地盯著中间那一小块“处*女地”——暹罗。当然，他们心裏也清楚，盯著暹罗的还有锋芒毕露而又凶残不已的其他狼族。坐山观虎斗。渔翁得鹬蚌是英法两国心知肚明而又不愿看到的。面对法国咄咄逼人的扩张，英国的不安在其舆论和政治家的演讲中日益凸显——《泰晤士报》说：“英国无论如何不能在印度支那同法国为邻，现在已经是划清不许法国逾越的那个界限的时候了。”同样，为了避免与英国直接对抗於东南亚的利益范围划分中，法国政府曾向英国当局提出暹罗中立化的建议——“维持一个强大、独立的、两边都有明确国界的暹罗王国，使大不列颠领土和法国在印度支那半岛的领土之间有一个固定的屏障，而这种协定对双方都是有利的，它可以防止两国之间不然就有可能生的那些麻烦。”

    1893年1o月，曼谷王朝被迫同法国签订《暹罗条约》，将湄公河东岸的老挝领土划给法国。并向法国赔款3oo万法郎。此时的法国占据了相对优势——同俄国结盟。而英国则因战线过长，兵力分散，需要充足时间巩固已占殖民地而在要求法国适可而止的同时拒绝暹罗需要支援的要求。但是，法国依然没有达到它的全部目的——湄公河东岸25公里地带和马德望、暹粒两省作为中立区而双方均不得驻军。并非暹罗军队抵抗的结果，而是国际局势的压力，或者更主要是英国施加的重压。《暹罗条约》的签订，法国虽然得到一定的利益，但是他始终未敢越雷池一步，局限在英国的底线之上。而英国也在实力稍逊之时，满足法国一定的利益要求。未伤暹罗元气的《暹罗条约》是英法两国势力均衡。相互妥协的产物，不至於让真正处於中间包围地带的暹罗落于英法任一国家之手。 )( 1896年1月15日，英法於伦敦签署了一项《关於暹罗王国和其他事项的声明》（又称《伦敦条约》）——规定：“湄公河以西属英国的势力范围，以东属法国的势力范围；英法两国有责任维持暹京曼谷所在的湄南河河谷的独立与完整；双方均不得签订足以使第三国能在该地区采取任何行动的任何单独协定”。此条约不难看出。英法两国在地处中间地带的暹罗问题上达成了最终妥协。这不但是国际局势的造作，更是英法两国势力均衡下明争暗斗的产物。对於两个殖民大国来说，暹罗的独立中间国地位是必要的，是符合两国利益的！

    当然，暹罗能够继续保持独*立，除了这些原因之外。还有暹罗王朝的长袖善舞，周旋在英国和法国这两大殖民者中间，保持这种若即若离的关系，并利用英法两国之间的矛盾，保证了暹罗的独*立地位。

    不过，暹罗王朝这也好像是在走钢丝一样，随时都有掉落的可能。一旦掉落下去的话，暹罗就有摔的粉身碎骨的可能。所以，暹罗也一直在寻找第三方的力量，希望能够有效的对英法两国进行制约。毕竟，数学上说的，三角形才是最稳固的。暹罗也希望第三方势力能够和英法两国形成一个稳定的三角形，这样的话，暹罗的局势就稳定了。

    现在统治暹罗的是拉玛六世，名叫哇栖拉兀，当然，还有一个中文名字，叫做郑宝。拉玛六世是三年前才继位的，他是拉玛五世的次子。拉玛六世应该是中国人所熟知的一位泰国君主。不过，不是因为别的，而是因为他继位后才开始的排华运动。

    从191o年泰国拉玛六世登基到1944年銮披汶.颂堪军人政权的垮台，在这3o多年的时间里，泰国统治阶级掀起了泰中关系史上的第一次排华浪潮。可以说拉玛六世最先拉开了排华运动的序幕，创建君主立宪制的民党政府则将排华丑剧推上了舞台，而銮披汶.颂堪政府则把这出丑剧表演得淋漓尽致。纵观这期间的排华政策，几乎都是以“限制华人政治权利、打压华人经济、阻止中华文化传播”为主线，但在具体措施上略有异同。

    拉玛六世也算得上是一个杰出的君主了，1894年，年仅13岁的他来到英国伦敦克里斯彻学院学习英语、法语及法律。1895年，他被封为王储。1897年，拉玛五世访问欧洲时，他就作为王储跟随访问。从克里斯彻学院毕业后，先后在英国的桑赫斯特军事学院和牛津大学攻读军事和法律。在英国读书9年期间，曾在英国6军中服务过一段时间。19o年，他赴埃及游历。回国时，他选择由美日返暹的路线。在美国，他拜会了当时的美国总统西奥多.拉斯维尔德，向他请教了许多西方政治问题，还参观了著名的西点军校。在日本，他拜会了日本天皇，在那里了解到了东西文化的冲突与融合。归国后，被国王任命为国王卫队长，他工作很勤奋，先后任警察总监等职，登基前他已是上将军衔。19o7年，五世王二次访欧时，他更是以王储身份代理朝政。

    拉玛六世于1911年12月举行的登基大典，前来参加的国国宾创暹罗历史之最，在东方国家的历史上也是创举。

    拉玛六世立志改革暹罗军队，建立一支训练有素的现代化正规部队。他对国家军队进行了重大改革：他把暹罗皇家海军从国防部分离出来，成立皇家海军部，由其弟布里帕亲王担任海军大臣。1911年5月1日，他在曼谷宣布成立一个新的准军事组织，赐名“野虎队”。这是效仿英国的国防军而组建的，它以英军的模式，分为团和旅。不同的是，它是由拉玛六世亲自指挥的直辖部队。

    在拉玛六世的统治之下，暹罗的国家实力正在不断的提升。掀起排华运动之后，从华人那里掠夺了大量的财富，使得暹罗有足够的财力来进行改革。但是，这也埋下了一个定时炸弹。特别是在中华帝国强大起来之后，暹罗的很多华人已经开始从各种渠道，向国内反应他们在暹罗受到的不公正待遇了。尤其是在帝国一举攻占荷属东印度，把荷属东印度从荷兰人的手中抢过来之后，更是让暹罗的华人欢欣鼓舞，他们巴不得中华帝国什么时候对暹罗动手，灭亡暹罗后，他们就能够不再受到暹罗王室和政府的打压了。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求订阅，求月票和推荐票！