    第298章不会，我会讨厌你

    盛行未：“……”

    现在是戳他刀子的时候吗？

    这吵架……也不是他想吵的啊。

    他哪里舍得惹时淑生气？

    还不是因为那个……哎。

    盛行未现在有些头疼。

    他压根就没有想过时淑会因为季婷那个死女人，跟他吵架，还一气之下撕了他的琴谱。

    那几份琴谱都是盛行未以前创作的曲子，一直珍藏到现今。

    可今个儿却因为一场莫名其妙的吵架，直接毁了。

    盛延见盛行未一直在揉着太阳穴，又忍不住问：“爸，所以你跟我妈是怎么一回事儿啊？怎么就吵架了？”

    “我今个儿不是去接淑姐下班吗？结果在她公司楼下的时候，碰见了季婷，季婷不要脸地凑上来，被人拍了照，传到淑姐面前了……”

    一提起这个事儿，盛行未就十分无奈。

    这件事情本来是没有那么严重的，结果时淑公司的那些员工越传越离谱，所以就导致了……

    公司的员工们都以为他给淑姐戴了一顶绿帽子！

    盛行未觉得自己真的是哑巴吃了黄莲，有苦都说不了。

    盛延一脸嫌弃：“就这？”

    他还以为是家里发生了什么惊天动地的大事儿呢！

    结果这单纯就是季婷那死女人惹出了幺蛾子啊。

    盛延同情地看了盛行未一眼，给出了十分合适的评价：“爸，你可真惨。”

    盛行未：“……”

    臭小子，把你那张嘴给我闭上！

    盛行未太阳穴突突跳动了两下，摸了摸自己脸上被扇了一巴掌的位置，又叹了一口气。

    盛行未在盛延待了十几分钟就离开了。

    卧室里瞬间又安静了下来。

    盛延突然有种想给于知打电话的冲动。

    于是，他就拿手机给于知拨了一个微信语音通话。

    于知那边估计是在忙，铃声响了很久，大概有半分钟左右，才被接通。

    于知娇娇软软的嗓音透过手机传出来：“喂，盛延？”

    盛延并没有直接问，反而是先试探了一下：“嗯，知知，我想问你一个问题，可以吗？”

    于知：“什么问题啊？”

    盛延假正经儿地咳了咳：“就是，如果我给你戴了绿帽子，你会冲我打巴掌吗？”

    于知那边满脸疑惑：“盛延，你……为什么会问这种问题呀？”

    盛延也不知道自己为什么会想问这种蠢不拉几的问题，反正今个儿他看见了他爸妈吵架，突然就来了兴致。

    他想知道，如果是于知的话，她会对他怎么样。

    盛延假装淡定：“我就是想问问，难道不可以吗？还是说，你不想回答我？”

    于知：“……”

    她没有那个意思！

    于知想了想，还是认真地回答了盛延这个问题：“不会，但我会讨厌你。”

    盛延：“啧，知知，你这比冲我扇巴掌还要狠啊？”

    盛延可不想让于知讨厌他。

    “有吗？”于知那边故作无辜地反问着，听起来还挺像那么一回事儿的。

    “有。”盛延语气十分肯定：“知知，我永远都不会让你有能讨厌我的机会。”

    这辈子都不会！

    绝对不会！

    (本章完)

