    233、第二档测试

    看到张楚岚似乎没有进攻的意思，刘浩干脆加大了压榨冯宝宝，地刺的速度提升近半，风符从缠绕的清风变成了手掌大小的风刃，加入了逼迫冯宝宝的队伍；

    时不时的，还让火符化作火球爆炸一番，让水符变成绳索做些绊马索之类，花样百出；

    “又加快罗！”

    冯宝宝喊了一句，不得不再次提速，开始借助环境变换身形，手中的刀挥舞也快速了几分；

    张楚岚听到了冯宝宝的声音，发现自己这边的速度依旧，以为刘浩打算先解决冯宝宝，暗叫不好，不能再等下去了；

    “小白长虫！”

    一条电蟒在张楚岚的呼喊声中出现，刺拉的划过空间，须臾就到了刘浩身前，一道符篆凭空出现，挡在小白长虫之前，二者接触的瞬间，符篆爆开，化作一条水蛇，一口咬向电蟒；

    这一口，将小白长虫破去近半，张楚岚也够果断，直接不管其他，剩下的小白长虫直接射向刘浩，刺啦的没入刘浩体内；

    想象之中的刺穿依旧没有出现，甚至比上一次还要快的消失，要知道，再怎么说也是小白长虫，比小白虫强了数百上千倍的杀伤力；

    张楚岚遇到这样的状况心里面非常震惊，脚步也慢了一步，一股清风将他缠绕起来，附近一张符篆爆开，两颗火球出现，朝着他奔来；

    眼见于此，张楚岚也顾不得思考，继续刺激身体，速度再一次提升，强行的将缠绕的清风绞散? 在两颗小火球爆开的瞬间跳开? 落到远处一颗树杈上，重重的踹息声响起? 这一下? 消耗不少；

    若是此前刘浩还没有练出‘阳五雷’的时候，这一下小白长虫还能如张楚岚所想? 打乱一下刘浩的节奏；

    现在，反而是给刘浩送去技能? 分解了张楚岚的小白长虫? 刘浩也知道了其中的原理，也能轻松的使出小白长虫了，自带的跟踪，还真是不错的技能；

    刘浩抬头看向树杈上的张楚岚? 露着狐狸般的微笑；

    “第二档来了哦? 准备好了吗？”

    刘浩说话间，身后剩下的符篆开始散开，弥漫在整个丛林之中，这些符篆可不是‘地风水火’，而是各种各样的符篆? ‘化雷’、‘冰封’、‘封禁’、‘降温’、‘迷雾’等等等等，花样百出；

    张楚岚看到这样的情况? 瞳孔一缩，心里面直骂变态；到现在为止? 他的手段基本用尽，也想不出任何办法了? 小白长虫没有看到丝毫效果? 他就知道? 这一句完全输了；

    悄无声息之中，丛林里出现了雾气，很快就将整个战场覆盖，遮掩了张楚岚的视线，这让他的速度受到了极大的牵制，靠着视线飙车，大雾简直就是他的弱点；

    张楚岚脸上的汗水滴落，强迫自己冷静下来，他已经看不到冯宝宝的身影，只能隐约根据声音来判断冯宝宝的位置，更不敢确认刘浩是否移动位置；

    心里面大骂着自己，刚才自己输了就应该果断抽身，一瞬间的犹豫造成了更加恶劣的局面，没错，是发现了自己一个致命弱点，可是眼前的危局该如何处理？

    张楚岚尝试着将身上的雷电散开，这让刘浩点点头，这个家伙确实很有战斗素养，能这么快就想到破局的方法，还真不容易，只不过，想要真正破局，还太嫩了；

    刘浩不再继续关注张楚岚，现在的冯宝宝更加让刘浩在意，雾气的弥漫，对冯宝宝似乎并没有一点作用，该怎么躲闪，还是怎么躲闪，视觉的剥夺似乎只是让冯宝宝打开听觉，效果同样俱佳；

    想了想，刘浩发动了声音的控制，开始干扰冯宝宝的听觉，搅乱的声音的传播，让冯宝宝一开始有些不适应，几个攻击差点没能躲开，衣服也划破了几道缺口；

    可很快，冯宝宝又适应了，这一回，连刘浩都有些吃惊，视觉、听觉都不管用，味觉、触觉和嗅觉在这种战斗之中的作用几乎没有；

    能适应，很显然和冯宝宝的第六感有很大关系，这就是野兽的直觉，敏锐的察觉出危险来自哪个方向，在危险来临之前躲开；

    操控着‘封禁’符篆，混入战场，悄然爆开；

    “嗯？”

    刘浩猛的抬头，脸上的笑容更大了；

    “太有意思了，居然会是这样的结果；”

    ‘封禁’符篆，对冯宝宝似乎一点效果也没有，就好像对方免疫封印一般；

    控制着‘封禁’符在张楚岚身边爆开，促使高速移动之中的张楚岚一个急停，刘浩笑了笑，不是符篆的问题，这让刘浩更加确认冯宝宝对于他绘制的封禁符篆完全免疫，就好像根本不存在一般；

    “二阶的封禁符篆能免疫，那么更高阶的呢？”

    刘浩嘀咕了一句，目前而言，他只能绘制二阶的符篆，能力就摆在那，也不可能继续测试了；

    冯宝宝的灵魂的无色的，犹如一张白纸，刘浩能猜测的结果只能是这个，是否是纯净的灵魂能免疫封禁符篆，他将这个问题放在心里，带着日后有机会揭开；

    另一头，张楚岚亡魂大冒，一张‘封禁’符篆，让他身体不得动弹，体内的‘炁’也无法运转，眼睁睁的看着十几张符篆贴到自己身上爆开；

    闭上眼睛，张楚岚在这一瞬间回忆起了自己波澜壮阔的一生，发现自己的一生太过无趣，太过平淡了；

    “噼里啪啦……”

    “雷电符！”

    张楚岚感觉死里逃生，十几张符篆全是雷电符，就算他是一头猪，也知道刘浩没有杀他的意思了；

    雷电符的爆开，一点一滴得让‘封禁’符力量流失，半分钟左右，张楚岚又恢复了身体的控制权，浑身上下充满了力量，这种感觉，就好像自己被强行的充了电一般；

    “这家伙到底是谁？”

    张楚岚没有继续移动，不要碧莲的他不管了，既然对方不会杀自己，也不想动了，他很疲惫，精神上的疲惫，高度集中精力对精神的损耗太大了；

