    　　艾文的脸色如此的庄重，以至于莫顿不得不也认真起来。

    　　两人进入大厅隔壁的小屋，莫顿将隔音法阵开启：“艾文先生有什么要说的吗？”

    　　“今天我在镇子里的集市上听到似乎别的村子也有怪物入侵的事情发生……莫顿先生有听说过晨曦村吗？”艾文直截了当的问道。

    　　“就是奥蕾塞丝女士和萨洛拉丝女士执行任务的那个村子吗？”莫顿法师显然记得此事。

    　　“没错，萨洛拉丝和奥蕾塞丝两姐妹曾经去过晨曦村，我也曾和她们两个一起执行任务！”顿了顿，艾文又说道：“而现在，晨曦村已经不存在了……”

    　　“不存在了？？你的意思是？？”莫顿法师显然不愿意相信艾文所说的。

    　　“除了我，村子里所有人都已经死去！”艾文眼中的邪火熊熊燃烧着，他并不愿意回想起那一晚的一些画面！

    　　“但是据我所知，奥蕾塞丝和萨洛拉丝已经将月影谷内的麻烦清除了……”莫顿摩挲着手中的银色戒指回忆道。

    　　“我们都被骗了！这片土地上已经存在更大的威胁，这也是我今天要说的最要紧事情！”艾文俯视着莫顿法师慢慢说道：“我希望莫顿先生能够搭建一个传送法阵，一个足以将这片地区所有艾瑞达人都传送到玛凯雷的法阵！”

    　　“这将会把贝尔镇仓库中所有施法材料都耗尽，加德镇长不会同意这个要求的！”莫顿法师认为这太荒谬了！

    　　“只要莫顿先生有能力搭建这道传送门，那么加德镇长那边我来说服他！”艾文咬着牙说道：“想想这两次针对贝尔镇的入侵吧！我们已经死了太多人！可怕的威胁正在步步紧逼，已经没有太多时间了！”

    　　回想着这两次的危险，莫顿法师也犹豫了起来，执政团方面迟迟不派奥术师支援过来，莫顿法师也曾动用过自己一些小小的人际关系了解情况，显然他也知道整个阿古斯似乎都存在着某种令人不安的东西！

    　　“传送法阵需要大量的材料，并且我得需要大量的人力支持！”莫顿最终还是决定听从艾文的意见！

    　　“很好！我现在就回去找加德镇长，莫顿先生可以先进行一些必要的准备工作！”艾文终于得到他想要的结果，现在要做的第二件事情就是得到加德镇长的许可！

    　　把艾文送出大厅，门口的两位学徒依旧在修补着破损的墙壁，老法师叹了一口气：“修补工作就不要再做了，现在咱们有更大的事情要去忙活……”慢慢的走进屋里，他今天不准备睡觉了，关于如何建立超大型传送法阵的知识还需要复习一下子……

    　　另一边，艾文很快来到了加德镇长的办公桌前：“加德先生，有些事情我需要得到您的同意！”

    　　加德没想到艾文这么快又回来了，笑着说道：“只要不是立即离开贝尔镇，我应该都会答应！”

    　　“好吧！那我就直说了，我打算在贝尔镇建立一个大型传送法阵，莫顿法师已经同意了我的建议！”艾文一股脑说出了自己的想法。

    　　“传送法阵？贝尔镇不是已经有了一个传送大厅了呢？”加德镇长一时间不理解艾文的用意。

    　　“大型传送法阵！加德先生，那种在紧急关头可以将贝尔镇以及附近村子的所有村民都传送出去的法阵！”艾文说道。

    　　慢慢的站了起来走了几步，加德镇长回头问道：“形式已经如此严峻了么？”

    　　显然加德和莫顿法师一样，都明白当前的局势恶劣，但是对于艾文所说的把这片地区的所有人都进行转移却是从来没有想过的！

    　　“在阿古斯，没人能比我更了解这威胁的恐怖了！在这里多耽搁一点时间，将来都可能会有更多的人死去！”艾文不得不这么说来坚定加德的信心！

    　　“我需要更多有力的证据！不然我无法说服镇子里的议员！”加德敲了敲桌子说道。

    　　“而我外出正是为了搜集所谓的证据！”艾文也回答道，“但在证据找到之前，传送法阵的建造必须得启动，另外所有人都得提前召集道镇子附近！”艾文说出了他认为最为重要的两件事情。

    　　“这个我会来想办法，但是如果你没有找到证据，那么恐怕这将是我的最后一个任期了！”加德苦笑着说道：“如果到时候我丢了工作，就去瓦伦团长的商团里，艾文先生可得好好照顾我！”加德重新回到座位上笑着说道。

    　　“你去瓦伦团长那里任职关我什么事情？”艾文一时间也没想明白。

    　　“得了吧！整个贝尔镇都知道你和雪莱早就是一对了！”加德哈哈大笑：“雪莱是个好女孩，你真是走运！”

    　　艾文当然明白这一点，岔开话题道：“我有些好奇你怎么让议员们同意仓库里材料的使用以及把附近村民召集起来？”

    　　加德将桌子上的文件重新归档：“这很简单，仅仅是需要一些政治伎俩罢了！”

    　　艾文刨根问底问道：“所以具体到底怎么做呢？”

    　　“呵呵，例如我可以开展一次地区人口数量统计工作，这样就会轻易地把所有人都聚集起来，届时在镇子里再开展几次捕鱼活动，将人留下来几天非常简单！”加德轻轻松松就想到了几个办法。

    　　“好吧好吧，看来加德先生早已经胸有成竹！”艾文点了点头：“我也会尽快把需要的证据拿回来的！”

    　　一直到晚上，艾文都在和加德镇长讨论一些细节性的问题，直到雪莱小姐过来两人才结束了交谈。

    　　今天晚上瓦伦团长邀请艾文一同用餐，与之一起的当然还有特纳队长以及雪莱。

    　　虽然只是普通的一顿饭，但是艾文却吃的极为拘谨，瓦伦和特纳不再把艾文当做是和商团同行的外来者，而是以雪莱所爱之人来对待，两个人的询问像极了上辈子丈母娘和女儿男朋友一起吃饭时的样子！

    　　艾瑞达人开放的思想让艾文并没有收到来自瓦伦和特纳的阻力，三个男人最后都摄入了不少的酒精……

    　　夜晚，艾文和雪莱两人走在无人的小路上。

    　　“所以，商团这一段时间都需要待在贝尔镇是吗？”雪莱听了艾文的话反问道。

    　　“没错，以后四处游荡的时间还有很多，并不差这几天！”艾文侧过身子轻轻说道：“我已经能感觉到这片土地已经时日不多了……”

    　　两个人紧紧的拥抱在一起，少顷，雪莱轻轻说道：“你身上带了匕首吗？它顶到我了！”

    　　艾文一口气：“是的，它还没有开锋过。”

    　　星光下，两人的影子暗淡而又狭长。

