    “入网！”

    凌风双目骤然一亮，体内道韵全面苏醒，散发出妖孽气势。

    天极轮回、神烈、烛龙等本还双目昏沉。

    可此刻，双目尽皆爆射出一道道亮光。

    道场透体而出。

    “收网！”

    凌风低喝一声，将那些等得有些着急的天骄们微微一愣，而后便是大吃一惊，他们没有想到凌风真的可以将那古殿中的生物钓出。

    可这对于逆神众来说，是很正常的事情。

    古殿为何会这么令人疯狂？

    那是道韵。

    那是资源。

    那是他们晋级的源泉。

    万物本源又是什么？

    那是造化万物的源泉，是任何生物都渴望的资源。

    人们可以为了古殿疯狂，那古殿中的生物为何不可以为万物本源疯狂？

    噌！一座净土出现，携带着浩瀚巨威，令在场每个人的场域都微微一颤，一株小树扎根于净土，释放出滔天巨威，令人们心脏骤然一沉，那可怕压力，让人窒息。

    禁锢！凌风不知道这只生物到底有多么可怕，他只是将自己的全部力量尽皆打出而已。

    以防万一！一柄古刃击破天穹，携带着让亿万神兵颤栗的气势，轰然而出，镇压在虚空上，要定住那只生物。

    与此同时。

    天极轮回那口深渊落了下来，与古刃一同镇压虚空。

    冰火两重天照亮万物，一座寒凉的场域，一座烈焰场域，一同出现在虚空中。

    这正是云溪笑傲世间的双场域。

    “镇！”

    凌清双目一肃，一股天威自其体内爆发而出，那是一座场域，寒凉可冻结天穹，但不同于云溪场域的是在场域中有一尊仙。

    冰仙！冰仙场域！凌清能够成为不落天宫绝代天女，与冰仙场域分不开。

    当年，正是冰仙问世，惊骇了不落天宫的大人物，凌清是被求着进入不落天宫的，可见冰仙场域有多么可怕。

    “永夜、白昼！”

    烛龙双目开合间，白昼与永夜交替出现，令虚空燃炸，滔天气势定住天宇。

    步入究极天域后，烛龙的实力更是深不可测，隐隐有压盖凌清、云溪的势头。

    “我以神焰焚尽天穹！”

    毕方开口，一口神焰可与仙比肩，可一点都不弱于凌清、云溪。

    神烈、汤酒等人则没有动手，这么多“大人物”在场，哪里用得着他们动手？

    毕竟，他们只是超品神帝，而非天域神帝。

    虚空燃炸。

    在场动手的皆是这西凉最妖孽的人物，比肩古贤，强得一塌糊涂，可以说他们便代表着西凉天骄的最高实力，完全可以横扫整个万域榜。

    当然。

    凌清、毕方、烛龙等有这种表现并不足为奇，但凌风的表现则燃炸了，一片净土成为了中心，让其他力量皆成为了拱卫与烘托。

    “今生花开！”

    清漪没有上前，她手中一朵花盛放了，飞入了战场。

    霎时，天惊！她与众不同，却代表着一种极致。

    轰隆！天穹轰鸣，大地沉陷，空间崩塌，时间扭曲，一切都在崩毁，那只生物发出了更妖孽的光芒，将天穹都掀翻了。

    一道光飞出，当场便令深渊黑暗，光雨裂开。

    噌！另一道光飞出，便令寒冰场域、烈焰场域灰暗。

    仅仅片刻。

    天极轮回、云溪、凌清、烛龙以及清漪的道场都灰暗了，那只生物的妖孽便可见一斑。

    即便众神帝联手都难以捕捉。

    “莫要让它逃了！”

    凌清嘴角溢出一缕鲜血，刚才那只生物的反击还是伤到她了。

    “定！”

    凌风全力发威，万物树上四叶飞天，发出灿灿神光，令八方天穹都在变暗，秩序道韵一重重洒落下来，道秘在璀璨。

    咚！万物净土与那只生物硬杠，差点将凌风掀翻。

    不得不说，那只生物非同凡响，实力相当可怕，可匹敌古贤，如果它真的是古贤，那在场的人物只怕一个都活不了。

    同时。

    从这只生物的反击来看，它是相当恐怖的，至少可以碾压道秘。

    要么是究极道秘，要么便是古秘。

    “全力镇住它！”

    神烈、汤酒等人都红了眼睛，那只生物着实太厉害了，这是要力扛所有人物啊。

    他们上了。

    蔓菁等人虽然第一时间没有反应过来，此刻亦顾不得了，他们闪电而来，强势镇压。

    可惜。

    那只生物比他们想象的还要厉害，竟然将所有人都崩飞了。

    “太厉害了，只怕究极道秘没有此等实力！”

    蔓菁双目都红了，这意味着它可能是一门古秘。

    然而。

    他们实在还是太弱了，想要捕捉这门古秘，他们根本不够看。

    “我来！”

    凌风以万物净土横推八方，四片叶定住万里虚空，踏步向前，出现在那只生物面前。

    而后，他祭出了十柄秩序道兵，进行镇压。

    轰隆！近乎无敌的秩序在凌风四周燃炸，让凌风当场喷血，血肉模糊，筋骨都折断了。

    但他坚持不退。

    下一刻，万物树及万物净土、古刃等全面压落下来，竟然将那只生物笼罩了。

    这是那只生物的攻击间隙。

    凌风摸索出来的，只有一息时间。

    但这一息时间便足够了。

    “进来吧！”

    凌风拖着万物净土、万物树、古刃直接消失在人们面前。

    神烈、汤酒等尽皆大吐血，但此刻则满脸欣慰。

    虽然那只生物很难对付，但凌风有一座可怕的空间，可以网罗一切，只要那只生物尽了噬灵珠内，除非它能上天，否则就别想再逃了。

    “空间？”

    蔓菁等人一惊，没有看出来。

    五息后，凌风飞了出来，披头散发，满脸血污，大片的血肉自身上凋零，凄惨到了极点。

    毫无疑问，他重伤了。

    “小风。”

    凌清飞来，一脸关切，并且送上了丹药。

    凌风没有客气，直接服用。

    “还好及时，慢一点怕就要永远留在那里了。”

    凌风心有余悸的说道。

    “那只生物到底是什么？”

    蔓菁等人围了过来，双目灼灼。

    “你心中不是有答案了吗？”

    “真是古秘？”

    蔓菁等人呼吸都急促了。

    “嗯！”

    凌风给出了准确的答案：“此番，你们都尽了力，等你们回到宗门势力，自然有宗门前辈引领你们过来参悟。”

    蔓菁等人双目闪烁了几下，听凌风的意思，这件事情他们早就通知了宗门前辈。

    并且，达成了某种协议？

    “先解决眼前的事情吧，他们来了！”

    凌风并没有给他们太多思考的时间，因为古秘的出现，动静实在太大了，即便凌风等人有心想要掩盖事实真相，也是相当困难的。

    以黑夜的实力，怎么可能发现不了？

    他们闪电而来，此刻可顾不得打造死门了。

    一旦让凌风等人活着离开，那意味着他们在这里的努力都废了。

    “尔等找死！”

    “交出古秘，可让你们死个痛快！”

    黑夜的人马出现了，足有九十多位天域神帝，即便蔓菁等人都忍不住大吃一惊。

    这么多天域神帝，每一位都很可怕。

    他们诸多势力联手，亦不过是这个数字而已。

    而且。

    因为先前折损，以及天雨限制，此刻站在这里的只有六十多位天域神帝。

    “来了么？”

    “那正好，送你们归西！”

    凌风嘴角噙着一抹冷嘲，估计黑夜会很开心吧。

    当黑夜九十多位天域神帝俯冲而来之际，轰隆一声，十座死门盛放。

    神烈、汤酒、烛龙、凌清等尽皆飞出，坐镇四角。

    “啊，该死，那是死门！”

    “快撤！”

    “他们破开了我们的死门，得到了秩序道兵……可我们并没有感知到。”

    这是一个相当严重的问题。

    此刻，凌风等人反客为主了。

    以黑夜的死门对付黑夜。

    以黑夜的力量屠戮黑夜人物。

    可惜。

    黑夜人物虽然厉害，但他们在对付死门上依旧没有什么经验，因为那是他们的独门绝技啊，什么势力可以拥有？

    显然，他们低估了逆神的可怕，只要对他们有用的统统搬走。

    “呃啊！”

    “不！”

    ……仅仅片刻，凄厉的悲鸣声便响彻虚空。

    那本还吐血的凌清、烛龙等人在此刻全面爆发，展现出巅峰状态，睥睨全场，哪有什么重伤的模样？

    而凌风是真的重伤了，激战过程中一直在吐血，但依旧难掩其强横。

    他坐镇万物净土，弹指叶落，屠戮天域神帝。

    轻松写意，披靡万世。

    这让人们对于凌风有了更全面的认知。

    这是个妖怪。

    良久，凄厉的悲鸣声减弱了，九十多位黑夜天域神帝愣是没有一个活口，尽皆被屠戮。

    蔓菁等人都还没有来得及动手，他们完全被吓傻了惊呆了。

    心中直落冷汗，如果刚才他们有歹心，此刻死得应该就是他们了吧？

    惨！太惨了！即便同为对手，蔓菁等人都不忍直视。

    神烈、汤酒等人飞出，开始在虚空中翻找黑夜九十多位天域神帝的储物空间，这可是海量资源啊，即便是十大神域的天骄都很眼红，可看着神烈汤酒等人，他们实在不好意思和这些人物强夺。

    而且。

    神烈、汤酒等人速度太快，仅仅几息时间，便将战场搜刮一空，根本就没想过给其他人机会。

    开玩笑。

    这可是百座宝藏啊，何等珍贵，可以造化多少逆神众，怎可让于他人？

    

