
　　身处于宝塔中的空间内。

　　罗修的危机感，越来越重。

　　这件法宝毕竟是至尊炼制的，想要强行打破冲出去，难度太大。

　　没有至尊级别的力量，想要将之破开，基本上是异想天开。

　　“天尊有办法没？”

　　无奈之下，罗修只能再次选择找傲天尊帮忙了。

　　这位毕竟是至高维度时代的顶级强者，能有资格被封印在至高殿堂中，那当然是非同一般，手段必然极多。

　　“小问题罢了。”

　　傲天尊不屑一顾，“本座擅长炼器，当年给不少大道尽头的强者炼制过法宝，这算什么？”

　　……

　　就在罗修和傲天尊对话的时候。

　　灵霄至尊，已经和其他强者会合了。

　　除了祖灵维度这边。

　　祖神维度，祖魔维度，祖兽维度，以及其他有至尊强者在的各大势力，全都进行了一次清扫。

　　如今。

　　除了被几位至尊收进法宝空间中的人。

　　在第七重区域内，还游荡的闲散人员，已经非常稀少了。

　　而对于至高殿堂外面的人来说。

　　他们却并不知道怎么回事。

　　因为在很短的时间内，各界维度的麾下，又有一些人的命牌碎裂。

　　道蕴神玉还没有开始争夺。

　　人就死的只剩下很少的一部分了。

　　在这个时候。

　　伴随着各界维度至尊的举动。

　　一些强者，也隐隐猜测到了什么。

　　罗修吗？

　　估计整个诸天维度中，也只有罗修，有资格让各界维度的至尊强者，如此的大动干戈了。

　　不过到目前为止。

　　各界至尊虽然猜测罗修隐藏在某处。

　　但还没有发现他的下落。

　　这让各界至尊都有些头疼，一个不是至尊的家伙，却让一群至尊难以应对，这还是头一次。

　　而对于现在的罗修来说。

　　他也很蛋疼。

　　人家明摆着是请君入瓮的阳谋。

　　他却不得不钻进别人设下的陷阱之中。

　　因为没办法啊。

　　谁让他现在的实力，根本打不过至尊？

　　罗修大概的考虑了一下。

　　就算是借助傲天尊的帮忙，可以从这宝塔中逃出去。

　　他想要破局。

　　唯一的办法，就是七星殿内，湮灭维度通道门户开启！

　　又或者是，他能得到道蕴神玉，炼化道蕴神玉后，他的实力大幅度提升，或许可以达到能与至尊抗衡的程度。

　　就在罗修考虑的时候。

　　第七重入口的位置。

　　龙念木图这两位灭灵至尊，又上来了。

　　龙念的实力很强，一个人就打的几位至尊不断倒退，甚至就连殇卜至尊，都只能选择退避。

　　没多久。

　　大战结束。

　　龙念木图毫无悬念的又被打了下去。

　　不过在场的这些至尊心里都清楚，他们之中大多数的人根本就没有真正的出力。

　　此刻七星殿内弥漫的道蕴之力，越来越剧烈。

　　这意味着。

　　道蕴神玉快要孕育完成了。

　　一旦孕育完成。

　　那就是乱局的真正开始！

　　七星殿中，那连接湮灭维度的通道门户，从之前的虚影形态，渐渐变得清晰。

　　一位位强者出现在附近，都是为了争夺道蕴神玉而来。

　　门户的后面。

　　几位湮灭维度的灭灵至尊，等待着。天籁小说网

　　蓦然间。

　　一道若有若无的感知力出现，引起了几位灭灵至尊的注意。

　　“鬼怨维度的？”

　　有灭灵至尊抬手抓住这道感知力，一缕灵魂力量落在上面。

　　“是的大人，我是鬼怨维度的鬼眼，遥远的时代以前，我们鬼怨维度与湮灭维度曾经是盟友，我觉得这是我们可以合作的前提……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4995章 鬼怨维度免费阅读。https://xs.23sk.com 