
　　就在夏天被困墓中，不得不与摇光暂时合作的时候，外界也发生了一场震动全世界的动荡。

　　没错。

　　就是震动全世界。

　　几乎是一夜之间，九大霸主势力之一的人世间，在世界各地的情报场所，全都遭到雷霆般的扑杀。

　　当今时代，任何势力和高手都明白一个道理。

　　信息的传递和实效性以及反馈，才能体现出一个势力强大与否。

　　这个势力究竟有多少高手，其实只排在次要位置。

　　因为这里面涉及到的东西实在太多了。

　　将情报收集场所扩散到全世界，或许是酒吧、夜总会、会所……仅仅这些，都不是一个势力能过轻易做到的。

　　一个城市不可能只有一个这样的场所，而一个国家有多少城市？

　　全世界呢？

　　明里的，暗里的……不夸张的说，将这些铺展到世界各地，所耗费的钱财，绝对是一个恐怖的数字。

　　而这样的场所，不可能每一个都有高手坐镇。

　　关键是这样场所的高层，都会尽力掩饰自己的身份。

　　不是亲信，根本不清楚自己在为谁做事。

　　所以，在九大霸主势力范围之内，扫灭其他势力的情报地点，都是家常便饭。

　　换言之，在人们触及不到的世界里，这种争斗从来就没有停止过。

　　然而任谁都没有想到，仅仅一夜之间，人世间一千多个情报地点，便遭到了一股血腥风暴。

　　绝不是一两个势力在出手和推动，应该有不少势力都参与了其中。

　　一夜间，人世间的强者不知道死伤多少。

　　此外。

　　那些和人世间保持着良好关系的家族，也全都受到了警告。

　　还有更多的人，在追杀着人世间在外的高手。

　　不久后，幕后黑手显露了出来。

　　竟然是来自于圣堂国的圣教！

　　为了针对人世间，圣教这次可谓动用了全力。

　　不仅高手尽出，更是联合纵横，或威胁，或逼迫一些势力，不得不参与其中。

　　而且圣教放话出来，说杀神已经死在了鬼谷子的墓地之内。

　　目的很简单，要彻底拔掉人世间在西方地下世界这颗钉子。

　　对于人世间而言，这是一场可怕的灾难。

　　修罗佣兵团，在第三世界某地的基地之中，遭遇来自五个佣兵团的围杀。23sK.com

　　这一夜之间，修罗佣兵团死了太多的人。

　　当阿大带人突围出来的时候，原本有上千人的佣兵团，只剩下不到百人。

　　洛天、凌熊、萧风烈全都遭到了暗杀，好在他们还算机警，虽然受伤极重，却是保住了一条性命，不得不在玛姬的命令下，进入夏夷威分部。

　　“人世间所属，不要硬拼，保护好自己，我王未死，待王归来，让他们血债血偿！”

　　这是玛姬面向全世界发出的通告。

　　而在内部，玛姬更是再三联络总部，让总部高手守护好王国，不但擅自行动！

　　如此之下，圣教的雷霆一击虽然震动了全世界，可人世间的应对，也让人不得不佩服。

　　不久之后，有消息传出，九大霸主之一的狂枭，带领狂人部的高手，赶往夏夷威坐镇。

　　半天后，又有消息传出，圣教竟然暗中推动着血族的魔党和密党，似要对中立党展开行动。

　　这明显是在针对另一个霸主，血帝维多利亚。

　　乱了。

　　彻底乱了。

　　一夜之间，仿佛变了天，让许多势力和高手充满了恐慌。

　　而在地下世界，再次混乱起来，混战和杀戮让不少强者一批批的陨落。

　　……

　　鬼谷子墓地。

　　深渊边缘。

　　地面上的图案越来越繁杂，越来越晦涩。

　　整个图案已经扩大至了上百米。

　　夏天、夏无忌、耳苏、楚山河和摇光暂时合作，他们已经推导了十几个小时。

　　他们对奇门遁甲的研究很深。

　　但是越推导，就越发现这混元遮天大阵的玄奥。

　　在此期间，纠正了好几处摇光推导的漏洞，也让摇光不得不为之惊叹。

　　而且到了其中的一个关节，又不得不将摇光之前的推导全部推翻，重新再来。

　　这就体现出了人多力量大的重要之处。

　　时间一分一秒流逝，推导也越来越接近尾声。

　　大家都暂时将私人仇怨放在一旁，尽心全力要将这遮天大阵破解。

　　又过了三个小时，彼此的讨论声停下了。

　　几人沉默着。

　　旁边看着的剑六走上前来，忍不住问道，“怎么样？破解了没有。”

　　唰。

　　一道道目光望来。

　　“怎么了？”剑六摸了摸大光头，“不会又要重新来吧，如果破解不了的话早点说，别在这里浪费时间，我现在都有些后悔了。”

　　“破解出来了。”

　　开口的是夏天。

　　但他说完之后，却望向了摇光，黝黑眸子闪烁寒光，“这一切都在你预料之中吧。”

　　闻言。

　　剩下几人也望了过去。

　　“算是吧。”摇光收敛了狂傲，淡淡道，“之前我就推测，仅仅凭我一个人，哪怕理论上能破解，但行动上却不行。”

　　剑六有些不爽，“说清楚，你们到底说什么呢。”

　　夏天望来，说道，“需要五个人，同时斩断五根铁索，这里，这里，还有这里……”

　　话音刚落，摇光接话，“刚才我已经试过，而且确定，要斩断那些铁索，至少需要至虚第八阶位以上的实力，将内外力量凝于一点，力之绝对，一斩而过。”

　　他的目光扫过楚山河、剑六、耳苏和夏天，笑道，“算上我在内，正好五个。”

　　“靠，我说你怎么像变了性一样那么好心，原来是在这里算计。”

　　剑六大大咧咧说了一句，眯眼望着夏天指着的几个地方。

　　随后问道，“这五处位置没什么特殊吧，若是同时斩断铁索，我们会不会有危险？”

　　“应该不会。”耳苏沉声道，“不过，我们四个要先选择位置。”

　　“没问题。”

　　摇光浑然不在意，“剩下最后一个留给我，现在我们商量一下，该如何一起出手，要知道，一会上了铁索之后，我们彼此都看不见对方，甚至连声音都传播不出去。”

　　“我们带着信号弹。”

　　夏千云上前一步，目光闪烁，“信号弹升空，降落的一瞬间，一起动手。”

　　众人相互对视一眼，再次商量其中一些细节，最后决定采纳夏千云的意见。

　　因为这五个位置，并不在边缘，而是到了深渊中央。

　　极有可能会出现摇光所说的情形，彼此间听不到和看不到。

　　“就这么办吧，我选择这里。”

　　夏天指向处于最中央的一根铁索。

　　“那我选择这里。”

　　“……”

　　剩下三人也分别选择，最后一根铁索的位置，自然留给摇光。

　　“不要耽误时间了，走吧。”

　　都是痛快人，一旦决定下来，就不会磨磨蹭蹭。

　　关键是他们都有自信，只要不是空间坍塌，都能有实力活下来。

　　嗖。

　　嗖嗖嗖嗖。

　　几人窜动身形，重新踏上了铁索。

　　和刚才不同，并非在边缘，而是深入其中。

　　站在深渊边缘，根本无法看清。

　　约莫过了十分钟最后，最左侧突然亮起一道刺目的光芒。

　　那是一道粗壮的剑罡！

　　唰。

　　第二刀剑罡亮起。

　　唰。

　　第三道亮起的是一道刀罡。

　　唰唰。

　　很快，第四道和第五道剑罡随之直窜而上。

　　站在深渊边缘望去，在纵横交错的铁索中央，就像是窜起了五道通天的光柱。

　　夏无忌、夏千云、维多利亚和姜洛神站在地上，神色之间颇为复杂。

　　尤其是夏无忌，除了复杂，还涌现一丝丝的不甘。

　　当年她手脚被废，且被下毒，困在雾谷三十年，浪费了太多时间。

　　否则的话，她的实力绝不会弱于楚山河等人。

　　深深呼出一口气，将杂乱的念头强行压下，冷冷道，“发信号吧。”

　　姜洛神的手中，早已经出现一把红色的信号枪，递给了夏无忌。

　　“你来吧，这个没什么区别。”夏千云道。

　　闻言。

　　姜洛神一愣，继而点点头，没有犹豫，将手臂扬起，对准高空，刹那扣动了扳机。

　　“咻！”

　　昏暗的空间之内，一点刺目的光亮直冲而上。

　　就在光亮升到顶点，即将沉坠的一瞬间，铁索某处，也传来一道震天般的冷喝。

　　“斩！”

　　无法确定这个声音，能不能传到另外四人耳中。

　　但是在夏无忌三人的视野中，五道冲天的光柱，齐刷刷向下斩去。

　　“轰！”

　　“喀嚓！”

　　“哗啦啦……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2710章 破阵免费阅读。https://xs.23sk.com 