    轰

    一颗参天大树的树身之内，猝然出沉闷的响声。文 学『迷．．

    然后，那四五人合抱的树身，中间部分，瞬间就爆开，一股强大无匹的爆炸力从树身内部冲出，那一截树身，化为粉碎，冲天而起的树身，轰然倒下。

    林飞十分欣喜，终于是成功的打出了第一拳大成境界的蛮劲爆炸拳了。

    接着，林飞站立在原地，对着远处的十几颗参天大树，手臂一伸，闪电般击出十多拳。

    轰轰轰……………

    十几颗参天大树，树身内部，在同一时间，都是产生了强烈的爆炸，中间一截树身，全部炸成粉碎。

    十几颗参天大树，同时倒下，可其壮观，地动山摇，轰鸣巨响，几乎将整片林子都毁去了一大半。

    “这大成境界的蛮劲爆炸拳，我终于是能够击出了。”

    林飞感觉十分畅快。

    不过，林飞同时也是知道，这大成境界的蛮劲爆炸拳，自己还只是初步修炼成功，还没有真正达到圆满的境界。

    按那蛮劲爆炸拳的拳谱所说，真正圆满境界的蛮劲爆炸拳，乃是一拳击出，八百米之内的，任何目标，都可以隔空将其炸成粉碎！

    而林飞现在，大概能对两百米范围内的目标击出蛮劲爆炸拳。

    结束蛮劲爆炸拳的修炼后，林飞便是在华阳山到处闲逛了起来。

    只见入眼之处，一片狼籍，这几天的战火，将华阳山的平静庄严破坏贻尽。

    估计要恢复到以前的景观，没有一年半载，是不可能的。

    林飞在华阳山上，信步而行，看到自己以前生活过的地方，不免怀旧一翻。

    “林师兄好！”

    “林师兄散步吗……”

    所到之处，那些正在忙碌着的华阳派弟子，纷纷恭敬万分都打招呼，林飞现在可是华阳派内，炙手可热的人物，就算是掌门向啸天，在林飞面前，也丝毫不敢有所不敬，更何况是这些门下的弟子。

    这些华阳派的弟子，见到林飞，目光中，都是流露出敬佩仰慕之色。

    看着眼前这个年龄和自己差不多的少年，却是凭着惊人的实力，拯救了整个华阳派。

    那天林飞加入战场，收服众多的尸兵尸将、大战袭护法，击杀罗均茂的场景，这些华阳派弟子大部分都是亲眼目睹，记忆深刻。

    那些男弟子，个个都是在心里，暗暗把林飞当作了将来追求的目标。

    而那些女弟子，一看到林飞，则一个个都是芳心暗动，眼泛异彩，脸飞红晕。

    一些大胆点的，直接盯着林飞，秋波暗送，媚眼大抛。

    林飞见状，不由得哑然失笑。

    “林飞。”

    林飞正到处逛着，忽然一道清脆的声音传了过来。

    一道娇俏的身影，向林飞跑了过来。

    正是李妙。

    李妙正在指挥着几个华阳派的弟子，清理一处废墟，一见林飞，便是跑了过来。

    “林飞，你到哪里去。”

    “随便走走而已。”

    李妙走到林飞身旁，那少女特有体香，也是传了过来。

    李妙身姿曼妙，面目精致，是一个标准的美女。

    林飞想起以前，自己还是杂勤弟子时，将李妙从孙光门的手下救出来的那一幕。

    那天晚上，李妙一丝不挂，裸的暴露在月光之下，自己可是将她那的看了个精光。

    想起那月光下的，林飞不禁有点口干舌噪的感觉。

    “林飞，我现在是核心弟子。”

    李妙说道。

    “哦，那可要恭喜你了。”

    林飞笑道。

    “这都是因为你的缘故。”

    “因为我的缘故？”

    林飞一愣。

    “是啊，在玄冥界之中，你给我好多宝贵的东西，出来后，我上缴给掌门，回到华阳山后，向掌门就立即将我直接晋升为核心弟子了。

    你以前救了我一次，现在又这样帮我。

    林飞我真的不知怎么感激你。”

    李妙一想起以前林飞救她的那一幕，就不禁满脸红晕，低下头去，声音，也是细小了许多。

    那天晚上，自己可是被眼前这少年，看光全部的身子，全身上上下下，每一个地方，都已经暴露在这个少年的眼前。

    李妙长这么大，还是第一次有人这样彻底的看到了自己的身体。

    林飞看着她那美艳不可方物的表情，也是有点醉了。

    “呵呵，大家是同门同派，是师兄妹，就不必要计较这些了。”

    李妙看见林飞，已经是顾不上去指挥那些弟子清理废墟了，而是不自觉的，与林飞并排走了起来。

    时不时的偷眼去看林飞，那美眸中，有着一种异样的情愫。

    而林飞，有这样一个美女陪着，当然也是乐事。

    一个时辰后，向啸天和徐长老、萧长老，找到了林飞，说是已经将派中的事务，作了安排，可以和林飞一起去帝都了。

    而林飞，也是早就心中有点着急，想快点回到帝都。

    毕竟，据说那帝都被围困，已有好几天了，万一被玄天帝国攻陷，再回去，已是来不及了。

    于是，林飞便是立即与向啸天和徐长老、萧长老动身往帝都的方向赶去。

    而林飞离开后，李妙愣愣的望着林飞离去的身影，久久伫立。

    “傻丫头，以人家现在的实力，又怎么会看上你呢。”

    忽然，一声叹息，从李妙身后传来，一个道姑打扮的女子，走了过来。

    正是华阳派六大长老之中，唯一的女长老。

    “师父，你乱说什么啊。”

    李妙脸色一红，作嗔道。

    “丫头，你在我面前，就别装了，你的心思，哪进而瞒得了我。”

    李姓女长老怜受的抚着李妙的头道。

    “师父，他现在变得好强大了。”

    李妙也不再争辩，倚在李姓女道姑怀中，有点失落的说道。

    “确实，这个林飞，是我所见过的，武道天赋最恐怖的少年，他将来，必定会达到一个我们无法想像的高度。”

    而林飞，此刻，正在和向啸天、徐长老、萧长老三人，正在各自骑着一匹蛟马赶路。

    如果是林飞一个人，大可以凌空飞行赶路，甚至可以催动那穿云雕翅，迅到达那帝都。

    可是，向啸天三人，都只是玄境修为，只能在天空中，作短暂的滑翔，距离既短，迅又慢。

    所以，林飞也只有和他们一起，骑着蛟马一起赶路，好在，这蛟马前进的度，也是十分快，日行万里，不成问题。

    离开华阳派不久，林飞忽然打了一个喷嚏。

    “奇怪了，谁在说我啊。”

    ………………

    一望无尽的平原之上，一道极其巍峨漫长的高大城墙，围起了一座面积广宽的城市，正是紫微帝国帝都。

    城墙通体由漆黑色的火山墨岩所铸，有着异常可怕的坚固力，能够承受漫长岁月的侵蚀。

    此刻，帝都城墙之上，密密麻麻的军队随处可见，五步一岗，十步一哨，防守十分严密。

    在墙垛之后，也是伏满了的手执强弩的弓箭手，一支支寒光闪闪的利箭，也是瞄准了城墙之外。

    在城墙中心位置，十几道身影凌空而立，散出来强大的气势。

    这十几道身影中，中间一位，便是紫微帝国，当今皇帝！

    其余的人，个个都是帝国皇室中的高手。

    此刻，他们的目光，皆是略带着一丝担忧的望着帝都城墙之外，远处的地方，那里，密密麻麻的军队入乌云般的绵延而出，一眼看去，居然是看不见尽头，而从那些军队中升起的巨大旗帜来看，赫然便是打着玄天帝队的旗号。

    当然，令得他们最为担心的，却并非是这些普通军队，而是那些掩藏在军队之中的强者，在真正的强者眼中，寻常军队，并没有太大的威胁。

    在元武界之中，武者为尊，强者至上，王权次之！

    那些普通的军队，在真正强者的眼中，是没有太大威慑力的。

