    白璃月揉着太阳穴，头痛的想着。

    蓦然间，她又想她们会不会是血亲，或许她还有兄弟姐妹，或许时浅是她失散的兄弟姐妹的孩子。

    她虽然在M国长大，但她的样貌显然是A国人，所以也不是没有这种可能。

    想到此，白璃月蓦然站起来，她想验两人的DNA，如果有血缘关系DNA是可以检测出来的。

    她正要走，时景年走了过来：“璃月。”

    “景年，我出去一趟。”

    “出去！去哪？”时景年问。

    “我想去找时浅。景年，我怀疑我和时浅可能存在血亲关系。”

    时景年眸底闪过一抹异样，很快恢复淡然：“怎么会这么想？”

    “不知道为什么，我会舍不得她，我甚至梦见她叫我妈妈，她是我们的女儿。景年，我的样子应该是A国人，所以有可能跟时浅存在血亲关系。或许我是她的姑姑或者姨母？”

    沉默几秒，时景年轻声道：“璃月，不会的。我........我早就调查过了。”

    “什.......什么！”白璃月惊愕的看着他：“你调查过？”

    “嗯，从发现你对她态度不一样的时候，我就调查过，你们......没有任何关系。”

    闻言，白璃月顿时满目失望。

    “可是.......可是为什么那个梦会那么真实？为什么我会梦到她是我们的女儿。”

    时景年心中一痛，轻声道：“璃月，你是不是很想要孩子？我们回M国之后再试试其它方法吧？”

    白璃月喃喃道：“我只是对那个孩子的感觉有些强烈，想到以后再也不能见面，我有些难受。”

    “璃月，我们要个孩子，一定会有办法的。”

    白璃月没说话。

    时景年心脏微微颤抖，他知道自己有多自私，可他没办法。

    他不想让她记起那一切。

    .........

    商修元处理完第九洲的事，便回到帝都。

    私人会所里。

    他见了江臣。

    “那个白璃月是时浅的亲生母亲？”商修元直接问。

    江臣点头：“是的，您已经知道了，我还想着等您回来再跟您说这件事呢。”

    商修元眸光微眯：“本以为那女人是个不起眼的小角色，没想到却隐藏了如此多身份。”

    江臣道：“不过，那个白璃月根本不记得自己有个女儿，似乎是失忆了，应该是她男人做的，看样子是想让她跟过去彻底划清界限。”

    “那个时景年究竟是什么身份？查到了吗？”

    “那男人做国际贸易的，生意做的挺大，有些势力。但，肯定不能跟商家相提并论，所以不足为据。

    若我们真要动手的时候，完全可以利用白璃月。时浅虽然不在乎自己亲生父亲，但对亲生母亲还是很在乎的。”

    商修元喃喃道：“可时浅还有千刹盟，我们必须要有能跟千刹盟对抗的力量，才能动手，否则后患无穷。”

    顿了下，他又问：“北罗门那边到底怎么样了？不会还没任何进展吧？”

    江臣立刻道：“有进展，我已经在跟他们的人联系了。而且，我还得到消息，北罗门门主近期要大婚了，我们正好可以在这个时机送上一份大礼，博得那位门主的关注。”

