    　　这标题，直接让方泽刚的心脏骤停了几秒。

    　　什么鬼？

    　　“这标题，写的怎么这么像我的事？”

    　　方泽刚心中惊疑着，连忙点开这条头条新闻的正文。

    　　“方某被保释后，为报复对方，竟找人绑架江某。幸得被热心市民救下，才没有酿成更多悲剧。现警方已着手开始调查，而方某不知所踪......”

    　　“令人意外的是，此次事件的受害者，竟然是云集文化集团的董事长！云集文化是一家集音乐、电影、动画........”

    　　方泽刚看着这条新闻的正文，越看越心慌。

    　　这上面说的方某，毫无疑问，就是自己啊！

    　　那几个精神小伙，居然把自己出卖给江集了！

    　　他本来以为，江集知道之后，至少会先找人把自己痛打一顿，之后再报警。

    　　没想到，江集居然直接就报了警。

    　　而且连新闻稿都写好了，整篇新闻稿，足足够两千多字，配图有二十多张，把从前天晚上到今天的事件。

    　　事无巨细的写了个清清楚楚，明明白白。

    　　整篇文章，完全是对自己所做之事的完美揭示。

    　　文章里的照片，每一张单拎出来，都是实锤。

    　　而且每一章都正好拍到方泽刚的脸，除了方泽刚之外的其他人的脸，都被P掉。

    　　看似所有的一切，都指向方泽刚。

    　　但文章里时不时的提一句“云集文化”，才是整篇文章的隐藏重点。

    　　方泽刚哪里看不出来？

    　　这是，不仅要让自己身败名裂，还要利用自己的事情，来给他们云集文化打一个软广告！

    　　方泽刚看了一眼这条头条的数据：

    　　点赞数七十万，评论数九万多，转发数五万多。

    　　“卧槽，三十分钟前的新闻，这就七十万点赞了？摆明了是刷的啊！”

    　　方泽刚要吐了。

    　　底下的评论，也是非常真实。

    　　【卧槽，这篇新闻的热度，假的吧？5分钟六十万点赞？】

    　　【新闻是刷数据的，但事件是真的，我是农业大学的学生，这个新闻昨天已经在学校里传开了。没想到这个强女干未遂的人渣，居然还被保释了，还好正义虽然迟到了，但没有缺席！这种人渣！建议无期徒刑，不要再把他放出来害人了！】

    　　【很明显，是这个云集文化的董事长故意买的热度。对于这种刷数据曝光人渣的行为，我只能说，干得漂亮！】

    　　【哦豁！法外狂徒撞上霸道董事长，这下踢到铁板了吧？】

    　　【法外狂徒vs霸道董事，这莫名的cp感是怎么回事？】

    　　【腐女真恶心，这都能磕cp，真是服了！】

    　　【楼上真是够了，人家磕cp关你屁事？吃你家大米了？允许你们意.yin.女性，不允许我们磕cp吗？气抖冷，我们女性什么时候才能真正站起来？】

    　　【卧槽！顶级拳师，不请自来？】

    　　【这个方某我认识，他叫方泽刚，也是某公司的老总，名声在禺山区当地非常差！！】

    　　【照片里的那个小哥哥真的是云集文化的董事长吗？看身材和穿衣风格，好像年纪不大啊。】

    　　【哈哈哈哈，这种社会性死亡的方式，真是大快人心！希望有更多这样的人渣被曝光！董事长小哥哥威武！】

    　　【威武个屁，资本家而已，两人都不是什么好鸟！】

    　　【一看就是两个公司之间的利益冲突，自导自演的笑话罢了。】

    　　【楼上的，不要模糊重点好吗？本来是恶人受到惩戒，被你这么阴谋论，恶人反而变得无辜了是吗？】

    　　【曝光恶人，无论出于什么目的，都是好事。】

    　　【有一说一，虽然不是什么好鸟，但的确大快人心！正义也许会缺席，但绝对不会迟到！】

    　　一路往下拉，全是对方泽刚的口诛笔伐。

    　　对江集和云集文化的评价，反而都是正面的，甚至有人还被圈粉的。

    　　江集这一波操作，可谓是小小的赚了一波口碑。

    　　也让记忆力只有七天的网民们，暂时记住了云集文化四个字。

    　　也记住了这个叫方泽刚的男人。

    　　方泽刚看着这一切，脑袋里一片空白，短暂的丧失了思考能力。

    　　现在这种情况，自己就是跳进黄河都洗不白了。

    　　没想到，在微博上吃了这么多年的瓜，还能有一天能吃到自己的瓜。

    　　还是一个超级大瓜。

    　　估计现在，警方正在全城追捕自己吧？

    　　“不行，我不能就这么坐以待毙！”

    　　方泽刚第一个想到的，就是陈云升。

    　　陈云升想跟自己合作，说不定他愿意帮自己！如果不愿意，那就花钱，买下他的愿意！

    　　想着，方泽刚急忙要穿衣服。

    　　随后他发现，自己的衣服裤子，正被身边的清纯美女压着。

    　　而她，正闭着眼睛，在床上睡着了。

    　　“喂，醒醒，你压着我衣服了。”

    　　方泽刚试图摇醒她。

    　　但对方不为所动，眼睛翻白，任方泽刚如何叫她，都叫不醒。

    　　就像是晕过去了一样。

    　　而就在这时，门外传来了敲门声，很急促的敲门声。

    　　“喂，开门！再不开门我们要砸门了！”

    　　一个粗矿的声音响起。

    　　方泽刚不敢去开门，他怕自己一开门，门外就是警方，自己现在这幅状态，如果被被看到，那才是真的跳进黄河都洗不清了啊！

    　　方泽刚连忙推开一旁的妹子，正准备穿衣服。

    　　“砰！”

    　　一声沉重的闷响，整个房间都在摇动。

    　　接下来，又是几下非常沉重的撞击。

    　　直到房间大门被撞开，方泽刚衣服才穿了一半，愕然地看着外面的人闯进来。

    　　这些人都穿着便衣，不是警方的人，而是陈云升的人。

    　　方泽刚认识他们，刚才他们还乘坐同一辆车的。

    　　“你们进来干什么？陈总呢？我要见陈总！”

    　　“恐怕，陈总不会来见你了。”

    　　“什么？什么意思？”

    　　看着这些人面露怪异坏笑的表情，方泽刚有种不祥的预感。

    　　“江先生让我们向你问好。”

    　　为首的一人狞笑着说出这句，随后快步走了上来，像拎小鸡一样，拎起了方泽刚。

    　　随后几人纷纷动手，给方泽刚来了一场全身超重力按摩。

    　　方泽刚的惨叫声，哭喊声，响彻整个房间。

    　　一直到几分钟后。

    　　鼻青脸肿，浑身没有一处好皮肤的方泽刚，听到了门外一阵杂乱的脚步声。

    　　“干什么！全都不准动！举起手来！”

    　　“举起手，背对过去，靠墙站！快点！”

    　　一阵嘈杂声中。

    　　方泽刚听到有人说：“这个人要强女干这个女人，我们是进来救她的，你看，床上的还昏迷着呢！”

    　　听到这里，方泽刚终于明白了一切。

    　　自己从见到陈云升那一刻起，就已经踏入了江集设的局里。

    　　江集把那天晚上的情景重现，为的就是把他送进牢里。

    　　迷女干加绑架，数罪并罚，够他蹲个十年了。

    　　想到这里，方泽刚两眼一翻，直接晕了。

    　　				

