    “寇特，你来开飞机！”野兽汉克一把把一边的夜行者拉了过来，对着他叫道。

    “可是我……不会开飞机啊！”夜行者那叫一个头发如麻。

    不过野兽汉克也根本来不及顾及夜行者了，直接一个弹跃，嗖的一下子出现在了哨兵机器人的身后，从背后一下子锁住了哨兵机器人！

    不过哨兵机器人把手反了过去，一把抓住了野兽汉克，直接把野兽汉克扔出了飞机！

    “汉克！”飞机上的大家全都震惊不已，纷纷发出了惊呼声来。

    关键时刻漩涡长门对着野兽汉克一伸手，万象天引使了出来，直接又把野兽汉克给吸了回来。

    做完这一切之后，漩涡长门又是一抖手，几发手里剑接连射在了哨兵机器人的身上。

    不过这一次仅仅只是在哨兵机器人的身上打出了道道火星而已！

    哨兵机器人的防御简直太惊人了！

    漩涡长门对哨兵机器人的攻击不可谓不强力，不过哨兵机器人却是直接将漩涡长门当成了空气，根本就不管不顾漩涡长门，仍旧对着机舱内的变种人射出了道道激光射线来。

    这就是哨兵机器人的弊端，或者说是机器人通有的弊端，虽然智能程度已经很高了，但还是做不到像人类那样的智慧。

    哨兵机器人的工作机制，主要是识别变种人体内的变种基因，而后将其列为消灭对象，但漩涡长门却根本就不是变种人！

    所以在哨兵机器人的程序之中，漩涡长门并不是打击目标！

    尽管漩涡长门对其发出了攻击，可对于哨兵机器人来说，其打击的优先度，仍旧是在场的变种人！

    哨兵机器人的激光射线还是很强的，就那么强横的在机舱内扫去，机舱内的变种人顿时人仰马翻的。

    漩涡长门见状，直接一下子扑向了哨兵机器人，将哨兵机器人直接扑出了飞机，一起向着下方坠落而去。

    不过哨兵机器人可是会飞的，很快就调整了姿态，还是向着直升机飞去。

    眼中的激光射线，也依旧对着飞机射个不停，一下子就把直升机给洞穿了。

    直升机的关键地方顿时被毁，失去了控制，开始打着旋转向下坠落。

    哨兵机器人同样开始向下追击！

    漩涡长门见状，也嗖的一下子利用引力控制，让自己飞到了直升机的前面，能量防护罩撑开，挡住了哨兵机器人的激光射线攻击。

    而哨兵机器人呢？也是不断转移方向，向着直升机发起了进攻。

    两人就这么一攻一守，在天空之中展开了一场激烈的大战来，一边极速下坠，一边大战！

    当然了，说是大战，其实也不是普通意义上的大战，毕竟哨兵机器人是不会主动攻击漩涡长门的。

    “什么！这个人竟然……不是变种人？”而看到了这一幕的史崔克上校他们，不仅仅懵逼了，更加变得怀疑人生了！

    那个长发长袍的东方男子，上天入地无所不能的，简直比史崔克所见到的所有变种人都要厉害。

    史崔克更是兴奋得好似哥伦布发现了新大陆一样，发誓要好好研究一下漩涡长门，结果到头来，你告诉我这货竟然不是变种人？

    不是变种人怎么可能厉害成这样？

    不是变种人怎么会有这种种不可思议的能力？

    史崔克只觉得大脑当机了。

    “特拉斯，你不是说这套系统能够检测出任何变种人基因吗？你不是跟我保证体统已经成熟了吗！”

    史崔克紧跟着，面色难看无比地低头质问一个只到他腰部的小弟弟。

    那个小弟弟不是别人，正是哨兵项目的负责人，被抓起来的特拉斯——特拉斯早就被史崔克秘密搞出来了，一直在带领着团队，继续在暗地里开展哨兵计划。

    “不可能！”特拉斯用手推了推自己的鼻梁上的眼镜，果断地摇了摇头，“我的系统不会出现任何问题！”

    “那这是怎么回事！”史崔克指着屏幕上的画面厉声喝问，“为什么你的机器人不攻击这个人！”

    “唯一的解释就是……”特拉斯顿了一下，又仔细想了想，确定了下，“他不是变种人！对，这是唯一的解释！”

    “你一定是疯了！”史崔克真想骂人，“你告诉我，普通人类能够做到这一切？”

    “这个世界远比我们想象中的奇妙，难道你忘了，在见到第一个变种人的时候，你也和现在一样的不可思议。”特拉斯一脸正色地说道。

    史崔克不由愣了一下，被特拉斯这么一说，他真地不由自主回想起了第一次见到变种人的情形。

    那时候他一直以来所坚信的三观直接崩碎了，根本无法理解，人，怎么会拥有上帝才能拥有的力量？

    那时候的震惊，迷茫，惊慌，和现在是一摸一样的。

    “如果这个人真是普通人的话，我想我们都要疯了！”片刻之后，史崔克才喃喃地道。

    “我们很快就会见分晓了！”特拉斯却是要比史崔克淡定多了，他随即马上给技术人员下了一个命令，“转换攻击目标！把变种人标记为安全模式，把普通人标记为打击目标！”

    哨兵机器人就是专门用来毁灭变种人的，但此刻特拉斯竟然要求利用哨兵机器人打击普通人，这不是每一个普通人都能够接受的事情。

    技术员在听到命令的时候迟疑了，他们不由扭头望着史崔克，征求史崔克的意见。

    “照他说的做！”史崔克一脸凝重地道。

    那些技术员们方才进行了相应操作，很快就完成了打击目标的转换！

    在那一刻，本来根本不管不顾变种人的哨兵机器人，直接就舍弃了野兽和魔形女他们，转而对漩涡长门发起了猛烈的攻击！

    “他……竟然真地是普通人类！”史崔克惊呆了，特拉斯也沉默了。

    这个结果，大大超出了他们的预料之外，大大超出了他们的承受范围之外，让他们全都有些动摇了。

    一直以来，他们之所以如此不遗余力地打击变种人，不正是因为变种人是一股强大的不可控制的力量吗！

    这种力量，不能被人类所掌握，那就是一种巨大的威胁！

    一种可能危及到人类这种种族的威胁！

    他们把对变种人的战争，视为了种族之战！

    但是现在，他们却发现，一个普通人竟然拥有了比变种人还要可怕的力量！

    指挥室内一时间气氛有些沉闷，安静无比，只有屏幕上的漩涡长门还在和哨兵机器人大战着。