    “追！快追！！！”袁绍虽然不知道那圆球到底是什么，但却明白如果就让韩馥这样逃走了，那日后必会成为他的大患。

    热气球上，韩馥的脸煞白煞白，他偷偷的往下瞟了一眼，只觉得头晕目眩，浑身抖的不行。

    “韩将军，放心吧，此物贫道乘坐过多次了，没出过一次问题，嗯？”甘始指着下面说道“好像我们的袁使君不放心啊，还特来相送呢。”

    潘凤往下一看，啊呀呀的叫道“果然是袁绍，可惜没有带弓箭，否则我非一箭射杀了他！”

    甘始一听，脸顿时垮了。

    对啊...我应该再带副弓箭的，这要是一箭射死了袁绍，那得是多大的功劳啊，营主还不得把毕生所学都教给本道爷，亏了亏了！

    “韩将军！韩将军不要走！！”袁绍在下面大声的喊着，也不管天上飞着的韩馥等人听不听得见。

    “韩将军！朱汉无礼，我已经抓住他了，你快下来吧！”

    袁绍叫完，对边上的文丑问道“立刻准备一支骑兵，我就不信这东西能飞一辈子！”

    “袁使君，不要送了！我们还会回来的！！！”

    这时，天上隐隐约约飘来一个声音，袁绍抬头看去，见是那个老道在喊话。

    “你乃何人？”

    “贫道赤松子！你袁绍无故夺人州府，日后必遭天谴，韩将军乃有福之人，贫道特来接他和我同去修道，哈哈哈哈！”

    袁绍气的直捏缰绳，都快把缰绳捏断了。

    要是在野地，他大概就叫弓箭手射箭了，但如今还在城内，众目睽睽之下，他也不敢轻易伤害韩馥。

    随着笑声，热气球越飞越高，袁绍追到城门，见文丑已经带着骑兵追去了，便停了下来，怒不可遏的对边上军士说道“给我立刻传令各郡县，谁能找到韩馥和赤松子，赏千金！”

    边上的审配劝道“明公，不可啊！韩馥在冀州还颇有人望，如果世人都以为是明公逼迫韩将军如此，冀州必定生乱啊。”

    “那你说该如何？”

    审配摸了摸胡子，想了想说道“韩将军被迫害之事，全乃朱汉一人所为，明公当为韩将军报仇才是！”

    “朱汉办事不力，本就该死！”

    “韩将军还有一幼子尚存，他既然要去寻道，明公可让幼子继位，而且，我看那飞天之物，倒是想起一件往事来。”

    “什么往事？”

    审配眼中充满了凝重，缓缓说道“数年前，幽州张举勾结乌桓叛乱，公孙瓒被围困于孤城，后被马强所救，二人里应外合，大败了张举。

    据说在马强出兵之前，就派一人搭乘神物从天而降，到了城内，告诉了公孙瓒会有援军，这才稳住了城内军心，最后取得大胜。

    我一直以为这不过是愚妇的谣言。

    但今日看这飞天之物...恐怕传言不虚啊。”

    “你是说...那赤松子，是马强部下？那飞天之物，也是马强所造？”

    审配点头道“世人都说马强精通异学，能创世间未有之器物，如那牙膏、瓷器，还有这望远镜，都是如此，想来这飞天之物，也是他所创的了。”

    “嘶！”

    袁绍不由倒吸了一口凉气。

    如果真的是马强救走了韩馥，那就代表表面上一直耕耘青州的马强实际一直对冀州虎视眈眈。

    袁绍用脚指头都能想到，等马强得到了韩馥，他会如何使用这张王牌。

    “明公！和公孙瓒的决战不能再拖，当速战速决，如微臣所料不错，马强已经在准备兵马，随时会杀入冀州！”

    袁绍点了点头，对审配说道“让颜良、鞠义、张郃等将加快集结，三日，不，两日后我们就出战！”

    袁绍是真的心里有些害怕了。

    飞天啊。

    这得多大的本事啊。

    即使是传说中，也只有鲁班才能创造出这样的神物。

    马强、公孙瓒、张燕、刘虞，还有不知道是敌是友的刘岱，当真是四面皆敌。

    袁绍从未如此感觉到时局的紧迫。

    另外一边，看着韩馥已经飞远的耿武和闵纯也不由松了一口气。

    倒不是甘始不想带他们走，而是那热气球实在不能再坐人了。

    “之前有军士看到了二位先生，袁绍必定还会搜查城内，还请二位先生委屈一段时间，躲在此处，每日会有人按时送来吃喝之物。”甄俨对二人拱手说道。

    耿武笑道“不过是躲避一时，算的了什么，此次多谢世侄了，只是在下还有一事不解。”

    “何事？”

    “那马强在青州对士族豪强大肆打击，就连孔北海也被逼的躲在府内靠诗书消遣时日，你们甄氏乃中山第一等的大族，为何要投靠他，而不是出身名门的袁绍呢？”

    “耿叔父说笑了，在下怎么会和马青州有关系？”

    “这样的巧物，全天下恐怕也只有马青州能做出来了吧。那个赤松子，恐怕就是传说中侍奉他的道人甘始吧。”

    甄俨不由尴尬的笑了笑。

    果然，没一个是好糊弄的。

    “马青州的确对士族颇为苛刻，日后如果他入主青州，我甄氏的土地恐怕也会他清走大半。”甄俨叹了口气说道“我甄氏内部也讨论过日后是助袁还是助马。

    我幼妹甄宓当时说，马青州虽对士族苛刻，但却对百姓宽容，此乃明君之象。

    如今天下大乱，正是因为士族对百姓剥削太重，马青州所做的不过是拨乱反正罢了。

    至于土地，本是天下之物，归还天下又如何，纵观过去千年，只有世代习文练武的家族才能兴盛，没听说过因为土地多而兴盛的，因此田地财物只需够我家族平日耗用即可，我甄氏不该重视土地，而应该重视才学。

    至于袁绍，他身边士族皆为外州之人，难道就不会抢掠我冀州士族的土地吗？

    既然土地都会保不住，为何不投靠相熟的马青州，反而要投靠不知善恶的袁绍呢。”

    耿武听得一愣一愣的，好奇的问道“你这幼妹...芳龄几何？”

    甄俨苦笑道“刚满八岁。”

    耿武瞪大了眼睛，和同样瞠目结舌的闵纯对视了一眼，然后二人一同问道“可有婚配？”

    甄俨摇了摇头，然后又面露诡异之笑说道“当日甘道长给我家相面，说我幼妹之命乃贵不可言，故而不敢轻谈婚配。”

    耿武二人顿时有些失落，随后又释然了起来。

    这样的奇女子，的确不是他们这样的家族能配得上的啊。

