    九连。

    秦汉勇给新兵们宣布了晚上夜间射击的通知，然后回到了连部。

    针对于高粱和顾一野，秦汉勇和指导员开始分析了起来。

    “高粱和顾一野，这俩人可以说是新兵当中，训练最努力、最刻苦的两个，可这方式方法呢，完全不同，这么说吧，一个用的是蛮劲儿，一个用的是巧劲儿……”

    “顾一野啊，属于科学训练，高粱呢，属于刻苦训练……”

    “那我们俩讨论讨论，这到底哪个正确？或者说，哪个更有效率呢？”

    “只以战胜为标准，只要能干倒对方，我不看方式，只看结果……”

    在秦汉勇和指导员的激烈讨论中。

    郑源带着江水等人走进了连部，声音也随之传来：“一个带兵的人，既要论方式，更要重结果！”

    秦汉勇和指导员连忙立正站好，向着郑源敬礼：“师长！”

    郑源也跟着回礼。

    旁边的720团团长陈大山语带羡慕的说道：“秦汉勇啊，还是你的面子大呀，师长下了检查工作，特意说过来看看你！”

    郑源嘴硬的说道：“我不想来看他！”然后话锋一转：“我不看他行吗？他给我搓过背，给我打过洗脚水，背后净说我坏话，全师的人都知道，我身上有几块伤疤，脚上有几个鸡眼……”

    “哈哈哈哈~~~”

    众人都笑了起来。

    等众人笑声停下后，郑源开口问道：“你们九连是全团的后进连，这没错吧？”

    “是！”秦汉勇点头后解释道：“连里有些兵是不守规矩，有想法的人也不少，但不是没有好苗子！”

    郑源向着后面的江水招了招手：“小江同志，来！”

    “师长！”

    江水大跨步的走到了郑源的面前。

    郑源向着大家介绍道：“这位同志叫江水，刚才指挥学院毕业，从现在开始任职九连代理连长的职位。”

    “是！”

    秦汉勇和指导员应完后，向着郑源和陈大山都投去了疑惑的目光。

    陈大山躲过众人的视线，向着秦汉勇摇了摇头，意思是现在不要多问。

    郑源指着江水，对秦汉勇说道：“那些个不守规矩的、有什么想法的，有什么问题就让你们的代理连长处理！”

    “是！”秦汉勇再次应道。

    “报告！九连九班战士顾一野，请求见师长。”

    门口传来一声高昂的声音，扭头看去。

    顾一野听到师郑源来了的消息，带着自己的小心思，立马就跑到了连部这里，果然发现了郑源等人都在。

    “……”

    众人相识无语。

    陈大山眼睛一瞪，质问道：“秦汉勇，怎么回事？”

    秦汉勇立马向着顾一野喝道：“顾一野你干什么？没看到首长们在这儿谈事吗？”

    “我有事情，向首长汇报！”顾一野终于抓住了一次机会，哪能放弃？

    “顾一野，快回去！”指导员也催赶着顾一野。

    郑源摆了摆手说道：“拦着他干什么，进来~”

    顾一野进来，先是向着郑源敬礼，然后说出了自己的心思，想要去夜老虎侦察连。

    “！”

    众人都无语的看着顾一野，不是，你也为部队是你家开的啊？想上哪去就上哪去？

    就是江水，眼中也闪过一抹好奇，夜老虎侦察连都这么出名了吗？

    回过神来的郑源说道：“你请调的方式挺特别啊，你知道夜老虎侦察连，是个什么样的连队吗？”

    “知道！”顾一野立马将自己知道的信息说了出来：“红军时期，夜老虎侦察连，就是响当当的英雄模范连，打过的胜仗，不计其数，我来当兵就是为了这个连！”

    “顾一野！”实在是没想到这个小子还是个喂不熟的白眼狼，气的秦汉勇立马大吼。

    咋的？我九连搁不下你了？这么快就想要跳槽了？

    “你吼他干什么？”郑源制止了秦汉勇，然后看着顾一野问道：“想去夜老虎的人多了，你有什么本事？让我把你调过去？嗯？”

    接着，顾一野将自己的优势条件全都说了出来，包括自己生长在军人家庭、对军队很热爱，还有什么入伍以后训练成绩上的突出云云。

    “射击打了多少环？”郑源轻描淡写的问道。

    “48环！”顾一野迅速解释道：“那是状态不好，状态好的时候，满靶见红！”

    郑源一扭头，看向江水：“你就是夜老虎出来的吧？”

    “是的，师长！”江水高声应道。

    “？”郑源疑惑的看着江水那张生面孔，中尉？

    “那他就交给你了，如果你觉得他能进夜老虎侦察连，就给我打报告！”郑源把权力下放给了江水。

    郑源这样做，自然是因为在江水过来之前，他就收到了钟元年那边给的通知，怎么做心里早就有谱了。

    “是，师长！”江水点头。

    然后，郑源又对着顾一野说教一番，就让他回去了，之后，郑源宣布了晚上留在这里看夜间射击，并且还特意强调了让高粱也参加这次夜间射击。

    陈大山将郑源一行带去了团部。

    江水留下来了。

    九连新上任的代理连长。

    连部。

    “连长，目前九连114人，初下连的35名新兵编成了新兵九班，由张飞同志带着……”

    秦汉勇给江水介绍着九连的一些情况。

    江水笑着伸出手，和秦汉勇握在了一起：“秦副连长，我初来乍到，对于连队的一应事务还不熟悉，有什么工作需要我处理的，大家商量着来，我这人很好说话的，你们也别客气……”

    江水给足了秦汉勇和指导员的面子，两人对于江水的认识也多了一些，最起码，目前看来，这个代理连长是很好说话的，应该不至于把九连带到沟里去。

    江水这还算好的，万一碰到那些明明什么都不懂，还要赶鸭子上架硬来，坑哭连队的例子，也不在少数。

    “连长，那顾一野同志，你打算怎么处理？”指导员在旁边问道。

    “顾一野啊！”江水笑了笑：“先看看他晚上的夜间射击成绩吧，不急！”

    “那行，我让炊事班加两个菜，欢迎连长的到来，然后集合一下全连，让大家都认识认识！”秦汉勇笑着安排道。

    “秦副连长，加菜就不必了，不要搞的形式化，先和大家认识认识吧！”江水拒绝了秦汉勇的好意。

    “好，我去集合全连，指导员，你先陪一下连长！”

    秦汉勇转身离开去集合连队了。

    很快，在训练场上九连集合完毕，江水和大家认识了一下，并简单的说了几句，着重的强调了一下晚上的夜间射击。

