    钟瑶瑶又重复了一边。

    钟发还是那副难以置信的语气，脸上虽然还是一副震惊的样子，但眼眸里已经开始发光。

    “你说的……是，是真的？”钟发说道。

    “真的，爸爸，你快回来吧……不止是主治医生，还有两个专家，甚至是院长都来了。”钟瑶瑶说道。

    钟发这才不再怀疑，赶紧跟工友告别，然后就急急忙忙的朝着物流公司外面跑去。

    “喂，你已经卸了几十箱了，怎么算钱啊？”工友大声喊道。

    “不用了……”钟发头也不回的喊道。

    老婆的白血病要被治好了，他惊喜之余，怎么可能还会在乎这一点劳力？

    再说了，几十箱东西，也没几个钱。

    至于剩下的十几车货物，也不用钟发担心。这些东西都是按箱算钱的，就算临时离开一两个人，也不会耽误物流公司的事情。

    匆匆忙忙的赶回医院，主治医生，专家，院长他们都还在。

    然后，又将王萍的情况给钟发说了一遍。

    这时候，钟发才如梦初醒，彻底相信了这件事情。

    他直接激动地抱住了老婆和女儿，眼泪不停的的留着……

    “老婆，瑶瑶……这段时间你们受苦了。以后，我会加倍让你们幸福的。感谢老天爷，感谢老天爷。”钟发不停的重复着这几句话。

    王萍也是泪流满面，“我不苦……苦的是你！还有瑶瑶……”

    钟瑶瑶知道母亲要说求药的事情，赶紧摇摇头，“我才没有呢，我最不懂事了！”

    一家三口抱在一起，喜极而泣。

    宁宁看在眼里，脑海里不禁泛起一个年轻人的模样。

    “如果没有你的话，阿姨也不会好。只可惜，我们跟你之间的距离，太远太远了。”宁宁心中想道。

    她不知道的是，这一刻钟瑶瑶的脑海里也想到了陈修。

    一家三口的喜极而泣，就是因为陈修随手丢了两颗气血丹过来。

    “不知道你现在有没有想到我……可能不会吧，毕竟，我在你眼里，就是一个普普通通的路人。”钟瑶瑶心里想道。

    …………………………

    第二天，钟瑶瑶正和宁宁抱在一起睡觉，就听到了一个大嗓门在屋子里不停的喊。

    因为母亲王萍的病情刚刚有一点点的好转，所以他们还没有离开医院。

    他们住的是普通病房，里面一共有三张病床，一张是给王萍用的，另外两张都空着。于是钟瑶瑶就跟宁宁挤在了一张病床上，钟发自己睡一张。

    医院的病床也只有一米宽点而已，哪怕钟瑶瑶和宁宁的身材都和纤瘦，睡觉的时候还需要紧紧挤在一起，这样才不会掉下去。

    听清楚按声音是发自一个男人口中后，钟瑶瑶下意识的把被子往上拉了一下。

    她们其实是穿着衣服睡的，这只是下意识动作而已。

    “谁呀？”被吵了几声之后，钟瑶瑶也没有了困意，挣扎着起来道。

    “瑶瑶表妹，我是你表哥王冷啊。”

    只见王冷的手里掂着一些营养品，居然都是价格不菲的高档货。他一进来就大声道；“二姨，我给您带来了一些高档营养品，希望您的身体早日好起来啊！”

    “小冷有心了。”王萍犹豫了一下，还是很有礼貌的说道。

    钟发和钟瑶瑶却是齐齐冷哼一声，根本不搭理他。

    王萍得病的时候，钟发将家里的东西都变卖了，最后连房子都卖了，能借的钱也都借了……

    最后，实在走投无路了，也是就带着钟瑶瑶去了邺城王家。

    谁知面对女儿的生死，王仲没有半点怜悯之心，还冷声说道：“当初我为她安排了一门亲事，她不答应，非要跟你一个穷小子私奔。现在好了，生病了都没钱治！哼……要是想让我借钱给你们也可以，先跪下与我认错！”

    最后，为了妻子的生命……

    钟发还是跪了下去。

    结果谁知，这一跪居然仅仅换来了三千块钱！

    真是可笑到极致，王萍可是王仲的亲生女儿啊，他居然只拿出了三千块钱？

    而且还是一副趾高气扬的样子，将三千块钱甩在了钟发脸上，问：“这些钱够吗？”

    钟发咬着牙没有说话。

    王家虽不是一流大家族，但身价也在千万左右。

    就在一个星期之前，钟发一个穷困潦倒的朋友，知道钟发的出境之后，还凑了五千块钱，有零有整的塞到了他手里。

    可王仲呢？

    自那之后，钟发宁可累死，也不会再去找王家借一分钱了。

    现在看见王冷提着礼物过来，虽不知道王家在打什么主意，但钟发已经打定了主意，不再与王家有任何瓜葛。

    “你来干什么？”

    看到王冷，钟瑶瑶也是满肚子的气。

    上次逼着父亲下跪的人是王仲，可就在两天前，钟瑶瑶差点被蓝毛孙威调戏，可王冷直接轻描淡写的就拒绝了帮忙。甚至事后，都没有去问钟瑶瑶是否脱险了！

    “我当然是来看二姨的。”

    王冷也知道之前发生的事情，所以不敢直接说是来找钟瑶瑶的。

    他先打了一张感情牌，将营养品放在病床前之后，又拿出了一张银行卡，说道：“上次爷爷那么做，也是生气二姨夫没有照顾好二姨，事后他每每想到二姨的病情，就不停的抹眼泪。这世上哪有父亲不爱自己女儿的，你说是吧，二姨！”

    不等王萍回答，王冷就就把银行卡塞到了她手里，又说道；“这里是十万块钱，是爷爷让我拿过来的，如果不够的话，后续还有！”

    “爸……”听到这里，王萍情不自禁的捂住了嘴巴，带着哭腔道：“我一直以为，你不认我这个女儿了！想不到，想不到……是我错怪您了！”

    钟发也以为自己误会老丈人了，一脸内疚道：“原来，错的人是我。”

    倒是钟瑶瑶，小丫头敏锐的感觉到王冷不停的在偷看她，总觉得这件事很不简单。

    而就在这一刻，王冷的目光又冲着钟瑶瑶偷看了一眼，正巧被钟瑶瑶抓了个正着，四目相对，王冷赶紧就把目光移开了，然后装作若无其事的样子四处张望。

    “果然，事出反常必有妖！”

    钟瑶瑶冷冷的扫了王冷一眼，语气不善道：“看也看完了，你还有别的事情吗？”

