
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    房间很简陋。

    一张小床，一个小衣柜，一张小书桌。

    虽然有独立的卫生间，可打开轻掩的门，便池竟是蹲立式的，比起安蓝那间极具优雅装饰精心，千金风范的房间，差的不止一点。

    “安希是私生女，不过并非安家男嗣在外和女人偷生下的种，而是她母亲年轻时不懂事，未婚先孕和不知名男人生下的。”

    宫司屿言简意赅和纪由乃阐述了一下他所查到的安希资料。

    “安希的内心已经被黑暗侵蚀扭曲，不奇怪她会做出杀我，去博取自己姐姐宠爱的事，她想活下去，又或者说，她想在安家有一席之地。”

    宫司屿没吭声。

    冷冷的凤眸底，是无尽的阴郁。

    “宫司屿，我们一起找，是一本日记，我在安希记忆碎片中看到的，一本很厚的日记，好像是牛皮制的。”

    话落，纪由乃就和宫司屿分头行动，在地下室安希的房间内，寻找了起来。

    路星泽说，警察在搜查遗物时，并未找到这本日记。

    也就是说，安希藏起来了。

    她为什么要藏？

    因为，她怕自己的日记被人看到。

    如果不是日记里藏着不可告人的秘密，那么就不会藏得无人知晓。

    抽屉、衣柜、床底。

    该着的角落缝隙，连地板夹层宫司屿和纪由乃都找了。

    但一无所获。

    感受着阴暗地下室房间内的诡静气氛。

    纪由乃环顾四周，幽光闪闪的杏眸，倏地看向了那张小书桌上，画在墙壁的假窗户，窗户外并不是蓝天白云，而是阴云暴雨。

    走至书桌前。

    纪由乃静静的观察着墙壁上的“假窗”。

    目光下移，心细如发。

    她意外发现书桌贴着墙壁的缝隙处。

    有很多“指甲型的半月牙痕迹”。

    这说明，有人曾数次因搬动书桌，而让指甲嵌入墙粉，留下印记。

    纪由乃让宫司屿把书桌移开了。

    意外的，两人同时发现了书桌后的墙面下，有一个小暗格。

    日记，就静静的躺在里面。

    而里面的内容，让人毛骨悚然，背脊发凉。

    ——xx年1月21日。

    今天和顾北表白被拒绝了，呵呵，他说他喜欢少年班最漂亮的那个女孩子，我偷偷去看了一眼，最讨厌长得比我好看的溅人了，我想她去死。

    虽然表白被拒，可我还有周老师，周老师……是唯一不嫌我丑，还会关心我的人，他好像就是我肚子里的蛔虫，也是唯一一个想法和我苟同的人。讨厌的人，就让她去死好了。周老师真的很好，还教了我可以无声无息杀人的办法，拿谁当小白鼠做实验呢？哦，就少年班那个姓纪的好了……

    ——xx年2月24日。

    顾北喜欢的那个少年班的女生死了！又是被冤枉退学，又是自杀！哈哈！报应！她死了！我讨厌的人，都得死……手里还有白依依父亲贿赂爷爷的视频和录音，让我想想，白依依好像也可以去死一下？

    ——xx年3月3日。

    今天，周老师要了我，可我不后悔，他说他爱我，会负责。话说……又有一个我讨厌的人死了，叫沈韵，哈哈！成绩就比我好一点而已就趾高气扬，活该去死！周老师教我的方法真好用。

    ……

    纪由乃一连翻看了很多。

    越看越心惊，越看越觉心中荒凉愤怒！

    原来，原来造成这一切的人，不是别人，是安希！

    让她服下大剂量抗精神疾病药物。

    导致她最终精神失常，承受不了打击，抑郁走向自毁道路的人，就是她！

    细思极恐。

    或许是悲愤到了极致。

    纪由乃表面看上去，却异常的平静。

    小白鼠……

    安希竟说，拿她当小白鼠做第一个实验对象？

    ……

    ——xx年5月。

    见鬼了！纪由乃不是应该死了吗？为什么她又回来了？安家近来出事了，大姐被一个也叫纪由乃的人弄的遍体鳞伤，没想到，她们竟是同一个人！我有点害怕，可周老师告诉我，不用怕，一次死不掉，再杀她一次就好。不过今天发生了一件好玩的事，白依依死了，尸体刚巧砸在了纪由乃身前，你说巧不巧？

    -

    这完完全全就是一本记录了安希前后如何杀人，杀了多少人的可怕笔记！

    同时，纪由乃又惊觉，日记中数次出现了一个人。

    周老师。

    她不知道中科大附中有几个周老师。

    可她正巧，认识一个姓周的老师。

    日记里的很多内容，都是宫司屿陪着纪由乃看完的。

    宫司屿也震惊了。

    他没想到，安家竟出了一个如此人性黑暗扭曲的连环杀人凶手来！

    他又为纪由乃感到悲戚。

    更加心疼起了纪由乃。

    万万想不到，安希害她的理由，竟就只是讨厌，而后，让她成了安希第一次杀人实验的小白鼠。

    多么可笑又可悲的理由！

    -

    凌晨四点，天就快亮了。

    不能再多留。

    宫司屿夺过了安希的日记，强行硬拽着纪由乃偷摸着离开了安家。

    徒步穿越密林，开车回了家。

    车上，纪由乃一会儿冷笑连连，一会儿又自嘲不断。

    “人都死了！我这心底憋着的一口怨气，找谁出！我的人生，我的所有，就因为她一句拿我做小白鼠，全都被颠覆，被毁了！找谁？”

    这事，换谁都受不了。

    “心肝，别这样，我心疼，不然……我让人把安希的尸体偷出来，你去抽她个几百鞭子泄愤？”

    闻言，纪由乃眸光幽凉，不屑一笑，眸底毒光尽显。

    “即将腐烂的躯壳有什么用，有什么好发泄的？我要的，是让她的灵魂也一起饱受煎熬，为她做所的事，付出代价，死比活着更痛苦！”

    纪由乃眼中的毒意，被宫司屿尽收眼底。

    勾唇，邪性冷笑，凤眸浸染着护短般的阴毒狠色。

    那是一种令人毛骨悚然的眼神。

    “想怎么做，就放手去，我永远站在你这边，帮着你，护着你。”顿了顿，继而又道，“不过别忘了日记里那位姓周的，安希杀人固然可恨，但这个人，才是罪魁祸首，我们一样不能放过！”

    说着，紧紧将纪由乃冰冷的手握在手中，十指紧扣。

    微微愣怔，纪由乃动容的凝着宫司屿。

    她的心，一次又一次被残酷的现实，残酷的真相，痛苦的事实……

    揉虐的支离破碎，遍体鳞伤，绝望心冷。

    可又因为宫司屿一次又一次的支持与守护，重新复活回暖。

    如果没有这个男人……

    她眼中的黑暗世界，真的会万里冰封，再无色彩。

    “我们……这算不算狼狈为奸？”

    宫司屿妖孽邪肆的白了纪由乃一眼。

    纠正：“是妇唱夫随，ok？”
