    “是么？这么说来，你和你舅舅关系很好啊？”周天笑眯眯的看着柏天心的胸前，脸上的贪婪之色一点也不掩饰。

    平怎么了？平有平的好处！

    这个时候，柏天心也起身了。坐在了另外一个椅子上。

    可是刚坐下，看清楚周围的环境，她的眉头就皱了起来。

    这个环境，好熟悉。

    似乎....

    而紧接着，周天把商飞燕和商心慈拉到了房间中。

    周天命令道。

    “嗯..”

    然后，商心慈和商飞燕凭空出现在周天的面前。

    “长老？长老您来了！嗯？天心？天心你怎么在这里？”

    商燕飞的到来，让柏天心心一凉。

    从商燕飞的语气中，她已经完全明白了现状。

    “你的乖侄女真漂亮，懂我的意思吧？”

    周天没头没尾的说了一句。

    “长老....我明白了。”

    商燕飞眉头紧皱，看着柏天心，又看向周天，才说道。

    “明白什么了？”周天又反问道。

    商心慈就在旁边，虽然不说话，但周天能感觉她有点不爽。

    小嘴略微撅了起来。

    “侄女能入长老您的手，完全是她的福分。”

    商燕飞又道。

    “屁！行了，先不提这事，我让你做的事，你做了么？”

    周天又道。

    “嗯，我已经命下人建立庙堂，为长老制造金像了，要不了多久，整个商量山的人都会信仰道教。”

    商燕飞的话说的很诚恳，但周天却摇了摇头。

    “你应该已经知道了，商家内城出现了一个怪物，我推算他只会在方圆百里内行凶，你看着办吧。”

    周天对他说了一句。

    周天并没有说出事实，因为商心慈还在这里。

    虽然她很爱慕自己，可是，如果她知道自己命令通天屠杀内城百里内的所有生灵，周天相信，她会立刻离开自己。

    因为她觉得周天是善良的，和她一样是善良的。

    不在于做出的事，而是心灵。

    可如果周天做出这种事被她知道了，周天的人设就会在她心中崩塌，然后形同陌路。

    周天这样做，可不管这些凡人。

    周天和方源比，算是一个大善人了。

    通天地仙巅峰的实力，只有七转能抗衡，八转能与之媲美，九转能击败。

    “你们先下去吧，徒儿，去修炼。”

    周天说完，二人就准备立刻了。

    屋内，又剩下了周天二人。

    气氛又尴尬了。

    “怎么，你的舅舅，在你眼中，很厉害？”周天问道。

    “.....”

    柏天心没有说话，只是看周天的眼神都不对了。

    这是一个什么样的人？看年纪也只是和自己差不多啊！

    自己的舅舅可是堂堂五转蛊师，世俗的巅峰！难倒，这人是六转？六转可是蛊仙！

    或者，此人有强大的背景？

    很有可能是前者....

    她不知所措。

    商家城。

    通天手持诛仙剑，以绝对的实力，不断的席卷着地上的一切。

    哭喊声，激战声，但无人能反抗。

    蛊师们抵不过能跑，可商家城内七成的凡人却只能等死。

    人挤人，人推人，他们能跑吗？他们能跑。

    可是，根本跑不掉！

    真正的灾难不是通天，是人们自己。

    商家高层为了能彻底掌控秩序，建造了城墙，但在这个时候，城墙却阻止了他们的逃跑的步伐。

    直到这几个人的出现。

    通天强大的实力当然引人入目。

    有二女闻讯前来，看着通天，不禁眉头紧皱。

    这是个什么样的怪物？没人能知道。

    因为通天不属于这个世界，一绝对的实力横扫所有人！

    其中一女，长相惊艳。二八模样，身着锦绣宫装，裙摆拖地，一头青丝高高挽起，玉吊金簪琳琅满目，肌肤雪白，眉毛修长，目光精锐，胸脯高耸，体材丰满，雍容华贵，给人不可冒犯之感。

    另外一人，显然是随从。模样穿着不及此女。

    “你去通知家族，我去会会这个魔头！”

    “可是....”

    “这怪物手持一把特殊的剑，并且没有使用其他的蛊虫。估计只有七转巅峰蛊师能敌。不过富贵险中求，只要我活捉她，肯定能为家族做贡献。”

    她催动蛊虫，立刻朝通天袭来。

    可是，她身为一女子，又怎么能敌过通天？

    结果很显然，不出几个回合，就落了下风。

    这只是一个小插曲。

    修仙，是不记年的。

    时间就这样悄然而逝，很快，周天完成了任务，并且还有三天就能开启本月签到了。

    在周天手下铁血强硬的攻势下，再加上商燕飞大力推广，整个商量山，已经完全是道教的底盘了。

    所有人，几乎每天闲的时候，就会去跪拜周天。

    周天的信仰之力每日也是蹭蹭的往上涨，周天的修为也在每日稳定的上升。不过要想马跑得快，就要给马吃草。

    周天的信仰之力会扣除百分之十以上让信徒使用，信仰之力对于信徒的用处有很多，增长寿命，对蛊虫有增幅作用，除了还有一些杂七杂八的用处，其他的就全身周天灌输的教义了。

    比如说，信奉周天，可得永生，一生无病无灾，多做好事，修下一辈子能投胎个好人家。

    然后就是方源了。

    方源神秘消失了，任何人都不能探知其踪迹。

    还有一些事情，就不细细说了。

    总之，道教瞬间成为了中洲最大的实力，堪比天庭。

    信徒以蝗虫过境般，每天有数以万计的信教徒出现，甚至有一部分人放其的蛊虫的修炼，每天打坐，为周天不断的传输信仰之力。

    具体自己的手下，没什么变化。

    毕竟这只是一个低等世界，没什么让周天在意的。

    让自己的徒弟们在这个世界待着，成为了道教的护法守护神，每天也享受不断的信仰之力。

    更重要的是，继续发展，彻底让这个世界成为洪荒的一部分！

    通过周天的系统，可以跨世界传输信仰之力。

    安排好一切，周天就准备离开了这个世界。

    ..........

    “老师。”

    圣人们恭敬说道。

    “这个世界的价值不多，但还有一些可以挖掘的地方。你们是想跟我回洪荒，还是继续待在这个世界？”

    周天对众人说道。

