    “前辈，这件玄级灵器估价在一百块高阶灵石左右，相当于一万块低阶灵石。”

    “至于这三件高阶灵器，我们实在是买不下。”

    “不知道前辈能不能同意，我们以灵石加上同等价值的宝物，来购买这件玄级灵器？”

    古云有了城主的授意，也就大胆说出这件玄级灵器的价值，以及他要购买的方法。

    古云就算把万宝阁和城主府搬空，最多也就只能凑出十几块高阶灵石，以及一万块左右的低阶灵石。

    一块高阶灵石相当于一千块高阶灵石，十几块高阶灵石加上一万块低阶灵石，全部算起来也就相当于二十多块高阶灵石。

    剩下的高阶灵石，古云打算用万宝阁大量的天材地宝来抵扣。

    “如果你能拿出够好的宝物，倒也可以。”

    秦风听了古云的建议，稍微斟酌一下就点头答应了。

    他来万宝阁本就是奔着疗伤的宝物而来，灵石不是他的真正目的。

    “前辈这边请。”

    古云见到秦风答应，笑魇如花，带着秦风走去万宝阁第五层摆放宝物之地。

    这一层出售的宝物，是万宝阁最为珍贵的宝物，每一件拿出来放在青龙城，都是能够引起无数人疯抢的存在。

    不过，秦风走了一会，就看到几把低阶灵器，以及一把中阶灵器，跟他拿出来的灵器比起来，差得不是一点半点。

    这时候，他算是把万宝阁的底细摸清楚了。

    “你们有疗伤的宝物吗？”

    秦风对万宝阁这些灵器不感兴趣，问起了疗伤宝物。

    “前辈，都在那边。”

    古云尴尬一笑，指着几十米远的区域。

    万宝阁出售的灵器，他知道秦风肯定看不上。

    现在唯一能寄予希望的，就是万宝阁那些稀奇古怪的天材地宝。

    说不定，就有一些能让秦风感兴趣。

    秦风顺着古云指着的方向走去，发现这片区域的架子上，摆放着各式各样的天材地宝，其中不乏蕴含精纯灵力的灵丹。

    其中，就有十枚中阶级别的疗伤灵丹。

    “这十枚灵丹怎么卖？”

    秦风对这十枚疗伤的灵丹很感兴趣，询问其价格。

    中阶灵丹对秦风这种级别的修真者而言，疗伤效果不算好，但也好过没有。

    “回前辈，这些中阶灵丹一枚价值十块中阶灵石，十枚一共一百块中阶灵石，相当于一块高阶灵石。”

    古云向秦风说道。

    “像这种疗伤的灵丹，你们还有吗，我都要了。”

    秦风说道，十枚中阶灵丹才价值一块高阶灵石，他那件玄级灵器能换非常多。

    “回前辈，城主府还有一枚高阶灵丹，价值二十块高阶灵石。”

    古云咬牙说道，城主府其实有两枚高阶灵丹，是城主留来保命的时候用的。

    既然城主说了，不惜一切代价也要买下秦风那把玄级灵剑，他也就自作主张，打算把这枚高阶灵丹拿出来。

    “好，你把它拿来。”

    秦风闻言，满意点头。

    “前辈，一枚高阶灵丹、十枚中阶灵石价值二十一块高阶灵石，加上我们能拿出的一万块低阶灵石、十几块高阶灵石，一共相当于接近五十块高阶灵石，距离一百块高阶灵石还有一大半，您可以继续挑选。”

    古云一边命人赶去城主府取来那枚高阶灵丹，一边跟秦风说道。

    “恩。”

    秦风点头，释放出意念扫向这里的天材地宝，寻找着能吸引他的宝物。

    万宝阁第五层挑选宝贝的修真者们，看到地位很高的古云对待秦风态度这么敬畏，都对秦风产生了浓厚的兴趣，以及浓浓的忌惮。

    他们不太了解秦风来万宝阁做什么，也不知道秦风是什么来头。

    但是，能让古云恭恭敬敬称呼为前辈，那就绝对不简单！

    “咦，这是什么？”

    秦风指着被木盒子装着的一小块金色的晶石，问着古云。

    “前辈，这是碎龙晶，价值一两百块低阶灵石。”

    古云向秦风介绍这块碎龙晶的来历和价值。

    “原来这就是碎龙晶。”

    秦风听到古云的介绍，眼瞳深处闪过冷芒。

    “这块碎龙晶我也要了。”

    秦风说完，柳依依就手脚麻利把碎龙晶包了起来。

    “看来，冯家丢镖的事情不简单。”

    秦风内心念叨了一句。

    他之前在冯府的时候，出于好奇释放出意念探查卓洲，把卓洲里里外外探查得很详细。

    他之所以注意上碎龙晶，就是他在卓洲身上，感受到属于碎龙晶的气息。

    这就意味着，卓洲身上还有碎龙晶。

    冯家把卓洲寄运的碎龙晶弄丢了，被卓洲逼得走投无路。

    像碎龙晶这种宝物，对冯家、卓家这种级别的家族而言，已然是无价之宝。

    卓洲有两块碎龙晶的可能性很低。

    他怀疑，冯家是被卓洲设局了！

    至于是不是跟他猜测的一般，等他回到冯家询问一番，自然就能水落石出。

    接下来，秦风就继续在万宝阁第五层走着，把所有天材地宝都看了一个遍，都没有找到心仪的宝物。

    “前辈……要不去楼下看看，那里有些比较稀有、奇特的宝物，一些连我们都研究不清楚，说不定您会感兴趣。”

    古云见到秦风没找到心仪的宝物，转动眼珠子，想起了万宝阁第四层角落放着的一些奇特宝物。

    那些宝物的价值不如这一层，大概率不会出现让秦风满意的宝贝。

    不过，古云已经没有法子了，只能去碰碰运气。

    “行，那就去看看。”

    秦风没有拒绝，跟着古云走去万宝阁第四层。

    其实，他对拿出来的玄级灵剑没有太在意，这些都是他的仇家生前使用宝物，能换到疗伤的灵丹已经很不错了。

    就算万宝阁最后没有拿出相当于玄级灵剑价值的宝物来，秦风也会跟万宝阁换。

    当然了，秦风是不会把心里话说出来。

    毕竟，谁会拒绝多得到一些宝物呢？

    秦风来到万宝阁第四层的角落，看到古云说的那些稀奇古怪的宝物。

    这些宝物堆满了灰尘，一看就是很久没有人过来看了。

    秦风看到这些形状怪异的天材地宝，倒是提起了兴趣，走过去吹散灰尘，研究了起来。

    这里天材地宝有些是完整的，有些是残破的，形状、功能都不尽相同，还有一些丝毫灵性也没有，却具备灵器的功能，也被万宝阁分类到了这里。

    “这是……”

    忽然，秦风眼角一督，被一枚黯淡无光的黑色种子所吸引。

