 “毕竟宇宙太大了，想要将他们斩杀殆尽，除非毁灭这方宇宙，否则一粒砂砾，便是一方世界，想要藏人太容易了！”

……步无霜轻声说着。

他几乎没有犹豫，当场打出一道密令，传回人族星空八脉当中。

消息传回去。

各脉的脉主，皆是惊怒无比。

时隔多年，再度听到黑暗生灵的消息，谁不震惊啊！人族并未隐藏消息。

恰恰相反。

而是把消息，顷刻间传给了宇宙中各大势力。

九华灵宗，五行术门，归尘宗等等各大势力，全部收到消息。

包括丹盟和炼器协会。

以及符魂殿，全部收到消息。

各大势力的掌舵人，第一时间相互联系，印证消息的真假。

结果人族的千羽柏溪，直接挑明了说，此事是人族的族长传过来的，断然不是儿戏。

人族的族长是谁？

那可是仙主苏少陵！那这个消息，近乎不用怀疑了。

必然是真的！丹盟这边，单渊被惊动出关，就要找苏洛。

可是苏洛在奇才府这边呢！丹盟紧急发来信息，让苏洛赶紧回去。

奇才府门外。

呼延锋上前抱拳说：“少盟主，盟主有令，急召你回去！”

“告诉盟主，我这边事情处理完，自然会回去！”

苏洛瞥向远方的呼延锋等人。

百名圣人境的星主，就在一旁等着他。

呼延锋为难说：“可是盟主吩咐了，不论您有什么事情，都要带您紧急返回丹盟。”

“昊天，你带他们回去，我得回地球，将那三枚黑暗之时处理掉。”

苏洛没理会呼延锋，直接对昊天嘱咐一句。

昊天抱拳：“好，你多保重！”

“昊天副盟主，你……”呼延锋愣住了。

他真的没料到，昊天竟然这么听话，把苏洛扔在这里，他们这些人回去怎么向单渊交代啊！可是昊天却了解到苏洛真正身份。

这个纪元的最强者。

唯一的仙主级人物苏少陵啊！有危险的话，若是他都解决不了。

他们这些人在这里，只能添麻烦。

所以昊天没有任何废话，挥袖间带走了百位星主，返回丹盟。

至于那个黑袍生灵，此刻目光敬畏无比。

他终究还是怕苏洛！苏洛瞥向他，漠然道：“自行离开！”

“多谢仙主大人饶命！”

黑暗生灵屁颠跑了。

这是一个散仙，当年应该是在黑暗大撤退的时候，受到了重创，一直蛰伏在奇才府的下方休养生息。

正待他准备离开时。

苏洛陡然说：“站住，我还有一件事情问你！”

“您说！”

这位黑暗生灵脸都吓绿了。

他唯恐苏洛反悔，直接把他给击杀了啊！苏洛冷声道：“你潜伏在奇才府当中，这些年除了我二哥，难道就没人察觉到你的存在？”

这句话就形同在问，究竟是奇才府中的那位，暗中相助这尊黑暗生灵。

黑袍生灵有些难为情，的确不能说啊。

苏洛挥手间，拿出了斩魂刀。

黑袍生灵当场吓的说：“是须弥院的院长！”

唰！说完，他就跑了！不跑不行啊。

如果不跑，苏洛不杀他，奇才府的那个老东西也会杀了他！奇才府分为四院三阁！其中须弥院，就是其中一座神秘的院子。

只有到了圣人境，才能进入其中修炼。

神秘无比！当年就是苏洛，都没进入过须弥院。

出乎所有人意料的是，奇才府果然又其他黑暗生灵潜伏着。

这个人，竟然还是须弥院的院长！他是被黑暗腐蚀了。

还是说，他是甘心堕入黑暗当中？

商星辰眼神浮现怒意，低沉道：“没想到是他！”

“走吧，我们去见见这位须弥院的院长！”

苏洛眼神浮现冷光。

奇才府还真是藏龙卧虎。

有黑暗生灵隐藏其中，更有散仙，也有宇宙中各种天之骄子。

当真是什么样的人都有！奇才府的大门，被重新开启。

可是整座奇才府，却是空荡荡的，全无一人。

苏洛离去前，奇才府可不是这个样子的！“二哥，你用神念搜索看看，稚枫他们应该带人躲了起来。”

苏洛见四下无人，就猜到稚枫肯定带着奇才府所有人，躲入小世界当中。

这样的话，任凭奇才府被黑暗生灵入侵。

也无法伤到这里面的任何一人！商星辰闭眼搜索整座奇才府，最后带苏洛来到了奇才府的祖地。

祖地当中，奇才府所有人都在这里。

包括王铁憨，还有明殇他们。

一个个都老老实实的，不敢吭声。

站在他们身边的那些老东西，都是奇才府的老古董，无一例外，皆是强大的散仙。

明殇他们几个敢捣蛋，必要要被收拾。

加上苏洛不在奇才府。

他们哥几个，比谁都怂的快。

此刻，苏洛和商星辰到来后。

所有人都愣住了。

稚枫惊喜道：“星辰，你还活着！”

“府主！”

商星辰行礼，眼神浮现一抹愧疚。

他当年被黑暗生灵侵入体内，迫不得已离开奇才府，没能及时说出真相。

让整个奇才府，都面临了这一场浩劫。

稚枫感慨说：“没事，活着就好啊！”

“府主，我的事情稍后再谈，须弥院长，你还打算躲到什么时候呢！”

商星辰闪身一念间，来到了人群的最后面。

在人群最后面，站着一个青年男子。

青年穿着白色道袍，两鬓雪白，饱经岁月洗礼的眸子，深邃无比。

他很沉默，在人群中一语不发。

偏偏他的身份极高！须弥院的院长。

他就叫须弥！每一任院长，最后都会改名须弥。

这算是奇才府各院的规矩吧。

商星辰的到来，站在他面前，是个人都能看出不对劲。

稚枫皱眉：“星辰，你怎么了？”

“难道星辰在葬天星域出事，和须弥院长有关？”

有散仙突然出声。

所有人一惊。

稚枫更是摇头：“这不可能，须弥师弟和星辰从无过节，又怎么会坑害他，绝无可能！”

“说起来，绝无可能，我一开始也不信，只不过当年我当年看到奇才府下面的东西，有人暗中出手击伤我，才让黑暗趁虚而入，那个人就是你吧，须弥院长！”

商星辰锐眼浮现冷冽杀机。

 