    苏维怎么也没有想到，贺天齐临时给安排的住处，竟然会是程璐家。

    她猜想大约程璐也不知道她会住进来，否则程璐不会露出这一脸吞了苍蝇般的表情。

    两人在程家客厅里大眼瞪小眼，一时之间竟然不知道该说什么。

    还是苏维第一个反应过来，拖着行李箱就要往外走：“贺队长，我想我还是去你们调查科里打地铺吧。”

    贺天齐丈二和尚摸不着头脑，赶忙示意陈西拦住苏维，但陈西炸了眨眼，无动于衷。贺天齐不知道程璐和苏维的矛盾他知道，虽然他答应了贺天齐来这是帮他一个忙的，但要在贺天齐和苏维之间选一个，毫无疑问他站苏维这边。

    只是去调查科打地铺是绝对不行的，回福安家园也没有地方好睡觉，也不知道附近有没有酒店。陈西迅速拿出手机打开地图查找起来。

    贺天齐见陈西居然开始找酒店来了，心想自己的安排岂不是竹篮打水？忙几步赶上苏维拦下她：“苏维你这是要干嘛？这么晚了你还能到哪里去？”

    方才来的车上闲聊，苏维一直觉得贺天齐叫自己“苏姑娘苏姑娘”的听得她不习惯，就让他直呼自己的名字了，贺天齐“嗯”了一声倒是没什么机会改口，这会儿倒是改口得顺理成章了。

    苏维拖着行李箱，贺天齐又人高马大的，挡在她面前她还真不好继续往前只能停下来。

    不是她小气，非得和程璐过不去，而是她们真气场不合。上次在程璐的生日宴上，她说清楚了自己和杜旭之间的事之后，她想着就算不能和程璐冰释前嫌，好歹以后程璐也不会再针对自己，如果她能想通的话。结果没想到的是，次日她便收到了程璐的一条消息——她几乎都忘了自己还有程璐的联系方式——打开一看，苏维都要气笑了。

    程璐写了啥？她写：不管怎样，你还是很让我讨厌。

    苏维想，讨厌就讨厌吧，反正她也不打算继续在影视城混了，而且也不打算和她们这些天之骄女有来往了，随你们讨厌去。

    可她们之间好像有孽缘一般，总是能碰到一块，好比现在。

    苏维走也走不成，外面天色却是也太晚了，她瞧了一眼陈西，陈西晃了晃手机，露出一副无奈的表情。这儿本来就是给富贵人家住的地方，基本都是别墅，没有哪家酒店会建在这附近。民宿？都是所谓的上流社会居住地又怎么会有民宿。

    苏维气鼓鼓地将行李都推给陈西，嘀咕了一句：“人家的男朋友是万能的，怎么我就没有那个运气？”

    话虽说得有些赌气了些，可因为苏维主动说的“男朋友”三个字，陈西也没生气，只是有些哭笑不得。

    看来他以后要朝“万能”的目标好好努力了。

    走也走不了，去也没处去，苏维索性厚了一次脸皮，也不管程璐态度如何，直接往人家的沙发上一坐。

    有钱人家的沙发就是不一样，软乎乎的，她一坐更加不想起来，干脆换了个更舒服的姿势——赖上了。

    程璐见状，嘲讽道：“这是我家，我还没让你住进来你倒是不把自己当外人，脸皮真有够厚的。”

    苏维已经豁了出去，反正她是跟着贺天齐来的，脸皮厚也有贺大队长一份，再刺耳的声音也当没听到。

    苏维不搭理，程璐更是气结，还想说什么，贺天齐忙出来打圆场，将人拉到一边赔不是。他也不明白，明明和这位程小姐打过了招呼，她也同意了，怎么现在这么僵？女人就是麻烦。

    但是再麻烦，贺天齐也得搞定，他可不是一时头脑发热才将苏维陈西弄到这里来的，那个酒窖里的人，才是他的目标。

    从程璐反常地要独自在酒窖待一段时间开始，贺天齐就觉得不对劲，亲自查探之后，在酒窖之外的草坪里发现了一丝血迹。经过DNA比对，确定是失踪人口当中一名叫严译的模特。而且最重要的是，这人显然已经被改造过了。

    局里虽然给他们调查科增派了人手，可是贺天齐也不敢打草惊蛇，他们见识过了变异人的身手有多么厉害，加上有宋宜风设计出来的那变态机械臂，他怕一不小心激怒了对方徒增牺牲，只叫负责保护程璐的两名同事留意着，一有异动就通知他们，同时在周围增加了警力，以防他的其他同伙出现。

    原本是要尽快捉到人的，可是偏偏苏维和陈西那边遇到了危险，贺天齐只好先去救他们。现在变异人不仅越来越多，而且似乎也越来越难对付，贺天齐这几天简直累成了孙子。

    好在他们在救苏维和陈西的这段时间，程璐这边相安无事，否则如果同时出事，贺天齐就是把自己劈成两半也不够用的。

    但相安无事不代表没有隐患，程璐家藏着的整个人必须尽快解决，加上程璐似乎是有意隐瞒，贺天齐才想出这一招，借着一起保护受害者的名义，让苏维和陈西住过来。既可以让人盯好程璐，又能借陈西的力量捉人。

    不过借陈西的力量捉人这事，贺天齐只趁着苏维下楼跟陈伯一家告别时，单独跟陈西说了。见识过了苏维护短的模样，贺天齐觉得还是瞒着比较省事。

    虽然陈西才从生死关头走了一遭，就让他出这么危险的任务有点不厚道，但他也没有别的办法了。夜长梦多，恐生事端。除了陈西，现在也没有人能跟那些家伙硬碰硬。

    程璐虽然是程家的主人，可总归现在受警方的保护，贺天齐让她卖他一个面子，她也不可能不卖。最后“哼”了一声，叫来何妈给苏维和陈西安排房间，自己则回了房。

    程家的客房都在二楼，和主人家的卧式相对，何妈不知道苏维和陈西的关系，将苏维和陈西安排在相邻的两个房间，苏维几乎都已经习惯了和陈西住在一块，突然间被分开心里居然有些失落的情绪。但是她却没吭声，她虽然喜欢他，但还不至于在别人家这么死皮赖脸的粘上去。

    只是没有了他在睡前陪她聊会儿天，苏维睡不着了。

    习惯真是个可怕的东西啊。

    睡不着，苏维索性起来，她觉得有些口渴，房间里又没有水，她便出门往楼下厨房走去。

    到了厨房，灯是亮的。巧了，失眠的还不止她一个。

    看着刚喝完一杯水的程璐，苏维不知道该说什么，甚至不知道该转身呢还是继续往前。

    两人就这么保持着惊讶的表情对望了几秒，最后还是程璐先反应过来，转身从橱柜里又拿出一个杯子，给苏维倒了一杯水，放在了餐台上。

    “喝吧。”程璐说。

    苏维是真渴，见程璐没有像方才那样露出讨人厌的嘴脸，于是也放下了自己一身的刺，走上前去拿起水杯咕噜咕噜喝了。

    喝完，两人又是一阵沉默，似乎谁也没打算先离开的样子。

    “这回不怕我下毒了？”似乎觉得这么沉默下去也挺尴尬，程璐先开口了，不过开口却还是不那么中听。

    苏维愣了一下，想起之前在她的生日宴上邀她喝酒，她好像就是这么说的。

    这人的心眼真的比针小。她暗想。不过既然没有了之前的敌意，她也无意再针锋相对，缓和了一下语气说道：“这么多警察在这，你哪会那么傻。”

    程璐忽然就笑了，不过笑着笑着就有点往哭的方向走，最后竟然还真哭了出来。苏维虽然莫名其妙，但也稍微能理解她。程璐父母的死讯她是知道的，网络上对程璐那些铺天盖地的谩骂她也知道，老实说换做是她，一夜之间遭受这么多心里防线也得垮。刚才她和陈西刚到时，她还能有精神生气已经算是很坚强了。

    但当人面坚强，背地里只剩一人独处的时候，难免又会陷入忧伤的情绪当中。黑夜里，人心最脆弱，脆弱的时候还被不喜欢的人撞破，情绪能稳定才怪。

    苏维四下看了看，摸了一盒抽纸递过去。

    程璐拿了纸擦了眼泪，又说：“我现在变成这样，你很高兴吧？是不是觉得大仇得报，从前挨的欺负都值回来了？”

    她上辈子大概欠这人的吧，苏维长叹了一口气：“你别把人想那么坏行不行。是，你讨厌我，所以我也讨厌你，但不代表我就非得看你倒霉才高兴。何况学生时代的事情都过去那么久了，是你死死抓着不放过自己，可不是我抓着不放过你。”

    苏维这番话，虽然说得好像有些无情，但句句都是发自肺腑。她辍学以后每日就跟车轮子一样没有停下来过，哪有闲暇时间去记恨她？如果不是因为在片场偶遇，她刻意挑衅自己，又砸破自己的脑袋，原本连讨厌的这种情绪都不会有。

    程璐目光呆了呆，她以为苏维会幸灾乐祸的，哪怕嘴上不说，神情也一定会泄露几分，可是她没有。程璐瞧得清清楚楚，苏维脸上没有半分与高兴挂钩的表情。

    程璐没说话，苏维以为话又说重了，毕竟现在这位大小姐很是玻璃心。可是真让她安慰，她又觉得尴尬，毕竟怎么说也当了这么多年死对头，突然就春风拂面送温暖，她自己都觉得虚伪。但瞧程璐这模样，不说点什么苏维实在又有些担心，最后，她咳嗽了几声，有些别扭地开口道：“当然，我也不是说全都是你的错，过去我也有不对的地方。只是我觉得你……呃，我们，应该向前看一点……哎呀，程璐，我就直说了，从今天起，咱俩之间那些陈年谷子烂芝麻的事我就忘了，你父母的事，我也会尽力帮忙。如果你也肯忘了，咱们说不定也能当个朋友，如果你不肯……总之，都随你。反正我做的决定不会变。”

    程璐父母的死，多多少少也与她父亲的实验相关，她虽然不内疚，但到底看不得程璐这副模样。就算她圣母心起来了吧，总之她已经单方面宣布和解，从今往后不会再给她脸色看了。

    苏维说完这番话，没等程璐如何表态，就转身打算回自己房间。

    水也喝了，话也说完了，她身体还没好全呢，还是回去睡觉得好。

    其实苏维说的这些，程璐一直都很明白，而且自从上次在她的生日宴聊开了以后，她其实也没什么继续讨厌苏维的理由了。

    可是越是如此，她越觉得孤单。程璐其实是一个很需要情感寄托的人，爱也好恨也好，有一个具体的这个人来承担这份情感寄托，才让她觉得还在活着。

    她把自己的爱投射在杜旭上，投射在连时歌身上，把自己的恨投射在苏维身上，可是无论哪一种都得不到回应，都是她自己一厢情愿。所以她只能变本加厉。

    说到底，她只是想要有人关注她，在乎她而已。

    但爱爱不得，恨也没有了理由的时候，她便觉得整个人都被掏空了一般。所以她本能地继续选择讨厌苏维，可是现在，那个讨厌的人居然说，她们可以当朋友？

    程璐看着苏维转身要走了，有些急切地想要留住她：“苏维，我……”

    肯字就要脱口而出，可是突然外头一阵尖叫声划破了寂静的夜。

    紧接着，一阵骚乱。

