    胡子媚现在也是神境界的高手。

    她手上凝聚成的剑，气场十足，冲着那红衣阴阳师就刺了过去。

    一道破空之音响起。

    红衣阴阳师并未躲避，只是身影一个抖动，胡子媚的一剑却是什么都没有刺到。

    “幻象。”

    我道二字，提醒胡子媚。

    胡子媚这才停下了手中的剑。

    “九尾狐族，若是炼化成式神，倒是不错！”

    红衣阴阳师看向胡子媚，如此道了一句。

    胡子媚的脾气是十分火爆的，听到红衣阴阳师这么说，胡子媚咬牙，周身气场腾起，一道红色的狐媚之气，快速的缠住了那一道幻象。

    这次，那幻象想要避开，却是不可能了。

    狐族最为擅长的就是幻术。

    红衣阴阳师在胡子媚的面前使用幻术，那绝对是班门弄斧。

    胡子媚的这一招，缠住了那幻象，然后，另外一手则掐出指印，凝聚成一道指诀，冲着那边红衣阴阳师的幻象就打了过去。

    一道指诀之后，连续数道指诀，砸得他的身上。

    那道幻象，被砸得都扭曲了。

    东夷阵营之中。

    那红衣阴阳师的身上，如同受到了隔空打击一样，整个人连连后退几步，他立即散掉了手上的幻术指诀，那种受到隔空打击的感觉，才停了下来。

    后边的黑衣阴阳师看到这一幕，立即上去询问。

    红衣阴阳师道。

    “我没事！”

    只是红衣阴阳师没想到，他的幻术居然能被破掉，而且，有人还能够利用他的幻术来反噬他。

    幻象本身没有术法法力。

    如果一直留在那边的船上，就等于只能挨打，而不能还手。

    本来红衣阴阳师过去，就是为了告诉蓬莱岛的势力，让他们知道他们现在的处境，没想到一句话惹毛了胡子媚，他倒是被胡子媚给教训了一把。

    这边。

    大船之上。

    胡子媚停手。

    红衣阴阳师的幻象之身，已经消失了。

    “让我做式神，他也真敢想！”

    我看向胡子媚，对她说。

    “胡姐，我估计那红衣阴阳师没那个胆量了。”

    不得不说，刚才胡子媚发怒的时候，还是非常可怕，红衣阴阳师就不该去招惹她。

    胡子媚听到我说这话，立刻展现出她柔情的一面。

    “小凡，我刚才，是不是失态了？”

    我摇头。

    “没有。”

    这时候。

    那红衣阴阳师的声音，再次隔空传来。

    他用了传音之法，船上的所有人，都能够听到。

    “龙族的所有人听着，你们的蓬莱岛，现在已经被我东夷的法船给包围了。你们能够看到，我东夷上万的法船，凝成法阵的威力，就算是两个蓬莱岛，也会化成灰烬！”

    “所以，你们要明白自己现在的处境，你们即将面临，灭顶之灾！”

    “没有人能够救你们，你也别指望，之前斩杀我八岐大蛇的那个人，能够帮到你们，如果你们龙族敢反抗，你们所有人，包括那些帮你们的人，都将化为灰烬！”

    “还是那句话，若你们龙族肯降，我可以保证，你们当中有一半人可活命，如此，方可保证你们龙族的血脉延续！”

    “记住，要考虑清楚！”

    “若你们莽撞，会付出代价！”

    “……”

    红衣阴阳师的声音，在高空中回荡着。

    这些话，还有如今的局面，的确让龙族的人有些绝望，面对一万多法船形成的强悍法阵，别说龙族的那些高手，就算我在这里，他们也无法提起信心。

    只要阵法开启。

    蓬莱岛瞬间就会毁掉。

    “当然，你们龙族也有高手，若你们龙族的高手，能够把那些斩杀我式神八岐大蛇，桑柳和万象君的凶手，给杀了，我定会给你们嘉奖，保证你们可以活着，我还会对你们，委以重任！”

    “记住，机会只有一次！”

    红衣阴阳师的这些话，自然是为了乱龙族人的心神。

    不过。

    他这话白说而已。

    且不说，龙族的人不是我的对手，就算他们是我的对手，以我与他们龙族之间的关系，他们不会对我出手。

    此刻那敖立，还有龙族的长老，都直接表态。

    “杨先生，就算是死，我们也与杨先生站在一起。”

    “没错，龙族灭族，也绝不背叛杨先生！”

    “……”

    这些话，很重。

    我知道，他们不止是随便说说而已，在他们看来，他们现在也的确在面临灭顶之灾。

    我则看向他们道。

    “诸位放心，我说过，我有安排，只要时机到了，你们就会明白。”

    旁边那龙族的长老询问我。

    “杨先生所说的，可是方才，您派出去的那一千龙族高手？他们的实力，的确都有了极大的提升，可是，与这万船法阵相比，恐怕，是螳臂当车啊！”

    我看向龙族长老，平静的说。

    “他们会破阵。”

    我的安排，的确是他们，而且，在红衣阴阳师行动之前，他们就已经行动。

    而且，在红衣阴阳师行动之后，我更加确信，我之前的安排，一定没有任何的问题。

    只要是阵法，我觉得没有不可破的。

    打从我看到这一万法船的时候，我就已经从一些细枝末节之中，推演出了东夷法船的阵法，另外，我以术数之法加以推算，答案更加准确。

    红衣阴阳师的法阵的确十分强大。

    但是，法阵有风水眼。

    占据风水眼，才能够让法阵发挥最为强大的力量，单单只是一些法船，上边画一些符文，是不会有任何威力的。

    我手上一动，掐算一番。

    便道。

    “时机差不多了。”

    接下来。

    我以传音之法，道。

    “万船死亡法阵，不过如此，想要破蓬莱岛，绝无可能。”

    我这一句话，以传音之法而去，直达东夷船队那边，红衣阴阳师还有，其他船上东夷的人，全都听到了。

    “若想动用法阵，尽管来。”

    说完我在补充一句。

    东夷阵营之中。

    红衣阴阳师听到我的话，眉心一怒，不过，随即他脸上的表情就已经被冷笑所覆盖了，他听着我的那些话，甚至笑出了声，深吸了一口气，他道。

    “竖子，不知死活！”

    后边那些黑衣阴阳师也开口道。

    “没错，真不知死活，不给点教训，他便不知天高地厚！”

    红衣阴阳师手上掐诀，开口下令。

    “法阵开启！”

    上万法船之上，东夷人听到命令，立即敕令，开启法阵！

