    林怀恩目前的等级是33级，原夕暮与塔妮娅的等级都比他要低，但是因为孤独诅咒的惩罚，所以其他两个人很快就赶了上来。

    稍稍让他有些意外的是原夕暮，除了摄光妖精之外，她也能使用一些其他附带技能的法术道具，虽然威力有限，但仍旧能够造成不错的破坏。

    “投石飞弹！”

    三枚淡紫色光球包括着石块，从少女的手中脱手飞出，以极快的速度冲向亡灵僧兵，一次攻击，就让它们的脑袋深深地凹陷下去，两轮攻击之后，三只脱队的亡灵僧兵就彻底倒在了地上。

    塔妮娅，原夕暮，可可以及林怀恩，三人一狼形成了还算不错的攻击组合。

    首先是远程攻击的塔妮娅，猎枪的有效射程超过400米，在50～100米的这个距离上，猎人少女几乎是弹无虚发。

    而作为后卫，习惯单独行动的塔妮娅也有不错的近战能力，虽然没有任何的剑术类技能，但林怀恩看得出来，她使用的弯刀技巧中，有哥萨克的影子，还有点恰克西军刀的味道。

    这种长而宽的单手剑，和双手剑基于杠杆原理的灵巧与多变不同，通常通过拨挡与挥舞的惯性进行攻击，虽然也有“切落”这种占线技术的影子，却比双手剑术表现得更加凶猛。

    变现在战斗过程中，就是勇猛与凶险，她每次与敌人的交锋，都是极近距离下的贴身肉搏，很像风枫使用的短剑技术，利用弯刀贴身削砍的优势，划开敌人的锁骨动脉——或者干脆利落地将敌人的脑袋斩下来。

    而相对而言，原夕暮的战斗技术就普普通通，在不需要直播的盐10地下城（因为不想暴露厕所地下城的存在），她可以尽情地消耗魔力。

    投石飞弹、火球术、元素抵抗、护盾术，都是她可以使用的法术。

    虽然魔力效率不高，但相较她那夸张的魔力总量，日常练级是绝对够用了。

    而相较于塔妮娅，原夕暮的法术射程威力有限，差不多50多米，像是尼尔那种超过70米的精确火球抛射，基本上是精锐的法师探险者才有可能做得到。

    所以林怀恩估算了下，15～50米，差不多是原夕暮的最佳攻击范围。

    再近就会有被敌人扔剑攻击到的危险，而投石飞弹的有效射程，差不多也是15米左右。

    是一种威力有限，轻量化，但耗魔也较少的可操控性法术。

    算是普通法师型探险者最容易获得的可操控性法术技能了。

    接下来是0～15米，这差不多是林怀恩的最佳攻击范围。

    有着【幽影潜行】与《星鹿森》，在这个范围内的任何敌人，都逃不过他的打击。

    只不过，相比之按部就班地守在塔妮娅与原夕暮面前，他更喜欢从敌人的后方出击，对敌人进行两面夹击。

    至于正前方的防御，他交给了拥有伤痛撕咬技能的咒骸。

    因为不用担心死亡，所以面对汹涌而至的强大敌人，可可在必要时，完全可以用身体去阻挡。

    然后咒骸身为亡灵生物的特性，也让它能够在挨了原夕暮一击火球攻击后，爬起来抖一抖毛发，就继续攻击——

    只要不是命中身体的直击，就不会有什么问题。

    一个回廊，大约有差不多四五百名盐化亡灵，只不过，它们大多数并不全在回廊里，而是住在回廊两侧的教会宿舍里。

    宿舍与回廊之间的农田里，种着普通的真菌与蔬菜，这些植物与真菌并没有像修道院外面的农地一样彻底失控。只是因为种植者都是些已经失去了生命的亡灵，所以认真培养出来的真菌与蔬菜没有被食用，而是收获起来，堆放在了农田的的角落里。

    按照收获的时间，从左到右，分成批次，就像是柴垛与金字塔一样堆放着。

    以某个新鲜的食物堆为标志，它右侧堆放着的食物堆一定已经腐烂发黑，彻底不能食用了。

    而对于这些被浪费的食物，修道院的亡灵们，只是默默地将它推平，然后将腐烂的食物当作化肥，播撒到农地里。

    “这是在模仿生前的行为吗……”

    林怀恩看着面前的蔬菜堆，看了下【博物学】技能的说明，放在嘴里咬了下。

    鲜嫩多汁，非常好吃。

    “或许，这是修道院亡灵们维持秩序与神志的方式……”

    原夕暮看了眼地上教会骑士的尸体，忍不住叹了口气：“他们和十字路那边的亡灵不一样，还能够开口说话，虽然非常呆滞，但明显比外面的亡灵更有生气。”

    “‘生气’吗……”

    林怀恩点了点头，看了下时间，“今天不早了，我们就在这宿营吧。”

    用门板把通往回廊的大门封死，林怀恩他们就在中回廊一侧的农田旁扎下营来。

    农田旁的农舍被打扫得非常干净，但毕竟是亡灵躺过的地方，林怀恩他们并不想多事。

    而在农田旁，柴火是用稻秆与蘑菇柄烘干而成的，同样异常整洁，丝毫没有用过。

    看着这种亡灵社会带来的井然有序感，林怀恩他们都有些不舒服，但最终还是没有说什么，拿着各种现成的东西，煮了一锅肉干杂烩汤，就着速热米饭吃掉了。

    在吃过饭之后，原夕暮就抱着书本学习去了。

    按照少女的意思，她准备在今年结束时，试着考一下中央戏剧学院的编导系，文化课差不多能达标，但是剧作理论方面要补补课。

    但是有沈万山的推荐信，只要能通过统招考试，面试这环应该问题不大——

    只是估计到时候，她又要让其他人大跌眼镜了。

    明明趁着《风逝》这部电影，再次一鸣惊人，但是好好的演员不做，却跑去考编导系，还拿着大学时的闲暇时间跑去当探险者……

    “真是像风一样自由。”

    林怀恩想到这里，忍不住摇了摇头。

    但他很清楚，原夕暮在外表现出来的这种自由，恰恰是她对自己的人生有较为清楚而准确的规划所导致的。

    只不过，相比原夕暮，他更担心另一边的西伯利亚少女——

    塔妮娅侧腿坐在可可的旁边，揉着它的脑袋。

    黑狼咒骸闭着眼睛睡在白发少女的身边，显得非常惬意。

    而黑狼与白发少女的组合，在盐10避难所的阴暗下，显得既野性，又充满了一种人与自然和谐美感。

    林怀恩看着塔妮娅在橙黄色的篝火照耀下，分外出神的侧影，想起了她之前提到的事情，主动搭话道：“你们在西伯利亚也养狗吗？”

    他虽然不是什么主动的人，但如果能帮塔妮娅恢复一些记忆，无论是对他还是对塔妮娅自己，都很有好处。

    少女抬起头看了他一眼，长长的眼睫毛在湖蓝色的眼瞳上刷了一下，低垂下去：

    “是西伯利亚雪橇犬，在冬季的猎人小屋，狗是我们唯一的同伴——只不过最近，以四人为一组的探险者守冬小队变多了，所以养狗的猎人们也变少了。”

    “为什么？”林怀恩有一茬没一茬地随意搭话道：“即便你们养狗，说明养狗会有一定的好处吧？”

    “嗯。”塔妮娅点了点头：“猎犬可以发现冬季隐藏在雪层下的松鼠与紫貂，前者算是不错的新鲜肉食，后者的毛皮可以卖出很高的价格。”

    “而面对狼群，猎犬的敏锐嗅觉也能帮猎人拉平听觉与嗅觉上的劣势。”

    塔妮娅默默地凝视着眼前的篝火，看上去，已经陷入了回忆之中：“但是一只猎犬的平均寿命只有四到五年，每隔一段时间，猎人都要重新训练猎犬。而最近二十多年，随着我们和狼群之间的冲突加剧，猎犬的死亡率也在上升。”

    听到这里，林怀恩已经完全推翻了自己之前的印象：“既然如此，为什么你们还要养猎犬呢？”

    “因为，关键时刻，它们可以救我们一命。”

    塔妮娅说道这里，突然抬起头来看向林怀恩一眼：“一只优秀的猎犬，即便是遇到凶猛的棕熊，也可以毫不犹豫地扑上去，而关键时刻，有了猎犬的骚扰与拖延，猎人们就可以将猎枪对准棕熊的脑袋，一枪毙命。”

    塔妮娅将西伯利亚的冬季向林怀恩娓娓道来：“成年的棕熊可以在心脏中枪的情况下，继续行动27米，虽然它们冬天一般性都在冬眠，但偶尔也会有被饿醒的棕熊，跑出来袭击猎人，在野外遇上这些饿熊，如果没有猎犬的保护，独身的猎人往往很难活下来。”

    “那么，你们是遇上棕熊了？还是阿拉斯加的探险者？”

    林怀恩不经意地，突然发问道：“你的猎狗是怎么死的？”

    “我……”塔妮娅愣了下，双眼有些茫然地看向天空：“我只知道它死了，但是却想不起来，它到底是怎么死的……”

    还未到时候吗……

    林怀恩点了点头，叹了口气，站起身来：“既然想不起来，那就别想了——如果你能把袭击你的那些探险者想起来，对你来说，或许也是件好事。”

    塔妮娅看着抖开睡袋的背影，轻轻说了句：

    “谢谢。”

    。

    第二天一早，林怀恩他们早早地起床，煮过早饭，继续行动。

    中回廊之后，就是后回廊与两个耳廊。

    林怀恩准备用一天的时间，将三个区域全部清理一遍。

    因为不像昨天需要赶路，理论上对于他们而言，这点任务并不困难。

    塔妮娅一天下来，消耗了300发子弹。

    林怀恩差不多50多枚独头弹。

    这点消耗量，对比邵警官他们，显得杯水车薪，但塔妮娅几乎平均1.3发子弹，就能消灭一只盐化亡灵。

    相比之下，邵警官他们的每次短点射都至少是三发子弹，在子弹消耗量上，要比塔妮娅大得多。

    “只不过，邵警官他们的子弹也是5.8毫米的小口径子弹，只有53式步枪但重量的一半左右就是了。”

    1000发53式步枪弹的重量为22千克，以林怀恩他们的负重能力，一次探险最多携带1万发，按照一天300发子弹来算，差不多是一个月的战斗基数。

    “而这还是在我们有原夕暮这个小富婆的情况下，普通队伍没有20倍减重的背包，一次性携带3000发子弹，也就差不多了。”

    考虑到从地面世界到地下20层的探险，至少都是一次来回超过25天的长期旅行，一只五人的探险者小队，最多养一名热兵器使用者，就已经是极限。

    而这也是为什么上都市地下城协会，并不推荐国内的探险者们，以热兵器为主兵器的原因。

    “如果考虑到从常营地下城抵达卡德昌之后，没有任何补给，那么需要替塔妮娅准备的子弹，至少还要乘以150%，也就是1万5千发左右……”

    越是计算，林怀恩越是觉得送塔妮娅回西伯利亚，是非常不划算的委托。

    “算了，姑且作为工具人，先照顾她几个月吧。”

    林怀恩整理了下行李，拆下封挡大门的木板，走出门去，继续向【后回廊】的方向前进。

    。

    从【后回廊】开始，教会骑士数量开始大幅度地增加。

    和孤单或者少数成双的教会骑士不一样，教会骑士的数量一旦超过三人，那么后方的一名到两名教会骑士，就会向前方冲锋的战友身上，释放祝福法术。

    全身覆盖在铠甲里，就像是铁皮罐头一样的教会骑士和修女或者教士们不同，它们的法术很难被塔妮娅的狙击打断，因此林怀恩每次遇到的教会骑士数量，虽然不会超过五人，仍旧遇到了远比昨天更加困难的局面。

    “咒返！”

    林怀恩将冒着红色闪电的灰青之怒，用力敲在教会骑士的身上，却被它们身上的铠甲轻易地弹开了。

    甚至就连【孤独诅咒】都不行，在身体素质没有达标的情况下，他不敢用灰青之怒和骑士们的铠甲硬碰硬。

    唯一有效果的《星鹿森》也只能容纳两发子弹，无法在五只狂暴教会骑士的围攻中，轻易发挥作用——

    毕竟，即便是威力巨大的独头弹，若是不能命中骑士铠甲的诸如关节之类的薄弱部位，也会在厚实的板甲上弹开——即便可以在胸甲上轰出一个大洞，身为亡灵的教会骑士们，仍旧能够毫无顾忌地向他发动冲锋！

