    第１２９章抵押法剑，三阶阵法

    进入暗市，谢峰来到龙雷暗主的大帐。

    “谢峰，我还以为你很快就会回来，没想到等了这么久，这是法阶长枪所卖的下品灵石，一共十三枚。”

    见到谢峰，龙雷暗主直接取了一只皮袋交给谢峰。

    “多谢暗主大人，我这一次前来，还有一件事情，请你看下这对法剑看下值多少灵石。”

    谢峰接过皮袋，而后拿出黑玄双剑，递给龙雷。

    “这是上次那对可以合二为一，成为中品法器的法剑？你想要出手？”

    龙雷暗主大为吃惊，要知道法器难得，中品法器更加难得。

    更不要说谢峰这对法器极为玄妙，价值比一般的中品法器更要高出许多，谢峰怎么舍得出手。

    “暗主误会了，我需要一些灵石，想要向你借上一些，所以暂时把这两柄法剑作为抵押。”

    谢峰笑道。

    “正常的中品法器，应该是五六十枚下品灵石，这两柄法剑较为特殊，可以值一百二十枚，你要借多少？”

    龙雷暗主打量了谢峰一眼，点头说道。

    “那就一百二十枚吧。”

    谢峰毫不犹豫的道。

    “可以，就一百二十枚，一月之内归还一百二十五枚，其中五枚是利息。”

    龙雷笑了笑，说道：“当然，你如果超过一月，这两柄法剑便当本座所有。”

    “就按大人的意思。”

    谢峰点头，心中暗笑，这两柄法剑，他自然会赎会，龙雷暗主的如意算盘不可能成功。

    取了一百二十枚灵石，他便告辞离开，回到白橡城。

    到了客栈租下一处房间，谢峰取出灵石。

    “我虽然得到血海魔帝的阵法之道，但四阶以上的阵法，需要中品灵石，凝聚阵符的难度也要大上许多，需要武宗境的修为才可以控制，否则直接炼制出四品的阵法，根本不用愁没有足够的灵石修炼。”

    此方世界，阵法品阶分为九阶，对于阵法师来说，一阶阵法一重山，品阶越高的阵法，炼制难度也就越大。

    一阶阵法和二阶阵法，难度还略小一些，到了三阶以上，难度骤然提升。

    罗天门横霸一方，统治着数十王朝帝国，十殿中除了天剑殿之外，其它各殿所布下的，也不过是四阶阵法而已。

    所以，三阶阵法已经是极为难得。

    谢峰思索一下，取出灵石，开始引导灵气，凝炼阵符。

    一道阵符，两道阵符，三道阵符……

    “成了！”

    不过十分钟，谢峰手上的灵石，已经多了六道玄奥精致的纹路。

    “看来难度倒是不大。”

    微微一笑，放下手中灵石，谢峰又拿起一枚，全神贯注的凝聚阵符。

    三个多小时之后，谢峰舒了一口气，放下手中灵石，面前已经排列放好了二十四枚阵符灵石。

    二十四枚阵符石，一共有一百四十四道阵符，比常见的三阶阵法，多出了二十四道阵符。

    因为通常而言，阵法师能在下品灵石中凝聚五道阵符，已经是极为高明。

    如果要炼制出一百四十四枚阵符的三阶阵法，一般要用三十六枚，甚至四十八枚灵石。

    因为一枚下品灵石，凝聚六道阵符，失败机率一般在七成以上，若以此来节省灵石，得不偿失。

    连续凝聚一百四十四道阵符，元识消耗也是极大，谢峰运转吞天经，修炼两个小时，才是继续聚出灵石炼制阵法。

    如此周而复始，一天半之后，谢峰才是走出客栈，来到流玉阁中。

    “段天老弟，快坐，来尝尝老朽最近得来的新茶。”

    雅间中，楼千里摆弄着茶具。

    生命将尽，楼千里再是修炼也难有突破，只能修身养性，但求多活几日。

    看起来轻松惬意，实则透着悲凉。

    谢峰心中暗暗决定，若有机会，定要帮这位老哥一把。

    “楼老哥，我这次来可不是喝茶来的，你先看看这个……”

    当下，他也没有多说什么，拿出一只玉盒，推到楼千里面前。

    “这是……三阶阵法！”

    楼千里心中狐疑，接过玉盒打开，顿时瞪大发眼睛。

    二十四枚阵符灵石，每一枚上面都有六道精细阵符。

    “一百四十四道阵符，顶级三阶阵法！”

    楼千里难以置信，打量着谢峰，惊道：“这是老弟制作的？不对，就算老弟天赋逆天，也可能在两天之同制作出顶级的三阶阵法，一百四十四道阵符，就算最强大的三阶阵法师，也需要七八天的时间……难道？”

    “不错，这是传授我阵法之道的一位老人家亲手制作，名为百炼火沙阵。”

    “此外还有四套，分别是百炼金云阵，风丝缠魂阵，山灵镇魔阵……”

    谢峰见到楼千里惊讶的样子，干脆将另外四只玉盒拿了出来，“每座阵法，都有一百四十四枚阵符，威能在三阶阵法中属于顶级，楼老哥可愿帮忙出售。”

    “五座三阶阵法，皆为顶级，流玉阁自然是求之不得。而且，我们流玉阁只抽一成的佣金，老弟你看如何？”

    楼千里用商量的口气，说道。

    三阶阵法难得，更不要说这种顶级的三阶阵法。

    只用二十四枚阵符，便凝聚了一百四十四枚阵符，足以证明制作此阵的阵法师，其阵道修为达到了炉火纯青的地步，阵法威能非同小可。

    流玉阁掌握了这样一件阵法师所制作的阵法，对于流玉阁的声名，也有极大提升。

    甚至可以压过白像城的真宝阁。

    所以，楼千里自然是救之不得，甚至不惜让利一成。

    “可以。”

    谢峰直接点头，“不过，我需要流玉阁这边，先支付部分的灵石才行。”

    正常而言，流玉阁对于商品的抽佣，都是在两成，但楼千里只要一成，已经是诚意十足了。

    对于这一点，谢峰也不多说，只提出一个条件。

    “这五座阵法，每一座的价格，都绝对不会低于两百五十下品灵石，就按一千二百五十枚，老弟觉得可以不？”

    楼千里问道。

    这种级别的阵法，根本不愁出售，如果放到拍卖会中，更是会拍出惊人的价格。

    虽然流玉阁并不经营拍卖场，但客源充足，再加上其它一些宝物，绝对可以组织起一个小型的拍卖会。

    谢峰点头道：“先支取一千二百五十枚吧，其中一千枚换成劣品灵石。”

    “老弟稍等。”

    楼千里点头，离开雅室。

    不过片刻，他便取了两皮袋灵石回来。

    “老弟，一千下品灵石折算成劣品灵石，共两千零五十枚。这是剩下的两百下品灵石，你清点一下。”

    楼千里将只皮袋交给谢峰，“另外剩下的，就需要五座阵法出售之后再结算了，应该不会超过一月时间。”

    谢峰自然是没有意思，将五座阵法的布阵方位留下，便是告辞离开，赶回暗市。

    “黄泉，方才经过暗市入口时，那个人可还在？”

    之前谢峰进入暗市，并没有经过入口，而是穿着无形法衣，找到阵法漏洞，直接进入。

    “剑主，那人不隐藏在距离入口不足千米的密林之中。”

    黄泉说道。

    “哼哼，银鹰此人倒是执着，过了这么长时间还不放弃。不过也是，一枚水属性的中品灵石，价值十倍于普通灵石，除非是拥有阵法师或者炼丹师这种职业，否则他便是一位武宗强者，也不能轻易赚来！”

    谢峰冷笑道：“还好我已经有所警觉，进入暗市也是穿着隐形法衣。”

    “剑主，此人不除，终归是一个麻烦……”

    黄泉冷声说道。

    “武宗强者，不可轻犯，银鹰此人，就算不比龙雷暗主，也是武宗境五重，实力恐怖无边！”

    谢峰摇头，“除非……”

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

