    有助于分裂敌方阵营的事情，以艾伦威尔逊现在的角度，绝对不应该回避。

    “中堂大人，其实我能够看出来，比起很多人，你还是很尊重其他不同文化的。”林连玉犹豫了一下很坦诚的开口，“我不知道我的感觉对不对，但这是我的真实想法。”

    艾伦威尔逊脸色闪过古怪之色，随即笑道，“你是说我对你们的文化还不错？嗯，其实这个问题并不复杂，是我们的角度不同。”

    “嗯？”林连玉不太明白，以请教的态度问道，“中堂大人是什么意思？”

    “换句话说吧，近代以来中国落后，处在被动挨打的位置。你觉得呢？”艾伦威尔逊掏出一来一根烟点燃，直接找个地方坐下，“什么原因？”

    “近代以来？清政府腐败无能。”林连玉一边想一边道，“也和异族政府有关。”

    “林先生，我不希望你散布这种思维，因为？我国女王其实是德国贵族。而在德国贵族之前，英国王室长期是法国贵族。”艾伦威尔逊开口提醒，如果只是单纯的这么说一句，他可以当做没听见，要是意有所指指桑骂槐可不行，“至于腐败无能？各国都是一样的，你看这就是我们因为不同国籍的角度不同。”

    “在你们的眼中，好像近一百年来只有中国处在落后的位置。你睁开眼看看这个世界，被英国碾压的国家遍及五大洲，确实是包括中国，但也只能说包括但不限于中国。中国只是一大批被碾压的国家中普通一员。”

    林连玉一怔，不得不承认道，“是啊，我总是纠结于自身国家的角度看待问题。”

    “林先生是一个很有学识的人，至少绝不自大，还认为中国人生活在地球上。既然各国都同时遭受过打击，中国就只是被归为绝大多数的行列中，这个问题就能看开了。”艾伦威尔逊心平气和的道，“没有永恒的强国，只不过这一轮正好被英国碰上了。我相信，你的祖国会调整过来的。”

    没有永恒的强国，艾伦威尔逊现在最有资格这么说了，英国就处在太阳下山的时间。

    林连玉感觉今天的谈话很舒心，艾伦威尔逊并不再是那个高高在上的殖民者，两者仿佛就是一个不同国籍的朋友，很多问题也能够问出口，比如东西方文化的不同优点。

    “我也不知道自己的感觉对不对，但是可以做出一个比喻，古希腊文明某种程度算是一个数学家，而同时期的文明偏重于文学家。文学家的数量远比数学家要多，两者都可以成为受到社会广泛尊敬的人。”

    艾伦威尔逊边思考边组织语言解释着，“但在青少年时代，一个人刚走入社会的时候，所学到的知识，可能帮不上什么忙。能够成为广受尊敬的学者，毕竟只是少数人。文明也是这样，不一定最后都能成才。”

    事实也是如此，在两千年前，古希腊研究的数学知识在那个年代就是标准的异类。谁敢说古希腊文明的数学成就就一定能够顺利成长？

    其实也确实不顺利，在罗马帝国基督化的过程中，还顺便把埃及境内的古希腊文明最后一波传人给迫害了，一千多年后能重新被捡起来，对整个欧洲都是一个天大的幸运。

    如果对话到此为止，这一次的交流，估计会像是艾伦威尔逊和麦卡锡一样，建立不错的私交，发展发展没准是又一个类似英美特殊关系的，行走的中英特殊关系。

    可惜……艾伦威尔逊是一个标准的英国官僚，他早已经准备在第二个任期做一些事情，其中就包括，再穷不能穷教育。

    出于和日本的竞争角度，艾伦威尔逊不能让马来亚以现在的教育水平和日本竞争。

    而同时，他绝对不能像是苏联那样扶持一个地方，教育产业是要扶持的，但是，得加钱……

    林连玉是华人当中的著名教育家，对要从教育产业入手的艾伦威尔逊，最大的价值就是实现在一些不易觉察的领域比如教育产业，让英国获利。

    当他透露可能会动用资源，劝说伦敦政府倾斜一些资源，帮助马来亚建立教育体系的时候，林连玉非常激动，“中堂大人，谢谢啊。”

    “这都是我应该做的。”艾伦威尔逊面带微笑，体现了彻头彻尾的帝国主义官僚嘴脸，把单纯的教育家骗的团团转，虽然有些难为情，但他不以为耻反以为荣，“这当然还需要林先生的帮助。”

    对此林连玉当然是一口答应下来，在他看来没有任何事情，比这件事更加重要。

    “那么，几天后的阅兵，我们再见，之后仔细谈谈这件事。”艾伦威尔逊叹气手腕看了一下时间说道，直到林连玉离开便继续忙活自己的事情。

    吉隆坡转来一份伦敦的电报，爱丽莎也来到槟城送来了一份内阁的决议。这是他以马来亚高级专员的名义，请求伦敦对马来亚殖民地做出的决议。

    今天这一份决议送到了他的手上，随后艾伦威尔逊直接找到了妻子，把内阁决议拿出来道，“内阁已经批准，召开统治者会议，调整殖民地的属性问题。”

    帕梅拉蒙巴顿还不知道内情，开口询问丈夫，“涉及到哪方面？”

    “英国认可，你和阿里汗，以及马来亚的九大苏丹为世袭王公，由你们十一个人为殖民地的统治者，召开统治者会议，服务于大英帝国。”艾伦威尔逊心不在焉的道，“大概就是这么一个意思，毕竟我们也要与时俱新，不能一切都由殖民政府做决定，都是新时代了，英国还是要脸的。”

    帕梅拉蒙巴顿轻哼一声，刨根问底道，“这十一个统治者有什么权力。”

    “有权利监督殖民政府的政策，保持政府清廉。目前还没有别的权力。”艾伦威尔逊轻声咳嗽一声，为伦敦解释道，“什么不需要一个时间？议会和国王的斗争还三百多年才有结果呢。”

    帕梅拉蒙巴顿不由翻了一个白眼，一杆子支到了三百年后？还敢在敷衍一点么？

    这事就是内阁的问题了，艾伦威尔逊让妻子通知其他统治者，然后让埃弗雷德在槟城准备场地，准备召开统治者会议。

    统治者会议并不包括保大帝，保大帝丢了自己的皇帝宝座和英国无关，如果有不满的话，可以去找法国人。在责任划分上，保大帝总不能用法国的剑斩英国的官吧。

    以欧洲的传统，哪怕一个国家的王室被推翻，国王身份也是被承认的，至少当代国王被承认，而且乐于为此组建流亡政府。

    如果保大帝还想要在称呼上讲究，艾伦威尔逊也不介意称呼这个按照东方传统，一般退位之后死的不明不白的皇帝为陛下。

    但是一个南越皇帝流亡到马来亚殖民地，希望英国在涉及马来亚殖民地的统治者上承认，那是不可能了。

    槟城专员公署，艾伦威尔逊拿着伦敦的决议文件，抵达富丽堂皇的会议室，目光从各大统治者的脸上一一扫过，然后一屁股坐在了帕梅拉蒙巴顿的边上，开口道，“尊敬的苏丹们你们好，关于马来亚殖民地未来的一些规划，今天是一个很好的沟通机会。”

    “首先恭喜各位，伦敦内阁已经确定，在座十一位统治者的尊贵身份将会得到伦敦政府的承认，各位将获得司法上的权力，保障其尊贵的地位。”

    “感谢伦敦政府的认可。”阿里汗听了之后马上表态，拥护伦敦政府的善意。

    阿里汗深深知道，什么叫失去了才觉得珍贵，从海得拉巴土邦覆灭，到现在的沙巴大君，其中道路的曲折，只有他本人才能了解。

    柔佛州苏丹闻言询问道，“威尔逊专员，那我们这些统治者，能够做什么呢？”

    “原则上我希望你们什么都不要做，将国家交给专业的人最好。而应有的权力，殖民政府将按照财政收入的一定比例，为你们拨款保障生活水平。同时你们还有对殖民政府政策的质疑权力。不过希望慎用。”

    艾伦威尔逊开启了一番两头堵的阐述，用了十分钟阐述了马来亚殖民地统治者几项可怜的权力，同时用了半个小时来反驳以上权力。

    “这和现在有什么区别？”柔佛州苏丹听了之后，简直被伦敦政府的虚伪气笑了。

    “区别是有的，比如说英国是一个君主国家，承认你们的地位。而苏加诺来的之后，你们可能会从尊贵的苏丹，变成一个平民。听闻雅加达政府现在很青睐于苏联路线。那么可能当平民都是一个好结果了，说不定是尼古拉二世的下场。”

    “当然，我绝对不是威胁，熟悉我的人都知道，我是一个实事求是的人。”艾伦威尔逊笑眯眯的道，“对待和英国友善的统治者尤其如此。”

    “其实也没什么不好，大家都是各取所需。”阿里汗在艾伦威尔逊说完之后开始帮腔道，“现在真正的敌人是雅加达，各位苏丹，我想我有资格对此发言，曾经我的王国，就是被和苏加诺追求差不多的人覆灭的。”

