    张恒在山间奔跑跳跃，就好像一头敏捷的猎豹。

    他身后的枪声已经稀疏了下来，变得零零散散，直到……彻底消失不见，张恒知道今晚有可能来帮助他的人已经都出现了。所以，接下来的这段路只有他一个人走了。

    张恒又跑了一阵子，看到一个身披皮甲的大汉拦在了他的面前。

    对方握着一把巨大的战斧，看打扮很像是维京人，用洪钟一样的嗓音道，“我是……”

    结果他的自我介绍还没说出来，张恒的【藏鞘】已经向着他斩了下来，维京大汉于是也急忙挥舞着斧头迎了上去，然而眼看两件武器就要相交，他眼前的刀光却再次发生了变化，在电光火石间居然改劈为刺，直刺向他敞开的胸膛。

    维京大汉爆发出一声怒吼，这一刻的他知道自己已经来不及再收回斧头格挡了，索性继续劈了下去，想要拼一个两败俱伤。

    就此刻而言，他无疑是做出了一个正确的选择，但是结果却并不想他所料想的那样，【藏鞘】毫不犹豫的刺入了他的胸口，然而紧接着张恒却闪身躲过了这来势汹汹的一斧。

    维京大汉见状还想继续挥舞手中的战斧，但是下一刻被刺痛的地方却传来了一阵剧痛。

    那疼痛感是如此的强烈，以至于他连手中的武器都握不稳了。

    而且这恐怖的疼痛感并没有随着时间而减缓，相反，原本只在胸口发作的疼痛居然开始蔓延向全身。

    张恒抽出了自己的佩刀，望着面前这个半跪在地上浑身都在打颤的维京壮汉，【藏鞘】一直以来都有对神话生物伤害加成的特性，但是绝对到不了这种程度，所以这应该是【藏鞘】在升到a级后再次得到强化的结果。

    不过现在的张恒顾不上欣赏自己的战斗成果，甚至都懒得再补刀，只是径直从维京壮汉的身边跃了过去，继续向着前方的黑暗奔跑。

    而他的这一刀似乎也震慑住了那些正在暗中窥探他的身影。

    在接下来的一刻钟里，张恒的逃亡前所未有的顺利，一个敌人也没有遇上。

    而这时候的她也已经跑进了大山深处，就连被进山捡柴的人踩出的小道都已经消失不见，张恒甚至不得不在灌木丛中穿行，是名副其实的披荆斩棘了，不过他的速度却并没有因此放慢多少。

    眼看就能跑出眼前的小树林了，张恒却是忽然在不远处的山坡上看到了一点亮光，紧接着第二点亮光也亮了起来，第三点，第四点……直到整个山坡上都亮起了灯光。

    张恒看到了不下二十道身影，手里提着油灯站在山坡上，就好像是在默默等待着他的到来。

    张恒总算是明白自己之前这一路为什么会这么顺利了，眼前这二十多位神明，论实力当然远比不上之前的六人，也就和那个提着巨斧的维京壮汉在伯仲之间，他们清楚自己和张恒之间有实力上的差距，所以就没有上去送人头，而是利用这段时间把人手都集中到了一起。

    这其中既有旧神，又有新神，却是难得在此刻都保持了团结，他们相信这么多人聚在一起，张恒今晚将插翅难逃。

    结果张恒只是身形微顿，随后就继续向着山坡跑来，就好像完全没看到山坡上那么多人一样。

    直到快要接近山坡的时候，张恒却是突然伸出了一只手。

    下一刻山坡上已经做好了迎战准备的诸神脑海中就像是被某种无形之物什么猛击了一下，紧接着却是都不由自主的浮现出一副难以理解又无比恐怖的画面来。

    灵魂冲击！

    张恒之前在异族副本中曾经用出过这一招，让屋顶想要包围他的那些外星生物一个个都失去了神智，像下饺子一样纷纷跌落，不过那时的他还只是误打误撞用出这一招来。

    但是现在的他经过了一连串噩梦的洗礼，除了让他灵魂距离毁灭更近一步外，也让他身上的血脉能力进一步得到了增强。

    不，更准确的说简直就是飞跃！张恒现在再用出这一招和当时副本中的威力不可同日而语，即便是神明都受到了影响，山坡上诸神的脸庞上无一例外露出了恐惧的表情，就好像陷入到一场没有尽头的噩梦中，将眼前的张恒忘的一干二净。

    即便是精神最强大的人也是三分钟后才苏醒过来的，而张恒却是早就已经不见了踪影。

    一时间诸神脸上的表情都变得极其难看，今晚这么多人一起出手，准备了这么多层包围，可最后如果还是被目标逃掉，这样的结果没有一个人能接受的了。

    于是只是迟疑了片刻，一众神明就又继续向身后追去。

    然而等到他们纷纷离开，张恒的身影却是从一棵大树上跳了下来，他没有再逃下去，因为张恒很清楚此刻整座山都在这些神明的监视中，反倒是他现在所在的地方暂时还算安全。

    于是张恒就在附近找两个稍大一些的树洞，他在树洞旁边挖了个土坑，将自己身上全部的道具都埋了进去，随后再重新填埋好，而自己则钻进了那个树洞中。

    张恒看了眼时间，现在是晚上00:23分，他以往的时停能力果然像黑夜女神所说的一样并没有起效。

    但是张恒对此也并没有太多意外，实际上他今晚一直在等的并不是海德拉，或者其他什么人，而是第二天的到来。

    因为按照规律，每过一天他都会陷入一场噩梦中，而昨天的噩梦张恒早就已经做过了，只有新的一天到来，他才能再度进入那场无尽的噩梦中。

    只是和之前几次不同，这一次的张恒没有再做任何抵抗，就这么任由那无边无际的恐怖梦魇将他吞噬。

    他也随之不断下坠，没有什么上升的气流再带他离开，他就这么一直落进了那片深邃的黑暗之中，当他再睁开眼的时候发现自己正站在那座海底宫殿前。

    张恒望了眼里面那只巨大的黑影，这一次却是毫不迟疑的迈出了脚步，同时张开双臂，尽情拥抱着自己最后的宿命。

