    第53章 继续前进

    又交谈了片刻，白玉师娘的身形突然开始变得虚幻，许宁毅明白，暂时解除封印的时间限制到了。

    见到此状，两只紫焰白玉蝎发出了不舍的嘶鸣。

    谢白玉向着自己的孩子们温柔一笑，眸中满是柔和与不舍，但封印未除，她也无能为力。

    “小家伙，希望下次见面时，你能助我解除封印。”

    说罢，谢白玉的身形再次虚幻几分，眨眼间便消失在眼前。

    许宁毅向着白玉师娘消失的地方抱了抱拳，随后将目光放在两只紫焰白玉蝎身上。

    “走吧，两位弟弟妹妹，哥哥带你们去做一些有趣的事情。”许宁毅嘿嘿一笑。

    若是按照人族的年龄换算，罗紫妍不过十一二岁，罗白羽要年幼一些，大约在十岁左右，因此许宁毅称呼他们为弟弟妹妹倒也没有问题。

    两只紫焰白玉蝎也明白，只有眼前这位获得了父亲传承的人族能够帮母亲解除封印，因此许宁毅一开口，它们便走到他身前，一副听候差遣的模样。

    许宁毅本着照顾女孩子的原则，跳上了白羽的背部，结果发现它的背部凹凸不平，坐起来一点都不舒服，于是果断将原则抛之脑后，大大咧咧往紫妍的背部一坐，双手放在脑后，背靠紫妍的蝎尾，舒服又惬意。

    许宁毅一行很快回到之前的峡谷，沿着峡谷通行。

    紫焰白玉蝎的前行速度飞快，不过一小时左右，许宁毅便看见了前方的出口。

    走出峡谷，映入眼帘的又是另一番天地。

    眼前是一望无际的碎石荒原，几乎没有一丝绿色，荒原中耸立着一座座石山，狂风在其中肆虐，时不时地从山上吹下一块落石，噼里啪啦的声响在荒原中回荡。

    “无道，这…该不会又是幻境吧？”许宁毅心中怀疑，眼前的碎石荒原，没有一丝生机，也看不到其余修炼者的踪影。

    虽然因为之前一系列事情的耽搁，他比其他修炼者的进度已经慢了许多。

    可是，就算看不见活人，也不至于一具尸体都没有吧？

    “应该不是幻境，没有阵法的迹象，应当就是秘境中的场景。”

    许宁毅点了点头，伸手拍拍罗紫妍，示意其继续前进。

    一人两蝎穿行在碎石荒原的石山中，入耳皆是风声和撞击声，没有生机的感觉让人难受无比。

    虽然没有生灵的踪影，也没有阵法的痕迹，但是许宁毅还是让紫妍与白羽两只大蝎子放满了步伐。

    汨罗幻境中到处是坑，谁知道下一秒又会有什么陷阱被触发。

    就这么前行了数分钟，期间无道发现有些地方出现过宝物，但奇怪的是仍然没有修炼者的踪迹。

    又过了十几分钟，紫妍与白羽突然停下了脚步，同时许宁毅也察觉了周围的动静。

    附近的石山突然开始抖动，石块簌簌下落，地面也开始起伏不断。

    果然有坑！

    许宁毅心中哀叹一声，自己这个便宜师傅，性子也太谨慎了，只怕是整个秘境有一半的面积被他布置了手段。

    思绪瞬间闪过，此时四周的石山竟然硬生生拔高了许多，并且山形也在逐渐变化，慢慢有了四肢的雏形。

    岩石傀儡？

    许宁毅已经能猜到这次又是什么陷阱。

    现在傀儡并未完全复苏，许宁毅不好判断它们的境界，不过看两只大蝎子丝毫没有慌乱的迹象，许宁毅也没有用紧张。

    能被自己的便宜师傅用来炼制傀儡的核心材料，品质必然良好，如果能得到几个，拿去售卖或者请人炼制傀儡都是极好的。

    石山的颤抖仍在继续，很快就完全化为了高达数十米的人形轮廓，四肢齐全，但是短而粗壮，没有头颅，在胸腹位置出现一个满是尖锐石柱的山洞。

    山洞随着岩石傀儡的动作张合着，仿佛一张巨口。

    这样的傀儡一共出现了六具，据无道所说，每一具都在凝气境巅峰。

    傀儡们将一人两蝎团团围住，抬起一只岩石巨足，向着他们踩下。

    岩石巨足约莫有十多米长宽，沉重而坚硬，破空踩下带来的压迫感极强，劲风的压迫让许宁毅忍不住眯起双眼。

    眼见着六只岩石巨足就要踩下，紫妍和白羽却毫无动静，正当许宁毅心生疑惑时，两只大蝎子同时仰头嘶鸣。

    尖锐刺耳的嘶鸣声让许宁毅忍不住捂住双耳，音波扫过六具傀儡，竟让对方全部停下动作，僵在原地。

    在许宁毅惊讶的目光中，岩石傀儡缓缓收回巨足，单膝跪在地上，上半身俯下，表示臣服。

    “有意思，看来这些傀儡被设置了保护机制，不会伤害罗千幻的子嗣。”无道略感兴趣地声音响起。

    “如此说来，这秘境中的所有阵法、机关应该都有保护机制吧，呵呵呵呵，爷无敌啦！”许宁毅大笑道。

    眼下六具傀儡全部臣服，许宁毅也毫不客气，顺着无道的指引，寻到傀儡核心的位置，将其一个个挖了出来。

    失去核心的岩石傀儡很快便化为一块块普通的石头，洒落在地面。

    岩石傀儡的核心仅有拳头大小，看上去朴实无华，就是个灰色的石球，但表面之下暗藏精细阵纹，用料也是十分珍贵。

    许宁毅看了几眼，便让无道收起，回到紫妍背上，继续前进。

    往前走仍然有许多石山，但是不知是不是没有设置傀儡，还是说经过之前那一声嘶鸣，已经全部触发了保护机制，总之，接下来的路程非常顺利。

    这片碎石荒原延绵数百里，紫焰白玉蝎全速赶路竟然都耗用了接近两个小时，方才走出荒原的范围。

    碎石荒原整体呈灰黄色，而下一片区域呈橙红色，二者之间有一条明显的分界线，在跨过分界线的瞬间，许宁毅感觉自己仿佛穿越了一面水幕，回头看去，已然看不清碎石荒原的景象，仅有一些模糊的轮廓。

    手掌触摸到刚才的水幕，发现无法穿过，看来是单向通行。

    目前这片区域似乎是岩浆的世界，滚烫的岩浆随处可见，耳边时常传来岩浆翻涌和气泡破裂的声响。

    许宁毅示意紫妍和白羽四下搜寻，在碎石荒原没有看到其他修炼者的踪影，但是却有宝物出现的迹象。

    他想知道在这岩浆的世界，是不是也一样没有修炼者的踪影。

    如果是，那事情就有意思了。

    进入秘境的修炼者足有数千人，先前许宁毅已经观察过，虽然峡谷是捷径，但是通过峡谷之后只有向前的方向。

    也就是说碎石荒原和这岩浆世界是必经之路。

    有宝物出现，修炼者们便一定会起争端，但是事后却没有留下人的踪影。

    如果两片区域皆是如此…

    嘿，这秘境，说不定会吃人呢…

    (本章完)

