    树老的话并没有说错，血公子的这一招血分身就是制造出一一模一样的分身，分身如本体一般，令人无法看透。但是血公子在施展血分身的时候把自身七成的实力加持到分身之上，三成罡气留给了本体。因为他考虑到分身定然不会引起敌人的重视，在关键时候可以发挥出巨大的作用。

    血公子这一赌却是赌对了，若不是这样这一场战斗怕是已经输了。殷无情的雷灭天爆完全超乎了血公子的想象。这一招除非在开阔的地方可以与之交锋，在这狭窄的比武台雷灭天爆可以完全的笼罩，即便是比武台的上空也是无法幸免。

    可以说处在这一片区域之中，殷无情的雷灭天爆就是无敌的一招。血公子扶着岸影走回南看台，对于岸影血公子也是十分的钦佩。

    若是没有岸影的那一剑吕星火定然不会身受重伤，血公子分身也是难以拿下吕星火。殷无情的雷灭天爆岸影与血公子不清楚，但是吕星火定然是了如指掌。倘若没有岸影的一剑吕星火定然有办法躲开殷无情的雷灭天爆。所以事情就如同秦叶说的那般，胜负就在岸影的一剑之下。

    “秦宗主，这一届公子大会东域南部可要名声鹊起了，恭喜恭喜。”冰无常见到殷无情与吕星火落败，对着秦叶开口说道。

    任谁也没有想到东域南部竟然还有这般强者。现在穆哲圣三人心有隐隐有些后悔，目光不约而同地朝着坐在看台处的晋王看去，前些时日是被眼前的晋王骗了，双战除了对东域南部有利之外对于其他三域均是没有多大益处。

    “冰宫主说笑了，你们三域每一域都有能人，我们东域南部最终还是垫底的存在。这一点不用想了，我现在就希望我输得尽量体面一些，不要过于难看就是。”秦叶依旧是满口谦虚。

    东域南部虽然即将崛起，但现在还处在关键的时候。其一没有顶尖的高手，其二自己与血公子等人也没有突破天骄，若是被人惦记恐怕都是难以走出东域北部。

    “接下来秦叶与赵梦冰对战爆刀陈雄与张天骄，据说秦宗主与陈雄在东域西部还大战了一场，不知道这一次是谁胜谁负。让我们以热烈的掌声有请四位公子登场。”福伯玄皇开口说道。

    当福伯玄皇说完话后冰然宫广场上响起了热烈的掌声。秦叶再从座位上站起，寻到自己的美人赵梦冰，两人携手朝着比武台上走去。

    “狄兄，穆兄，这一次你们看秦宗主有几层的胜率？”秦叶离开后冰无常便对狄开诚与穆哲圣问道。

    “这个并不好说，爆刀陈雄的实力已经是不同往日，而张天骄更不是泛泛之辈，掌握着一丝空间的奥秘，秦宗主与赵梦冰想要取胜怕是有些的难度。”狄开诚收拾了刚刚失败的心情，看着陈雄与张天骄两个人心里面有了一些的底气。

    陈雄手中有着宝器，加上会有空间奥义的张天骄。两人联手遇上秦叶与赵梦冰应该不会有太多的难度。

    “居然掌握空间的奥义？东域西部果然是接近外域的地方，人才取之不尽用之不竭。”穆哲圣听完狄开诚的话后，语气之中流露出丝丝的羡慕。

    东域之中顶数东域西部最为强盛，因为那是最接近南域与北域的地方，而且还有着落日山脉。那里面无数的灵兽，虽然是最大的危险之地，但是风险与利益总是成正比的，越危险的地方往往越能得到更大的利益。这在一定程度上也导致了东域西部的强大。

    而东域北部与东域西部也是交流密切，彼此之间能够分得到一些的好处。唯有东域东部一直被两部联合封锁，唯有仗着碧华门的修仙塔才能勉强扳回来一些的气运。但也是显得弱了许多。

    至于最里面的东域南部就不值得一提了。方方便便都是处在最末，秦叶若是不出事恐怕再过百年也是改变不了落后的局面。

    “想不到秦兄竟然是东域南部的一宗之主，当日比武较量在下输得果然不冤。”陈雄看到秦叶后的第一眼便是开口说道。

    公子大会开始的时候陈雄刚刚得知秦叶的身份。发现秦叶是一宗之主后让他诧异不已，如此的年纪就有莫大的成就，这一点是任何人都无法比拟的。

    “陈兄过奖了，当日我也是侥幸取得胜利。现如今你手上的爆刀也是达到了宝器的级别，自身实力也是精进到了玄师九重巅峰，这一次我恐怕要仰仗我的爱人了，否则今日定要出丑。”秦叶看着陈雄一脸微笑地说着，对于陈雄手上的那把爆刀他十分的喜爱。

    “我们开始吧。”张天骄淡淡地说道，看着陈雄与秦叶在这里不断恭维着，令他十分的不满。

    张天骄说完话后便是把手一挥，在他身后的空中出现了一片漆黑，仿佛小型黑洞一般。

    “这是什么？”秦叶看着张天骄身后的黑洞口中略微吃惊地说道，秦叶看了许多公子们的比试，里面什么招数他也都见过，但是这种情况他还是第一次发现。看着黑洞空间有些类似于他大碑无道的漆黑漩涡。

    “这是空间奥义的一个分支，招数有些类似与你的大碑无道，可以召唤出无数的东西出来。”黑暗龙尊听完秦叶的话后张嘴解释道。

    黑暗龙尊语气之中也是有一点的意外。空间奥义可以分为很多种，其中最为强大与广为人知的就是撕裂空间，从一个地方直接来到另外一个地方。不过这都是大能人物才能够做到的事情，寻常的公子根本不用想。但张天骄的空间奥义却是十分的简单，仅仅是召唤出一些武器。

    “既然如此我使用大碑无道与他交锋。”秦叶听完黑暗龙尊的话后直接要双手结印，施展出那一招诡异的大碑无道。

    “臭小子万万不要施展！”

    “小秦叶且慢！”

    当秦叶说完话后，黑暗龙尊与树老异口同声地阻止着。而且语气之中均是流露出一丝的焦急。上一次在冰凤山上秦叶施展大碑无道两人可是看在眼里。

    在漆黑的漩涡之中似乎要伸出一只弥天大手，邪恶的人物似乎也要凭空出现。黑暗龙尊与树老的灵魂都隐隐颤抖。好在飘风与雅月两位玄圣反应的飞快，把那股邪恶之气给压制住了。

    “龙尊树老为何阻止我？”秦叶对树老与黑暗龙尊问道，对于那一日的事情秦叶并不完全知晓。他虽然感受到了天空的异常，但是他更多的经历全在冰凤山上的台阶之上。

    “那些东西也是与你说不清楚，总之大碑无道那一招以后你就不要轻易施展，弄不好会给你带来无尽的灾难。”黑暗龙尊一脸严肃地说着，对于空间之中的绝世凶物黑暗龙尊有些的恐惧。

    “龙尊说的不错，那里面似乎镇压这一尊凶物，上一次在你攀登冰凤山的时候那尊凶物险些就要出世，最终被飘风与雅月两位玄圣给镇压了下去。”树老更加详细地解释着。

    当树老说完后黑暗龙尊有些埋怨地看着树老，似乎在说这些东西你告诉臭小子对他有什么好处？除了让他增加烦恼之外再也么有任何的作用。果然秦叶听完树老的话后心里面也陷入了沉思。

    “淫贼你在想些什么？还不快快动手。”赵梦冰一边出一边对身旁的秦叶说道。

    在秦叶愣神的这段时间，张天骄展开了狂风暴雨一般的攻击。数不清的破罡箭，飞天爪，银雨针铺天盖地一般碾压过来，比起秦叶大碑无道之上的凶兽有过之而无不及。

    赵梦冰甩出了三道冰墙，在不断地阻挡着。无数砰砰之声在冰墙之上不断炸响。与此同时爆刀陈雄也是拿着手中的宝器冲了上来。无数黑色的墨汁从爆刀之上不断滴落，沾染在了洁白的冰墙之上，赵梦冰最后的一道冰墙也被陈雄轰碎。

    这个时候赵梦冰看着秦叶还没有动手连忙出言提醒，秦叶不愿意让他暴露出天骄级别的实力，所以赵梦冰出招都需要留有很大的余地。秦叶在若失神她评价眼前的修为完全的招架不住。

    “不好意思大小姐，刚刚失神了。”赵梦冰的一句话直接秦叶拉回到了现实之中。

    看着秦叶回到了现实赵梦冰心中松了一口气，对方的陈雄可是逼迫的很紧，现在又是举起了手中的爆刀。

    “我们使用子母鸳鸯剑吧，不然很难接下他的爆刀。”秦叶看着赵梦冰口中说道。接着把手放在了赵梦冰的腰间，两个人一同拔出了赤露剑与寒露剑。

    一红一白两把宝剑同时出鞘，齐齐朝着陈雄的爆刀而去。红色的灼热与白色的冰冷自然地融合到了一起，另一些人连连的惊呼。

    “想不到秦宗主与赵梦冰的两把宝剑竟然是天生一对，而且都是宝器，这真是难以想象。”穆哲圣看到秦叶的子母鸳鸯剑后大吃一惊地说道。

    对于宝器他不吃惊，但是一对宝器他还是头一次见到过。更何况是截然不同的两种属性，这种宝器炼制起来难度更是翻倍的增加。

