
    药城东城之外，一处宽敞的广场上的时候，此地已经聚集了无数人。

    不过，他们大多是不知道炼丹大比的马上开启，而是在这里熟悉场地，且炼丹师之间，彼此了解对方，估摸实力。

    知己知彼，百战百胜。

    在苏浩等人出现在这里的时候，那些人立刻注目而来，不过，大多随意扫一眼，便是无视了。

    在天上人间发生的事情，少有炼丹师知道，这些人自从来到药城，几乎是整日沉迷在炼丹之中，临阵磨枪。

    如苏浩与张扬那般，随意游玩，享受的，绝对是稀少。

    苏浩出现在这里，神识一扫，便是看到了吴宇与陆清清，不过，此时二人却是有些麻烦。

    一名穿着金华丽外衣的少年，挡在两人的身前，目光盯住陆清清，带着一丝淫邪的笑容。

    “姑娘，本少邀你喝杯酒，可好？”少年笑呵呵开口。

    陆清清一脸厌恶，冷着脸道：“滚！”

    “放肆！”

    金衣少年身后的两人，立刻大怒：“你可知道我们少爷是什么人？能看上你那是你的荣幸！”

    “住嘴，你们也太粗鲁了，而且本少身为云州深处，金华洞天外院长老的孙子之事，并不想暴露出去。”

    金衣少年露出我要低调的表情，却是将自己的身份，毫无保留的在众人面前暴露出来。

    当下，便是引起一阵倒吸冷气的声音。

    金华洞天，虽然不算是云州顶尖实力，但比之外围的四大洞天，却是强大了十倍有余，对于外界人来说，他们已经是非凡。

    无数人削尖了脑袋想要讨好。

    “是，少爷。”他身后的跟班，立刻一笑，道：“少爷追求低调，我们心中明白，事实上你不仅是外院长老的孙子，且，还是一名三级巅峰灵丹师，名副其实的天骄。”

    跟班的一句话，毫无疑问，让得人群之中，倒吸冷气的声音更多，一双双敬畏的目光，便是落在了金少爷身上。

    甚至，一些妙龄少女，不留痕迹的靠近，与金少爷攀谈，大有勾引之态。

    还有更多的少年，随着到来，对着金少爷阿谀奉承。

    对于那些人的表现，金少爷心中那是相当的享受，不过，他面上却是平淡，装作若无其事。

    对那些少女，也是不假辞，目光死死的钉在陆清清脸上，相比于那些庸脂俗粉，眼前的人儿，可谓是闭月羞花，倾国倾城了。

    不过，金少爷很失望，在他看去后，陆清清脸上的冰冷，未曾有丝毫的减弱，却是更加的厌恶。

    更是出口吐出四个字：“纨绔子弟！”

    金少爷心中大怒，在他看来，自己报出身份，陆清清应该立刻巴结讨好，投怀送抱的，当下他沉着脸道：“姑娘，以我的身份，请你喝杯酒不赏脸？”

    “你不配。”陆清清很霸气的回复。

    不过，吴宇却是立刻上前，挡住了陆清清，陪着笑脸道：“金少爷，我这徒弟，不胜酒力，不如老头子陪你喝几杯，去那天上人间，如何？”

    这话已经是讨好了，吴宇可是深知金华洞天的能量。

    “滚蛋，老棒子，你是个什么东西，也配和我家少爷喝酒？”

    “不知好歹，我家少爷难道去不起天山人间？需要你请？”

    两名跟班嚣张喝道。

    周围无数人抓住机会，立刻讨好，针对吴宇二人。

    这让吴宇的脸难看无比。

    “今日少爷就看上你了，必须带走，谁敢挡我，杀无赦！”金少爷更是霸道，手掌猛地一探，便是抓向陆清清。

    吴宇与陆清清脸皆是一变，尤其是吴宇，已经是流出冷汗，金华洞天他们可惹不起。

    却在此时，一道身躯闪烁，如风般出现在两人身前，随即看向前方，拳头爆炸而出。

    “轰！”

    苏浩的拳头，变得通红，如烧红的烙铁，狠狠的撞击在金少爷的手爪之上。

    “嗤嗤！”

    一阵刺耳的声音响起，随即一阵烤肉的味道，便是扩散而开，而金少爷已经是惨嚎的倒退三步。

    整张手掌，已经是被严重烧伤。

    他神大怒，死死看向苏浩，更是目中射出杀机：“我可是金华洞天……”

    “啪啪！”苏浩不等他说完，步伐一踏，如风向前，伴随着清脆的响声，金少爷的身形再次倒退三步，嘴中牙齿，已经是被打落大半。

    众人大惊，什么人这么胆大，暴打金少爷？

    “我爷爷是……”金少爷更是变，怒火燃烧，恨到极致。

    “啪啪！”

    苏浩不多说，再度踏下一步，手掌左右开弓，两个大耳刮子再次抽了过去。

    伴随着呼呼的风声，手掌力大无比，金少爷牙齿全部飞落。

    他惨嚎喧天，身形飞退！

    众人的意外更是达到了巅峰，全部望着苏浩，不知道此人到底是何等身份？

    即便是金少爷的两名跟班，一刹那都是愣在了当场，确定没看错，少爷被人家抽耳光了？

    “废物，还不上，给我杀了他！”金少爷嘶吼，带着无穷的恨意与杀机。

    两名跟班彻底确定，少爷真的被打了！

    同时，他们也是动了，瞬间运转了全部修为，法力浩荡如大江潮水，向着苏浩扑杀而去。

    二人虽然只是跟班，但修为却是达到了化灵一层地步，其中一人，更是化灵一层巅峰。

    更重要的是，他们一出手，直接施展了强大神通。

    左侧的跟班，法力成为一道长鞭，如灵蛇缠绕苏浩，要将他直接捆绑，束缚当场。

    另一人的拳光，则是打出一只烈焰飞禽，如一片火海向着苏浩笼罩而去。

    两人配合默契，一人束缚，一人攻杀，显然是经过严苛的训练。

    周围之人变。

    “那长鞭，不会就是五级大神通，困神锁链？”

    “那烈焰飞禽，我看像是六级神通，烈焰飞杀。”

    “都是了不得的大神通啊，那少年完蛋了。”

    “哼，得罪了金少爷，他能活着吗？”

    幸灾乐祸的声音，充斥全场。

    吴宇与陆清清脸都是变化，各自上前一步，要出手相助，他们可是知道苏浩的修为并不是很强大。

    却在此时，苏浩竟然不闪不避，直接冲向了前方。

    两人大惊，即便是张扬都是变。

    那两名杀来的跟班，更是露出森冷的笑容，他们也是察觉到苏浩修为气息，神带着浓浓不屑。

    却在此时，一道赤的剑光闪烁，不，更像是两道，也不对，在那两名跟班眼中，看上去更像是三道，四道……数不尽。

    看似简单一剑，却是奥妙无穷！

    而在他们思虑之间，剑光已经闪过，鲜血已经喷薄，施展长鞭的跟班的左臂带着鲜血飞起，施展烈焰飞杀的跟班，右臂撒着鲜血落地。一剑，剁下两条手臂！...“”，。
