    推一本书。

    推一本我自己的书。

    之前给大家聊过，刺客已经开始慢慢收尾了，收尾的话，就会有新书。

    我目前的习惯是在旧书完结之前就把新书开了，无缝衔接，所以这次也不例外。

    新书的名字就是天帷入侵，相比于刺客很好懂的书名，新书可以说是有些不好懂了。

    不过还好。

    这本书虽然题材不太好，但却是我很喜欢的故事。

    就像我在开刺客之前说一个作者这辈子能够写一本武侠，那么是值得说一句洒家这辈子值了的。

    而新书也一样。

    新书的题材其实和明日稍微有那么一点像。

    就是拯救世界的故事。

    果然是男人就该拯救世界不是吗？

    能将刺客看到这里的，至少说对我的叙事能力还算认可吧。

    所以也希望大家能够支持新书，我希望新书是一个能够温暖人心的好故事。

    也希望将这个故事讲给大家听。

    简介：

    天维塌陷，怪物入侵，山河破碎，危在旦夕。

    疆土沦陷过半，生灵不堪一击，在这最危险的时刻，地球联合理事会成立，以十三战区为基础，开始一场人类最后的战争。

    这便是黎明军团。

    如果黎明不在，地球便是永夜。

    这一天，周易看着已经成为火海的故乡，选择加入黎明。

    生存还是毁灭。

    从来都不是问题。

    因为所有还在呼吸着的生命，都希望能够看到黎明之后的曙光。

