    “所以，我的第一位对手，就是克拉苏大师的徒弟？一位三岁的小朋友？”哈威看着那跳下高台，一蹦一跳的向着他靠近而来的小姑娘。

    两条小辫子一上一下的晃动着，呆萌的模样，配上她那精致的脸蛋，一路上已经收割了无数颜粉。

    哈威下意识的后退了一步，表情窘迫，甚至想要大吼一声：“你不要过来啊！！”

    真男人，当然要打真男人。

    更何况是像他这样的土系魔法师，和一般娇柔的远程魔法师不同，他有着强大的防御能力，同时还有着不错的近战终结能力。

    他觉得自己一根手指头都能在那小姑娘脸上戳个洞，这怎么打？

    你说要是打重了吧，不说台上虎视眈眈的克拉苏大师，光是那些已经开始为小姑娘助威的群众都能用口水淹死他。

    你说要是不认真打吧，可能又会引起评委们的反感，那他加入法师塔的梦想可能就破灭了。

    他甚至情愿面对一位七级魔法师，也不想一来就面对这样一位不知道该如何下手的对手。

    “我的对手就是你吗？”艾米蹦跳着来到了场地中，低头看了一眼自己的号码牌，又看了一眼哈威腰间的号码牌，点了点头，奶声奶气道：“对的就是你了。”

    哈威丧着一张脸，他心里苦啊。

    但他还是努力露出一丝微笑，看着艾米点点头道：“是的，就是我，可爱的小姑娘，希望你要是败在我手上，不要太受打击，毕竟你还小，以后还有很多的机会。”

    “昂。”艾米乖巧的点点头，然后扭头看向了站在一旁的裁判，“叔叔，我可以打他了吗？”

    哈威嘴角抽搐了一下，这根本不是已经听进去他的话的表现好吗。

    裁判保持着严肃公正的表情，沉声道：“主持人将统一宣布开赛时间。”

    不知是否因为克拉苏的缘故，现场的转播屏中有不少的画面都落到了艾米这块擂台上。

    小小一只的艾米，对上与普通魔法师体型不相当的哈威，有种小白兔遭遇了巨熊的既视感。

    “哈威！他可是一位六级土系魔法师，上一届魔法师大会我看过他的比赛，是晋级了一百强的土系魔法师。”

    “土系魔法师擅长防御，而且看他还是力量型魔法师，可能有着不错的近战终结能力，在这样狭窄的场地中可是有着不小的优势。”

    “是啊，如果他稳步推进，只要对方短时间内无法破掉他的防御，便只有被推出场外一个下场。”

    “那么可爱的小姑娘，难道第一轮就要离开了吗？”

    观众们热烈的讨论着，虽然从颜值上更喜欢艾米，但大多数人都认为她无法战胜哈威。

    虽然艾米是克拉苏的徒弟，但她的年纪太小了，而且跟着克拉苏学习魔法也不过半年的时间。

    “看来你的这位宝贝徒弟，的确很快就能回来吃鸡腿了。”理查德嘴角微翘，带着几分嘲讽道。

    布伦特也是努力克制着自己的笑容，没想到克拉苏的徒弟那么背，竟然第一场就遇到实力如此强悍的对手，一个六级巅峰的土系魔法师，实力比起卡萨丁也弱不了多少。

    “是啊，相比于战斗，鸡腿对她来说可重要多了。”克拉苏一脸淡定，“所以，这小胖子撑不了三秒。”

    “是吗？”理查德撇撇嘴，觉得克拉苏不过是死鸭子嘴硬罢了。

    “听说你的大徒弟也参加了这届魔法师大会？”克拉苏笑吟吟的看着理查德：“莫非他是想要拜入我门下。”

    理查德嘴角抽搐了一下，忍住怒意，尽量淡定道：“贾斯伯不过是想要战斗历练，寻找突破的契机而已。”

    “他要是被我徒弟揍一顿，说不定就找到了。”克拉苏笑道。

    “那你还是祈祷你的乖徒儿能够撑过这第一场比赛吧。”理查德冷笑。

    周遭的魔法师全程不敢出声，不过却有些期待起克拉苏和理查德的徒儿如果在赛场上相遇，会是怎样的情形。

    “全体魔法师已就位！魔法师大会比试第一场，现在开始！”

    主持人洪亮的声音传遍了整个广场。

    广场上几乎瞬间爆发出了无数璀璨的光芒，各式各样的魔法在各个场地间爆发，战斗已经拉响。

    “那就象征性的抵抗两下，然后把这个小家伙轻轻的丢出去吧。”哈威扭动了一下脖子，目光盯住了艾米。

    这次的六十四强他势在必得，这不过是一个微不足道的阻碍。

    相比于加入法师塔，欺负小朋友不过是一件小事而已，他只需要做的稍稍绅士一点即可。

    “胖叔叔，我来了哦。”艾米握着法师杖，有些跃跃欲试的看着哈威。

    “你来吧。”哈威的脸抽搐了一下，随手布下了一道土系防御盾，对手太过可爱和有礼貌，果然是一件会影响战斗力的事情。

    “砰！”

    一声爆响。

    艾米脚下的地面下陷半尺，一道道裂缝如蛛网一般向着四面八方扩散而去，而艾米小小的身影犹如一道利箭般向着哈威冲去，速度之快，几乎只能看到一道红色的残影。

    “好快的速度！”

    “她竟然主动发起了攻击！”

    “这难道是克拉苏大师的近战魔法？！”

    现场顿时一片哗然，众人皆是一脸不可思议的看着这一幕。

    哈威有些散漫的表情也是瞬间变色，难以置信的看着那化作一道流光向他冲来的小小身影。

    作为一名久经战斗的魔法师，他的反应速度可谓不慢。

    右脚往地上一跺，地面微微一震，一堵土墙开始快速上升，而他身上也是爆发出了土黄色的光芒，出现了一件土黄色的重甲，几乎将他全身包裹。

    不过，就在他身上的重甲出现，土墙尚未来得及上升到足够将他挡住高度时，那道红光已经来到他的面前。

    “砰！”

    一声闷响。

    半截土墙崩碎，哈威只看到了一道红光落在了他的脸上。

    土系魔法盾瞬间崩溃，紧接着他就像比一头巨兽撞上一般，倒飞了出去。

    土黄色的重甲在空中崩解，而他倒飞出去十数米后，轰然落到了地上。

    “这……这怎么可能……”哈威单手撑着地面想要爬起来，看着站在原本他站立的地方的艾米，被一个三四岁的小家伙，用这样的方式打败，他接受不了这种打击。

    “胖叔叔，好好活下去，每天都有新打击。”艾米冲着他笑着眨了眨眼，“我要回去吃我的鸡腿了！”

