    “他们好像怕我们。”

    卡特琳娜迈过逐渐冷却的岩浆，压低声音。

    另一端避难所居民们握紧火把和过时的同源物武器，脸庞因怪异解决而喜悦，也因陌生人而转移警惕。

    他们大部分是中年人，还有一些青年。

    “这座避难所没有开放，我们和怪异没有区别，都是入侵避难所的外来者。”陆离回答，在人群寻找熟悉轮廓。

    “起码我们不会攻击他们。”卡特琳娜带上讽刺说。

    卡特琳娜不喜欢避难所居民。

    没人喜欢避难所居民，除了那些依靠避难所居民获得利益的人。

    当他们在地表苟延残喘挣扎求生与涌入世界的怪异对抗时，避难所居民躲进深藏地底的避难所。尽管人们知道避难所的含义是留下火种，但理解不代表能接受。

    没人喜欢被遗弃。

    凝重气氛未因怪异消亡而解除。

    “嗷——”

    忽然响起普修斯的惨叫，他不小心猜到尚未冷却的柔软岩浆表壳，落爪处向下塌陷，爪子周围的毛发烫得燃烧一瞬间，夹起尾巴钻到陆离脚边发抖。

    插曲让气氛有所缓解，一名管理者走出人群，站在凝固的岩浆外抚起胸口行旧式贵族礼：“谢谢你们的帮助，外来者。不过能告诉我你们的来意吗？”

    “我们在地面遗迹发现了怪异挖出的洞穴。”陆离回答。

    “谢谢你们的帮助……”苍老的管理者似乎在犹豫，迟疑着决定了什么：“如果你们需要食物或是物资我们可以提供帮助，只是我们不希望诸位传出避难所在这里的消息。”

    居民人群响起一阵嘈杂，他们并不支持管理者任由外来者离开的决定，那会让避难所暴露。

    “你们不认识他吗？”他们的态度让卡特琳娜更加厌恶，恶意讽刺说：“这可是你们那个时代的传奇驱魔人。”

    管理者愕然：“请问你是？”

    “我叫陆离，驱魔人。”陆离平静说道：“我认识约瑟夫男爵艾琳和调查员特斯拉，他们应该是避难所居民。”

    “特斯拉？是那个叛徒告诉——”

    一名中年避难所居民忽然愤怒大叫，被管理者制止。他注视着陆离，落在他年轻英俊的脸庞上：“我不能确定你的身份，不过……你们想要什么？”

    “我要见艾琳和特斯拉。”

    永梦者的预知指向这片土地，这些避难所居民应该知道安娜的信息。

    “……请随我来吧。”

    陆离的年龄让管理者感到疑惑，但他不觉得地表上的人知道艾琳和特斯拉。

    无论他们真的认识这两个人，还是特斯拉和他们说。

    “外来者不该进入避难所。”

    一名年轻居民站出来抗拒管理者的决定，一些附和者站在他身后，包括喊特斯拉是叛徒的中年人。

    “他们已经进来了，孩子。”管理者轻轻摇头。“外面才是避难所。”

    他的支持者推开反对者，让管理者带领陆离等人走向地底深处。

    远离抱怨着留下收拾怪异入侵造成的破坏的避难所居民，通道逐渐变得狭窄逼仄，石壁的开凿痕迹代表这是条强行挖出的通道。

    行进一段距离，通道尽头浮现自然的开阔溶洞。

    萤石星辰般镶嵌溶洞顶部，数百枚萤石拼凑的破碎球体犹如月亮，散发照亮溶洞的昏暗光晕。

    孩童们带着欢笑在地底追逐玩耍。

    卡特琳娜怔怔注视这一切，她从没在一个地方看到这么多孩子。

    孩子总是代表着希望。

    发现他们的孩子们也停下追逐，好奇打量这些奇怪的外来者。观察普修斯和奥菲莉亚的孩子最多，这让他们不太自在。

    延绵木屋建立溶洞中心的山丘上，踏上碎石组成的街道，他们向山丘顶端靠近。

    陆离问管理者：“为什么居民说特斯拉叛徒。”

    “因为二十年前，特斯拉逃出了避难所。”

    也就是陆离失踪的四年后。

    随着时间推移，地表环境越来越糟糕，商人逐渐消失，特斯拉和阿当芙娅唯一知道彼此情况的信息也许断裂。

    以阿当芙娅对特斯拉的重要性，他离开避难所似乎并不意外。

    回到地表的特斯拉应该会去望海崖。但陆离没找到他留下的信……也许特斯拉死在了路上，或者将信留在他曾经的家里。

    不过那里如今已经被息蠕虫和它的眷属占据，无法确认是否有他留下的信。

    思索之中，管理者带领他们抵达山丘顶部的监管者小屋。

    这只是座杵着避难所火种旗帜的二层木屋，但已经是山丘建筑里最豪华的建筑。

    管理者告诉门前卫兵：“怪异被外来者解决了，一位自称认识监管者，叫做陆离是驱魔人的外来者希望能见她。”

    卫兵将长枪交给同伴，转身进入木屋传达信息。

    很快卫兵出来，尚未关闭的门里隐约响起急切喊声。

    “监管者让外来者进去。”

    “外来者们，请进吧。”管理者让开示意。

    陆离推门走进入木屋。

    客厅壁炉燃烧着火苗，填满萤石的油灯放在书桌前，映照书架的影子。

    一名妇人坐在书桌后的轮椅里。

    时光夺走了她的过往，但仍能从那张浮现皱纹的脸庞看出芳华逝去的美貌轮廓。

    倒映火苗的明亮眼眸浮现期盼。

    而踏入客厅的颀长身影未让她失望。

    “陆离？真的是你……露露！露露！”

    艾琳像是少女般拍着桌子大叫起来：“快下来看看是谁来了！”

    一道身影出现在木梯前，粗糙发丝夹杂苍白的妇人推了推厚圆眼镜，平静注视向陆离。

    “你是谁？”

    “他是陆离啊，你不记——”

    艾琳激动喊声戛然而止，迅速冷静下来。

    她们当然知道陆离，但她们也知道二十几年过去了。

    露露摸出一枚老式恶灵广播，聆听片刻后抬起头：“他不是恶灵。”

    “说不定我们是邪灵或者邪神。”

    她们的反应让卡特琳娜忍不住讽刺。

    “那则不需要伪装身份。”露露声线就像陆离般不曾起伏，奇怪地问：“可为什么你没变老。”

