    S市的一个普通中学，放学铃响起，“哎哎，谢尘屿，放学了，咱们去网吧玩呗。”一个胖到眼睛都有点眯的男生对坐在窗边的一个男生说着。

    那个叫谢尘屿的男生一边收拾东西一边说道：“我就不去了，还要回去写作业，你也少去吧，去的都是些黑网吧，小心哪天被坑了。”

    “不会，谁能坑胖哥我啊。”胖子一脸不屑的说，“唉，对了，我听说荣耀这个游戏快开服了，听说是用账号卡登录，一卡一号，等卡出售咱俩组团去玩玩呗。”

    “行，到时候再说吧。”谢尘屿随口答应着，去车棚取了车子，骑出了校门。

    回到家后，看到爸爸正坐在沙发上看着报纸，妈妈在厨房做饭，爸爸看到谢尘屿回来说道：“回来了，先去写作业吧，一会来吃饭。”

    “哦，知道了。”谢尘屿随口应着，他和他爸爸的关系不怎么样，他爸爸眼里只有尘屿的成绩。从小，谢尘屿的成绩如果进步的话就会得到一句轻飘飘的你考这点分就骄傲了，你看谁家谁谁谁，如果退步就会得到一顿臭骂，还好谢尘屿的妈妈支持他做一些自己感兴趣的事。

    （完全就是剧情过渡，爸妈管孩子是对孩子好，没必要争吵什么中国式，每个父母都想让孩子好，在小说上这种父母管的严挺多的，没想到我这边还能吵起来。）

    谢尘屿回到自己的房间，把书包丢到一边，扑到了床上，趴了一会，爬起来把在学校没做完的作业写完，刚收拾完东西就听到妈妈叫他吃饭。

    吃饭的时候爸爸还在指责谢尘屿的学习不如谁谁谁，谢尘屿已经无所谓了，但是妈妈听不下去了说道：“吃饭呢！说什么说！有什么事吃完再说！”

    吃完饭，谢尘屿就赶紧回到了自己的房间，松了一口气，打开了手机，看起了论坛，发现荣耀账号卡将在后天开始发售，谢尘屿还是有一些零花钱的，从小到大的压岁钱都被他攒了起来，所以谢尘屿并不担心钱的问题。

    他担心的是，家里虽然有电脑，但是并没有读卡器，如果想玩荣耀的话必须去网吧玩，如果他天天往网吧里跑，让他爸知道了，挨骂是小事，有可能挨打。

    谢尘屿的游戏天赋其实很好，他的手速很快，而且战术意识非常好，可能是因为他喜欢玩一些战术类型的游戏的原因吧。

    但是他的双手手速太平均了，所以导致他用键盘的那只手，跟不上他拿鼠标的那只手，但是他的手速把这一点小瑕疵给掩盖了，唯一的缺点可能就是他玩什么游戏都不怎么上心，有点“不思进取”的感觉了。

    第二天来到学校，在教室门口撞见了胖子，胖子顶着一个很浓厚的黑眼圈，“胖子，你又通宵了啊！”谢尘屿很是无奈的说。胖子也看到了尘屿：“谢哥谢哥，快给我借鉴借鉴你的作业，我昨天玩嗨了忘记写了。”

    谢尘屿一脸无奈的把作业给他，这已经不是第一次了，胖子经常在网吧通宵，然后到学校里借同学的作业抄，美其名曰“借鉴”。

    “又是无聊的一天，还好明天就是星期六了。”谢尘屿心里想着，明天还是荣耀账号卡首次发售，这让他很期待，又是布置了不少的作业，谢尘屿回到家就赶紧把作业给做完，经过了好几个小时的奋斗，总算是做完了所有的作业，打开QQ一看胖子给他发了好几条消息告诉他，他找到一个朋友可以帮他们两个直接买到卡，但是价格稍微贵一点。

    谢尘屿心想这事也行，至少不用排队了，就给胖子回了一条表示他知道了的表情包。第二天下午谢尘屿去找胖子，胖子带他来到了一家网吧，那里的老板看到胖子来了，就拿出了两张账号卡，不出谢尘屿所料果然很贵，但还是可以接受。然后上了机，老板给他们安排到了最里面，但是谢尘屿也是明白的，毕竟如果抓到未成年进入网吧，就可不是小事了。

    不得不说这个网吧老板也找到了商机，他的这个小网吧里的每一台都配了一个读卡器，插上卡输入密码后进入游戏，和其他网游没什么区别，让你输入你想要的名字，和其他网游不同的是多了一个捏脸环节，但是对于男生来说这个就跟没有一样区别不大。

    但是谢尘屿还是认真捏了一会，毕竟一个账号卡挺贵的，结果发现还不如原来的系统脸好看，然后他就把系统脸又调了回来，到取名字了，谢尘屿犹豫了一会，他不知道该取什么名字了，他看向了胖子：“胖子你取的什么名字啊？”

    胖子嘿嘿一笑，让开了身子，这时谢尘屿才看到胖子的名字，“独孤求败”，顿时一阵无语啊，他都有点替胖子尴尬了，谢尘屿思考着突然想起之前看的一部动漫，心里就有了想法：“那我就叫“百鬼夜行”吧。”胖子一脸不屑：“你这啥名字啊，一点都不霸气，看看我的，多么霸气！”

    谢尘屿没理他，然后开始选区，结果他发现第一区还在暗着，没法进入。胖子看到嘿嘿一笑给谢尘屿解释说：“一区在今天晚上12点开启，想好怎么和你爸妈解释了吗？”谢尘屿一脸平静说：“哦，我和你一起学习来着，就不回去了，明天还要一起出去玩。”

    胖子惊呆了：“我靠，我还没发现你睁眼说瞎话的能力这么强啊，和我一起学习这种事，你都说的出来。”谢尘屿退出了荣耀点开了论坛，看起了职业，看了一会他问在一边玩起小游戏的胖子：“你打算选什么职业啊，我看荣耀里的职业挺多的。”

    胖子说：“我早就想好了，我要玩剑客，唰唰唰的就把人给杀了，多帅啊，那谢大神打算玩什么职业啊，要不你试试战斗法师，听说战斗法师有点需要手速，但是越打越猛！”

    谢尘屿看了一眼职业介绍：“好像剑客更需要手速吧，而且手必须稳，你的手速，额...”谢尘屿和胖子打过游戏也知道胖子的手速差不多多少，他真的不确定胖子能把剑客玩好。“哎呀，你就别管我了，你要玩什么职业啊，要不你也玩个剑客，咱俩双剑合璧，天下无敌。”胖子说道。

    “额.....还是算了，我打算玩鬼剑士，我感觉挺适合我的。”谢尘屿说着，点开了鬼剑士的介绍。“鬼剑士，鬼剑士我看着有点弱啊，完全就是个辅助啊，你难道是看到了我的强大，想要辅助我然后抱我大腿？”胖子在旁边不知羞耻的说道。

    “呵呵，鬼剑士其实也可以当做一个剑客玩呀，还是自带辅助的，就是不如剑客灵活，就是还是一些东西需要进入了游戏才能验证了。”谢尘屿并没有在意胖子的不要脸。因为当时放出的鬼剑士的资料都是斩阵技能点平均分配，所以谢尘屿才这样说。

