
　　六小只被吸引过去，一起跑过去，围着帝博凛。

　　帝傲天咬牙切齿，瞪着笑得眼睛都没了的帝博凛，真是阴险狡诈！

　　来，舅舅喂你们，哇，小嘴巴张得好圆，过了一个晚上，莽仔的脸还是这么肉嘟嘟的，舅舅要把你们喂得更圆。

　　帝宝下楼，就是看到那一幕欢快的画面。

　　这怎么看怎么像是哥哥们接受了司冥寒提亲的要求啊！要不然怎么会那么喜欢六小只？难道可爱是无敌的么？

　　三哥，吃什么呢？帝宝走过来。

　　帝博凛转过头，温柔地笑着，阿宝起床啦？来，刚出炉的早餐，一起吃吧？

　　喝！帝宝看到帝博凛鼻子下面的两条血，吓得倒退一大步。三三哥你不要紧吧？

　　我很好啊！

　　麻麻！

　　麻麻！

　　麻麻！

　　麻麻！

　　麻麻！

　　麻麻！

　　六小只看到麻麻，一起围了上去

　　麻麻，给你吃！小隽的刀叉上叉着一块肉。

　　好啊。帝宝弯腰，张开嘴巴，将肉片吃进嘴里。

　　麻麻吃这个，很有营养的！冬冬递上切好的一瓣鸡蛋。

　　麻麻吃这个！

　　麻麻这个好好吃！

　　麻麻喝点奶奶！

　　麻麻，吃！

　　帝宝将六个孩子递上来的食物全部吃了，感觉自己的早餐差不多吃饱了。心想还好是六个，要是十个轮着喂，怕是会吃撑吧！

　　麻麻，昨天晚上睡得好么？绩笑问。

　　很好。你们呢？帝宝眯着眼睛笑。

　　有麻麻在，我睡得很开心！冬冬说。

　　其他齐点头。眼里只有麻麻，麻麻是他们全世界的样子。

　　帝宝想，孩子太懂事太可爱了，难怪他们的麻麻会那么不放心，想必放弃孩子，麻麻才是最痛苦的那个

　　帝宝在帝傲天身边坐下来，看着围着她三哥的六小只，越看越像是家养小宠物等着主人投喂的样子，特别有趣。

　　视线落在茶几上时，帝宝愣了愣，二哥，你真的教他们打枪了？

　　放心，我教的，以后长大绝对是枪王。帝傲天说。

　　帝宝说，人家都说华夏是最安全的国家，学什么枪王啊？

　　反正技多不压身。帝傲天掩饰着说。

　　这些孩子要在这里住多久？帝宝问，司冥寒什么时候来接孩子？

　　孩子不还了。帝傲天说。

　　啊？不还？那可是别人的孩子啊！帝宝吃惊她二哥的霸道思维。

　　听过抢钱，抢地盘的，没听过还有抢孩子的！

　　谁让他放肆的？敢把孩子留在这里，就要做好孩子带不走的后果！帝傲天脸部线条冷硬，气势如匪。

　　帝宝想着，不会为了六个孩子打起来吧？

　　阿宝放心，哥哥们会有办法的。那小子敢对你打主意，就让他尝尝哥哥们的拳头硬不硬！

　　帝宝干笑两声，这真的要打起来的啊？

　　果然司冥寒是惹到了哥哥们

　　不过孩子这么可爱，留在这里也没什么，前提是，这是别人的孩子啊

　　而那位司冥寒好像也不着急，还真是不了解她的哥哥们

　　帝宝私下里给司冥寒打电话。

　　我说

　　嗯？司冥寒低沉的嗓音传来。

　　孩子你不接回去么？

　　他们玩得开心就好。

　　你就不怕我的哥哥们拿孩子威胁你么？帝宝问。

　　没关系。

　　帝宝表示无语，是亲爹么？

　　你什么时候走？帝宝问。

　　宝，想去华夏京都么？我带你去玩。

　　华夏京都？帝宝心动了下，毕竟以前她还想着让秦敬之带她去玩的，但是秦敬之要结婚，所以就作罢了。

　　现在有人带她去，这个人居然是司冥寒。

　　你想的美，我才不会跟你去华夏京都呢！你快点把孩子带走，眼下我还能帮你，时间长了就爱莫能助了。帝宝说完，毫不客气地将电话挂了。

　　挂完后，想到司冥寒说的话，嘴角溢着笑意。

　　如果真的去华夏京都，会是什么样的？

　　其实去玩玩也不会怎么样的吧？孩子在西洲岛，司冥寒绝对不敢有什么阴谋诡计的

　　白天只有三哥在家，二哥和大哥跟平时一样在外面打拼。城堡除了多了六个孩子也没啥区别。

　　给帝宝一种哥哥们并没有多喜欢司冥寒的孩子的错觉。

　　至于帝宝，一天眼里都是孩子的身影。

　　孩子要么围着她，要么围着她三哥。

　　下午茶坐在城堡外面，小隽冬冬和绩笑围着她三哥看那些寒光闪闪的刀子，静静细妹和莽仔坐在她的身边。

　　帝宝看着那刀，真心觉得这么危险的东西在孩子面前晃真的合适么？

　　不过看孩子挺有兴趣的，或许合适吧

　　帝宝收回视线，扫到旁边莽仔的小肚肚，鼓鼓的，嘴里还在吃着她三哥做的糕点，觉得真的萌死个人。

　　忍不住伸手捏了捏那肚子上的肉肉。

　　莽仔开心地对着麻麻笑，将糕点递过来，麻麻吃这个！

　　麻麻不吃，你吃吧！帝宝笑。然后嘀咕着，以后我也会生出这么可爱的孩子的吧？

　　细妹滑下椅子，两只小手紧张地搭在麻麻的腿上，麻麻，我们就是麻麻可爱的孩子啊！

　　嗯嗯，我们是麻麻的孩子！静静快哭了。

　　帝宝惊，这孩子眼泪真多，忙打哈哈，对对，你们是我可爱的孩子，一时忘记了

　　麻麻不可以忘，要不然小隽绩笑冬冬静静莽仔和细妹都是没有麻麻的孩子了细妹也要哭了。

　　帝宝顿时觉得自己罪孽深重，哄着捏了捏莽仔肉肉的小脸蛋，不忘了！以后再也不会忘了！真的，我发誓！

　　如此，孩子们便破涕为笑了。

　　帝宝松了口气，这些孩子不仅精明，还敏感。天籁小说网

　　确实是啊，没有了麻麻，对孩子是多大的打击

　　不过这种事长大后会懂的，现在就不要让他们伤心难过了

　　帝博凛身上的手机响了起来，他一边拿着刀子，一边接电话，大哥，有事？

　　那边不知道说了什么。帝博凛朝帝宝看了一眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第589章 难道可爱是无敌的么免费阅读。https://xs.23sk.com 