    “你！”香兰这次真的气哭了！

    少寨主是那么的喜欢楚倾歌，可是没想到，楚倾歌对他竟如此绝情。

    “我很忙的，你们这些吃饱了撑着无聊的人，能别占用我的时间吗？”

    倾歌脸色一沉，转身就走。

    身后，只丢下一句冷冰冰的怨念：“一群饭桶。”

    “贱人，你……”但是人家真的走远了，楚薇云那一口气，完全出不来。

    她回头瞪着正要穿过拱门的楚倾歌，大声道：“带这条狗去给侍卫们玩玩，让大家好好招呼招呼他！”

    楚倾歌已经走了，连背影都看不到。

    楚薇云气得又是一鞭子，落在穆渊的背上。

    穆渊却似乎已经痛得麻木了一样，这次，鞭子下来，竟然连眼帘都不曾抬一下。

    完全的面无表情！

    简直像个木头人！

    这样的人，打起来都不解气，一不小心打死了，还少了一颗棋子！

    “滚！”楚薇云又是一鞭子落下。

    这次，鞭子打在香兰身上，她怒道：“都给我滚！”

    香兰求之不得，立即扶着穆渊，跌跌撞撞往房间里返回。

    穆渊伤得很重，背上的血还在外溢。

    香兰扶着他坐下之后，就要出去找大夫。

    不想，刚出门，就被侍卫拦了下来。

    “小殿下说了，这点小伤，不需要浪费大夫的精力，边城战事随时都会打起，大夫得要留给将士们。”

    于是，香兰被拦回来了。

    小殿下实在是太狠，将少寨主折磨成这样，竟然连找个大夫医治都不允许！

    难道，小殿下真的想要少寨主的命吗？

    少寨主是她的人，这么做，对她有什么好处？

    “不行，我要去告诉大当家和二当家！”

    少寨主虽然地位比不上皇亲贵族，比不上那个小殿下。

    可他也是在众人的爱护下长大的！

    整个穆家寨，谁不宠着他？

    香兰是怎么都没想到，一直以来都被大家爱着护着的少寨主，有一日，竟然活得如此狼狈不堪！

    太凄惨了！

    “……别去。”穆渊在她快要出门的时候，咬着牙，哑声阻拦：“不要……让他们……知道。”

    香兰心里是清楚的，这件事情若是让大当家和二当家知道，那真的会将他们逼死。

    他们宁愿自己死了，去当面找南星殿下和老将军谢罪，也不愿见少寨主真的被逼死。

    他们是很疼少寨主的！

    香兰看着他背上那些血迹，急得都要哭了。

    可这时候，哭也没有用啊！

    “她到底想要做什么？她为什么非要逼死你不可？”

    为什么小殿下会是那么恶毒的一个人？为什么少寨主的命如此之苦？

    “她……不是想要逼死我。”

    穆渊闭了闭眼，深吸一口气，才让自己的精神，勉强打起来。

    他用力握着桌子一角，努力撑起自己疲惫的身躯。

    “她只是……想看看……九公主会不会来……看我。”

    “她怎么可能会来看你！她和小殿下根本就是一样的！她都巴不得你……你……”

    香兰说不下去，那简直让人太绝望了。

    少寨主心心念念的女子，没想到，竟如此狠心！

    竟然和楚薇云一起，欺负他们少寨主！

    她到底还有没有良心？

    \f\t\n","hascontent

