    酒店门口络绎不绝，也有不少豪车不停地在面前穿过，停在边上的停车场。

    还有很多服务人员接送客人。

    每个路过柴进这边的人，都会很好奇地看他一眼。

    不明白这人想要干什么。

    站的久了，寂元也有些奇怪地问了句：“进哥，我们不进去吗。”

    柴进笑了笑，双手背在后边，大佬气质很强地走向了金碧辉煌的大门。

    “走吧，让人家等久了也不好。”

    两人走向了门口。

    到了门口后，身高一米七，形象堪比空姐的迎宾早就注意到门口一直看着的柴进了。

    看他这一身打扮也不像是普通人，于是就问了句：“老板，请问有预约吗。”

    柴进摇了摇头：‘没有，我找你们老板，梁总在吧。’

    妹子愣了下，脑海中马上想起了老板今天一过来就交代的事情。

    赶紧问了句：“请问，您是柴总吗？”

    “哦？你认识我？”

    妹子赶紧道：“老板交代了。”

    接着很紧张地在耳麦说了句：“柴老板来了。”

    一时间，整个大堂开始混乱了起来。

    包括前台原本在给客人结账的妹子都跑了出来。

    不过十几秒的时间，梁建晖从自己的专用电梯里下来了。

    大堂内的工作人员排成了两排。

    然后对着柴进低头恭迎：“欢迎柴老板！”

    声音很大，且整齐划一，不禁让大堂内其他客人都愣住了。

    接着梁建晖赶紧小跑了过来，讨好的味道很浓：“柴总，感谢前来。”

    柴进看了看周围这个排场，微微皱了皱眉头：“下次别搞这么大排场了，我对这些毫无兴趣。”

    “是，抱歉。”

    “我们去楼上。”

    梁建晖于是迎着柴进前往了那边的专用电梯。

    在二人走进了电梯后，下面大堂内轰动了，尤其是那些过来消费的客人！

    太子晖，居然在讨好别人。

    我踏马不是在做梦吧，他什么时候可以变得这么低调了。

    不一向都是动不动的给人家一个巴掌吗。

    不过，有人忽然想起了一个事情。

    几个月前，整个东广都在传闻，说太子晖在收费站被一个深市的大佬给打了几巴掌。

    而且打得半点脾气都没有。

    后来他们以为太子晖肯定会展开轰轰烈烈的报复。

    可奇怪的现象出现了，太子晖竟然没有半点的动静。

    坊间消息越传越离谱，有人说是京都下来的“子弟兵”，还是太子晖绝对惹不起的那种人。

    还有人说整个华夏最神秘的首富等等。

    难道这人，就是那个掌掴了太子晖的人吗。

    有人忍不住问这些工作人员。

    工作人员哪里知道老板之间的事情，所以也一头雾水。

    ……

    楼上，当柴进一下电梯，电梯门口四个妹子站得整齐，然后对着柴进弯腰。

    柴进没有讲话。

    很快，太子晖把柴进带进了一个包厢。

    大门一关，妹子们开始放开了。

    反正只剩下能遮住该遮住地方的衣服。

    里边还有一根钢管。

    两个妹子过去围绕着钢管翩翩起舞。

    看得寂元心里不停地在阿弥陀佛。

    满眼皆是女魔头啊。

    有两个妹子在脱了外套后，走向了柴进，准备坐在边上。

    今天晚上，柴进想干嘛就干嘛。

    但他们哪里知道，柴进家里有个天仙一样的女朋友，这种胭脂俗粉，他怎么看得上。

    所以直接开口说：“要不你们出去吧，我和你们梁总聊聊天就走了。”

    两个妹子这才脱了外套呢。

    正常的套路，不都是他们坐下后，马上搂着他们。

    然后想把她们身上穿着的全给脱掉吗。

    怎么这个老板，竟然坐都不让他们坐下。

    梁建晖也有些尴尬：“柴总，让他们给我们泡茶，泡茶就好。”

    柴进皱了皱眉头，但也没有再反驳。

    妹子听懂了，赶紧坐到了包厢边上的一个茶台上。

    两人坐下后，望了望梁建晖，想了想还是开口：“梁总，你的生意，全是这种？”

    梁建晖苦笑：“我这人没读什么书，也只能做这种生意，柴总，和您比起来，我就是小巫见大巫。”

    “根本不值得一提。”

    柴进哦了下：“那有没有想过转型？”

    于是两个人聊了起来。

    可能是太子晖在柴进面前的态度很好，也可能是欧洲他那个红会表哥的事情。

    所以柴进动了恻隐之心。

    其实这人心不算特别坏，不然后面多少年，头上还挂着慈善家的头衔。

    只是路子走歪了，拉一把，或许还有可能拉上岸。

    当然了，我讲了，至于你听不听，那是你的事情，我后边也不会干预你什么。

    更加不会和你走的太近。

    说白了，还是两个世界的人，柴进也很懂得经营自己的圈子。

    什么人都往自己圈子里面拉，最后怎么死的都不知道。

    ……

    酒楼外边的另外一个包厢里。

    一个酒瓶子，砰的一声砸在了大门上。

    梁建晖的那个手下，瑟瑟发抖的站在一个大胡子面前低着脑袋。

    包厢里还坐着很多人。

    这些人身上全是纹身，一看就知道是道上的人。

    全都愤怒的望着这个手下。

    气氛感觉能够压死一个人。

    大胡子就是那个大湾，连梁建晖都要忌惮的人。

    沉默了很久后，大湾望着那手下吼了一声：“他哑巴了？老子问你话，你给老子回答！”

    “就问你一句，你们梁总是什么意思，不是跟老子说他去了深市吗。”

    “那我下面的人是怎么看到他的？还有你们这的四个招牌，为什么又会出现在酒楼里。”

    “难道我看到的是魂魄吗！”

    原来，刚刚四个妹子在电梯门口迎接柴进的时候，被大湾一个下楼来找厕所的人给看到了。

    原本大湾为了这事情心里已经很不爽了。

    现在骇然发现，梁建晖竟然在忽悠他。

    他心情能好吗，故而马上把这手下叫了过来一顿叼。

    手下夹在中间是真的很难受，又不敢有半点的反驳。

    半天后才说：“对不起，大湾哥，我也不知道什么情况，要不您稍等，我先去搞清楚是怎么回事。”

    “梁总回来了，我们也都不知道啊，真的对不起。”

