    净雪的大名他们都听说过，天下闻名。

    一者是因为她的美貌，再者是因为她的武功，乃是天下间顶尖的高手之一。

    虽然不如沈杏净如孟广元这般绝世高手，但除这三人之外，怕是再没有能盖过净雪的。

    “这个净雪……”众人脸色难看。

    他们若真知道这净雪的名号，绝不会坐视那三个家伙乱来，现在倒好，人死了，自己等却也被净雪鄙视，还无处可说去。

    “这净雪为何来咱们天龙门？”有人随后好奇不已。

    有人惊道：“难道咱们天龙门得罪了莲花宗？”

    天龙门虽强，比起莲花宗来还是差了太远，一个是天南五大宗之一，一个只是地方豪强而已。

    “也有可能她图谋不轨呢！”有人哼道。

    “会不会是看上咱们的武功了呢？”

    “呵呵……”

    “那未必不可能的，咱们天龙门武功还是有独到之处的，是不是？”

    “那也比不上莲花宗好不好？”

    众人议论开来，争论不休。

    楚离与净雪回到了他的小院。

    刚要说话，忽然小院池内的莲花全部开放，然后放出各种光芒，凝于虚空，形成了三颗金莲。

    三道金光射进了楚离嘴里，容不得他躲闪。

    只觉三道清流顺喉而下，眨眼功夫在五脏六腑流转，然后无形的力量生成。

    他眼前一片光明，然后脑海里呈现出那幅天莲图，还有天莲种子在慢慢生长的情形。

    净雪瞪大明眸，看到楚离上空凝现了数朵莲花，一共六朵，形成一个圆形，把他笼罩其中。

    六道光柱落到楚离身上，照得他晶莹剔透，好像变成了一座水晶的雕像。

    不过看不到五脏六腑，五脏六腑也变得晶莹剔透。

    楚离双脚慢慢离地，浮到半空，光柱在不停的透明他，好像将他身体的杂质都驱逐。

    所有莲花宗弟子都看到了半空中的他，还有天空中的天莲，形成的异相颇为壮观。

    他们抬头打量他，虽不知到底是什么绝学，但看那莲花，想必是莲花宗的武学。

    难道这是日月栽莲经？

    有几人修炼日月栽莲经，但真正修炼到圆满的却只有楚离一个，猜测难道是日月栽莲经圆满之后还有层次？

    一刻钟后，天莲慢慢消散，楚离缓缓落到地上，睁开眼睛时，露出笑容。

    他感觉到身体轻盈，好像晶莹剔透，毫无杂质，身体与魂魄的结合更紧密，五官更敏锐更清晰。

    净雪微笑道：“恭喜师兄了。”

    楚离道：“总算到了第六层，还差得远呐。”

    他想到过会有功德金莲凝成，毕竟解决了莲花宗的大难，直接凝成三颗功德金莲也是异数。

    功德金莲其实也有区别的，有的大有的小，每一颗的威力都不同，他这三颗皆是饱满无比，对他提升极大。

    不单纯提升两层天莲神降术，对身体的改造更加重要。

    到了他这般层次，身体已然纯之又纯，即使修炼洗髓功法，也提升有限。

    这一次洗髓，对他助益极大，相当于提升了他的资质，修炼任何武功进境都会加快。

    净雪道：“它们降下的力量我看到都心惊，恨不得逃走。”

    楚离轻轻点头。

    六朵天莲的威力确实很惊人。

    正说着话，素心由莲花座托着轻盈而至，上下打量几眼楚离笑道：“果然不同了！……一口气凝出三颗功德圆满金莲，你定是做下了了不得的大事，功德无量。”

    楚离于是将自己的经历说了。

    素心明眸闪动，素来沉静的玉脸也不由色变。

    “这真是个不得了的好消息！”素心赞叹道：“我先去禀报宗主！”

    楚离微笑点头。

    净雪道：“师叔，也不能掉以轻心，虎与羊做朋友也只能一时，长久不了的。”

    “那倒也是。”素心叹息道：“可惜天神乃天地之子，绝非人类可及的。”

    净雪蹙眉轻轻点头。

    这是谁也没办法克服的，就像投生于富贵人家，生来一切皆有，不必辛苦追求，而有的降于贫困积弱之家，每一样都得自己苦苦追逐才能得到，甚至追逐一生也未必如愿。

    天神绝不是人类能追得上，即使再拼命也没用，这便是现实，就像鸡再怎么飞也不可能像鹰一样。

    她忽然一蹙黛眉：“师叔，有弟子们出宗了吗？”

    “是。”素心道：“既然沈杏不构成威胁，也不必一直缩在宗内，很多事要办的。”

    一个宗门的事务是极繁多的，封山锁宗只能短时间，久了就会积累很多麻烦。

    “怎么了？”素心看她脸色不对。

    净雪道：“不太好，……他们的身份玉牌呢？”

    她临走之际已然将身份玉牌都交还。

    素心脸色一变，忙道：“走，去找心清师叔！”

    她扯着净雪飘飘来到了大殿内，也没通报直接进去，见到了坐在蒲团上的心清。

    大殿空荡荡的，却不显得孤寂，反而宁静详和，给人一种说不出的舒服安逸。

    净雪也没多说，直接一伸手。

    墙上一块玉牌飞起来，落向楚离。

    楚离接住了玉牌，下一刻消失在原地。

    他出现在一座繁华的大都城，在一间酒楼上，两人正厮杀，周围所有桌椅都在化为齑粉，纷纷扬扬化为烟雾。

    看热闹的人们都贴在墙壁上，双眼兴奋的瞪大眼睛。

    楚离沉哼一声道：“净真！”

    他的话仿佛带有魔力，正在厮杀的两人倏的分开，分别看向楚离，脸色皆变。

    一个是俊逸中年，月白衣衫凌乱，浑身大汗淋漓，狼狈不堪，正欣喜的看向楚离。

    他一眼认出了楚离。

    另一个是五官俊朗的青年，正微眯眼睛，冷冷盯着楚离，哼道：“净如！”

    楚离道：“看来净真你越来越年轻了。”

    他能感受到净真的气质大变，不像刚开始进莲花宗时的沧桑，心灵得到了净化一般。

    “你该唤我一声师兄的！”净真沉声道。

    楚离摇摇头道：“对于心怀叵测之辈，怎能当师兄？”

    “哼，当初知道你会成现在模样，就该一掌毙了你的！”净真冷冷道。

    楚离看向另一个俊逸中年：“素宁师叔，你先回吧。”

    “小心点儿他，非常古怪！”俊逸中年素宁点点头道：“说不定又是一个孟广元！”

    楚离笑着点头。

    素宁深深看一眼净真，飘身下楼。

    净真冷笑一声没出手阻拦，自然会有人阻拦，自己只要挡住这个净如便好。

    PS:更新完毕。