    天使幼儿园的安保人员，很快就来到了体育场馆。

    不过，陈清音和庞鹏都依照陈苍生的意思，并没有管那几个跳得最厉害的富商，而是让安保人员先把孩子们安全接走，之后，又依次将那些没有太过闹事的富商给接了出去。

    在此期间，不管被留下来的富商如何哀号，都没有人搭理他们。

    纪婉婷更是满脸绝望。

    这次她不光丢了工作，等等还要被绑匪敲诈。

    别的富商都是有数十亿的身家，就算被敲出一半去，那也是身家不菲大富豪。

    但，她的一半身家有啥啊？

    不说绑匪那边能不能满意，如果真的被敲出了一半去，她等于是直接变成了一穷二白的穷光蛋了！

    “陈园长，我错了，我真的错了！”

    纪婉婷缓了半天，才是抬起头看向了陈清音，连滚带爬，想要找陈清音求饶。

    结果，秃鹰却是眼疾手快，两步迈了过去，一脚就把纪婉婷给踢开了，冷笑着道：“现在求饶太早了，等等你有得是时间！”

    纪婉婷被踢得上气不接下气，表情如丧考妣，一点精神都提不起来了。

    那些富商也是同样。

    哪怕有壮着胆子想要跟着天使幼儿园的安保人员一起混出去的，都被秃鹰当场抓住，哪怕只剩一只手了，秃鹰想要收拾这些大腹便便，体力亏空的富豪，还是手到擒来，随便几招，就让那些富豪哭爹喊娘，不敢再有什么小动作。

    此间事了，陈苍生就吩咐庞鹏，把这座体育场馆封起来，等等会有金陵战区的人过来接手。

    齐云已经收到了消息，已经立刻命人朝这边赶了。

    听到有金陵战区的人接手，庞鹏心里松了口气，立刻就安排那些安保人员把守场馆，剩下的人，再逐个排查一遍今日的入园手续，同时把防护等级提高了几个档次，直接升到了最高规格。

    今天出了这么大的事，天使幼儿园的安保工作，确实是有很大的疏漏。虽然这跟对方能拿到金陵电视台的采访手续脱不了关系，但，那个灰狐居然能把武器都带进来，这件事，庞鹏一定要彻查到底！

    之后，庞鹏又出面安抚了一下那些富商跟记者的情绪，同意了那些富商打算先把孩子接回家的要求以后，送走了他们。

    到了这个时候，事情才算是彻底告一段落。

    与此同时，陈苍生也在安慰自己的妹妹，经历了这么一遭，妹妹陈清音也是受到了不少的惊吓。

    “好在二哥你在，不然的话，这次我真的不知道该怎么办了！”刚才陈清音表现得还很坚强，现在一脱离了险境，整个人就有种后怕的感觉！

    虽说这两个凶神恶煞的悍匪，在二哥面前都被轻易解决了，可是，陈清音看得出来，这两个人绝对不是什么善茬，估计都是手上沾了不少人命的亡命徒。

    所以她真的是无比后怕，如果不是陈苍生在场的话，今天这件事指不定会是什么结果呢。

    陈苍生则是微笑着说道：“我说过，有我在，谁都不能伤你一根头发，这两个人虽然是国际战场退下来的雇佣兵，不过，也是名声大过实力。”

    陈清音闻言，依旧心有余悸，但情绪还是恢复了不少。

    “陈先生，园长！”这时，主动跑去忙前忙后的庞鹏回来了，语气恭敬地问道：“事情都已经处理得差不多了，不过，还有件事，需要陈园长定夺！”

    庞鹏还是很会办事的，之前虽然对陈苍生言听计从，现在危机解除了，就立刻给陈清音一点存在感，这样也能够帮助她稍微分心，不要再去考虑到那些可怕的事。

    陈苍生对此也是很满意，没有多嘴什么。

    而陈清音听到这话，知道是善后处理的一些事情，没有多想，立刻说道：“庞园长请说！”

    庞鹏点了点头，随即说道：“其实也不是什么大事，家长那边，我已经处理妥当了，大家也不是不明事理，今天的事情怪不了我们天使幼儿园，所以他们也没有追究的意思！”

    开玩笑，那些富豪都快被吓死了，别说是追究，大部分人都不敢再待在天使幼儿园了，至少得再缓几天再说。

    对于这件事，陈清音也不意外，是人都怕死，尤其是有钱人，就更加怕死，经历了这么大的事，恐慌几天，不算事。

    庞鹏要说的，也不是这件事，顿了顿以后，他就继续说道：“家长那边的问题解决了，现在的问题就是那些员工！”

    “那些员工？”陈清音闻言，忍不住皱了皱眉。

    如果庞鹏不提，她差点就把要那些员工给忘了。

    之前在体育场馆里的时候，那些员工可是带头煽动富豪，想把她给交出去保命。

    陈清音自诩，对这些员工没有任何的亏待，遇到了事情，居然被他们集体抛弃，如此损人利己的行为，着实让陈清音有点寒心。

    于是乎，她的表情都有些冷了下来，说道：“那些员工……确实是麻烦，庞园长有什么想法？”

    虽然她很想说，直接把那些人开除了。

    但，她还狠不下那个心来。

    严格来说，那些人其实也没犯什么大错误，只是出了事的时候，表现得太过自私！

    可是，因为这件事，就把一大批员工都给撵走了，这种行为，陈清音也做不出来。

    所以她就想问问，庞鹏对此事有什么意见。

    庞鹏闻言，稍微迟疑了几秒，然后苦笑道：“如果让我说，这种员工肯定是不能留，就算在那种危险的情况下，他们什么都不说，我都是能理解的！但是，他们居然主动站出来，想把您交出去给劫匪，如果不是有陈先生在，那后果简直不堪设想！”

    “所以我建议，直接把这些人都开除算了。反正，我们天使幼儿园从来都不缺员工，正好这两天，还需要整顿，趁此机会发布招聘，有得是人，愿意加入天使幼儿园！”

    能成为天使幼儿园的员工，在金陵可是非常体面了，正如庞鹏所说，这不是什么大事！

    但，陈清音还是有点犹豫了。

