    罗克宣布正式进入晋升阶段后，就不再搭理外界的一切事务，来到云崖巫塔开始了漫长的闭关修炼。

    少年旅尊说过，以他的深厚累积晋升之路肯定没什么波澜，罗克也愿意相信这一点，但不代表他不需要累积更多底蕴。

    于是，罗克又回到了虹露层，利用真理虹露来完善更多东西。

    匆匆六年。

    罗克

    力量：97.179，敏捷：96.585，体质：98.564，精神：90

    能力：采集（10/10）

    【巫师罩：100】

    足足六年，罗克没离开虹露层半步，真理虹露早在两年多以前被他消耗光了，到如今为止，他终于将自己各方面提升到了进无可进的地步。

    “足够了，受实力层次限制再参悟下去效果不大，没有必要苛求。”

    他心里明白，之所以能在空间能方面再进一步，还是得益于导师之前的讲课，此时算是消耗得很彻底了。

    从虹露层离开，罗克径自来到了中心灰塔，这次他见到了院长哈里范可本人，对方一副黑发老人模样，气息飘渺。

    院长亲自为他讲述了晋升四阶的一些要事，罗克听得很认真，尽管他已了然于心。

    “确定一切都准备妥当了？”

    “准备好了。”

    “还有其他问题没。”

    “院长大人，巫师界的战况如何了？”

    “你且不必理会，待你成为法典巫师后，无论是战况还是其他讯息，你都会知道，那时才是你真正认识巫师界的时候，现在的你还没有资格。”

    罗克本想了解一下局势，既然院长说不必理会，他没有继续追问下去，正如院长所说，一切等晋升完成再说。

    “好叫你知晓，本尊此次赶回学院，就是为了守护你晋升，这是巫师学院的传统，也是我巫界的规矩。”

    “麻烦您了。”

    中心灰塔第50层，与其说是一间冥想室，不如说是一个特殊空间，院长将操纵权限给罗克后就离开了，只剩下他一人。

    随后，他身边出现了一树一峰一虫，正是他的分身所化。

    “老大来吧，我们本就是您的力量所化。”青空树和奎峰显得沉默，它们本性如此，克罗尔则豪气地说道。

    “别嚷嚷，没找你来送死，我心里有数。”罗克横了它一眼。

    分身蕴藏了本尊部分精神力量，晋升四阶的关键时候，他当然要将力量收回，这也是晋升过程中所需要注意的事项之一。

    很久以前他就将分身收到身边，让它们藏在了青空树的空间内，和魂冥树作伴，而此时魂冥树则被他留在了第六高塔内塔。

    不久，几道点点金色烟雾从分身体内掠出，汇入到罗克所在，而分身变得一动不动，如同雕像站立在他四周。

    “该凝聚魂核了。”

    在信仰界，生物想要成为神灵，必须先点燃神火凝聚神格，其实其他位面大体是相同的，一般称为凝聚‘真谛果’，真谛果在巫师界也称为‘魂核’。

    晋升四阶的过程就是凝聚魂核的过程。

    在凝聚魂核前，罗克清空了精神海中其他物品，包括假面面具、权柄晶、天环秘河、巫术等等，巫术模型直接分解成了能量，其他物品被他置于体外四周。

    某一刻，精神海洋上方似乎出现了一个风暴点，风暴点产生了无边的牵引力，开始牵引四周的东西靠近，首先被牵引的是创生特质的空间能，一点点被拉扯至风暴点中，消失在其间。

    待到创生特质的空间能全部投入其中后，牵引力变得若有若无，风暴点卷着空间能开始加速旋转起来。

    不知道过了多久，风暴点所在多了一丝丝空幽色的火焰，火焰逐渐增加，直到将整个风暴点覆盖，火焰越烧越旺~盛。

    待到空幽色火焰燃烧达到顶点时，牵引力再度出现，其他特质的元素能开始投入其间，有水、磁、暗、木、土五种，但五种真谛能量合起来不及空间能四分之一。

    一段时间后，空幽色火焰上多了一些其他彩色，为火焰再添一把燃烧度。

    其后，牵引力更是上涨了一大截，精神能量、合成一体的巫师罩粒子模型、精神粒子均受到牵引，先后投入火焰中。

    最后，精神海洋变得空无一物，唯有半空中的火焰在熊熊燃烧，不时发出‘轰轰’的爆鸣声，火焰继续变得灼热。

    受到如一太阳般的火焰球的烘烤，整个精神海洋像是一个火炉，似乎随时都可能融化或者碎裂。

    某一刻，精神海洋猛地一颤，海洋中凭空浮现一批新的精神力粒子，使得精神海洋如同久旱逢甘霖，多了一抹温润。

    半空的火焰球像是发现了猎物，蔓延出熊熊火株，向精神粒子扑过去，横扫出一片火海来，很快火海中的火~柱再度回返火焰球中，也带走下方的精神力粒子。

    如此，精神海洋中再次变得空荡荡的，唯有空幽色火焰在燃烧，肆意地烘烤着精神海洋，如果有人能看到这一幕，就会发现精神海洋被火焰球烘烤得收缩了一些，火焰球这会则停止了增长。

    某一刻，整个精神海再度一颤，火焰球下方又产生了一批新粒子，这批精神力粒子数量超出之前一倍，品质也超出之前一倍。

    不久，海洋又被点燃了，将新粒子席扫一空，留下一片虚无。

    某一刻，精神海颤动，新的粒子铺满了大半个海洋，其后变成了火海。

    ------

    巫塔层内。

    不知何时，空幽色为主调的火焰从罗克身体内迸裂出来了，火光冲天，将罗克本人笼罩在烈火中，火势蔓延开，使得三大分身周身多了薄薄的一层，而三分身毫无知觉。

    这火焰不同凡响，像是将空间都点燃了一样，使得空间泛起了重重波澜，波澜向四周扩散，遍布了巫塔层所在的区域。

    四周，大量的元素能量受到牵引，好似洪流归墟，而巫塔层就是那尽头的墟海，任何能量一旦被牵引过去，就消失在其间的波澜中。

    “难怪会谢绝本尊的教导，看这迹象莫非是以空间系真谛为凭依，没想到我灰雾塔也会出这等人物，真是让人可惊可叹。”

    院长哈里范可站在巫塔一端，看着上空冠盖整个学院所在的宏大异象，不由地有些出神。

    灰雾塔上空，元素自发地凝结成环状，各色元素巨环悬挂在天空，环身从彩色云霞中探出部分姿态，将天空衬得异常俊丽。

    这等浩瀚的异象早就吸引了无数巫师，不限于灰雾塔，有些巫师甚至什么都不做了，就守在四周观摩异象，试图从中参悟出什么。

