    那打人的男人嘴上也没停，骂道：“叫你在路上耽误时间，要不然能来晚了？”

    罗袖问旁边的一个大爷，“这人谁啊？为着什么事儿打人？”

    她没什么毛病，就是看不得大人打孩子，小时候隔壁的邻居是个家暴男，打跑了媳妇儿之后就天天打儿子，居委会调解好几次没效用，后来那孩子被打的一只手终身残疾，才算引得外人强势干预，把家暴男送到了警察局。

    都那时候了，还有人说那孩子自己都不报警，咱们管了这闲事，恐怕要把父子都得罪的。

    但罗袖的父亲跟她说，“不管以后会如何，袖袖选择报警是对的。爸爸只后悔没有重视这件事情的严重性，让孩子小小年纪就废了一只手。”

    那件事对罗袖的影响很深，那天她在家，是眼看着一个父亲、一个可以轻松在体格上碾压孩子的成年人，如何一酒瓶子砸在孩子犹瘦弱的手背上的。

    现在罗袖已经不记得那个邻居家的小孩叫什么了，但每次看到这种成年人责打孩子的场面，都会忍不住牙根儿痒。

    “打人的是这孩子的爹”，老大爷跟罗袖道，“好像是带着孩子来晨风酒楼卖给人家当伙计的，不过来的晚了，酒楼要的杂役已经买够数儿了。掌柜的让他回去，这人就撒起疯来。”

    “咱们谁也不好劝呐。”

    边儿上一个人说道。

    孩子是父母的私产，所有人都觉得天经地义。

    一瞬间，罗袖想立刻离开这个头顶压着一座又一座沉重大山的世界。

    苍生突然觉得有些冷，鸟悄儿地往自己的小屋里缩了缩。

    黑黢黢瘦巴巴的人被打的滚了一圈，还是哼也没哼一声。

    酒楼掌柜已经十分不耐烦了，站出来哄赶道：“快走快走，别在我这儿撒泼。你这个孩子，就算是早早地带来了，我也不要。”

    那男人被说的脸上一阵红，弯腰道：“大爷，我这就走，不过这崽子一生下来就有道长说了，他是个杀父母的杀星，这城里还有什么地方要用人的吗？您给指点一下。”

    听到杀父母，人群立刻哄嚷起来，刚才还觉得这孩子可怜的人都摇起头来，“怪不得当爹的要这么打呢？”

    还有人问：“既然如此不吉，当初为什么不扔了？”

    当爹的道：“我娘当时就让我扔到山上去，可这杀星愣是两天后还活的好好的，哇哇哭的四邻都不安静。我娘这不是担心触怒山神吗？就让我又抱了回来，妈的，人家的孩子站不脚的多的是，这灾星愣是泔水粗饭的活了下来。”

    说着又狠狠踢了蜷在地上的孩子一脚。

    罗袖：妈的，这是什么理由？

    边儿上的人都被这话吓到了，好些声音说：“杀星啊，他不杀够了人怎么可能死呢？”

    “哎呀呀，你这大兄弟，把他往我们城里卖，你不是祸害我们吗？”一个细瘦的妇人道，“快拉出去扔了吧，你还想拿他卖钱呢？这不是招他记恨吗？”

    “是啊是啊！”

    数不清的人附和出声。

    罗袖觉得头有些疼，在心里说道：“苍生，你觉得这样的苍生有帮助的必要吗？”

    苍生也没见过这场面，抱了抱自己，说道：“主，主人啊，这些人好心的很多的，我扫描一下哈，他们一多半儿都很不忍心，只是他们不明白，被所谓的命理学毒害得太深了。以后您让他们的日子好过起来了，他们肯定会相信您的话，这场景就不会再出现了。”

    “你当我是傻子糊弄呢？”罗袖再一次明白自己和苍生绑定是一个多不明智的选择。

    “主人，你不要怕，任务很好做的，你们那里不是有一个伟人说过，经济基础决定上层建筑吗？你先搞经济基础，日子好过了，谁想当恶人啊？”苍生再次劝服。

    那个黑黢黢的孩子抱着头缩在地上，明明处在光天化日之下人群之中，却好像是在最阴冷的地方。

    “那么，所谓的经济基础，得何年何月才能提升上去？在这之前，这种情景，我都得冷眼看着吗？”罗袖问道。

    苍生无言。

    罗袖不是那种只要自己好就可以什么都当做看不见的人，很小的时候爷爷就夸她：“是我们家的人，天生一股侠义气。”

    这时候那个男人要拉这孩子离开，一直在打听哪里需要人手的。

    不过刚才他说自己的孩子是个会杀父杀母的杀星，此时谁还会给他介绍用人手的地方，这不是明摆着得罪人吗？

    男人没好气地又踹孩子，但这一次没踹到，被一只穿着绣鞋的脚狠狠别住了。

    罗袖本身就会一些格斗技巧，原身又经常做农活儿，力气真不小，一下子别得这个男人哇哇大叫：“哪里来的臭女人，管什么闲事？”

    “这个孩子，我要了”，罗袖说道。

    男人脸上的狠厉立刻消散，笑道：“可以”，刚伸出手，一个妇人从人群中窜出来，说道：“五百个铜币。”

    脚跟后移，踩了男人一脚，低声道：“要的高点，她肯定还价。”

    “你是谁？”罗袖问着，蹲下身，伸手把孩子拉到自己这边，刚接触到他的手腕，就是硬邦邦的骨感，感觉他僵了僵便没有挣扎的意思。

    妇人拉着男人道：“这是我男人。”

    “干什么呢？”罗母看着事情不对，就走了过来，“着急赶路呢，别耽误时间。”

    看见罗母，罗袖分外庆幸，她娘性格很好。

    “娘，我要他”，罗袖把那个站起来也是低着脑袋的男孩往前带了带。

    “什么？”罗母的声音差点破了，“我家不用使唤人。”

    旁边有人好心科普，“这个孩子是杀星，看得出来你们姑娘好心肠，可是不能往家里引灾啊。”

    “你个死丫头”，罗母瞪着罗袖，双眼喷火。

    察觉到男孩的手腕往后缩了一下，罗袖直接拉着他走出了人群，对罗母道：“娘，您先帮我把钱付了，以后十倍还您。”

    罗父也走了过来，看到女儿牵着一个干巴巴的孩子，什么都没说，只是背着手走到了罗母身旁。

    罗袖不由勾起唇角。

    后面罗母已经开启了泼妇式杀价技能。

    苍生这个感知情绪小能手一下子放松下来，说道：“主人，这里其实还很不错的吧。”

    罗袖没理他，带着孩子上了马车。

    车夫在一旁看着，心里感叹，没想到这罗家的姑娘不仅心好，胆子还大，敢养杀星。

    正想着，车帘唰一声拉开，那好心的罗姑娘问道：“有水吗？”

    车夫忙把系在车辕的一串水囊扯下来一个，双手奉上，又忍不住低声提醒道：“姑娘还是小心点，毕竟是个杀星。”

    罗袖给了他一个正眼，“怎么，你们军师府上的也人云亦云？”

    这个时代这个阶段，普罗大众对于星象、命理说的信任不亚于她的时代对于科学的态度，罗袖不会轻易与这些人讲理，但总也有反驳他们的办法。

    “谣言止于智者，别人说什么就信人什么可不行。”

    帘子晃荡，姑娘的轻笑声里似乎带着几分特有的指向自家大人的轻蔑。

    车夫：丢人了。

    罗袖拿着打湿的帕子给低着头的男孩将一双手擦干净，重新洗净了帕子，递给他：“剩下的自己擦。”

    他这才像个备受周围环境惊吓的小仓鼠一样抬起头，看向罗袖。

    罗袖问道：“你叫什么，几岁了？”

    “季，季，三儿”，他说道，“十，十，十六了。”

    还是个小结巴？

    “十六了，长得太不着急了”，罗袖让自己的声音更温和一些，“安心，以后你就跟着我做事，会很快追上同年人的。”

    “嗯”，少年重重点头，却不敢再说话了，唯恐会被嫌弃。

    恰在这时，罗母吧啦吧啦的说着话和罗父回来了，一掀车帘看到黑黢黢的少年就闭了下眼睛，上车后狠狠在罗袖额头戳了一下，“我这是造了什么孽，生下你这个讨债的。一个还不够，你还要再从外面买一个。十五个铜币啊，十五个铜币，心疼死我了。”

    罗袖已经习惯了她的啰啰嗦嗦，见她一边念叨一边揉胸口，不觉得烦，反而还觉得挺可爱的。

    “娘，您真厉害，他们要五百，您竟然能还到十五”，虽然清楚那夫妻俩是漫天要价，但能还到这个地步也是真的厉害了。

    “笑，笑，你还笑”，罗母还是很生气，“好女婿没了不说，还要添一张能吃的嘴。”

    罗父：“别说了，孩子做的是不愧良心的事。”

    这边送罗家人离开的马车还没出城，罗袖坚持买一个杀星的事就传到了裴府。

    裴故在处理军务，钟兰新特地过来与他说了此事，面带担忧道：“裴哥，你说她这么做是不是有什么针对咱们的打算？”

    裴故现在听到罗袖就会想起她之前怼自己的那些话，有些头疼的揉了揉眉心，说道：“应该与我们无关吧。我和她的婚约已解，以后便没有关系。”

    钟兰新却不这么认为，她是女人，看得出来罗秀对自己心上人的那种疯狂爱慕，这样的感情怎么可能一夜之间就没有了？

    她的确没把一个农家女人放在眼里，但罗家对裴家有那么个大恩在那儿搁着，以后罗秀婚事困难，他们要是提出让她给裴故做妾，裴家还能坚持不答应吗？

    虽然一个农女出身的妾很难掀起什么风浪，她却是不能接受自己和心上人之间夹着第三个人的。

    所以在她看来，裴、罗两家的婚约解除只是第一步，给罗秀找个下家彻底断了她对裴故的念想，才是彻底解决这件事。

    “其实，罗家伯母的担心是很有道理的”，钟兰新在旁边坐下，说道：“罗姑娘年纪很大了，以后的婚事必然不好找，再则，他们在农家乡里能找到什么满意的人家？不如还按照之前商量的，从军营给她找一个。”

    见兰新这么为罗秀担心筹划，裴故点了点头：“也好。”

    罗家同意退婚，还什么都没要，他心里不是不觉得愧疚的。

    其实在接罗家人到来之前，他已经在军营中未成亲的副将、校尉中间选出几个人来。

    可以说为了这个前未婚妻，他也算是操碎了心。

