    写下了字据，然后柳传奇陪着儿子走了进去。

    开玩笑呢，都下血本了，要是儿子不进去，或者进去转一圈出来了，再或者只避重就轻的交代一些鸡毛蒜皮的问题。

    最后把姜小白给惹怒了，那自己不是赔了夫人又折兵嘛？

    既然已经这样了，那自己也不相信你，监督着儿子自首。

    “呵呵。”柳回想明白父亲的心思，还真是亲爷俩啊，不过他没有想过赖账的。

    混蛋归混蛋，但是也明白一个道理，要是家里完了，他自己也完了。

    所以既然自己要到了一半家产，那就要老老实实自首的。

    “你们俩是？”

    “我是来自首的。”柳回想直接了当的说着。

    然后近几年做下的混账事全部说了一遍。

    什么拉帮结伙打人，还有调戏姑娘，好几起案子，都交代出来了。

    工作人员都愣了，不是今年新案子，这个时候没有监控办案难度大，很多案子他们都不查了，竟然自首了。

    又不是什么杀人案件，警方一直在查的，整天担惊受怕神经受不了来自首。

    就这种事情，说大不大，说小不小。

    往小说，做个污点证人都可以，往大说，也够判个几年的。尤其是调戏妇女这一条，搁在上个十年严打的时候，直接枪毙都够了。

    可是过了以后，这点事就没有人深究了。

    再说了，都没有受害人……

    工作人员也是头一次遇上这样的情况，看着一边的柳传奇有些眼熟，直接问道：“你是他的？”

    “我是他的父亲，疏于管教，让这个畜牲做下了这样的事，我是带他过来自首的。”柳传奇说着。

    又提醒儿子道：“我记得你不是说有一次骑摩托车，撞完人跑了，后来人家怎么样，这个属于肇事逃逸吧？”

    柳回想黑着脸点头：“对，有这回事，后来我去医院了，看人家了，就是一点小问题，早就出院了。”

    这真是亲爹啊，就一半家产而已，虎毒还不食子呢！至于嘛？

    “小问题，是多大问题啊，是骨折了吗？轻伤还是重伤啊？”柳传奇道。

    “轻伤。”柳回想咬牙说道。

    一旁的工作人员感觉脑子有些乱，这个应该不是亲生父子，应该是继父吧。

    算了，还是给领导汇报一下吧。

    很快有领导过来了，是认识柳传奇的。

    不过也不知道柳传奇这唱的是哪一出。

    不过柳传奇坚持，不，就是柳传奇不坚持，既然已经来自首了，也不会就这么让他给走出去。

    “领导，给你们添麻烦了，这两年工作忙，没有时间管教孩子们，没有想到这个逆子竟然违法犯罪，是我的问题。

    今天送过来，就是希望咱们公平公正，狠狠的收拾他，改造他……”柳传奇一副大公无私，痛彻心扉的模样。

    至于是因为儿子不成器痛彻心扉，还是因为这逆子搞走了他一半的家业痛彻心扉就不知道了。

    “好，柳老板真是深明大义啊，咱们所有人都应该向柳老板学习，这是真正的爱子之心，犯错了不怕，只要改正就好……”

    寒暄了几句，柳传奇这才离开，他还是很受欢迎了，很多人在诧异的同时，都对他表示佩服，

    毕竟能够送自己儿子来自首，哪怕是他们工作人员，有一部分也不一定能够做的到。

    就差没有给他颁发一个“深明大义，大义灭亲”的锦旗了。

    柳回想摸了摸自己口袋里的字据，这个东西自己一定要保存好了，这是自己以后安身立命的资本。

    而柳传奇还要回家应付妻子去，不过这一次他会使出雷霆手段，大丈夫难免妻不贤子不孝。

    呵呵，这个臭娘们，整天就知道打麻将。不收拾一下，不知道该怎么样了。

    必须一次打服了，不行就离婚，然后自己去找自己的小可爱去。

    姜小白是在这之后才知道消息的，听说最近柳传奇离婚了，而且柳家在大通市非常的火。

    因为柳传奇是一个正直的人，儿子犯错都送进去改造了，妻子整天打麻将，没有起到榜样的力量，也离婚了。

    这样的人品，大家谁不相信，很多人都愿意和柳家合作。

    柳回想的案子，还在办理中，不过最少三年起步，主要是因为很多案子没有受害人。

    受害人不好找，虽然交待的多，但是核实的少。

    姜小白有些诧异，没有想到竟然还成全了柳传奇了。

    这个老东西借着这次机会，是狠狠的刷了一波名声啊。

    而且离婚以后，还可以和他那妖娆的小可爱在一起了。

    “唉，祸兮福之所倚，福兮祸之所伏。”姜小白叹了口气，这种事真是说不清楚的。

    说不定这对于柳传奇来说是一件好事，就是这个王八蛋也不打电话来感谢一下自己。

    不过想想，等柳回想从里边出来以后，柳家争夺家产的大业，那才是真正的一出好戏呢。

    “这个柳传奇有没有什么想报复的心思啊？”姜小白还是不放心的问了一句。

    李龙泉摇摇头说道：“暂时没有看出来，我会留意着的。”

    “好，去吧。”姜小白笑着摆手说道，心情好了很多。

    “砰砰砰。”赵晓锦敲门走了进来。

    “姜董，约好了下午三点在会议室开会，讨论上次您说的加班时长的问题。”赵晓锦通知道。

    姜小白点点头示意自己知道了，活动了一下身子以后，继续低头看战略发展部门送上来的战略发展计划书的行业方向。

    首先就是一组辰东生，田园，毛郑华等人的计划。

    他们认为现在是进军布局汽车市场的时机，针对的是汽车行业做规划的。

    具体的计划没有详细写，不过分析了一下当前市场，认为将来轿车市场很好。

    一百万，三百万，甚至一千万都有可能。

    每年的销售量说不定会保持在百万台这个数量上，那就相当的可观了。

    家用轿车，以后很多人家说不定都会有轿车，这个家用轿车的概念是辰东生提出来的。

