    “获得第二十一届港岛金像奖最佳男主角的是：董熹《愤怒的公牛》！”

    原本还有些喧闹的会场，瞬间安静下来，董熹本人也震惊的看向舞台。

    时间退回几分钟前，范小胖发表获奖感言后，就拿着奖杯优雅的走向后台。

    仿佛搞出这么大动静，跟她一点关系也没有。

    范小胖走的潇洒，剩下董熹坐在椅子上，接受着所有人的目光洗礼。

    没办法，他只能硬着头皮和程龙聊天。

    结果程龙这货，充分诠释了什么叫幸灾乐祸，他猥琐的对董熹笑道：“什么时候搞到手的，这是弟妹你也不说！”

    “大哥，你可别乱说话啊！”程龙的声音虽然不大，但是董熹明显感到身后曾丽目光幽深的瞪着自己的后脑勺。

    一瞬间，冷汗都留下来了。

    舞台上，颁发最佳男主角的嘉宾也已经登场，咖位也还可以。

    两届影帝梁嘉辉以及一届影帝刘德華，两人开始在舞台上聊天。

    刘德華：“让我们先看看最佳男主角的入围名单，第一位刘德華，《瘦身男女》！”

    大屏幕上，出现肥佬版本的華仔，骑着自行车用鞭子抽打着肥婆版本的郑秀雯……

    梁嘉辉惊讶道：“这不就是你？提名后还能来颁奖？”

    刘德華笑着：“这不正好，奖杯你直接就给我了！”

    “哈哈哈～”观众也发出会心的笑容。

    不过大家都明白，《瘦身男女》做为一部中规中矩的喜剧片，想要拿奖的概率很低。

    就算刘德華牺牲形象，也很难打动评委，毕竟肥仔版的華仔也很帅。

    调侃完自己后，刘德華继续宣布：“张雪友，《男人四十》……”

    梁嘉辉又不爽了：“你们四大天王不好好唱歌，来抢我们的工作？”

    刘德華双手合十：“抱歉抱歉。”

    梁嘉辉并不领情，他一把夺过话筒继续宣布：“黄博，《我的野蛮女友》……”

    说完，梁嘉辉又不确定的问道：“他算歌手吗？”

    刘德華点点头：“算吧？人家单张专辑卖了200多万张。”

    梁嘉辉鄙夷道：“那岂不是比你还厉害？”

    刘德華：“蛤？”

    两人的双簧将台下观众逗的哈哈大笑，而被镜头照顾到黄博也是连连摆手：“不敢当，不敢当～”

    台下的程龙也趁机问道：“熹仔，你怎么不唱歌？”

    董熹十分想回答：“因为我心里有逼数。”

    但一想到眼前这位大哥可是酷爱唱歌，曾多次抱怨唱歌从未拿奖。

    他只能默默的笑笑：“我天生五音不全，实在是没有办法。”

    这话董熹到没有说错，也许是因为小时候家里养驴，他爱模仿驴叫导致一唱歌就像是驴在叫。

    舞台上，周星弛和董熹做为入围最佳男主角的片段，也在大屏幕上相继播出。

    此时，终于到了万众期待的时刻，華仔拿起组委会准备好的金色信封。

    打开看了一眼，然后表情瞬间有些呆滞，但他很快反应过来，恢复了笑脸。

    “获奖者已经出炉，就在我的手里。”刘德華高举着信封，向身旁的梁嘉辉问道：“你要不要猜猜看？”

    “好啊，有没有什么提示？”梁嘉辉感兴趣的笑道。

    “嗯～他是个演员！”刘德華沉吟片刻，然后说道。

    “……”梁嘉辉一脸无奈，摆手道：“难不成入围者里有不是演员的人？”

    “不好意思，我没说清楚。”刘德華立刻道歉。

    “我的意思是，他最开始是演员，现在则是一名导演！”

    “哇～”舞台下已经响起了惊呼声，头号热门周星弛就是从演员到导演。

    梁嘉辉显然也是这么认为，他笑了笑准备开口，突然瞥见刘德華给他做眼色。

    人老成精的梁嘉辉心中有数，这是获奖者出现了变化。

    坊间都盛传，这届金像奖将是周星弛封神的时刻，6000万票房的《少林足球》实打实给港片注入一股能量。

    所以，外界对各个有周星弛提名的奖项，他的赔率都是最低的。

    连董熹都这么认为，所以他也没报啥期望，但有时候命运就是如此任性。

    “提示太少了，再给点！”搞清楚状况的梁嘉辉，又在一旁问道。

    他和刘德華看似是在台上废话，实际上却是再给观众打预防针。

    否则直接宣布获奖人，观众发现和自己的预期差距有冲突，难免会出现问题。

    “哈哈，他在亚洲很受欢迎～”刘德華笑道。

    “哦，我知道了，是程龙！”梁嘉辉点点头，但心里却在埋怨刘德華为啥说这些模凌两可的话。

    “哈哈哈哈～”观众发出善意的笑声，就连程龙也跟着鼓掌。

    大家都没有意识到问题。

    五位候选人，有导演身份的只有周星弛和董熹，所以梁嘉辉很容易就判断出是谁。

    但是观众不知道啊，他们还以为获奖的是星爷无疑，根本就没往董熹身上考虑。

    刘德華显然也明白过来，马上加快节奏：“给你两个字提示，梁家………”

    看到这里華仔还在玩梗，梁嘉辉赶紧接过话茬：“是良家妇女，所有良家妇女都会喜欢的国际巨星—董熹。”

    刘德華也大声喊道：“获得第二十一届金像奖最佳男主角的是董熹，恭喜你！”

    两人说完开始鼓掌，但是尴尬的发现会场里很安静。

    这种安静不同于刚才范小胖告白时的震撼，更接近于懵逼。

    就连董熹自己都愣住了，坐在椅子上动弹不得。

    “我，金像奖最佳男主角？”董熹不是没有得过影帝。

    他拿过百花影帝，虽然不算是专业奖项，但至少得到了大众的认可。

    但是，金像奖虽然落寞，可也比百花强的多，最起码是专业人士投票表决。

    如果说范小胖的影后是因为竞争对手不强，但影帝的竞争可很激烈。

    反应过来的董熹，脑海中就只有一个想法：“评委是多不待见拍喜剧片的周星弛？”

    “好～啪啪啪！”就在所有人愣神的时候，董熹身后的王宝強反应过来，大叫着拍手站起来。

    这下仿佛产生了连锁反应，熹子系的演员、幕后工作人员纷纷起立鼓掌，然后就是董熹交好的圈内人士。

    整个会场从寂静到喧闹，只经过了短暂的几秒钟。

    董熹也重新调整心态，整理着衣服站了起来，深吸一口气。

    不过他有些强装镇定，很自然的转身看向鼓掌的曾丽，在对方惊讶的眼神中，抱了抱她然后大步走向舞台。

    抱了曾丽一下，完全是董熹的本能反应，但是曾丽却突然红了眼圈。

    她努力控制着不让眼泪流下来，看着董熹走向舞台的背影。

    觉得异常的骄傲，就算全世界都没人知道，但是这一刻，董熹是她的男人。

    这是事实，而且不容置疑！

