    不过，让他们更激动的事情，还在后头。

    两天后的早晨，两辆马车，随行十几个侍卫，从一间不起眼的客栈出来，向城门方向缓慢驶去。

    这些都不稀奇，毕竟这里是边塞重城，来来往往的人很多。

    稀奇的是，后面那辆马车的屁股后面，连了一串粽子。

    当然，粽子不是真的粽子，而是六个人。

    这六个人，都穿着官服，但官帽被摘了，捆的结结实实，只有两条腿可以走路。

    他们被绳子连在马车后头，游街示众。

    很快，就有人认出来这几个人的身份。

    他们竟然是兰叶城的几个官老爷。

    连兰叶城的一把手，布政使牛恒通都被在列！

    其余几个，也都是兰叶城中的二把手三把手四把手……总之是把兰叶城的几个祸害，一网打尽了。

    整个兰叶城沸腾了。

    太让人震惊了。

    是谁有这个胆子和能耐，不出手则矣，一出手就是雷霆之势，把这里的贪官污吏一锅端？

    事先竟是半点风声没没有传出来。

    震惊，太让人震撼。

    兰叶城中凡是能走动的人，全都出来围观这几个被捆在马车后面游街的贪官们。

    平日里百姓对他们是敢怒不敢言，今儿正是拍手叫快的时候。

    也不知是谁起了个头，朝牛恒通身上扔了一块烂白菜帮子，接下来就热闹了。

    无数的枯枝烂叶朝他们身上砸。

    至于青菜鸡蛋这些东西，那是不可能的。

    留着吃还不够呢，怎么舍得在这些狗官身上浪费了。

    马车里的人，似乎知道百姓们的心情，也很乐意满足他们情绪的发泄，硬是拉着牛恒通等六个人，绕着兰叶城走了三圈，直到晌午，才缓缓的离开。

    不少百姓跟着马车，甚至对着马车磕头，说是感谢青天大老爷，为兰叶城除害。

    虽然他们大多人并不知道马车里坐的是谁，但只要是为百姓好，他们就愿意赞扬她，给她磕头。

    出了城，牛恒通等人被全城的百姓砸烂叶子，吐口水，都不成个人样了。

    身上的官服也早已经遍布污垢。

    云黛探出头，朝他们看了看，对最近的牛恒通说道：“牛大人，如果你真如自己所言，是个一心为民的好官，那你身上就不可能有一点脏东西。瞧瞧你们，为官一任，民怨沸腾，遭多少人唾弃愤恨？你们要脸吗？”

    牛恒通苦不堪言，双腿酸痛，但被马车拉着，还是得走。

    他哭着说：“娘娘你就饶了下官吧，下官虽然不算什么好官，但也罪不至此啊！”

    “你以为你犯的是什么罪？你可知道，因为你们贪污钱粮，导致前线多少将士饿死，冻死？你个狗东西，死一次都便宜了你！凭你这样的货色，怎么赔得起将士们的命！今儿我就拉着你们几个，一路回京都，也让沿途的官员们看看，当官贪污不作为，是什么下场！”

    云黛说到做到。

    她就真的拉着这六个官，从兰叶城，经过许多城镇，让无数的百姓见到了朝廷对于贪官绝不姑息的决心。

    也让沿途的官员们如风声鹤唳，听闻皇后娘娘凤驾到来，便胆战心惊！

