    随着时间的流逝，空气中弥散的雾气逐渐散去，浓郁的植物清香令人全身舒适。

    徐紫煌在与贝贝和唐雅的交谈中总是有意无意地主动提及一些关于自身身份的一些信息。

    “没想到你竟然来自天魂帝国北疆的龙城。我记得那里已经很接近极北之地，长年被冰雪笼罩，怪不得你皮肤这么好呢。”唐雅有些羡慕的打量着徐紫煌的面容。

    而贝贝听到龙城这两个字，则是眉头微挑，面露思索之色。

    他祖上的那一脉乃是出自于万年之前的大师玉小刚，实际上也是蓝电霸王龙家族的后裔。在他幼年的时候曾经听他玄祖提起过，在天魂帝国北方龙城一个名为天龙门的宗门中一直有一支纯正的蓝电霸王龙血脉传承。

    再加上他之前就隐隐从徐紫煌的身上感受到的那股熟悉气息。

    二者联想起来，他心中有了些许猜测。

    “玉小弟，对于龙城我也曾有所耳闻，我记得龙城中似乎有一个名为天龙门的强大魂师宗门吧。”

    徐紫煌直迎贝贝的目光，平静的深紫色眼眸中浮现出些许怨恨而又痛苦的复杂情绪。

    “不好意思，贝师兄，我不太想提及这个宗门。”

    他当然是故意演的，拥有精神属性本体武魂黄金瞳的他，对于自身的情绪把控能力还是很强的。刚刚表现出来的那副表情，恰到好处，简直堪称完美。

    因为他准备伪造的身份，就是天龙门门主长子也就是他舅舅的私生子。

    一个天赋出众，但却武魂变异，注定无法继承天龙门门主之位的私生子。怀揣着对自己那位‘父亲’的怨念，孤身一人来到史莱克学院求学。

    这也是他当初跟王猇和妖旸二人商议过所决定的人设。

    贝贝歉然地拍了拍徐紫煌的肩膀。

    “抱歉，是我多嘴了。”

    他心中对于徐紫煌的警惕顿时烟消云散，同时也多了几分亲近。他实在很难想象刚才徐紫煌那复杂的神情能够凭空演练出来。

    这位玉小弟就算不是出身天龙门，二者之间的关系恐怕也不浅吧。

    而且在他看来徐紫煌似乎没有骗他的必要，毕竟只要正常进入史莱克学院学习，都会带来学员所在主城城主的亲笔推荐信。推荐信上同样还会附带学员的出身。

    这些都做不得假的。因为一旦正式成为史莱克学院的学员后，学院中会派人去查实，为的就是避免日月帝国的人混进来窃取史莱克学院武魂修炼上的一些机密。如果和推荐信上的信息不符合，那么写推荐信的那名主城城主就会被永久剥夺推荐的资格。

    说起来，像霍雨浩这样靠着唐门的名额进入史莱克学院的才是所谓的关系户。

    不仅对修为没有要求，而且连出身都可以伪造。原著中霍雨浩就隐瞒了自己出身白虎公爵府的信息。

    而一旁的唐雅看到徐紫煌露出这幅黯然神伤的样子，作为女性与生俱来的母性光辉瞬间就上来了，心疼之余，也有种感同身受的触动。

    当初她父母获取魂环的时候葬身魂兽口中，唐门的基业被外人夺走。她也是这般无助，独身一人来到史莱克学院学习。

    若不是考虑到身高基本和贝贝持平的徐紫煌，实在不像是只有十一岁的样子，她都想上前抱住他好好安慰一番了。

    “一切都会好起来的，等会我们亲自带你去史莱克学院，以后学姐罩着你。”唐雅俏皮地向着徐紫煌比了比握紧的粉拳。

    徐紫煌勉强挤出一个笑容。

    “那就谢谢学姐了。”

    虽然他内心毫无波动，但他表面上却是装作了十分感动又缺乏几分兴致的样子。

    有了这样一个小插曲，贝贝和唐雅会意地再去打扰徐紫煌，就这么静静地围在霍雨浩的四周警戒魂兽的袭击。

    此时正在融合魂环的霍雨浩似乎进入到了关键时候，全身止不住地颤抖，殷红的鲜血不断地从口鼻之中溢出。

    先天魂力只有一级的他，在身体的天赋上确实有所欠缺。他的经络不仅十分狭窄，有些地方还很纤薄，甚至在一些多条经络聚合之处还有紊乱的迹象。

    这就导致他体内的经脉在受到魂环力量强烈的冲击时，出现了眼前的这一幕。

    受到这股气息的影响，在徐紫煌精神之海中的天梦冰蚕被惊动醒来。

    “咦，这个人类居然也是精神属性的武魂。”

    “不过天赋实在是太差了。哎嘿，幸好哥之前遇到的是紫煌，要是跟着这小子怕是早就完蛋了。”怀抱着这样庆幸的心思，天梦冰蚕再次陷入了沉睡。

    贝贝和唐雅关切地看向了霍雨浩，他们二人都清楚，吸收魂环只能靠自己的意志力去承受这份魂环能量的冲击。

    贝贝性格沉稳，在昨天帮霍雨浩解毒的时候，他就发现了其身体天赋之差甚至还不如一个先天没有魂力的普通人。但他并没有就此对霍雨浩失望。

    正是因为如此，他清楚地意识到霍雨浩能够修炼到现在这个级别，其中的过程有多么艰难。能够有如此坚毅的心性，就算自身天赋差一些，未来未必就不能成事。

    而另一边徐紫煌也在默默地打量着霍雨浩。说实话，没有了天梦冰蚕，就算霍雨浩能够修炼到封号斗罗，也不可能对他造成威胁。

    不过霍雨浩心中对于白虎公爵的仇恨，或许可以利用一下。

    他想要夺取皇位，统一大陆，白虎公爵就是其中的一大阻碍。

    一般来说，对于十级魂士来说，吸收第一个百年魂环的时间绝大多数都不会超过一个时辰。但霍雨浩硬是过了两个时辰都没有完成融合。好在他现在体内的情况已经稳定了下来。

    ‘情绪恢复正常’的徐紫煌，明知故问地向着身边不远处的唐雅低声询问道：“唐学姐，他也是史莱克学院的学员吗？他的魂力好像不符合学院的招生要求吧。”

    “你说小雨浩啊，他叫霍雨浩。我们唐门每年都有一个免试进入史莱克学院学习的名额，今年这个名额正好给他了。”唐雅闻言，笑吟吟地向着徐紫煌这边靠了靠，身上那股淡淡的清香清晰可闻。

    “怎么样，有没有兴趣加入我们唐门？你身为天魂帝国人，应该很清楚我们唐门悠久的历史吧。”

    “不好意思唐学姐，我暂时还没考虑过加入宗门。”徐紫煌目不斜视地摇了摇头，深紫色的双眸目光十分清澈。

    眼角的余光一直在徐紫煌和唐雅身上的贝贝，见到这一幕，不禁微微颔首。

    这位玉小弟的为人确实不错。

    “小雅，既然玉小弟都这样说了，此事就此作罢吧。”

    “我本来也没抱多大希望啊。唐门现在都已经没落成现在这幅样子了。”唐雅吐了吐小香舌，美眸中难以抑制地闪过一丝低落的情绪。

    他们二人又哪里知道徐紫煌心中对于唐门那发自骨子里的不屑。

    大人，时代变了！

