
没多久，香喷喷的饭菜就做好了，虽然刚刚的时候祝兴思跟广阳平两个人之间闹了一点矛盾，但是此时看见满桌子的菜之后，两个人心情都是好了很多，而后都是将眼前的矛盾?给放了下来。

见广阳平香喷喷吃着饭，就像是一只猪一样，祝兴思没有忍住，笑了出来。

一旁的阿泰，自然察觉到自家小主人的想法，也是跟着笑了起来。

见这一人一兽笑的很奇怪，广阳平心中奇怪，没忍住开口道，“你们在笑什么？”

有什么好笑的？

“没有什么。”心中有很多想说的话，但是祝兴思知道自己若是将这话给说出来，自己的娘亲一定会生气，然后教育自己一通，仅仅是想了一下，而后祝兴思便将自己心中这个想法给压了下去，没有打算说这件事了。

被莫名其妙的笑了一通之后，广阳平的心情不是很爽，“我知道自己长得英俊帅气，你们能跟我一起吃饭，做梦都能笑醒了，但是你们这般笑，我也是会害羞的。”

“你这两匹真是无敌了。”祝兴思唇角抽了一下。

按耐住了想要打人的冲动。

几个人没多久便吃了饭菜，而后广阳平便跟娄巨两人匆匆忙忙的走了，祝寒珊收拾好了碗筷，然后祝兴思给领到了屋子中，有些话想要跟祝兴思说。

虽然后天她要走了，广阳平也答应没事儿的时候够来照看一下祝兴思，但是她还是不放心一个小孩子在家里。

若是在前世，祝兴思这么大的小孩子，应该是在上幼儿园呢。

“娘亲，你就放心吧，以前娘亲出去做工的时候，我也是一个人在家里的，都没什么事情，现在我有阿泰还有广阳平陪着，更不会有什么事情的，娘亲你就放心的去吧。我在家里看家，等你回来就好。”

听了这话，祝寒珊忍不住弹了一下孩子的脑门，“跟你说两句话，你还不耐烦上了，也不看看我是在但谁呢，要是换一个人，我也不会这么担心了，若不是担心你在家里出什么事情，我跟你在这里这般的唠叨做什么？”

前世的她贸然一身，一向是独来独往，属于那种一人吃饱全家不饿，但是现在身边有了孩子，她就不能继续那样了，若是继续那样，便就会自私了。

“娘亲，我知道错了。”捂住自己的脑门，祝兴思眨着眼睛看向祝寒珊，委屈巴巴。

“知道错了就好，先前我不是给你留了一本秘籍吗？在家里没事的时候，你就翻看一下秘籍，等你回来的时候，我要检查的，不一定要将招数给施展出来，但是你一定要将那个秘籍给倒背如流知道不知道？”

“知道了娘亲。”

说完了之后，祝寒珊将葛博瀚给自己的白玉牌给了祝兴思，“这个你留在身边，贴身放着，若是有什么事情，它能就你一命。”

“恩。”

第二天，祝寒珊去买了一些符纸，就在家陪着祝兴思。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576174"  chaptername="第33章">加入书签</a>
</div>
