    看着转身逃跑的黑暗与殇，机械暴龙兽说道：“想逃跑？在和机械协会作对的那一瞬间，就已经晚了。”

    “那你来追我啊，笨蛋！”黑暗与殇开启神之子，转身一个烟雾弹就丢了出去。

    烟雾在机械暴龙兽身边弥漫而起，遮挡了机械暴龙兽的视线，但这毫无用处，机械暴龙兽启动推进器飞了起来，冲出烟雾来到了空中。

    机械暴龙兽发现此时的黑暗与殇已经跑出了基地。

    “速度蛮快的。”机械暴龙兽启调整方向，向黑暗与殇追去。

    基地外面是大量的环形山，地形崎岖不平，这虽然降低了黑暗与殇的移动速度，但是也给黑暗与殇提供了足够的藏身之地。

    机械暴龙兽飞到空中，它只能确定黑暗与殇的大致位置，却无法找到黑暗与殇的身影。

    “这小鬼，竟然躲了起来，以为这样就万事大吉了吗？”机械暴龙兽胸口处的机甲打开，一枚导弹发射了出来，直击下方的一座环形山。

    但是这枚导弹并没有击中环形山，而是在空中爆炸了。

    黑暗与殇藏在某处，正举着一把狙击枪：“这枪真不错，操作很容易，而且效果显著，下一枪应该打机械暴龙兽的身体了。”

    机械暴龙兽见导弹被拦截，很快便想到了对策。

    胸口处的机甲再次打开，这次，机械暴龙兽发射出两枚导弹。

    “啧。”黑暗与殇使用狙击枪无法一次射出两发子弹。

    但是黑暗与殇看到导弹的移动路径后，也想到了应对的方法。

    “这次把子弹设置成穿透弹。”

    黑暗与殇再次扣动扳机，一颗穿透弹应声而出，先后穿透了那两枚导弹。

    黑暗与殇的应对方法就是，等两枚导弹和自己处于同一条直线时，黑暗与殇利用穿透弹的穿透效果，先后击中两枚导弹。

    机械暴龙兽发射的两枚导弹依旧没有击中任何目标就在空中爆炸。

    可是机械暴龙兽却露出了笑容，并迅速朝黑暗与殇的方向飞了过去：“找到你了！”

    “切，原来是故意的吗？”黑暗与殇不爽道。

    机械暴龙兽发射两枚导弹的真实目的并不是为了攻击黑暗与殇可能在的环形山，而是为了寻找黑暗与殇的位置。

    机械暴龙兽故意放慢了导弹的速度，让黑暗与殇有机会射中两枚导弹。

    根据导弹的倾斜角度，机械暴龙兽立刻便计算出了黑暗与殇的位置所在。

    “武器变形，猪！”

    黑暗与殇手中的狙击枪开始粒子化并瞬间重组，变成了重机枪。

    趁机械暴龙兽离黑暗与殇还有一段距离，黑暗与殇开枪扫射，子弹叮叮当当地打在机械暴龙兽身上。

    “可恶！”机械暴龙兽不敢硬抗着重机枪冲上去，尽管机械暴龙兽的身体非常坚硬，但是如果任由数量如此之多的子弹轰击在自己的身体上，机械暴龙兽也会受到损坏。

    机械暴龙兽胸口的机甲再次打开，这次，机械暴龙兽发射出大量的烟雾弹，烟雾弹在空中爆炸，产生大量的烟雾，把空中的机械暴龙兽隐藏了起来。

    失去了目标，黑暗与殇没有办法继续攻击了：“有两下子，我溜！”

    “载具变形，马！”

    黑暗与殇手中的重机枪再次粒子化并重组成了一辆机车，黑暗与殇骑上机车，迅速开溜。

    机械暴龙兽在后面紧追不舍：“你这家伙不敢和我正面打一场吗？”

    黑暗与殇在骑机车的状态下无法使用重机枪，他开足马力，回头喊道：“如果我是变形金刚，或者是钢铁猩猩兽的话，我会考虑和你打一场！”

    机械暴龙兽再次发射了几枚导弹，都被黑暗与殇驾驶着机车躲过。

    尽管如此，机械暴龙兽还是不停地发射这导弹，似乎在将黑暗与殇往一个方向逼。

    没错，再过不久，黑暗与殇的前方就是悬崖。

    “别再挣扎了，你已经无路可逃了！”机械暴龙兽喊道。

    但是黑暗与殇好像没听到一样，依旧继续加速。

    终于，黑暗与殇来到了悬崖边上。

    “这家伙还不减速，想自杀吗？”机械暴龙兽想道。

    “冲啊！”黑暗与殇以最快速度冲下了悬崖。

    “这白痴竟然真的冲下去了！”机械暴龙兽喊道。

    “载具变形，鹰！”

    机车粒子化，重组成了具有两个巨大金属翅膀的飞行装备。

    黑暗与殇意识到拉不开与机械暴龙兽的距离，于是反方向朝机械暴龙兽飞去。

    见黑暗与殇朝自己冲过来，机械暴龙兽不屑道：“你不是说不想和我打吗！”

    黑暗与殇没有应话，继续朝机械暴龙兽冲去。

    由于两者的距离在不断的拉近，机械暴龙兽也不敢轻易发射导弹了，因为机械暴龙兽怕导弹的威力会伤到自己。

    机械暴龙兽伸出一只爪子，爪子迅速伸长，刺向黑暗与殇。

    在这一瞬间，黑暗与殇笑了：“武器变形，龙！”

    黑暗与殇身上的飞行装备重新粒子化成了黑暗与殇一开始拿着的狙击枪。

    由于没有了飞行装备，黑暗与殇向下落去，刚好躲过了机械暴龙兽刺来的劲力三叉爪。

    黑暗与殇在空中举起狙击枪：“这么近的距离，一定能击中的。”

    “砰！”

    一颗具有延迟效果的爆炸弹射进了机械暴龙兽的脖颈处，那是机械暴龙兽防御力最薄弱的几处之一。

    “你，你这家伙！”机械暴龙兽并不知道射入自己身体里的这颗子弹是爆炸弹，所以没有去管。

    黑暗与殇打完这一枪，再次将狙击枪变成飞行装备，远离了机械暴龙兽。

    看着远去的黑暗与殇，机械暴龙兽胸口处的机甲再次打开：“让你尝尝我的绝招，威力最大的导弹，究极破坏炮！”

    “你没有机会了！”黑暗与殇转身朝机械暴龙兽竖了个中指。

    机械暴龙兽的脑袋就爆炸了。

    “第一次进行拉扯战，很多地方还有待提高，”看着爆炸的机械暴龙兽，黑暗与殇长舒一口气，想道：“看来要尽快熟悉这种战斗方式才行。”

