    “唳！！！”

    火龙从地底喷涌而出，仿佛火山爆发，怒意满满的畾鸟咆哮出击，沐浴火中，仿佛神鸟朱雀！

    与此同时，青铜甲士抓起了前番被韩景略救下的胖子，挥舞青铜阔面剑……

    在青铜阔面剑斩下胖子头颅的瞬间，胖子浑身血液被尽数吸干，肉身连化作干尸的权利都不曾有，而是仿佛沙化一般，被韩景略和畾鸟战斗的大风一吹、化作黄沙消失在四周。

    血肉被吸入，青铜甲士的五官一阵扭曲，一些表面的裂痕全部恢复，藏在他体内的土地神尸首的气息也强大了一丝。

    这一幕被韩景略看在眼里，只是对于他来说、胖子不过是路人，能救则救，不能救则已。

    畾鸟双翼展开十数米、仿佛一架巨大的战斗机。

    两个燕子一般的头颅、四只瞳孔之中有火焰飘零，尾部一团火焰，双翅更是两条火焰长龙不停缠绕。

    “畜生……”

    “唳！！！”

    韩景略咧嘴一笑，好似嘲弄，惹得畾鸟四足齐进，仿佛要撕破黑暗一般，将韩景略撕成两段。

    锋利的四支鸟足被韩景略灵活躲避，随后抓住其中一支，仅凭肉身蛮力，就将畾鸟单手摔砸！

    畾鸟十数吨的重量，在他的蛮力爆发下，显得多么的不堪一击。

    仿佛一个人类举起一辆重型卡车站在楼顶，不断摔砸卡车。

    实验大楼被韩景略霍霍不轻，已经到了逐渐垮塌的边缘。

    伴随着韩景略重重将畾鸟砸在大楼表层，承受不住的大楼也开始发出了承重柱炸裂的声音。

    韩景略松开手，拔起长枪闪身离开，反观畾鸟被摔的七晕八素，没来得及扑腾翅膀，就被大楼掩埋在了废墟中。

    轰隆隆……

    整栋实验楼开始垮塌，畾鸟被废墟埋没，实验楼数百吨的重量，足够让它挣扎一下子了，而这会儿时间，也够自己收拾这个青铜甲士了！

    韩景略转身看向了不远处的青铜甲士，背后大楼垮塌所造成的的灰尘覆盖了小半个足球场。

    青铜甲士与韩景略四目对视，只是须臾间，韩景略突然觉得有一座沉重大山压在了自己的身上！

    【您受到了土地神祠的压制，全属性减20%】

    “好胆！”感受着身上的压力，韩景略没有生气，反而狰笑着抬起头。

    青铜甲士的五官挂上了嘲弄的表情，看的韩景略火大。

    也就是在这一瞬间，他和青铜甲士同时出手，数百米的距离眨眼逼近，元炁大枪与青铜阔面剑再次碰撞。

    砰——

    仿佛数百吨火药爆炸，震耳欲聋的声音出现，巨大冲击波在以两人为中心，将原本被灰尘弥漫的足球场横扫一空。

    武器相撞、叮铃金铁之声络绎不绝的响起，一瞬间数十道火星在韩景略和青铜甲士之间出现。

    只是眨眼的时间，两人手中兵器就互相碰撞了上百次，韩景略虎口发麻，只觉得有些喘不上气。

    土地神结界对他的压制太大了，实力下降了两成，让他和青铜甲士在单纯肉体比拼上略输一筹。

    趁韩景略难受的时候，青铜甲士挥舞青铜阔面剑上撩，一道数十米长的青色剑罡破空袭来。

    剑罡迅猛，韩景略只觉得全身汗毛炸起，中丹田下丹田法力瞬间爆发——

    巨大剑罡将韩景略懒腰斩断，只是没等青铜甲士高兴，被斩断的韩景略逐渐消失，显然是残影。

    青铜甲士慢慢抬头看向空中，只见韩景略闪身到空中躲过了剑罡的突袭。

    不过这也代表他现在没有可以支撑他躲避的物体，而青铜甲士也举起了宽大的青铜阔面剑，蓄力向空中劈去！

    四周的光线一下子暗淡了下来，青铜阔面剑剑刃劈出近百米长的剑罡，目标直指韩景略！

    “呼……”

    这个时候，韩景略深吸一口气，嘴角空气扭曲，四周火元素被他吸入体内，瞬间他两手手臂肌肉突然膨胀。

    噔！！！

    伴随剑罡劈在韩景略大枪之上，韩景略勉强抵抗的同时，也用力格挡，将巨大剑罡错开身后。

    只是这么一来、他身后千米之外的一栋高楼则是遭殃了。

    剑罡迅猛、眨眼间跨过千米之遥，一栋百米高楼被拦腰斩断，剑痕之上的七八层高楼跌落，在远处发生巨大撞击，引起百米灰尘。

    安然落地、韩景略不甘示弱直挺长枪、元炁大枪所释放的罡气早就不是当初那么弱小，而是刺出一道速度非凡的朱红枪罡。

    青铜甲士的敏捷远不如韩景略，它没能躲过这道杀招，左臂自肩膀被枪罡击中，青铜金属瞬间蒸发。

    可惜不等韩景略趁势逼近，青铜左臂再次长出，并且化成巨弩，朝疾驰而来的韩景略射出弩矢。

    弩矢被韩景略躲过，接触地面的同时发出巨大的爆炸声，枯败的草皮与泥土飞溅，下一秒韩景略的大枪就刺中了青铜甲士的面颊！

    但听“砰”的一声、附带着枪罡的大枪完全没入青铜甲士头颅之中。

    “中了……不对！”

    没等韩景略高兴，青铜甲士五官露出狰笑，这家伙举起举起左手抓住元炁大枪，似乎要夺走。

    比起力量、韩景略虽然略逊一筹，但是技巧远远超过青铜甲士。

    长枪附着中丹田的火属性法力旋转，一时间居然无法被它吸收进体内。

    也就在这个时候，青铜甲士突然张嘴，韩景略只觉得浑身刺痛，当即放弃大枪、瞬间闪身消失在原地！

    “吼——”

    战吼再度出现，一瞬间强烈的白光闪烁，刺痛了韩景略的眼睛。

    足球场被瞬间打穿，地面出现一个长长的凹坑，百米之外的一栋教学楼被战吼击垮。

    噌——

    勉强睁开眼睛、手中横刀出鞘，转瞬间两道数十米朱红刀罡劈出。

    犹如空气炮的战吼被打断，青铜甲士的胸口，被劈出了X形状的两大巨大豁口。

    “恢复速度变慢了，这家伙果然是在吸取土地神尸体的残余能量……”

    看着青铜甲士的伤口，在和自己战斗中逐渐恢复变慢，韩景略瞬间信心大增。

    眼下他下丹田法力还有三成、中丹田尚有七成，足够耗死这家伙，得到神明尸首！

    他这么想的时候，青铜甲士将元炁大枪吸入体内，挥舞青铜阔面剑迎面而上！

    嘭——

    兵器相撞，空爆导致的冲击波从他们两人双腿传递到大地，本就干裂的足球场立马出现了无数道龟裂。

