    红肺地火府很特殊。

    陆重甚至想要在此地锻造一处属于自身的地上神国。

    红肺地火府很特殊，凭借内里特殊的地火本源，可以开辟出一座火属性洞天，契合自身神域。

    不过这件事情陆重仍然还在考虑。

    大荒修士在成神之后，其实有两个大致的方向，一个是选择以神职权柄为主，这等神明如那些自然神明，山川，河洛之灵则是大部分将神坛立在地脉中，以混洞神域之法，成就地上神国以此承载神道功果。

    另外一个方向，则是选择以神性位格为主，锻造神魂，以求闻达天地，万法归源。

    两者各有利弊。

    大部分神明会选择第一条道路。

    而通常先天神祇会选择第二条道路。

    鸿蒙有道，神与道同，先天神祇就是大道之子。

    陆重自然选择的是锻造神性位格，以神性位格为契机，不断圆满，拓展自己的道路。

    更何况先天火灵本身就是先天位格极其高等的存在，很接近先天道主的位置，不需要像其他的先天神祇要继续拓展自己的位格，增强神祇位格的本源，以求进步。

    这很像道门内部的内景和外景修行。

    只是虽然以神性位格为主，但陆重自身的神域也不准备放下。

    尤其是陆重还有个现存的火灵洞天。

    洞天福地极为罕见，蕴含着天地大道痕迹，强大的神明通常都会寻求这般属性契合的福地洞天立下神坛，这对于修行大有裨益。

    这也可以作为一个‘安全屋’的预备。

    强大且隐匿的洞天，先天就是个藏身的好地方。

    重点还是里面拥有赤铜殿这样的重宝。

    陆重脑海中念头纷杂，脚下动作不慢。

    他化作一道遁光再次朝着煞脉而来。

    煞脉中另有一汪煞眼，以及一具神尸真身，说不定还有其他的宝贝。

    这在陆重看来，根本就是个宝库。

    在有了自己的目的之后，陆重感觉现在自己兜里什么都缺一点。

    在追求道行进益的时候，他不会忘了充实自己的兜里。

    “殿主！”

    看到陆重到来之后，姚余，王珩，侯风平齐齐在镇魔殿下方的镇魔井前的现身。

    旁边看着陆重走近，王珩神色有些吃惊。

    “殿主，这是准备再次查探这地下煞脉？”

    “王长老，你似乎很吃惊！”

    陆重眸光平静，随意的瞥了一眼旁边的王珩，这一眼却是让旁边的王珩有些心惊肉跳之感。

    王珩低着头，只是连忙道：“不敢，只是这煞脉深处天地煞气混沌，异常凶险，殿主如今身负重任，最好还是不要轻易涉险为佳！”

    闻言，姚余和侯风平也上前一步道：“殿主，王长老所言不无道理，君子不立危墙之下！”

    “这千里煞脉纵然是神明也不敢涉足……”

    三位长老对这问题都很关心。

    六上殿中，镇魔殿一直是吊车尾，好不容易如今宗主令镇魔殿殿主代掌焱宗，镇魔殿上下可是以此为荣，唯恐这好不容易到手的权柄很快失去。

    陆重对此也洞若观火，只是笑道：“无妨，不碍事！”

    他身形化光径直落入煞脉深处。

    在身后三位镇魔殿长老见状，只能无奈站在原地等候，三人同样是面容僵硬，神情不多，但王珩却是心跳有些加速，那一眼仿佛看穿了他的灵魂本质，看穿了他心底最阴暗的一面。

    “他该不会是已经知道了我的身份？”

    王珩心头有种强烈的不安，但他却偏偏无法动弹，他感觉现在就像是砧板上的肉，都生死操控与人手。

    ……

    煞眼井

    咕咚咕咚，无数的混合尸煞之气从煞眼井内部逸散出来，这个时候头顶有丝丝缕缕火焰光辉垂落，纯粹的先天火灵光辉直接将混合尸毒彻底炼化。

    一朵纯阳红莲在照耀这片黑暗的地域。

    千里煞脉深处深藏的不详，凶煞气息都被这一缕火光染上了一层温暖的气息，明亮光辉让这条煞脉再难生出鬼魅。

    一道身形凭空出现在纯阳红莲之前，望着那己经开姑融化化为灯油的先天玉母，陆重眼底满是可惜之色。

    他看得出来，虽然只是短短一个月，这宝贝已经废掉了。

    他手一招，那一朵火灵红莲落入他的手中。

    此时他眸光锁定脚下的煞眼，眼前泛出一丝寒意。

    既然这块先天碧玉玉母已经被毁了，索性发挥出它最大的作用。

    “去！”

    他口中轻喝，手中这朵先天火灵化为一道金红色细线落入煞眼井内，肉眼可见这座煞眼井一点点融化，包括里面喷吐而出的混合尸煞。

    在陆重眸光中，随着金红细线落下，整座千丈的煞眼井一点点融化，包括井口，井壁。

    滋滋！

    大地地陷，周围百丈陆沉。

    周围受到煞气无数年冲刷早已经坚硬无比的山岩此时全部软化，红光四溢，不断坍塌内陷。

    而且不断向外绵延。

    那恐怖的先天火灵有一重可怕的附着性，无法自然熄灭。

    毁天灭地。

    若是任由它继续燃烧，整个千里地脉，乃至于上方的镇魔塔都挡不住先天火灵的毁灭力量，会直接人间蒸发。

    陆重神念融入那先天火灵内，那燃烧的恐怖火灵神力如同自身的手臂延展，虽然无法作答如臂指使，却也操控自如。

    这是在融入神祇神胎之前，陆重之前所未曾拥有的。

    此时他已经可以逐渐展露出这种恐怖火灵的力量。

    随着先天火灵力量的下沉，越发接近于煞眼的核心所在，内里的混合尸煞更加浓郁，精纯，散发着腐蚀，尸化万物的污染力量，更有一重黑暗魔念从从中疾冲而出，它化为黑色光雾污染四方。

    只是先天火灵的力量更加的霸道，那内里不仅仅有着单纯的毁灭，还有一重熔炼天地的炽热扭曲力量。

    这重熔炼意志，比起那尸化生灵，扭曲神魂的魔念更加的霸道，无法违逆。

    熔炼道韵下，十方俱灭。

    层层黑光破灭，陆重真身从千丈虚空上缓缓降临，神威如日，片刻煞眼的源头已经在望。

    那是一座沉沦在不详黑暗里面的神阙。

    它散发着一股浓郁的黑暗不详气机，这股黑暗不详气机诡异而危险，甚至足以让神明堕落。

    但这种黑暗，在陆重眼中，却是不过如此。

    先天火灵便是连混沌都能照亮，且能点亮暗淡的文明之光，更不用说区区一点微不足道的死亡神力。

