    小青是一条在沩山修行了百年的蛇妖。

    由于与山君之间的战斗，生性冷漠的小青逐渐成为了沩山地区出名的大妖。

    哪怕事后它被山君以大法力镇压在佛像之下，其威名依旧在沩山的众多妖怪之间广为流传。

    直至十年后借助伥鬼们反噬的时机脱身，小青都不认为自己比山君要弱——因为自己自始至终都没有任何可以被利用的“弱点”。

    但是最近出现的一些迹象却让小青觉得，自己似乎在不知不觉间好像步上了山君的后尘？

    这一切的开始都还的从三年前，小青刚刚脱困的时候说起。

    那时候的小青因为刚刚从封印中脱困，整体上还是十分虚弱的，就连最基础的自保能力都有所欠缺。

    加之某种冥冥中的缘分，小青发现了属于自己的“机缘”，决定暂时先跟着“机缘”销声匿迹一段时间再说。

    从某种意义上来说，就连“小青”的这个名字都是这段时间才有的。

    只可惜令小青万万没想到的是，自己跟随的这个“机缘”的确是有大福缘在身，但他的闯祸能力同样是逆天级别的。

    原本想要销声匿迹一段时间的小青，在接下来三年不到的时间里，经历了自己此前上百年都没有过的频繁战斗。

    并且这些战斗的敌人一个比一个强，一个比一个离谱。

    尤其是不久前的飞尸和千年树妖，换做被封印前的小青，是无论如何都不可能去招惹它们的。

    于小青而言，那种级别的怪物绝对属于碰上了都要绕着走的类型，更不用说主动出手偷袭干掉其中一员了。

    正是在那一战之后，小青这才真真切切的意识到自己变强了。

    这短短三年时间的成长甚至超越了自己此前上百年的修行，简直是一种脱胎换骨似的惊人变化。

    然而作为这种“异常成长”速度的代价，小青也开始有了“弱点”。

    如果换做三年前的小青，它绝对无法想象自己有朝一日会如此的亲近、乃至于依赖一个区区的人类。

    是的，小青知道自己表现出的种种异常，已经不再是“亲近”一词可以解释的了的了。

    莫名的，小青突然想起了自己此前遇到的种种强敌。

    放下屠刀的山君……

    情深似魔的美人首和狐妖蕊儿……

    此生专注一心、此心只为一人的犬妖祸斗……

    以及那尊为了一句“你爱过我吗？”而永堕地狱的鬼神飞尸……

    细数一下，那些冒出来搞事、然后又被迅速干掉的妖怪鬼神，似乎有一半左右都是为了所谓的“情”字。

    尽管广义上“情劫”并非单指男女之情，而是亲情、友情、爱情等一系列七情六欲的总称。

    但这种在凡人看来是“情缘”、修行者看来是“情劫”的东西，的的确确成为了它们入世之后最大的“弱点”。

    而现在，小青觉得自己似乎也有了同款的“弱点”。

    那个被自己视为“机缘”的少年，那个总是爱以犀利的逻辑吐槽各种事物的少年……

    小青越来越习惯了他的存在，甚至为此改变了自己上百年来养成的谨慎习性，做出了很多三年前的自己根本不可能做出来的冒险行为。

    ……………………………………………………………………………………………………

    “嘶！”

    悄然的从潭水中冒出一个小脑袋，只见小青目不转睛的盯着那位盘腿坐在瀑布之下的少年，眼神中却不由的闪过一抹深思的神色。

    小青从来都不是什么感性的角色，相反冷然、孤傲才是它最真实的性格。

    所以在意识到自己的变化之后，它开始真正审视起了自己这段时间的经历，以及与裴文德之间那种微妙的相处关系。

    【我这是在担心那个傻子吗？】

    从出生到现在，从未被类似情绪困扰过的小青如此沉思着。

    尽管小青之前就一次次的告诫自己，裴文德仅仅只是一份“机缘”，就冲着对方那自带的“瘟神属性”，自己就迟早会和他分道扬镳的。

    可淡淡的忧虑还是不知不觉间缠上小青的心头，让它有些无法再保持之前那种“超然于物外”的冷静心态了。

    与生死无关、与胜负无关，现在小青只是单纯的放心不下裴文德。

    小青甚至有一种错觉，一旦自己与裴文德分道扬镳，以对方那惹事的水平，估计不出半年的时间就得考虑下辈子该怎么投胎的事情了。

    【乱我心境、阻我成道，这就所谓的‘情劫’吗？】

    思及至此，小青的脑海中再次闪过那些因“情劫”而深陷泥泞的存在。

    小青不确定自己是不是和它们一样陷入了“情劫”。

    它只知道这种类似于“牵挂”的情绪不应是自己该有的情愫，也不能是自己产生的情愫。

    【我和那个不求长生的呆子可不一样……】

    眼神中迅速闪过一丝冷芒，小青当机立断抓住这一闪而过的契机，以自身坚决的道心“斩”下了这缕还未成型、就即将消失的“牵挂”。

    【此身除长生之外，再无任何牵挂！】

    当内心重新恢复平静的小青再次望向裴文德的时候，心中已然没有了之前的依赖与眷恋，取而代之的是前所未有的清醒与冷静。

    不过小青知道，自己这暂时的“清醒”仅仅只是用坚韧的道心，强压下了内心的种种复杂繁琐的心绪，并没有从根本上解决这个问题。

    毕竟如果“情劫”如果能够这么轻易的就被解决掉，那它也就不配成为修行者修行道路上足以与“天劫”相媲美的一种劫难了。

    “嘶……”

    内心千头万绪、思绪百转千回的小青，直到瀑布下的裴文德缓缓张开双眼，开始一丝不苟的挥拳踢腿之时，才再次沉入寂静的潭水之中。

    啵！

    淡淡的涟漪伴着水波荡开，裴文德所能看到的只有那一闪而过的青色。

    这已经不是小青第一次躲避自己了，自从上次回山之后，对方似乎就一直在有意避开与自己的相处。

    “所以，这是提前进入更年期了吗？”

    含糊不清的嘟囔了一句，裴文德突然又想起了一个很关键的问题。

    “说起来，小青应该是雌的吧？”

    “毕竟那半妖形态虽然只是昙花一现，但隐约可以看到一些女性的特征？”

