
　　星空。

　　无尽的黑暗宛如黑色幕布，一颗颗星辰如闪烁着的灯光。

　　金色的流光宛如飞梭般划破漆黑星空。

　　黄金之舟上，星河级强者黄圣衣还在赶来的路上。

　　……

　　……

　　谁都没有想到，在这样的场合中，率先发难的竟然是林北辰。

　　在此之前，纵然很多人已经对林北辰评价及高，却也没有想到，这个彗星般崛起的少年，竟然会强势跋扈到这种程度，一招之间，就直接打伤了紫微星区第一强者华摆。

　　这是何等实力？

　　超越想象。

　　大殿之内的众人，哪怕是之前再多想要抱上华摆的大腿，此时也都噤若寒蝉，不敢发出任何声音。

　　“阁下未免太过于无礼。”

　　作为心腹的姜石目光愤怒凌厉地盯着林北辰，心知此时绝对不能软弱，否则华摆这些时日在众人心中建立的威望将会大打折扣。

　　他心中一种，大声地质问道：“难道你就不怕惹众怒吗？”

　　“众怒？”

　　林北辰仰天嚣张地大笑：“那是什么东西？”

　　他身形一动，瞬间又移形换位到了姜石的身前，不由分说，直接抬手一拳轰出。

　　姜石大骇。

　　我在和你讲道理啊。

　　怎么直接就动手了。

　　“撑天印。”

　　他双手掌心外翻，双手朝天托举，整个人宛如一枚方印般，浑身真气以奇特的仙路涌动，直接形成了金光四射的四棱正方体大印光影，正是独门秘技【撑天印】。

　　此印法，将其一身27阶域主的修为催化到了一个不可思议的程度。

　　作为华摆的心腹爱将，姜石不但足智多谋，一身修为也足以跻身整个紫薇星域前二十之列。

　　【撑天印】最善防御，因此有着紫微之盾的美誉。

　　但是——

　　嘭。

　　林北辰一拳捶在【撑天印】上，劲力微吐。

　　金光大印顿时如鸡蛋壳上一般直接按碎。

　　“啊……”

　　姜石大喝一声。

　　下一瞬间，他整个人直接被这一拳的力量，直接轰爆，化作漫天血雾骨雨纷飞。

　　血腥之气顿时在大殿里涌动。

　　这一幕，让所有人都头皮发麻。

　　又双叒叕当场杀人？

　　这是割鹿大会吗？

　　这是割人大会吧。

　　林北辰连续出手，彻底镇住了在场所有的人。

　　他高居于金阶之上，低头俯视过去。

　　在场数百武道强者，无一人敢与他对视，皆尽低头不语。

　　“一位先王曾经称金口玉言称赞过的武道天才，为何会在这个时候，提到怒闯天狼殿？”

　　“为何会与皇室铁卫死战不退？”

　　“这到底是道德的扭曲，还是人性的沦丧？”

　　“我的意见很简单，去请毕云涛进来，将事情的原委问个清楚。”

　　林北辰的声音回荡在大殿之内，最后再度环视四周，淡淡地道：“我话讲完，谁赞成，谁反对？”

　　大殿之内，数百紫微星区人族强者，皆不敢言。

　　“既然众位大人都没有意见……”

　　林北辰满意地点点头，看向那名皇室铁卫，道：“还不快去请毕云涛进殿？”

　　“啊……是。”

　　皇室铁卫心神震荡，立刻转身出去请人。

　　他本是忠于皇室的武者，世代受皇恩，就算是不听从那位自始至终都没有说过一句话的天狼王的旨意，也当以代大议长华摆为尊，但此时，被林北辰一句话，根本不敢有任何迟疑和忤逆，立刻转身出去传令。

　　林北辰又道：“来人啊，把尸体清理了，血腥气太冲，坏了大家的兴致。”

　　“是，大帅。”

　　王忠的声音响起。

　　这个心怀叵测的阴谋家，背后鼓动和策划了刚才大殿杀戮的阴谋家，其实从一开始就一直都在下方的席位中——身为【剑仙军部】大名鼎鼎的‘疯帅’，他是有资格参加今日宴会的，不过之前他让自己看起来像是个透明人一样没有存在感，此时听到林北辰的话，立刻跳出来，指挥着几个属下，将何凝霜、闫子辰的尸体拖了出去，地面上的血迹也都娴熟地打扫干净。

　　而华摆此时，终于回过神。

　　他知道，自己今日失策了。

　　大意了。

　　不但没有弄清楚林北辰的真正战力，也没有发现此人的野心。

　　他硬生生地将所有的冲动都压回去，连续吞下数颗疗伤丹丸，体内的伤势瞬间恢复。

　　示意属下将战死的姜石收敛，华摆一语不发，心中已经快速地盘算着挽回局面的应对之策。

　　而这时，在皇室铁卫的带领之下，浑身浴血的毕云涛也终于顺利地走入了大殿之中。

　　这位执法局的第一强者，狼啸城刀法天赋第一人，此时一头雪白的长发宛如冰雪般披散着，散发出寒意，身穿着执法局调查员的制式甲胄，甲胄已经残破，布满刀痕，手中提着一柄狭长的黑色执法斩刀，刀刃上有着一个个黄豆粒大小的缺口，可见之前的战斗，有多么惨烈。

　　大殿里一时安静无声。

　　无数道目光都聚焦在了毕云涛的身上。

　　一夜白头？

　　到底发生了什么事情？

　　林北辰早就已经重新坐回到了自己的大椅上，懒洋洋地斜倚着，并未开口说话。

　　仿佛刚才这里发生的一切，都和他没有丝毫的关系。

　　毕云涛双目如电，在大殿之中一扫，最终看向金阶尊贵席的六道身影。

　　看到其中之一为林北辰的时候，他的神色微微一怔，旋即恢复麻木，并未过多停留，最终落在了二级议长苏坎离的身上。

　　两道目光如长刀利剑一般冰冷仇恨，似是要将这位闻名紫薇星域的大美人扒皮刺穿寝皮食血一样。

　　苏坎离没来由地微微心虚。

　　毕云涛倒拖着残破的长刀，越过大殿内的众席位，来到了金阶之下止步。

　　他缓缓地开口了。

　　嗓音嘶哑。

　　“昨天傍晚，日落之前……”

　　“我爹娘、岳父岳母死了。”

　　“我的未婚妻死了。”

　　“前来参加我订婚宴的左邻右舍二十一口人，也死了。”

　　“我最好的兄弟，就在我的面前毒发身亡。”

　　“他们都死在了我的订婚宴上，被用最残忍的手段虐杀在了我半生积蓄置办的家中……”

　　“我那位兄弟临死前还在安慰我，说不是我错了，而是这个世界错了。”

　　“我不明白。”

　　“为什么这个世界错了，却要让我来承受这样的灾难。”

　　“所以，我想要问一问在座的各位大人，你们都是高高在上的大人物，你们掌控者紫微星区人族的命脉和律法，我想要问一问……这，是为什么？”

　　毕云涛字字泣血，发出质问。

　　声音回荡在大殿之中。

　　有人面色茫然，有人面带讥笑，有人面无波澜，有人嘴角噙笑。

　　原本姿态随意的林北辰，身躯缓缓地坐直，脸上的表情也随着这一声声的质问，逐渐凝重阴沉了起来。

　　竟然发生了这么多的事情？

　　竟然发生了这么没有人性的事情？

　　是谁做的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千五百一十九章 我想要问一问免费阅读。https://xs.23sk.com 