    一场秋雨一场寒，凌晨下了一场雨，滴滴答答持续到半上午，也把气温打了下来。白天还没太大的感觉，就是风吹着寒了些，天儿阴阴的，到了晚间，气温就剩四五度，瞬间让人体会到快入冬的节奏。

    沈妈搓搓手，越来越冷的，让人都想打冷颤了。不由想着该家里人的厚衣服翻出来了，这天儿比她预料的冷得快一些，海边的气温比村子里还要更冷一些。

    她本来正打算这几天找个好天气，把家里人的厚衣服翻出来晒晒潮气，这会儿去拿厚衣服已经来不及，她就想起来前几日，印臻给她和沈爸添置的两件厚外套，这会儿真是排上用场。

    回卧房拿了衣服出来，沈妈把她自己的那件先穿上，她的是一件风衣款雾蓝色的羊绒外套，穿在身上又软有暖，只一会儿就感觉不到刚才的森冷。只到腿中间位置的长度，活动也方便。沈爸的是一件同样质地偏灰蓝一些夹克款的外套，降温了，她搂着外套往外走，去便利店给沈爸送衣服。

    看到沈妈抱着衣服过来，沈爸不由憨憨一笑，才说天冷了，媳妇儿就心疼他把衣服送过来，真好！今个儿天冷，看起来没啥游客，他已经早早让大运伯先回去加衣服了，正准备再等会儿也关门回去呢。

    “小印这孩子就是细心，这衣服合身的很！”帮穿上衣服的沈爸拉了拉衣袖衣摆，沈妈笑着感慨道。

    这是和芮芮给他们添衣服不一样的感觉，说出去，谁家女婿未来姑爷会这么周全，还记得给对象娘家父母添衣服，现在的孩子，能记得自己父母就是孝顺了。

    当然，他们家芮芮也贴心，一入秋，大包小包的给她和孩子爸从头到脚添置好几套，这还不算她偶尔零零碎碎拎回来的，就是她不止一次念叨够穿了，还是没让芮芮克制住。

    “外面没游客了，早点儿关门吧！”沈妈念叨一句，四下看了眼，没看到闺女。

    “芮芮呢？这天儿降温了，那傻孩子还没加衣服呢！”半下午的时候，闺女出的门，说是来帮她爸，她刚才从芮芮衣柜里给她也找了件外套一起带了过来。芮芮衣柜里衣服齐全，都是小印操心给她添置的。

    不过添衣服的时候天还热，夏季衣服偏多，她只找了件两间薄风衣，干脆都抱了过来，准备让闺女穿两件顶顶，她一会儿再去给芮芮找厚衣服。

    谁知道，来到店里没见人？这傻孩子，天冷了都不知道回去加衣服！

    “今个儿天不太好，游客不多，芮芮刚才看我这不忙，上山看看树苗了，有一会儿了！”天已经有些擦黑了，沈爸手搭凉棚往村里的方向仔细瞅了瞅，正好看到自家闺女远远正往这边走过来，赶紧和准备抱着衣服去找孩子的沈妈道：“芮芮回来了！”

    沈妈从店里走出来，沈芮已经又靠近了些，这会儿能让沈妈清晰看见，只穿了件黑白格子短开衫加牛仔裤，寒风中看起来再单薄不过的闺女。

    “芮芮，快点儿，这么冷的天，也不知道回去添件衣服，作病呢你？”嘴里念叨着，沈妈还是抱着衣服往前迎了过去。

    还没等走到近前，才到路边，两束车灯穿过夜幕照射过来，沈妈模糊看见，一辆红车由远及近，不是熟悉的车子，虽然有些奇怪怎么这会儿还有人到海边来？但也没在意。

    安全起见，她站在路边准备等车过去，顺便摆手，让加快脚步过来的沈芮停住，人不能和车比速度，安全要紧的。

    倒是那辆车稳稳停在沈芮旁边，等一身黑色风衣颀长挺拔的印臻推门而下，她才反应过来，原来是印臻。

    “是小印过来了？这是换车了？我刚才一时还没认出来呢！”她侧头和后脚合了门过来的沈爸高兴地迎上前去，看见印臻，俩人不由都笑得展颜。沈妈笑着招呼着印臻。

    “沈叔，婶子！”印臻含笑称呼道。

    沈妈把衣服往沈芮手里递，“赶紧把衣服穿上，你这孩子，傻了呀，不冻的慌吗？家里我看没你的厚衣服，你穿两件裹裹，我一会儿去你大奶奶那找你的厚衣服！”

    “婶子，我给阿芮带了衣服过来！”印臻绕到后面，打开后备箱，拎了一个手提袋下来，从里面取了件米白色的长款双面呢风衣出来，一抖展开，罩到沈芮身上。“阿芮，伸手！”

    他想到了这天突然降温，还没让人把秋冬季衣服送到村里，这会儿就赶紧带了些过来，着实没想到，他家姑娘给他上演了一出美丽冻人。

    等沈芮配合的穿好外套，印臻给沈芮拢了拢衣襟，捏了捏沈芮的手，确定不是很冰冷，才放下心来。到底还是叮嘱道：“阿芮，天冷还是要加衣服的！”

    他让人送了些秋装在天空城，回头再送一批来家里吧！冬装也要一起送过来，家里有婶子在，总归有人盯着阿芮添加衣服的。阿芮对衣服不是太挑，了解了她的喜好和尺寸，印臻让人搭配送过来的衣服，都是符合沈芮审美和喜好的。

    好吧，都觉得她冷，她就冷呗，沈芮笑嘻嘻的接受老妈的念叨和爱人的关切，虽然近乎寒暑不侵的她，并不觉得冷，能让他们放心就行。

    “我以前总是担心，芮芮被我们宠惯了，偶尔有些粗神经，没了我们怎么办，现在看她找了小印，我可算是放下些心了！”沈妈小声和沈爸感叹了句，看小印对芮芮的细心关切，那真真是把孩子爸这当爹的心都给一起操了！

    话是这么说，不过不到完全闭眼，她们是不可能完全不操孩子心的。看印臻这般仔细自家闺女，沈爸沈妈就更加开怀了。

    “小印，芮芮，外边天冷，你们把小印的车子停好，快回家吧！”又是一阵寒风吹来，沈妈赶紧招呼着，“我今个儿炖了羊排萝卜汤，都回去喝点儿暖暖身子。小印吃晚饭了没？今天想吃点儿什么？”她本来打算做面条的，浇上羊排萝卜汤，热热呼呼的吃着正好驱寒。

