    

    雅妃呆立在原地，感受着体内那种前所未有的庞大力量，又抬起头望着林远见消失的方向，俏脸上的神情也不知是惊喜还是失落。

    驻足良久，她终于是长长地叹了口气，目光微微低垂，转身离去。

    林远见已经将话说到了那个份上，那么以后她也不好意思再觍着脸找来了。

    凭着她飙升到五星斗王的实力，完全有资格成为米特尔家族内举重若轻的大人物。

    只不过在那之前，她必须听从林远见的建议，先巩固实力。

    拔苗助长式的提升弊端不小，斗者到斗王，跨度实在是太大了，短时间内很难适应。

    林远见从广场离开后直奔萧家大厅，萧战和萧家的三位长老都在此，还有萧炎也在。

    “诶呀，林前辈您可回来了。”萧战一见林远见急忙迎了上来，他还等着林远见给他解释这次强敌袭击萧家的原因呢。

    林远见笑道：“坐下来慢慢说。”

    于是，众人纷纷落座，一一目光灼灼地望着林远见。

    林远见稍微清了清嗓子，然后娓娓说道：“这次袭击你们萧家的势力叫做魂殿，他们的目的是为了你们萧家族长世代相传的那块陀舍古帝玉。”

    “陀舍古帝玉？”萧战一怔，下意识将手伸进裤裆，取出藏在内裤口袋里的绿色玉片。

    萧家三位长老直勾勾地瞧着萧战的举动，脸皮阵阵抽搐，不愧是族长，藏东西的水平都是这么地与众不同。

    “就是这个东西吗？”萧战问道。

    林远见点头答道：“不错。”

    “区区一块玉，竟能引得那魂殿派斗尊强者前来抢夺？”萧战面露惊惧之色：“莫非这是什么珍贵的上古至宝？”

    林远见控制着一层神识将整个大厅覆盖起来，确保谈话不会传出去，整理了一下思绪后，这才开始解释陀舍古帝玉的来历，以及萧家曾经光辉的过去。

    半盏茶时间过后，大厅中一片寂静，静得能听见萧战和三位长老粗重的喘息声。

    萧战狠狠咽下一口唾沫，不敢置信地问道：“林前辈，我们萧家以前真的有那么猛吗？还有能冲击斗帝之境的斗圣巅峰强者？”

    大长老目光充满怀疑：“您莫不是在编故事唬我们吧？”

    二长老鼻涕都流了出来：“林前辈语气如此诚恳，我看十有八九是真的。”

    “哈哈，哈哈哈。”三长老在一旁咧着嘴傻笑：“原来咱们萧家的祖宗那么显赫呢！”

    林远见摸了摸鼻子，无奈地道：“我说的当然都是真的，不然你们萧家凭什么被魂殿这种大陆顶尖势力盯上？”

    萧战一拍大腿，恍然大悟：“对啊，林前辈说得有道理啊！”

    大长老激动地道：“族长，那咱们快去祠堂给萧玄老祖宗他老人家立个牌位吧。”

    二长老手舞足蹈：“以后天天给他老人家上三炷香，求他保佑我们萧家人丁兴旺，早日强盛起来。”

    三长老：“还得宰几头大肥猪孝敬他老人家。”

    林远见都看呆了，这是什么操作？

    萧战被三位长老的话撩拨得心潮澎湃，任谁知道自己曾经有过一个这么牛逼的祖宗，也很难再保持淡定。

    “三位长老说得有道理啊，这件事就交给你们去办了。”

    萧炎看不下去了，直接一盆冷水泼过来：“老祖宗再牛，那也是过去，咱们萧家现在这种情况，我觉得老祖宗要是知道了，一定会气得推开棺材板跳起来，然后给咱一人一巴掌。”

    萧战：“……”

    大长老：“萧炎，你怎么就一点都不高兴的样子？”

    二长老：“你不震惊吗？”

    三长老：“你不骇然吗？”

    萧炎抠了抠鼻孔：“这事我早就知道了。”

    三位长老顿时没话可说了，便都闭上了嘴。

    “我们这些不肖子孙，一代不如一代，给老祖宗丢脸了呀。”萧战掩面落泪，泣不成声。

    闻言，大长老一阵心酸，抱住二长老一起痛哭。

    三长老感同身受，立马加入阵营放声大哭。

    林远见和萧炎师徒俩极其无语，但没办法，只得等他们哭完。

    很快，萧战可能觉得有点丢人，就停了下来，望着林远见说道：“林前辈，这陀舍古帝玉，我拿在手里实在是觉得沉重，也自认为没有本事保得住。我萧战对林前辈您信得过，不如此玉便交给您代为保管，如何？”

    三位长老凝视着萧战手中那块散发着绿光的奇异玉片，竟是没有发表任何意见，显然是默认了萧战的决定。

    魂殿势力这般庞大，唯有依靠林远见的实力，他们萧家才能避过劫难，安然无恙。

    萧炎道：“师尊，您就收下吧，这东西在您手里才安全。”

    “好吧。”林远见仅仅思索片刻，就接下了萧战手里的玉，熟练地丢进了小空间中。

    见林远见同意了，萧战长长松了口气。

    林远见道：“我估计魂殿的人还会来找麻烦的，萧族长，你最好早做准备，将萧家的人藏起来，我未必能长时间在此保护你们。”

    萧战心头一阵凛然：“多谢前辈提醒，萧某会去尽快执行的。”这事关萧家的存亡，他可不敢有丝毫的大意。

    ……

    中州魂殿！

    “又失败了？”冰冷无情的声音在黑暗的殿中响起，令人闻之毛骨悚然。

    “是、是的。”一灰衣老者躬着身面对着大殿中央，战战兢兢地回答道：“慕骨和两位同行的人殿护法的魂灯相继熄灭，说明他们三人都已经死了。”

    “本座这一次要你亲自去，如果还是失败了，那你就不用回来见本座了。”

    “是！”灰衣老者嘴角出现一丝苦涩，若是失败，根本没命回来。

    不过，他坚信自己并不会失败。

    不因别的，就因他的实力，半圣！

    距离斗圣仅仅一步之遥的半圣强者！

    这和慕骨老人那个三星斗尊的菜逼相比，完全就是一个天一个地。

    灰衣老者离开黑暗大殿，脸上泛满了冷意：“老夫亲自出马，就不信完不成这个破任务。”

