    翌日一早，安意和君以肆准时来到了会议殿。

    各宗门掌权人已经等在那里。

    安意也没废话，直接拿出灵舟，载着一群人直冲云霄。

    在空中飞了大半天，一行人来到了茫茫的渤海。

    这里有着曾经道教的发源地之一。

    蓬莱仙境！

    后来随着大佬们迁徙，蓬莱仙境也随之消失了。

    安意之所以知道方位，是因为当初得到第一枚仙令时，就同时得到了封印的位置。

    就在蓬莱仙境内。

    几位大佬在设下封印时，也把蓬莱仙境给隐藏在茫茫大海中，后来倒是也有人来此寻过仙境，却一无所获。

    再之后蓬莱仙境就成了传说。

    而安意得到的信息明确告知，只有找到五枚仙令之人才可以进入其内。

    来到渤海中央，安意控制着灵舟下落。

    稳稳的停在半空。

    “安道友，这里就是封印之地？”飞星子上前问道。

    其他掌权人也凑上来，竖起耳朵。

    “是。”

    安意肯定的道。

    随后她拿出一枚仙令，掷于空中。

    仙令顺时针旋转，紧接着散发出一道银光，随着光芒越来越盛，众人面前出现了一座小岛。

    小岛上的山门前【蓬莱仙山】四个大字熠熠生辉。

    接下来安意又拿出第二枚仙令，两枚仙令融合是进入仙山的钥匙。

    而三枚融合是进入封印密地的钥匙。

    四枚融合是打开封印法阵的钥匙。

    五枚仙令全部融合才是彻底解除封印的唯一办法。

    设下封印的大佬们真的是为了万无一失，费了不少的心思。

    这样的安排，也是为了后来的人能够做好了准备，齐心协力的去解除封印。

    如果大家不能齐心，仙令分落在几个人的手里，那五枚仙令凑不齐，封印就解不开。

    这种情况下，古蓝星顶多是维持现状。

    并不用担心未知的危险。

    而如果手握仙令的五人都同意解除，那么古蓝星遭遇到什么危险时，谁也躲不了，自然劲儿往一处使。

    只是让人想不到的是，如今安意竟一个人拿到了五枚仙令。

    虽然大佬们知道世界的每一次灾难，或者每一次新生，都会有大气运者应运而生。

    但也不曾想过会有一个人轻而易举的拿到五枚仙令。

    毕竟这可是亿万分之一的概率。

    安意按照方法带着众人直接进入了封印密地。

    此时她的手中还有最后一块仙令还未融合。

    而她正站在封印法阵前。

    “不愧是封印整个星球的法阵，这能量太强了！”

    剑霖有些震惊的道。

    他毫不怀疑，如果再往前些，他怕是会被法阵溢出来的威压直接压倒。

    其他人无声点头。

    他们的修为都不低，但在这法阵面前，简直不值一提。

    这也从侧面说明，跟整个世界相比，个人的力量真的微不足道。

    就算拥有翻山倒海的能力，那也不过是目之所及的山海。

    翻了个浪花就以为自己天下无敌，那才是悲哀。

    安意侧头看了眼心有余悸的众人，也不墨迹，直接融合最后一块仙令。

    五块仙令合而为一。

    顿时金光大盛！

    只见唯一的金色令牌“嗖”的飞向法阵中央。

    很契合的落在了法阵中央的凹槽里。

    霎时间法阵疯狂旋转。

    伴随着一阵阵强悍的力量，众人面露惊惧，反应过来的极速后退。

    反应不过来的被猛烈的力量直接扫飞。

    君以肆眉头紧皱，有力的手臂搂过安意的腰一个瞬移离开原地。

    直到安全位置才松了一口气。

    他怀里的可是三个宝贝，不能有一星半点的闪失。

    一众人惊魂未定的看向法阵。

    却见，法阵上的光芒大放后，逐渐黯淡，最后整个阵纹都消失不见了。

    刚刚还是法阵的位置，成了一片光秃秃的平地。

    “这是封印解开了？”

    “成功了吗？”

    “是成功了吧，那法阵都消失了……”

    众人还有点不敢相信。

    毕竟这封印解除的也太容易了，跟闹着玩的似的。

    其实他们只是看到了解封的过程。

    真正难的还是找寻仙令啊！

    那可都是冒着生命危险探索一个个秘境而找到的呀！

    虽然对安意来说很简单。

    但这件事如果放在别人身上，可真不见得能有她这么轻松。

    而且这密地一路进来可是需要四枚仙令的。

    就问他们一枚都没找到的人……

    解封轻松吗？！

    就在大家议论纷纷的时候，安意很敏锐的感觉到外界的变化。

    她拉着君以肆快步走出密地。

    只见蓬莱仙山上之前还一片凋零的山头，此时像是枯木逢春般焕发生机！

    而呼吸间的空气也更加清新怡人了。

    “这是灵气复苏了吧。”安意喃喃自语道。

    那双星眸中满是兴奋的光。

    “终于来了。”

    君以肆紧了紧他家宝贝的手，侧眸看着她薄唇微勾。

    修真的盛世，终于要来了！

    身后跟着出来的众人，也看到了外面的景色，这会儿终于确定封印解除了。

    一个个喜不自禁。

    现在修炼资源不缺了，灵气也复苏了，还有什么能够阻挡他们变强的脚步？！

    一群老家伙抖起来了，感觉就如眼前的景色般，由内而外重焕新生。

    年轻的时候没希望。

    老了老了，居然迎来了这么一天。

    必须抖起来！！

    “安道友，老夫宗门还有事，就此别过，下次再登门拜访！”

    “安道友，我们也先告辞了，小家伙出生可别忘了通知啊，我们天机阁一定前往恭贺。”

    “安道友……”

    “安小友，我也先走一步了，等小家伙出生，定上门讨杯酒喝。”

    一群老家伙都跟后面有狼撵一样，走的那叫一个快。

    安意都怀疑他们是不是踩了风火轮。

    最后目送了剑霖等人离开。

    安意和自家老公对视一眼，无语的撇了撇嘴。

    “他们这么用完就扔真的好吗？”

    她刚解除封印还没有十五分钟呢，这些老家伙就走的影子都没了。

    真不是上门请她的时候了。

    就……无情！

    下次最好不要有事来求她，不然……

    君以肆薄唇微抿，眼眸含笑，抬手揉了揉安意的头顶。

    “既然封印已解，我们回去吧。”

    安意嘟了嘟嘴，满脸都写着不开心。

    “没玩够？”

    君以肆看她表情就知道她的意思。

    “哪里玩了，办正事可不是玩，哼！”

    安意翻了个白眼，耸了耸秀气的小鼻子。

    “那让你玩两天再回宗门可好？”

    君以肆也知道这几个月确实憋着他的宝贝了。

    倒不如趁着这次机会，让她野几天。

    孕产知识上说，后三个月也很重要，不能马虎，那就只能中间三个月让她松快松快了。

    安意一听，眼睛立马就亮了。

    “真的么？我可以出去玩了吗？”

    君以肆看着她期待的小眼神，无奈又宠溺的勾了勾唇。

    “是，接下来三个月我可以偶尔带你出门玩，但你要答应我后三个月乖乖待在宗门待产，能做到吗？”

    “嗯嗯嗯！”安意猛点小脑袋。

