    陆琨眼睛一亮，“什么法子？”

    乔知暖走过来几步，在陆琨的耳边说了几句话。

    “这样，比这样几道菜凭空出现在这里要好得多了，如果不成的话，也还有我呢。”

    陆琨一听这话，这才算是点了点头。

    乔知暖就去和王子琪打电话了。

    陆琨这边还有两个菜。

    王子琪那边工作室果然是有点忙，预计要一个小时才能回来，乔知暖说：“我这边都定好餐了，特别是咱们特喜欢那家私房菜馆定的。”

    王子琪笑了一声，“你今天倒是奇怪啊，怎么忽然就回去了？你那边的事情弄完了？”

    “没有就不能俩跟你叙一叙姐妹情了啊，你也太让我伤心了。”

    王子琪一听这话，笑个不停。

    “行，我这就跟我们总监说一声，看看能不能提前走。”

    “你可早点啊，要不我可不等你了，菜还有半个小时就要上齐了。”

    “好，半个小时内一定到。”

    乔知暖挂断电话，朝着厨房内正在一本正经的偷听的陆琨比了一个ok的手势。

    陆琨这才将饭菜都端上桌，将料理台都清理干净，说：“还有一份汤，还需要十分钟，你等到十分钟后关火就可以了。”

    “好。”

    陆琨将围裙放下来挂起来，“那没什么事情的话，我就先走了。”

    “嗯。”

    乔知暖跟在陆琨的身后，送陆琨出门。

    “那……就拜托你了。”陆琨十分真诚的说。

    “不要紧，”乔知暖连忙摆手，“你是我的朋友，王子琪是我的闺蜜，我也是真心诚意的想要王子琪好的。”

    陆琨离开了。

    乔知暖转身回到了房间里面，看着餐桌上设计的荤素搭配合理，色香味俱全的菜样，不由得心中叹气。

    她其实比任何人都渴望着王子琪能好。

    王子琪受到的苦，并不比她少。

    她好歹现在还有自己的家人父母和弟弟的亲情，也有属于墨司霆的爱情，可是王子琪呢，母亲和亲弟弟都已经成为了心里根深蒂固的一道疤，而爱情之路又是这样的不顺遂。

    王子琪在二十分钟后，就到了家里。

    刚好乔知暖将厨房内陆琨熬制的汤关了火，然后端上了桌。

    “你是不是闻着味儿来的啊，”乔知暖听见门口有响声，再抬头看了一眼是王子琪回来了，说，“我刚刚把饭菜都摆上桌，你就回来了，真是狗鼻子。”

    王子琪把包随手放在一旁的柜子上，换了鞋子。

    她穿了一件白色的风衣，下面是一条黑色的半身皮裙和短皮靴，看起来身材修长。

    现在王子琪所在的这个工作室，就是一家时装工作室，王子琪在美工设计专业，并且又有很超前的设计理念，在里面设计的衣服和时装就很受到欢迎。

    “我敢违抗谁，也不敢违抗你啊，”王子琪说，“总统的女儿。”

    乔知暖走过来，帮王子琪拿了拿包，“去洗手吧，我们两个喝一杯，我去拿一瓶红酒过来。”

    这边有墨司霆曾经拿过来的康帝。

    这可是红酒里面最贵的。

    王子琪洗了手，看见乔知暖已经打开了这一瓶红酒，并且哗啦啦的倒入了酒杯之中，不由得挑了挑眉。

    “你这是下血本了啊，这瓶酒好好几十万呢，你这是有什么喜事想要庆祝么？”

    “当然了。”

    王子琪看着乔知暖眉眼含笑的模样，不由得问，“什么喜事？”

    “只可意会，不可言传。”

    “切。”

    两人坐了下来，在喝酒之前，王子琪特别叮嘱道，“你这种一杯倒的酒量，还是就喝半杯吧。”

    乔知暖当然点头了。

    “我知道，我可不想让墨司霆再吵我一顿。”

    “别让我吃狗粮了。”

    两人一边说，一边吃菜。

    乔知暖给她递过去筷子，“快点尝尝，尝尝这菜适合不适合你的口味。”

    王子琪拿起筷子吃菜。

    她频频点头，“不错，味道真的是很好吃。”

    乔知暖只喝了半杯红酒，而王子琪却是一边吃菜，一边喝酒，不一会儿，大半瓶红酒都几乎被她给喝完了。

    在想要抬手去拿放在桌面上的红酒酒瓶的时候，却被乔知暖给伸手按住了。

    “你别喝了，今晚你喝的太多了。”

    王子琪一喝酒的时候，眉眼之间就染上了一抹迷醉的酡红。

    她笑了起来，“你别是舍不得了吧，也就是这一瓶酒，就让你这么不舍得？不如我打给你钱。”

    乔知暖皱眉，“子琪，你知道我不是这个意思。”

    王子琪低了头。

    她的头发从鬓边垂落下来，遮住了眼睑，遮住了脸上的神色。

    “其实，你是在骗我的吧，”

    乔知暖没有说话。

    她看着王子琪这样难过的模样，自己也感同身受。

    王子琪说，“我看到你拿出来这瓶酒，我就已经觉得不对劲了，这瓶酒可是墨司霆专门送过来，想要在为你庆生的时候喝的，可是你现在却……”

    她抬起手中的筷子，在盘子旁边敲了敲。

    “然后我再吃了这些菜，你说是咱们经常去的那一家私房菜馆的菜，但是，我知道，不是，味道根本就不一样，完全不一样……”

    王子琪自己重复了一遍，“这是陆琨做的菜，对吧？”

    乔知暖对视着王子琪的双眸。

    还没来得及回答，王子琪就已经自顾自的先说了下去。

    “他的厨艺，我之前尝过，虽然很差，但是也是可以入口的，现在能做出来这种水准，肯定是去学过，而且，还偏偏都是按照这我的口味做的菜和汤。”

    乔知暖心中叹气。

    王子琪比任何人都更加清楚。

    这两个人，彼此之间，都是最了解对方，偏偏却走不到最后，这样的话，太过可惜。

    乔知暖抿着唇，说：“陆琨在这段时间一直给你打电话，可是你没有接……”

    “我故意不接的，”王子琪说，“他想要干什么？见我已经跟霍敬分手了解除婚约了，就想要重新来我这里？脚踩两条船？”

    乔知暖楞了一下，“什么？脚踩两条船？”

    这话是怎么说的？

    王子琪说：“这件事情恐怕你还不知道吧，不如你看看这个。”

