    122毫米火箭炮，是中系“祖传”装备，经历过很多次的更新换代。

    最新款的122极限射程达到了50公里，为了改善射程提升之后的精度问题，优化了导引头性能，将精度提升到了1米。

    你管这东西叫火箭弹.jpg

    不过许星辰的火箭弹不是最新的，九江装的是90年代的版本，射程30公里，精度也没有1米那么高。

    但是可以自动装填，装填时间不超过3秒钟，自动发射，定位时间不超过3秒钟。

    3秒钟？

    五十发火箭弹，不到三分钟就装好了，一口气射出去只需要20秒。

    所以在阳炎和岛风等舰娘，心中想着喷进炮装填不易，然后继续向前冲刺的时候，九江发射了第二轮火箭弹……

    已经稍微有点熟悉的火雨流星，再次从天而降，跟前进中的阳炎，来了第二次覆盖打击。

    在阳炎惊愕的目光中，剩余的一小半演习护盾，直接被清零了。

    演习系统的机械合成音，在演习场和大礼堂以及各个直播屏幕周围响起：

    “驱逐舰阳炎，演习护盾完全破碎，判定沉没，本局胜利者，护卫舰九江。”

    “本局对抗元帅府获胜，取得胜利绩点100点，暂时领先。

    “第二场驱逐舰单舰对战即将开始，请参战舰娘做好准备。”

    广播响起的同时，屏幕上开始播精彩回放，其实也没有啥精彩的，就是九江发射火箭弹，然后阳炎被命中的几个镜头……

    而各个地方看直播的长弓岛舰娘和指挥官，都是陷入了惊愕和沉默之中，然后很快就惊呼着议论起来。

    演播室的几个嘉宾，也忍不住发表了看法。

    岛风满脸的不可思议：

    “这……这喷进炮，将近三十公里的射程，只要三分钟就能完成的五十发装填，有这种火力，面对驱逐舰已经立于不败之地了啊……”

    翔鹤也忍不住点头，然后看向不远处的元帅府代表：

    “元帅府的诸位，你们的所有驱逐舰和护卫舰，都能使用这种武器吗？如果是的话，这驱逐舰对战就没必要打了，甚至巡洋舰对战我们都是凶多吉少……”

    这边当嘉宾的海洋山下意识的想要摇头，然后又点头说：

    “都能使用，但是最喜欢用这东西，而且用的最好的，只有九江一个，所以下个参战的舰娘应该不会用了……”

    这些对话也是跟着直播广播出去的，所以听着海洋山的回答，翔鹤、岛风、夕立等三个嘉宾主持，还有下面观战的其他舰娘和指挥官，表情都是有些惊愕和迷惑。

    惊愕的原因是，所有人都能用这种武器，那如果你们所有舰娘，都普及了这种武器，这对战根本就没法打了啊……

    迷惑的原因是，只有九江喜欢用？其他舰娘应该不用了？这种威力巨大的武器，不喜欢就不用了吗？

    在这种奇怪的气氛下，导播兼对战主持人洛阳，再次在后台发出了自己的声音：

    “第二场对战的舰娘已经上场，对战即将开始。”

    “单舰对战第二场，驱逐舰对战，第二局，元帅府方面参战舰娘，护卫舰莆田，长弓群岛方面参战舰娘，驱逐舰早霜。”

    对抗演习都是开场就不停的，所以都是提前安排好了队伍，直接在现场等着，第一场打完不管结果如何，第二场都会马上开始。

    这边的广播宣布的同时，参战的两个舰娘，已经来到了演习场边沿，自己下水的位置上。

    直播的镜头马上过来拍摄几个特写，各个方面的直播画面上，马上开始展示两个舰娘的情况。

    随着画面切换，小重庆最先反应过来，开始介绍第二局的两个舰娘：

    “莆田是053H3型护卫舰，是053H系列的最终版本，早霜的话，似乎属于夕云级，是阳炎级的改进版？是吗夕立酱？”

    夕立愣了两秒钟，迅速从之前的惊愕中缓了过来，轻轻点头说：

    “是……是的，她们都可以算是姐妹舰的，是我们日系谱系中数量非常多的一批驱逐舰，不过你们这边上场的莆田，真的不会使用刚才九江使用的那种武器吗？”

    海洋山笑呵呵的说：

    “我们看看就知道了，看能不能拍到舰装，舰装上没有那种武器，就肯定用不了呗……”

    岛风和夕立几乎同时反应过来：

    “那这次可得看仔细了……”

    主持人、嘉宾之间的互动恢复，也引导各个方面的观众状态的恢复，大家的注意力转移到了新的对战上。

    而大家关注的重点，就是海洋山说的，新上场的莆田身上，有没有“对舰喷进炮”。

    结果很快就出来了，导播很专业的给了几个莆田的舰装特写，上面果然没有对空喷进炮。

    不过这次的特写，让这边的舰娘注意到，莆田的主炮数量比较少。

    岛风有些疑惑的说：

    “没有安装喷进炮……但是这位选手只有两座主炮？而且看上去口径也不大，似乎是三英寸级别的防空炮？”

    这边的洪泽湖点头说：

    “是的，是高平两用炮……”

    这边解说不咸不淡的进行着，现场的舰娘也都准备完毕了。

    洛阳再次宣布对战开始，两个舰娘立刻跳到了演习场上，然后和刚才一样全力加速。

    驱逐舰的交战距离，通常都在十公里以内，而演习场的范围要大得多。

    所以开场双方都得先冲一阵，迅速接近的同时，努力找到对己方最有利的攻击阵位。

    这次莆田没有喷进炮，所以没有在等效三十公里的距离上攻击，一路门头往前冲。

    大礼堂的许星辰看着这个情况，再次忍不住皱眉。

    你们都在搞啥？为什么有导弹都不用？

    大阪太二也在特写的时候，注意到了莆田的导弹盒子，再次忍不住压低声音问许星辰：

    “前辈，你们是故意不用导弹的吗？”

    许星辰轻轻叹息说：

    “我只能说，这不是我安排的，现在参战的舰娘，可能是她们自己想这么打的吧……”

    在大家的议论声，主持和嘉宾的讨论声中，时间迅速的流逝。

    莆田和早霜两个舰娘极速航行，距离不断的拉进，很快就进入三十公里了。

    许星辰已经彻底明白了，莆田这家伙想要用炮来打这场对战。

    果不其然，当两人的距离，缩短到15公里的范围的时候，莆田的火炮动了。

    在蚌埠的H/PJ-26舰炮的基础上，整合改造而来的双联装76炮，最大射程15公里，有效射程也是15公里。

    之前大家还疑惑，莆田为什么只有两座主炮，而且是中口径的防空炮。

    但是等到两座主炮开火的时候，所有人都知道她们的厉害了。

    这射速和命中率都太离谱了……

    单管射速120发每分钟，两座主炮四根炮管加起来，总射速达到了480发每分钟。

    全力开火的时候，相当于四十多门近似口径的传统火炮。

    早霜的三座双联装127毫米50倍径高平两用炮，总共六根炮管的理论最大射速也只有66发每分钟而已。

    而且莆田的两座小炮的命中率，也是高的让人感觉不真实。

    在十五公里的距离上，四门小炮首发直接取得了命中，总体命中率好像在贴身近战。

    早霜的主炮虽然口径大，理论最大射程也达到了十八公里，但是没有火控雷达的传统火炮，最大射程基本上是浪费炮弹。

    驱逐舰的正常交战距离都在十公里以内，距离十五公里的时候，作为传统驱逐舰的早霜，只是在观察和计算合适的攻击阵位。

    没有想着对手直接开火了，更加没想到对手直接命中了。

    然后在这离谱的火炮轰击下，早霜的演习护盾以肉眼可见的速度往下掉。

    早霜试图机动躲闪，但是完全没有用。

    对方的炮弹好像有眼睛一样，就跟着自己的轨迹追着打，甚至还打出了提前量。

    当早霜意识到，自己根本躲不开这些炮弹，试图转向调头撤离的时候，自己的护盾已经被清空了。

    “驱逐舰早霜，演习护盾完全破碎，判定沉没，本局胜利者，护卫舰莆田。”

