    离开了总殿主房间，萧逸径直走在后堂之内。

    原本，他并不知道天机总殿主唤他回来做什么。

    刚才，天机总殿主亦未明说。

    但，刚才的谈话，他已经能猜出些许。

    恐怕，发急令召他回来的，并不是天机总殿主，而是魂殿总殿主。

    哗…

    萧逸径直走着，身旁一阵空间之力涌动，魂殿总殿主的身影，凭空而现。

    “我不主动现身，你便不会停下脚步，乃至离去，是吗？”魂殿总殿主皱着眉。

    他一直都在，且他相信萧寻也知他存在。

    萧逸停下了脚步，耸耸肩，“若魂殿总殿主愿意出来，自己便会出来。”

    “若不愿意，即便在下喊破喉咙，也不会现身。”

    魂殿总殿主脸上略微闪过一丝怒意，“你明知老夫要找你…”

    魂殿总殿主的话，并未说完。

    因为他蓦地想了起来，面前这个小子，相当记仇。

    “罢了。”魂殿总殿主摇了摇头，“随我回魂域一趟吧。”

    “去魂域？”萧逸的语气，很是淡漠。

    “若仅是闲聊的话，魂殿总殿主在这里聊也可以。”

    “你…”魂殿总殿主的脸色，有些许难看。

    他当然知道，‘回’和‘去’，两个字的区别。

    “不是闲聊。”魂殿总殿主，压下了脸上难看的脸色，沉声道。

    “走吧。”

    话音落下，不等萧逸回答，魂殿总殿主已一把捉过萧逸的手臂，凭空消失在原地。

    ……

    魂域，魂殿总殿。

    总殿主房间内。

    二人的身影，凭空而现。

    魂殿总殿主，坐在了桌案前。

    桌案前的这张椅子，并不多显得雍容华贵，但却散发着无比的古朴气息。

    桌案，亦如此。

    这是魂殿总殿主，方有资格坐，以及处理事务的桌椅。

    萧逸，则只站着，不语。

    魂殿总殿主将萧逸的淡漠看着眼里，只叹了口气，一块令牌，直接放于桌案上。

    令牌，正是魂殿总殿副令。

    萧逸看了眼令牌，仍旧不语。

    魂殿总殿主率先张开了嘴巴，他知道，若他不先说话，萧寻是不会说任何话语的。

    若是别的天骄，看到这块令牌，恐怕早便欣喜若狂了。

    偏偏，面前这个黑袍年轻人，丝毫不在乎。

    “我想，你应当已经知晓这块总殿副令的意义了。”魂殿总殿主率先说道。

    “知道。”萧逸淡漠地点了点头。

    “若老夫说，这给你，你接吗？”魂殿总殿主问道。

    萧逸摇了摇头。

    “给老夫个原因。”魂殿总殿主直接问道。

    “不想接。”萧逸言简意赅，“也没兴趣。”

    他身上的麻烦事，够多的了。

    接修罗、风刹两殿的副令，是糊里糊涂。

    接猎妖三殿的副令，是不得已为之，也不想那三位待他极好，对他寄予厚望的老人失望。

    而接天机总殿的副令。

    则是天机总殿主已然教导了他一月，传了数成传承给他后，再给的他副令。

    那时不接也不行。

    现今的萧逸，事实上已经够麻烦的了。

    修罗、风刹，以及猎妖三殿间，到底该选哪一个联盟，本就让他头疼。

    如今又多一个天机殿。

    若是再多一个魂殿，日后他的身份若暴露了，那便是彻底地触犯八殿铁规。

    那般后果…别说他萧逸，恐怕这世间没有任何人能承受。

    没人能够同时承受八殿的怒火。

    所以，现今萧逸毫不犹豫地拒绝了。

    魂殿总殿主的眉头，皱得更紧。

    “若老夫说，这算老夫求你呢。”

    魂殿总殿主，认真地凝视着萧逸。

    求？

    这个字，竟在魂殿总殿主口中道出？

    萧逸亦不禁身躯一颤，“魂殿总殿主言重了。”

    这个字，从堂堂魂殿总殿主口中说出，从这样一位当世传奇口中道出，那分量，极重。

    甚至萧逸也不禁心头大骇。

    “言重？”魂殿总殿主，脸上闪过一丝笑容。

    他知道，萧寻既说出这两个字，代表着萧寻对他的‘恨意’，其实并不太多。

    不，应该说，那只是一个傲气的年轻妖孽对他的不满罢了。

    也就是说，他有机会说服这个年轻妖孽。

    “老夫没得选择，只能选你。”魂殿总殿主沉声道。

    对，他没得选择。

    弑神剑对萧寻的认主，让他以往的任何选择都只是枉然。

    他也确实急着找下一代的接班人。

    而最重要的是，面前这个年轻人，确实足够出色，足够让任何老家伙都为之眼馋。

    故，他刚才可以毫不犹豫地说出‘求’字。

    萧逸面具之下的脸庞，微微抽了抽，“没得选择，才选我？那还是谢过魂殿总殿主的好意了…”

    魂殿总殿主连声打断道，“不，那只是其中一个原因罢了。”

    “你确实足够出色。”

    “撇开别的不说，你的魂师天赋，确实是当世无二。”

    魂殿总殿主，微微直起了身，认真道，“想来，天机他对你说过，老夫，早有属意的接班人。”

    “原本，老夫确实觉得，你不如他。”

    “但转念一想，你能让第一代魂帝的佩剑认主，对你不舍不弃，本就证明了你不是个普通的魂师。”

    “你的魂师天赋，足以傲视大陆。”

    “老夫希望你承袭魂殿，亦是情理之中，不，应该说，相当渴望。”

    魂殿总殿主，并没有太多的巧言，只是直接而简单地吐出了自己心头的想法。

    他知道，与这个傲气的年轻妖孽打交道，真正敞开心扉，待之以诚，是最好的办法。

    “没有选择吗？”萧逸微微皱着眉，自语着。

    他知道魂殿总殿主的意思。

    “这总殿副令，我可以接。”萧逸思索了半晌，点了点头。

    “但…”

    魂殿总殿主闻言，脸色一喜，“肯接便行，有和要求，尽管道来。”

    萧逸摇了摇头，“没有什么别的要求。”

    “只是想说，只要他日魂殿总殿主不后悔就行。”

    “后悔？”魂殿总殿主摆摆手，“我倒更担心你如今后悔。”

    萧逸摇了摇头，认真道，“我的意思是，若有一天…我…”

    萧逸顿了顿，沉声道，“我不见了。”

    “不见了？什么意思？”魂殿总殿主皱起了眉头。

    “或许说我死了吧。”萧逸轻声道。

    他萧逸，总会恢复样貌与这副身躯的。

    那时，萧寻这个身份，便没了。

    ......

    第一更。