    在得知可以从登记名册中查看号牌对应的主人信息后，众人便跟随岛袋君惠去寻找登记名册。

    名册放在神庙的一间房间中，众人到来后，岛袋君惠便打开一个大柜子，里面显露出厚厚的，一本又一本的名册。

    “好家伙，这么多，每年的名册都会保存下来吗？这不是净占地方了吗？左右都是一堆和号牌对应的名字，祭典结束就没用了，完全没有存放的必要吧。”星野空看到柜子里的名册后，不由吐槽起来。

    岛袋君惠闻言，微微一笑，解释道：“其实翻看名册也是岛上居民的一种娱乐方式了，很多人都喜欢来翻看名册，看着名册上一些上了年纪的名人，他们就会一起嘲讽一番……”

    “嘲笑那些名人怕死？”毛利小五郎眉头一挑，嘿嘿笑道，“还真是够八卦的啊。”

    “真的会有名人特意抽时间过来这里参加祭典吗？”星野空疑惑的问道，“他们不忙？”

    “名人肯定是有的，当然也不是每年都来，具体的，如果你感兴趣，可以翻看一下历年的名册。”岛袋君惠说道。

    “好啊，你们找今年的名册，我就看看往年的名册上到底有哪些贪生怕死的老不死，哈哈，小兰、和叶、柯南，咱们一起看吧。”星野空脸上写满了八卦，他现在忽然能明白岛上居民的心态了。

    天天从电视上看到哪些名人正儿八经的在那里讲大道理，可实际上呢，他们也怕死，而且怕的要死！

    柯南自然是没时间八卦的，他和大叔、服部一起翻看岛袋君惠递过来的一本今年的名册。

    而星野空三人则分别拿到了一本往年的名册，翻了开来。

    房间内，一时间静了下来。

    “哇，这不是前外务大臣和内阁的官房长官吗？小兰，来看呐……”和叶惊呼道。

    “嘶，我这里，也有鸡银总裁……”小兰看的也是目瞪口呆。

    “和我之前想的名人完全不一样呢。”和叶惊叹道。

    小兰感同身受的附和道：“嗯嗯，我还以为是电影明星之类的名人呢，完全没想到会是这种级别的名人，这些都是电视上才会出现的名人啊……”

    “嘿嘿，看来哪怕身居高位，也恐惧着死亡，看来这一届不行啊，完全没有一丝的奉献精神，但凡他们还想着人民百姓，就不会惧怕死亡，来这里求长生了，真正的伟人心里永远装着百姓，这样的伟人永远活在人民的心中，是永垂不朽的！”星野空看着一个个新闻中出现过的多次的人名，有感而发，“就这些人，都不用过十年二十年，我们就把他们给遗忘了，甚至现在我也就是看着人名眼熟，具体的相貌我都对不起来了。”

    “我现在终于知道君惠小姐为什么要继续假扮神婆了，跟这些麻烦的人物扯上关系，想不继续都不行了……”毛利小五郎感叹不已。

    星野空又翻了一页，随即在一列列人名中，其中一个人名引起了他的注意。

    那是夹杂在黑泽阵、鱼塚三郎、土井菜之中，末尾第二位四十九号的宫野志保！

    “不是吧，志保也来过这里？还是说同名同姓？”

    星野空心头诧异，按理来说，志保属于长生种，就她‘千年王八万年龟’的成长速度，她没理由再来这里寻求长生不老的。

    除非她缺心眼，不想长大。

    所以，到底是不是本人呢？她旁边的几个人名是陪同她一起的人吗？

    星野空朝着屋外看去，此时夜色已深，就不打电话过去问了。

    思索间，就听服部大叫一声，“找到了，门胁先生用来领取儒艮之箭的‘百七’号牌，是属于海老原寿美的！”

    “果然，凶手就是门胁弁藏！”毛利小五郎立即得出结论，大叫道。

    星野空放下了名册，说道：“那我们现在就去找他吧！”

    “那个……之前门胁先生就已经喝的烂醉了……”岛袋君惠提醒道。

    “让我给他松松骨，保证他清醒过来。”星野空摩拳擦掌。

    毛利小五郎嘴角一抽，连忙喝止，“别乱来，既然他现在喝醉了，那等到明天也是一样的，反正今天晚上警方也过不来，最早也得明天了，所以，不如等到明天再去找他。”

    “那就等到明天，不过，他也需要监视起来！”服部沉声说道，“如果他真的是凶手的话，很可能是借着酒劲，行的凶……”

    “盯梢交给我吧，我擅长这个。现在已经很晚了，你们去休息吧。”星野空大包大揽的将任务接下。

    “还是我、大阪小子，我们三人轮流盯梢吧，其他人回旅馆休息。”毛利小五郎开口道。

    “不用了，我可以几天不睡觉也很精神，但你们不行。”星野空将他们劝住了，“总之交给我吧，如果有什么状况，我会打电话通知你们的。”

    一番劝说后，他们同意了，不过，得先去一趟门胁家。

    于是，众人打着伞，在岛袋君惠的带领下，来到了门胁家。才刚到，门胁白藏便被两个中年人给搀扶着回来了。

    此刻，门胁弁藏浑身酒气，已经没有清醒的意识了。

    服部上前询问查看了一番，不禁叹了口气，这种状态下，根本不可能会说什么东西。

    “既然都碰到了，那直接把他带到旅馆去吧，这样反而更方便一些。”星野空说道。

    “好主意！”毛利小五郎立即去和两个中年人交涉，在岛袋君惠的帮助下，门胁弁藏被转交给了星野空。

    星野空扛着门胁弁藏，前往旅馆。岛袋君惠则是因为完成了带路任务，所以也准备离开了。

    “发财了，发财了……”

    门胁弁藏被星野空扛在肩头，倒也没有耍酒疯，而是含糊不清的念叨着什么。

    “还想着发财美梦呢？”星野空一脸的无语。

    “等等，发财……”服部敏锐的察觉到了异常，向刚走出两步的岛袋君惠问道，“君惠小姐，请问，门胁先生家境如何？”

    “属于普通家庭吧，门胁先生是渔夫，但他嗜酒如命，攒不下什么钱，而且还经常向沙织要钱。”岛袋君惠回道。

