    次日一早怀清若瑶从夏府启程，夏夫人亲送两人出来，底细嘱咐跟着的婆子,从丫头手里拿过一个小匣子递给怀清：“亏得姑娘妙手回春，老爷之症方得痊愈，这个姑娘拿着就当诊费吧。”

    怀清忙要推辞,夫人却道：“不可推辞,既是若瑶的妹妹,也算我的侄女儿,这次是去给老太君请安,姑妈就不拦着了,好在你就住在南阳,等你回来记得常来我这里走走,亲戚间不可生疏了才是。”

    若瑶也笑道：“你就拿着吧，跟你说,我姑妈的东西可都是难得，错过这个村可没这店儿了。”

    夏夫人噗嗤一声乐了，点了点若瑶：“你这丫头，什么时候把姑妈的家底儿摸清了，姑妈还不知道呢。”

    若瑶笑道：“哪用摸啊，老太君常说，表姑妈当年过嫁的时候那风光的，把京城都震了呢。”

    夏夫人笑了起来道：“我还说谁露出去了，原来是老太君，难为她老人家还记得这些，我早忘了呢。”嘴里说忘了眼里却不是那么回事，可见身为女人，不管过多少年，结婚的风光都忘不了。

    马车出了汝州府城门，若瑶迫不及待的道：“甘草把姑妈给怀清的匣子打开看看。”

    甘草嗯一声，小心打开来，这一打开顿时呆住了：“姑，姑娘，您瞧……”怀清看去也不禁一愣，匣子里是两对珍珠耳坠子，珍珠不稀罕，可龙眼大的却不多见，尤其这四颗色泽柔润，通体无暇，放在匣子里珠光流转，竟让人移不开视线，坠子的样式极为简单，只用银勾子穿了，再无旁的坠饰，这么着却更漂亮。

    这么大的珍珠寻常人家哪舍得做坠子，可见若瑶说的不差，夏夫人家底雄厚，若瑶道：“我说吧，你看好了表姑夫的病，表姑出手必然是好东西。”

    怀清拿起一只在若瑶耳上比了比：“倒是配你。”拿出一对交来叶儿，叶儿看向若瑶，若瑶道：“不给我也得要呢，你倒假客气上了，收着就是。”说着看向怀清：“你倒是跟我说说，怎么连表姑夫的面儿都没见着，就听表姑那么一说，又问了两句没用的闲话，就知表姑夫得的什么病了呢，还知道病因，莫非你真成了神仙，会仙术？”

    怀清噗嗤一声乐了：“这世上哪来的什么神仙，更遑论仙术了，我是猜出来的。”

    “猜得？你哄我呢，这如何猜的到，还有，这跟表姑夫在汝州府当了几年官有什么干系？”

    怀清道：“说出来也没什么，大燕当官大都是一任三年，若三年到了不升迁，岂不又要等三年，想必夏大人是忧虑自己的仕途，成了心病，方得不寐之症，越鞠丸理气解郁，宽中除满岂不正对症。”

    若瑶点点头：“倒是对症，可前头那么些郎中难道不知这个。”

    怀清笑道：“有道是心病难医，若夏大人自己想不通，便吃多少越鞠丸也无济于事。”

    若瑶恍然：“故此，你才跟表姑妈那般说。”不禁叹口气道：“表姑夫如今做到盐运使，已是三品大员，却仍这般想不开，怪不得古人常说知足常乐。”

    怀清不禁问：“盐运使到底是干什么官儿？怎我听都没听过。”

    若瑶笑道：“所以说你是大夫，盐运使顾名思义，就是管运盐的官儿，各地出盐的地儿都设有盐运司，汝州府西南出井盐，故此，在汝州府设了盐运司，却远不能跟两淮相比。”

    怀清点头道：“怪不得夏大人都愁病了呢，这当官的谁不想捞个肥差，按理说，管盐的都是肥差，偏这汝州府的运盐司是个闲在衙门，想来夏大人是想往两淮去吧。”

    若瑶道：“苏湖熟，天下足，江南可是我大燕最繁华昌盛的地儿了，谁不想去江南当官儿啊，只不过，听我爹略提起过，江南的官场乱呢，表姑夫若真有这个想头恐不易。”

    怀清想了想道：“你还别这么说，我倒是觉得，说不定就如了夏大人的愿，不过，这些跟咱们也没干系，到了邓州城可得好好歇些日子，在南阳见天的不识闲。”

    若瑶手指头戳了戳她的脸：“还说呢，姑娘家晒成这样儿，也不怕将来嫁不出去，等到了家再不许往外头跑，好好的养回来才是，你瞅着，老太君说不准都认不出你了，老远一看还以为哪个乡屯里头来的丫头呢。”说的叶儿跟甘草捂着嘴吃吃的笑。

    两人正说笑，忽觉咯噔咯噔数下，马车停了下来，叶儿忙探出头去：“怎么不走了？”

    后头的婆子道：“车轱辘的木轴不知怎么断了。”叶儿跳下去看了看，果见左边车轮子的木轴断了，前后望了望：“要不回夏府换马车，或寻个匠人修理修理。”

    那婆子道：“我的好姑娘咱们可都走一半了，有回汝州府的功夫都进邓州城了，如今这官道上，前不着村儿后不不着店，哪寻匠人去，不若姑娘们要挪到后头的马车上，先到邓州城再说。”

    叶儿皱了皱眉，后头是給几个婆子坐的，里头就是两条硬板凳，那车坐一路回去，还不得颠散架了啊，可也没别的法儿边上车跟若瑶说了。

    怀清道：“那就挪过去吧，做哪辆车不一样，出门在外的怎么不能凑合。”说着跟若瑶下车，刚要上后面的车，忽见官道上由远及近，几个侍卫护着中间一辆马车驶了过来。

    若瑶忙挽着怀清往路边儿站了站，怀清一愣，心说莫非若瑶认识这些人，能让叶府大小姐让路的人会是谁？

    等着这些人过去了，怀清才问：“姐姐认识这些人？”

    若瑶小声道：“那些侍卫像是王府的。”王府？莫非又是哪个皇子？正想着，刚过去的马车却停在了前头，从车里头跳下来个人往这边儿走过来，等那人走近，甘草忽指着他道：“是你……”

    可喜儿不禁白了她一眼，心说，你什么你，当你可喜大爷愿意啊，不是他们家爷吩咐，他才没这闲工夫呢，刚眼瞅就过去了，谁想他们家爷鬼使神差的往窗外瞅了一这么一眼，正好就看见了张怀清，然后就吩咐停车，让自己过来问是怎么回事。

    可喜到了近前，躬身道：“奴才给怀清姑娘请安。”

    若瑶拉着怀清的手道：“你认识？”

    怀清点点头，目光闪了几下：“原来是木公子跟前的喜管事。”

    可喜一愣，心说木公子是谁？猛然想起那天在憩闲阁，他们家爷不知想什么，非说自己姓木，这张家丫头也坏，心里明知道他们家爷是四皇子，就是装糊涂，今儿瞧这意思打算继续装。

    可喜琢磨，自己要是直接点破，他们家爷会不会抽死他，可喜再傻也能看得出来他们家爷对这丫头不一般，不，应该说，非常不一般，故此，也真不敢拿大，只能应道：“正是奴才，我们家爷在车上呢，叫我下来问，姑娘怎么站在路边儿上，赶是车坏了？”

    怀清是巴不得能离多远离多远，可谁知冤家路窄，在这儿都能碰上，也不知什么缘分，刚想说没什么事儿，旁边的婆子快嘴道：“我们的车轴断了。”

    可喜的眼睛在那车轴上转了一圈，回话儿去了，怀清一扯若瑶：“快上车。”若瑶还没弄清楚怎么回事呢就被怀清拽上了后头的马车，可惜马车还没走，可喜又颠颠的跑了回来：“我们家爷说了，我们也去邓州城，正好一路，请两位姑娘坐我们的车。”

    怀清撩开窗帘探出头去：“男女有别，同车而行着实不妥，替我多谢你们家公子的好意吧。”

    可喜愕然，心说这不睁眼说瞎话吗，别人他不知道，这位张怀清会在乎男女有别？真在乎男女有别能跟少东家合伙做买卖吗，能在南阳折腾出那么多事儿来吗，骗谁呢，这明明白白就是不想跟他们家爷有牵扯啊。这可真是林子大了，什么鸟都有，这么些年了，多少大家闺秀，比张怀清漂亮，比张怀清有才，比张怀清讨喜的多了去了，哪个不是拼命的往爷跟前扎儿，可爷连个眼角都没有，这位倒好，紧着往后缩，当他们家爷是瘟疫呢，不去拉倒，更好。

    想着可喜就要回去，却听他家爷的声音在后头响起：“我在车外骑马，不跟两位姑娘乘车。”

    怀清盯了他一会儿，这男人说话跟他的表情永远达不成一致，基本上，他的表情都是一个德行，看着有礼却冷冰冰的。

    若瑶好奇的打量一遭慕容昰，又看向怀清，以她对怀清的了解，怀清不喜欢这个什么木公子，而这木公子的身份，想来该是皇子，因那奴才说话的声儿不像寻常小子，倒像宫里的太监，除了皇上，大燕朝也只有皇子跟前有太监随伺。

    只不过若是皇子，怎会跟怀清认识，而且，瞧两人的意思，可不大像只认识这么简单。

    怀清真想说不，可看着慕容昰这张脸，怀清忽然有种感觉，这人是个死心眼儿，要是自己不答应，没准真能跟自己在这儿耗到太阳下山，而且，他都这么说，自己再坚持就有点儿矫枉过正了，没准还会被他理解为自己怕他呢。她可不是怕他，她就是不想跟皇族的人有牵扯而已。

    想到此，开口道：“那就多谢公子相助了。”挽着若瑶下车，挪到慕容昰的马车上，慕容昰的马车远不如慕容曦的，却也比叶府的马车奢华舒服许多，就看这马车的风格，怀清就能猜到，慕容昰一定是个无趣之人。

    怪不得古人说，龙生九子子子不同呢，这位四皇子跟那个六皇子的性子简直就是天差地远，慕容昰也比慕容曦君子的多，说不上马车，就真的没上，骑马在车旁跟着，若瑶悄悄撩起窗帘一条缝往外瞥了瞥，凑到怀清耳朵边儿上小声道：“若我没猜错，这位木公子是皇子吧？你说你是主动交代呢，还是等回去了我审你”

    怀清低声道：“姐姐千万别说破了，说破了，你是臣女，我是民女，都得下跪，我可不想膝盖受苦，而且，是他自己说姓木的，索性就装糊涂更好，至于怎么认识的，说起来话长了，等回去我再仔细跟你说，总之一句话，如果能选，我宁可坐刚才的硬木板马车，也不想坐这儿。”

    说着长长叹了口气，若瑶忍不住笑了一声：“可知道，有多少人想攀附皇子，你这是身在福中不知福了。”

    怀清翻了白眼：“这种福气谁想要赶紧拿走，我巴不得没有呢。”

    若瑶笑了一声：“前头一个六皇子，这儿又是哪个？”

    怀清伸出四个指头晃了晃，若瑶惊愕的看着她：“当真？”怀清点头，只怕外头的慕容昰听见，两人也不好多说。

    走了大约一个半个时辰，马车又停了下来，可喜在外头道：“路边有个茶棚，我们家爷请两位姑娘下车喝口茶再走。”

    若瑶笑看着怀清眨眨眼，怀清翻了个白眼，跟若瑶下车，果见路边搭了一个茶棚，已过了晌午，茶棚中寥寥几个客，是两口子开的，夫妻俩在茶棚里忙活，棚外头放了张小桌，一个七八岁的孩子坐在小板凳上，眼前一盘青蚕豆，一边儿吃一边玩。

    慕容昰坐在靠的一张桌上，怀清也真有些渴了，既下来了，也别矫情，拉着若瑶坐在慕容昰对面，茶棚了老板娘上来招呼道：“哎呦，今儿可是来了贵客，几位先喝口茶歇歇脚儿，小店儿虽是茶棚，却也能收拾几个吃食，这刚过了晌午，想必几位贵客没吃晌午饭吧，不如我叫当家的收拾几个清爽的小菜，过了我们这儿，您几位若再想吃饭，可得等进邓州府才成了。”

    怀清本说拒绝，出门在外，路上吃食少吃为妙，更何况，眼前这位可是皇子，岂能吃得惯这些。

    没想到对面的慕容昰问：“有什么菜？”

    那老板娘一听，顿时来了神儿：“咱们这儿荒村野地的自然比不得城里，若是冬底下还真是没什么新鲜，如今却真有几样东西，有开了春积下的香椿叶儿，混着鸡蛋炒了，香的人只流口水呢，还有杂面混着野菜蒸的饽饽，苜蓿芽儿打卤做的面条，您几位要吃哪样儿？”

    慕容昰道：“就你说的这三样儿做来就是。”

    “得，您擎好吧，当家的，当家的，快着添上两把柴，紧着做，贵客等着呢。”正提着大铜壶的汉子应一声啊，忙活去了。

    若瑶低声道：“这都什么吃食，我怎听都没听过。”

    怀清心说，若是巡抚大人府的小姐都吃上了野菜，那大燕也快亡国了，不过，这些东西慕容昰能吃得下去，她还真不信。

    不一会儿老板娘端了上来，一盘香椿炒鸡蛋，三个野菜饽饽，还有一大碗绿幽幽的苜蓿打卤，煮了三小碗杂面条啊，怀清掰了一小块野菜饽饽递给若瑶，若瑶吃了一口就再也不吃，怀清吃了一碗面，半块饽饽。

    令怀清意外的是对面的慕容昰倒是吃了不少，半碗香椿炒鸡蛋都吃了了，还吃了一整个杂面饽饽，怀清盯着他看了半天，琢磨他是不是装的，忽的慕容昰看向她，两人目光一对，怀清别开头去，忽听老板娘惊慌的道，当家的当家的，你快来看看，咱大郎这是怎么了……

    怀清看向老板娘怀里的孩子蹭一下站起来走了过去，见那孩子连番咳嗽，仿佛要没气了一般，想起刚这孩子正玩蚕豆，跟跑过来的老板道：“抓着孩子的两只脚提起来，快。”

    那老板吓的脸都白了，哪还有主意，一听怀清说，也顾不上有没有用，急忙抓住孩子两只脚提了起来，怀清照着孩子后背拍了两下，孩子一阵猛烈的咳嗽，咳出一颗蚕豆来，方哭了出来……

    作者有话要说：卡文了，今天晚上好好想想，明天补上。

