    断臂与苟乾两个一起深入八卦秘境的核心，沿途不时碰到狂暴的雷域，亦或是杀伤力极强的寒流。这种地方对于合体境修士也是禁区。至于到了大乘境这种程度，此界能对其造成威胁的凶险倒是不太多了。

    费了翻手脚，破开重重阻拦，眼见得那雷力与寒冰气息越发浓重。断臂陡然间在虚空中动作一滞。只见远处一片雷光之中，一个脸上带着疤痕的妇人眼神阴冷地向断臂这边看来。

    “又是两个来送死的。”

    “大话人人都会说，凭你也想击杀我与苟道友两人，真是痴心妄想。”

    断臂冷哼一声，那疤脸妇人隐于雷光之中，无从辨别对方修为几何，可想要以一己之力对付他与苟乾两个，未免痴心妄想。大乘境以上，断臂与莲花分身见过最厉害的还是那剑胎背后的液态巨人，以那般实力，也无法做到轻易斩杀他们两个的程度。

    “是吗？”疤脸妇人厉喝一声，枯稿的手指伸出朝前虚空一抓，顿时四周的雷力汇聚成鞭，以其五指为中心，形成五道巨大雷鞭向断臂与苟乾两人绞杀而来。

    断臂心里闪过一丝疑惑，这疤脸妇人基虽隐于那片雷光之中他尚且无法看出对方虚实。可一旦对方出手，这气势看上去极其狂猛刚烈，在断臂眼里却是多少有些虚张声势。也许对方实力不弱，最多也就能跟他或者是苟乾中的一个斗上一斗，相怵取胜也是件难事，以这般实力，如何能将游天鲲鲨重创到那般地步？

    眼下控制断臂的虽只是陆小天的一道副元神，另外尚且还有三道副元神断臂内。这四道副元神叠加起来，已经超出寻常大乘修士一截。哪怕疤脸妇人伪装得极好，也瞒不过断臂的神识。

    以这妇人的实力，竟然还想同时攻击两人。真是让人匪夷所思，事出反常必有妖，断臂对上周的警惕亦是提升到了新的高度。

    那原本威力颇大的雷鞭绞杀而来，断臂轻易便将其击溃了。只是与此同时，从下方的冰雾之中，却是陡然间蹿起五条狰狞的冰蟒，同时咬向断臂。

    一道由雷光与寒冰气息交织而成的巨大结界从头顶上笼罩下来。便是以断臂之能，早料到此地有异，面对对方的突然发难，一时间也难以全部避开。嗡地一声，那结界将断臂罩入其中。

    断臂伸指一弹，几根玄火飞针各自向冰蟒张开的大嘴中电射而去。

    哧啦！头顶的雷光结界打下粗大的闪电，如蛇扭动。与地面的五只冰蟒一上一下，配合无间。

    断臂指间飞出剩下的玄火飞针，与冰蟒，在雷电绞杀在一起，一时间电走龙蛇，寒冰之气与焰火四溅。

    眼前那疤脸妇人的身影逐渐消散，反倒是后面的苟乾脸上带着几分得意的笑容。

    “没想到大名鼎鼎的陆丹王也不过如此。”身后的苟乾连声笑道。

    “调用此地冰雷之力为己用，如此迅速的启用阵，这等手段，绝不是寻常修雷法与冰系神通的大乘修士能办到的。难不成你也是界天石的界灵？”断臂试探道。

    一路上他斩杀的界灵也不少，大多是冰狸老妖那种层次的，实力有区别也不会相差太远。可要说一个大乘修士受界天石所制，沦为界灵，未免有些骇人听闻了。

    “界灵？或许是，或许不是。连我自己都不甚清楚。”苟乾眼中迷茫一闪而过。

    “看来那疤脸妇人与你本就是同一个人，游天鲲鲨也是你所伤了。”断臂一边应付着结界内的攻击，一边出声道，对于他而言，眼下这苟乾身上满是未解之处。能从交谈中试探出对方一点虚实自是再好不过了。

    “陆丹王看来是想做个明白鬼了，不过老夫却是不想跟一个将死之人费太多的口舌。”苟乾并没有要跟断臂解释的意思。

    “鹿死谁手，犹未可知，苟道友可不要高兴得太早。”断臂兀自不服软的道。

    “是吗，死鸭子嘴硬。”苟乾伸手一罩，虚空中的雷光结界如天穹塌陷下来。

    雷电搅动，冰蟒狂舞，那雷光结界如一方大印直指为臂。

    断臂手掌微托，四周无相玄火疯涌，包裹着断臂形成一只火焰巨手朝虚空托举而上。

    嗡，结界与火焰巨手触碰到一起，整个结界都在晃动。

    而那雷电触手，冰蟒与玄火飞针绞杀成一团，一时间难分上下。

    嘶嘶…下方的冰雾一阵翻滚，形成更多的寒冰巨蟒，这些巨蟒游走着扑向虚空中的断臂。

    成片的火海中腾起一根根巨柱，这些火焰巨柱交织这下，焰柱成墙，转眼间形成一座巨大迹宫，翻涌的冰雾之间显化成的冰蟒再多，一时间对于断臂也是无可奈何，反观那冰蟒在无相玄火的灼烧下，被烧得滋滋作响。受不住这火力的冰蟒炸裂成细碎的冰块散落一地。

    虚空中闷雷滚滚，那雷光结界在火焰巨手的托举下竟然不断被向上撑起。苟乾看得面色一变，没想到眼前区区一截断臂竟是凶悍到了这般程度，连这阵法之力竟也未能凑功。更可恨的是偷袭之举直接被对方识破，眼前这断臂比起游天鲲鲨那家伙可要机警多了。

    “不愧是陆丹王，区区一截手臂亦有这般威能，老夫倒要看看，你在这阵法之力下能坚持多久，就算后面能侥幸破阵而出，老夫想要收拾你也是易如反掌。”苟乾冷笑道。

    这阵法所化的雷光结界委实厉害，断臂虽未落下风，可想要将其彻底击溃一时间也办不到。不过断臂心里却是并无惧意，苟乾若是奇袭奏功，他眼下的处境自会极其艰难。说不定便如那游天鲲鹏一般，被暗算之后身受重伤，甚至被其吉杀。

    可惜苟乾算计精妙，却未料到断臂对其提防甚深，而陆小天几道副元神联合起来，对于危机的感应能力也超出了苟乾的预计。

    使得原本的偷袭成为了强攻，而且眼前这断臂在阵法上的造诣明显非同寻常，那烈焰升腾的火海，无相玄火吞吐之间，对头顶上落下的雷光结界克制极大。

    不过苟乾亲自控制这冰雷大阵，又有他从旁牵制，眼前这段臂想要脱困而出难如登天。

