
　　“芽仔你别吓唬人，别开玩笑.....”我紧贴墓室砖墙，已经退无可退。

　　我从未看过这样的豆芽仔，不是他的相貌变了，而是眼神和气质变了。

　　豆芽仔将死猴子尸体放到一边儿，自顾自的低头说话，听音调像在小声唱歌。

　　我听不懂，更听不清。

　　豆芽仔抬起头来，眼底布满血丝，开口轻声叫了我的名，“云峰。”

　　叫了我名儿后，他直接跪在地上。

　　“认得我了？”

　　我忙跑过去，一把抓住他肩膀，问刚才有感觉没，知道自己做了什么不。

　　豆芽仔眼神发愣，慢慢转头看着我。

　　突然！

　　他一把抓住我胳膊，速度很快，我反应过来想抽手已经晚了。

　　豆芽仔一把将我推倒，右手死死卡住了我脖子！

　　我脖子被卡住，喘不上气！

　　豆芽仔手上传来的力气越来越大，离的距离近，我清楚的看到他的眼底，血丝像一条条蜘蛛网蔓延开来。

　　“放......”短短一分钟，我脸色由红变紫，喉咙里像被堵了一口痰，怎么都出不来，豆芽仔低着头面无表情，他额前的头发刘海落下来，刚好盖住了一部分左眼，而他仅剩的一只右眼冲血严重，眼球突出。

　　“红眼睛....”

　　我抓着他的手想要移开，双腿拼命的乱蹬，挣扎幅度越来越小。

　　有一瞬间。

　　窒息而死是什么感觉，我体会到了，没想到害我的人是我的手足兄弟。

　　我感觉自己脑海里装了一盏跑马灯，在我人生的最后时刻不停旋转，五颜六色的灯光照亮了周围空间，很多人物记忆纷杂出现，小萱牵着大黑狗在对我笑，把头端着茶杯正喝茶，二哥背对着我看不到正脸，常小霞抱着一名婴儿正跪在一座墓碑前，老文骑着电三轮拉着满满一车旧冰箱，回头笑了笑......

　　脖子上的痛苦消失，我不在挣扎。

　　眼前模糊的出现了几个人影，小萱在哭喊，鱼哥使劲压着豆芽仔，小米脸色惨白.....我已经分不清是现实还是回忆。

　　人深度睡眠做梦时，或溺水窒息弥留时，有时候会去到另一个世界，可能会在梦中见到自己未来的另一半，可能会见到自己小时候就已经过世的姥爷姥姥，后来我有机缘拜会过一名道长，道长年少修行，有正统度牒，现在在淘宝上卖自己做的九蒸九晒黑芝麻丸，所得钱财除了维护道观日常开销，大都捐给了四川红十字会。

　　拜会途中，他说:“项居士，我们修士有言中阴，所谓中阴身即是意识短暂离体，多见于弥留之人，科学毅不可解读完当世之事，就好比双胞胎至亲之间的心灵感应，科学如何解读呢？你能活过来已是得了福，说不定就是你那未过见面的父母替你积攒的福报，往此余生不当记恨他们，应多多行善，回向众生才对。”

　　那么我死了吗？

　　当然没有，我要是死了那这书就是鬼写的。

　　2021年11月14号，我依然健在活的好着呢，早上吃了碗炒肝，中午又干了十六个油炸韭菜盒子，胃疼了一下午，晚上打算喝瓶啤酒吃点串，吃清淡点。

　　......

　　在墓里失去失去知觉，当我再次醒来发现自己躺在帐|篷里，身上盖了好几件衣服用来保暖，小萱头朝下躺在地上睡着了。

　　我动了动身子想要起来。

　　小萱感觉到动静声醒了，她激动的抓着我手哭着说吓死了，有一小会儿你眼都不闭了！鱼哥说在晚上十几秒你就被掐死了！你要死了我一个人去哪啊！小萱忽然抱着我哭了。

　　“没事没事，这不是又活了吗，我这叫大难不死必有后福！豆芽仔呢，怎么样了他？”

　　“别提他了！”

　　小萱怒冲冲道:“不管因为什么，他都差点掐死你！豆芽仔怎么变这么坏你！”

　　我说别这么说，事情肯定有原因，现在不应该说这些，而是要找出原因，破解原因。

　　我感觉除了胸口有些发闷已经没什么大碍，便穿好衣服出了帐|篷，去找豆芽仔。

　　现在是晚上，豆芽仔双手被绑着，正瘫坐在火堆旁发呆。

　　“谁把你捆上了？”

　　“峰子你醒了！”

　　“你快给我解开！”豆芽仔愁眉苦脸的说:“鱼哥说我差一点掐死你？我不信！他就是在胡说！我就是掐死自己也不可能掐死你啊，好兄弟快给我解开，别绑我了。”

　　“真不记得了？你对之前的事一点印象都没？”

　　“印象个屁啊，啥都记不起来，快点吧，手都麻了。”

　　“你先别动啊，”我走过去蹲下，“别动，我扒开你眼皮看看。”

　　豆芽仔配合的没动，我撑着他眼皮仔细看了看，之前眼底吓人的红血丝已经没了，现在就是正常人的眼睛瞳孔。

　　我帮他解开丢到一边儿，就这时鱼哥过来了。

　　见我给豆芽仔解布条，鱼哥没说什么，而是告诉了我当时的情况。

　　当时我和豆芽仔离开的时间久了，没消息传来，怕我们出事，也是为了保险起见，剩下的几个人一商量就来找我们了。

　　鱼哥说当时他看到那一幕吓着了，豆芽仔手上力气很大，他们两三人又拉又扯才拽开。

　　添了点烧火的干草，鱼哥说那个坟不对劲，绝对有古怪，死人倒没什么，就是死猴子看着邪门。

　　豆芽仔连连点头:“对对！就那玩意！我也觉得有点儿太邪门了！我们现在就应该多拿点麻袋，回去把陪葬品金子都装上，然后赶快离开这里。”

　　我现在也认同豆芽仔的说法，之前老想弄清楚金幼孜的身份故事，但经历了这件事，我又没什么兴趣了，赶快把值钱的装上带走，回到城里后联系大老板都卖了，钱到存折里才是正事。

　　“陪葬品？金子？”

　　鱼哥表情惊讶，“哪有什么金子？我怎么没看见？”M.23sk.com

　　“怎么没有！”豆芽仔急切道:“地上！满地都是！金盘子！金碗！还有玉佩！我看到了！堆的满满的都没地方下脚，红棺材还没开！”

　　“什么东西？”

　　鱼哥摇头:“当时我们找到你两，除了那猴子和死人，余下只有一地烂木头，哪里有什么金子和棺材。”

　　“不信你问廖伯，他捡上来一只死猴子正在研究，我听他说好像有什么发现。”

　　“这......不能吧？”我和豆芽仔互相对视了一眼。

　　“我两眼花了？”

　　“还是他们看错了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第146章 谁看到的是真的免费阅读。https://xs.23sk.com 