    

    
咚——！！

    
在沉闷的声响中，堆积在青铜巨门表面的灰尘缓缓落下，这扇古老而神秘的大门，最终向着四人彻底敞开！

    
烟尘拂过四人的身形，他们蹲在洞穴旁看着这一幕，眼眸之中满是震惊。

    
随着青铜巨门开到边际，整个空间再度陷入了死寂，四人相互对视一眼，沉入了沉默……

    
"你们刚刚……有人敲门了？"百里胖胖忍不住开口。

    
"怎么可能？"李德阳嘴角微微抽搐，"那玩意一看就邪乎的很，谁没事去敲门？"

    
"那它怎么开了？"

    
"不知道。"

    
百里胖胖沉吟片刻，犹豫着说道："那我们是钻洞……还是走正门？"

    
"走正门吧。"安卿鱼推了推眼镜，"正门，至少能看清门后的情况，从洞穴里钻过去，根本不知道在洞口的另一头等待我们的是什么。"

    
"有道理！"百里胖胖对着安卿鱼竖了个大拇指。

    
四人走到青铜巨门前，用手电的光束扫向门后，朦胧的烟尘之中，隐约勾勒出一座古老城市的轮廓。

    
曹渊握着刀柄，走在最前面，后面是李德阳，百里胖胖和安卿鱼。

    
想象中的危险并没有出现，他们顺利的的穿过青铜巨门，来到了黑色围墙的另一侧，在踏入其中的瞬间，阴森的冷气便钻入他们的肌肤，所有人同时打了个寒颤。

    
"怎么这么冷？"李德阳皱眉开口。

    
"是死气。"曹渊平静的开口，"门后的空间，到处充斥着死气，对于活人的阳气有很大的压制作用。"

    
"老曹，你知道的还挺多啊。"百里胖胖开口道。

    
"我师傅跟我提过。"

    
"你师傅？"百里胖胖一愣，像是想起了什么，"就是你说的那个……金蝉法师？"

    
曹渊点了点头，用手电的光芒在身前仔细的扫过，他们的脚下是一条石子路，两侧空空荡荡，什么也没有，远处能看到一些低矮的土屋，参差错落，散发着森然诡异的气息。

    
"像是座废弃的古代城镇。"李德阳的眉头紧锁，满是不解的开口，"我在安塔县呆了这么久，怎么从来没听说过，这原始森林里以前还有座城？"

    
安卿鱼看了他一眼，平静的开口，"或许，你早就听说过。"

    
李德阳一愣，像是想起了什么，"你是说，那些稀奇古怪的传说？"

    
"存在于森林深处的，永恒的死人国度。"曹渊喃喃自语，"确实很符合这里的环境。"

    
听到这，百里胖胖忍不住咽了口唾沫，小心翼翼的四下打量起来……

    
"死人国度，是不是会有鬼？"他小声的问道。

    
"不知道。"曹渊迟疑片刻，"不过金蝉法师和我说过，死气阴郁，应该是游离的鬼魂聚集所致，不过一般它们不会靠近有活人气息的存在，而且肉眼是无法看到鬼魂的。"

    
"肉眼无法看到？"

    
百里胖胖一愣，似乎是想到了什么，从口袋里掏出了一个单片眼镜。

    
他看着手中的单片眼镜，心中纠结了起来……

    
要不，带上看看？

    
万一真能看到鬼呢……他长这么大，还没见过鬼是什么样。

    
可是，万一很吓人怎么办？

    
索性不看？

    
但是真的很好奇啊！

    
恐惧与好奇心在百里胖胖的心中徘徊，就这么犹豫了许久，最终还是好奇心占据了上风，百里胖胖手握佛珠，小心翼翼的将单片眼镜戴在了鼻梁上……

    
在其他人的眼中，百里胖胖戴上单片眼镜之后，整个人突然一震，僵硬的转头，目光一点点的扫过周围。

    
脸色瞬间难看了起来。

    
"怎么了？你看到了什么？"曹渊疑惑的问道。

    
百里胖胖艰难的吞咽口水，缓缓张开嘴，脸色苍白的说道：

    
"鬼……到处都是鬼！"

    
……

    
另一边。

    
林七夜的身形从地洞中闪出，飞快的转过身，趁着那些纸人还未穿过洞穴之际，一掌拍在了地面之上。

    
"大地毗岚起，人天觉树摧。"

    
嗡——！！

    
林七夜脚下的地面寸寸龟裂开来，蔓延至洞穴边缘，紧接着整个洞口轰然坍塌，将空洞的穴道彻底封死！

    
滚滚烟尘席卷，林七夜的身形没有丝毫的停滞，反身便向着远离坍塌洞穴的方向冲去。

    
他心里清楚，这点小手段最多只能延缓纸人上来的速度，想将它们彻底封死在地底，这种程度根本不够。

    
果不其然，就在林七夜身形消失的十秒钟后，坍塌的洞穴再度被破开，一具具纸人从中蜂拥而出，诡异的面孔四下张望，似乎是在搜索林七夜的踪迹。

    
片刻之后，它们便整齐的四下散开，向着周围一点点的搜索开来。

    
此时，林七夜的身形已经连续穿过了五条街道，在一间小小的昏暗宅院前停下了脚步。

    
甩掉了纸人之后，林七夜终于有机会好好的观察四周，他四下环顾一圈，发现自己已经身处一片古老的废弃城镇之中，眼眸中浮现出诧异之色。

    
他也猜想过青铜巨门之后究竟是什么，或许是一处更大的蚁穴，或许是某个恐怖存在的封印之所，或许是一处"神秘"的乐园……

    
但他从来没想过，门后……是一座城。

    
林七夜的目光落在眼前漆黑矮小的宅院之中，不知为何，总有种不对劲的感觉，但这种不对劲究竟来源于哪里，他一时之间也说不上来。

    
就在这时，一道白色的纸人闯入了林七夜的精神感知范围之中，它正快速的在错综的石子路前飘荡，像是在寻找着什么，很快便要向这里搜索而来。

    
林七夜眉头微皱，他的目光在周围飞速扫过，最终还是落在了眼前的诡异宅院之中。

    
除了这里，好像也没有别的藏身之所了。

    
林七夜深吸一口气，缓缓推开了宅院的红漆大门，出乎意料的是，推门的过程十分顺畅，不像是一座废弃已久的门户，推的过程中连一丝一毫的声音都没有发出。

    
无声的推门，林七夜身形一晃便进入了门后，随后又将红漆大门缓缓关闭。

    
朱红色的大门前，空气再度陷入一片死寂。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->