    夕阳的映照下，俊男靓女彼此依偎着、坐于河畔。

    这两小无猜的模样，仿佛天造地设的一对。

    少年眼中，绽放精光：“钰儿，我的血脉觉醒，就在明日！”

    “届时，我手中的这枚‘绝罡矿种’，将与我承自父亲的血脉之力相融，彻底觉醒所有的天赋！”

    “此后，我终于能够摆脱‘莽武境九重’的诅咒，玄修境界一飞冲天！”

    “我会证明给所有人看，我步无尘，不是‘万年莽武境’的废物！”

    “钰儿，我会保护你一辈子，也会倾尽所能、助伯父站上岳丰城之巅！”

    少年所说每一句话，都发自肺腑，铿锵有力。

    “嗯，真是太好了呢~无尘哥哥……”

    少女依偎的娇躯，贴的更紧了些，一脸的娇羞。

    那被称作“无尘哥哥”的少年，不是别人，正是步无尘！

    或者说，是这个世界土生土长的步无尘，十六七岁的年纪，高家的准女婿。

    那花容月貌的少女，则是高家大小姐，高绚钰。

    “对了无尘哥哥，这是我给你带的丹药，你快吃了它吧~”

    “这样，明天觉醒血脉时，一定会更厉害的！”

    看着少女眼中，洋溢着的希冀之色；

    步无尘明知道那枚区区凡阶下品的“补气丹”、对于自身血脉毫无助益，但他还是选择一口将其吞下！

    心里更是暖洋洋的想着：“三年前，父亲将我托孤与高家族长时起，钰儿妹妹就一直待我极好。”

    “即便是得知我身怀‘残脉’，在觉醒之前，都无法凝出玄气之后，她也不曾嫌弃我；”

    “反倒每隔一段时间、就会给我拿来些‘补气丹’，供我修炼所用。”

    “虽然这丹药对我，半点用处都没有；”

    “可钰儿的心意，却可谓是贵重无价的！”

    “我今生能与她相遇、相知、相恋，是何等的幸运？”

    “等到明天，觉醒血脉的我，便不再是废人一个，能鼓起勇气、堂堂正正的娶她为妻了！”

    “父亲，母亲，孩儿能娶到钰儿这么好的女孩子，您二老的在天之灵，也一定会倍感欣慰的吧？”

    念及自己那依然故去的父母时；

    步无尘的眉宇间，不禁攀上一抹哀思：“如果您二老当初，不曾因为练功走火入魔而仙逝归天了的话……”

    “我们一大家子其乐融融的，那该有多好啊！”

    步无尘轻声一叹。

    “无尘哥哥，你又想伯父伯母了吧？”

    高绚钰柔声劝道：“人死不能复生，无尘哥哥你也别太过伤神了；”

    “看你这样，我、我会很心疼的……”

    “等明日 你成功觉醒了血脉，钰儿再陪你去给二老上炷香好不好？”

    步无尘狠劲的点了点头：“嗯，谢谢我的宝贝钰儿，幸亏有你。”

    高绚钰佯装嗔怪道：“无尘哥哥真是的，我们之间还用这么见外吗？”

    “嘿嘿，是我不对、是我不对……”

    紧跟着，步无尘脑海中的画面一转，便来到了高家的一处练功室。

    他“附魂”的这个同名同姓的少年，在蒲 团上盘膝而坐。

    在他眼前几步开外，还坐着另外三个人。

    其中一个肥头大耳、坐在那犹如一座肉山，有着三四层下巴的家伙，便是高家的家主：高驰傲。

    他的女儿高绚钰、以及管家超叔，分列左右。

    每个人的表情，都有些亢 奋。

    明明是这一方世界土生土长的步无尘要“觉醒血脉”了；

    可他们三个，似乎比那位正主儿还要开心、还要兴奋！

    步无尘见状，心里颇为感动：“高叔叔也好，钰儿也罢；”

    “甚至就连老管家超叔，都那么的紧张我。”

    “我此次血脉觉醒，一定能成功；”

    “之后，我定要十倍百倍的报偿他们待我的恩情！”

    虽说当年，步无尘的父亲将他托付给高家时，除了茫茫数千斤的灵石、以及满满一储物戒指的锻兵希材外；

    更有一枚吃下去以后，能够大幅改善玄脉体质的灵阶上品的玄丹！

    事实上，正是这一笔资源；

    才让高家在短短几年间脱颖而出，成长为岳丰城内、足以与城主一脉并肩的顶尖家族——

    高驰傲的锻兵师的技艺，在三年内连跳两重！

    他女儿高绚钰，也在服用过那枚灵阶上品的玄丹后，玄修境界一日千里；

    从曾几何时，“岳丰城菁英榜”榜末徘徊的吊车尾，一跃成为榜单头名！

    饶是如此，步无尘还是坚持的认为：那些都是父母的心意。

    他自己，也会用他自己的方式，对高家父女，乃至于整个高氏一族，报恩偿情才是！

    “无尘哥哥，你快点开始吧，钰儿都快等不及了呢~”

    高绚钰两眼冒光的说完，高驰傲又紧跟着大点其头：“对！”

    “无尘小子，你放心大胆的觉醒，老夫会为你压阵的。”

    步无尘很是感激的点了点头，而后，闭目凝神，正式开始觉醒血脉之力！

    刚开始，算是风平浪静。

    但很快步无尘就觉出了异样——

    他的丹田内，似乎有一股很是诡异的能量，轰然炸开。

    “唔，不要紧，我只要全力施为，就能将它压下……”

    怎料就在这时候，高驰傲豁然起身；

    那肥大的、犹如扑扇一般的手，悍然拍向步无尘的天灵盖！

    “轰！！”

    “呃啊，伯、伯父大人，您……”

    步无尘大惊失色，但他下意识的，还在尊称对方为“您”。

    “砰、砰！”

    几乎在同一时间，高绚钰和老管家超叔也动了手。

    他们之中的一个，将藏于手心处的、那早已备好的玄符开启后，涛涛玄力直接印上了步无尘的后心；

    另一人则将玄符拍在了步无尘的丹田之处。

    “嗡！”

    “嗤嗤、嗤嗤嗤……”

    霎时间，步无尘体内、刚刚萌芽，即将觉醒的浩瀚之力，直接被半路截胡，并没有流向自己的奇经八脉；

    而是一股脑的涌进了高驰傲、高绚钰、以及管家超叔的体内！

    这其中，收获最多的，要数高绚钰了；

    因为，她在第一时间夺过步无尘轻轻咬在唇齿之间的“绝罡矿种”。

    有此物在手，除了能掠夺步无尘血脉觉醒的刹那、井喷而出的玄气修为外；

    更能直接将对方那犹如含苞待放般的血脉，导入自身！

    她的眼神中，交织着狂热与狰狞……

