    之所以说是怪异，是因为这是维德尼娜从未听过的语言，似乎不是大陆上已知的任何一个种族的语言。

    虽然听不懂这首歌是什么意思，但歌曲的旋律却是意外好听。

    “这是什么歌？”

    “你真的不记得了？”

    维德尼娜的回答让图德哈娜紧皱起眉头，略微回忆一下脑海中的某段记忆，她开始缓缓讲述起一个故事。

    “这是生日歌，那年正好你母亲大病的一年……”

    ……

    十七年前，圣光城，王后寝宫。

    “呜呜……呜呜……”

    一声声悲伤的幼童哭声，遥遥从寝宫内传出。

    “呜呜……母后，今天是我的生日，你不是说要给我做蛋糕，给我买漂亮的衣服，陪我一起过生日的吗？这些我都不要，我只要你睁开眼看看我好不好，就看一眼……”

    年仅八岁的维纳斯，扑倒在一张病床旁，伸手抓住病床上一位昏迷过去的中年女子的手，泪眼婆娑地哭诉道。

    “公主殿下，您别哭了，王后她很快就会好起来了！”

    “就是就是，王后她身子骨弱，平时就经常会染一些病，过阵子就好了！”

    一旁的几位侍女见自家公主哭的伤心，心中焦急，频频出言安慰道。

    “你们骗我，教廷的吉米爷爷，天使族的海伦娜大祭祀，他们都来看过母后，可母后却还是没有好起来，你们都在骗我！”

    “这……”

    维纳斯的反驳让侍女们一时哑口无言。

    别看公主她年纪小，却是十分聪慧。

    实际上，王后殿下得了不治之症，詹姆斯大主教，海伦娜大祭司等诸多王国治愈系的高手，都来看过王后，也尝试了各种手段治疗。

    但可惜的是，王后的病情不但没有丝毫好转，反而还在一天天的加重。

    最近几天更是直接昏迷过去了，眼看着就要不行了。

    为此，陛下甚至还专门下了命令，关于王后的病情暂时瞒着年幼的公主殿下。

    可公主殿下心思聪慧，显然是察觉到了什么，借着陛下处理政务的时间，偷偷溜到王后寝宫。

    随后她便见到了这一幕，这会哭得那叫一个伤心难过。

    一旁侍女连连安慰，却是都没有起到什么作用。

    好在，最后维纳斯哭累了，直接趴在床边睡着了。

    侍女们也趁机将维纳斯抱回了她自己的寝宫，让她在寝宫内好好休息。

    睡眠中的维纳斯做了一个梦，也许是梦，也许不是梦，年幼的她也分不太清。

    梦中，一位长的十分美丽的白发半精灵姐姐出现在她床边。

    这位半精灵姐姐称自己是光明神的使者，有办法使她的母亲痊愈。

    前提是，她必须好好地向光明神祈祷，并且以后要一直做善事，乐善好施。

    多关心关心那些生长在王国边境的穷苦百姓……

    “这样做母亲真的能醒过来吗？”

    梦中，维纳斯傻傻地问道。

    “当然，神是仁慈的，她会拯救每一位受苦受难的信徒。”

    半精灵女子笑着回应道。

    “我明白了，谢谢姐姐！”

    “好，那么我们有缘再见……”

    说完半精灵女子似乎打算离去，身影逐渐淡去，但很快，她似又想起了什么，再次开口道：

    “差点忘了，今天是你的生日，我送你一件礼物吧，祝你生日快乐！”

    一只四四方的音乐盒被半精灵女子递了过来，放在维纳斯的床头。

    梦到这里便结束了，维纳斯也终于是醒了过来。

    此时已经是傍晚时分，维纳斯揉了揉有些迷糊的眼睛，打量了一下空无一人的寝宫。

    “是梦吗？”

    失望地叹了一口气，维纳斯正准备起床继续去看望母后，目光一转，却是忽然愣住了。

    因为她发现，床头处摆放了一个四四方方的音乐盒。

    下意识地取过音乐盒，维纳斯小心地打开了它。

    “Happy Birthday to You，Happy Birthday to You……”

    随着一阵悠扬动听的音乐从音乐盒中传出，维纳斯的目光却是越来越亮。

    “不是梦！”

    维纳斯发出一声惊喜的呼喊，快速关上音乐盒，一路小跑来到了寝宫内的一间小型祈祷室内。

    类似光明神教的贵族王族信徒家中，都有类似的祈祷室，用来祷告或是礼拜用的。

    在这类祈祷室内正面墙面的最高处，一般都会悬挂一张光明神艾泽拉斯的油画像，一位长相中性看不出男女的画像，又被信徒们称为圣父（母）像。

    维纳斯对着圣父（母）像恭敬地一拜后，便开始虔诚地祷告起来。

    “我猎鹰王国王女维纳斯在此向神立誓言，若是母后能够康复，我会将自己的一生奉献给神，以发扬神教为己任，让神的威光洒满整个大陆……”

    祷告结束后，第二天，维纳斯的母后奇迹般大病痊愈了。

    自那以后，维纳斯向贝纳姆提出想要加入教廷，传播神的威光，并于十五岁那年，正是成为光明圣女。

    成为圣女后，她开始云游王国各地，深入贫穷的边境小城，在那里进行布施，一边救济民众，一边传播教义。

    直到她二十五岁那年，她来到了罗拉镇——一切开始的地方。

    故事其实到王后痊愈时就结束了，后面都是图德哈娜自己的回忆。

    随着她回忆起这段往事，七千年前，与某人的一段对话，也悄然浮现在她脑海中。

    “哈娜，我终于找到了！”

    “找到什么了？”

    “父亲大人出生的地点和时间，以及一些关键信息，地点是在猎鹰王国北方行省罗拉镇，时间是……”

    “天呐！爱蜜莉亚姐姐，埃德蒙哥哥可是出生在未来啊，你是怎么知道的那么清楚的？”

    “你忘了，我可是魔女，魔女最擅长的就是占卜了，为了能与父亲大人再见，我耗费心力无数，搜集了天地间大部分的气运，终于是让我窥见了一丝端倪。

    恩，用父亲大人的话来说，应该叫‘窥见天机’！

    不过，话说回来，还有一件事十分麻烦。”

    “什么事？”

    “父亲大人以前的性格可是异常节俭的，如果没有外力介入，他很有可能一辈子都不会离开他的家乡。

    因此，我们必须找到一个人，将他带出来……”

    “可是爱蜜莉亚姐姐，那可是七千年以后啊，我们怎么能够在未来找人呢，难道要等七千年？”

    “不，未来不似过去，已经固定，未来是充满变数的，我的占卜也不一定全都准确。

    因此静待并非是一个很好的选择，不过我倒是有个办法……”

    “什么办法？”

    “穿梭时空……”

    “穿梭时空？”

    “对，既然父亲大人能够穿梭时空回到过去，代表穿梭时空这种能力确实是存在的，虽然这些年来，我找遍了整个大陆都没找到，但还有一个地方没找过。”

    “什么地方？”

    “神界！我得想办的去一趟神界，见一见源力主神莫修斯……”

