
　　欢乐颂2202，雷雷这熊孩子一进门就开始翻冰箱找吃的。

　　樊胜美赶紧拦住：“这冰箱里都是我室友的东西，不能随便拿。”

　　“你室友现在又不在，事后给她点钱再买就是了。”樊母一副理直气壮的模样。

　　樊胜美都无语了：“妈，您就是这么教孩子的？难怪雷雷现在这么调皮捣蛋。”

　　樊母瞪着眼珠子道：“喂，什么意思啦？嫌弃我啊？子不嫌母丑狗不嫌家贫，你别忘了，你也是我教大的！”

　　樊胜美小声嘀咕：“好在我不像您。”

　　“你说什么？”

　　“没什么，你们也累了一天了，赶紧休息吧。”樊胜美道。

　　樊母看了一眼：“那我们几个怎么睡？你两个室友今天又不回来，要不你去她们房间睡，我跟你爸雷雷睡你这里。”

　　樊胜美直翻白眼：“妈，哪有您这样的？人家没回来我就更不能去她们房间了，这是最基本的原则啊。”

　　樊母撇撇嘴：“什么原则，都这样了，那你说我们怎么睡？”

　　“让我爸打地铺吧，我们带雷雷在床上睡。”

　　樊胜美刚说完，樊母就不乐意了：“哎哟，这个季节地上多凉啊，你爸身体本来就不好，还是你睡地上好了！”

　　樊胜美已经不知道该说什么，闷声开始打地铺，她已经下定决心不再妥协，睡地上她也认了，看谁耗得过谁！

　　然而，到了凌晨一点钟，樊胜美却是翻来覆去怎么也睡不着，樊父睡着之后就开始打呼噜，而且还是那种不间断的呼噜声，樊母跟雷雷似乎已经习惯了，倒是一点影响都没有，她却被折磨得死去活来。

　　一直到凌晨三点钟，樊胜美才迷迷糊糊的睡着，结果早晨六点钟不到，就又被吵醒了。天籁小说网

　　樊母已经起床还把樊胜美给拉了起来。

　　“给我钱，我去买给雷雷买点早餐，我们从老家回来钱都买火车票了，一分钱都没有了。”

　　樊胜美又是气愤又是无赖，掏出钱包，正准备拿几张零钱交给樊母，结果整个钱包却被她一把抢了过去。

　　樊母把钱搜刮了还不算，还盯上了那几张银行卡：“这几百块钱够做什么的，这卡里还有多少钱？取出来。”

　　“这卡都是空的，每个月你们的生活费都是我打回去的，我还要租房，还要吃饭，哪还有钱存下来？”樊胜美怒声道，顺手将钱包抢了回来。

　　樊母瞪眼道：“什么？凶我呀？没大没小的咯，那现在就这几百块钱怎么？我们不用吃饭？雷雷正在长身体，需要补充营养，不能吃得太差的！”

　　樊胜美没好气道：“我哪知道怎么办，就这几百块钱我是要撑到月底发工资的，雷雷长身体你问他爸樊胜英要钱啊。”

　　樊母撇撇嘴：“你哥要是指望得上，我们还用得着来投奔你吗，他现在人都不知道在哪，我们是有家不敢回。”

　　“哦，出了事就知道来找我了，平时怎么没见你们管管樊胜英？每次他闯祸了就知道打电话来找我要钱，他结婚彩礼是我出的，买房首付是我出的，每个月房贷也是我还的，就连他的工作也是我托关系帮他找的！”樊胜美哭诉道。

　　樊父出来唱红脸：“哎呀，小美，我们知道这些年委屈你了，可是有什么办法，谁让我们是一家人呢，现在最要紧的还是想办法解决问题。”

　　樊胜美抹了把眼泪，态度很坚决：“好啊，你们叫樊胜英去解决啊，反正我是没办法了，我这里的条件你们也都看到了，我在魔都只是个最底层的打工仔，没那么大能耐一次次的帮樊胜英擦屁股！”

　　樊母顿时哭天抢地：“这可叫我们怎么活啊，儿子儿子不争气，女儿女儿不管我们.......”

　　见母亲如此不讲道理，撒泼耍无赖，更加坚定了樊胜美的决心。

　　“随你们怎么说，我现在要去上班了，你们就待在这里吧，就那几百块钱，你们能过几天算几天，花完了就找樊胜英打钱，我反正是被你们掏空了。”

　　说完，樊胜美就洗漱出门上班了。

　　然而，还没到中午下班，樊胜美就接到了樊母的电话。

　　“又怎么了？”

　　樊母哭丧着语气道：“小美啊，你赶紧回来吧，你们楼下那个物业说什么都不给我们开门，说我们既不是这里的业主，也不是租户，她怕担责任，不敢开，要你回来才行。”

　　樊胜美一听不禁心头火起，这个物业小郑一向势利眼，之前作为租客的时候，她可没少受对方区别对待，现在她都成业主了，还这么对自己？

　　“行了，我这就给物业打电话，不是告诉过你们别到处乱跑的嘛！”

　　樊母委屈的辩解：“我们哪知道这个门只能出不能进的嘛，那雷雷要喝牛奶，我们只能去买呀。”

　　樊胜美彻底无语了，都落到这幅田地了，还要什么给什么，难怪雷雷小小年纪就无法无天的。

　　挂断电话，樊胜美直接拨通了物业小郑的号码。

　　“喂，小郑啊，我是樊胜美啊，我爸妈没有门禁，麻烦你给他们开下门可以吗？”

　　物业小郑皮笑肉不笑的道：“哟，是樊小姐啊，不好意思啊，您的父母没有资料存档，按照规定我们是不可以开门的，要不您先带他们去一趟物管处登记一下？”

　　樊胜美当即就火了：“你少跟我来这套！你平时替业主放人进来还少了吗？怎么？觉得我就是个租户没资格是吧？告诉你，我现在是2203的业主，不是2202的租户！”

　　物业小郑被樊胜美的气势震慑，一时都傻了，过了有半分钟才讪笑道：“樊小姐您别生气嘛，我这就去开门。”

　　挂断电话，物业小郑气鼓鼓的骂了一句：“呸，有什么了不起。”

　　不过骂归骂，为了不让樊胜美投诉自己，物业小郑还是打开门放樊家三口进来。

　　樊母嘟囔了一句：“什么嘛，不是说只有业主才可以放人进来吗，狗眼看人低。”

　　物业小郑也火了：“阿姨，这是我们的规定，放你们进来是因为樊小姐就是我们这里的业主。”

　　樊家老两口对视了一眼，都震惊的看着物业小郑。

　　“你是说，我闺女是这里的业主，不是租户？”

　　物业小郑酸溜溜的道：“没错，樊小姐之前的确是2202的租户，不过她现在已经是2203的业主了。”

　　樊母咕噜咽了咽口水：“姑娘，我问一下，你们这里的房子多少钱一套？”

　　“如果是全款的话，怎么也得五六百万吧。”

　　五六百万？樊家老两口瞬间就傻了，这么大一笔钱，他们连见都没见过。

　　樊母还怕是物业搞错了，再次确认：“樊胜美真的是2203的业主？她什么时候买的房子？”

　　“资料上显示就在上个月吧。”

　　回到2202，樊母气愤的骂道：“好啊，她这是自己发达了就想不管我们了，偷偷摸摸在魔都买了房子，还骗我们说跟别人合租！”

　　樊父也怒声道：“还以为她多家里有多好呢，整天哭穷，合着在这里吃香的喝辣的，几百万的房子说买就买，却不肯拿钱帮帮她亲哥哥，良心大大的坏了！”

　　樊母咬牙道：“她休想甩下我们不管，这次说什么都得让她拿钱把胜英的事情解决了！”

　　“那她要是说没钱，不愿意怎么办？”樊父皱着眉头问。

　　樊母冷哼道：“那就让她把房子卖了！几百万的房子，就算是光首付，也得一两百万，足够打发那帮人了。”

　　樊胜美并不知道自己已经被算计了，下班之后还跑到2203待了一会儿，她现在是一刻都不想面对父母跟雷雷那个熊孩子。

　　等到她从2203出来，回到2202，却发现屋内的气氛不对，樊父樊母就坐在客厅里，眼睛从她进门开始，就一直锁定在她身上，眼神里透着不满。

　　樊胜美无奈的道：“你们又怎么了？”

　　樊母板着脸就要开骂，樊父拦住了她，装作一副和蔼的模样，对樊胜美道。

　　“小美啊，爸知道这些年辛苦你了，你坐下，咱们今天好好聊聊。”

　　樊胜美警惕的看着父亲，她隐隐有些不安。

　　“爸，如果你是为了樊胜英的事，还是少费点口水吧，我说过了，我没钱再帮樊胜英擦屁股了，他自己惹的祸，让他自己去想办法！”

　　樊母一听就坐不住了，猛地站起身，指着樊胜美的鼻子破口大骂：“你这个没良心的，还在这跟我们装呢，你没钱？没钱你能买这里这么好的房子？我们还一直以为你是在为家里尽心尽力，结果呢，你是一个人躲在这里吃香的喝辣的，把我们丢在老家受苦！”

　　樊胜美脑子嗡的一声就炸开了，眼里闪过一丝慌乱：“你别胡说，这房子是我租的，我哪来的钱买这里的房子！”

　　“哼，还装呢？我们都打听过了，隔壁2203就是你买的房子，还骗我们说是合租，你可真会演戏啊！”樊母厉声打断。

　　樊胜美彻底慌了，怎么也没想到父母会知道她是2203业主这件事。

　　樊父也是一副失望的神色：“小美啊，你怎么能这样呢，我们都是一家人啊，出了事难道不应该一起承担吗？”

　　樊胜美嘲讽的笑了，一边笑一边落泪：“是啊，一家人是应该一起承担，可樊胜英承担了吗？他就只会向你们伸手要钱！你们没钱就向我伸手，最后全家人的担子都压在我身上了！”

　　樊母撇嘴道：“当初要不是我们供你上大学，你能来魔都工作嘛？你能买得起这么好的房子吗？你为家里做这些事情不都是应该的吗？”

　　樊胜美再也忍耐不住，彻底爆发，她要把这些年的委屈、不甘、愤怒，全部宣泄出来。

　　“够了，我读大学花了你们多少钱？这些年我怎么都还清了吧？你们一次次的用这个理由绑架我，你们真的一位大学生很值钱吗？你们知道魔都每年有多少大学生找不到工作吗？”

　　“你们知道魔都一些大公司招聘最低学历要求都是985、211名校吗？我一个破二本算得了什么？”

　　“没错，2203是我的，但不是花钱买的，是我把自尊摔在地上任人碾碎了换来的，你们休想打它的主意！”

　　房子，是樊胜美一辈子的执念，现在好不容易有了套房子，谁要想从她手里夺走，她是要拼命的！

　　樊母气坏了：“你看看这丫头，简直就是六亲不认！我们怎么生了这么个闺女！”

　　樊父也瞪着樊胜美：“小美，你不要太自私了，你哥这件事要是不解决，你嫂子就要跟你哥离婚，雷雷也会被带走，我们樊家就绝后了！”

　　“随你们怎么说，反正这件事我是不会管的，樊胜英闯的祸让他自己去处理！”樊胜美这次的态度异常坚决。

　　“你，你~~~”

　　忽然樊父整个倒在了沙发上。

　　樊母还以为他是在用苦肉计，连忙配合的趴在丈夫身上，开始哭诉。

　　“老头子啊，我们这是造了什么孽，生出这么个无情无义的女儿，别人家的女儿都事事为了家里着想，她是一门心思的要把我们这对穷父母甩开，在外面的花花世界享受啊。”

　　樊胜美也以为父亲是装的，一开始也狠下心肠，不予理会，结果好一会儿才发现，樊父的样子不像是装的，再上前仔细一检查才发现他是真的出事了。

　　秦浩原本正在跟关雎尔视频通话，结果听到外面传来一阵急促的敲门声。

　　关雎尔还调侃道：“这大半夜的，你不会是背着我.......”

　　秦浩为了自证清白，举着手机就开了门，结果发现樊胜美泪流满面的出现在门口。

　　“樊姐，你这是怎么了？”关雎尔见状也吓了一跳，关切的问。

　　樊胜美指着楼上，已经泣不成声，断断续续的说道：“我爸，他晕倒了。”

　　秦浩还算冷静：“所以，你是想让我把你爸送到医院对吧？”

　　樊胜美抽泣的点着头，她认为是自己把父亲气成这个样子的。

　　秦浩也顾不上跟关雎尔视频，随手拿了件外套就跟樊胜美去到楼上。

　　来到2202就见樊母一个劲的在哭，不耐烦的道。

　　“拿件厚衣服给他穿上，赶紧送他去医院，你能把他哭好吗？”

　　樊母这才惊醒，赶紧给丈夫披上外套，让秦浩把他抱起来进入电梯。

　　樊胜美也逐渐恢复了一些理智，把熊孩子雷雷交给邱莹莹代为照看，也跟了上来。

　　医院里，樊胜美跟樊母都在焦急的等待着检查结果，秦浩出来准备透透气，结果迎面就碰到了赵启平跟一个年轻美女在腻味

　　“我说赵大医生，这大庭广众的能不能注意点影响。”秦浩调侃道。

　　赵启平忍不住吐槽：“滚蛋，你小子动不动撒狗粮的时候，我可没少吃，这回也该轮到我了吧。”

　　年轻美女也没有害羞，落落大方的问：“这位帅哥谁啊？”

　　赵启平一把搂住美女的细腰，酸溜溜的道：“什么就帅哥？有我帅吗？”

　　秦浩实在看不过眼了：“我说妹子，你找人这眼光不行啊，怎么找了个瞎子。”

　　三人笑闹过后，赵启平正式介绍：“穆青青，我女朋友......”

　　秦浩跟穆青青打过招呼后，赵启平好奇的问：“你怎么来医院了？送人？”

　　“我就不能自己来看病？”秦浩笑道。

　　赵启平撇撇嘴：“得了吧，你壮的跟头牛似的，看你这脸色也不像是病了，所以，你该不会是来割包皮的吧？”

　　“滚！”秦浩笑骂：“一个员工的父亲忽然晕倒了，刚刚送过来。”

　　赵启平的脸色一下变得严肃起来：“有什么我能帮忙的吗？”

　　“也好，你帮忙跟医生沟通一下，有时候我们不能完全理解医生的意思。”

　　很多时候，医生为了保护自己，在谈及病人病情的时候，都会有所保留。

　　赵启平也没有推辞，跟穆青青告别后就来到神经内科。

　　过了一阵子，赵启平出来了，传达了医生的意思。

　　“樊老爷子按照目前的诊断可以确定是中风，现在你们有两个选择，一个是立即手术，还有可能保住性命，但是有可能手术过后，樊老爷子会瘫痪，再也不能下床，一个是不进行手术，人基本也就没救了。”

　　樊母一下就慌了：“怎么会中风的？我们家老头子身体好得很，怎么会中风的。”

　　说着，樊母一把抓住樊胜美：“是你，是你把你爸气得中风的，都是你！”

　　樊胜美痛苦的闭上眼，嚎啕大哭。

　　秦浩实在是看不下去，一把拉开樊母：“中风说明他本身的身体就有问题，跟樊胜美有什么关系？现在里面躺着的是你丈夫，没拖延一秒钟都有可能会导致他病情加重，甚至是死亡，你还有心思在这指责你女儿？”

　　樊母也回过神来，满脸殷切的对樊胜美道：“小美，刚刚是我不对，我急晕头了，你救救你爸吧，是他从小把你养大的呀！”

　　这时候樊父的主治医师也出来了，樊胜美连忙询问：“医生，我爸这个病做手术需要花多少钱？痊愈的几率有多大？”

　　“手术的话应该十多万就够了吧，至于痊愈，谁也没办法保证，不过如果你们不做手术，他肯定是活不过一个月的。”

　　樊胜美正要答应，她现在还有十几万的存款，完全可以承担这笔手术费。

　　然而，秦浩这个时候提出一个问题。

　　“医生，如果加上后续的康复治疗呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视：开局获得阿尔法狗更新，第九十三章：樊父中风免费阅读。https://xs.23sk.com 