    “吐了，卡尔玛这英雄真的该削了。”

    Hope吐槽道。

    女警本来手就长，卡尔玛Q技能减速，E技能加速的，配合手长的女警拉扯得EDG下路十分难受。

    而且卡尔玛的RQ伤害还不低。

    这下Hope算是体会到Puff上局的痛苦了。

    “等六级之后就好打了。”

    Meiko安慰道。

    看着己方AD的状态，对面下路就算在E技能的范围，他也不敢指上去。

    只能被迫守塔，时不时开个W上去挡挡技能。

    俨然没有上一局线杀的风采。

    “注意保持血量，别被消耗的太残了，妖姬随时可能游走。”

    Scout提醒道。

    妖姬一旦游走起来，拿到几个人头，他对线就不好打了。

    关键是妖姬有位移技能，卡个视野消失，你都不知道他是回家了，还是游走了。

    “跃哥，来波下吧，实在难受。”

    Hope哀求道。

    五分钟不到，镀层就被女警点掉一层，这样下去，速推节奏就要起势。

    “等会，我在抓波上路。”

    林跃是真的忙。

    都没时间刷野，回家补完装备后，径直走向上路。

    此时，巨魔将第一条小龙拿下，林跃知道对方的位置后果断出击。

    单论对线，Jinoo始终无法占到便宜。

    TheShy这种手长压制上单玩得确实强，哪怕被抓死一次后，对线依旧能稳定压制。

    可惜，他的视野真空期太长，没多余钱买真眼的他现在完全没有保护眼位。

    剑魔W成功命中凯南，凯南E技能拉断锁链。

    Jinoo见打野在蹲，立马勇了起来，QE上前直接打中走位的凯南。

    “我可以失误很多次，但你一次都不行。”

    Jinoo心想着，脸上露出难以察觉的微笑。

    随后剑魔二段Q被TheShy的蛇形走位躲掉。

    盲僧从草丛窜出，Q插眼WRQ，打出一套爆发。

    剑魔跟上输出。

    最终凯南人头由盲僧收下。

    TheShy无奈地摇了摇头，今晚算是被对面盯上了，就没离开过上路。

    之前抓一波就算了，回家补完装备又来一波。

    “你下路野区不要了？”

    TheShy好想这么问，但是忍住了，没在公屏抱怨。

    也没人规定不能抓上，比赛哪有这些讲究。

    另一边，Xun没敢看TheShy的表情，跑去EDG下半野区反野，配合妖姬拿掉蓝Buff后，四人准备包下。

    “先杀AD，先杀AD。”

    Rookie指挥道。

    “等我将兵线推进了。”

    IG下路也不省技能，立马将兵线推到塔下。

    Hope欲哭无泪，本来对线就已经够惨了，还要四包二。

    “不是，有必要吗，又赢不了。”

    Hope瘪瘪嘴，放出大招。

    女枪有大还想着越塔，怕不是疯了。

    Scout清完中线也赶忙朝野区走去，边走边攒球。

    眼看女枪要将兵线清完，Xun放弃残血的蛤蟆，顶着塔的伤害用柱子将女枪大招打断。

    “卧槽，真的恶心。”

    Hope大喊一声，暗自发誓绝不会在对方选巨魔的情况再拿女枪。

    Meiko见巨魔在防御塔内，大招将其定住。

    Rookie见情况不妙，两段魔影迷踪踩上去将女枪率先秒掉。

    眼看巨魔要被塔换掉，卡尔玛关键的E技能成功将其救下。

    “怎么样，这个E技能关键吧。”

    南风救下队友后开始邀功。

    “牛逼。”

    Xun咧嘴笑道。

    结果还没反应过来，就被辛德拉隔墙的弱者退散收下人头。

    Xun直接川剧变脸，怒吼起来。

    难得高兴一下，报应就来了，来得如此之快。

    一换一，EDG这边根本不亏，双方都是中单拿人头。

    有辛德拉帮忙清线后，下路的镀层也不至于掉得太快，女坦也残血苟住。

    此时，孤身一人的TheShy再次活在炼狱之中。

    八分钟，盲僧准时将峡谷拿掉，带着剑魔两人一股要强拆的态度。

    “靠，拆迁队是吧。”

    Xun愤概道。

    然而，此时Xun还是黑白画面，帮不到什么忙。

    林跃召出峡谷，大有拿下一塔的意思。

    Rookie急忙交出TP，喝退EDG上野。

    新鲜的峡谷也只是撞出一头而已，比起上一局要好不少。

    唯一可惜的就是，妖姬是直接从下路TP到上路。

    Rookie既没有回家补充装备，又没有充足的状态对线。

    等于是用TP换取凯南的人头，自己这边还是得回家。

    游戏进行到十分钟，下路一塔还没拆掉。

    IG的推进速度缓了下来，不过EDG抓上的频率也有下降。

    自从林跃发现巨魔一直反蹲上路之后就放弃了抓上的想法。

    “嗨！唉！难受。”

    进塔的跑车没能补到后，Hope绷不住了。

    这明明是在玩游戏，为什么就是高兴不起来呢？

    明明队伍二比零领先，他却体会不到快乐。

    “Hope，别叫了，准备看我，跟上输出。”

    林跃喊道。

    这唉声叹气的样子，不知道还以为我们落后方。

    “好嘞，终于来了。”

    Hope变脸速度也是极快。

    这都成了职业选手的通病。

    女警和卡尔玛推线能力确实快，但是身板脆，特别好抓，这时候抗压许久的女坦作用就体现出来。

    女坦塔前放出大招【日炎耀斑】，天降的光束成功晕住卡尔玛，女警则是用E技能勉强躲开，但还是吃到了减速。

    盲僧从后方绕出，天音波踢中卡尔玛，女坦E技能指上，Q技能再次用盾将其敲运。

    人头被跟进的女枪拿到。

    “舒服了，真是神清气爽，感觉基地的空气都清新很多啊！”

    Hope感慨道，眼神洋溢着微笑。

    和之前那张丧脸，意欲破防的样子截然不同。

    “小屁孩，拿个头就满足了？推线，越塔。”

    林跃笑道。

    Hope屁颠屁颠地将塔下的兵线清掉。

    随后三人迅速将下拨兵线清掉。

    Puff知道自己要被越，提前跑到自闭草丛附近。

    现在IG下半区没人，巨魔跑去帮上路，只能任凭对面推塔。

    EDG三人吃了三个镀层这才心满意足地离开。

    “舒服了吧？”

    林跃问道。

    “还行。”

    “舒服了就赶紧来打小龙。”

    “切，不就帮了我一次嘛，嘚瑟什么，来了。”

    EDG将第二条小龙水龙打掉。

    这一次的龙魂是土龙魂了。

    “娃娃你看，EDG优势不就刷土龙魂了吗，别学管大校一样，走哲学路线。”

    米勒笑道。

    “这才领先多少，IG现在去上三包一，抓到后经济就翻了。”

    娃娃说完，妖姬就绕到后方。

    Rookie见局势不妙，开始游走，帮助队伍寻找节奏。

    三人来到上路寻找机会。

    Jinoo见势不妙，开启大灭，E技能的一小段位移灵巧躲过妖姬的E技能。

    Rookie不想轻易放过对手，再次用R技能复制链子。

    Jinoo回头走位扭掉第二个链子，成功逃到自闭草丛。

    等这波兵线结束后，Jinoo才回到线上。

    稳的雅痞。

    “Jinoo现在打得太聪明了，随着时间变迁，曾经专注对线的剑仙也开始向贡子哥靠齐。”

    娃娃说道。

    “EDG正需要这样的上单，给人的感觉就很安心。”

    米勒笑道。

    gank失败的妖姬回到中路继续清线。

    即便拿到一个人头，但是由于辛德拉的游走比较少，补刀上Scout领先不少，经济也更高。

    接下来的第三条小龙团，IG叫上凯南尝试接团。

    TheShy绕到EDG后方，本想来个包夹，一波天雷扭转乾坤。

    可惜，他蹲伏的位置被Hope用蓝色饰品照到。

    拉扯之下，龙被林跃惩掉。

    女坦放出大招掩护撤离，辛德拉弱者退散成功推到凯南，让IG的追击之势化为泡影。

    经济面板上，EDG的领先来到两千块。

    今晚整个BO5都没有犯过错。

    该打就打，该撤就撤。

    而且指挥就交给林跃和Meiko，其余人只负责操作。

    战队成员分工合作，大家冒着一股劲想打进决赛。

    “话说，我们很久没进决赛了吧。”

    林跃问道。

    在来EDG之前，林跃就知道这支队伍逐渐沉沦的消息。

    RNG起码还进过S9总决赛。

    EDG好像S9总决赛都没去。

    “是啊，季后赛开始前，我都没想过能一路打到这里。”

    说起这些，Scout有些老泪纵横。

    这几年，他的状态越来越好，英雄池也练了出来。

    可是队友一个个消失，战队成绩越发不景气。

    在没人看好的情况下，他们终于打进四强。

    面对近几年强势的IG，他们以2比0领先。

    妈啊，想想都不可思议。

    “别聊了，抓TheShy，我把他定住了。”

    Meiko打断两人的聊天。

    Scout看到凯南被女坦的大招定住，果断按下闪现。

    R技能【能量倾泻】朝其砸去，正准备E技能将其推晕，收下人头。

    TheShy按下刚买不久的秒表，躲掉辛德拉的弱者退散，但是这位置交出金身也是等死。

    “这金身什么意思？”

    林跃说完，连忙跑来守尸，混个助攻。

    “不会在拖队友来吧？”

    Meiko谨慎地跑到附近做视野，没发现IG其余人的踪迹。

    金身结束后，人头由辛德拉收下。

    此时，IG四人正在下路。

    正所谓帮优不帮劣，Xun觉得这把已经保不住TheShy，就叫上Rookie继续越下，这样还有赢的机会。

    然而，EDG中上的双TP捏在手里。

    当剑魔和辛德拉落下的时候，IG四人就后悔了。

    女枪大招将线清掉，剑魔一人拦住进场的巨魔和妖姬。

    “撤吧。”

    慌乱之中，也不知道是谁的一句撤退，IG四人纷纷撤离。

