    入夜却未掌灯的房间里，落针可闻。但随着一声开门的声响，月光从外头洒了进来，借着这羸弱的光可以看到桌前一直坐着一个人，这人看不到的面容，只能见其两只手搭在桌前，把玩着一个茶杯。

    “少主。”

    门外来者一声轻声呼唤，里头的人则轻轻应了一声，声音却透着沧桑。

    “这些日子你莫要来了。”

    借着零星的反光，隐约能看见那躲藏在阴影中之人正是柴家现任家主，他的脸在忽明忽暗的光线中显得不真切，配上这个在外人看来已废弃许久的老仓库，显得格外诡异。

    “少主，属下明白。朝廷已经有了警惕，如今我等周围已无可信之人，此番前来属下就是与少主告别的，属下决定先前往辽国些时日。”

    “嗯。”柴家家主应了一声：“断干净了没有？”

    “当断则断了，如今属下与宋国境内的白莲已再无瓜葛。也将知道属下的人除了个干净，绝无可能走漏半点风声。”

    柴家家主沉吟片刻：“这皇城司果然厉害，连白莲都可渗入其中，到底是不凡。”

    “家主，说到底还是那宋北云厉害，属下已经确信那白莲圣女碧螺与宋北云有勾连，只等家主一声令下了。”

    “不。”柴家家主摇头道：“如今还不是与那种人精正面冲突之时，若是你真拔除了他的人，想来会换来个不死不休的局面，便当是维持如此之姿吧，若是只凭怀疑可动不得我柴家分毫。”

    “属下明白。”

    “好了，你且去吧，断不可让人发现了行踪。”

    那看不清面容的人悄然退去，而柴家的家主轻轻叹了一口气，心中也觉得有万般无奈，本来一切都计划的好好的，蛊惑康王谋反，再加之白莲教与之里应外合，趁乱之下柴家便可以得了先手之机。

    可千算万算却是没想到这其中变数太多，皇城司的异军突起还有那个不明所以的小子横空出世都让他十年的计划功亏一篑。

    要说心中恨不恨，那是定然恨之入骨的，可要说能怎么办，那却也是毫无办法。

    柴家不是别的家族，他们不能跟朝堂上有任何恩怨，既是不可有恩怨，又如何能扳倒那宋北云呢？所以事到如今，他们只能忍下这个让柴家吃了暗亏的人。

    至于要忍到什么时候，他其实并没有一个确切的时间，但有一点可以肯定，如今周边地方尚未安定，等到安定之时再攻略不迟。

    原本他打算就让柴家这样安稳而隐匿的缓慢成长，可今年以来的两件事却突然把计划的方向彻底改变了，首先是次子周通口出狂言冲撞官家。

    这件事可大可小，往大了说那可是欺君罔上之罪，虽然不一定能判谋反，但判个通家徒刑却是绰绰有余。往小了说那也是个滥杀无辜之罪，以太祖的庇护也许不会处死周通，但让他琼面刺字却是绰绰有余了。

    这件事赵性没有继续追究，但不代表朝廷不在意，这个时候他们柴家的关注度越是高越是麻烦。

    而第二件事可是要命了，就是那当街告状的事情，这件事明着看是冲皇帝而去的，但稍微有些心思的人都知道这等拙劣的法子根本动不得皇家的名声，毕竟无凭无据张口就来的事，天下人没几个傻的。

    既然没法子针对皇家，那么让赵性怎么想？最近他可是刚教训了柴家次子一顿，这会不会是柴家的怀恨在心？

    赵性肯定会如此猜测的吧？柴家郑王爷心里头在发虚，他不知究竟是谁在背后拆柴家的台，但可以肯定这个人绝对是有心算计的，不然为什么早不来晚不来，偏偏在这个节骨眼上呢？

    最近有本在报纸上连载的话本很得郑王喜欢，那便是《三国演义》，里头有句话让他深以为然，那便是“君疑臣则臣必死，岂不见邓艾乎?”。

    虽说是演义，但他其实深切的佩服这本奇书后头那作者，那人将这天下事、朝堂事、君臣事以篇篇故事呈现于人前，着实让郑王受益良多。

    如今赵家一定是在怀疑柴家的，这种怀疑虽然还未流于表面，但从最近的风头来看，似乎已是成真。如果让赵家继续怀疑下去，柴家必亡！若是不想亡，只有反出这一条路。

    而那陷害柴家的人似乎就是要把柴家生生逼反！可如今若是柴家反了，必是逃不开满门赐死的结局。

    可谓是用心之恶毒。

    所以如今郑王要干的就是停下一切手头的事情，断绝和宋国内一切人和一切组织的联系。

    这算是壮士断腕，算是一波就把经营多年的东西全给割舍掉了，但若是不断这个腕子，下一个就是要断头了。

    “厉害啊厉害。”郑王坐在黑暗中兀自感叹：“想不到我柴营窝囊一生，还能让人如此算计。”

    郑王的本名就叫柴营，但后头算命先生说此名不好，他的父亲上一代郑王才将他的名字改成了现在的名字。可到如今，吉利的名字似乎并没有带来好运，反而让柴家陷入了数十年来最大的危机。

    而此时此刻，小宋面前一盘围棋，福王爷坐在他的对面，两人对弈已有两个时辰仍是没有分出胜负，之前能轻易赢得宋北云的福王如今却也是屡屡被逼入死局。

    对面的小子越来越稳健也越来越不形于色，这才一年多而已，他的进步未免也夸张了一些。

    “最近你是不是看了些什么？”

    “哦？”宋北云抬起头，眉头挑了一下：“最近我在学儒家的学问。”

    “之前你不是道家么？怎的就又开始学儒法了？”

    小宋轻笑一声：“人活一世如浮游一日，朝闻夕阳未免早了些，我这二八年华的老是看道家就有些丧气了。为儒日渐益，为道日渐损，我这年纪不该死气沉沉的，毕竟也是当了爹爹的人了。”

    福王抬起眼皮看了他一眼：“你能说出这等话倒是让我惊愕，那你可知这益损有何说法？”

    “王爷您未免也太瞧不起人了啊……”小宋抬起头看了福王一眼：“甚至有点不想解释给您听。”

    “哈哈哈哈……”福王倒是笑了出来：“好好好，这句话便是证明你得了道。”

    而旁边一直抱着孩子观棋解闷的金铃儿却是突然问道：“你们这是在打哑谜？”

    “是也不是。”福王笑道：“这儒道之争已有千年，道者以无为、儒者为中庸。中庸则为博学之，审问之，慎思之，明辨之，笃行之。无为则为慎口食、慎舌利、慎处闹、慎力斗。去年此时他与我下棋，满盘畏畏缩缩反倒处处破绽，虽终可残存一气，却只可偏安一隅。可今年他与我下棋，棋路大开大合之余却还能于无声处生惊雷，杀得我是措手不及匆忙应对，却是让老夫刮目相看了。看来当真是想法变了，这棋路都变了。”

    福王很难得夸奖人，但这次对小宋却是不加掩饰的夸奖了起来，对这个爱徒兼女婿满意得不要不要的。

    “有些时候也是没办法的。”小宋叹气道：“不想被这年华巨轮从身上碾过去，就得穷极思变。”

    福王点点头，却也是没说什么，只是开口问道：“听闻你开始查柴家了？”

    “柴家有什么好查的。”小宋闷着头琢磨下一步该怎么下，嘴上却是没有停下：“就他们那一帮人，现在冲过去抓起来先杀个干净再细细收集证据，没有一个冤假错案的。柴家是参天大树不假，但再大的树也不过是几刀而已，真正费劲的是那老树下的盘根，区区掘地三尺可挖不干净。”

    “你的棋这么大？”

    “是棋盘大。”小宋缓缓仰起头：“福王爷可曾听过，柴虽三户，亡宋必柴？”

    “那不是楚……”福王说到一半，突然瞪大了眼睛：“你要……逼反柴家！”

    小宋没有回答，只是笑。而福王在短暂的惊愕之后却也是冷静了下来，赵家人谁不知道这柴家不光是大宋身上的毒瘤更是他们老赵家心口上的恶疮。

    挖不得、碰不得，否则定然是会血肉横飞。虽然现在这脓疮还没有露出狰狞，但终有一日这恶毒脓疮会让赵家让大宋痛不欲生。

    趁着它还未致命时一刀割掉却是不二法门，可这事如何都不能是赵家动手，更不能是赵性动手。父皇得位不正，侄子得位不正，若是再将那天下正主给挖了，会遭天下耻笑的，也定然会有人以此做文章。

    “你可有把握？”

    “十拿九稳吧，怎么救柴家我不会，但怎么害柴家我却是精通的很。”小宋撑着下巴：“至于之后赵家怎么救他们，那便是赵家的事了，与我无关。”

    福王表情变得复杂了起来，他甚至有些看不太明白这个小兔崽子了，他这满肚子的阴谋诡计，当真不像是自己教出来的人，自己这般光明磊落却最终要将衣钵传给面前这个有谋且恶毒之辈……

    三思之后，他默默的将视线看向了金铃儿怀里的那个小宝贝，伸过手轻轻让小宝贝把他的手指攥在手中：“宝贝疙瘩，快些长大啊……”

