    

    （十分感谢‘雷响’、‘梦之小妖’、‘未知的约定’、‘熊猫啊！’、‘云歧青谷’、‘随枫起舞’的打赏！）

    才不过短短一会的时间而已，构成职阶卡的那些材料拥有着什么样的性质便被解析了出来，让人不得不佩服系统内道具的神奇。

    当然，现在仅仅只是构成材料的性质被得出，构成职阶卡的材料到底是什么还没有那么容易得出来。

    可看到构成职阶卡的材料的性质，无言却是心中一动了。

    从书本的另一面上显示出来的那些职阶卡构成材料的性质并没有复杂到哪里去，反而非常简洁，基本上可以说是只有一个。

    那些构成职阶卡的材料，全都拥有着承载魔术的性质！

    也就是说，那些构成了职阶卡的材料，基本上，跟远坂凛、露维亚两人使用宝石魔术时消耗的宝石一样，都可以注入某种术式在里面，再通过引发内里的术式，构成魔术！

    而除了能够承载魔术以外，职阶卡其余构成材料的性质，大多都是能够进行魔力的流通而已。

    如此简单！

    没有天方夜谭，只存在于传说中的材料才有的性质，也没有早已灭绝，再也找不到的那种稀有材料才会拥有的效果。

    构成职阶卡的那些材料，若是真的只有承载魔术或流通魔力的效果，那么，可以说是魔术侧最为普遍使用的材料了。

    因为，制造‘魔术礼装’的材料、各种各样的魔术道具、用于执行某些大型魔术的仪式所需的物品。等等等等，这些，基本上，都有能够承载魔术与流通魔力的性质！

    能够引发传说中的英灵们的力量的职阶卡，其构成材料居然如此普遍？…

    “难道…”无言脑海中闪过了这样的一个想法了。

    “职阶卡的根本，其实，就是用某一个魔术，把英灵的力量给召唤出来，将其注入到了卡片中，让人使用吗？…”

    这并不是没有可能的！

    在十万三千魔道书的术式中。就有一些魔术。可以用来召唤‘魔法**目录’世界里的天使，从而让天使降临到了世间！

    还有，一些能够借用天使力量的天使术式也是存在的！

    既然如此，在这个世界里。有某一个魔术是可以将英灵的力量给借用过来的。甚至召唤过来的。也没有什么好奇怪的吧？…

    不过，从根本上来说，将英灵给召唤过来。让其为自己效命，那是不怎么可能的事情的…

    毕竟，那都是神话、传说以及历史上鼎鼎有名的英雄，通过获得人类的信仰而诞生的超越人类领域的存在，其本身的存在跟小黑一样，都可以说是奇迹。

    这种有名的英雄，即使真的能够被某一个魔术给召唤出来，又怎么可能乖乖的听从召唤之人的命令，受比自己弱的存在的支配与使役呢？…

    “也是因为这样，职阶卡才诞生了吧？…”

    通过这个可以借用英灵或者召唤英灵的魔术的力量，再利用某种手段，舍去英灵原有的人格与意识，单纯的把力量给强行召唤过来…

    这，或许就是职阶卡的真面目！

    换言之，构成职阶卡本身的材料不过是随处可见的魔术材料，并不是形成职阶卡的关键。

    真正的关键则在于那个可以借用或者召唤英灵力量的魔术！

    如果能够得到这个魔术的使用方法，并将其注入到可以承载该魔术的卡片中，那么，职阶卡多半就制造成功了！

    “才不会那么容易呢…”沉吟了一会以后，无言苦笑出声。

    首先，这个魔术本身是不是能够直接强行召唤出英灵的力量，那还不知道呢…

    或许，它并不是直接将英灵的力量给召唤过来，而是将一个身在‘英灵之座’的英灵的分身给召唤过来，那也不一定呢…

    如果是召唤的英灵本体的分身，那么，想制造出职阶卡，还得想出将该英灵的原有人格、意识乃至形体本身给抹消的方法，单纯的留下英灵的力量，用于职阶卡的制造中。

    两种可能性，若是前者，那制造职阶卡就简单多了。

    可若是后者，除了那个魔术以外，还得得到将英灵的原有人格、意识、形体给抹消，并留下力量的方法，才能够制造出职阶卡。

    况且，‘让职阶卡拥有可以引发英灵力量的能力的是某种魔术’这个想法，不过是因为构成职阶卡的材料多半拥有承载魔术以及流通魔力的性质才诞生的猜测而已…

    是不是真的如此，还有待解析工作的进一步发展…

    “嘛…”拍了拍自己的脸颊，无言振作起精神来。

    “解析工作才刚刚开始就有了一个对职阶卡的设计与理论的初步猜测，以进展来说，算是收获巨大的了…”

    带着这样的一个想法，无言拿起了另外一张职阶卡，一边等待着书本凹槽内‘saber（剑兵）’的职阶卡的构成解析结果，一边针对魔术理论的方面，开始了研究…

    而另一边，远坂凛、露维亚两人却遇上了麻烦了…

    ……

    “诶！”

    在露维亚家中的庭院里，远坂凛拿着自己的手机，贴在耳朵上，听着从手机另一头传来的声音，惊呼出声了。

    “打算派别的人来回收卡片？！”

    “不…不会吧？…”一旁，露维亚提起了自己的心，忍不住也将耳朵贴了过去，急切的说道。

    “可是，卡片的回收任务不是由我们执行的吗？…”

    这句话才刚刚落下，手机的另一头，一个老迈的声音响了起来。

    “但你们至今为止仍旧没有将卡片回收齐全不是吗？…”

    “话…话是这么说没错…”远坂凛吞吞吐吐了一下，讪笑出声。

    “可是，大师傅也不用着急到另派人过来吧？…”

    “你以为回收卡片仅仅是给你们的拜师考验吗？…”被远坂凛称为大师傅，也就是传说中的第二魔法使——基修亚?泽尔里奇?修拜因奥古，声音带上不满了。

    “别忘了，职阶卡是会造成冬木市的地脉混乱的，一个不好可能会导致地脉枯竭，甚至连累到地脉之上的区域，也就是冬木市，那样你们也无所谓吗？…”

    在职阶卡还没有被回收以前，身处于‘镜面界’里的那些借用职阶卡实体化的英灵都会从地脉里吸收魔力，用以维持自己的存在。

    跟小黑一样，以职阶卡作为依附形体存在的他们，若是失去了魔力的支持，只能消失在这个世界上，重新回归到在‘英灵之座’的本体那边。

    不同的是，在‘镜面界’这种虚构的世界，也就是虚数域里，实体化的英灵们能够直接吸收地脉里的魔力，根本不用担心魔力得不到补充的问题，不像小黑，需要从别人的身上吸取。

    而这般没有节制的吸取地脉里的魔力，职阶卡的存在也就造成了地脉的混乱了…

    一个不好，若是地脉混乱过头导致发生了魔力暴走，那么，冬木市就真的遭殃了…

    不过，那应该已经不是需要担心的问题了才对啊…

    七张职阶卡，目前，虽然有一张成为了让小黑依附形体的存在，其余六张也都落在了无言的手中，可确确实实已经全部都回收了。

    地脉的混乱，应该已经解决了才对…

    “大师傅，或许我这样说有点不合适…”在心中斟酌了一下用词以后，远坂凛试探性的说出了这么一句话。

    “我这边的工作有了一些别的发展，虽然还没有得到解决，可地脉的混乱也许已经不会发生了，所以，是不是不用那么着急呢？…”

    “地脉不会产生混乱？…”然而，手机另一头传过来的下一句话，却是令得远坂凛乃至露维亚两人浑身一震，瞳孔瞬间缩起了。

    “这边对冬木市地脉的侦查情况直到一个小时前为止，得到的结果，地脉可是仍旧处于混乱的状态中的，而且情况还有越来越严重的趋向，这叫地脉的混乱也许不会产生了吗？…”

    “地脉还在混乱中？！”不管是远坂凛还是露维亚都不由自主的惊呼了一声。

    造成地脉混乱的原因，也就是七张的职阶卡，不是都已经回收了吗？…

    怎么地脉还没有恢复正常呢？…        

