    第二天，下午。

    李振看着穿戴整齐，面颊泛红的罗淼淼，皱着眉道：“你真没谈过男朋友？”

    罗淼淼低着头，用有些嘶哑的嗓子，小声说道：“也不是，高中谈过，不过他没碰过我！上大学后，追我的男孩子倒也有很多，但他们太low了，给不了我要的！有好多我当然要保护好自己！”

    好吧！够直接，可以把养备胎说城成保护自己的也够优秀的了！

    “那昨晚你们两说好的啦！”李振看着旁边不说话的孙小月！

    “我……”孙小月欲言又止！

    “哎呀！让我说吧！”罗淼淼看孙小月不好开口！

    原来李振让孙小月帮他炒股，再加上第二天的新闻！孙小月才算真正的知道李振的实力，不是一般的有钱，而且还能轻松的赚更多的钱！

    女人都是敏感的，李振每次回公寓孙小月都能感觉李振身上有不同女人的味道！她彻底没了安全感，怕李振可能跟她玩两天就算了！而且她也发现罗淼淼在撩李振！

    两天前，孙小月找到罗淼淼本来是想骂她一顿，然后大家各走各的！但是，罗淼淼提了一个让孙小月不敢相信的办法，那就是你孙小月一个绑不住李振我帮你呀！

    而最后孙小月也答应了，因为她怕失去现在的生活，特别是昨晚李振在她身上花了几十万买衣服首饰，那些销售员的羡慕嫉妒的眼神更让她坚定想法！

    “行吧！以后你的待遇和小月一样！先搬过来住吧！到时再给你们买过房子！这50万拿去买衣服首饰！”李振对罗淼淼说道！

    听到李振说买房子，孙小月的眼睛也亮了起来！

    “谢谢你！亲爱的！”两人一左一右的亲了李振一口！

    “好了！我还有事！不陪你们了！”

    李振还真有事，昨天李振没去健身房！慕小乔不知道吃了什么火药，连打了十几个电话！

    李振当时在处理房子的事也就没回她！等合同签好后才给她打回去！被她一顿嘲讽胆子鬼，懦夫！

    李振约她今日再战！

    来到健身房李振就见慕小乔在和罗正武练拳，而拳台旁站着一个身穿白色练功服的老者！

    慕小乔看到李振来了之后，直接对他说：“今天你自己先拉筋然后蹲马步去！”

    李振一阵无语！不是你火急火燎一定要我来的吗？

    李振懒得跟她吵，自己按之前学的开始拉筋，然后蹲马步！

    他发现自己在练习的时候，那个老人一直盯着他看！看他蹲马步时，点了点头，又摇了摇头！

    李振也不知道他到底想干嘛，也不好问，只好自顾自的练习！

    一个多小时后，慕小乔又拿着她的教鞭来了，不过让她失望了，李振既然一直没出错！气的她一直挥着着教鞭，好像空气是李振似的！

    “让你失望啦！”李振一脸得意的对慕小乔说道！

    “滚，休息五分钟！别坐着，给我站起来活动！”

    慕小乔吼完李振，径直来到老子身边小声问道：“师傅，怎么样！”

    “是块料子！可惜了！如果早点发现的话，估计中国武术界又要出一宗师！”

    “师傅，你是不是太夸张了！”慕小乔听到老者这么评价李振不服的道！

    “他才练了几天？就有现在的根基了！要是让他练上个几年你说会怎么样？”

    “好吧！是有点厉害！”慕小乔还是不服！

    “你跟他练一场我看看！”

    “好！”

    慕小乔开心的道！

    又到自己报仇的时候了！

    “李振，之前教你的步伐和防守动作练的怎么样啦？”

    李振一听就知道到慕小乔不怀好意！

    “放马过来！”李振对慕小乔招了招手！

    “上擂台，不准还手！”慕小乔再次强调道！

    老者看着李振轻松的躲闪格挡着慕小乔的动作感叹道：“真是令人羡慕的天赋呀！”

