    过了没多久，警察来到了酒店内，看到被一帮学生控制住的几人，迅速上去问明情况。

    接下来，杜兴海这个二五仔便将所有情况说明清楚，原来那个成天华便是林倩倩的现任男友，结果这个成天华其实是不安好心，打着玩弄大学女生的心思，接近了林倩倩，然后利用她叫来几个家世清白的漂亮女生，然后满足兽欲。为了分摊风险以及拉近关系，他就叫来了一群老板和富二代一起，而杜兴海便在其中。

    结果成天华没想到，邀请来的这个家伙，居然因为见到了一个人就立马背叛了。

    最后，这几个人便被警察铐上了手铐，直接带走了，杜兴海也在其中，不过他因为是如实说出了所有情况，算是重大立功，所以警察也没有拷上他，带去警局做笔录。

    这种情况下，杜兴海哪怕只靠自己家里的关系，稍微运作一下，也可以免除处罚。

    而关键的问题就在于如何顶住另外几个人的报复了，他自认他家顶不住，所以一切只能靠叶承。

    至于那几名被下药的女生，则被带到了酒店免费提供的房间里，用冷水降温，然后直接睡在酒店里，等到明天醒来药效退去，就基本上没问题了。

    警察带着人走了，虽然晚会还没有结束，不过大多数人也都没了心情。

    而叶承的身份也让在场的人生出了好奇，他为什么能让对方的那个人老老实实地坦白所有情况？

    然而当所有人想起叶承的时候，他已经离开了酒店。

    ……

    繁华的街边，叶承牵着宁卿雪的手，行走在华灯之下。

    五月的魔都，白天虽然很热，但夜风尚还凉爽，吹在两人的身上，颇有一丝凉意。

    叶承看着宁卿雪单薄的礼裙，于是松开了她的手，脱下了自己的白色外套，温柔地披在了她的身上。

    “别着凉了。”他轻声道。

    宁卿雪正低头看着路，感受到叶承的动作，她抬起头，看向叶承。

    嘴角露出一抹温柔的笑容，她抓住白色外套的衣襟，紧了紧，上面还有男人的温度，令她容颜微微染上几分红霞。

    而后她主动伸出了手，挽住叶承的胳膊，不时看一眼他不管怎么看都看不腻的侧颜，眼中偷偷泛着异彩。

    回想起刚才在酒店时，叶承表现得是那么夺人眼目，在面对邪恶时不仅挺身而出，而且他还有护卫正义的实力，不仅轻而易举地让对方的打手失去了战斗力，而且还凭借他神秘的身份让对方根本不敢轻举妄动。

    这样的男人，很难不给她带来安全感。

    而且他时而霸道，有时又很温柔，会照顾人。

    想到这，她不由看了一眼身上的那间外套，暖暖的，很贴心。

    转而又想到刚才在舞台上拉着大提琴和小提琴的身影，她心中顿时充满了一阵骄傲。

    奇怪，她为什么要骄傲呢？

    宁卿雪忽然如此想到，她转头看了一眼叶承，小心翼翼地想，他应该是她的男朋友了吧？

    所以为男朋友骄傲是应该的吧？

    宁卿雪这么想着，心中也更加甜蜜，于是原本挽着叶承胳膊的手，向下移去，转而牵住了他。

    叶承注意到她的动作，侧头看向她，她也看向他，俏丽的脸上露出一抹羞涩的笑容，眉眼弯弯，好不动人。

    叶承看着她如此可爱的模样，目光都为之一愣。

    随后，他将她紧紧搂入了怀里，再一次吻了上去。

    宁卿雪没料到自己的动作居然让这家伙做出这种胆大的举动，这街道上虽然人很少，但也有人啊！

    她羞涩万分地想要推开叶承，奈何叶承已经被她勾起了坏心，最后还是吻了下去。

    不过叶承并不贪婪，浅尝辄止即可，很快就分开了唇。

    宁卿雪红着脸，立马羞的低下了头，口中轻嗔一声，却没说什么，看起来像是一只乖巧的小猫。

    要换成颜月凝，此时此刻大概率已经骂起了“流氓”、“色狼”了。

    叶承不由一笑。

    “笑什么啦？”

    结果宁卿雪还以为叶承在笑她，不满地问道。

    叶承咳咳了一声，说道：“我在想，我是多么幸运，才能遇见你。”

    宁卿雪顿时羞的躲进了他的怀中，轻轻哼道：“坏人。”

    奶凶奶凶的。

    叶承露出一抹温暖的笑容，轻轻抚摸着她的发丝，柔顺的发质，摸起来很是舒畅。

    忽然想起什么，叶承说道：“对了，你当服务员一个月的工资是多少？”

    “4000一个月，怎么了？”

    “4000啊……”叶承若有所思地点点头。

    自己给那个苏澈雨都是一天三万，宁卿雪已经是他的女朋友了，一天给个五万不过分吧？

    于是他拿出了手机，找到宁卿雪的微信，然后直接给她转了两笔五万，一共十万。

    微信一天只能转二十万，他开始寻思自己是不是以后要支援的女友……咳咳，女性朋友多了，是不是得多准备几个微信号？

    “我给你发了这两天的零花钱，查收一下吧。”放下了手机，叶承说道，“以后我每天都会给你零花钱，直到你找到工作之后。”

    “零花钱？”宁卿雪疑惑。

    叶承伸手捏了捏她的琼鼻，笑着说：“我说了啊，以后我养你。”

    宁卿雪赧然，小声说：“谢谢你。”

    叶承佯怒道：“谢谢我干嘛，不准谢我！”

    “哦……我知道啦。”校花眨了眨眼睛，心中小小的窃喜。

    叶承轻轻捏了捏她的脸蛋，笑着说：“快查收吧，免得之后你忘记了。”

    “嗯！”宁卿雪迅速拿出了手机，开始解锁，点击微信。

    叶承看着她手机那迟钝的反应速度，心中又生出了怜惜之意。

    “你明天重新买个手机吧，你这手机得有几年了。”

    “啊？我没钱啊。”宁卿雪刚说完，就已经看到了叶承给她发的‘零花钱’。

    本来以为叶承最多就给她个几十块，或者是几百块，看到那一串数字后，她惊呆了。

    “这……这怎么有五万啊？不对，怎么有两个五万？这是十万？！”

    她转头看向叶承，叶承只是笑而不语。

    “这也太多了！”宁卿雪轻咬着唇：“我不能要！”

    叶承声音一沉：“嗯？你不要我可就生气了。”

    “可是……”

    叶承二话不说直接从她手上抢过了手机，然后接受了两笔转账。

    “我给你的，你必须要，你不要，我就……”

    叶承又猛地抱住她，“亲你。”

    然后又吻了下去。

    “唔……”

    宁卿雪瞪大眼睛，被这个男人强硬的无耻所折服。

    【为书友.........6666书币加更】

    【看在这一章这么甜的份上，给个推荐票吧】

