    江词很有耐心，连续推演了一百次。

    　　再次感受道法的变化。

    　　“有效果！”

    　　比之前推演的速度，要快了至少十倍！

    　　当然和在道源古界的推演比起来，肯定还是慢了一些。

    　　“快了十倍，总比没有强。”

    　　江词哈哈一笑，这样一来，道法修炼速度又再次提升了。

    　　师尊酒剑仙，给他送了一份大礼！

    　　正在宫殿内修炼的江豆豆，听到江词畅快的笑声，也露出笑容。

    　　无论身处何地，只要能陪在江词身边就行。

    　　不过，江词只是安静的推演了几天道法，又停下了修炼。

    　　因为有客人来了。

    　　其他几位新入三重天的年轻天才，相约来江词家里做客。

    　　牧宁、莫鸿、风楼、血童、李仙仙、林灵儿。

    　　大家相互之间虽然有竞争，但平时的关系并没有那么紧张。

    　　六个人传送过来之后，就被江词和江豆豆盖的宫殿吸引住了。

    　　“江词，你建这么大一座宫殿，我就搞了一间茅草房。”牧宁参观了一圈，羡慕不已。

    　　“那是你不会享受。”江词笑道。

    　　“不行，回头我也要弄一套。”牧宁不服输。

    　　其他五人也笑起来。

    　　江豆豆只是充当女主人角色，在准备一些吃的。

    　　虽然他们已经不用吃饭，象征性的还是要弄一点。

    　　参观之后，几位三重天的新人天才，在灵泉边席地而坐。

    　　“江词，你有没有觉得修炼速度慢了很多？”莫鸿问。

    　　“你们也感觉到了？”江词反问一句，相当于变相的承认了。

    　　也未透露自己已经解决这个问题。

    　　“修炼速度慢了数十倍，怎么可能感觉不到。”风楼也叹了口气。

    　　“我问过三重天的一位老弟子，他们都是通过买相应的道法高级典籍，来提高修炼速度。”李仙仙说道。

    　　“高级典籍的价格太贵了，至少10万积分，我们根本买不起。”林灵儿摇摇头。

    　　几个人，你一言我一语，把最近遇到的困难都说了出来。

    　　一向保持沉默的血童，忽然开口：“我准备去接修炼任务，就像铁山真君说的那样，

    　　道源古界的30年，太安逸了，以致于让我们忘了一点，其实战斗才是提升实力的最快方式！

    　　只有经历生死间的大恐怖，才能体会到更强大的力量，

    　　在九域天才战之前，我经历了无数次战斗，踏过尸山血海，修炼速度并不比在道源古界慢多少。”

    　　“赞同！”其他几人也附和道。

    　　“一个两个都这么拼，看来我也不能放松啊……”牧宁小声的嘀咕一句。

    　　江词面色平静。

    　　前几日传送平台发生的事情，给大家带来的震撼太大了，

    　　他们这些三重天的弟子，听起来身份高贵。

    　　但是，在劫仙、真君、道君面前，却根本不值一提。

    　　大家都感觉到了自己的弱小，不敢放松，唯有更加努力。

    　　天才们不甘落后！

    　　牧宁等人在江词这里，交流修炼心得，待了三天才离开。

    　　等他们走后，江词却在灵泉边陷入了沉思。

    　　江豆豆在一旁守着。

    　　她知道江词在想什么，两人心有灵犀。

    　　“哥，既然已经有了决定，就去做好了。”江豆豆忽然笑道。

    　　江词轻呼口气，神色有些复杂。

    　　前几天，酒剑仙就建议他去接修炼任务，当时他还有些犹豫。

    　　刚才牧宁等人的话，再次触动他了。

    　　稳稳当当的使用经验值面板，的确能提升实力。

    　　但还有一句话，时不待我。

    　　若是走的比别人慢了，就要落后。

    　　更重要的是，言家老祖的因果占卜，让他感受到了一丝恐惧。

    　　六千多年前，这位真君强者，就知道他的存在了。

    　　那地球的秘密呢？

    　　言家老祖是否知道？

    　　若是再来一个比言家老祖更厉害的因果占卜强者，是不是能直接洞悉地球的秘密？

    　　这些都是隐藏的威胁。

    　　而他现在的实力，还太弱了！

    　　所以，他也需要战斗，需要尽快变得强大起来。

    　　江豆豆也明白这点，并没有阻止他。

    　　“唯一一点，不管做什么事，一定要活着回来。”江豆豆神色认真的说道。

    　　“想什么呢，我可不舍得把命丢在外面。”江词还想以前一样，揉了揉江豆豆的头。

    　　等江豆豆去修炼后，江词手握传讯珠，

    　　心念一动，通过通天山之眼网络，进了紫霄宗内网的修炼中心。

    　　他面前出现一个立体幻影，里面包括了修炼任务、道法学习等板块。

    　　查看修炼任务，发现其中又有四个栏目：普通级、困难级、危险级、地狱级

    　　这是四个难度级别，每个都有死亡率。

    　　“普通级任务，死亡率是一成，平均十个弟子，会死亡一个。”

    　　“困难级任务，死亡率是三成。”

    　　“危险级任务，死亡率是五成。”

    　　“地狱级任务，死亡率是九成。”

    　　江词想了想，进入危险级任务。

    　　下一刻，立体幻影先弹出来一则讯息：“警告，任务死亡率，只是正常情况下的数据统计。”

    　　“如果是第一次做任务，就选择危险级，死亡率是七成！”

    　　“紫霄宗核心弟子过百万，真正能踏入仙道之境的，却少之又少，

    　　其中有六成以上，都是死于各种修炼任务，

    　　三重天弟子江词，希望你慎重考虑，再行选取。”

    　　江词神色不变，想要成仙，当然没有那么简单。

    　　选择普通级、困难级，的确很安全，但同样会失去修炼提升的效果。

    　　于是，他继续进入危险级任务。

    　　顿时，一条条任务信息出现在立体幻影中。

    　　“天羽大陆，位于紫霄宗四重天内……”

    　　“元辰星，位于紫霄宗四重天内……”

    　　“巴图秘境，位于佛门天音世界……”

    　　“空冥之地，位于道门大庄观世界……”

    　　“斗纹大陆，位于紫霄宗三重天……”

    　　“神树洞天，位于广寒宗洛河世界……”

    　　“净月秘境，位于紫霄宗三重天……”

    　　一共2020个危险级任务。

    　　江词灵识粗略的看了一遍，留下了位于紫霄宗三重天内的任务。

    　　离得近，方便点。

    　　又仔细筛选之后，他确定了斗纹大陆的任务。

