    薛景山话音落下，李龟兹顿时变了脸色。

    他紧紧地盯着薛景山，冷声喝问道：“薛景山，难不成，你要为了这小小药童，自毁前程？”

    “尔等在医者大考上徇私舞弊，毁人前程，行如此大逆不道之举，老夫还会在意这区区官身？”薛景山正气凌然，神色始终镇定自若，对李龟兹的威胁，毫不在意！

    李龟兹神色愈发难看，脸面铁青。

    薛景山的正直之名，向来在太医院内外为人称赞。

    若薛景山将事情闹大，即便孙氏一族可以将此事压下，但他李龟兹却免不得落人口舌！

    这对于他来说，绝对不是一个好消息！

    “薛太医……”

    这时，苏扬轻叫了薛景山一声。

    他面色凝重，向着薛景山摇了摇头，“用不着与小人争执，我们先回去吧。”

    薛景山为了还他一个公道，不惜拼上五品官身，更是要与孙氏一族结仇。

    他又怎么忍心见得如此？

    薛景山深深看了苏扬一眼，沉声道：“苏扬，此事并非你一人之事，而是这整个太医院的大事！”

    “薛太医，我知晓这些，但与孙氏一族结仇，我们不可抵抗……”苏扬说着，向薛景山躬身，长长作揖。

    薛景山长眉紧锁，紧盯着苏扬。

    最终，薛景山长叹一声，他冷冷看了李龟兹一眼，带着苏扬一同离去。

    李龟兹看着苏扬两人离去的身影，脸上满是不屑的冷笑。

    有孙氏一族为他撑腰，苏扬与薛景山又能掀起什么风浪？

    苏扬两人离开太医院内院，薛景山依旧满是长叹。

    “苏扬，若不将此事上报，你的前程只怕要永远被李龟兹所辖制……”薛景山摇头说道，眸中露出一抹痛惜。

    苏扬点头，一时无言，此事他又何尝不知？

    只是，相较于权势滔天的孙氏一族，此时的他，如何能够对抗？

    但这并不意味着，苏扬便要放弃！

    相反，李龟兹等人越是打压，他便越要想办法，奋起反抗！

    思索一番，苏扬对薛景山声音坚决道：“薛太医，您且放心，我们从长计议，此事绝不会如此轻易了之！”

    薛景山紧紧打量了苏扬一眼，他点点头，对于苏扬这并未轻言放弃的性子，他很是欣赏。

    只是，薛景山还是不免痛惜，苏扬一身医术，如此惊艳，绝不该这么轻易被埋没！

    “多谢薛太医仗义执言！”

    这时，苏扬又深深向薛景山行了一记谢礼。

    薛景山伸手将苏扬扶起，叹道：“老夫能在太医院后生之中，见到你这般卓出之人，也算老怀甚慰！”

    两人正交谈间，却有一个药童领着一名管家模样的中年人快步向两人走来。

    “薛太医，苏医师，小人是云清郡主府管家，受郡主之命，特来邀请两位前往郡主府！”那管家模样的中年人向薛景山和苏扬两人行礼道。

    “郡主邀请？”苏扬微微一愣，昨日他见云清郡主气色不错，应该不会再突然病重。

    但他还是急忙问道：“可是郡主有什么不适之处？”

    管家摇摇头，说道：“郡主无恙，但其他情况，小人不知，还是望薛太医和苏医师两位尽快动身。”

    薛景山点点头，看了苏扬一眼，道：“如此，那我们现在便动身前往。”

    苏扬两人暂且压下先前一番不悦，在管家的带领下，很快便赶到了云清郡主府。

    行至郡主府内院，苏扬便见到两道熟悉的身影迎上前来，正是云清郡主和赵艺弘。

    “下官见过郡主！”

    薛景山带着苏扬一同向云清郡主行礼，对于一旁的赵艺弘倒是并不认识。

    “薛太医和苏医师不必多礼，此次请二位过来，劳烦二位了。”云清郡主轻声道。

    薛景山摇摇头，笑道：“下官指责所在。”

    赵艺弘走到苏扬身前，向苏扬笑道：“苏兄，你昨日参加太医院考试，今日应该便是放榜之日吧，可是名列前茅？”

    听到赵艺弘的话，苏扬却是无奈地摇了摇头。

    “劳烦赵兄挂念了，说来惭愧，未曾上榜。”苏扬苦笑道。

    “未曾上榜？”

    闻言，赵艺弘和云清郡主两人皆是一愣，目露浓浓疑惑之色。

    先前两人早已见识过苏扬的医术，连云清郡主那令一众太医们皆束手无策的痨症之疾，苏扬都能医治。

    怎么一个小小的医者大考，苏扬却连上榜都不曾？

    赵艺弘眉头微蹙，思索一番，向苏扬询问道：“难不成，这医者大考，所考的题目，并非苏兄所擅长的？”

    苏扬摇摇头，无奈道：“在下不才，却也刚好掌握这些题目。”

    “那……怎会如此？”云清郡主连忙询问道，美眸中透露出些许关切。

    一旁薛景山看着苏扬三人，有些惊讶。

    看苏扬与云清郡主两人相处的样子，似乎都是熟识。

    苏扬只是苦笑，不知该不该如实回答。

    见状，赵艺弘似是意识到了什么，又看向薛景山，询问道：“薛太医，莫非这其中有什么隐情？”

    薛景山打量着赵艺弘，身穿锦衣，又是云清郡主府上的宾客，身份自然不低。

    可是，他并未见过赵艺弘。

    “薛太医，这位是……我一个兄长。”云清郡主看出薛景山的疑惑，善解人意地向薛景山介绍道。

    薛景山点点头，向着赵艺弘行了一礼，既是云清郡主的兄长，而且听苏扬对他的称呼，也姓赵，那身份应是不低。

    “薛太医，苏兄，我知晓苏兄医术，绝不是平庸之辈，此番未曾上榜，必有隐情，若是信得过赵某，但说无妨！”赵艺弘沉声道，目光坚定。

    苏扬深深看了赵艺弘一眼，昨日他对赵艺弘印象极佳，此人也不是什么不知分寸之人，更何况云清郡主也在这里，他倒是没有什么担忧。

    随即，苏扬看了薛景山一眼，见薛景山只是交由他定夺，他才轻叹一声，说道：“我自是信得过赵兄，只是此事关系不小，还望赵兄和郡主为我暂且保守秘密。”

    “那是自然，承蒙苏兄信任，赵某绝非食言之人！”赵艺弘沉声道，他想了想，又道，“若是有什么难处，或许赵某也可帮衬一二！”

