    翌日清晨，温暖的晨辉从斑驳绿叶缝隙间倾洒而进，在湿润土地上，蔓延出一条细小的白色光线，光线缓缓伸展，最终攀爬上了集聚的人群，照耀在了人群中央的少年脸盘之上。

    感受到柔和的温热感觉，那张安静的脸庞，稍稍一动，片刻后，紧闭的眼眸逐渐睁了开来，漆黑的眸子，淡然平和。

    口中稍稍吐出一口浊气，在白远航“让我们有请陆炎”的呼声下，缓步走上了操场上的擂台。

    一月之约之事，自然是瞒不过白远航。

    随着时间接近，这件事最终还是被其知晓。本以为白远航会象征性的说上几句教育之话，比如“同学之间要友爱”“要互帮互助”冠冕堂皇的话语，未曾想到，这家伙直接选择大办特办。

    不仅向学校申请了擂台的使用权，更是一大早比看热闹的同学们还积极，早读刚刚结束，就将班上的同学给全部请了出来。

    此时的白远航兴奋啊。

    育兽师考核，陆牧等三人彻底给他长了颜面。尤其是陆炎和胡俊彪二人，这两个家伙成功考取四星育兽师，引得湘省育兽师分会的会长事后对着白远航一阵夸。

    毕竟白远航是陆牧等人的老师，后者能够取得怎样的成就，白远航也能沾到些许光芒。

    虽然事先白远航也不知道陆炎和胡俊彪二人在捣鼓什么花样，被人逼问不知如何回答时，白远航都有着想痛斥陆炎和胡俊彪二人的心了，未曾想，陆炎和胡俊彪二人在最后关头给了自己一个如此巨大的欣喜。

    现在自己走在育兽师协会，不少育兽师都对自己毕恭毕敬，还有一些育兽师想和自己打好关系，为的是将自家小孩送到白远航门下，希望他们也能成长为像陆炎和胡俊彪二人一样的天才。

    对此，白远航总是笑着婉拒。

    因为，他也不会啊！

    不会还不能露馅，这让兴奋的白远航觉得，即使出名，也没有想象中的那般舒适。

    “让我们有请下一位，邹德元同学！”

    邹德元和陆炎不是一个御兽班，但白远航这家伙社交牛逼症，为了将这“一月之约”给弄好，特意跟邹德元班上的老师交谈，将他们班的学生们也尽数拉来。

    话语落下，邹德元在队伍中向前一步主动出列，旋即看了陆牧一眼，并不多言，径直的走到擂台之上。

    陆炎对此没有在意，他嘴角稍稍一扬，不急不缓的踏着步子，望着不远处的擂台，身穿湘省一中校服，缓步而上。

    一步一个脚印，陆炎走的不急不缓。

    虽显单薄的身影，却是透着令人侧目地从容与洒脱。

    这么点的路，硬是被这家伙走出了几分逼气纵横的感觉。

    看的人群中的陆牧不免叹息：猪脚就是猪脚，连走个路都能装个逼。

    站在擂台前，陆牧抬头凝视着这不知道见证了多少届学子的擂台，眼眸缓缓闭上，隐隐间，似乎有着些许身影，在擂台之上悉数出现，他们都是昔日在湘省一中扬名的出名学子。

    这些身影，犹如残影，一一显现在擂台上交锋，令人心神迷醉。

    沉默持续了半响，陆炎睁开眼来，轻拍了拍跟在他身边的火炎战犬，脚步轻踏，终于是结结实实的落在了那有着无数前人经历的擂台之上。

    这一刻，一月之约，正式抵达。

    脚步落下地霎那，陆牧能够察觉到，自己原先有些自卑的灵魂，在这一刻，吐出了一口沉闷已久的浊气。

    擂台对面的邹德元，如同日后他要经历的沈青懿一般。

    胸膛间充斥着一股莫名的情绪，陆炎脚步却依然保持着那般均匀的速度，目光直直的注视着擂台对面的邹德元。

    陆炎的情绪变化，仅有陆炎自己能够感知到。

    而周围围观看戏的众人，只看到了原本几步路的距离，硬生生被陆炎走了将近十分钟。

    “牧哥儿，陆炎这是在干嘛？”邓佳茂有些疑惑，发问道。

    陆牧瞥着陆炎的背影，旋即转头对邓佳茂幽幽说道：“这是男人的浪漫，你还小，不会懂！”

    陆炎走上擂台和邹德元针锋相对。

    白远航和邹德元的御兽班老师一同登上擂台，各自站在一处，充当裁判。

    “请召唤出出战御兽！”

    即使是学生间的一月之约，因白远航的关系，擂台步骤十分类似正式对战。邹德元的老师伸出手，指挥道。

    闻言，邹德元面无表情，稍稍一动。

    乌黑的大嘴猫便从御兽空间中降临，和一月前相比，大嘴猫的气势越发磅礴，身躯也越发神武。

    擂台下的陆牧，透过虚拟框，洞悉了大嘴猫的属性。

    虽然御兽课和野外训练，让大嘴猫得到了一定的成长，但终究没有晋阶突破，仅是习得了两个全新的技能。

    同在湘省一中，虽然不同班，邹德元也是听到了不少有关陆炎的议论，了解论坛中对于陆炎的议论。

    邹德元心中清楚，眼前的陆炎已经今非昔比了。

    因此，他也罕见的没有出言嘲讽，目光中有的仅是对于对战的严谨和思考。

    另一边。

    陆炎淡然的伸出手臂，旋即打了一个响指。

    空间之力顿时波动，洁白如雪且极具美感的四肢骤然从御兽空间中划开而来，俊俏的马脸缓缓浮现，那如云般潇洒的鬓毛，吸引了在场众人的视线。

    逸飘马的出现，引起了在场众人的议论。

    一是因为逸飘马的样貌实在是过于好看。

    二是，有些并不清楚陆炎育兽师考核一事的同学，心中疑惑陆炎为何会拥有第二只御兽。

    三则是，很多人不解，对战邹德元，陆炎为何不出动自己契约的第一只御兽，难道，他对这场比斗，并不重视？

    而人群中的陆牧心中清楚。

    陆炎之所以会唤出逸飘马，并非不重视一月之约，而是觉得，召唤火炎战犬战斗，邹德元，还不配。

    陆牧注视着逸飘马，他的眼前出现了完整的虚拟框。

    【名称】：追风驹

    【属性】：风系

    【品质】：高等普通级

    【技能】：冲撞、风涌、变幻、蓄力猛撞、风灭、疾风劲、风袭

    技能组还行，和邹德元的大嘴猫差不多。

    可实际战力，陆牧觉得——二者会相差远矣！

