    第2122章

    王父恨不得拿个胶带将王浩的嘴巴给封上，大家毕竟父子一场，他想死，也没有必要拉上他来当垫背的！

    “爸！”

    “闭嘴！你这个忤逆子，整天在外面惹是生非的，你得罪了一个神秘大人物，搞不好我们全家都要给你陪葬！”王父吐液横飞的大骂道。

    王浩也捂着自己红肿的脸，神秘大人物，什么神秘大人物啊，王浩没有看到这个神秘大人物，不过看着父亲这么畏惧害怕的样子，王浩抬头，看向了顾夜瑾。

    他也不知道自己为什么要看向顾夜瑾，就好像这个神秘大人物就是顾夜瑾一样。

    可是，他明明就是一个小小的司机啊......

    “阿......阿生，”王父一脸讨好的看着顾夜瑾，不停赔笑道，“我现在就将这个畜生带回家，严加管教，如果他再敢出来惹事的话，我就直接跟他断绝父子关系，我就当没生过这个儿子！”

    “还有王妮儿，她以后绝对不敢再来骚扰阿生你了，我会让她知道她自己究竟几斤几两的！”

    “今天的事情都是王浩和王妮儿的错，我现在代替他们向阿生，向大家道歉，对不起，我们错了。”

    王父面对着大家，低下了自己高贵的土财主头颅，给顾夜瑾还有所有人来了一个深深的鞠躬。

    大家面面相觑，今天这一系列事情也太戏剧性的，大家都看着顾夜瑾。

    顾夜瑾那张俊脸上没什么情绪变化，他淡漠的目光从王父，王浩还有王妮儿的脸上淡淡的逡巡过，然后牵起了叶翎的小手，“早餐要冷了，我们回家吧。”

    顾夜瑾带着叶翎走进了四合院，关上了大门。

    ......

    客厅里，顾夜瑾松开了叶翎的小手，“翎翎，去洗手，准备吃早餐了。”

    叶翎好奇又狐疑的打量着顾夜瑾，“阿生，你跟那个土财主是不是认识啊，我感觉那个土财主很怕你。”

    顾夜瑾并没有暴露自己的身份，因为他还需要用司机这个身份留在叶翎的身边，他勾了一下薄唇，“我有个朋友跟这个土财主认识。”

    “朋友？那真的要好好感谢你这位朋友了。”叶翎真诚道。

    “我知道了，快去洗手。”

    “好。”叶翎开心的去洗手了。

    看着叶翎的俏影消失在了自己的视线里，顾夜瑾从裤兜里拿出了手机，拨出了一个电话。

    “喂，让王家在这里消失，我以后不想再看见他们。”

    如果不是叶翎，像王家那样的小角色还不足以让他浪费时间，他对待敌人的手段一贯如此，斩草除根，绝不手软。

    ......

    直到大门关上的那一瞬间，王父才长长的呼出了一口气，他感觉自己身上的衣服已经全部湿透了，有一种劫后余生的感觉。

    “爸！”王浩和王妮儿委屈爸爸的看着王父。

    王父冷冷的甩袖，“还杵在这里干什么，回家！”

    王浩和王妮儿亦步亦趋的跟在王父的身后，王浩实在没忍住，所以小声问，“爸，你怎么好像很怕那个阿生，阿生不过就是个司机，没钱没身份的，你怕他干什么？”

    “闭嘴！”王父狠狠的瞪了王浩一眼，压低声音道，“你可知道那个阿生是什么身份，他可是......顾夜瑾！顾夜瑾啊！”

    顾夜瑾......

    