    陈宓其实并没有完全不管，他就在现场，只不过是在醉仙楼的二楼，不仅他来了，还有杨玉容、杨士奎都来了。

    看着下面看起来有些失控的局面，陈宓也是颇为惊讶，他惊讶的不是这些人对南城能源股份的痴迷，而是他们展现出来的财力。

    痴迷是可以理解的。

    在这个时代，商业虽然发达，但远远不到后世的繁华，大宋朝被誉为古代最为繁华的朝代，但实际上还是一个农业社会。

    农业社会里面，商业是辅助，农业才是根本，所以这时代的人挣了钱第一件事还是买地，倒不是他们的思想就一定是那么保守，根本的原因还是这个时代可供投资的项目太少。

    基本上这时候的商业都是以衣食住行这些行业为主，算是传统行业中的传统，传统行业的一大特征便是凝固性，基本上都是一个萝卜一个坑，占下来就很难会改变。

    就比如煤炭这个行业，朝廷占了大部分，然后留了一个小口子给民营，后来的人想进去是很难的，其余各行各业也大多如此。

    所以，挣了钱能干嘛，多买些田地呗，但田地也是有限的，有钱你也买不到，最后只能干嘛？

    将钱埋起来咯，还能怎么着？

    将钱放钱庄吗？

    不好意思，把钱放在钱庄里，那是会越来越少的，因为钱庄还会和你收一笔保管费，惊不惊喜，意不意外？

    现在突然出现了一个稳赚不赔的项目，换了是你，投不投？

    所以这些人痴迷不是傻，不疯狂才是傻不是。

    陈宓惊讶的是，这些人买了一手还再买一手，甚至陈宓看到那个盛丰煤场的东家，接连买了都十几手了，价格有高有低，总金额已经接近五六十万贯了，但看模样还有余力！

    啧！

    牌面！

    杨士奎看得目瞪口呆，到了后面，甚至浑身都开始颤抖起来了。

    也不怪他没有见过世面，实际上从某种程度来说，在场的人都算是没有见过世面的。

    杨士奎看着自己手上的半成股份，从一开始的估值三十万贯，一路涨，到得最近的几手，甚至涨到了五六十万贯……杨家虽然产业众多，但打包起来能够卖个二三十万贯已经是顶天了，可现在这半成股份就顶了一个杨家，相当于陈宓送了杨家一个杨家……

    杨玉容却是一脸的心疼。

    陈宓和她说起过，这南城能源的股份，卖给卢家半成，只要了两万贯，给了宴家一成，这倒是没有什么，一个花了钱，一个是管理，都是必须的，可是送了三成给官家，还有半成给了杨家……她是姓杨没错，但以后她是要姓陈的啊！

    陈宓注意到了杨玉容的脸色，不由得心中偷笑，女生外向，这还没有嫁给自己呢，心已经向着自己了。

    ——嗯，是自己想要的老婆。

    三万五千股，每百股为一手，三百五十手的股份，不过花了两个时辰就卖光了，之后数据送了过来，三成五的股份，卖了大约接近三百多万贯，比起预期还多多出不少。

    陈宓满意地点点头，有了这三百多万打底，心底算是有了底气了。

    ……

    月上中天。

    王安石却是刚刚回家，踏进院内，却看到儿子房中的灯火犹然亮着，他不由得皱了皱眉，王雱的身体不太好，大夫是常常叮嘱不能熬夜的，王雱也算是自律，并不怎么熬夜，怎么今晚还没有睡呢？

    王安石有心去问问，但因为刚刚与王雱闹着别扭呢，便忍了下来，但泡了个脚后，终究还是忍不住，叫来了管家问道：“老李，怎么雱儿那边还没有睡觉，你不去提醒一下？”

    李管家挠了挠头皮，苦笑道：“老爷，今晚大郎该是睡不着的。”

    王安石眉头一皱：“这是为何？”

    李管家道：“老爷知不知道陈静安过来找过大郎？”

    王安石道：“真有此事？”

    李管家点点头：“有这回事，陈静安的确是来了，而且应该是来道歉的，而且奉上南城能源公司的半成股份，但大郎拒绝了。”

    王安石点点头：“以雱儿的性格应当是如此。”

    李管家叹息道：“事情就坏在这半成股份上了。”

    王安石斜睨了一下李管家道：“这半成股份可有什么特异之处？”

    李管家悄悄靠近王安石，低声道：“今晚陈静安在醉仙楼售卖南城能源股份，许多大家族都去了，那边传来消息，此次南城能源一共售卖三成五的股份，差不多卖到将近四百万贯的价格去了……”

    王安石悚然一惊：“这什么南城能源竟然如此值钱？三成五将近四百万贯，也就是说，一成是一百万贯，半成则是五十万贯！”

    王安石自己算了算，算是知道王雱为什么郁闷了。

    ——与这么大的一笔钱擦肩而过，谁都要郁闷的。

    别说什么君子不爱财什么的，皇帝若是敢拖欠官员薪俸，他们是能够打上金銮殿，当场找皇帝老子讨薪的。

    是，先天下之忧而忧的官还是不少的，但大部分还是千里当官只为财的啊，儿子王雱为自己筹谋，当然是为了朝廷为了天下，但人怎么可能没有私心。

    不说别的，临川王家是个大家族，每年家族子弟脱产读书便要耗费许多的资产，若是有五十万贯钱财，王家有多少子弟可以脱产学习？

    范仲淹被称为‘完人’，可他也有私心，在晚年的时候，将自己的住宅改成学堂，以供族中子弟读书。

    同时他又拿所有积蓄购置了良田千亩，让弟弟找擅长经营的族人来打理田庄事业。

    经营所得的钱财，也都有所安排。

    一是资助族中出外考学的子弟。

    二是给予婚嫁丧娶一定的礼金，三是对族中经济困难的人发放口粮。

    万一哪家缺钱，也可以向义庄借贷。

    如此一来，确保了范氏后人不仅衣食得安，还能安心读书。

    这不是为了天下，而是为了家族，但也是某种程度上的私心。

    有私心，便有贪欲，一大笔钱擦肩而过，难过也是正常的。

    王安石叹了口气，这不太好劝，任是谁与这么多的钱失之交臂，都会难过得不行的，劝也是没用的。

    ……

    南城能源的三百五十手股份拍卖完，醉仙楼上了一通宵夜，有鱼片粥、有莲子木耳汤之类容易消化的东西给兴奋过后有些疲累的客人们垫垫肚子。

    宴清平一边喝木耳汤，一边看客人们的表情，很明显，有的人很兴奋，有的人面沉如水，有的人志得意满，有的人义愤填膺，有的人如同败犬一般。

    好嘛，众生相。

    兴奋的、志得意满的，该是今晚收获不错；

    面沉如水的，是拍到了一些，但却是没有达到预期的；

    至于义愤填膺以及败犬的，恐怕是一手都没有拍着，白来了这么一趟了。

    有些人已经站起来要走，宴清平怎么允许，深吸了一口气，将碗里面有些维烫的木耳汤一口喝下，然后小跑着回到了台上，又是喊道：“诸位稍安勿躁，且听我说。”

    已经站起来的人看了看宴清平，宴清平笑道：“你们错过了南城能源，但不能再错过汴京投资了！”

    听到这句话，那些站起来的人互相看了看，便又重新坐了下来。

    宴清平满意地点点头道：“大家知道么，你们有的人今晚拍卖到手的股份，其中有半成是我让出的，知道为什么吗？”

    宴清平也不指望有人接话，便立即继续说道：“……南城能源的前景如此之好，卖股份这个事情，其实我是不太愿意的，但我还是卖了，因为这里面有一个小背景，大家想知道么？”

    “老宴，别卖关子，赶紧说。”是醉仙酿的晏贞宪。

    宴清平笑了笑道：“这南城能源背后是谁，大家也都知道的，大家心照不宣就可以了，但南城能源只是一个小尝试，是我家那位展现能力，为了向背后那位展示能力，以求得将另一个大项目争取到手的过渡而已。”

    宴清平这话说得不明不白，但这里的都是手眼通天之辈，前些天的事情他们是一清二楚的。

    宴清平所说让他们恍然大悟。

    张东城低声与廖璞道：“听这话的意思，前段时间陈静安与王安石的儿子王雱争夺银行的事情是真的了，也就是说，今晚拍卖南城能源、投资公司融资，可能最终的目的都是为了筹办那个所谓的银行了！”

    廖璞也是恍然大悟，低声道：“原来是这样啊，就是这投资公司与银行又是什么关系？”

    不等他们发问，宴清平便解释道：“投资公司有四成股份是朝廷的，此次会释放四成股份。

    这四成股份所融资金，都将会投进那个大项目中，到时候大家都算是那个大项目的股东，这可不是纯分红了，而是有影响力的。

    届时投资公司会设立董事会，董事知道吧，便是股东们推举出一些人，对公司的经营进行决策。

    当然啦，大家只是为了挣钱，咱们就说挣钱的事情，那个项目将会由陈宓亲手筹办，大家该是明白的吧？”

    哪里还有什么不明白的，都是比候还精的人。

    不过大家各自的想法不太一样罢了。

    廖璞低声道：“东家，你觉得这个竞争大不大？”

    张东城冷笑道：“这些都是不见兔子不撒鹰的主，就这么几句话就想让他们掏钱，还是简单了些，不过他们会意思以下的，多多少少买一些，倒不是为了挣钱，就是特么的结个善缘。”

    廖璞摘下小皮帽，挠了挠头皮：“这个善缘大家都结，那东家岂不是没有优势了？”

    张东城呵呵笑道：“他们投资看项目，我投资却是要看人，陈静安此人来到汴京，便已经进入我们两个的眼中，他是怎么一步步走到现在的，被人没有亲眼看到，难道你我还看不到？

    卢伯蕴那家伙不过一守家犬，却偏让他给搭上了，还硬生生将醉仙楼搞成了今日这气象，不能单纯说他运气好，但这狗屎运却是一定的。

    他卢伯蕴能够如此投入，难道我张东城便没有这个魄力么？”

    廖璞一惊，听这话，东家是要大出血啊，赶紧劝道：“东家，百年祖业能有今天可不容易，千万不能冲动啊，您要知道，张家可是有不少人盯着您的位置呢！”

    张东城不屑道：“就那些冢中枯骨也敢窥视神器，嗤！你倒是放心吧，我不会孤注一掷的，但大出手还是要的，不大出手，以陈静安现在的眼界，恐怕没法入他眼中。”

    廖璞稍稍放下心来。

    台上的宴清平没有说太多，因为陈宓和他交代了，不要说太多，也不用给太多的承诺，这些人背后都是有大靠山的，现在给个饵，等以后做大了，让他们来求，那才是整合的最好时机！

