    军需室的中校军官叫谢靖，能当上军需这么重要岗位的要么是上面有人，要么就是石祖德的亲信；人家的善意已经释放出来，冯锷自然也要遵守诺言。

    就在第二天，冯锷在补训处领了五十发子弹，到靶场霍霍了一通子弹；为啥是霍霍，因为在旁边报靶的弟兄不用看都知道，基本上没一发都是十环，区别只是在正中心还是压线的问题。

    不过在冯锷的心中却已经有了担忧，他发现，好久不射击，自己射击的感觉没有以前好了，现在他都不敢打六百米的标靶了，更别说挑战自己的极限了。

    “每个月我有多少子弹？”

    擦完枪之后，冯锷去了一趟军需，问着里面的军官。

    “冯长官，你的训练用弹每个月一百发，处长特批的。”

    军官看了一下本子，回答着冯锷。

    “这么少？”

    冯锷皱着眉头，嘴上嘀咕着，这么少的弹药训练量，自己每天连五发都打不上。

    “冯组长，今天这么有空？”

    冯锷走出军需仓库的时候，正好碰到谢靖，谢靖惊讶的看着冯锷，在他的记忆中，这还是冯锷第一次来这里。

    “嗯，看我还有多少训练用弹。”

    冯锷摇着头，一副叹息的模样。

    “怎么？嫌少了？”

    谢靖微笑着，他有点明白冯锷的表情。

    “不是不够，是太少了。”

    冯锷摇着头。

    “你想要多少？”

    谢靖露出微笑，问着冯锷。

    “每天一百发还差不多。”

    冯锷幻想着，这要是还在十一师，基本上子弹那东西不会限量，特别是对于他来说。

    “我的冯组长哦，你别吓人，一天一百发我可没辙，兄弟最多每个月多给你五百发，其他的你要找处长，我真没有。”

    谢靖投降了，他没想到冯锷的胃口那么大。

    “那说好了，每个月六百发；走，老谢，中午喝一杯？”

    冯锷邀请谢靖，昨天的事情还欠了一顿酒，今天又是一顿，不先还点，长久下去他就没信誉了。

    “喝点就喝点，反正没啥事；走着！”

    谢靖点点头，也不去军需仓库了，直接和冯锷出了补训处的大门。

    这次两个人喝酒，酒喝的并不多，大部分时间是谢靖在说，冯锷在听，冯锷趁此机会在了解补训处的其他东西，他太缺乏后方的知识了。

    “老谢，下次，我们再好好喝一顿；我要回家看看，处里的军装，我还是盯着点好。”

    两个人晕晕乎乎的，摇晃着分道扬镳……

    “大白天的，怎么就喝成这样了？跟谁啊？”

    刚躺在椅子上，止云还在给他弄热毛巾，抱怨声就响了起来。

    “跟处里的同事，我们家的服装厂这下活了，父亲回来的时候也不用那么操心了。”

    冯锷说着，现在非常期盼父亲回家，没准解决了服装厂的问题，他也没必要面对李公馆的那帮人了。

    第二天，冯福顺没有回来，第三天，同样也没有回来，不过服装厂总算是全面开工，工人们的热情和管事的专业让冯锷非常放心。

    冯福顺和兰芝离开綦江一周之后终于回家了，冯锷不在家，止云看着两个长辈进家门的神情并不好，似乎是事情没那么顺利。

    “你小心点，今天爸妈的心情好像不好。”

    冯锷回家的时候，止云小心的交代着冯锷。

    “知道了。”

    冯锷抱了一下止云。

    “旁边有人呢？”

    止云的脸一下红了，嘟囔着，冯锷抱的很紧，推了一下没推开，她也就放弃了。

    “跟李公馆的联姻已经差不多了，不过不是李曼珠。”

    书房里，冯福顺开口第一句话就让冯锷迷茫了，不是李曼珠？

    “那是谁？他们家的干女儿？还是其它旁支的？”

    冯锷皱眉问道。

    “你见过，李曼玉。”

    冯福顺眉头一直皱着，缓缓的说出了那个名字。

    “那个寡妇？父亲、母亲，那个寡妇有什么资格？还不如止云呢？你们怎么想的？”

    冯锷一下子就站了起来，他心里本来就抵触这门亲事，如果是李曼珠，或许他还不会这么激动，可是李曼玉凭什么？

    “你别激动，李市长说了，作为弥补，你可以娶小的，这样不好吗？止云的问题也解决了，我这是为你好。”

    冯福顺低吼着，试图让冯锷平静下来，这么多年，这还是冯锷第一次在冯福顺面前这么激动。

    “我不同意，如果你们真的要把那个寡妇弄进门，那只是你们的儿媳妇，不会是我的老婆。”

    冯锷一字一句，非常严肃的表达着自己的看法。

    “逆子，现在学会忤逆了！”

    兰芝手指着冯锷的鼻子，大声的训斥着冯锷。

    “父亲、母亲，这种亲事，如果爷爷还在，他会同意吗？”

    冯锷用手指着广州的方向，眼睛里面已经全是委屈；该死的战争，该死的日本鬼子，完全破坏了他的生活。

    “补训处的军装、被服已经交给我们家的服装厂了，前几天已经开始生产，第一批一万套军装；另外，葛老板这几天可能回来拜访你，他是做布匹生意的，会给我们很大的优惠。”

    “没事我先出去了。”

    冯福顺和兰芝被冯锷刚开始的话噎住了，在他们愣住的时候，冯锷快速的说完之后，拉开门走了出去。

    “呼！”

    看着老家的方向，冯锷感觉很不好，他觉得自从来了重庆，父母全变了，他再也找不到以前的感觉了。

    “怎么了？”

    止云把菜放在桌上，出来的时候看见呆站在院子里的冯锷，关心的问着。

    “没事。”

    冯锷咧开嘴唇，露出一个比哭还难看的笑容。

    冯家的晚饭很压抑，几个人都没有怎么说话，止云更是小心，快速的吃完之后放下碗筷，静静的等待着收拾碗筷。

    “服装厂好起来了，兆章的婚事是不是再缓缓？”

    夜已经很深了，被触动的老两口躺在床上，最终还是兰芝开口了。

    “李公馆那边怎么交代？”

    冯福顺翻了一下身，叹息着。

    “接下来应该是纳吉，就说我们要派人回广州征求母亲的意见，这样可以拖几个月。”

    兰芝咬咬牙，提醒冯福顺。

    “嗯，反正没说纳吉的流程，这样应该可以拖几个月。”

    冯福顺叹息了一声，最终选择了这种不要脸的拖延方式。

