    等林杨回过神来时，他发现他处在一个非常虚无的空间中。

    林杨启动超神系统，但超神系统却因能量不足而无法启动。

    林杨呆滞了，要知道超神系统的能量源是脱离于时间维度的，但现在却因能量不足，而无法启动。

    要知道这种情况只会在所有宇宙理论全部颠覆下，才会发生。

    所以，这究竟是在哪里？

    在这个空间中没有天体，没有暗能量，也没有灵能。

    只有竖着的，密密麻麻的光线，这些光线散发着红、绿、靛蓝这三原色的光芒，在光线四周则是纯粹的黑。

    难道他又穿越了？

    林杨稳下心来，用手触摸光线。

    发现手从光线中穿过。

    “这光线里好像有东西。”

    林杨立即靠近光线仔细观察，发现这些线条全是数据流，里面记载着很多画面。

    等等，这里面记载的画面，不正是，他在蓝星上打游戏的画面吗？

    他有一种直觉，这些光线对他十分重要。

    同时，林杨仔细观察起这些线条。

    在观察了六根光线后，林杨发现每一根光线都记载了一段画面，每一段都是以他为主角的画面。

    等等，这根光线记载的画面有些奇怪。

    画面中显示，他制作完系统后，在前往小院的途中，突然前方出现了一个黑洞，然后画面立即转到了蓝星，他出生的场景。

    “这什么情况！”

    林杨立即跑到另一根光线前，继续查看里面的画面。

    等等，这根光线里的画面，他在另一根光线里也看到过。

    重复？还是另一个平行时空中的自己。

    林杨把恐慌压下，继续查看。

    这些光线中的画面记载了他在蓝星生活的一切，而且还有在超神宇宙穿越到过去的那段时间。

    分散开来，林杨还觉得很普通，但如果连在一起，这就是一个圆圈！

    一个时间的无限循环！

    林杨把所有光线中的画面进行整理。

    在看到整合的信息后，林杨呆愣了。

    他穿越了不止两次。

    而是在这时间圆圈中，他循环往复了六次！

    在这时间圆圈里，没有起点也没有终点。

    只有六次一模一样的轮回。

    每当他从蓝星穿越到超神宇宙时，他都会遇到，偶遇时空裂缝后穿越到超神宇宙的星灵。

    然后带领星灵，建立新家。

    最后他都会在相同的时间，萌发出要游历宇宙的想法，来丰富他的见识和阅历。

    再然后，他就会来到那个实验室。

    穿越到一万三千年前，教导汐柔，和她定下两个一千年之期，一个两千年之期。

    在这六次穿越中，他都会来到MR321星云的黑洞，制造系统。

    就在他把超神系统复制出来之后，他都会高兴的回到小院。

    但就在回去的途中，就会突然出现一个黑洞，将他吸入进去。

    然后他会在蓝星重生，再然后他又会在那个雨天打游戏。

    最后穿越到超神宇宙。

    如此循环往复，他已经过了六个轮回。

    但这次不同的是，他还没有走出小行星，他就脱离了超神宇宙。

    不，准确的来说。

    是有人抢在那个黑洞前，把他从超神宇宙里强行捞了出来，将他送到这个空间里。

    究竟是谁在他背后主导这一切？

    一种惶恐感，突然席卷林杨全身。

    林杨之前一直以为，他的穿越是一种偶然。

    但，看到眼前的景象后。

    林杨觉得有一双神秘的双手，在操控着这一切。

    不，应该是两个人，其中一个是让他陷入无限循环的人。

    另一个则是把他捞到这个时空的人。

    他们究竟想要做什么？

    他这穿越来的努力都是白费的吗？

    还是，他被人卖了之后，还在帮别人傻兮兮地数钱？

    林杨陷入了沉思。

    突然空间里的光线消失。

    然后又是另一道光线降下。

    林杨立即靠近，仔细观察里面的画面。

    这次不再是以他为主角，而是一个文明，一个比星灵科技还发达的文明。

    一座人声鼎沸的城市，就在一瞬间，突然间变的了无人烟。

    天空中停泊得超级飞船开始坠落，爆炸声在这个城市，不绝于耳。

    死寂！这是林杨的第一感！

    突然这根光线开始变淡，林杨顿觉不妙，这些东西都十分重要，绝不能让自己错过。

    林杨赶紧停止细看，转而将这些光线里记载的数据死记硬背。

    就在林杨背完最后一根光线记载的数据后，所有光线消失。

    林杨所在空间变成了一个星球的外太空。

    林杨向他脚下的那个星球看去。

    这竟然是那个实验室所在的星球！

    那现在是什么时间？林杨赶紧启动系统。

    “叮！”

    “系统激活中...”

    “宿主您好，我是超神系统。”

    “现在是什么时候？”

    “根据你记忆中的信息进行对比，现在是你离开这个时间线的三天后。”

    只过去了三天吗？

    “系统，把我在空间中的记忆全部备份。”

    “好的。”

    他回来了，回到了穿越前的三天之后。

    但林杨高兴不起来，他现在有太多的疑惑需要解答。

    一道闪光过后，林杨折跃到星球地表。

    他打的地洞还在，林杨折跃进入洞穴。

    实验室中的极限引力已经消失，只留下了破败的洞穴，说明之前他确实来过，穿越前的经历也是真的。

    林杨回到地面，坐到之前那块石头上。

    分析着系统从他记忆中读取的数据。

    数据被转换成画面，一个科技十分发达的星球上，突然所有的飞船失控，相互撞击。

    一个摩天大楼里，一个正在品茶赏景的人，突然消失。

    一声脆响。茶杯掉落在桌面上，水顺着桌面滴落在地。

    这些景象和他在当初实验室里看到的一模一样，都是生命体突然消失，而且他们科技都十分发达。

    林杨继续观察数据中的画面，发现同样的场景，居然出现在了上万个文明身上。

    这其中还包括，最近的神河文明！

    但不同的是，就在所有人突然消失时，有几艘飞船突然离开了神河星云，难道那几艘飞船搭载的就是基兰的超神学院成员？

    所有的数据中，只剩下最后一条光线。

    但这条光线和其它光线相比，却只有一半，仿佛被为人为掐去了另外一半。

