    援军！

    薛仝和仅剩的几百军士目露振奋，无论如何艰难，他们总算等来了援军只要能护住在西城的百姓安全逃离，只要能重夺庆关，这两日的坚守就没有白费！

    一下子，伤员们都有了希望！

    “哒哒哒！哒哒哒！”

    东城门的马蹄声不断震响，从远处传入耳中，比预想的还要密集，显然匈奴已经气急败坏，薛仝连忙下令，咬牙带着兄弟们往西城而去。

    一路狂奔，本就多有伤势几百人几乎拼尽了最后的气力，全靠着心里的一口气在支撑，把一切的希望都放在了援军身上！

    可当他们赶至西城，却是愣在了原地。

    望着同样浴血入城的大玄守军，全无想象中的军威浩荡，就连领头的诸多将领也身负战伤，军民的士气无比低沉。

    一眼望去，援军已经尽数进城，却是比城中慌乱的百姓多不了几成......

    这就是援军吗？

    为何只有这点人！

    拼命赶来的庆关残兵们愣住了。

    薛仝看得神色更为凝重，好似心中蒙上了一层阴霾！

    “哒哒哒！”

    “杀啊！”

    “杀光两脚羊，女人都留下来！”

    “庆关守军一个不留，把庆关夷为平地！”

    “哈哈哈！”

    ......

    远处的喊杀和蹄声从远处不断逼近，执意不肯前来西城的百姓哀嚎连连，只是依稀听闻都让人心肠俱断！

    门前围堵的百姓们已经脸色苍白，惶恐和失落满布面容！

    薛仝咬着牙挤出人群，走向援军发疯般地问话！

    “为何凉州城援军只有这点？！”

    “我等坚守整整两日！”

    “整整两日啊！多少兄弟阵亡，甚至连尸首都无人收敛，就等来了你们这点人，张都督难道未见紧急军报？！”

    凉州城前来的军士也大多负伤，可当他们看见薛仝浑身是血，连一只眼睛都已经中箭，身后仅剩几百兄弟一脸憋屈和不甘，什么话都说不出来。

    本该威武不凡前来驰援的大军，此刻都尽数低下了头颅。

    就连从军中策马而出的张之栋，也顾不得自己的刀伤，眼里唯有愧色，翻身下马抱拳深躬！

    “薛将军......！”

    “我率众前来，于一线峡遭遇敌袭，凉州部将拼尽全力才得以杀出血路而来，仅剩不到万余人，却是让庆关军民等得太久......”

    “我张之栋，无颜面对上天忠魂！”

    哗！

    众将相随做礼，身后军士也是一般，近万凉州城守军目露愧疚，不敢直视庆关军民！

    望着这群同样浴血前来的将士。

    百姓们沉默了，庆关将士也惊得没了言语。

    薛仝不敢接受张都督一拜，只能咬牙近前回礼，任何多余之言他都顾念不上，只是急切问话而出！

    “张都督，如今庆关将破，数万匈奴已然涌入，后续可还有援军，朝廷可曾传下军令派出各州守军驰援......？”

    这声问话牵动着所有人的心神。

    遭逢血战的军民们齐齐注目，好像把所有的希望都投向了凉州都督张之栋，急切的目光凝聚而来，无数压力逸散四周。

    终究，只是换得一句语气复杂的应声。

    “未见军令......”

    轰~~~~~~

    轻声一语，经由神色落寞的张之栋亲口道出，瞬间惊得所有人脑海一片轰鸣，不少庆关守军惊得连兵器都掉在了地上！

    “哐当！”

    怎么会......

    朝廷怎么会对庆关不管不顾......？

    要是庆关失守，整个凉州都将落入蛮夷之手啊！

    突然死一般的沉寂之下，绝望在城门前开始蔓延，本该给予所有人活路的援军，竟然传来了这种令人心寒的消息，已经让不少人失去了的生的希望！

    脸上带着骇人刀疤，帮助守城的地痞青年终于是瘫坐在了地上，再无气力和心劲厮杀，委屈地留下了泪水！

    “呜呜呜......”

    “狗日的朝廷......狗日的朝廷！我们多少兄弟死在了这里，他们对得起我们吗！呜呜呜......”

    突然的哭声一下子揪动了军民的心神，不少人眼眶发烫紧咬牙关！

    老弱妇孺们，已经泪如雨下！

    远处的敌军不断逼近，马蹄声也越来越近，张之栋就算被这种场景刺激得老脸发烫，也顾不得其他即刻下令！

    “大玄军士听令！”

    “所有人立刻保护百姓撤离，不得有误，违令者军法处置！！！！！！”

    就算到了这种地步，军士始终还是以服从命令为天职，庆关守军们心如死灰，依旧望向了薛仝，得到点头下令，再度咬牙起身。

    这一刻，他们已经没有了希望，却也只能将所有生路留给百姓！

    几息之间，军士们就护着百姓冲出了西城门，久经沙场的老兵也在此刻变得慌乱，匆忙的脚步声里不断响起各种哭喊！

    张之栋和薛仝等一干将领已经到达了极限，但为将者的职责让他们只能咬牙坚持！

    他们只能靠自己的，也只能尽力而为，若能护送百姓们抵达一线峡，占据地形之利，或许还有一线渺茫的生机。

    一线峡远在十里开外，百姓军士只能徒步逃亡，匈奴铁骑已经入城，这十里长路必须有无数人以性命援护！

    听闻着越来越近的马蹄声，一干精壮军士的眼里杀意浮现。

    指挥大局的张之栋只能策马离去，回望着自愿断后的薛仝和诸位将士，尤其是那些坚守庆关两日的勇士们，眼里说不出的愧疚和敬意！

    众将士也回头凝望，看着军民们远去，眼里再无任何牵挂，唯有那已经疯狂的决绝战意！

    “哒哒哒！哒哒哒！”

    马蹄声越来越近，已经能看到神色狰狞的匈奴骑兵！

    静坐养神的薛仝缓缓起身，持刀立于西城门前。

    “众将士，可能战否！”

    身后残兵伤将高呼应声，数百人却是声震天地！

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    ......

    那自庆关传来的呼声，远远回荡在河谷官道之中，仓皇逃离的百姓们已然泪崩，就连张之栋和众军士也眼眶滚烫！

    他们真想回去一同搏杀，可眼前的十里长路不能停步啊！

    这夜色笼罩下的官道，满是逃难的百姓，肩负保家卫国使命的将士们无法不顾，而远在百里外的官道，也是一般逃难景象。

    在距离凉州城不足几十里的官道上，哪怕夜幕落下，率领大军疾驰的秦风却是看见不少百姓逃难而来。

    顿时，秦风眼里急切更浓！

    而那些逃难的百姓，早就被各种传闻吓得不轻，突然见到大军前来，一下子惶恐不已，直到大军近前，众人才看清大玄军甲！

    不少人为之振奋高呼，百姓们望着领头银甲将军齐齐做礼！

