    “所以你打算疏远星空视频？”

    想了一阵，秦升笑着询问韩为。

    韩为也笑：“谁敢啊。星空视频是大平台，别说多少顶流也要够着要资源，其他二三线甚至新人更不用说了。”

    示意秦升：“你们就是够强大的了，反而很多光明正大的钱谁也挣不过你们，那些剑走偏锋的路子就让小公司小平台去弄好了。何必呢非得什么钱都赚完，不给人家一点路走。”

    秦升开口：“这就冤枉我们了。我们哪分钱不是光明正大的。”

    “呵呵。”

    韩为只有这个回答。

    秦升无奈：“认真的。”

    韩为摇头：“你们赚钱赚得太霸道，下面打压，上面过线。我跟你说早晚有一天你们得出事，不是诅咒你们。”

    指着两人：“咱俩私下这么说的话，你们从做软件起家，然后做游戏。然后危信独步天下，就开始参与娱乐圈的市场。从网文布局开始积攒IP的版权，然后从综艺节目影视剧的制作，大IP小说的影视化，或者游戏的影视化，或者小说的游戏化。”

    看着秦升：“百枯草一般，凡是你们参与的市场，最后都是追求流量和热度，其余的不合你们事业发展方向的都淘汰。”

    摊手笑着：“我是无所谓。我不指着你们吃饭，你们可以说你们是对的，但不是因为你们说的对，而是因为你们引导这一切。现在没人拿你们有办法，但是有一天……”

    “喂喂喂！”

    秦升失笑打断：“你是不懂经济学吗？这样一个庞然大物基本上想倒国家也不让，你这是多大仇多大怨就直接要弄倒？！”

    韩为呵呵笑着：“畅想，过过瘾而已。”

    秦升没好气：“没招你没惹你的。”

    韩为收起笑容：“还有选秀。新一季是不是没有中福珠宝赞助了。”

    秦升开口：“我们问过他，他说你不来他也就不赞助了。”

    “扯！”

    韩为嗤笑：“这里水深，魏总不知道我还不知道？你们给的份额一定不够，而且很没意思。而因为第一季的选秀火了，所以第二季一定有更多的投资方要来赞助给他挤掉了！”

    “没有的事！”

    秦升表情严肃：“明天就见他，咱们一起谈妥。”

    “不稀罕。”

    韩为开口：“反正等着吧，那些赞助商跟狼似的，闻到血腥味肯定过来。最后为了利益早晚弄出事，我把话放在这。”

    秦升哭笑不得：“怎么就这么大怨念？不就是找你演单改嘛？你不演就算了也没逼你，就这么不依不饶的？”

    韩为没多说，因为电话响起。

    拿起一看，居然是齐焰迪？韩为到一边接通：“喂？”

    齐焰迪甜甜的声音传来：“额……不打扰你吧？”

    韩为笑：“不打扰，说吧，怎么了？”

    齐焰迪开口：“我新戏杀青了。我想着你在上嗨，我是不是可以探班……”

    没等韩为说话，齐焰迪赶忙开口：“当然如果你不方便就算了。”

    韩为看看那边的金小曼，失笑开口：“的确有点……呵呵。”

    齐焰迪有点不懂，这笑声不像是多严肃，可是又说不方便。

    韩为想了想：“对了。你来做一期综艺吧。”

    齐焰迪询问：“娱乐是个圈？我合适吗？一个小透明。”

    “不是。”

    韩为开口：“慢综艺。我新接的一个……叫，叫什么来着？”

    韩为一时猛住了。齐焰迪笑：“你自己都忘了？”

    “湖心民宿。”

    韩为开口：“就是这个名，回头我让导演发邀请。”

    齐焰迪想了想：“是不是荣骅姐还有小薇姐的那档综艺？圈内好像传过。”

    韩为点头：“就是这档。”

    齐焰迪犹豫：“不合适吧？我自己去的话……”

    韩为琢磨着：“是有点显眼。”

    示意齐焰迪：“要不这样。这一次就以请淘汰的101练习生名义过来。给观众一个印象，就是没有在火少出道的女孩，如今现状是什么样。这样你就不算太显眼了。”

    “那好啊~”

    齐焰迪询问：“都请谁啊？”

    韩为开口：“你定。和谁熟这资源愿意给谁你说了算，回头名单给我就好。”

    “我……不合适吧？”

    齐焰迪虽然这么说，却是甜滋滋美滋滋的。

    韩为不耐烦：“我说什么你就听什么，就这样尽快，因为这个综艺就拍20天，现在快拍一半了。”

    “知道了~”

    齐焰迪答应着，又聊了几句挂断。

    回头吓一跳，金小曼面容平静就站在他面前，正盯着他看。

    “吓我一跳！”

    韩为皱眉：“神经病啊？”

    金小曼询问：“你不心虚怎么会害怕？”

    看着手机：“谁啊？”

    韩为揣起手机：“你又找不自在是吧？”

    凑到她耳边：“想我今晚恁死你~”

    “tui！”

    金小曼抽他一下：“下流，变态。”

    示意手机：“又是哪位女神啊？”

    “管得着吗你？！”

    韩为开口：“你我玩腻了，我换一个新鲜的行不行呢？！”

    询问金小曼：“你算干什么的还管上我了。”

    又凑到她耳边：“给你喂饱不饿就得了，还抢人家的？！还想独占？！臭不要脸的你，tui~”

    “你滚！！”

    金小曼撕扯他：“去死混蛋！！”

    那边都看着这边闹，也都知道韩为其实在女人方面什么样。不管秦升还是孟霜儿还是谁的。

    “别闹啊！”

    韩为扳着她手不让动：“再闹我翻脸了！！小心自己受伤！”

    “嘁~”

    金小曼拉着他袖子嘀咕：“男人都是这样，喜新厌旧。”

    “没有。”

    韩为开口：“熟归熟乱说话一样告你毁谤。我的确喜新但不厌旧。总归伺候我那么久我有闲钱就养着。什么时候来性质有情怀想念个旧就去一趟大家都开心是不是？”

    “无耻！！”

    金小曼又掐他闹他，韩为也不疼反正。他们一起的时候不就是因为韩为身体好这个契机？

    “别闹。”

    韩为拉着她坐过去，随口询问：“你们吃了吗？”

    金小曼开口：“晚上不是吃了？”

    韩为推着她：“给我弄点吃的去，我这么年轻还这么壮，容易饿。”

    “呸~”

    金小曼从他嘴里能听出好话？不过也是起身去弄吃的了。

    倒是秦升也是又和他聊了几句选秀节目还有打歌舞台以及新戏的事，其实两人私下关系没得说。不过这一次涉及到外人的话，希望他能有点表示，不要拒绝得太硬气。

    韩为不明白需要什么表示，秦升开口，比如你自己不演没档期，你可以推荐其他谁。这样又卖了人情也给了出品方和导演台阶下，知道你不在乎他们，但是做事面面俱到不好吗？

    韩为一想也是，花花轿子人人抬，人家大老远过来找你，面子真的给了，很尊重你。适当的你也要回应，不满意就不接人家没逼你，别表现那么明显。

    韩为开口：“我推荐汪博，另一个吧……肖让挺好的。”

    韩为笑：“正好两大偶像经纪公司。一个娲姬一个月华，偶像嘛，演单每反而更适合。红了更好。”

    秦升想了想：“也行。我回去和导演说说，和袁连也谈谈。行就更好，不行你也推荐了。”

    韩为不置可否，没多久饭菜弄来了。

    秦升也吃了一口，一起又聊了一会各自回去。

    不过回去的路上，韩为还在沉思。金小曼却询问：“什么事啊神秘兮兮的。”

    韩为摇头：“没什么。就是星空视频的未来发展路线某些方面我持保留态度。”

    “哈？！”

    金小曼失笑：“你哪位啊？！贵姓啊？！翻红两年就飘成这样？你对人家星空视频吃保留态度？！”

    韩为也笑着揽着她：“所以啊。我也摆正心态了。”

    收起笑容看着孟霜儿：“不过记得回头通知顾天成，就说我说的。私下我和秦总关系不错，但是以后天秀传媒和星空视频的合作注意保持距离。最好就是公对公。”

    孟霜儿点头记着，金小曼疑惑：“你是收到什么风声了？上面要弄星空视频？”

    韩为摇头：“没有。我个人的选择，理念不合而已。”

    金小曼赞叹：“你一个才红两年的艺人，就敢和星空视频谈理念？”

    韩为询问：“帅不帅？”

    金小曼笑着：“帅。”

    韩为抱着她：“性不性gan？”

    金小曼掐着他肋下：“屁~”

    韩为凑近询问：“是不是都诗了？就想立刻承受我的征服……”

    “你滚~”

    金小曼推着她，那边孟霜儿咳嗽一声就要往前坐。

    韩为瞪眼：“你咳嗽什么？！你有意见啊？”

    孟霜儿有些无奈：“你不是嫌我存在感低吗？”

    “倒也是。”

    韩为挥手：“行了。坐远点，接下来少儿不宜。”

    孟霜儿嘀咕：“我年龄还大一岁……”

    韩为惊讶：“是吗？！那你来！你替她……”

    孟霜儿赶紧走，金小曼不高兴用力扳着他脖颈，脸颊都已经红红的了。

    韩为惊恐：“不会真的诗了吧？我说啥了你就赤几成这样？！”

    “恩~”

    金小曼跟麻花似的在那缠着，韩为拍着她：“好好，马上回酒店了。车里还是施展不开……再忍忍。”

    车一路行驶，其他不在话下。

