    夏紫莹看着从剑阵中漫步走来的韩东，脸上露出了惊骇的神色。

    “竟然，竟然是韩东！”夏紫莹似乎想到了什么，眼底浮现一抹失望，微微低下了头。

    韩东环视了一下几人，目光落在了夏紫莹身上，虽然两人从未有过交流，但百强榜前十有哪些人，韩东还是知道的。

    “第一军校，就只剩下你一个了吗？”韩东忍不住问道。

    “之前我还见过陈秀，只是后来异族灵师围攻我们时，他突然消失不见了！”夏紫莹脸上失落的神色更加明显了。

    “陈秀！”韩东心中一动，百强榜第一名，实力深不见底，而且自己还从他身上交易到了一枚储物手环，虽然只是银色品质，但也价值不菲。

    “陈秀并非大度之人，而且当时我也有些趁人之危了，如果在遇到，可要小心他了。”韩东心中暗道。

    “韩东，这座剑阵所有飞剑都是史诗级，组合在一切，威力甚至可以媲美传说级灵力武器，你就不想得到吗！”一旁的亚博突然开口问道。

    “你是……”韩东眼睛一眯，扭头朝着亚博望去。

    一时间，亚博压力倍增，感觉自己就好像被一只洪荒巨兽盯上了一般，额头不由冒出了冷汗。

    要知道，亚博这些学员，实力最高也只有微光境高阶，而韩东现在已经是虹光境中阶强者，实力强悍，甚至能够和虹光境巅峰强者一战，跨越一个大境界，韩东给亚博等人的压力，丝毫不弱于之前的异族灵师。

    “我，我是岩龙公国，皇家骑士学院的亚博！”亚博朝后退了一步，低声说道。

    “岩龙公国……”韩东脑海中，顿时浮现出岩龙公国的信息。

    岩龙公国的大公，曾经是一名龙骑士，他的坐骑就是一只岩龙。

    第一代岩龙骑士曾经是人类帝国的一名普通士兵，在一次战役中，偶尔获得了一只岩龙幼崽，契约成战宠后，这名普通士兵开始了传奇的一生，最终成为了一名龙骑士，被封为公爵！

    几百年过去，人类帝国轰然倒塌，曾经的岩龙骑士，到现在已经传到了第六代，作为岩龙公国的守护神，岩龙奥斯岚狄已经是一名巅峰状态的成年龙。

    只是听说自从第一代岩龙骑士老死后，后续的岩龙骑士，只和岩龙签订的是平等契约，而不是战宠契约。

    同时岩龙也只答应继续守护岩龙公国一千年，时间一到，岩龙奥斯岚狄就会离开。

    当然，这一切都只是传闻，有着一只土属性成年岩龙的守护，岩龙帝国的国力一直蒸蒸日上，没有丝毫颓势。

    “你有办法获取这座剑阵吗？”韩东开口问道。

    “有！”亚博咬牙道：“我有办法收取这座剑阵，这只是一座无人掌控的剑阵，如果掌控者还在，想要收取只是痴心妄想，但是现在……”

    韩东露出了颇为心动的神色，要知道，这座无人掌控的庚金流光剑阵，一旦有人掌控，发挥出来的威力至少要提升十倍，如果韩东能够收取掌控，至少在碎星境以下，将无人是他对手。

    “你有什么条件？”韩东沉吟片刻后问道。

    亚博脸上浮现出了一抹笑意。他虽然知道收取剑阵的办法，但却根本没有实力这样做，不如将这个方法当做筹码，换取一些对自己有利的东西。

    “我要你在这座神殿中保护我的安全，而且，愿意为我出手一次！”亚博说完后，有些紧张的望着韩东。

    韩东眉头微皱，出手一次没问题，但是在神殿中一直保护亚博的安全，这简直就是给自己找了一个累赘！

    亚博紧张的望着韩东，用一个自己用不到的办法，换取自己的安全以及韩东出手帮助一次，如果运用的好，亚博甚至可以换取一件神级灵器，一旦韩东答应，简直就是一本万利的交易。

    韩东显然也明白亚博的打算，但他回头看了一眼已经渐渐平静下来的庚金流光剑阵，脸上还是显露出了明显的犹豫神色。

    片刻后，韩东叹了口气，点点头准备答应亚博。

    就在这时，一个白色的虚影，从韩东的胸口浮现出来，冷着脸看了亚博一眼，冷哼道：“哼，不过是一个小小的剑阵，而且还是无主之物，收取有什么困难的？”

    说完，艾莉又转过头来，盯着韩东，脸上露出了一副恨铁不成钢的神色说道：“你脑子里每天都在想些什么，每次都如此轻率的做出决定，有一天你要是把自己卖了我都不觉得奇怪！”

    说完，艾莉突然伸出一根手指，点在了韩东眉心。

    一股庞大的信息流如潮水一般朝着韩东脑海涌去。

    阵法基础知识详解！三百六十种基础阵法详解及其延伸初窥！战宠在阵法中的重要作用！

    大量关于阵法的知识，汇聚成了三本关于阵法的书籍，浮现在韩东脑海。

    片刻后，韩东脸上露出了欣喜的笑容。

    这种关于阵法的知识，在学校中是无法获得的，韩东一直心心念念，想要在周山秘境中获取关于阵法的知识，结果没想到，最终却从艾莉手中获得了。

    “那枚神级炼金材料……”韩东讪讪道，颇有些不好意思。

    之前好不容易获得了一枚神级材料，艾莉索要，韩东还舍不得给它，结果被冥月之主给毁掉了，现在艾莉送给了他这样一份大礼，韩东顿时觉得有些对不住艾莉。

    “早知道就把那枚神级炼金材料送给它了。”韩东心中暗道。

    “我已经知道被冥月之主毁掉了！”艾莉翻了个白眼说道：“简直就是暴殄天物，有了那枚材料，超级强身药剂，根本不需要什么三头黄金龙精血就完全可以炼制了，哼，反正都是你自己吃亏，我又没什么损失……”

    沉吟片刻后，艾莉说道：“从那截手臂中虽然无法获得完整的人体炼金术，但它涉及到的知识，也让我对人体炼金术获得了更进一步的掌握，这份关于阵法的知识，就算是你的报酬！”

    说完，艾莉看也不看其他学员一眼，又返回到梦魇镜中。

    ……

