    “我觉得最值得庆幸的应该是那个车子的主人，如果不是小白及时拉住婴儿车，那车主才真是受了无妄之灾。”

    “说到这个我就好奇了，有没有懂M国法律的？如果车子真的撞到婴儿了，那他有罪没罪？”

    “不管有没有罪，要真是撞死了人也不可能不赔偿的吧，就是出于人道主义关怀也得表示一下。”

    ……

    聊着聊着就跑题了。

    新闻毕竟是从M国那边转过来的，关于事件的描述很少，对江小白这个人也只是提到了一句，大家讨论也是有限的，不过却是有很多人好奇的表示想看原视频。

    这让江小白抽抽嘴角——

    还看视频，你们以为这是在看电影吗？

    “小白姐，刚才橘子打了电话，他说你的生日快到了，有不少粉丝做了计划，说是想要众筹买礼物给你庆生，尤其是风吹雪，她应该是家里有些什么关系，就连场地都说能搞定。只是冉姐曾说你生日的事情唐名提起过说会负责，场地还有宣传都已经正在准备了，不过这样一来粉丝们就没有什么参与感了……”

    一年晃晃而过，江小白25岁生日快到了。

    去年时，她有了些名气，但显然并没有受到公司的重视，生日会的事情还是她们几个一起操持的，甚至江小白自己还掏了腰包给粉丝们准备福利。

    但显然今非昔比，今年的江小白已然到了当红之列，公司对她也是颇为看重，生日虽然还有一个月，但筹备却是已经提上日程了，像是场地什么的也是早早就预定了。

    只是这件事目前还只有她们少数几个知道，外人还有粉丝是没有得到消息的。

    去年被邀请到的粉丝们对生日会非常满意，他们也得到了江小白赠送的绝版礼物，有的人时不时在群里晒一晒，引得后加入的粉丝们眼红不已，知道江小白生日将近，他们也都在摩拳擦掌的打算一定要搞到名额，然后，今年再搞波大的！

    大明星就要有大气派，一年一次的生日会肯定也要重视！

    就像那个张某明星，去年10月份过生日时人家粉丝直接众筹了一百多万资金，给她准备的礼物量也是惊人了，据说还有一个土豪男粉直接送了一辆法拉利求爱的，当时上了新闻后引起无数人的讨论，有人羡慕有人讨伐。

    最后事情争论太大，正主最后出面解释了，说是法拉利她没有收下，那些礼物因为是粉丝的心意所以没办法拒绝只能收下，但是众筹的钱她却没有动，最后自己出钱补上了。

    虽然受到了争议，但是李某女星受粉丝宠爱一事却还是成了新闻，江小白粉丝觉得江小白比那个张某强的多，没道理她的生日会就不如她。

    法拉利他们不会送，这种明面上的大礼物就是落人口实的，没有哪个公众人物敢收下来，但是别的他们却可以啊。

    比如场地，比如看着不起眼但实则很用心的礼物等。

    为此，已经有很多粉丝在暗中讨论了，就比如粉丝团长橘子，以及副团长风吹雪。

    “今年确实是要公司筹办，生日会不是小事，像安保之类都是个大事情，我们在这方面的准备确实不如公司想的周到，况且也没有办法像去年那样脱离公司自己组织，这样只会让人觉得我和唐名不和。”江小白说道。

    人气越高，受到的关注就越多，同时面临的突发事件也更多，这时有力的背景就能把这些轻松搞定了。

    而江小白也确实很忙碌的没有过多的时间操心这一系列事情，像去年那样亲力亲为。

    “是，我们也知道这样，所以我已经跟橘子还有风吹雪说过了，还说不要让他们准备贵重的礼物，他们倒是还好，但也担心粉丝们会难过。”

    众筹指的是众人出钱来筹办，但是对江小白粉丝来说，他们知道江小白不缺钱，这个众筹的意义并不在于拿钱救急，而是想要体现出自己的参与感。

    因为出过粉丝送贵重礼物导致爱豆被诋毁的新闻，所以江小白的粉丝只想着把场面布置的大些，但在礼物上不想要落人口实。

    可如果场地是由江小白公司负责，礼物上又不敢送贵的，那大家能干什么？

    想想也是挺沮丧的。

    “他们能做什么？”

    江小白喃喃着重复这句话，然后就有了主意，“基金会那边有不少生活困难的人在求助，其中有些是空巢老人家庭，我生日那天组织一场活动吧，让大家自主报名，然后把愿意去给老人送温暖的人分成小组，每个家庭去五个人，我会从中抽一队跟着他们一起前去，去完后再去公司组织的场地参加生日会……所有送温暖的人都能和我单独合影，这样行吗？”

    江小白说的那些困难家庭不在少数，有些老人是失去了孩子的，有的是有孩子，但是孩子在特殊岗位所以没有办法回家，比如当兵的，或者是一些服务行业的。

    这些老人年纪大了，一人或者是跟老伴相依为命，生活过的艰难，平时连说话的人都没有，有的都快闷出毛病了。

    倾诉、交流，其实也是必需品。

    这些老人自己求助基金会的很少，一般可能是邻居或者是孩子帮他们打的电话申请援助，不过只有很少数的才通过了申请，大部分都是没有达到援助条件的。

    这种人很多，非常多，像唐名所在的B市就有超百户！

    江小白觉得自己这次的生日会可以邀请几百上百名粉丝参加，这些粉丝里愿意上门给老人送关怀陪唠嗑的自己报名，报名的人分个组，至于不愿意去或者没时间去的，那就直接参加生日会即可。

    生日会的举办地就在B市，这样同城也会方便些。

    不过这只是江小白的粗略计划，纵观以往似乎从来都没有明星这样搞过的，倒是学校里经常组织学生们去福利院或者养老院探望老人孩子，这其中需要计划准备的很多，所幸一个月时间应该也够了。

    明珠听了江小白的话后人傻了好一会儿，“我觉得这样挺好的，可……这行吗？”

