    

    
我没想到阿宝对于起个名字，还要跟墨修藏私，只告诉我好的。

    
而且还是完全沉浸式的，真的是有用心取名。

    
不由的有点莞尔，正在脑中念着“阿乖”的名字，感觉还挺上口的。

    
却听到外面墨修沉声道：“这个好，就叫阿乖吧。”

    
阿宝一听，立马兴奋的跳了下来，跑一墨修面前：“真的吗？可刚才我取了好多名字，你都认为不行。阿乖真的好吗？”

    
说到这个，阿宝都有点焉头巴脑的。

    
可见刚才被打击得狠了！

    
墨修端着一个托盘，里面有着淡淡的清香，还有着洗漱用的东西。

    
伸手拉着一根竹枝，轻唤了一声：“苍灵。”

    
那根竹枝就很识相的慢慢长了过来，在床头扎进去，自己长成了一张桌子。

    
墨修将托盘放在竹桌上，这才朝我道：“阿乾，阿坤，阿元，阿一，阿仪，阿太，你感觉这些好吗？”

    
“个顶个的大！”墨修无奈的看了阿宝一眼，轻声道：“你叫阿宝，让你取个小名，你一个比一个大，还不如阿乖呢。”

    
我听着墨修细数那些小名，只感觉好笑。

    
“可弟弟不是生来就不一样吗？没生就跟我们不一样了，取名字就该不一样。我以为取大点好，哪知道取个这么随意的。”阿宝也有点失落，趴在竹桌边，有点怀疑自己。

    
这敢情不是藏私，而是被墨修无情的打击了。

    
我有点好笑，摸了摸阿宝的小脑袋，转头朝墨修道：“现在阿宝取了小名了，你大名取好了没有？”

    
阿宝一听到这个，立马眨巴着眼睛盯着墨修。

    
可好像又想到了什么，爬上床，趴在我耳朵边悄声道：“阿爸很坏，我给他看的名字，都是用说的，还跟他解释。”

    
“可他给阿乖取名字，总是给我看一些不认识的字。”阿宝语气中尽是无奈。

    
“咳！”墨修却低咳了一声，将一杯水递给我道：“先漱口吧。”

    
这是还没取出来，所以转移话题。

    
阿宝找回了场子，立马朝墨修呵呵的笑，然后伸着胳膊，抱起阿乖，朝我道：“我带阿乖出去玩。告诉大家，他有名字了。”

    
他身量还小，抱着阿乖虽然也还可以，但有点晃晃的。

    
一边往外走，还一边兴奋的看着阿乖，不时的叫：“阿乖，阿乖，我是哥哥阿宝啊，宝贝乖乖！”

    
我和墨修只是看着他抱着阿乖，摇摇晃晃的出去了，相视一笑。

    
墨修将那汤搅了搅，轻声道：“喝吧，我和何欢配的药膳。”

    
那汤虽说是药膳，但药味并不是很浓，有股淡淡的甘甜清香。

    
我漱口洗脸后，这才端过汤，喝了一口，瞥眼看着墨修：“这是饮食篇里的？”

    
墨修先是一愣，跟着难得的脸色一阵赫然。

    
不过却轻叹了口气，沉声道：“何悦，我……”

    
他苦笑了一声，看着我的手腕，轻声道：“我以为自己能护住你的，可你看？最终，还是你救了我。”

    
我原本见他面色赫然，以为是写了那本《产后护理》不好意思，却没想，是因为他要靠我续命。

    
喝着汤，轻声道：“可你也救了我啊。救来救去的，谁也不欠谁的，就不要这么计较了。”

    
“只不过，以后打架的事情，我冲在前面吧。”我顺着墨修的目光，看着自己手腕上的线条。

    
无奈的道：“以后你受伤，我也会跟着受痛。还不如我自己来，你在后方带孩子。”

    
本以为墨修会拒绝的，毕竟他自来喜欢冲在第一线，喜欢暗戳戳的搞事情。

    
可没想到，这次居然点了点头：“好。”

    
我不由的愣了一下，想着难道是转性了？

    
不过想想也是，这婚盟已经结了，我在前面冲锋陷阵，总比墨修受伤，两个人都难受的好。

    
墨修，居然这么识时务了啊。

    
不过我也没有再去细问，有些东西，得过且过吧。

    
我喝着汤，墨修将外面的情况跟我说了一下。

    
既然我们答应出去解决这些事情，所以问天宗的人和胡一色都没有走，就让苍灵又搭了很多竹屋，大家住在一起。

    
不过何极一直在研究着那些界碑，暂时也没有个结果。

    
至于风家，巴山，和外面那些玄门中人，和普通人，墨修没有跟我说。

    
但他没说，就证明不太好。

    
我喝完了那一大蛊汤，感觉身体暖洋洋的，出了一身薄汗。

    
墨修却朝我伸手道：“要去洗澡吗？”

    
我不由的想到何寿说我不能洗澡的，抬眼看着墨修：“不按那本《产后护理》走了吗？不是不能洗吗？”

    
墨修深吸了一口气，沉声道：“不是说不能洗，是不能洗冷水，不能泡清水。我熬了药水，等下我调好水温，你泡一下药浴，可以活血通经。”

    
我没想到墨修还真的是研究得很透彻啊。

    
确实身体下面血糊糊的，有点难受。

    
我一起身，墨修就拿他的黑袍给我裹住：“刚从被窝出来，外面有点冷。”

    
更甚至还拿着那个兔儿帽，给我戴好，帮我拿了一双软棉的拖鞋。

    
又清理好换洗的衣服和其他的东西，朝我幽幽的道：“我让苍灵去学建筑学了，过几天就会建一个和很舒适的房子，还装上水电，就很方便了。”

    
我看着床边的竹桌，因为没用了，那根竹枝又自觉的缩了回去。

    
突然有点同情苍灵，又要当防线，又要产笋，还要建房子，当桌子，还要有自知之明。

    
现在还要进修……

    
墨修却半点不好意思都没有，扶着我朝外走道：“他并不是由神母身躯所滋生的，和有无之蛇一样，是外来的。”

    
我想起苍灵提过的那个水潭，有很多外来的蜻蜓啊，飞虫到那水潭里产卵……

    
还有和墨修结婚盟时，玄冥神游时看到的那片黑蛇身躯所化的星空。

    
看样子，这世界和我们以前的认知差很远啊。

    
以后我和墨修，怕还有很长的路要走。

    
只是在墨修扶着我走下活竹屋的时候，看着远处抱着阿乖走得摇摇晃晃的阿宝，还有急忙跑了来，接过阿乖的白微，以及瞬间聚拢过去的问天宗那些人。

    
我突然感觉，或许局面，也没有我以前想的那么凄惨。

    
“我抱你？”墨修见我没动，扶着我肩膀作势要抱我。

    
我朝他摇了摇头，将手腕上放血的那条疤痕朝墨修晃了晃：“蛇君，以后请多照顾。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->