    才刚刚戌时，长公主府却寂静无声，宛如深夜一般。

    吕嬷嬷一路带着王秀往正房去，踏入正房时，里面传来婴儿小小的啼哭声，没过一会哭声渐止。

    王秀坐在敞厅里等着，不一会见长公主抱着孩子出来。

    王秀连忙行礼，长公主道：“不必多礼了，那一夜多亏有你在，否则我和孩子都未必能活下来。”

    王秀道：“长公主福泽深厚，小公子也一定会平平安安的。”

    长公主笑了笑，抱着孩子给王秀看。

    小小的一团，就睡在长公主的臂弯里，看起来特别可爱。

    王秀想伸手戳一戳他的小脸颊，不过还是忍住了。

    长公主道：“我给他取名叫安年，赵安年。”

    王秀诧异，她要是没有记错，驸马姓曹。

    长公主也好像知道王秀的疑惑，她先是将孩子给乳嬷抱下去，这才道：“你上次说的事情我已经查过了，是他也不是他。”

    “药不是他下的，但东西是他给我吃的。我们夫妻本也没有多少感情，如今更是耗得一丁点也没有了。”

    “我叫你来，一是想要谢谢你。二是，那一日我正值生死关头，见你不管不顾地闯进来，一心就想要我活下去，我当时就在想，若能活着，定要与你结交一番。”

    “我从前对你们王家并没有什么期许，甚至于觉得你们王家嫡系众多，怕是自顾不暇。但我现在有了孩子才明白，只有像你父亲这样的人才能做好太子的老师。”

    王秀道：“民妇惶恐，之前也有许多大不敬之处。可自从进了大狱，便深知一荣俱荣，一损俱损的道理。”

    “长公主殿下请放心，日后王家，陆家，都是太子殿下的臂膀，一定会尽力辅佐太子殿下。”

    长公主殿下微微颔首，继续说道：“眼下陆家出京避避风头是应该的，听说他们家祖籍在无锡，你们此去怕是没有一两年不能回京了。”

    王秀道：“公公同夫君商议，回去办个学堂。”

    长公主道：“也好，做学问还能博个好名声，只是可惜你这一身好医术了。”

    王秀连忙道：“不可惜的，民妇会在学堂里开办医务室，专门为学子们提供义诊，会好好钻研医术。”

    长公主觉得王秀很有自己的想法，还让人给她抬了两箱医书来。

    随后才奉上她这次准备的谢礼。

    看着呈上来的东西，王秀都懵了。

    长公主道：“金银你不方便携带，我便让人给你备了两万两银票。另外有一瓶解毒丸，是宫里炼制的，我想你应该会有兴趣。再者便是我给你备了我的名帖和信物，若是在无锡有人为难你，你尽管欺压回去，到时候我和太子会为你做主的。”

    王秀惶恐，眼泪都快出来了，这……很感动啊。

    钱不钱的，现在也不重要了。

    主要是长公主考虑周全，连信物都给她准备好了。

    穿越而来，她本就想着先保命要紧，救长公主也是出于对王家和自己的考量。

    但是现在……

    王秀连忙道：“殿下，之前皇上已经赏过了，还有我的嫁妆……”

    长公主打断她的话：“我知道，那些原本也都是你的。收下吧，陆家如今被抄，就指望你的嫁妆度日了，这些你存起来，就当你自己的私房钱。”

    王秀感动得直接哭了。长公主拿了手帕给她，轻笑道：“瞧你这没出息的样子，当初吼张夫人的底气哪里去了？”

    长公主嘴里的张夫人就是她的婆婆，永安侯夫人。

    王秀擦着眼泪，小声道：“那怎么能一样，当时事关长公主性命，民妇不想和她说废话。”

    长公主高兴地笑了起来，畅快道：“我就是喜欢你这份忠心和真挚，行了，你也别说废话了。”

    王秀破涕为笑，只是当她擦干眼泪以后，却没有急着离开。

    她看着初为人母，神色温柔的长公主，认真道：“殿下当我是自己人，那我就斗胆再跟殿下说些不中听的话。”

    长公主见她神色凝重，当即正色道：“你说。”

    王秀道：“殿下身为长公主，上有皇上撑腰，下有太子出头，凭什么要在曹家受他们的鸟气？”

    “永安侯和世子能征善战，那是他们的功劳，与驸马爷和张夫人何干？殿下何不趁此机会和离，一来殿下已经有了孩子，二来留下曹驸马对殿下并不是真心。那药无论是何人之手，总是曹家的过失，若真要追究下去，少不得要死几个人。”

    “可小公子年幼，这些杀生之事到底不太好。这一次他们害不成长公主，谁知道下一次会出什么幺蛾子？”

    “民妇是真心觉得，长公主殿下可以一个人带好孩子，至于那曹驸马……不要也罢！”

    长公主听后，满目愕然。

    王秀也知道自己说的太离谱，便道：“这些都是民妇的愚见，殿下听过便罢了，至于要如何做……”

    “你说的好啊！”

    “哈哈哈哈哈……”

    “你说的太好了，我正有此意。”

    长公主大笑，随后看到王秀那傻萌傻萌的样子，忍不住捏了捏她的脸蛋。

    “我已经和太子商议过了，等孩子满百天再提和离之事。我只是还没有想好，要如何处置背后之人。”

    “不过，或许你可以给我出个主意。”

    说完，将曹驸马和他表妹张红玉两情相悦的事情说了出来。还有下毒的人其实是张夫人陪房，是从张家带来的，如今已经畏罪自尽了。

    张夫人口口声声说不知道，现在还吓得卧病在床。

    张红玉从头到尾没有露面，不过自从张夫人病了，她就被送回张家去了。

    王秀道：“我想知道，曹驸马知道给公主用的膳食是有毒的吗？”

    长公主摇头，惆怅道：“不知。我相信他的确不知，因为他每次送来，怕我觉得不干净，都会先吃一块。”

    王秀道：“那应该是不知的，因为这味药不仅仅对孕妇有损，对男人也是一样的。”

    长公主眸色微动，却没有说让王秀去诊治的话。

    王秀见状，说回了正题：“打蛇打七寸，这件事情并不难处理。”

    “不论这件事是张夫人还是张红玉做的，她们都利用了曹驸马。被身边最信任的人背叛，想必曹驸马的心里最不好过了。”

    “尤其是，等长公主殿下与他和离后，他看着幼儿不在身边，母亲不能信任，喜欢的人又恐是幕后黑手，如何还能安生度日。张夫人见长公主和离而去，定会担心长公主日后寻机报复，若是她做的，她肯定惶惶不可终日。若不是她做的，她还不狠心一查到底？届时，张红玉想必也进不了曹家的大门了，那她和曹驸马那点旧日情谊，如何还能维系？”

    “他们现在仰仗的，无非就是长公主是曹家的媳妇，但倘若长公主不是了呢？到时他们和长公主就不是一家人，自然不敢再心存侥幸，死的是谁，或者谁又该死，指不定狗咬狗，就都出来了。”

    长公主听后，面色一喜。

    她握住王秀的手道：“我之前就想狠狠报复，又怕他们日日吵闹让我不得安宁。如今你这招甚妙，等我先行离开，再使计离间，还怕他们有好日子过吗？”

    “再者，因为孩子，我也不想和曹家闹到撕破脸的地步。”

    王秀体贴地道：“咱们先忍一时之气，日后再看她们如何煎熬？如论如何，这口恶气总是要出尽的！”

    长公主失笑，觉得王秀这有仇必报的性子和太子一样，若是早些能结交，她倒更喜欢王秀做她的弟妹。

    不过现在……陆家虽然治水有失，但也不是全无可取之处。等过几年，治水风波过去了，她再让太子寻个机会起复陆家。

    如此，王家和陆家才真正算得上是太子的左膀右臂！

