    陆战君平时对张家的下一代不怎么关注，尤其是女孩子张倩楠，如今看起来张家一代是不如一代了，陆宇霆想要得到助力，指着张家的下一代是没有希望了，张函一副胸无大志的样子，连自己的老婆怀了别人的种都能忍受，这个张倩楠更是长着一张漂亮的脸蛋却没有一点智慧，在这么多人的面前犯花痴，简直是丢人。

    凌辰正在喝茶，这个陈子寒看来不一般，想替何少华说话，不过听了张倩楠的话，差一点一口茶喷出来了。

    这个美女性子还真是火爆，直接在这么多人的面前向秦璐宣战，秦璐看陈子寒的眼神大家可是都懂的，况且陈子寒似乎也有意思，秦寿将秦璐安排在陈子寒的身边用意也是明显不过的。

    张倩楠女士，你确定你一点都看不出来吗？

    秦寿原本脸色不太好，这一会更是阴云密布了，秦璐的脸色都不太好看，陆玉一副看好戏的模样。

    谷强幽幽的开口了：“我也长着和陈子寒差不多的脸，不过就是比他黑一点，为什么你们都盯着他？”

    “你也知道你黑啊？”张倩楠似乎没有发现大家的尴尬，接过谷强的话“一白遮百丑，人家就是比你白，人家就是比你抢手。”

    “好吧，你说得都有理！”谷强看了一眼蛮横的张倩楠，无奈的回答。

    陈子寒笑着开一句玩笑：“其实你们俩个人也蛮配的嘛，谷总阳光帅气，张总美丽可爱，俩个人都是单身，可是交往一下，看看合不合适。”

    这话就堵死了张倩楠的心思，陈子寒可不想和张函兄妹俩再过多的交往，以前，她的一举一动都在他们的监视之下，现在她换了身份，也有不愿意和他们交往的成分在，张函和陆玉恩爱有加，她和他们再无瓜葛，有可能都是对立的。

    谷强有谷正娟严防死守，还有一个闫欢默默的守着，陈子寒才不会相信张倩楠能斗得过那两个女人。

    “好像今天这餐饭是相亲大会？让我瞧瞧，哈哈哈，就秦叔叔单着，其余都可以配成对，要不你们谁看对眼了就可以私下牵手手。”刘诚之酒量不行，还喜欢喝酒，随着大家喝了几杯，已经有些晕乎乎了，刘诚之举着酒杯哈哈哈大笑。

    原本桌子上压抑的气氛被几个人一搅合，立马改变了一些。

    秦寿笑了笑：“你们这些年轻人啊，让我们只能说好，婚姻岂是儿戏？”

    “现在的年轻人有他们自己的想法，每个人追求的生活方式不同，和我们不能比啊，我们老了。”陆战君感慨着。

    蔡少芬一直低调的坐着很少说话，看着眼前这些俊男靓女，一个个的心思各异，蔡少芬笑着对陈子寒说：“秦家一直都是很大度的，婚姻自由，这个你问少卿，少卿是最有发言权的。”

    蔡少芬能看得出来陆战君想拉拢陈子寒，至于为什么她也没有仔细去考虑，陆战君这样做自然有他这样做的道理，她只管推波助澜就好了。

    看得出来秦璐钟意陈子寒，陈子寒对秦璐也不反感，秦璐是自己人，怎么着都比那个闫欢要好很多，肥水不流外人田，好的资源肯定是要留给自己人的。

    “阿姨说得是，秦总确实很自由，自由的过了火！”陈子寒粲然一笑。

    这话怎么听怎么怪。

    秦少卿心里那个气啊，这个陈子寒就是故意的，原本以为他真的很爱闫欢，是一个好男人，谁知道也是个铁渣男，大哥不用说二哥，我们都是一路货色。

    不过看着父亲想将秦璐塞给陈子寒的时候，秦少卿心里感觉有些悲愤，是为闫芈姐妹感到难过，他觉得他欠闫芈太多了，多得这一生他都无法还清，可是他又无法摆脱现在的这种状况。

    正在纳闷中又听到了陈子寒说：“我要是爱上一个人，决定会一生一世，不离不弃，无论贫穷富贵，只是很可惜，我到现在还是单身。”

    “你左搂右抱，卿卿我我，烂桃花朵朵！”张倩楠气咻咻的说。

    “张总一定是对我有误会，你见我抱过谁，这里可是有长辈见证啊！”

    桌子上尴尬的气氛彻底被张倩楠和陈子寒化解了，何少华和小倩暂时躲过了秦寿的怒火。

    董亚子笑眯眯的对小倩说：“小倩嫂子，等孩子出生的时候我一定要过来看你们，你说了，你的孩子会是我的干女儿。”

    “你们认识？”秦寿问董亚子。

    “不但认识，我们的关系还很好呢，我到甸城来的一部分原因是因为她吧。”

    “这么说，你们都知道这件事情了？”秦寿心里气的要死。

    “是啊，你们这些长辈从来都不考虑我们的想法，自以为将我们捆绑在一起就和谐共生，其实我们之间的感情比你们的捆绑更加牢固。”董亚子笑了笑。

    “亚子，别胡说，老人肯定是想我们越来越好啊，谁知道你们都是暗度陈仓，自己偷偷的谈恋爱都不给他们说呢，如果你们早说了，哪有这些误会的事情？”董巧奕看了一眼秦寿和陆战君，董亚子的那句话一说完，陆战君和秦寿的脸色又变了。

    “巧奕，你说的什么话？我们谈恋爱还要昭告全世界，给一些无关紧要的人打招呼？我们自己的生活关别人何事？”刘诚之不干了，有点醉醺醺的冲着董巧奕不满的说。

    “诚之，你喝醉了。”陆战君冷冷的说了一句刘诚之，一副长辈的嘴脸：

    “婚姻大事，就算是自由恋爱也要看看双方的家庭状况，也要看看合不合适，难道你会爱上一个打字不识的村妇？”

    “好吧，陆伯伯，我知道了。”刘诚之被陆战君一吆喝，立马换了一副做错事情的小辈模样。

    “你说你们这些年轻人，那一个不是势均相当，凌少就是你们的榜样。”

    “好说，好说，陆总和张总才是我们的榜样。”凌辰看着张函和陆玉笑了笑。

    十几个认说着一些看似无关紧要的话，只有小倩忐忑的坐在何少华的身边，一言不发，她多么想逃离这个地方，可是手被何少华死死的拽住了。

    她听见大家的谈话，这个桌子上的人都是非同小可，原本一场尴尬的场面被那个叫陈子寒的男人巧妙的转移了，给她留存了一点点颜面让她没有很难堪。

    