
　　13MARK立刻明白了白浩正的意思。

　　不管那六个斗笠身影到底是什么东西，它们既然从楼下走了上来，按理来说也应该从楼上走下去。

　　目隐之鬼住在十二楼，

　　往下的十一楼、十楼原本属于旦菲卡菲，两兄弟死后自然空置了下来，

　　住在九楼的鲍勃又睡了一整个晚上，

　　因此住在八楼的13MARK理论上，应该最有可能看见那六个斗笠身影带着目隐之鬼（活着或尸体状态），走下楼来。

　　“我没看见。”

　　13MARK摊了摊手，随意说道，

　　住在他楼下的羽衣心中、疫医、李昂等人同样声称自己没有看见。

　　“这样么...”

　　白浩正推了推眼镜，“有两种可能，一，斗笠身影带着目隐之鬼，直接在楼层中消失，瞬移到了酒店其他地方。

　　二，斗笠身影带着目隐之鬼，沿着走廊右侧的楼梯间向下走，因此才没被住在走廊左侧的住户看到。”

　　“这有什么区别吗？”

　　鲍勃阴沉着脸问道。

　　“当然有。”

　　白浩正随意说道：“那些斗笠身影一直在说‘少了一个’，直到目隐之鬼发生意外，

　　弄清楚他们的行动模式，有助于我们探明目隐之鬼消失的过程、结果，以及原因。”

　　“情报太少了。”

　　黑圣子摇摇头，看向众人说道：“如果不弄清楚斗笠巨人的身份和来源，他们还会继续带走其他人。

　　今晚如果我没有收到便签的话，我会在01:11之后进入电梯间，

　　在一楼与十四楼之间的各个楼层，乘坐电梯来回巡逻，

　　如果有谁需要帮助的话，可以发出讯号，比如开门或者从门缝里塞出东西什么的，我会尽自己所能予以帮助。”

　　“嗯？”

　　Ω看了一眼黑圣子，有些意外，“你确定你要这么做？”

　　团结协作对于没有友军伤害屏蔽系统的玩家而言，就是一句空泛的口号，

　　能不落井下石就不错了，哪还能指望其他非亲非故的玩家伸出援手。

　　“我确定。”

　　黑圣子点了点头，“我个人认为，在电梯间里可能要比整晚在房间里还要安全一些。

　　本来我还打算在电梯间里，拨打电话给各楼层的玩家，询问情况，决定上升或者下降。

　　不过考虑到便签内容有可能是【不发出任何声音】，随意拨打电话可能会扰乱你们的任务，

　　就暂时算了。

　　如果今晚那六个斗笠鬼魂再一次出现，我也可以通过电梯上升下降，来实时追踪观察他们，

　　甚至救下被他们盯上的玩家。

　　至于原因么，

　　一是为了让我自己更好的幸存下去，

　　二则是...”

　　黑圣子脸上露出了稍显狰狞的笑容，“目隐之鬼再怎么说也是我的同伴，他就这么不明不白死了，

　　总得讨个说法才行。”

　　“...”

　　白浩正沉默了一下，点头说道：“这个建议不错，不过为了安全起见，最好再选另外一个人出来，

　　相互间也好有个照应。”

　　酒店电梯载荷两人，载了黑圣子以后，还能再承载一位玩家，

　　白浩正的建议，表面上来看是为黑圣子着想——电梯间里如有两位玩家，那么对付可能出现的红衣老妇，胜率就提高了不少，

　　而在本质上，其实也是对黑圣子的一种试探和限制。

　　光他一个人在各楼层流窜的话，隐患实在太大了，

　　他完全可以通过跳入跳出走廊、撬开他人房门、大声呼喊等方式，吸引走廊中的异类，

　　借刀杀人，坑害掉那些老实待在房间里的玩家。

　　如果在他身边再安插一个人，

　　那么就能起到监督作用。

　　白浩正自己是特事局的情报分析师，有官方背景，值得信赖，

　　而柳无怠、万里封刀等人，与特事局关系密切，某种程度上可以视为同伴，

　　和柳无怠一起进入剧本当中的李昂、骡子，自然也在同伴范围之内。

　　“如果我晚上没有收到便签，或者已经完成便签的话，”

　　白浩正看着黑圣子说道，“我也会在01:11之后的一段时间进入电梯，我们两个可以组队。”

　　“我也一样。”23sK.com

　　一旁的李昂举了举手，表示赞同。

　　“嗯，不过天梯最多负载两人，再多的话电梯将不再安全。经过每个楼层时，我都会开启电梯间门，显示里面人数。”

　　黑圣子像是完全没有察觉到白浩正话语中的深意一般，平静说道：“如果幸运的话，今晚我们就能弄清楚那些斗笠人影到底是什么东西。”

　　于是，问题又绕回了原点，目隐之鬼到底做了什么，才会导致他被杀害。

　　是因为他在梦中杀死了和服女子，

　　还是违反了某种目前尚未知晓禁忌，

　　亦或是酒店规则全面崩盘，谁生谁死全凭随机决定。

　　玩家思考讨论一番后，仍没能得出结果，最后再搜索了一遍十二楼，以及电梯井，

　　可惜没找到什么。

　　这也在意料之中，

　　玩家之前就测试过，

　　海豚酒店的走廊具有自我刷新功能，

　　他们贴走廊电话上的透明胶带，很快就消失不见。

　　为了测试酒店走廊所需要的刷新时间，李昂还特意用泥土炼制了些染料出来，

　　在各个楼层、一楼大厅、电梯井里，画了许多涂鸦。

　　检测结果表明，涂鸦平均会在30分钟到3小时内，逐渐开始消失，

　　涂鸦形状、内容、面积，与消失时间无关。

　　对酒店结构的改变也同理——把前台柜子里的东西拿出来，放到别的楼层取，也会在30分钟到3小时内，全部复原。

　　就是说，如果将目隐之鬼切碎了剁成饺子馅，洒在走廊里，

　　次日集合的玩家也是完全发现不了任何痕迹的。

　　一天的时间很快过去，玩家再次分散，回归到所属楼层，

　　临走时，故意落在最后面的柳无怠将一张团成球的纸条，隐蔽地丢给了李昂。

　　纸条上的内容很简单，

　　“浴缸里的女人在消失前还对我说了一句话，不要相信其他人。”

　　李昂将纸条捏在手心，启动炼金术，将纸张随手炼成了千纸鹤。

　　随着时间推移，这座酒店里的怪异也在发生变化，变得更加...智能了？

　　一开始只是单纯地发布便签内容，

　　而现在，能与玩家进行交互甚至是对话。

　　第二个夜晚的时候，李昂被四幅油画袭击，

　　他费了一番功夫将其压制，并试图拷问出情报，

　　结果画中人物完全无法沟通，任凭怎么灌海水也毫无交涉的意愿。

　　而从昨晚的反馈来看，黑圣子遇到的古怪脑袋要求他讲灵异故事，

　　柳无怠遇见的浴缸怪异警告她不要相信别人，

　　目隐之鬼遭遇的和服女子，更是跟他聊起天来。

　　是玩家入驻引起了酒店变异，

　　还是酒店通过汲取性命，逐步恢复？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第七百零八章 牺牲免费阅读。https://xs.23sk.com 