    第1241章被攻略系统绑定了（26）

    要是失败的话，会长一个痔疮，想到那画面，他眉头就没有松开过。

    等他做完了沈清露这个任务，再去和苏酥握手。

    长痔疮这件事，绝对不能发生在他身上。

    程兰这边听完攻略系统005的动静，打了个哈欠，将窗帘拉得死死的，回到床铺蒙头就睡。

    而江雾这里，已经把鞋蹬掉，艰难的弄出手机，准备给沈清露打电话，然而他并没有沈清露的电话号码……

    千雁通过攻略系统001，也知道江雾那边的任务情况。

    至于江雾在做什么，她是不知道的，只知道三个系统都各自发布了任务。

    得知江雾现在手不听使唤三天，她有点期待对方接下来的选择。

    世界意识·淮：『身为这个世界的世界意识，我可以随时观察江雾，你要是有想知道的和我说，我可以告诉你。』

    世界意识·淮：『你不用什么什么心理负担，算起来这个世界的生灵都应该叫我一声爸爸，世界意识爸爸眼里没有性别，观察他们没有。』

    『只要爸爸想，所有生灵的一举一动都能观察。』

    千雁：“……”

    【你有观察我？】

    世界意识·淮：【我是一个很有原则的世界意识，不会窥探一些不该窥探的。你进房间，进厕所，进浴室，我都不会看，要有急事我会先问候。作为一个文明的世界意识，这样做是应该的。】

    千雁：“……”

    世界意识·淮：『你是一个聪慧的人类，也是唯一一个知道我的人类，我选择尊重你。如果平时你也不让看，我不会来看。』

    『你如果需要看别人，我可以勉为其难去看看。』

    千雁：“不用去看辣眼睛的东西。”

    世界意识·淮：『我就知道你是最通情达理的人类了。』

    『江雾从助理那里拿到沈氏实验室的电话，正在做给沈清露问早安的任务。不过沈清露一直在实验室，沈氏的人让江雾等一等。』

    九点四十五分钟。

    世界意识·淮转播：『沈清露终于知道江雾打电话来找她了，她和工作人员表示要先去一个洗手间，等下回话。』

    『江雾期待着沈清露接电话……然而沈清露在洗手间拿着手机玩消消乐，我没有进去看，是听声音判定的。我的意识只到了洗手间外面，她音量开得很大声，是个人站门口都能听到。』

    千雁：“……”

    她没有阻止世界意识说话，真没有想到这么多话，喋喋不休的说个不停。

    不过这样一来，她不用分心去查江雾在干嘛。

    可以一边工作，一边听八卦。

    每天她只用半天时间工作，剩余的时间都是在研究攻略系统001，顺便用灵魂力量观察下系统666的构造。

    系统666：【……】

    她对系统666还是比较温柔的，就是随便看看，没有打算对系统666进行改造。

    因为在某一个位面，她感觉系统666本身应该还有另外的功能。

    譬如，那个突然不受控制，播报原主送了一双种植灵手给她的情况。

    上午十点钟。

    『沈清露拿起了电话，问候江雾打电话做什么……』

    沈清露拿着电话，声音如常。

    (本章完)

