    听到众人的议论声，方凡的嘴角轻笑，收拳而立。

    “方小子，你这一站算是彻底成名了。”轩辕剑魂笑着说道，“真不错，进来之前，你的实力勉强接下冰无道的一拳，现在你的战斗力已经不弱神话仙尊了，七彩神魂珠和战神血对你的提升还真的大啊。”

    方凡没有说话。

    下一刻。

    轰！

    方凡身体狂暴的气势，瞬间向四周奔涌而去，还在激烈讨论的众人骤然闭上了嘴巴，像是被冻结了一般。

    他们突然感觉了深入骨髓的冷。

    怎么回事？

    如果说，方凡刚刚一拳将冰原的紫骷神拳碾压，众人感到震惊。

    如果说，方方一拳将骷髅战甲轰碎，众人感到了惊骇。

    那么，这一瞬间，方凡的气势突然从天阶跨入到了黄元境，让众人无比的惊恐。

    他真的是人吗？

    这一刻，冰族的众人感到无比的羞愧，本是年轻人标杆的他们深深羞愧，自己这些年的修炼都修狗身上了？

    仗着无数的资源才修炼到了这个地步，却挡不住地球天阶的一拳。

    就连冰落痕以及冰奇灵两人都满脸的惊恐，不敢置信。

    并不是因为方凡突破，

    而是，此刻他突破，证明了方凡的真正的实力，一直都是天阶，他们本以为方凡隐藏了实力，这才有了如此可怕的战斗力，现在看来是他们想多了。

    方凡创造了让人不敢置信的奇迹，一个境界的突破，打消了他们心中所有的猜测。

    天阶的时候，就有了秒杀神话仙尊的实力，而且还是比一般的武者强大的多战神域的神话仙尊，那现在他突破到了黄元境他的战斗力又怎么样的恐怖？

    如果他突破到了玄天境，如果他突破了仙尊境界，那又会有怎样的战斗力。

    冰家的众人根本不敢向下想了，太恐怖了，太强大了。

    这一刻，

    他们心中的骄傲，

    他们心中的自豪。

    他们战神域的高傲。

    就好像是一块玻璃一样，被方凡砸的稀碎，很多人羞愧的都低下了头。

    方凡这样恐怖的绝世天才，竟然被他们嘲讽了一路。

    “方凡，你又出风头了，现在大家都知道你是变态了，以天阶的实力秒杀神话仙尊，啧啧，还真不是一般的牛逼啊。”

    一向沉稳的轩辕剑魂都忍不住的爆了一句粗口。

    “我也不是故意的，刚刚那一拳我用尽了全力，足足十五条神龙虚影，随后压不住体内的境界了，就这样直接突破了，我也很无奈啊。”

    方凡无语的说道，他也没有预料到这样的情况，那骷髅战甲的防御力确实强大啊，他有感觉，如果不是自己用尽了全力，还真不一定能破掉那恐怖的防御力。

    虽然轰碎了那骷髅战甲，反震回来的力量被他卸进了土地之中，还是让他受了不轻的伤势，只不过上涌的鲜血被他狠狠的咽了下去。

    远处，冰落痕盯着方凡的眼神充满了惊喜的震惊，更多的却是自豪。

    没错，

    就是自豪，无比的自豪。

    她此时多么的想要高喊，你们面前无比闪耀的方凡，就是她的男人，她的眼光从来不会出错。

    一直沉寂的心，突然活泛了起来，对于未来有了期待，也许他真的能够创造奇迹呢！

    生在冰族，作为冰族的皇女，她没有资格选择自己的命运，更没有权力选择属于她的幸福。

    出生的时候便经历生死的威胁，她只能拼命的修炼，她的生活中只有无尽的修炼，一直到自己死亡。

    想要活下去，她只能想办法获得资源，努力的修炼，直到她获得了皇女的资格。

    这时她才悲哀的发现，自己的命运从此被定格，再无改变的可能，无论她的天赋如何，无论她多么的高傲，无论她多么的强势，依旧逃脱不掉成为皇子的女人。

    甚至，在没有遇到方凡之前，她从没有想过要反抗，即使成为了方凡的女人之后，她同样理智的告诉自己，这只能成为一段美好的记忆。

    不是她不想反抗，是根本没有反抗的资格，一但反抗对上的是传承亿万年的冰家。

    直到，这一刻。

    眼前自己的男人爆发出恐怖的潜力，那无比灼热的光芒，让她激动的想要流泪，那颗认命枯竭的心，此刻像是得到了雨水的灌溉一样，爆发了一抹生机。

    方凡，我等着你，打破冰家亿万年的传统，那根深蒂固的思想。

    “我赢了。”

    方凡的声音平淡，没有丝毫的波澜，就像诉说一件在平常不过的事情一样。

    众人，这才从震撼之中清醒了过来。

    方凡瞥了一眼冰浩天，只见他满脸的悲愤，不甘心，想要说些什么却怎么都说不出口。

    他输了。

    输的一无所有。

    他被方凡一拳击的体无完肤。

    “你赢了，冰浩天在撒谎，你是正面击败他的，并没有偷袭。”

    冰奇灵像是宣布审判一样，淡淡的说道。

    “当然。”

    方凡露出淡淡的微笑。

    “既然如此，你觉得冰浩天该如何的处置？”冰奇灵沉声的问道，对于冰浩天她没有了一丝的好感，抢夺同族的灵器甚至痛下杀手，无论怎么惩罚都不为过。

    “死！”

    方凡毫不在意的说道，对于他的敌人只有死路一条，他从来不会放过任何一个敌人。

    斩草要除根！

    什么？

    死？

    众人被震惊了，虽然大家都知道冰浩天该死，也都知道方凡与冰浩天的恩怨，不可能轻松的揭过，但是当着众多冰家人的面说出这个字，也太直白了吧...

    随着方凡坚定的声音响起，那些冰家人盯着方凡眯起了双眼，震惊和佩服之外多了一些别样的情绪。

    就算是冰浩天该死，也要他们冰家来决定。

    “哈哈，方凡你还真不是一般的痴心妄想，想让我死，我可是冰家九长老的孙子，我死了，你就算在如何的天才，都必死无疑，给我陪葬。”

    冰浩天无比的得意，满脸的嘲讽之色。

    虽然冰浩天的模样欠揍，但是不得不承认他说的是事实，他的背后可是站着一位九长老，那是真正的帝者实力的恐怖大佬。

