    第968章  瘟疫根源   

    晴斗和万毅都迎了上去，打开铁门，放华鹤进来后，用喷壶对着华鹤就是一顿狂喷！   

    华鹤笑了，也没拒绝，伸开手臂被淋了一圈药水后，双眼泛光的盯着姜毅手中的烤肉，用力吞着口水！   

    姜毅指着火堆：“华哥过来坐，这是专门给你烤的，已经可以吃了！”

    华鹤咧嘴笑着，用万毅凝聚出来的水好好洗了把手之后，迫不急待的坐了下来，接过烤肉，大口大口的吞吃起来！   

    看到他吃的这么香，姜毅三人也感觉有些饿了，毕竟因为心里装着事，晚饭都没吃好！   

    看华鹤狼吞虎咽的样子！晴斗他们也没客气，分分撕下一块烤肉也吃了起来！   

    很快，四人都撑的瘫在椅子上，姜毅这才问向华鹤：“华哥，怎么样了？

    有什么新的情况吗？”

    

    华鹤的面色有些难看，微微点头：“已经确定了，这是一种传播性很强的传染病毒。

    而且是我们之前从来没遇到过来的新病毒！”

    

    众人心中一沉，果然，和他们猜想这一样吗？

    

    “现在医疗队那边的情况怎么样？

    能控制住吗？”

    姜毅一点点擦着手指，将用过的手纸扔在火中，看着它们一点点的化成灰烬。

    

    华鹤面露难事：“难！今天下午，又送来了几个普通人，都是感染了这种病毒！而且，晚上送来的几个受伤的人，也都放出两了感染的症状！”

    

    晴斗和万毅的脸色有些惊恐！   

    晴斗追问：“华哥，难道传染性这么强？

    那到底是怎么传染上的？”

    

    华鹤苦恼的摇头：“不知道，医疗队的专家团队已经在研究治疗方案，但是效果并不理想。

    毕竟现在我们缺少仪器和药物，想要尽快找到治疗方法根本就是不可能的！”

    

    “该死，难道我们要被困死在这里了？”

    晴斗气恼的将手里的骨头摔进火堆，让火星一阵四射，情绪显的格外的激动！   

    姜毅看向晴斗：“晴斗！”

    听到姜毅喊自己，晴斗这才变的安静一点，姜毅这才皱眉看向华鹤：“华哥，对于病情，你们都有什么发现！”

    

    华鹤顿了一下，沉声解释：“知道的不多，但是已经知道的是这个病，能力者和普通人之间的感染情况不太相同！”

    

    众人一愣，华鹤也不卖关子，继续说道：“普通人群，会感染这种病，但是他们没有受伤，也没有什么共同的感染行为，而能力者被感染的人群，都是受了伤，并且有大面积的创口的伤员！但是他们一旦被感染，病发的速度是普通感染者的数倍！今天晚上，那些被感染的人都放不知道会不会还能活到明天！”

    

    听到华鹤这么说，现场更加的沉静，显然事态比他们想象的更加严峻！   

    姜毅眉心紧锁：“难道那些医学专家们就一点办法都没有？”

    华鹤想到所有人都急的大汗淋淋的样子，不由冷哼！   

    唐冰恼怒袁林赶走了姜毅，直接对他们下达死命令，今天晚上之前，必须找到针对性的药物，否则对医疗队的一切优待全部撤消，以后医疗队就只能和普通人一样要行靠自己的双手去努力生活了！   

    对此，袁林大力的反对，可惜他却不知道，这一切的根源都是他对待姜毅的态度导致的。

    这里还是唐冰说的算，袁林自做主张，不仅是挑战唐冰的威严，更是让唐冰对他们这些人更大加的厌烦！   

    只要还没到基地，这些人身份哪怕再牛逼，也得完全听从唐冰的安排和调派！正因为为了自己今后的生活，这些专家们才彻夜不休的做着病毒研究！   

    就是末世前那场大灾，也没让他们如此废寝忘食……   

    “我不和你们说了，我回来是拿些药物，然后就得走！”

    说完，华鹤跑进大楼去找童童！   

    他的很多药物都放在童童的空间里，需要什么找他就能拿出来……   

    姜毅则眉头紧皱的思索着华鹤刚才说的那些话，他总觉得华鹤说的这些情况，自己好像在什么地方看见过。

    但是时间太久，自己有点记不清了……   

    “咦，我的手怎么沾的这么黑！万子，快来帮我放水，我要洗手！”

    晴斗看着手掌上的黑灰，嫌弃的叫万毅过来帮忙！   

    万毅立即跑了过去，笑嘻嘻的凝聚出一团巨大的水球：“晴斗哥，这也是没办法的，你看空气中飘浮了这么多的灰尘，也不知道是从哪来的！”

    

    “别说，姚安市的空气质量太差了，臭不说，还到处飘灰。”

    

    姜毅阴笑的插嘴：“这不是灰，是骨灰！”

    

    二人一愣：“什么？”

    

    姜毅随手在落满了灰尘的巴士上擦了一把，手指上顿时染成一层灰色粉末，指着二人看：“我说，这是烧完尸体被风吹走的骨灰……”   

    “呕！”

    晴斗和万毅脸和色剧变，接着连连呕吐起来……   

    虽然他们杀丧尸、灭怪物都习以为常，但是一想到漫天都放是骨灰在飘来荡去，就连他们的身上都可能是某具尸体的灰烬，也不由的一阵泛呕，面色难看！   

    “哈哈！”

    姜毅恶趣味的大笑，随手将手上的灰弹飞，看着空气中的灰尘，姜毅突然愣住了，脑海深处的记忆疯狂的翻动！自己高中时看过的一本书的内容跃然脑海……   

    “队长，我先走了！”

    拿完药物的华鹤下楼，对正呆愣的姜毅说道。

    

    姜毅猛然抬头：“华哥，等等！”

    

    华鹤愣了一下，姜毅急道：“你一会，告诉唐冰，对空气和环境进行一下检测，看看能不能有什么发现！”

    

    华鹤愣了一下：“你的意思？”

    

    姜毅点头，看着四周灰蒙蒙的环境：“我不敢肯定，但是应该没有什么错！”

    

    华鹤点头：“我知道了！”

    说完转身快步离开！   

    晴斗和万毅此时勉强恢复了过来，看向姜毅：“老大，你刚才在说什么！”

    

    姜毅面露难看：“我想到以前看过的一本县志！里面曾经记载几百年前，华夏曾经爆发过一场大瘟疫，死伤人数数十万！当时为了避免传播，不知道有多少村庄直接被焚村。

    记载中，当年华夏‘千里白骨无人闻，路有瘟人食婴孩’！但是即使是这样，却仍然无法免除传播……那里面对瘟疫的形容和我们现在发现的这个病毒特别的像！只不过不应该这样啊，毕竟那种瘟疫早就在很多年前就彻底消失了……”   

    姜毅也拿不一定主意，一切都放要等华鹤的检测出来后才知道！   

    一时间，所有人都放没有心情再说话，三人闷闷的守在火堆，负责守夜的万毅让姜毅回去休息。

    

    可是姜毅没得到消息之前，怎么可能休息的好。

    还好，午夜之前，华鹤拖着疲惫的身躯赶了回来，同来的，居然还有一脸震惊的唐冰！   

    二人全身消完毒后，唐冰不敢相信的看着姜毅：“姜毅，你是怎么知道传染源的？”

    

    晴斗和万毅互视一眼，眼中都放闪过惊骇，难道真的让老大说中了？

    

    姜毅心中也是一沉：“结果怎么样？”

    

    华鹤急忙解释：“队长，我们按照你的提醒，对空气中的粉尘、物品上的灰尘以及土壤都放进行了检测！果然，我们发现这里都有明显的病毒源反应！”

    

    华鹤的话，让现场一寂，居然真的是这样？

    一想到他们每一次呼吸都放将病毒吸入肚子，晴斗和万毅的脸色难看至极。

    

    华鹤却笑道：“你们也不用太恐慌，空气里病毒含量并不算太强，对于能力者来说几乎可以忽视，这也是为什么会有普通人被感染，而却一直没有出现能力者直接被感染的病情出现！”

    

    听到这个解释，二人脸色好了很多，但是还是下意识的载起了口罩，哪怕热一点，他们也不想再呼吸这些病毒！   

    “所以，能力者会能过伤口沾染到肮脏的环境而被直接感染？”

    姜毅直指要害！   

    唐冰面色阴沉的点头：“不错，姜毅，你帮了医疗队一个大忙！要知道，在你没提出这点之前，他们到现在可能还查不出感染的原因！”

    

    姜毅摇头：“我也只是看过一篇类似这样的报道才想了起来！不过，我现在已经确定，他们被传染的，应该就是几百年前，在华夏有着极高至死率的一种瘟疫，瘟疫的来源，就是那些腐烂的尸体以及焚化的尸灰！”

    

    华鹤和唐冰的脸色都不太好看，因为姜毅的话和他们分析出来的结果完全重合，可是华鹤还有些不甘心：“可是，那已经是几百年的瘟疫，早就被彻底消灭了，怎么现在还会爆发？”

    

    “是尸毒！那些腐烂的尸体并不仅仅是普通人的尸体，它们都放是身具尸毒的丧尸！一定是因为这样，才让这种瘟疫产生了变异！”

    唐冰显然已经理清了这一切，直指要害！   

    华鹤脸色难看，但是也不得不接受这个让他们这些医学院专家都没研究明白的病毒，居然会被眼前的年轻男女找出了真正的的原因。

    反而是他们这些所谓的专家们没用到了极点！   

    不过光找到源头没用，重要的是研究出治疗方法，并且将瘟疫从根源处掐灭才行……   

    

