
他回去就跟何成这么说，何成诧异的问：

“你跟七皇子是旧识？”

“旧识算不上，从前他流落民间的时候我给他看过病。”

何成诧异的不得了，这是怎样的缘分啊？

没想到他居然还给皇子看过病。

想着他前一刻还要赶他走，他就十分内疚。

次日，皇上果然去了七皇子府上。

在七皇子的府上逗留了很长时间才离开。

七皇子送皇上出门，这个时候何成带着夫人和女儿前来拦御驾，喊道：

“皇上，微臣有冤，还请皇上替微臣伸冤呐。”

皇上被七皇子给哄的心情好，便对贴身侍卫说：“你去问问，这是怎么回事？”

他身边的带刀侍卫立刻就上前屋询问。

何成将事情给说了一遍，又将自己的状纸给递了上去。

皇上看了状纸，顿时火冒三丈。

不过，他很快就冷静了下来，问：“何成，你说潘爱卿的儿子强娶你女儿，可有此事？”

“千真万确。只是微臣懦弱不敢反抗这才把女儿给嫁给了他家。

可谁知潘公子不能生育，讳疾忌医，将不生养的责任都归究在小女身上，小女几番自寻短见，若不是看的紧，微臣怕是连女儿都没有了。”

“你说潘爱卿的儿子不能生养，可有证据？”

“此事微臣不敢全盘断定，但小女身子无碍，此事乃千真万确。

潘夫人半年前就将小女遣回家中，说何时怀孕何时接回去。

这分明不合常理，小女孤孤单单一人住在娘家，如何能怀孕？

微臣看不上去，就以小女病重为由写信给潘大人，让潘公子前来探望小女。

可谁知，竟然等来了一封休书。

微臣心里冤屈，此事明明小女无过……”

何成哭的稀里哗啦的。

七皇子说：“这还不简单，让令千金同潘公子一起来，找几个御医诊治一番便知，多大的事？”

皇上见儿子开了口，便说：“此事交给你来处理，定要秉公判断。”

“儿臣遵旨。”

于是皇上乘坐马车走了。

许轻言听到皇上让七皇子秉公处理，心里难受的像是被一把大手给抓住了一样。

为何皇上对任何人都会秉公处理，可偏偏对他许家的人不问青红皂白？

七皇子打发何成他们一家再回客栈去，不可让人知晓他们的来意。

另外一边，他派人送信给潘文，令他儿子速速到夏都来。

潘大少爷不知道是什么事，但是潘夫人却喜上眉梢，认为她儿子有出息了，要被召到京城做官了，非要跟着来。

潘文觉得此事没有这么简单，也不放心，跟着来了。

于是，一家三口人带着丫鬟和随从一起到了夏都。

潘文虽然是一方的知府，但是朝中还是有同窗的。

他很快就打听到，原来是何成来告他们了。

他虽然不赞同他夫人的做法，但是在外人面前还是维护自家的，说：

“何成还好意思来告我儿？

他女儿不能生养，还不许我们休了她，难不成要让我们潘家断子绝孙吗？”

“潘大人，不是我跟你唱反调，你们这事做的实在不美。

何成好歹也是进士出身，正七品官，不看僧面也得看佛面，好歹也是皇上钦点的进士啊。

何小姐若是不能生养，抬一房小妾便是了，等生了儿子，过继到那何小姐名下，便是嫡长子。

可你们怎么倒想起来了休妻？”

潘文被他说的心情郁结，他何尝不是这样想的？

怎奈家中那母老虎不愿意呀。

可他又不能说出这些都是妇道人家的主意，显得他一点主见都没有。

他现在可真是有苦说不出。

两人一起推杯换盏，聊到很晚。

次日，他们去七皇子府上拜访。

秦九黎将人给请了进去，派两个人出去，一路去皇宫请御医，一路去请何成。

潘文同秦九黎坐着，想要同他说话，怎奈他一直就没有要说话的意思，他也就没在意。

不一会儿，何成他们到了，御医也到了。

几人朝秦九黎行礼之后便被请到一旁坐下了。

潘展鹏见到了何心兰，立刻就惊喜道：“兰儿。”

何心兰哀怨的看他一眼，跟着母亲坐在了指定的位子上。

潘展鹏的心都化了，天知道他有多想她？

潘夫人见儿子还是这样迷恋何心兰，气恼的拧了他一把。

潘展鹏嘶了一声，却不敢顶撞潘夫人，老老实实的坐在潘夫人的身边，眼睛却不住的朝何心兰看过去。

但是何心兰却没再看他。

潘文道：“殿下，这是何意？”

秦九黎微微一笑，说：“大人莫要心急，一会儿便知。”

他说完之后对几位御医说：“诸位开始吧。”

这几位御医中，有两人是潘文曾经认识的，来不及寒暄就要动手了。

潘展鹏到现在还不知道发生了何事？

一脸的迷茫，潘文和潘夫人也一脸的迷茫。

御医分两班，一班去给何心兰把脉，一班来潘展鹏把脉。

把脉的过程中，没有一个人说话的，甚至眼神都不准交流。

他们把结果写在纸上，递交给了秦九黎。

秦九黎看了御医的诊断结果，便说：

“何大人，潘大人，本宫今日请你们二位来，是要让你们当场对质。

潘大人，何大人着实告了御状，拦了御驾，皇上特意委派本宫来处理这事。

何大人，你先说。”

于是，何成出列跪在地上，声泪俱下的将自己的遭遇都给说了出来。

当然他说的时候也有添油加醋的成分，故意煽动旁听者的情绪，但这些话听在潘文的耳中就格外的不中听了。

在他的描述中，他俨然成了一副恃强凌弱的人。

结亲家的时候分明是他们何家高攀了，那时候可谓是皆大欢喜，如今到说这些不中听的话来，着实气人。

他连忙起身反驳他的话。

秦九黎让他们一个一个说，一点一点的争辩。

等他们吵了个差不多，他才出声制止他们。

两人都便都住了声。

他问：“潘大人，你说当初结亲的时候分明是皆大欢喜，并未存在逼迫，是真的么？”

“当然是真的，咱们南夏的律法不许强买强卖，也不许强娶强嫁，臣怎能知法犯法？

况且他女儿嫁给我儿子分明就是高攀了，他有什么理由不同意？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="67470521"  chaptername="第392章  夏都遇故人">加入书签</a>
</div>
