    片刻之后，冥火炼炉微微一颤，突然从中迸射出一道黄色光晕，虚空中光影浮动，竟是直接映射出三座山峰的虚景。

    “这……竟然有异象感应，这也太难得了吧？”福长老忍不住道。

    虽说只是小范围的异象感应，还算不上与天地感应，但也比之前候山那短锥炼成时的锋锐之气外溢，要高出了一大截。

    “车道友，光是这份气象，只怕已经是高下立判了吧？还用比吗？”无名长老扬眉吐气，开口问道。

    车青天脸色一沉，看了一眼候山，眼中责备之意明显。

    “比，当然要比。”候山眉眼一横，仍不肯放弃，咬牙道。

    蛮擘长老笑意盈面，自然是半点不惧，拍手笑道：“哈哈，那就来吧。。”

    说罢，两人远离炼制台，摆开了架势。

    “你们各自以法力灌注偃甲，不得使用任何术法，单纯以力量比拼，分出胜负。”无名长老说道。

    “没问题。”蛮擘长老此刻信心满满，当即应下。

    候山只是点了点头，对蛮擘长老说道：“接招吧。”

    话音一落，其他上气息顿时暴涨，一股股肉眼可见的法力波动从其身上发散而出，继而灌注进手中短锥之内。

    那柄金色短锥上顿时光芒大作，一道道锋锐无比的气息开始环绕其上，在空气中折射出片片菱形晶光。

    “不过短短两个时辰，竟然能够炼制出这种程度的偃甲，他的确很厉害了。”偃无师不无称赞道。

    “毕竟是敢和蛮擘长老叫板的，自然有些手段，怎么可能差到哪里去呢？”沈落笑道。

    话音落处，候山身形一纵，已经朝着蛮擘长老猛冲而去。

    其手中那柄短锥上光芒顿时一凝，在锋刃之外凝出一道金光尖锥，在其浑厚法力的支撑下，迸射出尺许来长的锋芒。

    其身形未至，短锥锋芒已达。

    蛮擘长老见状，体内法力也已经滚滚涌入圆盾之中。

    圆盾上铭刻的三山叠嶂纹顿时亮起，盾身光芒大作，在盾体之外迸发出一层面积更大的黄色光罩。

    短锥锋芒直抵圆盾光罩，碰撞之下发出一阵阵尖锐鸣响，赫然见那金光尖锥旋转不停，试图刺穿光罩。

    然而，圆盾光罩岿然不动，任由金光尖锥不断冲撞，却硬是没有半点崩溃迹象。

    只是下一瞬，尖锥外的金光突然一收，重新缩回金色尖锥当中，一股极强力量骤然爆发，尖锥本体直刺光罩。

    一声尖锐鸣响之后，尖锥瞬间破开光罩，炸开一片光晕。

    但紧接着，锥尖又抵在了圆盾本体上，再无寸进。

    到了此刻，任谁也都看得出来，那金色尖锥终究还是逊色一筹，无法攻破圆盾，可候山却还没有放弃。

    “即便不能战胜你，我也要攻破你。”候山面露凶狠之色，厉声道。

    “小心，他是要自爆尖锥，让两件偃甲同归于尽。”沈落闻言，连忙提醒道。

    其话音刚落，那金色尖锥上的偃纹已经暴起一团火光，紧接着便有一声巨大轰鸣骤然炸响！

    与此同时，得了提醒的蛮擘长老也已经做好了防备。

    他的法力不断灌注进了圆盾之内，一股强大灵压几乎要将其冲炸，盾身上的偃纹也亮起炽烈光芒，看着就好似也要炸裂一般。

    但圆盾却并没有自爆，其上黄色光芒再次暴涨，三座相连的山峰虚影浮现，化作一片光幕遮蔽在前，将金色尖锥爆炸的波动尽数挡在了外面。

    轰鸣之声落下，金色尖锥化为了齑粉，黄色圆盾上的三山叠嶂纹也被全部毁坏，但圆盾本体除了被炸开道道裂隙外，却还依旧保持着完整器型。

    如此一来，不管候山认不认账，他都已经输了。

    “我输了……”候山面露颓然，说道。

    偃无师闻言，脸上顿时露出喜色，无名长老和福长老眼中也是多了些许笑意。

    “蛮擘，这次干得漂亮。”福长老忍不住跳了起来，拍了他一巴掌。

    相比之下，车青天等人的脸色就变得很不好看了，原以为凭借那只销金炼炉能够稳操胜券，结果却还是输了。

    “你这炼炉，有何说道？愿不愿意转售，只要你愿意，我可以倾尽财力购买。”候山看向冥火炼炉，终究还是忍不住说道。

    “不好意思，我这炼炉，不卖。”沈落笑着摇了摇头。

    候山眼中明显闪过对这冥火炼炉的贪欲之色，若不是在这样的场合，他是绝对不介意动用武力去抢夺的。

    “走。”

    车青天脸色铁青，深深看了沈落一眼后，开口道。

    其余几人见状，也都没了言语，马上跟了上去。

    “车道友且慢，你是不是忘了什么？”福长老开口阻拦道。

    车青天扭回身看向他，眉头微微上挑。

    “把昨天赢走莫忘长老的长老令牌还回来吧。”福长老提醒道。

    “令牌是青壶赢走的，自然在她的身上。”妤嬷嬷说道。

    “青壶还在养伤，令牌……你们明日若是还能赢下一场，我连自己的墨玉天机令一起给你们，若是赢不了，也就不用那么麻烦了吧？”车青天说道。

    一语说罢，他也不管福长老作何反应，便带着妤嬷嬷几人转身离开了。

    等他们离开后，炼偃工坊的气氛顿时轻松下来，几人纷纷向蛮擘长老道贺。

    “我哪里敢居功，这次要不是沈落道友借这炼炉给我，咱们必输无疑啊。要说功劳，那全都是沈落道友的才对。”蛮擘长老却是将功劳全都推给了沈落。

    “蛮擘长老太过自谦了，你出神入化的炼制技能才是我们获胜的关键，炼炉终究只是外物……”沈落话说到一半，突然停了下来。

    因为识海里面已经传来了火灵子的抗议声：“若是没有我，他能那么快，那么顺畅地炼制出偃甲吗？”

    “咳咳，当然炼炉的功绩也不小。”沈落只得干咳两声，话锋一转的说道。

    “嘿嘿，沈落，你这炼炉有什么名头吗？”蛮擘长老忽然靠了过来，语气又变得熟络了几分，问道。

