    郑山重新坐下之后，竖起了一根手指，淡淡的说道：“现在你们只有答应我全部的要求，要不然所有的一切都免谈，你们之后只需要准守合约就行。”

    他是真的懒得和这些人扯皮，一个个的作威作福太久了，都以为除了依靠他们，就没别的办法了。

    “这个没问题。”罗伯特也痛快了起来。

    其实之前他们都已经答应了，只是这次郑山的预测太过吓人，他们下意识的想要寻找最大的依靠。

    想要郑山替他们承诺一些东西。

    但是怎么可能，郑山又不是那种小公司，任由他们这些大资本拿捏。

    郑山之前就算是和他们搞一些对赌协议，但那也是基于很多基础上面的。

    要是郑山真的是从头开始，也不愿意冒太大的风险，从一开始的时候，就接受资本进入。

    那么这个时候还真的不好办。

    但郑山是在自己强大起来之后才允许资本进入，扩大自己的基本盘的。

    这样资本想要像是对待其他公司那样，想要通过种种手段来掌控溪水集团，简直就像是做梦一样。

    经过郑山的一次清洗之后，这些资本一个个的在溪水超市集团里面，就像是小绵羊一样老实。

    也没人敢动溪水超市内部权力的心思了。

    他们现在所拥有的权利，就是正常的权利，除此之外，那是什么都没有。

    尤其是运营权和决策权，这两个最为重要的权利，可是一直都牢牢地掌握在郑山的手中。

    这还是溪水超市这个已经上市的集团公司，想是溪水投资，那完全是郑山的一言堂。

    再加上这次郑山有信心，所以根本没必要和这些大资本进行妥协。

    郑山听到罗伯特这边痛快的答应声，也笑了起来，“你看看，这多好，要是再拖下去，我真的有些怀疑你们的诚信以及实力了，说不得就要换一个合作对象了。”

    “哈哈，郑先生不要怀疑我们的实力，而且我们高盛一直都是您最忠诚的合作伙伴，这一点永远也不会改变。”罗伯特的谎话那是张嘴就来。

    对此郑山也只是不屑的呵呵了一声，随即也懒得计较什么。

    还永远的伙伴？

    郑山就算是再傻，也不可能相信他这样的话。

    “行了，既然答应了，那就签订合约吧，顺便将一些前提工作准备一下。”郑山说道。

    罗伯特道：“郑先生，那具体的行动该怎么安排？”

    郑山笑道：“这一点你和摩尔他们商量着来，至于主要的行动时间，到时候我会提前通知你们的，当然了，你们可以按照我说的去做，但也可以按照自己的想法，只要事后别怪我没提醒你们就行。”

    说完郑山也就直接离开了，现在他的态度越强硬，高盛这边就越发的容易退让。

    罗伯特想要说些什么，但是看到郑山这样的态度，一时间也张不开口，只能和摩尔他们仔细详谈了。

    郑山回到了办公室处理了一些文件，等到中午的时候，就看到郑卫军他们回来了。

    虽然溪水投资只是占据了大楼最顶层的五层楼，但是员工以及各种部门可不少。

    郑山一直追求的就是人员职责的细化，所以员工数量在这些年也扩张了很多。

    “和你这里一比，我那简直就像是小作坊，不，连小作坊都不如了。”郑卫军感叹道。

    之前也没细看，只是听了一天的会议，今天细看之后，郑卫军越发感觉到差距了。

    郑山笑道：“现在国内的商业还不发达，再等一些年，也会变得和这边差不多的。”

    “希望如此吧。”郑卫军说道。

    其实今天郑卫军最大的感受并不是这里有多好，管理有多么先进。

    郑卫军最大的感受就是，郑山居然能够抛下这些，选择回国。

    设身处地的想想，郑卫军自己都不敢确定，当自己拥有了这些之后，还舍不舍得回国。

    虽然这些东西依旧是郑山的，而且在郑山回国之后，即便是遥控指挥，依旧发展的很好。

    但国内的条件和这里差距太大了，八十年代的美国被无数人追捧，也不是没有道理的。

    就这样，郑山还是选择了回到亲人的身边，这才是郑卫军最大的感受。

    赵文此时说道：“我已经让我那些亲戚朋友将股票什么的都给卖了，听不听就是他们自己的事情了。”

    “你要不要将你的钱放在我这边试试？”郑山笑着道。

    他不介意带着赵文玩一次，这次也是十分好的机会。

    赵文听着郑山的话，说不激动是假的，但是很快他就拒绝了，或者说他也考虑过这个问题。

    “算了，像是这样的横财我是把握不住的，而且我这点钱放在你这边，纯粹就是占便宜，没必要。”赵文摆手道。

    郑山闻言也没多说什么，赵文也有自己的想法，他其实多少也明白一些。

    就从赵文自己创业，虽然过程异常艰辛，但是却从来没问郑山张过口。

    赵文难道不知道，只要郑山帮忙，他的创业之路将会以几何倍数的减少难度吗？

    他当然知道，但是他更加想要的是和郑山保持纯粹的友情，而不是成为一个附庸。

    那不是赵文想要的。

    说的很简单，钱是钱，友情是友情，但百分之九十九的人，在友情里面掺杂了金钱之后，就会完全的变质。

    所以赵文愿意接受郑山的好意，但是不愿意接受郑山的‘施舍’。

    当然了，这不是真正的施舍，但是赵文就是不太愿意。

    “下午出去转转？上次你们来的时候，还没有好好的转过吧？”赵文转移话题问着边上的郑卫军两人。

    郑卫军想了想道：“行，那就麻烦小文你了。”

    “嗨，大哥你这话就见外了，我和郑山是好朋友，你也就是我大哥，这本来就是我该做的。”赵文说道。

    “你们下午去逛吧，我就不陪着你们了，事情有些多。”郑山说道。

    赵文道：“你放心，绝对将大哥和大奎都给安安全全的带回来。”

    郑山笑道：“这个我放心，但是我不放心你将他们带到哪，别去红灯区就行。”

    “我是那种人吗？”

    “呵呵！”

