    第七百二十二章 橡胶？

    

    婠婠还告诉李丽质一件事：“王妃，您猜，为何这些幽州伞，都是这种简单透明的模样？”

    

    李丽质也发现这一点了，幽州大街小巷里出现的幽州伞，大多是透明的模样，看着倒是挺简洁的，可这么多透明的伞出现在一条街上，给人的感觉，不如那些油纸伞诗情画意。

    

    她略加思索一下，就想通了其中的道理。

    

    “莫非是为了不挤占太多油纸伞的生意？”

    李丽质问道。

    

    婠婠笑了，道：“王妃果然聪慧。

    是这样，幽州伞主要服务的，是普通百姓，因为价格足够低廉，而且足够结实。

    模样嘛，也不丑，中规中矩，这样一来，既给了普通百姓更多的选择，又不会挤占太多油纸伞的生存空间。

    若是有人想要更好看的雨伞，就可以去买油纸伞。

    毕竟卖油纸伞，做油纸伞的，许多都是百姓，而且还有这技术含量，贸然挤垮这么一个技艺，大王是不忍心的。”

    

    这件事若是放在其他人那里，怕是难以理解的。

    

    但李丽质却能理解自己夫君的做法，夫君来到幽州之后，杀伐决断的事情也干过几件，不少不了解夫君的人就认为，夫君必然是心肠冷硬的。

    

    可她却知道，夫君一直都是如此，对待普通百姓，一直都不是那种不食人间烟火与高高在上。

    

    像是大唐商超，涉及到的货品很多，但基本都是或走高端风，或走低端风，只要是同一领域内，有技艺的同类货品，未必就不能同时生存。

    

    幽州的货品，更多的，是给了人们更多的选择，而不是垄断。

    

    垄断这个词，还是秦阳在回来的路上，给她讲故事的时候提到的。

    

    “你说得对……夫君他，真的很温柔。”

    李丽质回忆结束，看向正笑眯眯看着自己的婠婠，轻叹着。

    

    外面，雨声淅淅沥沥，马车很快就回了王府。

    

    李丽质回来后，发现刚才还被她们两个说着的人，竟不在府里。

    

    “大王刚刚出去了，似乎是去了新二区。”

    

    新二区？

    

    刚才李丽质才从那边转回来，知道在新二区有一些大大小小的研究机构，都被化在了一个科技园里，重兵把守着。

    

    她之前让马车只是从那个科技园旁边经过，没打算进去看，没想到夫君居然是去了这个科技园？

    

    李丽质没打算去打扰夫君，夫君去科技园，必然是有着什么重要的事吧？

    她让人准备好饭菜，都是适合在雨天吃的，在灶上温着。

    

    而此时的秦阳，则正在看着一样东西，惊喜地捏了捏，道：“橡胶？”

    

    “是，大王，这就是按照您的要求，提炼并制造出来的橡胶。”

    旁边穿着白大褂的科研人员，又让助手取来了一双鞋，给秦阳的看。

    

    “这是……雨鞋？”

    秦阳一眼就看出了这东西是什么，雨鞋！   

    这东西不就是雨鞋吗？

    

    “大王，还有这几双鞋，都是用橡胶底做成的，穿起来的确十分舒服，如果给士兵都配备上，再急行军，必能比过去走得更远，更轻松。”

    

    科研人员又对着助手捧来的另外几双鞋，对着秦阳说道。

    

    虽然这几双鞋与后世的鞋子样式不同，但摸了摸鞋底，的确是橡胶底的！   

    秦阳对此更加满意，虽然像他这样的身份地位，就算没有橡胶的时候，他穿的鞋子也是很舒服的。

    

    其他贵人大多也是如此，但普通百姓以及士兵们，穿的鞋子，就并不舒服了。

    

    基本都是穿久了脚板就会很痛的那种底子，甚至，有草鞋穿已经算是不错了，在不会自己编草鞋的人那里，穿草鞋都是需要花钱的！   

    他们宁愿光着脚走路！   

    这不同的阶级，所穿的鞋子也不同，但若是有了橡胶，起码在夏天，就能出一些比较透气的橡胶凉鞋。

    

    哪怕不是很明显露着脚趾的，但只要是稍稍透气的程度，也不是那么难以办到的。

    

    因着这件事，秦阳直接给弄出橡胶的科研室拨了更多的资金，这种奖励与支持，直接让其他科研室的人羡慕得眼睛都要红了！   

    更不用说，这些人每个人，都得了至少一百两银子的奖金，这只是银子方面的奖励，宅子、马车，这些提高生活质量的硬件，秦阳更是不吝惜地分给这些立了功的人。

    

    对他来说，高级人才，每一个都是十分珍贵的！   

    怎么留住这些高级人才？

    靠忽悠？

    能忽悠一时，却忽悠不了一世！   

    他靠的，就是给予绝对的自由、尊重，同样给予资金支持，给予各种福利待遇，宅子、车子、银子，统统都有！   

    新二区附近，距离这个科技园不到二里的地方，就有新开辟出来的住宅区。

    

    这个住宅区，都是单栋二层小别墅，无论是样式、内部的装修，比新一区那边的住宅区房子要好了起码一倍不止！   

    都是通了暖气，有自来水，有室内卫生间、淋浴的新式别墅！   

    这些，都是分给在幽州科技园待了一年以上或是直接签了五年以上合同的科研人员的！   

    这些，只要符合这两条的科技园员工，人人有份！   

    除此之外，还会因为功劳的不同，给予其他地方的田地！   

    虽然那些都未必在新二区，也未必就是在郡城等地，大多是在还在开发中的一些县城里、或是更北地方的一些田地，但这些东西却是实实在在的，来到这里的人，但凡是在这里生活过一段时间的，就不会认为那些地方会一直落后下去。

    

    用不了五年，那些地方怕就要繁荣起来了！   

    如果不想要田地，可以换成银子，这都是可以的！   

    开荒了的田地，他们也可以全权交给科研所统一雇人耕种，每年的过年时，直接拿好处就可以了。

    

    这简直就是他们梦寐以求的生活。

    

    就比如这次，造出了橡胶的这个科研室，一共是三个科研人员，六个助手，一共是九个人。

    

    三个科研人员，除了其他的奖励，光是往北的田地，每人就得了二十亩！   

    而六个助手，则一人得了五亩地。

    

    别看亩数不多，但这样的奖励，是额外的奖励！   

    也因为他们不断积累着田地的亩数，他们对幽州的归属感，也越来越强了！   

    

