
苏尹月白得一车子药材，心情不错。

香桃则是苦着一张脸：“世子爷与秦神医交情不浅，世子爷怕是会不高兴。”

苏尹月一怔，她才想起这一茬。

忽然多了个夫君，还真是不习惯。

恰好看见有一家刺绣铺子，她心里有了个主意，便拉着香桃进去逛了逛。

她们出来的时候就看见，外边停着一辆黑木制作的马车。

上面挂着小巧的鎏金牌子，雕刻着一个凌字。

百姓们都认得这辆马车的主人是谁，早已离得远远的。

香桃一个激灵，立即躬身行礼：“世子爷。”

苏尹月还未反应过来，就听见马车里传来了楚霁风的声音：“上车吧。”

说话间，常无影已经将车凳摆好。

他不是进宫了吗？

苏尹月心里奇怪着，连忙摇头：“我走回去就行。”

有常无影在，她怕自己会再被踹一脚。

里头的人挑起帘子，露出一张俊颜，他微微蹙眉：“莫不是想我抱着你上来？”

“不是……”

“那就自个儿上来。”他神色有了几分不耐烦。

苏尹月只得乖乖上去。

车厢宽敞，铺着柔软的毯子，侧边还有一个小茶几，摆放着茶盏和熏炉等小物件，很是别致。

特别是那鎏金熏炉，袅袅香烟升起，与炉体的山景相映成趣。

很难想象，被人称为楚阎王的人会有此雅致品味。

马车行驶平稳，她没靠近楚霁风坐着，仍是觉得空气压抑。

“玩得可尽兴？”楚霁风忽然问道。

她怔了怔，他似乎是话中有话。

苏尹月点点头，面不改色地道：“还行，我买了点药材。”

楚霁风挑眉，亏她说得出口。

苏尹月拿出刚才买的手绢，踌躇片刻，才递了过去：“世子先前的手绢应该没法再用了，所以我给世子再买了一条。”

虽比不上他心中的美娇娘所送的那条，但她是诚心道歉所买的。

楚霁风垂眸看着她手里的手绢，他过了会儿才慢声说道：“你好歹是苏家小姐，你自个儿不会绣一条赔我？去买一条，算什么诚意。”

苏尹月抿抿嘴，别说她根本不会，就算她会女红，也不会送给楚霁风。

她找了个借口：“我的女红上不了台面，所以才买了一条差不多的，都是莲花式样。”

的确，那手绢绣着莲花，精致典雅，看来她是特意挑选了一番。

“再像，也不是原来的那一条。”楚霁风幽幽说了一句。

苏尹月的手一僵，心里觉得闷闷的。

既然他不稀罕，她只能留着自己用了，刚想缩回手，楚霁风极快拽住了她的手。

苏尹月根本反应不过来，整个人扑在了他的怀中，刚好又撞到了她那受伤的肩膀。

她闷哼一声，赶紧远离了他坐直身子。

“你做什么？！”

“手绢。”楚霁风没有放手，同时惊讶她怎么这般恼怒。

苏尹月憋着气，便将手绢摔在他身上，道：“给你！快放开我！”

刚才她在济世堂给人治病，已经牵扯到了肩膀的伤口，现在再是这么一砸，伤口就疼得厉害，她额头都沁出冷汗了。

楚霁风眼底闪过一抹愠色，随后却看见她肩膀处渗出点点红色。

那晚他虽是啃了她几口，但伤口不算深，怎么一碰就渗血了？

他语气缓了缓：“肩膀的伤怎么严重了？”

苏尹月下意识看了眼帘子前面的常无影，她自然不敢告状，她是冲喜嫁入凌王府的，压根没有什么地位。

“昨晚放火的时候不小心弄的。”苏尹月随意找了个借口。

楚霁风定定看了她一会，倒是让苏尹月毛骨悚然起来，她是恨不得抽自己两嘴巴，刚才怎么就没忍住脾气呢。

万一他动了杀心，她就得再死一次了。

所幸，楚霁风不发一言，反而是将手绢收好，放入了袖袋中。

很快就回到了凌王府，香桃扶着苏尹月下了马车，但楚霁风依旧坐在马车内。

苏尹月还别有心思，问道：“世子还有事儿办吗？”

“嗯，去杀个人。”楚霁风回答得云淡风轻。

她嘴角抽搐了一下，果然杀人对他来说是家常便饭了。

楚霁风的一双黑眸看着她：“有事？”

“今早王爷来求情，想让我劝劝世子，把听雪堂的尸体挪走。”苏尹月说道，“我做了个主，如果王爷拿来三万两，我便将尸体挪走。若王爷真拿来了银子，咱两一人一半？”

不等楚霁风说话，常无影在旁不悦的说道：“世子爷特意绕路送你回来，你竟然还敢提要求？世子爷不缺这点银子！”

绕路？

苏尹月有些摸不着头脑。

“区区一万五千两，就能收买你了？”楚霁风眼神轻蔑，觉得她没出息。

苏尹月心里苦，她兜里也就只有许少银票，还是典当了金镯子换来的。

她皮笑肉不笑，一脸替他着想的模样：“我是想着，世子到底是住在王府里的，就算听雪堂和出云阁距离得远，但尸体一旦发臭，怕是整个王府都会飘着臭味儿了。”

果然，楚霁风一听见有出云阁会有臭味飘来，脸色变得极度嫌弃。

苏尹月又趁机说道：“所以，这一万五千两不拿白不拿啊。”

楚霁风微微颔首：“你倒是精打细算。”

苏尹月松了口气，想着有一大笔银子进账了，心里美滋滋的。

“三万两，我全要了。”楚霁风说道。

苏尹月再也笑不出来：“世子，您好像不怎么缺银子……”

这会儿，那装着药材的马车回到了凌王府门口。

楚霁风顺手一指，道：“那一整车的药材价值十万两，是我替你付的银子。”

苏尹月又是整个人呆住。

他知道那一车子全是药材，证明他当时也在济世堂！

怪不得秦烨随后答应了让她去仓库随意挑选，原来是楚霁风的吩咐！

“但……但秦神医说那些药材送我……”苏尹月不甘心，想要做最后的挣扎。

“那些普通的药材没算你的银子，你往仓库挑的药材样样稀罕，十万两已然算便宜了。”楚霁风说着，“你刚替我挣了三万两，算了算，你还欠我七万两。”

苏尹月险些吐出血来，敢情她辛苦一番，半两银子没挣到，反而还赔上了七万两？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="57215025"  chaptername="第16章：嗯，去杀个人">加入书签</a>
</div>
