    “我那个朋友深居简出，每次我都是有事才会找他，平时我们都不联系的。”

    宋千酒主动开口解释，不知道是心虚还是什么。

    男人的脸色并没有多大改变，宋千酒瘪了瘪嘴安静的坐在一边。

    车子在公司旁的那栋房子前停下，宋千酒下车，走在最前面。

    外面是一个不大不小的花园，宋千酒来过一次，以为自己对这里已经很熟悉，没想到在鹅卵石上还是被绊了一下。

    她整个人趴倒在地上，下巴更是被鹅卵石撞得生疼。

    宋千酒努力深呼吸来缓解自己的疼痛。

    “酒儿！”

    容越擎在她后面不远处，停好车过来就没看到人影，听到声音才察觉到宋千酒已经倒在地上。

    “对不起，明天开始我们就回杨柳湾住，我让人把这里修成平路。”

    宋千酒被扶起来，整个人像尾巴熊一样粘在容越擎身上，对着他咧开嘴，“你不生气啦。”

    “我什么时候生气了？”容越擎俊逸的脸庞闪过一丝疑惑。

    “你刚才在车上明明就生气了，是不是因为我和我那个黑客朋友的关系？我都已经解释过了……”

    “傻瓜，你不用解释，我也没有生气。”

    男人温和一笑，弯腰把她抱起来，“我知道你的心在我这里，所以我不会生气。”

    更何况，那个所谓的黑客朋友，恐怕就是她自己吧！

    “那你为什么在车上对我都是一副爱理不理的样子？”

    “我不是故意的，我只是在考虑天易国际设计比赛的事，爸妈有心把公司全权交给我，天易那边我分不开心，交给千屿我又不放心，所以再考虑要不要把机构转手。”

    “那怎么能呢！”

    宋千酒立刻出声反对，怎么说天易国际设计比赛也是国内数一数二的比赛机构，容越擎好不容易才把他经营到具有现在的影响力，就这么拱手让人换来一堆金钱岂不是太浪费了！

    “不行不行，这太暴殄天物了。”

    “可是我还要掌管公司，酒儿就忍心看着你老公平时那么累吗？”

    宋千酒窝在容越擎怀中，脸上满是纠结的神色，好一会儿才慢吞吞开口，“你那个机构平时事多吗？”

    “不多，除非有重要的决策，下层领导才会找到我，平时都是他们在打理，我只负责一些决策类的问题。”

    “那……要不然我先帮你打理一段时间，等你接手公司稳定以后再交给你。”

    宋千酒觉得这方法还是可行的，最起码比把机构卖了划算多了。

    “既然酒儿愿意帮老公分担任务，那我肯定是无话可说了，更何况你还是这一届比赛的第一，他们一定会对你心服口服的。”

    “行吧，说好了以后我还是要还给你的！”

    她只想当个懒散设计师，什么高管跟她着实不相配。

    要不是为了对付宋幼梦，她都不会去争容氏的地位。

    两人说话的时间已经到了卧室，容越擎把她放在床上，仔细查看着她身上的伤口。

    还好下巴之后蹭破了一点皮，其他地方疼过之后就没有大碍了。

    容越擎拿着碘酒过来给她清洗消毒。

    宋千酒垂眸看着跪在床边的男人，他认真的样子更加让人心动。

    “酒儿，你还记不记得上次你在国外比赛的时候遇到的那个传斯特的弟子？”容越擎忽然问出声。

    宋千酒点头。

    她当然记得，不仅记得，还知道那个人就是苏暖。

    这也是她放苏暖出来另一个原因。

    让所有人都知道，苏暖就是传斯特的弟子，一身污名！

    “今天我收到消息，传斯特来一趟b市，听说她的弟子就在b市，那个人不知道你身份还好，如果知道的话，你一定要小心，传斯特这个人没那么光明磊落。”

    “传斯特也要来了？”

    宋千酒心想，还好她提前知道苏暖的身份。

    反正左右都是要防着一个人，苏暖就是传斯特的弟子，她也省了不少心。

    “我知道了，我会注意的。”下巴传来的疼痛让宋千酒皱眉，“越擎，我想告诉你一件事。”

    “嗯？”男人抬眸，四目相对，宋千酒仿佛置身于一片深潭中。

    他的目光仿佛可以包容下她的所有。

    “我告诉你的前提就是，你不允许多问我任何一个问题。”

    “好。”

    “其实我知道传斯特的弟子是谁，不过也就前一段时间才知道的，苏暖明天出狱，传斯特也在这个时候回来，她就是传斯特的弟子。”

    男人纤长的手指微顿，虽然早有感觉，但是听到这一切时，不免还是有些震惊的。

    如果苏辰苏暖兄妹俩心术正，他们不会走上这条路。

    “还真是有点惊讶，不过苏暖一向就是喜欢绘画，也不难猜测。”

    “你这表现也太过镇定了吧，你就不震惊，苏暖当初可是一个名副其实的残疾人，她竟然能拜传斯特为师，而且还受他那么重视？”

    “是有一点震惊。”容越擎手上涂抹的动作不停，“不过我更开心的是，酒儿有能保护自己的能力。”

    这男人……他的关注点总和常人有点不一样。

    宋千酒脸颊微红，只有她自己知道这几年自己是怎么过来的。

    要保护包子和自己，她就必须让自己不断强大，所以她在努力赚钱的同时拜奈寒为师，学习防身术，黑客技术，所以才会变成现在这幅坚强的样子。

    如果不是容越擎，她甚至已经忘了被人保护的滋味。

    “容越擎，等这些事情结束，我们就领证吧。”

    她很确定自己想和这个男人在一起，想过平凡幸福的生活。

    男人的脸上有一瞬间的错愕，随之而来的是铺天盖地的喜意，“酒儿，我终于等到这一天了。”

    “说的好像你等了我好久一样，我们从认识到现在还没有一年哎！”

    “我每天都想和酒儿在一起，所以对我来说，每天都是漫长的。”

    “容越擎，明天苏暖出狱，我想去看一下她。”

    “好，我送你过去，但是我不会见她。”

    宋千酒满足的趴在男人的肩膀，可以听到他颈部的跳动声。

