    林楚一进门，无数双视线就汇聚在了他身上。

    原因无他，他那身全副武装的乌木铠甲实在太引人瞩目。

    全套乌木铠甲不论在什么地方都价值不菲，唯有强大的精英战士才有钱买。

    懂行的冒险者一看他那套乌木铠甲，就知道这人要么是个强者，要么就是个有身份地位的贵族。

    酒馆嘈杂的声音静止了几秒钟，不过视线并没有在林楚身上停留太久，很快又恢复了嘈杂，只不过有不少冒险者悄然将视线时刻转向他这边。

    林楚也懒得理会这些冒险者怎么想的。

    他径直走到一张空着的桌子前，学着其他冒险者那样用低沉的嗓音喊了声：“一瓶蜂蜜葡萄酒，一份大烤肉和一份烤面包。”

    很快酒水和饭菜就由一名长得像蜥蜴的侍女送了上来。

    这个长得像蜥蜴的侍女是亚龙族，浑身布满细腻的淡绿色鳞片，体表穿着一层类似亚麻布的简陋裙子，脸型有些像蜥蜴，但是却又更偏向于人类的特征，身材在两米左右。

    尝了一口对方送上来的酒和暗红色烤肉。

    味道很一般，不过也不算太差，就像小饭店的家常料理，勉强能吃得下……

    罢了，他来酒馆的目的也不是吃饭喝酒，而是找人询问这附近有什么有趣的传闻。

    从口袋里掏出五十枚金币。

    二十枚金币付饭钱和酒钱，剩下全给了面前这位亚龙族侍女，表示这些作为给她的小费，只需要对方花上一点时间回答自己几个问题。

    这些通用金币大概一枚购买力相当于地球的五十块钱左右。

    而实际上，金币价值要比地球货币的购买力换算更加珍贵。

    大多数平民的工资很低，虽然生产力实际远远跟不上金币的数量，但大部分金币都被贵族把控着，市面上流通的金币并不多，所以一直都处于一种通货紧缩的状态。

    回答几个问题就能得到三十枚金币，无疑很划算，几乎相当于这个侍女四五天的收入。

    林楚先是询问了他目前所在的城镇叫什么名字，然后又询问附近有什么比较有趣或危险的传闻流言，最好是关于死灵法师或龙的消息。

    侍女一口气说了十几个传闻。

    其中有几个跟天际省的龙族复苏有关，里面甚至还有他在天际四处屠杀强盗的传闻也流传了过来，剩下的消息则大多是附近城镇村庄的一些琐碎事情。

    比如距离这里三公里远的克罗利村庄抓住了一头吃人的狼人，又或者是这附近的荒野经常看见有无头骑士的幽灵策马狂奔，河流两岸涨潮之后的水鬼和沼泽蟹肆虐破坏庄稼等。

    以及哪些商队正在召集冒险者作为佣兵，或者哪里的领主正在募集守卫，亦或者是什么地方悬赏需要冒险者猎杀怪物……

    还部分是关于风暴斗篷叛军和帝国军之间战争的局势变化，由于这座城镇距离天际很近，所以偶尔也会受到战事的波及和影响。

    侍女还建议林楚去城镇广场的告示板看一下，那里会张贴一些悬赏以及告示，或许能找到让他感兴趣的委托或事件。

    将桌子前的酒肉迅速一扫而空。

    正好他今天还没吃饭，虽说这些食物味道差了点，但填饱肚子还是足够的。

    他又去城镇的告示板附近转了一圈儿。

    告示板上贴着一些比较常见的征召任务，例如什么雇佣佣兵、招募守卫、谁家的东西丢了悬赏找回、寻人启事、悬赏某一类怪物的尸体材料等等。

    任务从家长里短的琐碎到猎杀精英怪物，各种难度都有，密密麻麻的贴满了接近五米长的大告示板。

    可惜这告示板上几乎没有和四阶生物相关的任务。

    也是，哪怕有人去贴也估计没人会接，四阶强者又怎么可能闲的没事来这种偏僻小镇的告示板前闲逛？概率太小了。

    真有什么大事件，肯定都是上层人士私下里解决，哪用得着贴什么公告。

    当林楚准备离开这座城镇时，一队穿着附魔铠甲的精英冒险者们朝他走来。

    “恩？”

    林楚头盔后的眼睛微微眯起，难道这帮家伙看见自己出手阔绰而且穿着的铠甲也很豪华，所以准备找自己麻烦？

    面前这五个冒险者中，分别是四男一女。

    两个身高在两米以上、身负全身铠甲的兽人族壮汉，一个背后负兽筋弓箭、身穿兽皮轻甲的瘦高男子，一个皮肤赤红、腰间佩剑的红卫人，还有一个看上去是暗精灵的女子，身穿黑色法师袍。

    以林楚现在的经验和眼力，一般情况下甚至不需要借助侦查就能探明对方的大致实力强度。

    面前这五人中只有两个人的实力达到了三阶巅峰，分别是其中那位兽人壮汉以及穿着黑色法袍的暗精灵女子。

    在凡人世界即便是三阶巅峰的强者也很罕见，不论在什么势力中都能混迹到高层、拥有不错的待遇，比如白漫城的法仁加和暗精灵侍卫就是例子，很少有三阶巅峰强者会选择去做冒险者……

    毕竟冒险者居无定所又时刻可能死于非命，哪有在一座城镇里身居高位来的舒服安全？

    除非是特别热衷于冒险和提升自我的强者，剩下的强大冒险者大多都是在某地犯了重罪，不得不流亡到其他地方隐姓埋名的家伙……

    两战士一弓箭手一游击一法师。

    而且阵容里还有两名三阶巅峰的精英冒险者。

    这种冒险者阵容放眼整个奈恩星也算得上比较高端的配置了。

    当然了。

    在林楚眼中看来，这队冒险者和蝼蚁其实也没什么区别，他连骷髅兵都不用放出来就能随手捏死，完全不怕对方敢打他主意。

    “这位朋友，你也是为了……”

    身穿兽皮轻甲的瘦高男子上前询问。

    “我只是路过。”

    林楚在他一开口就猜到了这帮人打算问些什么。

    之前他就注意到，这帮冒险者在这座小镇处聚集了这么多，显然是为了什么事情才纷纷赶来的……

    天下熙熙皆为利。

    大概率是这附近有值得他们为之争夺的利益，小概率则是其他什么特殊原因。

    刚才付给侍女金币，也有一定程度是为了获取这方面的信息。

    但侍女所提到的事情中却没有关于这座小镇聚集如此多冒险者的因素。

    看来要么是她不知道，要么是她觉得这件事太普遍，以至于认为林楚一定早就知道了所以没说。

    “看得出你是个很厉害的战士，不如咱们搭伙儿一起去解决王国的猎魔悬赏怎么样？”

    瘦高男子开口就想拉他加入队伍：

    “我们其实已经寻到了那只巨魔可能出现的位置，如果能多一个前锋战士在前方与怪物缠斗，避免巨魔逃走，拿下悬赏的机会肯定比其他队伍要更高。”

    “哦？猎魔悬赏？”

    林楚问道：“刚才我在告示板怎么没瞧见这个悬赏？”

    “那张告示板上的悬赏都是以城镇区域划分的，王国级别的猎魔悬赏一般都是以消息的形式散布在外……朋友你难道不是冒险者么？这是业内常识啊。”

    瘦高男子诧异看了林楚一眼。

    “不是，我是游历各国的魔法师。”

    林楚耸耸肩，重铠甲发出沉闷的碰撞声：“重甲流法师没见过么？这套铠甲附魔的全是魔力加持。”

    “看来是我看走眼了，原来是位强大的魔法师，我们队伍其实再增加一位法师也是可以的。”

    瘦高男子依旧没有放弃拉林楚入伙的想法，也不知道是有什么图谋，还是真觉得林楚穿着这身乌木铠甲看上去很强。

    “我一个人独来独往管了，对加入队伍没什么兴趣。”

    林楚假装在背后的行囊里掏东西，随手从储物戒指里取出一颗中型灵魂石扔给瘦高男子：

    “不过我对你们说的王国级别猎魔悬赏有点兴趣，这块灵魂石算是谢礼，能告诉我该上哪儿获得这些消息么？或者你们能给我讲解一二再好不过。”

    这队探索者被林楚阔绰的出手给惊到了。

    中型灵魂石内部可是封存着一个三阶巅峰生物的灵魂能量，价值近千枚金币。

    不过事实上这些普通灵魂石对林楚没什么大用。

    他在天际省各个遗迹的宝箱和祭坛上搜刮了太多灵魂石，以至于储物空间里堆砌了一大堆，由于附魔术他至今为止还没有熟练掌握，暂时不敢使用太高级的灵魂石进行附魔，怕浪费。

    正所谓，拿人手软吃人嘴短。

    这伙冒险者队伍在得到灵魂石的谢礼后，向林楚详细说明了王国悬赏的来源。

    包括帝国在内的大多数国家都会长期悬赏一些给国家和各地区造成严重损害的传奇级生物，也就是林楚眼里的四阶生物，和巨龙同一级别的存在。

    想要杀死那些传奇级生物，也如屠龙般困难。

    很多王国悬赏可能会持续几十上百年都无人可以达成，甚至最终能够屠戮怪物取得悬赏的英雄们还会被吟游诗人编成故事，被当成传说四处流传。

    话题偏了。

    这伙冒险者队伍所提及的王国悬赏，是附近一个名叫晨星的王国不久前发出的。

    猎杀一头传奇级的寒冰巨魔。

    这寒冰巨魔虽然也是传奇级生物，但却属于较弱的哪一类，就栖息于距离这座城镇不远处的霜冻山脉中，所以这座城镇才会聚集起如此多的冒险者前来碰运气。

    据说这头寒冰巨魔是一种强大而古老的变异巨魔种，体型某方面与猩猩有些类似，但身形高大，至少有成年人身形的四五倍高度，而且皮肤和冰霜一样湛蓝而且布满沟壑，极其坚硬。

    和普通巨魔不同，这头变异的寒冰巨魔极其聪明狡猾。

    它常年居住在霜冻山脉错综复杂的冰窟内，偶尔会袭击路过的商队和旅人，罕有人在见到这头巨魔后还能活下来，大部分都被吃了。

    据说这头残暴的巨魔还很喜欢玩弄‘食物’，用各种方法折磨‘食物’的身体和精神，且不会让‘食物’轻易死去，落入它手里可不仅仅只是一死那么简单。

    根据情报，寒冰巨魔能够使用寒霜魔法以及进行一定程度的水元素化形态，实力在传奇级生物中属于比较弱的，但却狡猾无比，欺软怕硬。

    如果发现打不过对手，这头狡猾的巨魔就会第一时间逃进气温极低的冰窟，错综复杂的冰窟加上水元素化使人很难成功猎杀它。

    寒冰巨魔虽然弱，但却能进行水元素化后在错综复杂的冰窟中躲避追杀。

    如此狡猾，哪怕同级别的强者出手也很难杀死它。

    由于寒霜巨魔近几年在山脉中肆虐杀人，严重阻塞了晨星和卡其拉国度之间的正常贸易，商队想要安全就只能绕开寒霜山脉，多走上近千公里的远路，比原本走寒霜山脉的路要多花上近一周时间。

    于是乎寒霜巨魔就变成了晨星王国的一大心头病患，不惜发布王国悬赏花费重金也要将其铲除。

    “如果能成功猎杀这头寒冰巨魔，就能获得足足二十万金币的悬赏金，以及两件仅次于神器的传奇领域附魔装备！”

    瘦高男人也不忘继续拉拢林楚：

    “怎么样，这么丰厚的悬赏是不是很令人心动？想独自去猎杀那头巨魔几乎没有成功的可能性，至少也要组建一支十人以上的强大队伍才有机会抓住那头狡猾的冰霜巨魔，其他队伍也都在拉拢新人，二十万金币哪怕是十个人分也能每人分到两万，如果想挣这份悬赏不如加入我们……”

    “祝你们成功。”

    林楚笑了笑也不多说，问清楚了事态缘由后转身就走。

    传奇级生物？寒冰巨魔？

    似乎有点意思。

    之前杀巨龙时，死灵神格起了反应。

    杀其他四阶生物应该也能引发死灵神格的反应。

    之前一直没找见这种实力层次的怪物，现在总算找着一个了，那肯定要去寒冰山脉转一圈看看啊！

    尽管他的进度落后这些提前来踩点的探索者很多，但有银铃这个斥候机械造物在，他只需要驾驶庇护所在山脉上空飞上一圈，想要找到寒冰巨魔的位置并不困难。

