    梵音不停入耳！

    神牧合道们的面色虔诚。

    他们口中竟是开始随着传入的梵音，念诵了起来。

    随着梵音念出，他们的身上也开始迸发淡淡的金光。

    竟是融入到面前的金佛内，使得金佛的身躯变得更加的璀璨。

    “我佛慈悲！渡化世间的苦难！”

    金佛，便是加纳罗汉的佛身。

    当金佛吸纳了来自神牧合道的金光，他也是变得强大起来。

    不过，加纳罗汉此刻增长的力量跟他所想的有着很大的差距。

    因为他的佛身吸纳的金光，有部分被分化出来，让也加佛子的禅杖吸收，化为也加佛子的力量。

    这是之前就已经商讨好的事情。

    加纳罗汉还想着用渡化神牧的条件跟着也加作交换。

    但，也加并没有上当，直接拒绝了。

    可惜！

    若是独吞了这些佛徒！

    我必然可以成就菩萨果位！

    加纳罗汉暗暗地叹息，却是无法改变。

    琉璃佛主！

    不是现在的他能够反抗的存在。

    “不对！”

    突然，加纳罗汉惊呼道：“他们体内有股意志！竟是可以抵抗梵音？”

    闻言也加佛子上前要抓住禅杖。

    他是借助禅杖压制的神牧合道，自身无法贴切的感应。

    哗啦啦...

    只是当也加佛子刚抓住禅杖的瞬间。

    禅杖竟是剧烈的抖动起来，无数的金光迸发。

    这些金光疯狂的加持在加纳罗汉的佛身上面。

    但，此刻加纳佛身的状况也不好，竟是有着白芒冲击。

    加纳罗汉的佛身开始颤抖。

    不多时，白芒竟是冲击的加纳佛身开始浮现龟裂的痕迹。

    “这份意志好强！”

    加纳罗汉面色巨变，再无之前的云淡风轻。

    他赶忙纵身一步，踏入到佛身之内。

    真身和佛身相融！

    轰...

    佛身猛涨千丈。

    无数的佛力从中迸发。

    强行的压制着冲击而来的白芒。

    本是慈悲、威严的佛身面目，陡然变作怒目。

    “如是我闻...”

    加纳罗汉融合佛身，道道梵音改由他的口中念诵。

    蛊惑的力量猛地暴涨！

    倒是压制了片刻白芒的冲击！

    而被法阵包围的神牧合道，面色扭曲狰狞。

    白芒和金光在他们的脑海中不断地冲击着。

    一会儿，他们虔诚的念诵佛经！

    一会儿，他们又停止，身躯不断的涌现白芒，冲击着加纳的真身和佛身。

    “也加佛子！出手啊！”

    加纳罗汉催促着一旁的也加佛子，他独力挡不住白芒的冲击。

    “我也想要出手！”

    也加佛子皱眉道：“禅杖跟着白芒对上了，我握不住！”

    他好几次的试图要抓住禅杖。

    但是，此刻的禅杖不断的震颤。

    震颤的力量让也加佛子的肉身难以抵抗，似是要将他的骨头震断了一般。

    “快！”

    加纳罗汉见也加佛子没有禅杖相助，喊道：“快去请琉璃佛主！”

    “好！我这就请佛主前来！”

    也加佛子心知事情的危机。

    他放弃去抓禅杖，回身双手合十，口中念诵：“我佛！也加遇难！还请我佛佛身前来相助。”

    求助的声音不是很响亮！

    但给人一种传出万里的感觉。

    轰隆隆...

    也加佛子仅仅是念诵一句。

    佛城震动！

    一道宏伟的力量直压下来。

    一尊要比加纳罗汉佛身更庞大的金佛轰然的落下。

    巨大的脸庞，竟是有半个佛城的大小。

    “佛主显威！”

    “拜见我佛！”

    “佛主，我竟然见到了佛主的佛身！”

    加纳佛城内的人全都疯狂了，各个都是虔诚的膜拜，口中念诵着佛经，虔诚无比。

    这群虔诚的人不知道。

    琉璃佛主看都没有看他们一眼。

    巨大的双眸，散发着璀璨的金芒，直视着佛庙。

    “也加！何事？”

    “琉璃佛主！有蛮荒之人来我佛国！我等无力渡化！”

    也加佛子急忙的将情况讲述出来，道：“还请佛主出手。”

    “嗯？”

    琉璃佛主疑惑一声，散发着金芒的双眸穿透法阵，看到了法阵内的神牧合道，略微惊喜的道：“拥有罗汉实力的的蛮荒之人！你们竟然擅自渡化！可知罪？”

    “我等知罪！”

    加纳罗汉和也加佛子齐齐的回声：“事了！我便抄诵万遍佛经！化解心中的贪念。”

    “极好！”

    琉璃佛主欣慰的点点头，道：“人之贪念！乃是原罪，切记切记！”

    话落，佛身向着加纳寺庙猛的拍击一掌。

    而后琉璃佛主的佛身消失不见。

    “恭送我佛！”

    佛城内的人全部虔诚念诵。

    那怕是琉璃佛主的佛身消失许久，都未散去，还在念诵着佛经。

    他们以为琉璃佛主走了。

    其实，他的佛身缩小直接来到了寺庙内。

    “佛主！”

    加纳罗汉和也加佛子低头参拜，心内有些苦涩。

    合道！

    本该是他们渡化成佛徒！

    没想到自己是小瞧了这群合道的力量。

    体内竟是有股白芒意志，竟是可以抵抗渡化之法。

    导致了功败垂成！

    现在佛主到来，佛徒基本不可能是他们的了。

    “哼！”

    琉璃佛主不满的闷哼了声，道：“若不是我及时前来！加纳你的佛身便是要崩溃，也加你的真身将要毁灭。”

    他刚刚的一掌，本来是想要直接抹杀神牧合道涌现的白芒。

    但是却发现这些白芒犹如无穷无尽！

    竟是无法抹杀的掉！

    琉璃佛主便是明白这些白芒的根源，定然是个无比强大的人。

    否则，几个仅仅是比肩罗汉的修士，如何能够挡住身为佛主的他的一掌。

    加纳罗汉和也加佛子低头不语。

    他们现在也知道棘手了！

    “你们两个退下！”

    琉璃佛主挥手送走加纳罗汉和也加佛子，直接接手了困住神牧合道的法阵。

    他没有着急的出手，只是凭借佛身散发的金光，抵消着来自神牧合道体内的白芒，暗道：白芒的根源来自何处？

    “如是我闻...”

    琉璃佛主念诵佛经。

    一道道的金芒化作文字，疯狂的包围着神牧的合道。

    只是他念诵的梵音中，没有了蛊惑的力量。

    他只是想要深度的刺激神牧合道体内的白芒，试图查找出来根源。

    轰...

    琉璃佛主的刺激也非常的顺利。

    神牧合道的白芒涌现的越发的多，多到竟是开始在他们的头顶汇聚。

    逐渐的，白芒汇聚出来一道虚幻的身影，看不出真实的面目。

    琉璃佛主皱眉，不解道：“未能见到他的真容！这群人如何会信奉一人？”

    “圣师无量！”

    “世间为尊！”

    当白芒汇聚出的虚影凝聚完成。

    五十位神牧合道的口中念出八个字来。

    闻言，琉璃佛主愕然，不解道：“圣师是谁？”

    说话间，他的佛身有迸发出无数的金字，直接将白色虚影给包裹。

    无穷的力量从金字内散发出来。

    消磨着白色虚影的力量！

    而神牧合道此刻的模样，变得更加的痛苦和扭曲。

    琉璃佛主笑道：“管你圣师是谁！这几人既然与我有缘！便是该信奉我。”

