    结束和热火的比赛，湖人队来不及休息，立马乘坐飞机赶往佛罗里达州奥兰多市，客场迎战奥兰多魔术队。八一小说网  Ｗ≦ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    这是一场背靠背的比赛，对刚刚经历失败的湖人队来说可谓是雪上加霜，他们甚至来不及调整自己，立马就要面对另一个对手。

    更何况，连续几个客场，几乎不停地在天上飞，等一落地，很快就要投入到比赛中，每个人都感觉很疲惫。

    特别是这次，刚打完比赛，立马坐飞机赶往奥兰多，等到了奥兰多差不多已经是凌晨，湖人队众将只能匆匆睡下，几个小时之后便又得起来，然后赶往安利中心球馆（魔术主场），和魔术比赛。

    这对于球员们的精神，体力都是一个巨大的考验。

    也正是因为这个原因，在和热火队的比赛结束之后陈锋连手机都没开（比赛前他就关机了），因为本身就是背靠背比赛，又刚过经历一场失败，他不想接任何电话，不想受到任何影响。

    一切，都得等今天这场比赛结束。

    ......

    奥兰多时间下午六点，安利中心球馆。

    今天的上座率并不高，甚至不到五成，因为外界对湖人都不怎么看好，毕竟现实摆在那儿，他们刚输了一场，又是连续几个客场，今天还是背靠背，和准备充分的魔术比起来，一点不占优势。

    事实上也的确如此.....．

    比赛一开始，湖人就落入了下风。

    今天湖人这边依然是常规，希伯特，兰德尔，克拉克森，科比，陈锋，不过几个人状态都不太好，连续的客场对他们影响很大。

    一开始两分钟，湖人愣是一分没得。

    反观魔术一边，他们的阵容是尼古拉-武切维奇，阿龙-戈登，托拜厄斯-哈里斯，埃文-富尼耶，埃尔弗里德-佩顿。

    魔术这个阵容并不算多么强大，虽然戈登，小佩顿这些都是非常有潜力的球员，但他们还太年轻，还没完全成长起来，上个赛季魔术也只拿到了25胜57负的战绩，并不算出色。

    可就是这个阵容，他们却在开场两分钟打了湖人一个7:o。

    这不光是魔术今天手感爆棚，湖人因为连续客场，背靠背，体力跟不上，导致防守下降也是一个因素。

    一直到第一节打了快三分钟，科比才利用一个突破为湖人打破得分荒。

    可即便如此，湖人依然难以追上比分，他们刚经历失败，士气不振，体力，精神状态也不佳，进攻效率大打折扣，防守上也有心无力，就这样的状态，和魔术比起来的确太吃亏。

    今天陈锋的手感也不好。

    尽管魔术并不是热火，也没有韦德这样的悍将，陈锋压力大减，可他自身状态却不佳，连续三个投篮都没进，直到第四次出手才命中，还只是一个突破上篮，而不是外线投篮。

    考虑到球员的体力问题，第一节过半斯科特就将陈锋和科比换了下来，换上替补球员。

    如此一来，情况反而好了一些，至少分差并没能够拉大，到第一节结束，分差只有8分。

    进入第二节，湖人依然是替补阵容，不过魔术忽然打出了一波得分狂潮，一下子将分差拉开到了1o分以上，到第二节过半，分差已经到了15分。斯科特只能将陈锋和科比换上。

    一上来，陈锋投进一个，而科比也突破打成。

    不过两人的手感并没能保持多久，魔术很快针对两人布置战术，采用人盯人，包夹，尽可能的消耗两人的体力，让两人的体力问题进一步暴露，手感和状态也受到了影响。

    半场结束，分差已经到了16分！

    看着场上这个比分，陈锋很不甘心，可却是力不从心，哪怕是他有系统教他的神奇按摩手法也不管用，人又不是铁打的，总有个极限，过这个极限之后，什么手段也白搭。

    科比的状态比陈锋还要糟糕，上一场对阵热火他打得时间就很长，加上年龄放在那儿，到今天他便感觉肩膀一阵阵酸疼，似乎伤势又要复，在场上的状态也一下子下滑了很多。

    此消彼长之下，湖人和魔术之间的分差便一步步扩大，第三节结束，分差已经到了17分。

    “怎么办？”陈锋问科比。

    科比看了一眼记分牌，眯起眼睛道：“还有第四节，拼一下吧，如果不行......就算了。”

    “嗯。”陈锋点头。

    也只能这样了，这个时候完全是有心无力，能做的真的不多。

    .....．

    进入第四节，在陈锋和科比的带领下，湖人开始反扑，陈锋连连突破分球，为队友制造出机会，科比也连连命中，湖人打出了一波小**，迅将分差缩小到了只剩下9分。

    可很快，魔术便调整战术，防守强度进一步加大，令本身体力消耗就极大的湖人球员更加难受。

    一下子，原本已经缩小的分差也不受控制的被拉大。

    进入第四节第六分钟，双方的分差又重新回到了17分，而湖人队球员，陈锋，科比，克拉克森，兰德尔，希伯特，尼克-扬等人都已经是气喘吁吁，显然体力已经支撑不住了。

    “唉......”斯科特叹了口气，请求换人，将主力球员全部换下，等于说放弃了这场比赛。

    球馆内，以及电视，电脑前，无数湖人的球迷都很不甘心。

    可不甘心也没用，分差太大，时间太少，而且球员体力不支，状态极差，赢球已经没希望了。

    这个时候球员身体和意识已经跟不上，没办法协调了，如果硬是放在场上很容易受伤，反正比赛已经输了，何必呢？如果球员受伤，那可就得不偿失了。

    所以，一般到了这个时候教练都会将主力球员换下，避免因为体力消耗太大而受伤。

    “嘟......”

    当终场笛声响起，全场比赛结束。

    结果没有什么意外，湖人输掉了比赛，89:1o6，输给了魔术队多达17分，是湖人这个赛季开始以来输分最多的一场。