    碎石稀里哗啦的砸下来，初筝护着辛逐，落在有些潮湿的地上。

    辛逐被初筝护住，整个脑袋都埋在她怀里，温暖的气息瞬间传遍全身。

    他仿佛听见她心跳声，沉稳又平静，在这样的环境下，能安抚人心。

    耳边的声音消失，辛逐感受空气里的潮湿。

    眼前一片黑暗，什么都看不清，只有她不时落下轻微的呼吸。

    辛逐略带紧张的声音划破黑暗：“你、你没事吧？”

    “没事。”

    女孩儿的声音清冷淡漠，没什么起伏，听不出任何异常。

    初筝坐起来，辛逐想要挣扎着起来，却被她牢牢的禁锢在怀里。

    “别动。”

    许是抱着自己的人声音过于冷静沉肃，辛逐僵在那里不敢懂了。

    整个空间都安静下来。

    刚才和他们一起掉下来的那些人，此时一点动静都没有，好像这里只剩下他们。

    辛逐耳畔的心跳越发清晰。

    连同他的心跳，逐渐加速起来，耳根子一阵阵的发烫。

    也幸好此时一片漆黑，什么都看不见，不然辛逐完全不知道该怎么面对初筝。

    “我们以前……见过吗？”

    辛逐突然小声问。

    初筝愣了下，黑暗里皱下眉：“为什么这么问？”

    好人卡一直没有记忆，她很确定这一点。

    “有一种很熟悉的感觉，总感觉我们以前见过。”辛逐轻声回答：“而且，你对我很特别。”

    从他们见面，她对自己就是特别的。

    他一个人在这里生活那么多久，她一个陌生人，为什么会对自己特别？

    辛逐感觉不到她的恶意，所以……

    初筝手掌环住他肩膀，冷硬的道：“没见过。你八八年已经二十多岁，我现在才和你一样大，我怎么和你见过？”

    “也……也是。”辛逐声音弱下去。

    初筝晃了下手里的手电，已经被摔坏了，也不避讳辛逐，直接拿了一个新的手电。

    光束亮起，辛逐这才看清四周，心底对初筝刚才为什么让他别动的举动也有了认知。

    他们四周，全是立在地上尖锐青铜刺，不知道被埋在这里多少年，依然锋利。

    他刚才如果一动，轻者被刺伤，重则可能会受很严重的伤。

    这里空间不大，也只有他们两个人。

    “受伤没？”初筝打量完四周，将光转到他身上。

    辛逐摇头。

    初筝又不放心的自己动手摸下他胳膊和腿，确定没有伤，将人拽起来。

    辛逐起身，他们刚才坐的地方，也有同样的青铜刺，可此时都已经被压断。

    辛逐：“……”

    他们有这么重吗？

    而且这么掉下来，得刺进身体吧？怎么会被压断？

    辛逐往初筝身上瞄，没有发现任何血迹和伤痕，眉头又是一皱。

    辛逐没敢问这个问题，低头环顾地面：“小七呢？小七？小七？”

    他的声音空荡荡的徘徊回来，没有任何回应。

    “从那边出去。”初筝没什么心情找老鼠，用手电光照着一个方向。

    辛逐欲言又止，视线不断扫过地面，最后只能点头：“嗯……”

    青铜刺有一定的间距，小心一点不会碰上，初筝在前面带路，辛逐跟在后面。

    初筝走了两步，回身朝着辛逐伸出手。

    辛逐茫然的看着她。

    “手。”

    “不……”

    “快点。”

    “……”

    辛逐迟疑的将手伸过去，初筝不用他自己放上来，自己一把握住，带着他往前走。

    青铜刺的范围不算大，两人很快就走出去。

    辛逐下意识的想要收回手，初筝却越发抓得紧：“别乱动。”

    “不用这样，我可以自己走了。”男女授受不清，辛逐很不适应，此时感觉浑身的细胞都不舒服。

    初筝眸子一眯：“你讨厌我牵你？”

    辛逐微微瞪眼，下意识的反驳：“不是，我没有。”

    “既然不讨厌，我牵下你怎么了？你有什么意见？”初筝不给辛逐任何说话的机会：“下面这么危险，我牵着你，更安全。”

    辛逐张着唇，好半晌没说出话来。

    可……可这不对啊！

    他印象中，女孩儿都是矜持骄矜的，怎么能如此大胆放肆？说着如此不知羞的话？

    初筝可没那么精力去理会辛逐在想些什么。

    外面是两条通道，一左一右。

    “走哪边？”初筝询问辛逐的意见。

    辛逐好半晌，曲着食指，指了指自己：“你问我？”

    “这里还有别人？”

    “……我不知道。”辛逐表情很茫然。

    “你随便选。”初筝将选择权交给辛逐。

    辛逐：“可是我选错了，可能会遇见危险。”

    初筝无所谓的道：“没事，我保护你，选。”

    辛逐：“……”

    现在外面的女孩儿已经是这个样子的了吗？

    初筝鼓励辛逐选，辛逐左右来回的看，犹豫不定，实在不知道该选哪边。

    辛逐突然灵光一闪，嘴里一边小声念叨，一边用手来回点着两边：“选一选二选红花，不是你来就是它……”

    最后辛逐的手指定在右边。

    初筝没什么迟疑，拉着辛逐就走。

    “啊……”

    辛逐低呼一声。

    不……不再考虑考虑吗？

    “怎么可以这样草率，遇见危险怎么办。”

    “怎么办怎么办……”

    “不慌，我是男孩子，我能保护她。”

    辛逐自言自语的嘀咕，某些字句有些模糊，听不真切。

    初筝走在前面，心底那叫一个无奈，却又没打断他，任由他一个人嘀咕。

    直到辛逐反应过来，猛地禁声，通道里才只剩下两人的脚步声。

    -

    初筝和辛逐走了差不多一个多小时，又看见一个石室。

    在外面确定石室无法关上，初筝这才进去。

    石室里面布满各种蛛网，在角落的位置，躺着两句尸体……不是新鲜尸体，而是已经白骨化的尸体。

    辛逐看见那两句尸体，整个人都定在那里。

    初筝也发现还没腐烂的衣服，和最初见到辛逐的时候，穿的那件很相似。

    不管是颜色还是款式……

    “你认识？”

    辛逐咽了咽口水，刚想说什么，脸色突然一变，捂着脑袋蹲了下去。

    初筝表情微变，几步走回来：“又头疼？”

    ?

