    小姑娘站在顾青山对面，显得有些紧张和忐忑。

    顾青山见她这副模样，索性直接问了出来。

    “既然你躲着所有人，为什么独独在我面前现身？”

    小姑娘听见他这样问，便举起一张报纸。

    只见报纸的头条报道上，陪着一副新闻图片。

    一名老者抱着巴利的腿，而顾青山站在一边，呆滞的看着老者。

    是的，这也是苏雪儿看见的那张报纸。

    苏雪儿因此才会在阿布鲁息等着他。

    小姑娘举着报纸，望向顾青山：“不管怎样，铁拳巴利认可的人，至少人品是不会有问题的。”

    她想了想，补充道：“他虽然残废了很久，也欠下了很多钱，但近千年以来，他从来不曾改变自己的标准和信念。”

    “所以你信任他？”

    “母亲说过，如果一个人能享受最好的，也能承受最差的，并且整个人的信念和行为不因外界而改变，那么他就是他自己的英雄。”

    “你有一位睿智的母亲。”

    小姑娘听了，面上露出悲伤之色。

    不过她很快收敛了自己的情绪，说道：“铁拳俱乐部有一千年没有收人了，而你能入巴利和小喵的眼，想来是不会做那件卑鄙的事。”

    “卑鄙的事？你是指？”

    “揭发一个可怜的小女仆，让她踏上赴死之路。”

    “感谢你的信任，我确实不愿多事。”

    顾青山渐渐放下心来。

    他不着痕迹的打量小姑娘。

    只见她相貌平平，一双小手上长着厚厚的老茧，满面疲惫之色，一身的女仆装也已经有些脏了。

    可是她看上去，年纪才不过十岁左右。

    顾青山眯起眼，再细细打量。

    虽然小姑娘的手上满是老茧，皮肤不仅黝黑，还长着一些丑陋的疤痕。

    ——但在她的袖管深处，却显露出牛奶一般洁白的肌肤。

    顾青山就明白过来。

    这小姑娘居然还懂得乔装打扮一下，以掩饰自己的身份。

    “你年纪这么小就当女仆了？”

    顾青山一本正经的问道。

    “公主殿下需要同龄的玩伴，需要人时时刻刻陪着，随时响应她的指令，所以我才会被挑选出来，作为她的女仆。”小女孩可怜巴巴的说道。

    顾青山微微点头。

    这个说辞也还过得去。

    荆棘公主才刚刚十二岁，身边确实需要一些同龄人。

    这个年纪的女仆，既可以作为玩伴，也可以作为仆人，确实是很合适。

    看来是个聪明的小姑娘，就是处世经验太少了点。

    小女孩望着顾青山，以一种高高在上的口气道：“既然您不揭发我躲藏在这里，我就原谅您刚才的无礼之举。”

    顾青山无语。

    他不准备跟一个逃跑的小姑娘计较。

    在他心中，大致有一些猜测。

    这些猜测只要去验证，就很容易得到明晰的结论。

    不过顾青山实在是不想卷入任何事情中了。

    因为那些事情，他闭上眼都能猜测出其中的沉重和凶险。

    而他只想等苏雪儿。

    ——等到苏雪儿回归，他会立刻带着她离开。

    正义铁拳俱乐部虽然不算大，但巴利和小喵都是不错的人，应该能和苏雪儿相处的来。

    铁拳俱乐部本身就是一个超维世界，十分安全。

    小喵的空间能力相当厉害。

    再加上巴利的腿伤正在恢复之中，不久之后，铁拳巴利将重新回归顶尖强者之列。

    翠丝特也给了许多奖励，正好用来替俱乐部还债。

    如此一来，生活就安稳了。

    他和苏雪儿可以拥有长久的相聚时光。

    平日呆在铁拳俱乐部里，他还可以向巴利请教一些修行上的问题——大不了多做点好吃的犒劳巴利。

    听小喵说，俱乐部后面有一条溪流，天气好的时候还可以去钓鱼。

    只不过那些鱼都很狡猾，一察觉有人靠近，就穿梭去了其他世界。

    巴利嫌弃抓鱼辛苦，小喵则是不会煎鱼，所以他们很少能吃上那些鱼。

    不过那些鱼的肉质是顶好的，经常有星级饭店愿意向他们收购。

    顾青山想着想着，目光就柔和下来。

    是啊，何必再卷入任何事情之中去呢？

    唯一值得做的，就是等待苏雪儿的归来。

    顾青山主意已定，就望着小姑娘道：“从现在开始，我就当没看见过你，也不会跟任何人说起这件事，你请自便。”

    小女孩露出欣喜的笑容，屈身行礼道：“你虽然是个粗鲁的家伙，但人还不错。”

    小女孩观察着顾青山，见他真的毫不在意，这才略略放下心来。

    这时她才感觉到自己依然饥肠辘辘，便随手捧起一碟蛋糕，动作优雅的吃起来。

    顾青山不再关注这个小姑娘。

    因为他手中的银色印章微微发烫，战神操作界面上也出现了新的变化。

    顾青山赶紧望向战神操作界面。

    只见整个界面的最下面一栏，排在“战神技艺”、“战神神通”、“战神名号”之后，有一个全新的图标被点亮。

    这个图标很简单，看上去就像是一本厚厚的书。

    “时间节点已确定。”

    “已经得到相关密匙。”

    “系统新的功能已经激活。”

    “你获得了新功能：末日编年史。”

    “末日编年史：现在你可以凭借手中的一些特殊物品，查询与之相关的著名历史事件。”

    “因为你在前世只存活至未来十年，所以你只能查询过去无穷岁月至未来十年的相关历史事件。”

    “特别说明：系统只记录了一些十分著名的历史事件，而整件事情背后的来龙去脉以及相关真相，系统并不知晓。”

    顾青山认真看完，意外的笑了笑。

    这倒是一个有趣的功能。

    此刻，在他手中，翠丝特的印章在界面上显示出来数行小字。

    “翠丝特的印章。”

    “战神技艺：该物品不包含任何技能，无法领悟和学习。”

    “编年事件说明：它证明你参与了本次荆棘鸟的呼唤。”

    “想要查看与翠丝特印章相关的具体历史事件，请支付十万点魂力。”

    ——要这么多魂力？

    顾青山吃惊的看了看印章。

    这个印章究竟蕴藏了什么样的惊人秘密？

    顾青山沉吟着，忽然手一招，从虚空中抓出潮音剑。

    他要继续验证一下新功能的作用。

    只见战神界面上，又冒出来几行新的文字。

    “远古之剑，剑名潮音。”

    “上古时期，神武世界乃是无尽汪洋，诸神离开之时铸造此剑，以镇四海。”

    “持此剑者，即是众海之王。”

    “此剑具备器灵神通：苦海皆渡。”

    “战神技艺：此剑不具备任何技能，无法领悟和学习。”

    “编年事件说明：系统并未查询到与此剑相关的著名历史事件。”

    顾青山微微点头。

    确实，这一世若不是自己进入了神武世界，恐怕这柄剑也不会出世。

    这还真是一个有趣的新功能。

    这个功能，可以帮助自己扩宽视野，知晓更多的隐秘事情。

    顾青山想着，索性一拍储物袋，准备拿出更多的东西来试试战神系统的这项新功能。

    然而储物袋一开打，顿时有一封信扑棱着飞出来，绕着他转个不停。

    顾青山恍然，连忙将信抓在手中。

    这封信之前就冒出来过一次，当时他正在请求木质美女帮忙，所以没来得及看。

    现在正好可以看看这究竟是什么。

    顾青山将信展开。

    一张白纸。

    上面什么也没有。

    但很快，一道急匆匆的女声突然从白纸上响起。

    “顾青山，我是小喵。”

    “有一件恐怖的事情，我必须立刻告诉你。”