    “艾斯~，最近你干得不错啊！”

    “还行啦！工头！”

    “过多段时间，总部就要搬迁，那边机会多，上面下来通知，将会额外提拔一群干部！你这段时间表现的不错，我准备把你名字提上去了！怎么样去要去干吗？要的话，我这边今晚就帮你交上去了！”

    “……谢谢！我……考虑一下！”

    一想起上午工头说的话，艾斯的脸上就充满了惆怅。

    他。

    波特卡斯·D·艾斯。

    继承了极恶之血的男人。

    虽然他很讨厌那个家伙，但是不管怎么说，他那个讨厌的父亲是曾经征服了大海的海贼王，爷爷是海军英雄，他从小被山贼们带大，梦想就是证明自己……比那个不负责任的父亲强大！

    按照他这样的身份以及背景。

    未来要么下海成为了追寻自由的海贼，要么跟随着老头子成为逮捕海贼的海军，甚至如果再差一点的话……也能成为山贼王吧~

    但是。

    他。

    真的是。

    万万没想到啊！

    自己最后的结果居然是进厂打工了。

    未来的梦想……

    总不能成为打工王吧~

    艾斯内心已经能够想到……到时候他弟弟看到他这个哥哥进场打工了，一定会肆无忌惮的大笑的！

    郁闷的灌了一大口酒后，看着身边也来到这里的伙伴。

    曾经东海超新星……黑桃海贼团，现在都快成了阿拉巴斯坦黑桃打工团了！

    大海。

    这么久了。

    估计都已经不再流传他们的名声了！

    “我们不能再这样下去了！”艾斯一脸严肃的看着旁边的伙伴，说道，“要知道我们可是向往自由的海贼，励志成为新的海贼王，才开始航海梦想的！所以，我们必须想办法逃跑才行！”

    话落。

    旁边的丢斯放下了手上的书……《忍破苍穹》！

    这是最近出现在阿拉巴斯坦上的小说，短短几天瞬间风靡了整个阿拉巴斯坦！

    其作者名字【蛤蟆仙人】……自己这位梦想写出超棒的海洋冒险小说的新作家都未曾听过。

    但是毫无疑问……这本书那精湛的文笔，若隐若现的诱惑以及充满热血的节奏都能够说明这是一本非常棒的小说！

    已经跳出了大海传统小说类型，描述了一个所谓忍者为家报仇，在忍界之神老爷爷的帮助下，最终成为强者的故事。

    刚看的第一眼，丢斯内心顿时充满了震撼，原来小说居然还能这样写啊！

    这算得上是开宗立派的小说了！

    这个作者蛤蟆仙人虽然从未听说过他的名声，但绝对是个非常厉害的大文豪！

    原本前段时间因为老是逃跑而被揍，内心也有些累，差点把自己当时出海的梦想给忘记了，但是在看了这本书后。

    他。

    玛斯库德·丢斯。

    再次回想起曾经的梦想了！

    “为了实现梦想！为了写出最棒的小说！”丢斯深深的看了一眼手上的小说，“我们必须继续冒险才行！”

    而且。

    唯有出海。

    自己或许才有机会见到这个神秘的大文豪！

    话落。

    这坚定的语气，这对梦想永不放弃的双眼……

    旁边众船员都愣住了。

    这一刻。

    看着丢斯的双眼，原本享受啤酒的众人，开始沉默了起来，内心顿时微微一颤。

    梦想吗？

    对的！

    他们还有梦想！

    脑海里再次回想起了曾经的梦想！

    所有人脸上露出了自嘲的笑容。

    没想到。

    他们……

    现在居然会因为挨几顿揍，因为安稳的工作，因为每天下班后都能够来喝一杯，因为丰厚的工资，居然会把自己曾经的梦想给忘记了？！

    正如丢斯所说的。

    他是为了写出最棒的小说才出海的！

    而他们呢？

    也是拥有各自的梦想，被艾斯内心所感染了，因此，才选择跟随着艾斯一起出海，实现自己梦想的。

    如今又怎么能够在这里过着朝九晚五，一周两天假，加班还有加班费，过年过节还有福利，员工喝酒还能打折的悠闲生活？！

    这不是他们想要的生活啊！

    绝对是故意的！

    富有集团在故意消磨他们的意志力！

    所以。

    “为了梦想！”

    他们绝对不能沉浸在这温柔乡中！

    不知是谁举起了手中的酒杯仿佛奋尽了全力怒吼了一声后，顿时所有船员内心追求梦想之心再次跳动了起来，高举手上的酒杯，脸带认真，同样怒吼道。

    一时间。

    整个酒吧。

    所有人侧目的看着这个小团体。

    现在都是休息时间了！

    那个工厂、店铺的员工这么有斗志啊~

    连下班的时间都不放过！

    打鸡血了？！

    内心情不自禁感慨了一句，【年轻真好啊！】

    估计再干几年，这群追求梦想的少年，肯定就能够升职加薪了吧！

    而看到黑桃海贼团再次归来，艾斯原本惆怅的脸又露出了个爽朗的笑容，再次充满了热血，同样高举自己的酒杯，“好！不愧是我的伙伴！就让我们一起加油吧！”

    黑桃海贼团！

    加油！

    离开这个鬼地方。

    重新向这片大海证明自己！

    “晚点我就去跟那个工头说，我艾斯！波特卡斯·D·艾斯！是要成为海贼王的男人！”艾斯浑身一震，嘴角微微勾起，黑桃海贼团船长气势再次冒出，压低了头顶上的牛仔帽，身上绿色富有集团劳工服上的【富有集团】四个再酒吧中炫彩的灯光下，顿时显得暗淡无光，“怎么能够一直待在这里呢？”

    话落。

    看到他们的船长再次归来，所有的黑桃海贼团船员再次欢呼了起来，就连一旁的丢斯脸上也露出了欣慰的笑容，望着眼前自己的船长跟船员。

    他们就是……

    这样被艾斯的坚持所感染的。

    然后。

    作为艾斯的伙伴，跟随着艾斯才一起出海的！

    现在的阿拉巴斯坦打工……只是他们黑桃海贼团面临的又一道难关罢了。

    他们。

    黑桃海贼团。

    将会继续属于自己的旅行！

    丢斯看着再次开启黑桃海贼团宴会的船长、船员，也高举了手上的酒杯，豪饮了一口。

    然后。

    把自己珍藏的小说收起来，转过头拿过了一旁酒吧内的报纸。

    似乎自从打工后，已经有一段时间没看报纸了，这几天那个富有集团的老板也不知道跑去哪里了，都没有再漏过面！

    或许……他们逃跑的机会再次来临了呢？

    没有打扰到宴会，自己一边喝着酒，一边安静的看着报纸。

    而这时。

    重拾信心以及梦想的艾斯，再次跳到了桌子上，手上握着又倒满了的酒杯，再次高举了起来，大声喊道，“就让我们继续自己的梦想吧！”

    说完。

    在船员的欢呼下。

    ‘吨吨吨’

    一下子就把整杯酒都喝完，然后，打了个酒嗝，脸上带着笑嘻嘻的表情，“居然还想用升职留我下来！我艾斯！就算是死！死在这里！007猝死，也就对不会打工的！”

    话落！

    “没错！打工是不可能打工的，这辈子不可能打工的！”

    所有船员再次欢呼了起来！

    就在他们再次燃起梦想之心，打算重新策划逃跑，等待合适的时机，出海继续完成自己的旅行时。

    突然。

    一旁。

    原本鼓励他们重获梦想之心的丢斯，却嘴角一抽，然后，犹豫了一下，说道，“其实……打工也是挺好的，工资稳定，包吃包住，还不用担风险！富有集团也是个十分有前景的企业，要不……我们还是留在这里打工吧！真的！”

    认真的看着一脸愣的船长跟船员，“进看富有集团感觉像回家一样，在富有集团里的感觉比家里感觉好多了！里面个个都是人才，说话又好听，我超喜欢里面的！我们一起留在这里吧！”

    “？？？”

    这家伙在说什么呢？！

    你刚才不是说，绝对不能忘记自己的梦想的吗？

