    “你就那么相信卫庄？”

    房间之中，只剩下嬴玄和田言，嬴玄一言不发，为了打破这尴尬，田言开口说道。

    “鬼谷纵横，名声在外，即便不信，本侯也要用的。”

    “那你为何对农家百般防备？”田言不露声色的问道。

    “鬼谷虽小，但是自古以来，入世者众，有张仪苏秦之流。”

    嬴玄转而问田言说道：“农家有什么？”

    “农家十万！”田言不服气的说道。

    “十万乌合之众而已！”

    嬴玄轻蔑的说道：“还有田光这种反贼，也有你这种不服朝廷管制的侠魁。”

    “也就在东郡出手的是本侯，否则农家莫说十万，就是再多十万，也不够帝国砍的。”

    “成王败寇，你是胜者，我是败者，无话可说。”

    田言淡淡的说道，然后替嬴玄揉捏肩膀，好像真的是嬴玄的贴身侍女。

    “成王败寇确实不假，可是东郡农家太孱弱了，我怀疑农家的枝叶没有了，但是根还藏在暗无天日的地下，不把根拔了，本侯不安心啊！”

    田言闻言一愣，双手僵在嬴的的肩膀上片刻。

    察觉到自己的失态，田言收回双手，故作镇定的说道：“侯爷多虑了。”

    嬴玄嘴角上扬，冷冷的说道：“智者千虑，尚有一失，况且我还不是智者，农家不得不防。”

    “侯爷谋略惊人，举手投足之间，就胜券在握，也不算聪明人？”

    田言觉得这只是嬴玄的借口，“你不信农家，人尽皆知，大可以直说。”

    “这是两码事，不信农家是没有相信农家的理由，和智者扯不上关系。”

    嬴玄笑道：“智者，术也，我所擅者，势也。”

    “灭农家、立书院、定门阀，本侯一言一行，皆为阳谋，借帝国大势而行，不是我的智慧。”

    “你不懂势，农家也不懂势，所以妄图逆大势而行，无异于自寻死路。”

    “门阀懂势，所以要顺势而为，刚好被帝国拿捏软肋。”

    “因为你们皆不成势，所以面对帝国战战兢兢，如履薄冰，帝国大军一到，唯有坐以待毙，毫无反手之力。”

    言语之间，嬴玄将对农家的不信任和对农家的轻视，表现的淋漓尽致。

    嬴玄不信农家的态度表露无疑，田言竟不知如何替农家辩解，就不再说话，专心替嬴玄揉捏肩膀。

    嬴玄也不再说话，闭上眼睛，片刻之间，竟然呼呼大睡。

    也不知道过了多长时间，嬴玄被田言叫醒。

    “侯爷，水凉了，需要换热水吗？”

    嬴玄睡眼朦胧，感受到水的冰凉，摆手说道：“只不过是洗去血污而已，不必了。”

    “什么时辰了？”嬴玄揉着脑袋问道。

    “子时了！”田言淡淡的说道。

    “美人当前，我竟然睡着了，让你见笑了。”

    嬴玄慵懒的说道，而后转头对田言说道：“这么好的机会，你就没想过对我动手？这种杀死本侯的机会，日后可就不多了。”

    田言并不相信嬴玄的话，嬴玄既然对她有所防备，又怎么会给他这种千载难逢的机会，说不定是个圈套。

    她相信她若是有丝毫出格之举，一定会有人将她一击毙命。

    “杀了侯爷，对我有什么好处？”田言反问嬴玄说道。

    “至少本侯死了，农家复辟最大的阻力就没有了，剿灭农家是本侯的武勋，我活着，农家这两个字，就只能说，不能写。”

    “那侯爷该早告诉我，说不定我刚才就动手了。”田言接着嬴玄的话茬说了下去。

    “果然，你们农家对本侯没有半点忠心可言，否则你心里就不会想着刺杀本侯这种事情了。”

    嬴玄笑道：“你这个人，太聪明了，可是没有忠心。”

    “王惊世压不住你的，你准备准备，随我出去一趟，免得你在影密卫生乱。”

    带上田言去三晋之地，这是嬴玄临时决定的。

    田言在甘泉宫，农家即便有残余势力，也不好冒头，可是出了甘泉宫，在三晋大地之上，并非嬴玄一手遮天。

    田言是农家侠魁，象征意义极大，若是农家有残余势力，保不齐动了心思，动了劫人的想法。

    这倒是一个试探田言亦或是农的好方法。

    “还愣着干什么？”

    看见田言一动不动，嬴玄调戏田言说道：“莫非你真的打算做本侯的侍女，要替本侯更衣，还有侍寝。”

    “侯爷太自恋了！”

    面对嬴玄的调戏，田言冷笑一句，然后匆匆走出房间，离开了。

    嬴玄起身，身上的伤口已经愈合，伤痕男子汉的胸章，可是这种自己弄自己留下的伤痕，嬴玄并不打算留在自己身上。

    “侯爷，侯府传来的消息！”

    嬴玄刚刚穿好衣服出来，孟白柳在匆匆走到嬴玄身边，手里拿着一封密闭的竹筒，上面还有嬴玄的红漆私印。

    嬴玄的私印掌握在姬渔手中，应该有要紧事需要嬴玄出面。

    “拆开看看！”

    嬴玄懒得动手，让孟白柳看完，告诉他就行了。

    “郡主传话说，闻人阀强者到了长戈侯府，还有一个名为宋红颜的女子带着三名强者也到了侯府，在侯爷府上，要见侯爷。”

    孟白柳看完来信，将其中大概说给嬴玄。

    “宋红颜来的早倒是可以理解，温人阀一直在拖时间，想代价而沽，和本侯讨价还价，怎么也到了”

    嬴玄转头问孟白柳说道：“最近蒙武侯等人可有大动作？”

    “这个倒是不曾听说，只是先前蓝田大营有十万将士已经南下，布防内史地，领头的是肤施侯蒙恬。”孟白柳说道。

    “内史地？”

    嬴玄想了想说道：“这么说，破甲武卒应该去了三晋大地，内史腾准备武力镇压门阀的心思已经被人猜透了。”

    “蓝田大营布防内史地，向东可入三晋之地，向南可绕过秦岭，便可直入巴蜀之地，难怪闻人阀坐不住了。”

    门阀站队，闻人阀是嬴玄的姻亲，不管倒向那个公子，都无法得到信任，他们的身上已经刻上了嬴的记号。

    可是闻人阀和嬴玄也没有面对面坐下来好好谈过，嬴玄的心思，闻人阀也不了解，蓝田大营调动，不排除帝国有对付闻人阀和剑阁的意图，毕竟这两大超级势力，还没有彻底站到帝国这边。

    “回信，就说让他们等着，本侯明日就到咸阳，但是只有一个时辰，有什么话，提前想好。”

    坐地起价，落地还钱，这是做交易的基本策略之一，可是帝国和门阀之间的交易，不是对等的交易。

    帝国占尽先机，嬴玄也不是商人，怎么会给门阀讨价还价的机会？

    闻人阀是嬴玄的姻亲不假，可是在嬴玄的心中，和帝国同心才是朋友。而闻人阀是不是帝国的朋友，还有待考量。

    ……

    “大长老，嬴玄这是什么意思？”闻人三长老郑重的问道：“闻人阀和长戈武侯结盟，其中细节，岂是一个时辰可以说明白的？”

    巴清府中，闻人阀六长老看完嬴玄的回信，根本不明白嬴玄此举有何深意。

    “嬴玄这小犊子，摆明是打算借帝国欺压我们。”

    大长老气愤的说道：“欺人太甚，我闻人阀的两个小公主都嫁给他了，他居然不给我们讨价还价的机会，简直可恶可憎。”

    “早知道，就不该同意这门婚事。”

    经过大长老的提醒，六长老愤恨的说道：“白瞎了我的口水，害的家主卖女求荣，谁知道嬴玄是个翻脸无情的家伙啊！”

    “别瞎说，同不同意联姻之事，是我们说了算的？”

    大长老语气软了下来：“况且家主那能叫卖女求荣吗？那叫顾全大局。”

    闻人姐妹一同出嫁，是大长老提出来，并且极力促成的，虽然他也没有想到嬴玄一肚子坏水，根本没打算给闻人阀任何回报。

    “对了，大长老，今天长戈侯府的那两人是……？”六长老突然脸色凝重的问道。

    “你没看错，就是黑山白水总的黑白双圣，黑山白水宗早就是嬴玄囊中之物，出现在长戈侯府，不奇怪。”

    能做到闻人阀大长老的位置，他不是蠢人，公是公、私是私，嬴玄不给闻人阀面子，说起来也是意料之中的事情。

    帝国不给任何门阀面子，凭什么给他闻人面子，就因为一个女人吗？天真而又可笑。

    “黑山白水总、东越剑池，恐怕就是闻人阀立足九州的第一道障碍。”

    大长老说道：“先稳住嬴玄，让他看到闻人的诚意，等我们彻底压制黑山白水宗，再破嬴玄的势，以求闻人阀立足九州。”

    “也只能如此了！”六长老信服的说道。

