
　　“对了，几乎每个月，我们董事长‘弗里德里克.康斯坦威’先生，都会带着他的贴身保镖外出，这已经是惯例。”克里斯蒂娜道。

　　“去哪里？”

　　“他有私人飞机，可以飞往世界各地，不过我曾经看到过一份资料，他的飞机往返圣保罗最是频繁。”女人道。

　　沐阳若有所思的点点头。

　　“对了，你们吸收外围成员吗，你会给我安排工作吗？”女人用希冀的目光看向沐阳。

　　“哦”，沐阳一愣。

　　“我们的工作非常危险，面对的是一群匪徒，甚至是疯子，所以我不建议你做，我觉得你做一个白领就不错，很适合你。”沐阳劝道。

　　女人两眼放光的道：“我渴望刺激的生活，渴望改变，渴望不同，我不愿意平平淡淡，真的，我可以帮到你。”

　　没想到碰到一个激情女，好吧，现在这种女人或许还不少。

　　“你确定吗，哪怕是可能遇到的生命危险。”

　　“是的，我肯定。”

　　“如果是这样，我可吸收你为FBI外围成员，暂时做我的手下，单线联系，如果有任务，我会给你打电话。”沐阳道。

　　“现在呢，现在没有任务吗？”女人激动的舔了舔嘴唇。

　　“恩，是的，正好有一个任务交给你，就是继续收集你们公司的内部消息，如果听到或者碰到可能涉及到基因人体实验的消息，可以设法弄到手。”

　　“到时候联系你吗？”女人兴奋了。

　　“不，我会联系你的，随时听我的命令。”

　　“OK，我知道了，那现在呢，是不是我们相互不认识，见了面也不要打招呼，对了，你能找到我吗？”

　　沐阳有些头大了，这个女人又陷入到自己的幻想之中了。

　　“我知道你的电话和住址，随时可以找到你的。”

　　打发了女人，沐阳竟然有种冒汗的感觉，还真是积极啊，不过沐阳知道，其实这个女人更多的是想追求刺激。

　　接下来，沐阳准备对弗里德里克.康斯坦威展开调查，可惜总裁办公室在大楼58层，使用探查术，沐阳只能隐约看到里面的热能反应，却不能确定谁是谁，至于谈话声就更听不到了。

　　拿出那套窃听拍摄装置，沐阳操纵着它飞向58层大楼，小小的秋蝉大小侦查装置钻过排风扇，慢慢往来靠近，突然，沐阳的屏幕里啪的一黑，再也没了任何反应。

　　“靠，防御的还挺严，就连通气口都安装了侦测设备，甚至可以直接对这些侦查装置进行销毁。”沐阳收起拍摄设备，坐在车里观察着外面的情况。天籁小说网

　　而在康斯坦威集团大楼内，总监控室已经拉响了警报，安保人员快速出动，对出现问题的地方进行检查，这群荷枪实弹的保安可都是特种部队退役又经过培训的专业安保。

　　检查后发现，有人使用了微型监听拍摄设备入侵大楼，被大楼的电子安保措施直接拦截并被激光器击毁，来历不明。此事最后被报告到弗里德里克.康斯坦威那里。

　　总裁办公室。

　　弗里德里克.康斯坦威的岁数不算大，只有40岁左右，身材魁梧，前额宽大，有着一个鹰钩鼻和一双看上去略显阴郁的眼睛，给人一种不怒自威的感觉。

　　康斯坦威集团从1921年建立，已经历经三代，弗里德里克接手之后，大力开拓市场，和政府与军方建立关系，在加上同济会的协助，康斯坦威集团才有了如今的规模。

　　弗里德里克手里拿着一个已经被击毁的秋蝉大小的监听偷拍装置，脸色愈加阴沉。

　　对着身边的助手贾爱思沉声吩咐道：“大楼的安保措施还要继续加强，绝对不能让人探听到我们的机密信息，告诉安保部，不惜加大投资。”

　　“对了，联系岛上，三天后我要去看看第四次实验，告诉他们，我的耐心已经不多了，我不希望他们再次失败。如果证实他们的研究方向错误，我不介意换一批人。”

　　“是，董事长，我这就去安排。”助理贾爱思记录下来。

　　纽约，四季酒店某个房间内，

　　沐阳后来想想也觉得自己大意了，因为他的这套监听拍摄设备就是在大白世界购买的，相信以康斯坦威集团的实力，绝对会对这种监听设备进行防范的。

　　科技不占优势，就以为我没有办法了吗。

　　沐阳返回现实世界，立刻给昂莱打电话，“小影，现在方便吗？”

　　“主人，我在视察军队呢，缅甸军队在进行合并调整，准备将原先的陆军调整成30万人，剔除一些老少与不合格人员，然后开始整军训练，增强军队军事素质。”小影道。

　　“现在和我去冒险，我需要你的帮助。”沐阳道。

　　小影立刻兴奋了，“没问题主人，等我三分钟，我找个休息的地方。”

　　小影现在附身昂莱，已经吞噬了昂莱的灵魂，可以说，现在小影就是昂莱的灵魂，如果小影退出他的身体，昂莱会立刻变成植物人，虽然有呼吸有心跳，但是没有任何思想。

　　这种情况下，自助维持大概可以24小时左右，只要小影及时回归，完全没有问题，如果时间太长，昂莱的躯体就会有死亡的危险。

　　好在带着小影穿越到任务世界后，现实世界的时间是固定不动的，所以不愈有危险。

　　三分钟后，沐阳对小影使用召回技能，小影出现在沐阳身边。

　　附身穿越，沐阳带着小影来到大白世界。

　　有小影帮忙，沐阳立刻轻松下来，等着听汇报就好了。

　　小影不愧是系统奖励的神兽，能力超群，凡是有灵魂的事物，他都可以进行影响。

　　当然，缺点也是比较明显的，任何实体物体，小影都没有能力使用，简单来说，如果不是附身在某人身上，他连一张纸都拿不起来。

　　沐阳对小影信心满满，但是时间不大，小影却回到沐阳身边汇报说，他刚刚遇到了危险，差一点受伤。

　　这让沐阳一惊，“你不是精神体吗，怎么会受伤呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1200章：‘小影’受伤免费阅读。https://xs.23sk.com 