    乔斯年低下头，搂住她的腰，在她的耳边蹭了蹭：“坐沙发上，还是坐床上？要看电视吗？”

    他呼出的热气撩在她的耳边，叶佳期有些耐不住，咬住嘴唇，轻轻侧过头去。

    近距离地看叶佳期，乔斯年连她的眼睫毛都看得清清楚楚。

    她粉润的红唇，白皙的脖子，精致的锁骨。

    无一不挑起他身体里的火。

    “别闹。”她推开他，“我坐阳台上就好，你去整理屋子。”

    他的手搁在她的腰上，手掌心的温度隔着衣料熨着她的皮肤，叶佳期心口错乱一拍。

    “好，我帮你把阳台收拾一下。”

    乔斯年这才放开她。

    走到阳台，他细心地在躺椅上铺了软绵绵的毯子，拉开窗帘，让阳光洒在阳台上，但留给叶佳期坐的地方又不会太晒、太刺眼。

    他把笔记本给了叶佳期。

    直到扶着叶佳期坐好，给她盖上毛毯，他才放心。

    “喝点什么？”

    “白开水就好。”

    “嗯。”乔斯年替她倒了一杯热茶。

    他在做这些事的时候，叶佳期一直看着他。

    认真做事的男人很有魅力，而认真又耐心的男人，温柔起来时，就是致命的。

    明知道他有利爪，会咬人，可她又忍不住贪恋他的好。

    “在想什么。”乔斯年揉了揉她的头发。

    阳光落在她的发丝上，她那乌黑的头发闪烁着莹莹光泽，格外漂亮。

    “在想……你这么好的男人，什么时候会被人抢走。”

    “只要我不愿意，可没人能抢得走我。”乔斯年弯了弯唇角。

    “可男人很善变。”

    “那我们可以试试，十年，二十年，你看我的心变没变。”乔斯年脸色平静，坚毅的目光落在她的脸上，“有这个胆子跟我试吗？”

    “你都不怕，我怕什么？我连宝宝都有了。”

    “有宝宝了不起？”乔斯年瞪她一眼。

    “对啊，对啊，有宝宝就是了不起。”叶佳期眯起眼睛冲他吐舌头，“你就没有，略略略。”

    “……”嘚瑟。

    乔斯年使劲揉了揉她的头发，弯下腰，对准她的耳垂咬了一口：“你，还有你肚子里的小东西，都是我的。”

    说完，他站起身，腹黑地看了她一眼后，往卧室走去。

    叶佳期看着他的背影，摸了摸肚子。

    不知道为什么，忽然就有一种想让他照顾的感觉。

    她还没有享受过他的照顾，尤其是怀孕后。

    而如今，宝宝快生了，以后怕是没机会了。

    他照顾人会是什么样？叶佳期也想象不出来，她只知道，他挺会使唤人。

    这儿不比乔宅，可没有那么多能使唤的佣人。

    从阳台上可以看到整个公寓里和公寓外的情形，阳光一泻千里，她舒服地坐在椅子上。

    乔斯年在公寓里收拾他那一堆没有来得及收拾的行李。

    叶佳期偶尔会说他两句：“那衣服不能直接挂，会皱！”

    “还有那两件衣服不能放在一起。”

    “没来得及洗的衣服分开丢洗衣机！”

    有时候她恨不得去帮他收拾。

    好在，乔斯年比较听她的话，不会反驳。

