    “我竟然被一块青色布帛吸附住了？？？”

    而此刻，一身业力包裹的陈平安脸上露出难看之色。

    被大量的业力缠身之后，他的意志也陷入了半迷糊的状态之中。

    在咒杀燃灯道人之后，他正准备动用‘瞬移神通’直接返回金鳌岛。

    可是谁能想到，在半路上，他遇到了一块巨型的青色布帛。

    这块青色布帛之中传出一股吸力。

    接着，他再度出现的时候，已经出现在了一个青莲世界之中。

    此刻，他的身躯前方，可以看到一朵青色的莲花在缓缓的绽放。

    在莲瓣上面，还可以看到一滴滴露珠颤动。

    一花一世界。

    一叶一菩提。

    陈平安知道，他现在已经被摄入到了一个中千世界之中。

    眼前的青色莲花，就是这个中千世界的本体。

    而上方的莲瓣，露珠，都是一个个的小世界。

    嗡————

    就在此时，在青色莲花的下方，听到嗡嗡的声音响起。

    随即，就看到一只只拳头大小的黑色蚊子猛然沸腾起来。

    这些黑色蚊子在虚空中融合在一起，变成了一股黑色的洪流。

    这股黑色的洪流最终排列组合，然后，变成了一个身穿血色衣袍的干瘦男子。

    这男子目光阴蛰，带着几分阴狠之色。

    “血翅黑纹！！！”

    “你是蚊道人？？？”

    看到眼前浮现出来的干瘦男子，陈平安眉头瞬间一皱，他问道。

    “你竟然知道我的来历？？？”

    干瘦道人脸上露出诧异之色。

    他倒是没有想到，洪荒大地之上，竟然还有人知道他的名字。

    要知道，他平日里为人非常低调，基本上不露面，不和人为敌。

    一旦和人为敌，也从来不留任何活口。

    也正是因为如此，整个洪荒世界，只知道血海有个冥河道人，却不知道在冥河道人之外，还有个蚊神宫，还有个蚊道人。

    在这次量劫之前，西方教派出地藏王菩萨去血海渡化亡魂。

    一方面是扩充西方教在地府的影响。

    另外一方面，也是为西方教渡化一些人才。

    结果，地藏王菩萨不小心把蚊神宫的一尊银甲尸给渡化了。

    这引起了蚊道人的震怒。

    所以他直接杀到了幽冥世界，准备给地藏王菩萨一个好看。

    闹到最后，是地藏王菩萨也奈何不得蚊道人，所以，只能请出接引圣人给他护身的青莲宝色旗。

    最终，在青莲宝色旗的镇压下，蚊道人被囚禁到了西方教，成为了西方教的阶下囚。

    开始，接引道人是准备渡化蚊道人，让蚊道人变成西方教天龙八部众的‘蚊部众’领袖的。

    但是不想，这蚊道人身上戾气深重，根本不接受接引道人的洗脑。

    再加上他化身万千，哪怕是接引道人也没有办法把蚊道人彻底打杀。

    一番试探下来，接引道人也有些拿蚊道人无可奈何起来。

    而如果直接放掉蚊道人的话，未免落了西方教的名头。

    可是要不放掉蚊道人的话，又容易让须弥山一片乌烟瘴气。

    正好在这个时候，燃灯道人来到了须弥山，意图说服西方二圣加入四圣联盟。

    西方二圣一番扭捏之后，答应了燃灯道人的请求。

    同时，他们也希望燃灯道人可以加入西方教。

    并且，还拿出了往生莲子赠予燃灯道人。

    燃灯道人被西方二圣的诚意打动，所以，表示等量劫结束之后，愿意加入西方教。

    在这种情况下，西方二圣都大为高兴。

    准提道人把七宝妙树暂时借给了燃灯道人，让他遇到麻烦，可以动用七宝妙树，甚至如果有巨大危险，他的圣人意志都可以降临。

    而接引道人，则送出一个布包给燃灯道人。

    这个布包里包着的，就是蚊道人。

    蚊道人只需要护住燃灯道人在武夷山的安全，之后，就可以返回血海了。

    蚊道人对接引道人的提议，也没有办法拒绝。

    毕竟，一直被镇压在西方教，被西方二圣不断用功德之力渡化，蚊道人自己也有些吃不消。

    如果能够从容离开西方教，安然返回血海的话，他是求之不得的。

    这也是为什么蚊道人会拦在陈平安身躯前方的原因。

    简单来说，这就是他和西方教的一场交易。

    这场交易达成之后，他就可以直接返回血海了。

    “我如何不知道你的来历？？？”

    “你是血海之上，除了冥河道人最恐怖的存在了。”

    在确实了眼前干瘦男子的身份之后，就算陈平安脸上也大为惊骇起来。

    蚊道人这只死蚊子跑到东海来做什么？？？

    而且，竟然还拦住了他的去路。

    陈平安知道，这其中必有蹊跷。

    蚊道人在封神原著中，是个非常神秘的存在。

    只知道他是血翅黑纹化形而成，诞生于血海之上。

    后来，不知道什么缘故，被接引道人抓住了，封印在了一个布包之中。

    在封神量劫的时候，这个布包无意被白莲童子解开，然后，蚊道人杀了出来。

    并且，还把当时候被囚禁的龟灵圣母吞噬了个干净。

    然后，这蚊道人扬长而去，消失了踪迹。

    因为截教在封神量劫中一败涂地，自然，也没有人去找蚊道人的麻烦了。

    当时候看到这段故事的时候，陈平安就觉得不正常。

    那布包，是圣人打造出来的东西，能被轻易解开？？？

    答案自然是不可能的。

    所以，蚊道人能够在封神量劫中吞噬龟灵圣母，让龟灵圣母魂飞魄散，多半是西方教的指示，或者默许。

    至于西方教为什么要打杀龟灵圣母，而且，还要假手于蚊道人，陈平安就不知道了。

    而此刻，看着眼前的青莲世界和蚊道人，陈平安大概推算出了蚊道人和西方教的关系。

    不过，陈平安对这种关系完全没有半点兴趣。

    他现在只想快速离开这个中千世界。

    因为继续呆下去，一旦等避业符的时间过去，那可是真的会死人的。

    可是，他现在能那么简单从这方青莲世界和蚊道人面前离开吗？？？

    肯定是没有那么简单的。

    蚊道人既然把他引入了这方世界，他再想离开，可就没有那么容易了。

    想到这里，陈平安直接扣住了六魂幡。

    他现在根本不想有太多的废话。

    他只想赶快离开这片空间，只想赶快返回金鳌岛，并且请通天教主帮他解决身上的业力问题。

    因为他身上业力实在太深重了，他自己根本无力解决这么麻烦的问题啊。

