    喀山汗国的草原上，一直十万人的大军正在行军，战马排列起长长的队伍，宛如一条长龙绵延十几里，一辆辆汽车、卡车组成的组队同样壮观、上千辆卡车后面还拖着一门门重炮。

    “发电报给霍云，让他慢一点，至少把那个莫斯科城给我留下来, 等着本帅到了才能够攻城，否则他打的再快，到时候都没有任何的功劳。”

    一匹汗血宝马上面，一身军装的朱厚照显得有些着急了。

    战争进行的速度超乎想象。

    仅仅两天的时间，喀山城被攻破，不到十天的时间，喀山汗国被灭, 霍云摔了十万大军继续由东往西的扫荡过去, 所过之处, 犹如蝗虫过境，杀戮无数。

    这也是明军一直以来的传统了，对于吞并的地区，只要命令还没有下达之前，明军要做的不仅仅是打下这片疆土，还要将这片疆土给扫荡干净，这样才不会留下太多的隐患。

    留下太多的本地异族继续生活在这片土地上，本身就已经有了仇恨了，等到他们缓过气来了，必然会又会反复无常的背叛大明，与其等到那个时候再来大动干戈，还不如一开始的时候就将屋子给打扫干净了，这样方便后期的移民和统治。

    霍云大军行军的速度非常快，不到十天的时间就已经越过了喀山汗国向着莫斯科公国进攻过去了。

    到了莫斯科公国这边，那是攻无不克战无不胜，所向披靡，攻克卡西莫夫城，直逼梁赞城, 距离莫斯科已经非常近了。

    朱厚照生怕他在自己还没有抵达的情况下就攻下了莫斯科城，那自己就算不当这个西征大元帅了。

    “是，元帅！”

    杨云一听，顿时就微微有些无语了，不过还是连忙让人发电给霍云，让他慢点打，留点给这个大元帅。

    “霍英、廖原这边的情况怎么样了？”

    朱厚照又问起霍英和廖原的情况来，他们率领的十万西路军，主要进攻的是克里米亚汗国和伊尔汗国，也是分成了两路。

    一路霍英率领的7万大军集合黑海舰队、地中海舰队直接进攻克里米亚汗国，一路廖原率领的3万大军进攻高加索北面的伊尔汗国。

    很显然，伊尔汗国的实力是非常弱的，大明根本就没有将他们放在眼中，只有克里米亚汗国的鞑靼人才值得重视一二。

    “廖原在撒莱已经大胜伊尔汗国可汗，目前正在扫荡伊尔汗国，等扫荡完毕之后就会从南面进攻莫斯科公国，同会我们会和。”

    “霍英这边已经准备在克里米亚汗国卡法城这边登陆, 准备由卡法城从南往北的扫荡克里米亚汗国。”

    杨云连忙回道。

    “嗯, 不错~”

    “加快行军，尽快追上霍云, 本帅要亲自指挥攻城战。”

    朱厚照满意的直点头，这打的太顺了，几乎是没有任何的难度，明军所过之处，摧枯拉朽、风卷残云，根本就没有一合之敌。

    喀山汗国也好、伊尔汗国也罢，都非常简单的就灭亡了。

    这两个汗国本身就没有多少人，兵力又非常的有限，面对如狼似虎的明军，根本就没办法抵挡一二，大量的人开始拼命的往西边逃窜，因为只有往西才有生路，往东都是死路一条。

    ......

    克里米亚半岛南部的卡法城。

    此时此刻，在卡法城的黑海海域上面，足足有上百艘战舰已经调转了炮口对准了卡法城，这让卡法城内的鞑靼人、突厥人、热那亚人等如临大敌，面如死灰。

    同时在卡法城周围的海岸线上面，一支支明军正在迅速的登陆，飘扬的大明龙旗异常耀眼，浩浩荡荡的明军，行军有素，宛如钢铁洪流。

    同时还有一艘艘大船将一辆辆汽车、卡车运输到半岛上满，这些卡车、汽车不需要马拉、人拖都能快速的形势，拖着重炮朝着卡法城围过来。

    “大明人，为什么？”

    卡法城的城头上，萨尔达特看着眼前的一幕，显得极其的不理解。

    克里米亚汗国一直以来和大明的关系还算不错，大明人需要鞑靼人的奴隶，而鞑靼人则是需要大明人的军火武器和粮食，双方之间一直都有着不错的关系。

    谁能够知道，大明人竟然没有任何风声的就开始进攻起卡法城来，进攻克里米亚汗国，强大的大明帝国，此时此刻展露出强大无比的实力。

    海域上全部都是大明人的舰船，一艘艘庞大的战舰庞大无比，还有冒着黑烟的新式蒸汽钢铁战舰，一门门巨炮，仅仅只是看看炮口就知道它的威力了。

    “开火！”

    霍英骑在自己的高头大马上面，冷冷的下达了进攻命令。

    随即传令兵迅速的传令下去，无线电通讯的速度非常快，也是非常的便捷。

    “咚咚！咚咚！”

    伴随着一声声巨响，海面上升起滚滚的白烟，一艘艘战舰这里，一门门巨炮开始发出阵阵的怒吼声。

    一颗颗炮弹在天空之中呼啸，转眼间就落到了卡法城上面，一时之间，整個卡法城地动山摇，转眼间，原本繁华无比的卡法城就变成了一座废墟。

    还没有等卡法城内的克里米亚鞑靼人反应过来，明军就迅速的攻城，不到一个小时，大明的龙旗就飘扬在卡法城的城头之上。

    “踏踏~踏踏！”

    卡法城内，伴随着整齐的步伐声，一队队明军迅速的进入城内。

    “为什么？为什么？”

    “我们克里米亚汗国和你们大明一直关系不错，为什么要进攻我们？”

    萨尔达特光荣的成为了一名俘虏，他不断的怒吼着，犹如愤怒的狮子，但也只是被关在笼子里面的狮子。

    “为什么？”

    “因我们大明需要你们的这片黑土地用来种粮食，所以只要委屈你们去另找它处生存了。”

    霍英骑着高头大马进入卡法城，看看卡法城内投降的这些俘虏，听到萨尔达特的话，也是笑着回道。

    “需要我们的黑土地来种粮食？”

    萨尔达特一听，人都傻眼了，还以为是什么原因呢，竟然是因为大明帝国看上了克里米亚汗国的土地。

    “你们大明的土地已经广袤无边了，为什么还要抢占我们鞑靼人的这点土地？”

    接着，萨尔达特就愤怒的问道。

    “为什么？”

    “哪有那么多为什么，就像你们鞑靼人觉得打草谷是你们生活的一部分一样，你们靠打草谷来获得奴隶、金钱和粮食。”

    “被你们打草谷的斯拉夫人、乌克兰人、波兰人，他们同样也是愤怒无比，但你们依然觉得这是天经地义一般。”

    “你们不是将这样的行为称之为草原民族的收成？”

    霍英看看萨尔达特，他衣着华丽，头上的帽子上还镶嵌了宝石，腰间的金腰带、手指上的宝石扳指、戒指，脖子上面的金项链等等。

    毫无疑问，这肯定是一个克里米亚汗国的贵族。

    听到霍英的回答，萨尔达特顿时就无话可说了，因为一直以来克里米亚鞑靼人就将打草谷视为天经地义的事情，将掠夺奴隶和财富视为是草原人的固定收成。

    说到底就是将自己的强盗行为认为是理所当然的，觉得他们抢劫其他人是天经地义的事情，不会丝毫的道德问题。

    因为在鞑靼人的眼中，劫掠是他们生存的必需品，被劫掠的部族不过是和草原是草一样，吃完了，它还会长出来，一年又一年的去收割就是了。

    只是到了现在，风水轮流转，一下子当自己成为大明帝国入侵的对象时，当大明人看上自己的黑土地时，他一下子竟然不知道该如何去反驳了。

    “我们克里米亚鞑靼人可不是好欺负的，我们一定会让你们大明人付出惨重代价的。”

    萨尔达特想了想怒吼起来。

    “是嘛，我倒是很期待的很。”

    霍英顿时就笑了，接着一挥手说道：“将他们全部当作奴隶贩卖给奴隶商人。”

    “不，不~”

    “你不可以这样，我们是鞑靼贵族，我要求用金钱来赎回我自己。”

    萨尔达特一听，顿时就吓的屁股尿流了。

    他太清楚了，一旦自己沦为奴隶交到了奴隶商人的手中，那就真的完蛋了，以后就会生不如死，奴隶商人可都是披着人皮的魔鬼，可以将伱的骨头给吞下去，榨干你的任何价值。

    “你已经没有任何的金钱了，你们所有的一切都将归属我们大明人。”

    霍英笑了笑说道，随即也是懒得再理会他。

    卡法城仅仅只是开始而已，接下来，自己将由南往北，一直扫荡整个克里米亚汗国，将这些鞑靼人全部驱赶到西边去，往圣神罗马帝国、奥地利、匈牙利这边去驱逐。

    让这些鞑靼人一直往西边赶过去，让他们去和欧洲人慢慢的纠缠，继续为大明人提供更多的奴隶。

    卡法城被大明人攻占的消息也是迅速的传开，整个克里米亚汗国一时之间震怒无比，才刚刚上任没多久的克里米亚汗国大汗默罕默德~格莱一世更是愤怒的扬言要将每一个大明人的脑袋都做成酒器用来喝酒。

