    深渊魔窟与神赐大陆空间交界处。

    卡托弗斯昂首望向身前的主将梅尔斯，拧眉不解道：

    “大人，为何不让我出手将那群冒险者抓入魔窟？”

    梅尔斯低头俯视着这位衷心的属下，颇具耐心道：“你只辨别出赫拉迪姆魔盒执掌者周身散发着三种规则之力，猜测他执掌了三种国器，却不知晓是哪三种国器。”

    卡托弗斯透过交界凝神望去。

    “那是昔日华夏太一城城主东君所铸的天一剑，确实可以破除我的黑暗法则之力，但剑身所含能量不足，最多挡下三招，便无力再战，属下还是不太明白……”

    梅尔斯指向叶一，淡淡道：“看脚下。”

    “脚下？”

    卡托弗斯闻言再看，眉眼挤到一处，沉声道：“空间国器……这倒是稀缺之物，若是运用得当，配合天一剑的流溢，确实可以规避一切力量，但对属下也没什么威胁啊。”

    “你啊。”

    梅尔斯轻轻叹了口气，略显无奈道：“平日叫你多了解一下神赐大陆的各种国器，你却好高骛远，以为凭借魔窟缔结就可无往而不胜，殊不知刚刚若非我把你叫回来，这会你已经死于那冒险者之手了。”

    “啊？”

    卡托弗斯双眸一滞，惊骇莫名。

    区区冒险者，进入神赐大陆不到两个月时间，竟然能杀掉一名偏将……这在无数个劫元里，也是不多见的。

    “那是灯塔国器空悬王座，对空间法则的掌控位列空间系国器第六，如今深渊魔窟与神赐大陆相连，无懈之门已不是圆满无漏的状态，若那冒险者想跑，瞬息间便可跃迁至万里之外，不让你出手的第一层原因是避免打草惊蛇。其二，此人有华夏轩辕一脉的圣剑象数，此剑配合天一剑，可以轻易斩除你的黑暗、血与灵魂法则之力，你对他毫无威胁。其三，也是最重要的一点，此人头顶悬浮的那杆黑幡，对我们有一定的克制作用，此物乃华夏帝王后土氏与女娲氏合手炼制，这两个疯婆子想来你不陌生，在魔窟烧杀抢掠，魔主也只能将其打退，却难以击杀。虽说这些手段无法威胁到你，但此人身上藏着不少秘密，我看不透，可魔窟缔结冥冥中给了我感应，你若继续出手，必死无疑。”梅尔斯缓缓开口。

    卡托弗斯愕然，沉默了好几秒，才后知后觉道：“是属下莽撞了，大人以为，我们应该如何做？”

    “既然已降临此界，务必将赫拉迪姆魔盒夺回，献给九位魔主。”

    梅尔斯缓缓抬手，无穷无尽的魔气顺着他的手臂涌进交界，不断加固、扩宽着通道，然后道：“先将爱川城转化为魔地，为全军降临做准备。”

    ……

    发现卡托弗斯逃跑，玩家们纷纷愕然。

    叶一当真深不可测？

    没钱麻溜滚走到叶一身旁，咧嘴大笑道：

    “遇到老大知道跑，在深渊魔军中，怕也是相当程度的强者了。”

    玩家们纷纷点头。

    察觉出叶一的力量选择逃跑，意味着智商很高，且洞察力极强！

    而他们与叶一并肩作战数个小时，见识到各种令人意外的底牌，饶是如此，也感觉不出叶一的深浅。

    众人下定决心，一定要抱紧叶一的大粗腿。

    等大佬吃完肉，跟着喝点汤就好……

    叶一收回天一剑，以余光瞥了眼一众玩家。

    “横贯天空的血色长河并未消散，说明深渊魔军不想放弃，很有可能会彻底降临到爱川城，这一战，不会轻松。”

    圣欧文杰轻摇着头，意味深长地一笑。

    那意思分明是——小样，我还不知道你了？底牌这么多，岂会拿深渊魔军没办法？一定是想烘托危机氛围，然后一招制敌，衬托出自己救世主般的地位。

    哼！看透你了！

    叶一下意识看了眼圣欧文杰。

    这家伙的眼神飘忽不定，看似沉稳的眸子里，却散发着惊喜与恍然大悟，给人一种胜券在握的错觉。不了解情况的家伙或许会以为这人才是主角。

    叶一心想，这货想来爱揣摩，莫非又在自我攻略？

    咳咳。

    我的魅力真有这么大？

    话说回来，深渊魔军一旦完全降临，这一战便没有这些弔人想象的那么简单，稍有不慎便要全军覆没。

    想到这里，叶一沉声道：

    “诸位，此战相当关键，切忌自作主张，我需要你们全力配合。”

    “好。”

    不等叶一多说，叶卡捷琳娜朗声道：“现在金币比较宽裕，一会儿如果天一剑撑不住，大家跟我进妖魔堡，开启80%能效的妖魔堡不比圣物级国器差。”

    何止呢。

    叶一心想，前世的某次大战，叶卡捷琳娜激活了妖魔堡的完全体形态，威力比不少至尊国器还恐怖。但100%能效每秒消耗的金币都是以亿为单位的，消耗与收入完全不成比例，因此整整十年，叶卡捷琳娜也仅用过一次100%能效。

    只凭那一战，便奠定了妖魔堡第一国战利器的名号，无能出其右者，俄罗斯也成为少数几个无人敢招惹的大区。

    叶一也不客气。

    “天一剑的能量所余不多，一旦战局焦灼，就靠你的妖魔堡了。”

    叶卡捷琳娜略显兴奋道：“那就说定了！”

    很显然，妖魔堡一旦降临到战场，叶卡捷琳娜的综合贡献比例将大幅度增加，这些都是白花花的金币和战利品，自然值得兴奋。

    吩咐完这些，叶一凝神望向远方，目光落在菊之介、文车妖妃、飞缘魔与近百万的精英护城军身上。

    在烟罗被贪吞之相秒杀之后，上千万的复活军便朝着那方向浩浩荡荡的进发。

    此刻，菊之介正操控着大河镜与亡国容器，在文车妖妃、飞缘魔的协助下，以摧枯拉朽般的速度斩杀着复活军。

    成片成片的魔法、剑光肆意挥洒，每一次攻击都会带走数以万计的复活军，看似很简单的战斗，却无时无刻不在消耗着两件国器的能量。

    “先把这些碍眼的家伙解决掉吧……”

    话毕，叶一阖上了双眼，在空悬王座的加持下，百里方圆的空间皆在掌控之中，感知渗透向悬浮在半空中的43700枚湮灭黑子。

    嗡嗡嗡！

    黑子对冲引线交织成的大网缓缓推移，将菊之介等人笼罩。

    “你休想！”

    菊之介用余光注视着头顶，瞧见无穷无尽的黑子对冲引线在上方聚集起来，连忙挥动大河镜。

    顿时，血色长河从苍穹缓慢地流下来，将更上方的景象露了出来。

    没有温度的月亮像一个血红的眼球挂在天幕上，数不胜数的黑色裂痕透过月光蔓延向四周，魔气如同墨水从月亮里泼洒出来，像是一个倒扣的大碗，魔气顺着碗体向着四下流淌，将爱川城笼罩在无尽的魔气之中。

    光线越来越暗，一股极邪极恶的力量透过魔气渗透向每个角落，似乎要将整座城市同化。

    “原来如此，先魔化城池，优化作战场地，再逐步蚕食我们，好计划……”

    叶一沉声道。

    看见不断下落、包裹整个城池的魔气，他便猜测到了深渊魔军的打算。一旦魔化完毕，深渊魔军便会彻底降临。

    “也好，魔化需要不少时间，足够我干掉菊之介。”叶一暗暗思索，眉头舒缓开来，笑道：“况且，深渊魔军全部降临在此界，我才好出手，全部歼灭完成战神遗愿第三环，届时凭借巨额经验，便可晋升至大宗师。”

    就在这时，在大河镜的操控下，血色长河落下，就在离大地只有百米的时候，无尽血河化为一个水盾。

    湮灭黑子戛然而止，无法继续降落。

    【末日血咒被[河母盾]阻拦，无法落向指定区域。】

    【周围水元素粒子已被抽空，水系技能无法使用。】

    叶一望向那巨大的水盾，面板弹出详细的信息。

    【河母盾：爱川城国器大河镜能力之一，可抽空区域内的所有水元素粒子，以规则之力凝成一面水盾。此盾免受一切非水属性伤害，并源源不断恢复盾内目标的生命值、法力值。】

