    “啊哈哈哈………有趣有趣。”止戈候原本痛苦的神情突然大笑了起来，整个天地的黑暗骤然消散，上千米的止戈候淡然的站在原地，毫发无损的依旧那有的尊贵无比的盯着林天。

    “陪你玩够了，怎么是不是被本侯先前的天地法相吓得发抖啊？”止戈候浓郁如血的红唇蹦出的字让林天的脸黑了起来。

    “果然，我就说一个准大帝的止戈候怎么这样的弱小，原来先前只是你的把戏。”林天冷笑的看着止戈候。

    “不愧是林宇之子，跟一条百死不僵的蛆虫一样。”止戈候轻抚身上的草芥看着跟先前判若两人的林天冷笑的说道。

    “怎么？是不是对你不远万里之遥来到这里提前杀我的决定感到很庆幸啊？要是再给我一年半，小爷直接用脚盖你的脸。”林天痞气的看着这个杀父仇人，没有丝毫想象中的愤怒，虽然止戈候杀了自己父亲的化身，但对于记忆的那些日子那就是父亲。

    “那么你就死去吧。”止戈候突然笑了起来，身体骤然消失在原地寂静无声。

    林天全身的寒毛都炸了起来，一股浓郁的死亡危机感让他下意识的开始环顾四方，好像随时都可能死去一般，这种架在脖子上的气息哪怕是先前止戈候那化身天的力量都无法比拟的。

    “危险危险！！”

    极度危险的气息让林天仿佛一脚跳进了死亡，全身的细胞都在疯狂的向他咆哮的呐喊着危险两个字。

    “真的会死！！！”

    这种好像一把锋利的刀架在脖子上的危机感让林天全身都冰冷了起来，他察觉不出任何止戈候的气息。

    “那么，本侯就亲自送你一程，替本侯向你父亲问好！”飘忽不定的话语带着平淡慢悠悠的响起，整个天地好安静，安静的让人想要怒吼，哪怕风都听不见了，只能看见小草以缓慢的速度开始摇曳。

    “好安静！”

    “果然，准大帝就是准大帝。”林天仰头看着湛蓝的天空等待着那一击必杀。

    “这天真特么的蓝啊。”林天突然笑了起来，没有丝毫的波动的不眨眼的看着湛蓝的天际，或许这是他最后一次看见这湛蓝的天了。

    “噬魔戬或许真的是我的了。”青莲掌门期待的仿佛看见林天就在下一刻迈入死亡。

    “拙！”

    万物静赖，空间冻结。

    无尽森林深处一个灰色的身影徐徐站了起来，就好像躺了许久般的缓慢的站了起来，无数的大妖屏息的全都四爪趴在地上。

    “啾！”

    伴随着这道身影的站起，一声高亢嘹亮的鸣叫响彻天地，一只巴掌大小的赤红色鸟雀从天而上，继而开始变大，只是片刻就变大到了上万米的大小，赤红色的羽翅铺天盖地的煽动着，起伏之间无数的飓风在翅膀下衍生，上千米长的尾翼缓慢的摇曳，变大的赤红色鸟雀的翎羽不断的开始燃烧着金色的火焰，狭长的眼眸霸气睥睨的看向整个北妖。

    “是那位大人！！！”吞天蟒一把推开正在身下起伏的人类女子一脸惊骇的趴在了地上，身体丝毫不敢动弹。

    妖神城内，在妖神大殿内原本纹丝不动的妖神大帝睁开了眼睛，看向了无尽森林的深处，眼眸中浮现了一道赤红色的身影，安静的大殿响起了三个凝重的字。

    “不死鸟。”

    “潜伏无尽森林的几位，我要是你们现在会头也不回的离开，可惜，你们依旧没有认知到……那位的后手出来了。”妖神大帝可惜的摇了摇头，重新闭上了眼睛，似是不忍看向即将到来的死亡。

    林天惊骇的看见止戈候的身体在距离自己一寸的地方静止了，而其左手酝酿的力量已经贴在了自己脖颈上，那毁灭的力量足以让自己灵魂都涅灭。

    “轰！”

    就在林天小心的移开几步错开了止戈候的身体的时候，虚空处一道雷霆之势刺杀了过来。

    “啾！”

    不死鸟的鸣叫瞬间覆盖了整个无尽森林，这道元皇的刺杀在距离林天半米的距离被禁锢了下来，林天惊骇的看见书院副院长那苍老的身影狰狞的冲向自己，而让他发毛的是一只黑色相间的笔墨拿在副院长的手中，笔墨端散发的浓墨让他眼皮跳动了起来。

    “诛天伐墨，次代神器，夫子那个老阴逼将这等大杀器让你这个老不死的带来了吗？就为了杀我。”林天脸色发黑了起来。

    “吼！受死。”林天的肌肉还没有放松一道刁钻的气劲斜劈着冲向林天的脑袋，林天撤步后退身体表面瞬间充斥着十几个头颅大小的黑洞散发着幽幽的吸力，每一个黑洞表面不断的闪烁着雷电的交错。

    “你是？哟，这不是蛮荒大帝的义子叶罗吗？怎么，跨越两个大陆来杀我？”

    “你怎么知道我叫叶罗？”来人正是林天借助饕鬄龙元时，在蛮荒大帝旁边的那个小子。

    “你忘了，我可是你大爷啊。”林天没有时候的危机感，因为那道上万米大的鸟雀眼眸中透出对自己的善意让他确信自己的安全。

    只是一声鸣叫就让手执诛天伐墨的副院长，准大帝修为的止戈候都禁锢了起来，在无尽森林还有什么可以动的了自己的呢。

    “你不远万里来，就是为了杀我？”林天看着唯一能动弹的叶罗好奇的问道。

    “哈哈哈，开玩笑的，我只是过来历练的。”叶罗眼皮跳动的看着这一幕下意识的退了两步大笑的说道。

    “翁”

    不死鸟身上散发出一道涟漪，横穿了整个无尽森林，原本被禁锢的两人下意识的惊骇的看向了那悬浮于天的不死鸟。

    “啪啪啪”

    “很好很好，非常好。”林天突然笑了起来，用力的不断的拍手，哪怕双手拍红了也依旧没有停止，很开心的大笑了起来。

    “我的两个杀父仇人今天是聚齐了，老子我很开心。”林天虽然不知道这头强大的神兽为何要帮助他，但起码对自己来说是好事。

    “桀桀桀，老夫也很开心啊。”蓦然一声诡异难听的笑声带着长呼短气的音调响了起来，只是一道声音就让原本悬浮在天的不死鸟黯淡了起来。

    “老夫说过，你会后悔的。”一团黑雾凭空出现，一双猩红色的光犹如锋利的刺探透了出来。

    “是你！！！！！”林天看见这团黑雾双拳死死的握住，他认得这团雾气这道声音。

    两年前趁着那场流星雨的降临钻入自己识海的老东西，要不是岸跟封魔碑，这个老东西不知道要潜伏在自己识海多久。

    “不死鸟？你这头畜生冒出来是想要插一手了？”黑雾桀桀的看向了那头上万米的鸟雀充满了浓郁的质问和不喜。

    “啾啾啾！”

    不死鸟的身体发出一声哀鸣急剧的缩小，变成了一只巴掌大小的赤红鸟雀跌落。

    “前辈是？”止戈候小心的问道。

    “老夫乃是上古的遗民，时隔百万年，你们这些小辈还是这么不长进。”黑雾桀桀的看着止戈候等人发出阴阳怪调的笑声。

    “前辈，不会妨碍我们对这个小子出手的吧？”副院长恶毒的看着林天对着黑雾小心的问道。

    “老夫只取其灵魂，其他的你们这些小辈自便，变得让人说我以大欺小。”

    “虚伪的一群杂碎。”林天讥讽的看着这团影响了自己未来的呃黑雾。

    “怎么？你是不是也应该落井下石一下？”林天转头看着一旁的叶罗挑了挑眉问道。

    “咳咳，在下真的只是路过的，本不想管这些事，但方才道友诬赖在下杀了你的父亲，这件事在下不能忍了。”叶罗咳嗽了一声微微以袖拂面的说道，但眼中却闪过一丝寒光。

    “今天是什么日子，跟我有仇的都来了，怎么都怕我晋升到元皇大能把你们一个个都宰了？”林天大笑的伸手一挥，噬魔戬嗡嗡的躺在了手中。

    “看来今天是天要亡你，小杂碎，京城一事你让老夫颜面扫地，今天非要将你挫骨扬灰不可。”副院长沟壑的脸皮不断的抖动着，吹胡子瞪眼的恶毒的将手中的神器锁定了林天封锁了周围的空间。

    “道友，看来今日你是避不过了，要我说你自绝比较轻松。”叶罗虽然平静的说着，但眼中的寒光足以让人发颤。

    “本侯不会参与此事。”止戈候剑眉挑了挑微不可查的瞥了一眼黑雾中的身影大手撕裂间出现了通道头也不回的离开了，身为大周的王侯，倘若跟邪门歪道的邪人联手将大周的大将军残杀，皇帝会亲自动手将自己剁成碎末。

    “哼。”副院长不屑的看着止戈候的背影，终究是个伪君子而已，说什么不参与还不是瞧不上自己一干人等。

    黑雾中的眼睛始终波澜不惊的盯着林天，目光对视间的贪婪让林天眯了眯眼。

    “受死吧。”副院长率先消失在原地，在林天半米的距离出现抬臂就是一笔横划，浓郁的黑墨在半空萦绕不散，从天空出现了浓郁的白色的雾气。

    “嗯？”黑雾中的眼睛好像很不适应这突如其来的雾气稍微的退散了几步。

    “这便是我书院独有的浩然正气，小杂碎受死吧。”副院长狞声呵斥，毫不迟疑的直戳而来。

