    “无非是动了情，伤了心。”北冥司川的声音在这时候传来，接着又听他道：“得不到的，终究是得不到，不属于你的，就算你再怎么努力，它还是会与你失之交臂。”

    这话听起来有些残忍，白夭都忍不住咽了一口唾沫，她观察着袁兮兮的脸色，发现她似乎并没有更加伤心，甚至连个反应都没有，只是在机械般地咀嚼口中的果子，大概是真的觉得死心了吧。

    空气有一瞬间的凝滞，北冥司川丝毫不觉得尴尬，他自顾地走到一旁，开始翻起了今晚拍品的册子。

    袁兮兮开始发呆，白夭见无事，便拿出了一本书来看。

    应悠则在一旁看着白夭，心中暗叹一声，难怪她能拿第一，就连这会儿的空闲时间都在看书，她的知识储量，就算很多人加起来，也不一定比得过吧。

    包厢内又来了其他几位炼丹师，他们都看出了袁兮兮的反常，不过大家都很默契地选择了闭口不谈。

    包厢很大，十个人坐着也不会觉得拥挤。

    周围的其他包厢也纷纷被点亮，一些大宗门派的人就坐在那里面。二楼一楼更是座无虚席，有好多人甚至还是站着的，就为了一睹这些宝贝的真颜。

    这时候，所有灯光忽然都暗了下来，聚焦到了台中央一位女子身上。她身着酒红色半开叉长裙，面容姣好，身材高挑，十分性感。

    “欢迎大家来到由炼丹师工会主办，全大陆精英大赛的拍卖会，我是今晚的拍卖师，赤玫。”赤玫礼貌笑道，她不管是声音还是外貌都充满了女人味，好多男子已经盯在她身上挪不开眼了。

    她全身散发着自信的光芒，笑道：“今夜，将会有一百三十件拍品与大家见面，其中有十件，便是本次精英大赛十强炼丹师炼制出来的丹药，我们将会在稍后，进行热场拍卖。”

    还未开始拍卖，场内就已经沸腾了，赤玫的声音就像是有魔力一样，轻而易举，就调动了所有人的情绪。

    十七号包厢内，白夭已经合上了书，其他人也将注意都转移到了台上，只有袁兮兮还在失神落魄地呆坐着。

    “相信大家一定都期待着这十枚丹药的出现，现在，我们就有请第一件拍品，由本次大赛第十名炼制的，破元境九层级别的爆灵丹，品质中上，起拍价两千万灵石，每次加价不限，竞拍开始！”赤玫说得干净利落，在她话音刚落的时候，就有人开始喊起了价。

    “两千万！”

    “两千一百万！”

    .......

    这枚爆灵丹就算是在普通的拍卖会上，依旧能卖个好价钱，而在这边，谁买下了这丹药，也算是对这位炼丹师示好。

    而且这枚丹药可以说品色不错了，相比起其他放在商铺售卖的丹药，还要好上一些。

    只不过眨眼间，就已经推到了四千万的价格，这时候加价才慢慢平息下来。

    “四千七百万，还有人再竞价吗？”赤玫问道。

    见没有人回答，她便道：“四千七百万一次，两次，成交！恭喜二楼的贵客获得这枚爆灵丹。”

    “接下来，让我们看第二件拍品......”

    前十件拍品也就是大赛前十炼制的丹药，它们的顺序，就是按照大赛的排名来排的。

    这些丹药算作热场拍品，放在前十件来竞拍，光是打着大赛的名头，也让全场气氛热烈了起来。

    丹药拍得一个比一个贵，一直到最后应悠的残地境五层级别的生肌丹，竟然已经拍到了一亿的天价！

    不过生肌丹本身炼制所需的药材就极为稀有，尤其是更高级别的生肌丹，就需要年份更久的药材，一亿的价格，倒也合适。

    现在，已经轮到了拍卖白夭的变灵换体丹，其实在场的众位有很多人都不知道变灵换体丹是什么，甚至还有人在质疑白夭拿第一是有内幕的。

    可以说，就连好多炼丹师都没听说过这个名字。

    赤玫开始解释了：“接下来上场的这件拍品，是由本次大赛第一名的炼丹师所炼制出的丹药，它的名字叫做变灵换体丹。相信很多人在听到这个名字的时候，都是十分陌生的。”

    “现在我就来给大家解释一下，变灵换体丹的主要作用，它能完全地，彻底地改变一个人的体质，哪怕是无法凝聚灵力的废体，或是经脉堵塞难以修炼的体质，都可以通过服用它来彻底改变。或许你们会觉得，它与洗髓丹的效果差不多，但是洗髓丹带来的好处只是暂时的，而它带给人的好处是终生的！”

    “说不定你就因此得到了某种很特殊的体质呢？不过它的代价也是昂贵的，它会让你的修为退回到零，也就是说，你要重头开始修炼。但是对于得到了一个更好的体质而言，重头修炼，似乎已经不是什么大问题了，而这些，都是洗髓丹都比拟不上的。”

    听完了赤玫的解释，在场的人有惊叹，也有迟疑。

    但是只有一些上了年纪的老者，才深深明白这种丹药的可贵性！

    像他们这样，已经修炼到了一定的瓶颈，是无法全靠自己闭关修炼就能突破的，他们有时候还需要外界的力量。

    而限制他们突破的，正是他们的体质！

    看一个人的体质就能看出他未来的路能走多远，一个体质好的人，他的修炼之路必是一片坦途，因为他容纳灵力的能力更厉害，经脉更强大，所以达到瓶颈的上限也会比一般人要高出许多。

    这也是为何这么多人追求特殊体质的原因，刚开始或许大家起跑的速度都是一样的，但是某些特殊体质的人，将会越冲越勇！

    “买！必须给我孙子买一个！”已经有老者站了起来，他们年纪大了，要是重头修炼，怕家族的压力会陡然增加，但是他们的孙子，曾孙不同，这些孩子原本就年轻，就算是重头开始，也肯定会很快超越其他人！

