    沈决？

    杜若宁乍一听到沈决的名字，很是意外了一下，盯着那个男人的背影仔细瞧了瞧，发现还真是沈决。

    沈决怎么来了？

    什么时候到的？

    怎么她竟一点都不知道？

    是江潋不让人告诉她的吗？

    杜若宁看着江潋被沈决拖进房里，又看到望春关上门离开，自个躲在门后静静地想了一会儿，最终决定先不过去，关上门轻手轻脚地回了床上。

    既然他不想让她知道，那她就假装不知道好了。

    她躺在床上，试着闭上眼睛，许是人在黑暗里听觉就会变得格外敏感的缘故，她居然能听到隔壁时不时传来的各种响动。

    时而叮叮咣咣，时而嗯嗯啊啊，时而哎哟哎哟，时而还有一两声呻吟夹杂着咒骂。

    真烦人，两个大男人睡觉怎么弄出这么大的动静，白天她也没怎么留意，两个房间的床竟离得这么近吗？

    杜若宁被吵得心烦意乱，索性抱着枕头睡到了床尾。

    然而根本没用，那些声音像是故意追着她跑，根本躲不掉。

    她不禁有点郁闷，抱着枕头坐了起来，在黑暗中出神地想，他们两个不会真的在那个吧？

    话说，男人和男人那个是什么样的？

    那两个家伙长得还都挺好看，身材也是一等一的，那个的时候，画面应该很香.艳吧？

    真想过去瞧一瞧。

    算了算了，人家都不想让她知道，过去了岂不尴尬？

    有什么好尴尬的，就算尴尬也是他们尴尬。

    明明知道她就住在隔壁，还这么堂而皇之的乱搞，分明就没把她这个正牌夫人放在眼里。

    对呀，就算定亲是假的，就算还没有成亲，那她也是正经八百的天下皆知的有圣旨为证的准督主夫人。

    自个男人在外面乱搞，难道她就不能去捉个奸吗？

    当然能。

    杜若宁扔了枕头，摸黑下了床，披衣穿鞋向门口走去。

    她就要去捉奸，看谁敢拦着她。

    她发誓她真不是因为吃醋，她就是想打着捉奸的旗号去开开眼界，顺便提醒那两个人小点声，别吵着她睡觉。

    还有，她正好借此机会去证实一下，那天晚上那个“硬硬的东西”，到底是不是她的幻觉。

    主意打定，杜若宁带着一丝莫名的兴奋拉开了房门，甩了甩头发，端着正牌夫人的架子去了隔壁。

    到了江潋门前，她本想一脚踹开房门，给那两个没脸没皮的家伙来个下马威，转念一想又觉得那样会显得自己像个泼妇，于是便拿出两辈子所有的修养，按捺着激动的心情抬手去敲门。

    结果门居然没栓，一碰就开了。

    连门都不栓，灯也不吹，这是有多肆无忌惮？

    呵！

    杜若宁冷笑，深吸一口气，雄赳赳气昂昂地推门走了进去。

    床上，沈决正半跪在江潋身边，骂骂咧咧地脱他的衣服：“还说有要紧事和我说，结果什么也没说，就躺在这里让我伺候你，脱了又要穿，穿了又要脱，你当我是望春呀？”

    “嘘，别吵，别把若宁吵醒了。”江潋醉得眼睛都睁不开，竖起食指压在他嘴上。

    杜若宁一进来，就听到这句，看到江潋那根春葱般的素白手指在沈决嘴上轻点，而沈决正将他的衣裳剥开，露出一大片瓷白的胸膛……

    杜若宁只觉得脑子“嗡”的一声，浑身的血液都在往上冲。

    沈决还在用力把江潋的身子反转，口中嗔怪道：“你舍不得折腾她，就可着我折腾，没良心的，你倒是动一动呀！”

    杜若宁整个人都不好了。

    这一刻，她突然有点后悔自己的冲动之举，虽然画面确实很香.艳，可是，她心里却说不出的难受。

    她屏住呼吸，正要悄悄退出去，沈决却在百忙之中发现了她，吓得大喊一声：“我的天，若宁小姐，你怎么来了？”

    “……”杜若宁忙又端起架子，瞥了眼他还放在江潋身上的双手，十分淡定地说了一句，“没事，我就是来提醒你们小点声。”

    沈决：“……”

    什么意思，这话明明很正常，怎么听起来很不正常？

    低头看看自己和江潋的状态，忙将双手收回，合在一起尴尬地搓了搓：“若宁小姐，你别误会，嘿嘿嘿……”

    不搓还好些，一搓更显得心虚，连带着那几声“嘿嘿嘿”都变得暧昧起来。

    “我没有误会，我早就知道了。”杜若宁淡淡道。

    “哦，那就好。”沈决听她说没有误会，便放下心来，停了几息，突然又意识到不对，“不是，你知道什么了？”

    “就，这个呀！”杜若宁抬下巴指了指床上的他们俩，语气酸酸道，“我还从没见过他喝这么多。”

    “啊，对，是的，他很少像这样的，这不刚好我来了吗，有我在，他才敢放开喝……”沈决吭哧半天憋出这么一句。

    “这样啊，看来你们之间的感情确实很深厚。”杜若宁点点头，“那你们接着睡吧，记得小点声。”

    说完不等沈决再说话，转身就走。

    “哎，若宁小姐，你别走呀！”沈决大声喊，想要下床去拉住她。

    江潋的意识已经陷入昏睡中，突然听到这一声“若宁”，凭着本能伸出手，一把抱住了沈决，把脸埋在他胸口，轻声呢喃道：“若宁，别走，我好想你……”

    沈决被他弄得激灵一下，嗓门又高了几分：“你干嘛，快放开，若宁小姐还在这呢！”

    杜若宁忍不住回头看了一眼，正好看到江潋的头在沈决怀里蹭。

    “没关系，我这就走了。”她也说不上来心里是个什么滋味，对沈决勉强挤出一抹笑，紧走几步到了门口，临出门又回头嘱咐了沈决一句，“别告诉他我来过。”

    门还保持着被她推开的状态，她说完这句，跨过门槛，转身把门关上，若无其事地回了自己房间。

    “……”沈决望着重新关上的房门，半晌才缓过神来。

    若宁小姐那样，是生气了还是没生气？

    没生气的话怎么不听他解释就走了，生气的话怎么还记得把门给他们带上？

    不过话说回来，生不生气的，跟他也没什么关系吧？

    他就是把姓江的送回来，顺便帮他脱了个衣服，结果这家伙死沉死沉的，把他累得够呛才脱下来，脱了之后又不愿意，非上他再穿回去，好不容易穿回去了，他又不干，非要再脱下来。

    总之自从进了这屋，他别的啥事没干，净忙着脱衣服穿衣服了。

    那什么，男的给男的脱衣服也不犯法吧？

    “若宁，给我抱抱……”江潋迷迷糊糊的，还在抱着他用力往下拉。

    沈决顿时气不打一处来，索性在他身边躺下，气呼呼道：“抱吧抱吧，让你抱个够。”

    算了，就这样吧，他真的累了，不想再挣扎了！

    死就死吧！

    大家一起毁灭吧！

