    第818章 欧皇气运（兄弟们！快来刚我一波！）

    进化之城……

    进化者酒吧……

    林峰坐在最角落的位置，鸭舌帽的帽沿挡住了他的大半张脸，他目光一直有意无意的盯着一个光头男子的背影看，和前一段时间比，林峰的眼神又锐利了三分，闪动着危险的光芒。

    掠夺了第一个能力后，林峰独自一人在外面游荡了一阵，一方面是为了磨合自身与掠夺而来的能力的契合度，一方面也是让为了让一些知道他和庄家成一同离开的人，记忆沉淀一下，不会引起别人的注意。

    在进化之城内还是很忌讳几个人组队一同出去，结果却只回来一个人的情况。

    说的好听些是福大命大的捡回来一条命，但更多的是会让其他人在心中忌惮，觉得这人是个很不可靠的危急时刻只知道自己逃命的卑鄙家伙，有这样的人当队友，和这样的人一起出去寻找物资，就是有十条命也很难活着回来。

    不过好在是进化之城内每天人来人往的，那些人也不会将周围的事情记的那么详细，所以林峰觉得只要在外面待的时间足够久，那些人是能够将他和庄家成给忘记的。

    在外面一个人虽然辛苦了一些危险了一些，但好在是有末世主宰系统这个逆天的存在，晚上休息时有丧尸雷达的提醒，林峰也能够睡一个安稳觉。

    而有储物空间，则是可以让他随时随地的都能吃喝睡的比较潇洒，随着对新能力的掌握加深，林峰是越发觉得这个能力的强大和实用。

    音波攻击的频率如今林峰已经能够控制很多种，和能力之前的原主人庄家成相比。

    如果说庄家成是初级入门水平，那么林峰自信现在的自己就算不是大师水平，那也是高级精英水平！

    林峰可以控制音波进行命中一点的单体单点的爆破型攻击，将破坏力威力达到最大化，可以直接摧毁变异丧尸的大脑。

    也可以控制音波进行放射群体性的攻击，虽然威力会大幅度的降低，但是声波攻击影响的范围和目标数量却是被最大限度的提升了。

    这种声波攻击虽然无法对目标造成什么可观的伤害，但是让目标的动作产生停滞的效果还是有的，这就能够给林峰创造面对危机时的一线转机。

    而像是控制声波攻击的破坏力这种入门技巧，林峰都不用仔细琢磨，反观之前的庄家成却是为此还沾沾自喜，不过林峰能有这么强的悟性，与他超高的精神值有着最直接关系。

    将系统提升到四级后，林峰就停止了继续猎杀变异丧尸，因为他现在面临更加严峻的问题，那就是制作材料的缺失！

    无论是最基础的战斗服，还是最新解锁兵工厂功能所能制作的那两件高科技装备，都严重的缺失材料！

    新开启的兵工厂功能，是林峰的一次人品的爆发，可以用欧皇附体来形容！

    同样是两张随机生成的制作图纸，林峰的这两张图纸却都是十分稀有的存在，因为当时图纸生成时所散发的光芒都是紫色！

    要知道陈飞至今为止所获得的图纸，无论是多功能星际战术头盔还是力量手环那都是绿色光芒，新获得的臂式初级能量护盾装置，也不过就是蓝色光芒。

    陈飞也是通过这点，判断出光芒的不同，就代表着装备品级的不同！

    然而林峰第一次开启两张系统爸爸赠送的随机图纸，两张全部都是紫色光芒。

    第一张图纸，林峰获得的是可以海陆空三栖作战的高级智能战甲，具体的介绍虽然没有那么详细，但只是最简单一句简介，说明可以力战五级变异丧尸，这一条就让林峰差点将下巴惊掉！

    要知道林峰现在的实力，对战三级变异丧尸都是略显勉强的，可以全身而退，但却无法轻易击杀！

    好在是林峰突破到二级进化者后，系统爸爸给出的提示是可以掠夺第二个天赋能力，两个能力相辅相成，林峰的战斗力也能够大幅度的提升。

    陈飞和林峰二人虽然同有末世主宰系统的辅助，可在同是系统等级四级，进化等级二级的情况下做出对比，二人却是有着巨大的差距！

    末世主宰系统按照升级获得属性点的设定为：一级一个，二级两个，三级三个，所以在四级的时候林峰一共只有九个可以分配的属性点，在这点是陈飞和林峰二人是在同一起跑线上的。

    只不过开始林峰的侧重点是精神，速度和体质，而陈飞侧重的则是速度，力量和体质。

    但当天赋血脉出现后，在初始条件上陈飞就和林峰拉开了距离，主宰血脉在进化等级提升后会额外的为陈飞提供4点属性点，进化等级两级就让陈飞比起林峰额外的多出八点属性点。

    这也是陈飞信心十足的根本原因之一……

    在系统同等级的条件下，陈飞的各项身体数值就已经是全面的碾压了林峰，就更别说是等级还要领先的情况下。

    陈飞一直的战斗方式都是用绝对身体上的优势去战斗，就算不使用主宰能力，现阶段系统等级五级，进化等级三级，让陈飞已经具备了单独击杀四级变异丧尸的实力，

    然而林峰现阶段，依靠能力在底牌尽出的情况下也只能做到勉强击杀三级变异丧尸，但只要变异丧尸强上一些，有特殊能力，林峰顶多是做到安全的逃脱。

    不过当一个人在一方面相对有些非酋时，在另一方面就会有欧皇气运加身。

    那个从未来过来的陈飞，在随机天赋能力的时候，运气爆棚的随机了一个蓝色的力量觉醒的能力！

    在系统等级和进化等级低时还有些明显的作用，可随着系统等级和进化等级的提升，就变成了真正的鸡肋。

    或许正是因为衰到了极致的原因，在兵工厂功能开启时，两张随机图纸陈飞第一张随机到的制作图纸就是一阵的红光闪烁！

    他获得了比林峰随机得到的紫光还要稀有的红光！是一张时空穿梭仪的设计图纸。

    时空穿梭这项结合了空间时间技术，属于超星际科技产物，虽然各个科技星球都有涉猎都在研究，却也只有在空间和时间研究领域最顶尖的洛克星人，有了非常显著的研究成果。

    也正是因为这一研究成果，导致了1800年前的洛克星球的灭亡。

    虽然这项技术不是那种有着直接破碎星球恐怖威力的星际大杀器，却是有着改变历史，穿梭过去未来的能力。

    当然陈飞得到的这个时空穿梭装置，它的制作材料也是稀有的有些恐怖，其中就包括虫石这种星际穿越穿梭虫洞的核心材料，以及更加稀有的时之沙！

    时之沙算是一种宇宙中最顶级的特殊型稀有材料，有时之沙的地方，时间规则会受到影响，有时间加速或者时间减速的效果。

    陈飞当时也是在被林峰追杀的只能东躲西藏，藏在金字塔下的法老墓时，他从那里幸运的得到了一粒时之沙，才能够将制造材料全部搜集完毕。

    若非如此当时无论等级还是实力都碾压陈飞的林峰，将陈飞找到只是早晚的事，而陈飞只会在绝路上越走越远....

    出去他会被林峰抓到击杀，进行系统融合，强化系统，不出去他和林峰的实力等级会越拉越大，最终的结果只能更加凄惨。

    而时空穿梭作为最神秘，最禁忌的尖端科技，陈飞不到最后一刻使用前，也根本不知道会发生什么。

    而就是在陈飞穿梭时空回到过去的那一瞬间开始，剧本就发生了改变！

    原本陈飞是第七宇宙末世主宰系统所选定的唯一宿主。

    但因为被第三宇宙的系统持有者强行干预之后，又多出了另外一个系统持有者林峰！

    末世主宰系统的功能有很多的随机设定，这让陈飞这个万年大非酋一路非到底，导致他这个正牌的被系统选定的宿主，最终被林峰这个盗版的处处碾压逼上绝路！

    (本章完)

