    第一百章老奸巨猾的林如海

    御书房里，贾琏走后，景隆帝就开始考虑贾琏的请求了。

    给贾琏赐婚，并不是不可以，哪怕臣子娶了老婆，皇上再赐一个，也不算什么。

    以前就有臣子有了老婆，皇上又将公主赐给臣子的，两女伺一夫，也算不得上什么大事。

    只不过人家臣子的老婆是农家女，能和公主平起平坐，说起来也是荣幸。

    可是贾琏不一样了，贾琏的老婆是从一品大员九省统制王子腾的侄女，而贾琏请求赐婚的对象则是另外一个朝中重臣礼部侍郎林如海的独女，所以这个事情就不太好办了。

    王子腾那里好说，不过是一个侄女，而且王子腾本身也被明升暗降发配去了外面，等回来还有没有他的位置还不好说。

    可是林如海就不一样了，林如海除了其他的身份之外，还有一个很重要的身份，那就是士林之人，而且还很有可能会成为士林领袖。

    林如海出身姑苏林氏，而姑苏林氏本身就是书香世家，林如海本身还是探花郎出身，座师乃是前朝阁老，同乡，同年，有很多现在都是朝中重臣。

    这等人物，景隆帝是不可能去逼迫的，强迫臣子嫁女儿，还是嫁给一个有妇之夫，这说出去也有损他的威严。

    想到这儿，景隆帝就有些头疼。

    戴荃在一旁看到景隆帝这个样子，连忙上前问道：‘万岁爷，可是身体不舒服？’

    景隆帝冷哼一声，说道：“何止是身体不舒服，朕现在心里也很不舒服，这个贾琏，尽给朕惹麻烦。”

    “万岁爷可是还在为冠军侯说的赐婚之事头疼？”戴荃问道。

    景隆帝叹了口气，说道：“还能有什么事，这贾琏喜欢谁不好，居然喜欢林如海的女儿，还求朕赐婚，这不是麻烦是什么，林如海就那么一个女儿，宝贝的和什么似的，他自己都没办法，朕能有什么办法。”

    戴荃笑着说道：“万岁爷，奴才有句话，不知当讲不当讲？”

    “有什么话就说。”

    “回皇上，依奴才觉得，冠军侯让皇上赐婚，应该是想堵住自己家里人的嘴，至于林大人那边，奴才反而觉得倒不是什么事。”戴荃说道。

    “哦？”景隆帝来了兴趣：“说说，怎么回事？”

    “皇上，您想想，林大人是多么聪明的一个人，这样聪明的人，冠军侯想在他眼皮子底下和林小姐有情谊，林大人岂会不知，既然知道了还没阻止，恐怕林大人自己也是有这个想法的，就等着冠军侯自己去解决其他的问题。”戴荃说道。

    景隆帝想了想林如海那老奸巨猾的样子，点了点头，赞同道：“有道理，林如海这么聪明的人，怎么可能不知道贾琏和自家女儿的那点事情，既然知道了还没阻止，那就是有意了，这么说，朕要是赐婚了，林爱卿应该不会阻止了。”

    戴荃连忙说道：“林大人那边是没什么，问题是出在荣国府。”

    “荣国府？荣国府能有什么问题？”景隆帝不解。

    “皇上有所不知，这荣国府的老太太一直都想撮合林大人之女和冠军侯的堂弟贾宝玉，这在贾家是众所周知的，冠军侯恐怕是对这个有所担心，另外就是冠军侯本身有妻，这再娶一个，恐怕外面会议论，所以才会恳请皇上赐婚的，只要万岁爷您开了金口，外面也就不会有人说什么了。”戴荃说道。

    “这么说的话，这个婚朕倒是可以赐？”景隆帝笑着说道。

    戴荃出主意道：“奴才以为，万岁爷不妨将林大人叫进宫来问问，也省的到时万岁爷的一番好心，反倒变成了坏事。”

    景隆帝点了点头：“嗯，说的倒也是，你这奴才，对这倒是清楚的很，朕看你以后做个媒婆都可以啊。”

    戴荃赔笑道：“万岁爷说笑了，奴才一辈子就愿意伺候万岁爷，哪也不去。”

    景隆帝指了指戴荃，笑着说道：“你这狗奴才……”

    ……

    翌日，景隆帝便将林如海叫进了宫，先是闲聊了几句之后，便开口问道：“林爱卿，朕记得你好像是有一个女儿吧？”

    林如海心里一沉，心里想着皇上是想让自己的玉儿进宫，还是想要赐婚给哪位皇子？

    想到这里，林如海便有些后悔自己没早点给女儿找婆家了。

    都怪贾琏这臭小子，招惹了自家宝贝女儿，却连个说法都没有。

    不过现在不是想这些的时候，回过神来，林如海连忙说道：“会皇上，臣确实有一个女儿，名叫黛玉。”

    “可有了婚配？”景隆帝接着问道。

    林如海心里更加的担心了，不过面上还是平静的说道：“回皇上，还没有，小女从小便有不足之症，所以身体自幼便有些不好，臣想着多留她两年，养好身体再说。”

    景隆帝点了点头：“林爱卿说的不错，这儿女啊，都是爹娘的债，从生下来就开始为其担忧，身体好不好，吃的好不好，长的好不好，长大了还要关系嫁的好不好，过的好不好，总之，只要活着一天，就没有一天不担心的。”

    林如海连忙附和道：“皇上说的是，臣这个女儿，自由体弱多病，臣是日夜心忧，之前在扬州的时候，臣恐其受到盐商们的报复，于是便将她送到了京城来，现在想想，也是日日夜夜的想，就怕出点什么事，真就和皇上您说的一样，就没有一日不担心的。”

    景隆帝看着那一脸担心女儿的林如海，心里恨不得给他一句MMP。

    说那么多，不就是担心朕让你女儿进宫吗。

    还将扬州的事情说出来表功，真是老奸巨猾。

    看着老奸巨猾的林如海，景隆帝也懒得兜圈子了，直接便说道：“林爱卿，既然令爱没有婚配，朕这里倒是有一个好人选，林爱卿不妨斟酌一下。”

    林如海闻言一脸的便秘样，这皇上，怎么如此不要脸。

    咱连在扬州的事情都拿出来表功了，皇上居然还有想法，林如海真想拉着景隆帝的领子说一句：你个老货，你到底有多大脸，你个老不羞……

    心里骂着MMP，不过嘴里还是问道：“不知道皇上说的是何人？”

    景隆帝看着那一脸便秘样的林如海，微微一笑，说道：“冠军侯，贾琏！”

