    没想到，他居然不赶紧买张机票到北极逃命，还敢打电话过来？

    穆亦凌听到大哥冰冷的嗓音，暗自哆嗦了一下。

    不过，想到自己刚才看到的新闻，他又镇定下来了。

    这是一个将功补过的好机会，他一定要好好把握！

    “没事我就挂了。”

    听到这话，穆亦凌急忙出声：“哎，等等，等等！你先听我把话说完啊大哥！”

    他不敢再拖延，赶紧说出来意：“大哥，你这几天是不是跟傅家的人见过面了？”

    穆亦辰挑了挑眉，有些意外，“你怎么知道？傅临琛也去找你了？”

    穆亦凌顶尖黑客的身份，对傅临琛找人是很有帮助的，找过去也不奇怪。

    穆亦凌忙不迭地摇头，“傅大哥确实给我打了电话，但这不是重点！重点是……大哥，你今天看新闻了吗？”

    “你啰嗦了半天，就是为了问这个愚蠢的问题？”

    穆亦辰脸一黑。

    亏他还以为穆亦凌真有什么要紧的事情！

    穆亦凌咳嗽两声，“什么愚蠢的问题？这是很重要的问题好不好？哥，你知不知道自己又上头条了啊？还是跟傅家那个所谓的第一名媛傅佳彤一起！你们什么时候见过面？还被人拍了照片？”

    “傅佳彤？我被人拍到跟她见面？”穆亦辰皱了皱眉。

    穆亦凌提高了音量，夸张地说道：“大哥，你你你……你什么意思？你真的瞒着嫂子跟别的女人见面了！照片不是P的吗？”

    从穆亦辰问话的语气里，他很容易就判断出来，穆亦辰和傅佳彤真的认识。

    不然，穆亦辰就会问“傅佳彤是谁”了。

    穆亦辰没有说话，他已经听出事情不对劲，一手拿着手机，另一手握住鼠标，开始在电脑上搜索相关的新闻。

    穆亦凌看不到他的动作，还以为穆亦辰被他问住了。

    顿时紧张起来。

    “我说……大哥，你……你怎么能这样呢？你跟嫂子吵架，都是小事，怎么能因为这样就出轨啊？还……还要跟傅家联姻？”

    “傅佳彤是长得还行，但是，怎么能够跟嫂子比呢？你眼光没有这么差吧？”

    “我们家从来不讲究什么联姻的，爸妈都那么喜欢嫂子，你另外给我找个新嫂子，妈第一个就不会答应的。还有糖糖，说不定会直接跟嫂子跑了，不要你了……”

    穆亦凌那张嘴闲不住，以为穆亦辰真的跟洛晨曦闹翻了，一个劲儿地劝。

    穆亦辰早知道这个二货弟弟的尿性，一直把他的话当成耳旁风，自顾自地刷着新闻。

    直到穆亦凌提到小团子，他脸色陡然一沉。

    “闭嘴！穆亦凌，你再说这些没用的话，明天开始，你的车子和电脑全没收，早上九点准时到公司上班。”

    真是个乌鸦嘴！

    他的小公主已经跟大姐姐跑了，不要他了！

    一定都是因为这二货在背后诅咒他。

    “大哥，大哥！你不能这样，我可是你的亲弟弟啊！再说，这怎么是没用的话呢？我这都是为了大哥你不要犯错误……”