    聊了几句，有些人就打算出门去碰碰运气，看看能不能遇到蚀骨虫。

    大家也就此散去，卞沉渊打算抱着白夭进去休息，而身后百里三娘却跟了上来。

    “前辈，还有什么事吗？”白夭看着百里三娘问道。

    “就是进来跟你们聊聊。”百里三娘微微一笑，倒显得十分亲切。

    “我们是新来的人，对这里可一点都不了解。”白夭还以为百里三娘还要问前不久她进入断崖的事情。

    而百里三娘却说道：“不是的，我想......问问你们外界的情况，我有三千年没有出去过了，也不知道现在大家怎么样了。”

    三千年，那还真是岁数快赶上星辰大帝了，白夭想着。

    “前辈想知道什么，我们知无不言。”白夭点点头，外界的情况，她现在还算了解。

    百里三娘翘了翘嘴角，问道：“百里弛坤，你们知道吗？”

    “知道，他是现任的百里家族的家主，你们俩......”白夭疑惑地看着她，这两人还有什么关系？

    “他是我曾孙。”百里三娘眼中的笑意更甚，听到他成为家主的消息，她还挺高兴的。

    接着，百里三娘又问道：“他现在如何了？”

    他们这里也好久没有家族里的弟子进来了，所以外界的情况，他们现在都不知道成了什么模样，也没法探听到。

    “他现在很好，还有了两个女儿，一个儿子。”

    关于百里弛坤的事情，白夭将知道的都说了出来，还有关于百里家族的近况，和另外三大古族一起复出，还有最近友谊联赛的盛况。

    “最近竟然发生了这么多有意思的事情，四大古族同时复出，那说明，大陆上可能要出现异变了。”百里三娘斟酌着，她在百里家族呆了这么久，能不了解这里吗。

    这大概就是命中注定吧，老天都要他们复出。

    “为什么四大古族复出，就会出现异变？”白夭对这个倒是挺疑惑的，之前四大古族出现在了内海的海底，探寻那里出现的宝藏，那个难道不是四大古族复出的原因吗？

    “我们四大古族都拥有一块老祖宗流传下来的预言石，很灵验，一般要发生什么大事，都能提前预知，连天道行者大概都摸不清楚其中的底细。”百里三娘喝了一口茶，挑了一下眉，说道：“这不像是我们百里家族的茶，是从你们的那个地方带过来的吧。对了，还不知道你们是哪里的人？”

    “我是渡川的城主，他嘛，是天宗的少宗主。”白夭记得大家都认得卞沉渊为天宗少宗主，却鲜少有人认得出他还是芙蓉城的城主，见月之地的域主。

    “郎才女貌，倒是般配。”百里三娘笑道，渡川她没听说过，但是大名鼎鼎的天宗，她可是有所耳闻，而且私底下和百里家族也时常有联系。

    看来这白夭本事不小，不然也不会被这位少宗主给看中。

    差不多唠嗑了小半个时辰，百里三娘问的都是简单的问题，了解现在外面发生的事情。后来忽然有人喊她出去，她这才离开。

    “你好好休息吧，身上伤这么久还没好呢。”卞沉渊摸了摸白夭的腿，她这只腿还是瘸的。

    她体内的木灵珠难道没有效果了吗？

    “我体内灵珠的力量好像都被压制了，每次使用都感觉跟凝固了一样，挤不出半点。”白夭轻叹了一声，看来这身伤她还要养上一段时间。

    “多休息也好，省得你整天到处跑。”卞沉渊坐在白夭身边，亲吻了一下她的额头，便拿出了书来看。

    白夭弯起嘴角，心中感觉温暖，有他在的感觉，真好。

    因为有些闲地发慌，白夭便开始炼丹来消遣时间。一开始卞沉渊还不同意的，后来实在拗不过白夭，才答应让她炼丹。

    接下来几日，白夭几乎都在房间炼丹，她早就习惯了这种日子，只不过没法召唤出灵兽，让她觉得有些不适应。

    而且这个地方的灵力稀薄，哪怕在地里镶嵌了一个回灵大阵，灵力恢复的速度还是很慢。

    一直等到七天之后，白夭的伤终于好了大半，一方面凭借着丹药的药效，一方面又靠着木灵珠稀薄的力量，身体好了九成，如今蹦蹦跳跳都不是问题。

    而之前伤得挺严重的百里津世也在慢慢恢复正常，就是有时候记忆还会断片，但是并不影响他日常生活与战斗。

    他清醒的时候，还感谢了白夭好久。

    今日，白夭两人打算离开这个地方，继续去寻找白玉之骨的下落。

    就算她不能将白玉之骨给带出去，那要是能窥视点门道，也是不错的。虽然她对永生之道并不是很稀罕。

    如果在很长一段时间内她都无法接触到白玉之骨，那她就干脆放弃，不能再浪费时间在这里。

    两人道别了这里的人，进入了平原中。

    据百里卫驰说，这里处于整个平原的中心，往北是枯木森林，往南是灵物碑群，往东是骷髅红海，往西是栗色高原，他们这个平原与之前白夭刚进来时的平原并不是同一个，叫做东贵骷髅原。

    白夭想了想，她之前所在的平原是白骨平原，也挨着枯木森林。她遇到的那么多蚀骨虫是从枯木森林里跑出来的，所以她现在要往北走，说不定在枯木森林里还会遇到那些蚀骨虫。

    这次，依然还是由卞沉渊抱着白夭行走，若是还遇到了灵雾，他就站定不动，一直等风暴过去，白夭也不会与他走散了。

    两人一路向北，大概花了五天的时间，才来到了枯木森林。

    这些树木诡异扭曲的模样与白夭印象中的那座森林完全吻合，它散发着危险的气息。

    之前她不会对付这些蚀骨虫，而现在，百里三娘已经将击杀蚀骨虫，和逃避蚀骨虫的方法倾囊相授，也不是很难，看准它们的弱点其实就可以了。

    要是惹怒了对方，就骑到它们的头上等着，它们的头顶是视野盲区，一直等到它的怒火平息下来，再跳下来就可以了。

    说不定还能因此击杀它，那就赚到了。

