    眼前似乎是飘过了无尽的云彩，那些云彩不断的变幻出了无数的模样，老邦德，乔伊阿姨，那个小小的，蜷缩在自己怀中不断哭闹的小弟弟。本森，多尼，莫伦老师、斯考特骑士等等，一个个的出现在他的眼前。

    霍然间，那些云彩再起变化，他仿佛又一次回到了戈比大雨林之中，那只闪烁着银亮光芒的箭尖向着自己骤然射来，他似乎能够清晰的感应到依附在箭尖上的那股死亡气息。

    一种强烈的，几乎令人窒息的压抑感充斥于他的心中，让他的呼吸急促，浑身发冷。

    就在此刻，眼前光芒大作，让他机灵灵的打了个寒噤。

    睁开了双目，肖恩不由地呆住了。

    刚才的那层层云彩早就消失不见，仿佛是黄粱一梦般，却令人难以割舍。

    耳边传来了喧哗的声音，他惊讶的转头看去，只见一个身穿肥*师袍的胖汉正在朝着他叫道：“出来，别停在那里不动。”

    肖恩一惊，从这个人的身上，肖恩感应到了一股比自己强大的能量波动，虽然并没有莫伦魔法师那样的强度，但也比本森强了一筹，说明他起码是八级学徒了。

    抬起了双脚，肖恩快速离开了魔法阵，片刻之后，又是一阵光芒闪过，出来了二个法师。

    看着他们彼此交谈，娴熟镇定的模样，肯定不会是第一次使用魔法阵了。

    “你怎么还不走？”胖汉大声的嚷嚷着：“不会是第一次使用魔法阵吧。”

    肖恩惊讶的问道：“您怎么知道。”

    “这还用说，第一次使用魔法阵的人，都是傻呆呆的模样。”胖汉大笑了起来，瞅了他二眼，道：“这么年轻就可以使用魔法阵，你的老师对你不错么。”

    肖恩一怔，目光中露出了狐疑之色。

    胖汉似乎是来了兴趣，问道：“怎么。难道你的老师没有告诉你，使用一次传送阵。必须要消耗起码上百颗的晶石能量么？”

    肖恩茫然摇头，不过他的心中却是雪亮。蒂凡妮他们将自己传送到这里，只怕所耗费地绝对不止区区百颗晶石那么简单。

    “你的老师是谁？真是太不负责了。”胖汉小声地嘀咕了一句，能够让一位五级学徒使用传送阵的，肯定是一名正式魔法师。那就不是他能够得罪地起了。

    肖恩苦笑一声，如果他已经达到了目的地。那么这里与路易斯公国有着万囤之遥。他的老师只不过是一名一星魔法师，声名是绝对无法传到这里来的。

    “又有人来了，你若是没事，就来和我谈谈话吧。”胖汉催促道。

    肖恩犹豫了一下，还是来到了胖汉地身边，与他闲聊了起来。

    这个胖汉呆在这里闲级无事，而且来到这里的法师们大都是结伴而来，并没有人特意找他谈话。难得遇到一个什么都不懂地肖恩。自然是口若悬河地讲了起来。

    在肖恩有心的套问下，他还真的取得了许多有用的情报。

    这里是萨奥拉大草原中的一个人类城市。叫做苏比蒂拉。不过这儿并不是在人类和兽人的边境线，而是一个后方的大粮仓，一个最为重要的物资基地，所以才会有一个传送阵。

    如今在大草原南方地人类统治者是葛罕帝国，这个帝国地国土辽阔，人种众多，同样的，她地实力在人类的世界中也是数一数二的强大帝国之一。纵然是比起诺可多帝国来，也是毫不逊色。

    当然，对于葛罕帝国而言，最令他们揪心的邻居并不是内陆的那些人类国家，而是与他们同处于大草原上的狼人帝国。

    与人类一样，兽人中也分为了好几个帝国，其中狼人是兽人中的一个大族，形成了一个独立的王国也是理所当然之事。

    狼人的战斗力非常惊人，纵然是对于魔法，也有着一定的抗性，特别是在狼人萨满的帮助下，他们的实力更是丝毫不弱于有着魔法师帮助的人类军团。就这样，狼人王国与葛罕帝国在大草原上已经对峙了几百年了。当然，从目前来看，彼此之间还是相安无事，没有爆发出什么天大的战争。

    了解到大致的环境之后，肖恩的心中不住盘算。让他去前线那是绝对不可能的，还不如先找一个地方隐居下来潜修一段时间再说，反正这一次前来的时候，老师他们送了上百紫金克雷，足够他逍遥一段时间的了。

    传送阵上光芒一闪，又是三个法师结伴而来。

    肖恩在心中计算了一下，不由地暗中乍舌不已，他来到了这里，不过一小时左右，但是来来去去的已经有了将近三批人。如果以每百颗能量晶石传送一次来计算的话，那么这些人岂不是已经消耗了三百颗的能量晶石，这等庞大的花费量，绝对不是肖恩以前能够想象的。

    由此可见，葛罕帝国的实力之强悍，绝对不是路易斯公国能比拟了。

    匆匆的又交谈了几句，肖恩终于告辞离去，不过他也得到了最想知道的消息。

    在葛罕帝国中，共有四个最著名的魔法世家，每一个世家中都有一位魔导士坐镇。当然，不过这些拥有强绝力量之人并不是太参与战争，而是与兽人帝国中那些拥有神秘力量的萨满保持了一个微妙的平衡。

    这一点早在肖恩的预料之中，象这种最顶层的力量，自然是不可能出现在战场之中，否则对于普通人造成的危害实在是太大了。而且对于他们来说，也是有着某种约束的力量存在，否则若是他们采取骚扰战术，今天灭一个村庄，明天灭一个村庄的，那么任是哪一个国家都耗不起啊。

    肖恩之所以打听这些事情，就是想要在心中有一个底子，无论如何，都不能招惹这几个家族中的直系子弟了。

    否则这一次没有老师他们帮忙，自己就算是想逃也未必能够逃得了。

    那个胖汉就是葛罕帝国中的一个自由法师，受到了魔法工会的聘请，负责某一个时段的魔法阵的管理。

    魔法阵虽然是快捷无比，但是消耗的成本实在是太大了。除了富裕的魔法师或者是贵族之外，并不能做为平民通道或者是军用通道。

    当然，若是在前线最危机之时，这个魔法阵也可以传送高阶魔法师过来。不过若是传送大军的话，那么葛罕帝国就算是搬空了国库，也休想凑出那么大的一笔钱财来。

    远离了魔法阵之后，肖恩来到了一个偏僻的角落，将身上的法师袍脱了下来，换上了一副最普通的平民装束。

    或许是因为法师的数量并不少的关系，所以这些拥有强大力量的人们并没有引起普通人的恐慌。很显然，这里的人对于魔法师已经是司空见惯了。

    当然，对待魔法师的态度还是有些不同的，没有人敢在这里为难魔法师，哪怕是最低级的一级学徒也是一样。

    然而此刻的肖恩却并不想以法师的身份出现在世人的眼中，他只是想要找一个好地方，静心修养一番，而且在他的身上，还有着几个尚未查看过的魔法器具。在离开了路易斯公国，没有后顾之忧的情况下，他也想要快点看一看，是否有什么能够使用的好东西。

    换好了平民的装束之后，肖恩在城中转悠了半天，终于找到了自己的目的地。

    那是一间巨大的店铺，外面是排列整齐的各种兵器护具，里面则不断的传来了叮咚不停的打铁声。

    听到了这个熟悉的声音之后，肖恩的嘴角溢出了一丝微笑。

    他推门而入，里面有着三个侍从，还有一位客人，不过在看到肖恩之后，一个侍从快步上前，问道：“先生，您有什么需要么？”

    虽然肖恩身上的服饰并不华丽，与这里流行的打扮也有些格格不入，但这里的侍从却并不怠慢。

    肖恩向着他一点头，指着门上的一个刀斧盾牌交叉的图案，问道：“请问，这里是铁匠工会么？”

    “是。”

    “好，我想要进行初级铁匠的考核。”

    那名侍从看了一下肖恩，颇有些意外，因为肖恩的年级看上去最多仅有十五、六岁，在这个年级进行铁匠的考核，还是比较罕见的。

    不过对于客人的要求，他并不迟疑，只是将肖恩带到了后院，说明了来意之后，就退了回去。

    大陆上，每一个行业都有着自己的工会，由于魔法师的存在，使得信息变得较为灵通，而那种由工会颁发的证明，基本上都是具有真才实学的人。

    这个城市虽然不是葛罕帝国最大的城市，但是做为前线的一个重要补给地点，自然是有着各种行业的分会存在了。

    肖恩想要隐姓埋名，当然要为自己找一份合适的体面的工作，那么铁匠自然就是最好的选择了。