    一日晚上，程青衣在梦中见到了王恢在沙场上厮杀征战的场景。

    一人一马杀入敌军阵营的王恢左刺右砍，杀得敌军人仰马翻。

    奈何敌军之中突射一支冷箭，从背后射中了王恢。

    跌下马来的王恢立即被敌人层层围住，再也没能站起身来。

    程青衣猛地从梦中惊醒，擦了擦额头的汗水，然后拍了拍胸口，感慨幸好是在做梦。

    这时，她发现窗户纸上有人影摇曳。

    “是谁？”

    “青衣，是我。”

    这声音再熟悉不过了。

    程青衣一听是王恢的声音，按捺不住地从床上蹦起，不顾身上只穿着亵衣，立即开门扑向王恢。

    “王大哥，你终于回来了，我就知道你能平安回来！”

    不知为何，程青衣觉得自己拥抱的躯体冷冷的，没有什么温度。

    王恢抚摸着程青衣的秀发，说道：“青衣，其实我这次来，是和你告别的。”

    “告别？为什么？”程青衣不禁抬起头问道。

    “其实我已经战死在沙场，这次回来找你，是特地告诉你我要离开阳间了。”

    “不！”

    程青衣死死的将王恢抱住。

    “我不相信，你不是好端端的站在我面前吗？我不要你走，我不要你再离开我！”

    忽然，程青衣双手一空，王恢的身子不知怎地，竟缓缓后退，向天空飘去。

    “王大哥，王大哥！”

    程青衣大声哭喊着，但王恢像没有听见一样，消失在空中。

    ......

    “王大哥，王大哥！”

    忽得一下，程青衣从床上坐起来。

    刚才竟然是个梦中梦...

    程青衣不禁捏了捏自己的脸，确定这一回自己是真的醒了。

    虽然刚才发生的一切都是虚幻的梦境，但程青衣觉得这个梦的寓意实在不祥。

    正午的时候，城里传来消息。

    王恢所带的军队，在雍州的华阴河边中了敌人的埋伏，全军覆没，无一人生还。

    听到这个消息，程青衣仿佛灵魂被抽空，顿时跌坐地上，泪水如断了线一般滑落，但脸上却没有任何表情。

    可怜河边无定骨，犹是春闺梦中人。

    ......

    大夜弥天，风雪如磐。

    室内，一盏灯火如豆。

    程青衣倒下一杯酒，想起了两人初次相遇时的场景。

    此时杯中倒满有情酒，眼中再无意中人。

    暗弱的青灯在窗上剪下一道修长的人影。

    今夕是何夕，晚风过花庭...

    ......

    第二天一早，戏团里的人发现了悬梁自尽的程青衣。

    有的人，一眼便是一世。

    人不在，尘世间便再无留恋。

    那天过后，寿霖城里再也没有关于程青衣不好的传闻。

    取而代之的，是人们对程青衣深情的称赞。

    提到戏团那个身穿青衣在台上表演的花旦，寿霖城里的百姓人人都要竖起大拇指。

    有得知内情的说书先生，将王恢与程青衣之间的经历编成了说书故事，让两人名留青史。

    戏团则因为程青衣的关系，编了一出《王将军与程花旦》的戏，后改名叫《春闺梦》。

    后来，内乱在其他八州的合力之下平息。

    雍州刺史宇文霸死于乱军之中，尸体被寻到后运回京城，午时于当阳门五马分尸...

    内乱的大事被平息了，百姓们欢呼雀跃，他们终于迎来了和平的日子。

    那个时候，谁还记得寿霖城里的王恢和程青衣呢？

    ......

    小奕一看到这出戏的戏本，就被程青衣与王恢之间的爱情所感动。

    有些爱情，不必开口，亦知情深。

    她敬佩程青衣，所以在表演之前，熟读戏本，力争让自己融入角色当中，去感受她与王恢之间相识、相知、相离的感情。

    为了突破领域一的界限，达到更高的成就，小奕废寝忘食的训练，角色融入的也越来越好了。

    第一次正式表演的时候，小奕将自己训练的成果发挥到了极致。

    甚至在台上的时候，她已经分不出自己是小奕还是程青衣了。

    朦朦胧胧之中，她仿佛看到了自己在陌生的戏台上表演，台下赫然坐着年轻的王恢，一切就像那段悲伤的往事一般。

    当台下掌声雷动的时候，小奕才回过神来，从迷糊中清醒。

    那一刻，小奕甚至都不清楚自己刚才干了什么，但从观众的反应来看，应该表现的不错。

    刚下得台来，班主就冲上前握着小奕的手，夸奖她演得太棒了！

    “简直是人与角色的完美融合，看到最后，我仿佛觉得你就是程青衣，那程青衣就是你！”

    小奕不置可否。

    那一天，在戏台上表现完美的小奕突破了领域一的界限，进入到领域二。

    领域二：戏鬼师。

    这一领域，可令台上台下摆设的物品成为戏剧中的人物、角色或道具。

    在台上训练时，亦能进入如戏鬼师所营造出的如戏剧中的虚幻环境。

    ......

    从那天开始，小奕在训练中便开始逐渐反常。

    在与戏团的伙伴们搭戏时，总是时不时得找他们的毛病，或者有些心不在焉，或不胜烦躁。

    而在自己训练的时候，却表演的非常投入。

    为何会有这样的反差？

    小奕为了追求戏台效果，特意前往雾隐门的第三阴门找扎纸匠制作了不少纸人。

    这些纸人运回戏团后，便在自己训练的时候摆在台上和台下。

    当小奕开始训练的时候，这些纸人便如同活人一般，幻化成台上的角色、台下的观众以及吹拉弹唱的曲班和各种真实的道具。

    与平时训练的师兄弟们相比，这些纸人的表现可要强多了，完全能与表演水平高超的小奕搭对手戏，即便是那些配角，也如同绿叶配鲜花一般，将小奕的舞台效果衬托的更好。

    这也是为何小奕宁可自己与纸人一同练习，也不愿意在平日的训练中与戏团里的伙计们搭档。

    甚至会因为他们表现的不好，而产生烦躁的心理。

    有一天，当小奕运用起戏鬼师的能力，再次沉浸在虚幻的环境中表演时，她听到耳边传来了一声女人的声音。

    “小妹妹，我来教你演程青衣怎么样？”

    这是属于她的领域，竟然有人敢大言不惭，要教她演戏？

    于是小奕略带不屑的回道：“你难道不知道我是谁？我可是这里的名角花旦，那程青衣就属我演的最好，你凭什么能够教我演？”

    女人咯咯咯地笑出了声。

    “小妹妹，因为我就是程青衣呀。”

    ......

