
　　洛玉盘是长辈，对这一带的地形熟悉，对神使的认识也比云染多。

　　云染觉得，她说得很有道理。

　　听她的，留在这里没什么问题。

　　此刻，对她们来说，越是危险的地方，才安全。

　　众人你看看我，我看看你！

　　大家都清楚，眼下没有别的办法，只能按照洛玉盘所说的做。

　　风隐跟凤家几兄弟，将云染从阴阳鼎中扶了出来。

　　又将御尘放在云染身旁，云染检查了一下御尘冰封的身体。

　　见冰上没有裂痕，御尘被完好地封在薄冰之中，才放下心来。

　　洛玉盘在周围部了一层结界，将除开云染跟御尘的所有人，分了两队，守护结界。

　　洛奇飞，落樱跟洛玉盘一队，先来。

　　她们负责望风，加守护结界。ŴŴŴ.23sk.com

　　一有风吹草动，便立刻通知所有人。

　　风家几兄弟一队，负责照看伤员，每隔三个时辰，两队互换一次。

　　几个人经过明确分工之后，便开始各司其职。

　　风隐见云染很是虚弱，蹲下身来，扶住云染的肩头便要为云染疗伤。

　　“风隐……别！”云染低声拒绝了他。

　　风隐眉头微皱，一颗心似乎被拧了起来。

　　风瞻月见状，急忙道：“小姐，你伤得这么重，就让小七为您疗伤，渡些灵气吧！”

　　“若是您担心御尘公子会介意，让小七坐远一些便是了。”

　　云染却是摇了摇头，道：“说什么混话？”

　　她斥道：“眼下，神使正在四处搜寻我们，这一点，你们也清楚。”

　　风瞻月点了点头。

　　云染：“风隐为我疗伤，必将灵气大损。”

　　“届时，神使若是找来，咱们便又失去了一个主力。”

　　“如此，我们还怎么逃？”

　　“你们是想束手就擒吗？”

　　风瞻月没想到，云染担心的是这个，竟是他自己想岔了。

　　他看了一眼风隐，道：“那小姐的伤……怎么办？”

　　云染微微摇头，声音哑了三分。

　　“有件事，你嗯大概忘记了。”

　　“我可是九级炼丹师，而在医术方面，也有些造诣。”

　　“你们放心吧，我自己可以治好自己。”

　　“你们先休息一下，等会儿去换姑姑他们。”

　　语落，云染吞下几颗丹药，便开始为自己疗伤。

　　这一次，跟神使们的对战，才让云染明白，她跟神使们的差距别在哪里。

　　她本以为自己的实力，在同辈灵修当中，算得上是出类拔萃。

　　想不到，她的多系灵根，再加上第八套灵修体操，再说提升了战斗力之后，面对神使的时候，还是毫无还手之力。

　　看来，在强大的实力面前，玩得再花，也没用。

　　一切，还是得靠实力！

　　将实力提升上来，才是关键。

　　云染凝眸，定了定心神，将意识沉入丹田。

　　运起大道朝天诀，开始快速疏通自己体内受损的经脉。

　　她心念一动，三角雀出现在她的头顶。

　　三角雀在她周身徘徊了一圈，便如同有了自己的灵识一般，自行为云染梳理起，身上多处受损的筋脉，加速经脉的修复。

　　风家兄弟见云染已经开始为自己疗伤，并且那疗伤的手法熟练又高效，几兄弟才安心坐下休息。

　　四周静了下来，一丝虫鸣鸟叫也无。

　　突然，一道霸气侧漏的声音，响在云染的识海中，打破了她独有的静谧。

　　“小丫头，何必如此执着呢？”

　　“只要你将身体的控制权让给汝，汝不但能帮你报仇，还能快速揪出那幕后黑手。”

　　“不如，你将身体让给汝。”

　　“汝来帮你救你的情郎，尽力未尽之事，如何？”

　　云染心中一惊，连忙稳住心神，冷笑了一声。

　　“别说大话了！”

　　“虽然你凤祖名声很响，可我看得出来，实际上，你也没那么厉害。”

　　“你要是真厉害的话，当初，也不会被人害成这样。”

　　“甚至，连对你下手的人是谁你都不清楚，还一直误以为那件事，是御尘做的。”

　　她虽然，没跟凤祖有过多接触。

　　不过，短短几次占据她的身体，凤祖其实，都没做太过分的事。

　　相反，几次她深陷危难，还是得凤祖的力量相救。

　　她能感觉到，凤祖也就是个嘴炮。

　　嘴上厉害得不行，实际上，也是个热心肠，并非无道之辈。

　　云染话锋一转，道：“不如你将力量分我一些，助我修成混沌之主，我来替你们查清真相。”

　　“如何？”

　　云染此言一出，立刻听到了凤祖暴露的声音。

　　“不如何！”

　　“竟敢肖想汝的力量，不知天高地厚的丫头。”

　　“懒得管你，你自求多福吧！”

　　说完，还傲娇地“哼”了一声。

　　凤祖的声音，随即消失在云染的脑海中。

　　云染长长呼出一口气，继续加速疗伤。

　　三个时辰，悄然过去。

　　风家兄弟休息了片刻，将洛家放风的几人换了下来。

　　洛樱根洛奇飞见云染正在自行修复经脉，不由得惊奇。

　　两人交头接耳，低声聊了起来。

　　“哥，你看小五用的那东西，好眼熟啊！”

　　洛奇飞坐下来，捏着自己酸疼的脚。

　　“嗨，那东西，不就是保健按摩用的三角雀嘛，有什么好奇怪的。”

　　洛樱指着那三角雀道：“一般的三角雀，可没有疗伤的功用吧，更何况是梳理脉络。”

　　“你瞧，小五的那个三角雀，好特别。”

　　“很有灵性呢！”

　　洛奇飞闻言，望了一眼云染的三角雀，“嗯，确实是好东西。”

　　洛玉盘闻声，坐在了兄妹俩身旁，微凝的眉头下，一双淡蓝色的美目，望着云染，其中，有深深的忧色。

　　洛奇飞道：“娘，接下来，咱们该怎么办？”

　　“外公跟姑姑，都被冰封在深海之中。”

　　“咱们势单力薄，在云幻，几乎没有势力可以让我们投靠。”

　　洛樱听到此处，惊呼了一声，“咱们……会不会死在这里呀！”

　　洛奇飞当头，便给了她一记暴栗。

　　他训斥道：“乌鸦嘴，别胡说八道。”

　　“你再如此口不择言，我可要修理你了！”

　　洛樱撅起嘴，瞪着洛奇飞，委屈地揉着自己的脑袋，还不忘向洛玉盘告状。

　　“娘亲，你管管他！”

　　“洛奇飞他欺负我！”

　　洛玉盘无奈地摇了摇头，“你俩就消停一会儿吧，别吵到了小五。”

　　她望了一眼云染，目光落在洛樱面上，悠悠道：“洛樱啊，你长大了，不可再任性。”

　　“眼下，你外公跟姑姑都被冰封在海底，们才要努力地活下去，将你爷爷和姑姑救出来才是。”

　　“你们好好休息一下，待小五伤势好些，我们再从长计议。”

　　洛玉盘话音一落，一道暗影便急速朝他们飞了过来。

　　“轰”地一声，那暗影便砸在了她们脚边，掀起一阵烟尘。

　　三人急忙护住云染。

　　待那烟尘散去，洛奇飞见那人手脚不住颤动，立马上前，将那人趴在地上的身子翻转过来，便看到一身是伤的风瞻月。

　　众人大惊！

　　风瞻月满是血的脸，粘了许多黄泥。

　　他的嘴唇颤动着，气息幽微。

　　费了很大的力气，他才喷出了一口血，对洛奇飞道：“神…神使来了，快……带小姐走！”

　　话音一落，他便脑袋一歪，晕了过去。

　　洛玉盘几人大惊，心中一慌，正欲带着云染逃离，却见两道白光一闪。

　　两名神使，径直落在了她们面前。

　　洛玉盘几人见状，瞳孔不禁狠狠一缩。

　　竟然，这么快，便……追上来了！

　　难道，她们今日，真的难逃一死了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的废柴毒妃飒爆了更新，第八百四十三章：真的难逃一死了吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 