     

    刘龙最后也只好叹息一声。

    过来帮了忙，但什么都没有捞到，他就这样带着自己的手下，离开了这处地方。

    至于邱家，因为跟扶龙道的人纠缠，他们上下都被彻查了一番。

    确定了他们这个家族都不太干净。

    特别是已经死去的邱云，之前在汉江瘟疫盛行的时候，这邱家就已经帮着扶龙道的人做事了，这件事之前连警备署都没有查出来，他们藏得实在是太深了。

    而如今，既然已经被查出来，那么这群邱家的人则是一个都不能放过。

    从上到下，凡是涉及到那场瘟疫的，基本上就注定了结果。

    最好的后果恐怕就是死了。

    苏浩返回了警备署内。

    这群扶龙道的人，也跟吴清等人团聚了。

    事到如今。

    谁都没有想过，事情竟然会变成这样。

    特别是扶龙道这群人！

    要知道如今落到苏浩手上的顶级高手，数量已经超过十人。

    吴清等人面容当中出现了明显的绝望之色，对于他们来说，堂堂扶龙道，何至于沦落到这样的下场？

    可事情既然已经发生，他们又能如何呢？

    吴清这十人，基本上就是如今扶龙道的底蕴根基了，而他们的底蕴根基则是已经落到了苏浩手里。

    绝望，笼罩了所有人。

    扶龙道这边，明显也已经掀不起什么风浪来。

    而苏浩跟刘龙，则是已经开始进行下一步计划。

    那个叫做吴忠的，不只是研发出了狂血丸这样的特殊药剂，甚至也是制造之前那场瘟疫的罪魁祸首。

    苏浩之前就已经开始调查了。

    他就是想要找到此人，并且给他最残酷的惩罚。

    而事实证明，想要抓住这家伙也并不容易，苏浩如今终于找到了消息，那么他又岂能放过这个机会？

    三天之内，直接对那处秘密基地展开行动。

    并且附近，如今也已经被盯上了，要是吴忠等人有新的举动，甚至是想要逃离的话，那么苏浩就更加不会放过他们。

    他们已经无法逃脱了。

    苏浩等人的调查行动，也已经是箭在弦上，不得不发的地步！

    不过也就是第二天。

    苏浩又遭遇了另外一件事。

    在吴氏老中医内的苏浩，他看着眼前那名年轻人，脸上出现了一些明显的无奈之色。

    他看着那名年轻人淡淡说道：“苏传是吧？我对你不感兴趣，对对苏家同样也是如此，所以你还是请回吧。”

    苏家继承人之一。

    同样也是继承人序列上的年轻人。

    位置比起苏温可能还要更加靠前。

    而他这一次，只有一个目的，那就是逼着苏浩跟他联合。

    所谓联合，就是让苏浩听他命令行事而已。

    对面的年轻人面容倨傲，像是不明白苏浩的个性，也不明白曾经的苏温在汉江经历了什么。

    他表现出来的态度，依旧是十分自信的。

    他只是淡淡对苏浩说道：“不用说这些虚假的话，若是有机会继承苏家的人，你有可能会放过这个机会吗？”

    苏浩愣了一下。

    他之前还真没有想过这回事。

    不过仔细想想，若是有机会继承苏家，控制这在中州都是最强世家之一的家族，那么自己还真有可能会抓住这个机会。

    前提是，不会得不偿失。

    要不然继承了苏家之后，面临的压力比继承之前更大，那岂不是给自己惹麻烦？

    所以苏浩淡淡说道：“这不也要先看看情况吗？”

    “我姑且可以相信你所说的话。”苏传随意说着，不过他很快就笑了起来，又摇头说道：“虽说我愿意相信你的话，但这些事情可不是你能决定的，你既然已经成了我们苏家的人，到了必要的时候你就应该站队。”

    “你在逼我？”苏浩玩味看着他。

    这家伙来了之后，就直接表明了自己态度。

    看起来也确实充满自信，甚至苏浩如今还不知道，此人到底有什么底牌，竟然可以让他如此倨傲。

    不过想来，也不过是靠着背后的家族，才敢如此骄傲罢了。

    苏浩也懒得跟他多说什么，就只是表明了自己的态度，并且着手开始送客。

    苏传起身，他眯起了眼睛，冷冷对苏浩说道：“你果真是不愿意跟我合作？”

    “我何必要跟你合作？这不是自找麻烦吗？”

    “要是如此，那么等待你的，可能会是十分可怕的结果。”

    苏传话音落下。

    外面的大门内，走出来一名老者。

    苏浩看到了之后，确实是有些无奈了。

    他总算是明白了此人的实力来源！

    神境帮手。

    当此人出现的那一刻，苏浩就已经开始感觉难缠了。

    这名老者丝毫没有遮掩自己的气机，他进来之后，只是随意对苏浩说道：“苏浩，你既然也是苏家的人，那么跟我们少爷联合就是最好的结果，要不然接下来其他苏家人要是过来找你麻烦，你只怕是也扛不住的。”

    “而且，不只是其他苏家人会过来找你麻烦，你今天要是不愿意答应合作，那么风老也是不会放过你的。”

    苏传补充说道。

    “前辈如何称呼？”

    苏浩试探着询问。

    “苏行风，跟之前与你交过手的苏行舟算是兄弟。”

    老人笑望着苏浩。

    但他眼神里的冷意，也已经十分明显了。

    苏浩感知到了之后，就意识到，这名老者明显不是怀着好意来的。

    之前苏连城等人，虽说没有就苏温的事情找他麻烦。

    但经过苏温父亲苏早在家族内的渲染，不少人如今都已经把他当成了竞争对手。

    苏家这群人，他们确实是没有想过要放过苏浩。

    他要么就是站队，要么就是直接表明态度，要站出来自立山头，要不然这些人一定会继续来找他麻烦。

    不管是如这苏传一样，想要找他结盟的，还是其他想要利用他，或者通过把他踩下去，以此来证明自己实力的人，这些人必定是不会少的。

    苏浩态度也是有些无奈。

    他对苏行风拱手说道：“所以前辈今天过来，要是我不同意的话，你就要出手了？”

    “神境出面，你竟然还敢不同意？”苏传发出了惊讶的声音。

    苏行风也是这样的态度。

    苏浩有什么理由不同意？

    他不要命了吗？

    但令人没有想到的是，苏浩依旧是那副平静态度。

    “我说了，不接受任何人威胁，也对苏家不感兴趣，你们可以走了。”

    他继续表明态度。

    

