    “种子？”夜笑神色无比诧异。他看的出来，童老等人，对于这什么神之墓地极为期盼。但是，他实在没想到，他们想要得到的东西，竟然如此简单。

    一颗种子，这实在是太过平凡的东西了。他想不到，有什么样的种子，才可以让童老这等强者，都抱有如此的期待。

    “是什么样的种子？”夜笑开口问道。

    童老闻言，却是皱了皱眉头。好半晌之后，才开口说道：“我们也不知道，但是据说只要你见到它，就一定知道是它。这是一颗无与伦比的种子，整个世界，也只有这样一颗。”

    夜笑迷茫的瞪了瞪眼睛，这算是一个什么答案？一颗种子，也可以用无与伦比这个词来形容么？

    “好了，我们现在先回去吧。给你准备的一些东西，我们要交给你，另外，还有一些人，会陪你一起去。虽然战力没有你强悍，但是也可以给你壮壮声势。”苍老开口到。

    夜笑虽然还有许多不解之处，不过也随之点了点头，心中对于这神之墓地，也越来越期待。

    有苍老这等强者在，赶路变成了一件极为简单的事情。从大陆最南端的华云州，到最北端的雾越州，距离数万里之遥。但是，有了空间穿梭这种神技，用了仅仅半个时辰的时间，一行四人就已经到达了归魂谷上空。

    当他们显露出身形的时候，已经处在了归魂谷城主府之后，夜笑曾见过的那株极为巨大的树木之前。

    夜笑的目光中，显出几分羡慕的神色。如果有一天，自己也能达到苍老这等修为，自己也就能够安然守护自己所在乎的一切了吧。

    树上空间的门户被打开，众人鱼贯进入其中。而没过多久，名叫西凤的老妪，也随之赶来。

    “这一次，进入那个地方可顺利？”不等众人开口，老妪就紧张的上前问道。

    “一切都顺利！”对于她的心情，众人当然理解。苍老也是笑着回答了她。

    “好，好！”听到这个消息，那怕以她的沉稳，也顿时激动起来。无论是雪嫣儿的法则洗礼，还是进入神之墓地。对于他们来说，都太过重要了。

    “小子多谢前辈出手相助！”看到这老妪，夜笑赶忙上前，恭敬的行了一礼。老妪之所以出手帮助天机门，正是因为自己。如果不是她，天机门不知道要遭受什么样的劫难。所以，对于这老妪，夜笑是打心眼里感激。

    老妪毫不在意的挥了挥手，“不用客气，小事一桩。”对于其他人来说，涉及到两大门派的一场对战，自然是极为重大的事情。但是对于她这等强者，却只不过是一场玩笑罢了。

    “夜笑，这是我们为你准备的一些神器，对你的战斗力，应该有着不小的作用。你可以选择其中任何适合的一些来认主。”苍老出言，打断了二人的对话，手掌轻轻挥动，一片光芒，在夜笑的身前闪烁开来。

    夜笑闻言一愣：一些神器？虽然夜笑有着乾元剑和金色书页。但是对于神器的珍贵程度，也极为清楚。就算是天机门，也只有一件天机盘而已，什么时候，神器已经可以多到论些了？

    抬头向前看去，只见足有十余团各色的光芒，在漂浮闪烁着。光团之中，隐隐显出其中器物的轮廓。

    “夜笑，神器的价值，虽然不菲，但是也只有对自己有用的才好。否则，神器越多，掌控就越难。对你也许并不是太好的事情。”童老开口说道。

    “几位前辈，这神器太过珍贵了，小子不敢接受。”如果是无主的神器，夜笑自然觊觎。但是这些东西，却均是童老等人之物，他哪好意思索取。

    “这些东西虽然珍贵，但是对于我们来说，却并没有太大的用处。而且，你一旦进入那个地方，所面对的，自然是各方天才。别说是神器，就算是比神器强大的器物，也可能存在。所以，只要你需要，就尽管拿走就是。”正在查探雪嫣儿状况的老妪，闻声说道。这一次秘境之行的成功，让她看夜笑的目光，也温和了不少。

    “你尽管选择吧，毕竟你现在的层次，神器的帮助还是不小的。”童老也毫不在意的说道。

    夜笑见几老都是如此说法，也只能感激的点了点头，不再推拒。

    “剑灵，我应该怎么选？”对于神器的强弱，夜笑并不了解，所以，当然要求助自己的帮手。

    “嗯，别忙，让我好好的看一看。这些神器不弱，至少比你之前得到的那金色书页强多了。”丹田世界中，剑灵舒服的坐着。屁股底下，赫然就是那金色书页。

    神器有灵，这书页中的器灵，和剑灵比起来，相差不知多少。面对着剑灵这个恶霸的威胁，它也只能屈从。一代神器，被逼得成了座椅，还被人嫌弃，这让书页器灵几乎泪流满面。

    对于眼前的这些神器，剑灵的确有着不小的兴趣。对于他来说，夜笑所掌控的神器越多，自己的小弟，岂不是更多了么？

    “左边第三件，应该是一件防御性的神器，你可以选择。”剑灵指了指一个圆盾形状的褐色光团说道。

    过了片刻，剑灵再次出声，“还有左边第六件，以及那右边的第二件。”

    夜笑循声望去，只见其中一个印玺模样，另外一个却是一个带有黑色龙纹的玉盘。

    “那印玺，是一件辅助性神器，可以增加你的力量。你所进入的地方，谁也不知道有什么样所在，但是如果有类似于封印之地的话，凭着这件神器，再加上你的躯体级别，实力绝对横扫一切。至于那玉盘，则是一块阵盘，你是阵师，有了这阵盘，将有极大作用。”剑灵解释了一句。

    对于剑灵的话，夜笑自然是万分相信。也不犹豫，直接对童老几人开口说道：“几位前辈，小子已经选择好了。”

    “哦？”苍老有些诧异，选择神器，竟然只是这样简单的看了看，甚至都没有查探它们的具体作用，就选择了？

    他却不知道，有着剑灵这个作弊器，夜笑根本就不需要做任何事情。

