    出乎意料的，当祈明与祝说了遇见那两只‘黑白智慧熊’的事情之后，祝竟然让他不必担心，还向他如此说道：“我知道你是碰到什么了，有兽食铁，性情温和，黑白毛发, 力大无穷，天生灵性……”

    “既然他说误会解开了，那应该也不会再有什么问题了。”

    “而且，你说的那只年老食铁兽，应当是认出来你是哪个部落，应当是在你的身上感知到了我的气息。”

    祈明疑惑：“祝的气息？”

    祝摇头道：“不, 就是我的气息。”

    祈明说的‘祝的气息’指的是‘部落的祝’，但祝所言的, 就是纯粹的他的气息。

    祝回忆着往事，向祈明徐徐说道：

    “在我还年轻的时候，还没有成为祝的时候，也曾在外游历，在这过程中我就遇到了一支食铁兽群，海域他们爆发出了矛盾，差点就死去，但在之后，我们缓解了矛盾，甚至应邀去他们部落做客。”

    “也是自那次开始，我就与那支食铁兽群一直有着联系。”

    “我还经常与他们交易物资。”

    “他们曾经的驻地，距离我们部落所在是比较远的，既然你在镜湖附近遇见了他们，那可能，是有事情要找我吧。”

    祈明很想吐槽。

    既然这年老熊猫认出了他，那还吓唬他, 可真是恶趣味。

    至于请求烛龙唤醒彩云的过程，也没什么好说的，祈明只是将所谓的缠龙草，拿了出来，请祝进行查看，看看要怎么使用……所谓物尽其用，在这蛮荒中，在部落的巫眼中，任何事物都是有着存在意义的，任何材料都是能够用来制作巫药的。

    不行，那也只能说，是水平不够。

    祈明对于如何利用这‘缠龙草’没有头绪，他向祝寻求帮助。

    祝也没有让他失望。

    “所有的缠龙草就留在我这里吧，其中蕴含着烛龙的气息，还有从龙兽体内吸收的精纯的气血精华，它本身的气味也能提纯成为一种麻醉的材料，我会将其都制作成为巫药。”

    食铁兽的问题解决了，祈明也没有其他疑问了，他便离开了。

    祈明要去寻找彩云，他向着黑山家中赶去。

    但当来到彩云家中的时候，他却没有见到彩云，就连黑山也没有见到。

    “去哪里了……”

    祈明透过耳坠，向着彩云询问，却只听彩云说：“我也没找到我阿爸，至于我，你回家，我给你一个惊喜。”

    “给我惊喜？”

    祈明心情好了起来，很是期待。

    他快步跑回家中。

    门关着，祈明打开门，听到彩云这般说：“关紧门，关掉灯。”

    祈明预感到了什么，他照做了。

    忽然，祈明只感觉有个柔软身躯从背后将他抱住，然后拉着他的手走向卧室。

    等来到卧室，彩云一把将祈明推到床上，压在祈明身上，随即一手摁在祈明头旁，脸贴着脸对祁明说道：“咱们够十八了，按你要求，现在可以一起睡了吧……呜，还有，就不要开灯了吧。”

    被彩云压在身下，祈明很服气：“好，听你的，都听你的。”

    山洞内黑漆漆一片，衣服落得满地。

    祈明的石洞，隔音效果十分好，彩云和祈明弄出再大的动静，也不会被外边听到，所以，他们非常地放肆。

    在彩云沉睡之前，是非常地傲娇和敏感，但自从彩云醒来，或许是因为烛龙血脉的影响，她的性格就外向直率起来，甚至于，可以用‘火辣’来形容，在此刻，在石洞内，在这黑暗之中，祈明对此的感受尤为深刻。

    蛮荒人族都有着一股野性，或者说是兽性，而彩云有着烛龙血脉，她一旦疯狂起来，更是非同一般，祈明还真有点招架不住。

    ……

    第二天，祈明没有出门，彩云也没有出门。

    而小家伙杨子鳄和啾啾，则是在昨晚的时候，就被赶出了石洞，祈明是这么对他俩说的：“少儿不宜，为了你们好。”他们两个在山洞外边，大眼瞪小眼，颇为无辜和委屈。

    在第二天一大早，祝心中有了某种预感，抬头向祈明石屋所在瞥了一眼。

    他摇摇头自语道：

    “真是找了一个好时候，黑山正好不在。”

    “不过，等黑山回来了……”

    等到了第二天晚上的时候，两人还是没有从石屋中出来，祝面色古怪起来，而后不禁感叹道：“年轻人，身体就是好啊。”

    看着眼前这些缠龙草处理出来的材料，似乎也知道应该用其制作什么巫药了，就是那种在强身健体，加强耐力，恢复精力方面有着神异的巫药，这对于两人来说最适合不过了。

    ……

    等第三天，祈明精神恍惚，跟红光满面的彩云，去到黑山家中的时候，直接与黑山撞了面，黑山看着两人的截然相反的状态，一瞬间就明白了什么。

    黑山冷着脸对彩云喝道：

    “跟我走！”

    祈明迈腿也想跟上，但黑山散发出恐怖气势，直接压在了祈明身上，让他动弹不得。

    彩云拥抱祈明，透过耳坠告诉他，不用担心，然后亦步亦趋，装成十分委屈的模样，跟着黑山回家去了。

    黑山离开，祈明身上的威压散去，祈明赶紧向山顶跑去，祈明现在感觉太没有安全感了，他要去找祝，也只有在祝那里黑山不敢对他做什么。

    “祝啊，我觉得首领可能要打我。”

    “没事，那就打吧。”

    “我觉得，你也是该打！”

    祈明：“……”

    他小声嘀咕：“我觉得，那也不能怪我，是彩云主动的。”

    没让祈明继续废话，祝扔给了他一瓶巫药，蕴含着浓郁的灵性，同时向他解说这巫药的神异：“就是治疗你现在这个情况，恢复气血亏空，补足精神，益气养神方面有着神效。”

    听到祝的话，祈明两眼发亮，稍微看了两眼，然后咕咚咚一口干掉了。

    ……

    黑山带着彩云，从山下走了上来，在屋外的祈明赶紧溜到了屋内，祝的旁边。

    黑山进到屋内，颇为不善地瞪了祈明一眼，冷哼一声，却什么也没说，而彩云则是直接来到祈明身旁，通过耳坠告诉他，已经将黑山搞定，不会再有什么事情了。

    也就在这时候，彩云忽然十分欢喜地说道：

    “祝，从今以后我就和祈明住在一起了，我阿爸也同意了，希望您作证。”

    祝看向黑山，黑山无奈点头。

    看得出来，黑山还是比较不情愿的，但综合考虑，他还是选择尊重彩云的意见，也是为了彩云考虑，最终还是同意了彩云搬出去……既然彩云和祈明已经真正在一起，按照部落的传统与规矩，他们就应当住在一起。

    “我家彩云不走的话，难道还让祈明搬进来？”

    “不可能！！！”

    ……

    ……

    ……

    在祈明回到部落的第七天，部落中来了客人，还不是几位客人，是一群的客人，是一支近百数的食铁兽群，他们成群结队划着竹筏，在波涛汹涌的水面上行进，并且与黑石部落的距离越来越近。

    当有负责警戒的勇士发现这个情况时，整个部落顿时进入了‘战时状态’。

    也就是，水灾来临前兽潮奔涌之际的状态。

    部落所有人放下手中的活计，收拾杂物，披甲持矛，准备战斗，勇士来到围墙上，而普通族人有的在准备物资，也有的在安置老幼病残，还有的拿出一颗颗霹雳子，做好了投掷的准备。

    一切整装待发，只等祝和首领的命令。

    但等祝收到这个消息的时候，他只是摇头轻笑，而后告诉部落族人们：“依旧警戒，但可以稍微放松，来的这食铁兽群，不一定就是我们的敌人。”

    这个时候已经中午，但彩云和祈明却刚起床。

    他们穿上衣服就赶紧来到了围墙上。

    两人目力非凡，眺望远方，一眼就看到了那头六米多高的凶悍食铁兽，身上的疤痕也看得一清二楚，就是他们之前遇到的那头。

    祈明还记的之前祝和他说过的话，他放松下来。

    而这时候，祝的命令也到达，周围的部落族人们，也稍稍放松。

    ……

    那百来只食铁兽着陆后，就在水岸上驻扎，只有一大两小三只食铁兽靠近部落，之前祈明遇见的两只，都在其中，还有一只看起来非常稚嫩的小食铁兽跟随，那小食铁兽肥嘟嘟身躯摇摇晃晃，在祈明看来煞是可爱。

    等他们过来的时候，部落首领黑山和祝，已经在部落门口等待着，祈明看人数不对等，思索一番，也跟着溜了下去。

    部落围墙有五米多高，祈明直接跳了下去。

    虽然祝与这食铁兽群有着良好的关系，但毕竟是涉及到了部落族人的安危，他也不敢大意，也没有让部落族人放松警戒，以防有什么意外忽然发生，而他与黑山一同出来，与这食铁兽群进行交涉。

    开门见山，祝直接问道：“你们是来干什么？”

    这年老熊猫一脸悲痛地回答道：

    “水灾席卷太荒山脉，黑鸦部落偷袭我食铁氏族，迫不得已，我食铁氏族只能是分散逃离。”

    “我带着这支氏族来到这里，是想要寻求你们黑石部落的帮助……我等愿在万灵见证下，与尔等缔结血契，彻底融入黑石部落，与黑石部落共存亡！”

    祝没有立即下决定，他向着年老食铁兽道：

    “等我们商量一下。”

    这年老食铁兽，扫视黑石部落戒备的情况，又说道：“那我们能先在这水岸休息吗？”

    祝回复道：“可。”

    ……

    返回的途中，这颇为高大的食铁兽用满是茧子的爪子，挠着头，疑惑道：

    “族长，之前不是说好的，只是来寻求帮助，等水灾退去，我们就离开吗？”

    “你看看周围种的这些东西，你看看围墙上，黑石部落人族的实力，你觉得，在水灾退去，他们的实力会怎么样？他们部落的发展会怎么样？”

    他茫然道：“他们，会发展得很好？”

    这年老熊猫忽然严肃起来，他用恨铁不成钢的语气说道：“岂止是好，黑石部落传承数千年不灭，又出了一个万灵勇士，目前这些表现，很显然就是腾飞之势，甚至于，他们会再创曾经的辉煌。”

    “如果还是曾经那般也就罢了，我们食铁氏族即便这般，也是有着足够底蕴的，也用不着融入他们黑石部落。”

    “但现在……”

    “这正是我食铁氏族重新崛起的好机会！”

    “水灾退去，我们离开这里，一百多食铁兽独自发展，哪有依靠着正在复苏的黑石部落，发展得快。”

    高大的食铁兽似懂非懂地说道：

    “我们是要抱大腿？”

    年老食铁兽很无语：“……”

    “不能这么说，我们食铁氏族的实力也不弱，我们这是合作共赢。”

    食铁氏族虽然有着不凡灵性，甚至其中一些还能有不俗智慧，但相比人族来说，他们还是残存着不少的兽性，更是尊崇弱肉强食的残酷道理，现在，他们本来的氏族被击溃四散，却遇到了正在繁荣发展的黑石部落，选择臣服与融入也不是不能够理解。

    再说，合作共赢的事情，怎么能说是臣服呢？！！

    ……

    黑山和祝，回到部落。

    祝向黑山说道：“稍微警戒一些即可，族人们在部落内正常生存就好。”

    黑山向其余族人下令，然后跟着祝向山顶走去，他们还要认真讨论一下，关于刚才那年老食铁兽所言的事情，这件事容不得马虎，非常非常重要，可以说是关乎部落今后的安危与发展。

    接着，又有几位部落的族人来此，那几位部落的巫，还有一些部落的老人。

    “那么，你们同意吗？”

    “万灵见证下的血契，我还是相信的。”

    “那食铁氏族，于我们部落而言，到底是好是坏……不若，祝你占卜一下吧。”

    “祈明，你觉得呢？”

    “我觉得可以让它们融入我们部落。”

    食铁兽，也就是前世的熊猫，是国宝，如果有万灵见证下的血契作为保证，祈明还是愿意让这熊猫来到部落的。

