    大罗天。

    本源海中心。

    两千多个光团在光海中不断沉浮，光团内，似乎有什么东西要破壳而出。

    郑东知道，这是分身快要孕育完成的情景。

    大型位面的本源就是强大，换成以前的洪荒，怎么也不可能同时孕育两千多分身。

    收敛思绪，郑东专心看了过去。

    “咔嚓！”“咔嚓！”“咔嚓！”“......”

    伴随着一阵阵清脆的声响，光团不断碎裂，光团内部，一具具全裸的身躯展露出来，看面貌，和郑东的本尊有八九分相似，最关键的是，这些分身的气息简直和郑东的气息一模一样。

    见状，郑东皱起眉，随即一挥衣袖。

    颠倒太虚琉璃壁施展而出，顿时，两千多具分身的气息全被遮掩起来，哪怕天仙级的人物前来，也看不出丝毫破绽。

    就在郑东施展出颠倒太虚琉璃壁的下一秒。

    其中的一具分身睁开了双眼。

    ......

    洪荒之外，或者说地球宇宙之外。

    这里一片混沌。

    空间和时间在这里是一片错乱的状态，想要在这里行走，至少需要天仙巅峰的实力才能办到。

    甚至天仙巅峰也会迷失在时空海，通常而言，只有金仙才会在时空海闯荡，天仙就敢闯荡时空海的，极少。

    时空海中。

    两道恐怖的身影骤然出现。

    这两道身影看上去庞大无比，甚至比一座位面还要庞大，但下一秒看去，又仿佛一粒尘埃，渺小到几不可见，让人异常难受。

    不过若是了解时空海的大能便会见怪不怪，时空海中空间和时间都是不稳定的状态，上一秒芥子下一刻世界是常见的情况，不足为奇。

    “祢下，巡天使就是在这里消失不见的。”

    两道身影中，其中一道开口道。

    查探一番，那个被称为祢下的身影环顾四周，声音轰鸣道：“时空海空间和世时间不断变化，那座位面早就不在此处了。”

    闻言，那名地位稍低的身影低下头，半晌，他继续道：“需要禀告神王吗？”

    想了想，那位被称为祢下的身影摇了摇头：“不必打扰神王，不过，巡天使失联事关重大，此事就交给我处理吧。”

    “遵命，祢下！”

    随即，那位被称为祢下的身影似乎发现了什么，伸手一拨，无数的世界倒影在他面前流过。

    良久，一片浩瀚的星空出现在他面前。

    “祢下，这里是......废墟之地？”

    “嗯。”

    祢下点点头，随即指向星空深处，“那里，似乎孕育出了一个新的世界。”

    若是郑东在这里，定会被吓死，因为他手指的方向，就是地球宇宙中洪荒所在。

    “祢下，要去看看吗？”

    “算了，巡查诸天是巡天使的职责，你我就不必越权了。”

    “是！”

    说完，两道身影消失不见，好似从未出现过一般。

    .......

    洪荒。

    大罗天。

    对于擦肩而过的危机，郑东一无所知，他此刻正全神贯注的看着面前这两千多具分身，心里却在算账。

    “好费功德的话，最多一年时间，就能将这两千多具分身修炼到大乘真仙的境界，至于领悟法则，恐怕......”

    功德不够！

    不领悟法则的话，郑东估摸着，将一具分身修炼到大乘真仙的境界，大约需要一千万功德。

    十尊分身就是一亿功德，两千九百九十四尊分身，则需要三百亿左右的功德。

    大概是他积蓄功德的百分之三左右。

    郑东手里的功德，目前还有九千九百九十八亿，区区三百亿功德，不算多。

    但别忘了，这只是将分身修炼到大乘真仙境界，不包括法则。

    肉身、神魂、法力、法则，这所有的修炼中，领悟法则对功德的消耗最恐怖。

    没看到郑东只是将五行大道从奥义四层融合到奥义七层，就耗费了他一亿功德。

    而郑东接下来的野心何其庞大？

    三千分身对应的三千大道法则，单一的大道法则想要修炼到奥义十层，郑东估摸着，至少得几千万功德。

    具体多少，郑东还没修炼，并不清楚。

    因为每种法则修炼消耗的功德是不一样的，就按照五千万功德计算，将三千大道全部修炼到奥义十层，得耗费一千五百亿功德。

    但接下来的融合三千大道才是真正的大头。

    仅仅只是融合五行大道，只是从第五层融合到第七层，就耗费他一亿功德，融合三千大道得耗费多少？

    十兆功德？还是一百兆功德？

    郑东不清楚，但有一点他知道，他手里的功德远远不够。

    差太远太远。

    因为郑东用功德修炼的过程中能够明显感觉到，融合奥义五层时耗费的功德远没有融合奥义七层时耗费的多。

    也就是说，融合大道法则越往后，耗费的功德越多，这一点，他早有预料。

    他估摸着，单单将五行大道融合到奥义十层，估计就得耗费十亿功德。

    至于将三千大道全部融合到奥义十层，郑东估计，他手里的功德再多十倍都不一定够。

    “算了，传到桥头自然直，现在想那么多也没用。”

    安慰自己一句，郑东向每一尊分身分出一亿功德，让他们闭关潜修起来。

    这将是他未来最大的底牌，必须好好培养。

    乘此机会，他还得好好推演一番三千大罗法。

    三千大罗法就是为了融合三千分身量身定制的，他现在已经能完美的融合五行分身，想来再融合三千分身不是什么难事。

    三千大罗法只是开头困难，一旦掌握其中的窍门，后续反而不是什么难事。

    当初郑东创造三千大罗法时，是为了将来融合三千大道有一个好的基础。

    毕竟仅仅一个本尊同时领悟三千大道，必定会造成大道法则上的排斥，领悟的大道法则越多，排斥力就越强。

    然而用不同的分身领悟不同的大道法则，就没有这个问题。

    剩下的难题是，如何将三千大道融合，尽管只是初步融合，但这难度，说实话，不比金仙突破到大罗金仙容易多少。

    难度突破天际！

    虽然困难，但郑东想尝试一下。

    他知道，这一步若是迈出去，将来的他必定会前途无量，底蕴不输时空海中的任何一位生灵，哪怕是混沌时期的先天魔神，底蕴比起他来也远远不如。

    三千大道融合为一，从未有人尝试过。

    