    她真的好狠！

    那一箭，对准了燕琉月，以及她身后的黑袍男子。

    风漓夜没来得及阻止，他没想到，她的箭真的会脱手！

    黑袍男子也没有躲开，他也是没想到，楚倾歌竟真的在风漓夜的面前，射杀他的亲娘！

    燕琉月更是没想到，妖女竟然敢！她真的敢杀自己！

    这女人，狠得没心没肺！狠得犹如来自地狱的修罗！

    噗的一声，长箭没入燕琉月的肩头！

    更让人想不到的是，这是一支经过特殊处理的箭，箭身很短，箭头很锋利！

    长箭没入燕琉月的身体之后，竟然没有停下来。

    而是穿过她的身躯，嘶的一声，正中黑袍男子的胸口。

    一阵剧痛，瞬间传遍四肢百骸，不知道是不是连心脏也受了伤，一颗心竟然有种被撕裂的感觉！

    她，真的要杀他……

    黑袍男子脚下一个踉跄，猛地退了两步。

    抬眸看向马背上的女子。

    月色之下，她脸色沉凝如水，一脸寒霜。

    刷的一声拔出长剑，她沉声下令：“北秦的奸细，杀无赦！”

    赵兆带领禁军，一拥而上。

    而黑袍男子，胸膛中了一箭之后，身体立即沉重了起来。

    这一箭，好狠！

    “少主！”两名死士快步走到他的身旁，一把将他扶住：“少主，下头全是他们的人，我们的退路被封死了！”

    事到如今，只能带着少主杀出重围！

    可是，这一箭就在少主的心门上，位置如此精准！

    少主这回……还能活下去吗？

    风漓夜一掌逼退眼前的死士，快步过去，扶着中了箭之后，摇摇欲坠的燕琉月。

    燕琉月浑身都是伤，终于扛不住，倒了下去。

    “娘！”

    “杀了她，杀了……那个……妖女！”视线里，楚倾歌手持长剑，和赵兆他们一起，亲自与死士作战。

    她一身萧杀的气息，砍杀死士的那份狠戾劲儿，丝毫不比战场上的男儿逊色！

    她果然是个妖女！

    她一点都不似个温柔的女子！

    燕琉月一把抓住风漓夜的大掌，咬着牙道：“妖女……妖女和北秦奸细……联手害……害我们，儿子……儿子……我没骗你，我没……”

    忽然，她张嘴吐了一口血，眼前一黑，这次，彻底昏死过去。

    “风早！”风漓夜将她一把抱了起来。

    风早快步来到他的跟前：“爷。”

    “送夫人回去。”风漓夜将燕琉月交给他。

    “爷，你……”

    风漓夜不再说什么，手一扬，不知谁的长剑，一下落入他的掌中。

    高大的身躯一跃而起，长剑一挥，剑气扫过，黑衣人倒下来好几个。

    刷的一声，那一剑，直指崖边黑袍男子的心门。

    黑袍男子正要提气相迎，可他心门中了一箭，如今一动真气，伤口鲜血顿时狂涌。

    他的真气，无法凝聚起来。

    风漓夜的剑气，却已直逼面门。

    “少主！”一名死士拼死扑了过去。

    嘶的一声，那死士的身体，竟被风漓夜的剑气劈成了两半！

    黑袍男子脸色一变，疾步后退，转眼间，便来到了崖边。

    崖底，狂风肆虐，这悬崖，深不可测！

    他回头，视线落在远处那抹身影上。

    从未尝试相信一个女人，她是第一个，或许，也将是最后一个。

    “楚倾歌，我若不死，定会回来找你！”

    一定，要将你对我的欺骗，连本带利报回来！

    高大身躯一跃而起，继而，急剧落下……

    ","hascontent":1}}

