一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千八百五十三章击败

    莫子林脸色不变，三大势力，虽然称霸禁城，但也要将规矩，不可能随意便灭了哪个宗门，这样会引得所有修士反感，对宗门造成极为不好的影响。

    这次他出来，也是应浪大侠请求，斩杀这观河宗宗主便可，并不想毁了这个宗门，落人话柄！

    不过，当他看见李墨后，眼眸中也是露出惊讶之色，这便是观河宗宗主吗？竟如此年轻，但能够让唐言与这夏长老臣服，想必实力更为强横！

    黑水宗，无极宗等宗主，也都是震惊起来，观河宗宗主怎么这般年轻，他的实力已经超越了他们吗？这怎么可能？

    “你便是观河宗宗主？”莫子林眼眸微眯，发现他竟然看不透李墨的修为，但却能感受到，李墨的实力是不如自己的，所以，根本不等李墨回答，便又开口道：“既然我已经出来，那么，便给我走一趟吧！”

    北冥宗的确是不能随意灭掉一个宗门，但既然他出来了，便不会轻易离去，不然更会堕了宗门威名。

    李墨淡淡瞥了一眼浪大侠，又看向莫子林道：“我若是不从呢？”

    “那么，便只有死了！”莫子林眼眸一变，寒意尽显。

    “有老祖在此，谁敢灭我观河宗，不想活了吗？”灰毛鸡叫嚣着飞了出来，眼眸盯向所有人。

    “观河宗真是胆大妄为，连北冥宗都敢做对，看来今日便是观河宗的死期了！”英雄岭宗主不屑的道。

    黑水宗，无极宗，双子门倒是没有说话，心中却生出一道兔死狐悲之感，他们这等势力，也不算太弱，但与真正的大势力相比，根本没有一丝话语权！

    生死皆是在其掌控之中，这种感觉，没有一位修士会喜欢。

    “想要反抗吗？”莫子林不屑道。

    李墨朝着前方走出一步，“六阳巅峰，还没有资格与我说这句话！”

    “如此狂妄？你什么修为？”莫子林眼眸一眯。

    李墨没有说话，身后升起了四个阳轮，四阳境巅峰，便完全足够了，以他的肉体强悍程度，便足以对付五阳境轻而易举，而加上经过古钱提纯的灵力，对付六阳亦是完全可以。

    一拳，冲来！

    李墨没有多余的话语，也不需要说什么，一拳便轰了过来。

    修为之力与肉体之力全部爆发，这一拳使得周遭升腾起了无数的劲风，威势凶猛到了极点，所有人都露出了震撼之色，因为这种威力，已经不是四阳境修士可以发出的了。

    即便是莫子林，亦是脸色大变！

    “沧澜拳！”

    莫子林大喝一声，同样一拳轰来，掀起了无数劲风，六阳境，能够凝聚六个阳轮的，都是极为强大的，更何况他早就是六阳境巅峰。

    “轰隆！”

    两人的身躯，如同两道狂风，轰然撞击在一起。

    旋即，又快速的分开，李墨的身躯倒退了少许，但是莫子林的身躯，却仿佛是被陨石击中，疯狂的倒退出去，脸上骇然之色更甚，他高出两个小境界，但是，硬拼一击之下，竟然还落入下风？这怎么可能？

    “龙火之术！”莫子林再次低喝一声，双掌朝着前方一拍！

    顿时，一条极为恐怖的火龙，立刻在虚空之中蔓延而出，强烈的温度，顿时让那所有人都睁大了嘴巴，下意识的遮挡起来。

    “吞火术！”李墨喃喃一句，齐天吞火术的这道法，可谓是一切火术道法的克星，以火克火。

    偌大的火龙，赫然是被李墨的双掌，全部吸收进去，这一幕，再次让所有人骇然，他们从未见过这种道法，如此恐怖的攻击，是怎么瞬间吸收炼化的？

    轰！

    一道巨响传来，只见所有火焰，从李墨的双掌之中，疯狂的喷出，这火焰赫然是比方才的龙火之术更强大了两三倍。

    莫子林脸色剧变，周身灵力疯狂涌动，抵挡起来。

    便是浪大侠也被莫子林急喝一声，一起抵挡起来，两人疯狂的朝着前方轰击，这才堪堪将攻击挡住，但两人也因此，倒退了百丈，周身气血沸腾，甚至衣衫都有一些燃烧。

    莫子林与浪大侠的脸上，皆是不敢置信的看着李墨，四阳境怎么可能强到这种地步？

    “北冥宗，与观河宗并无仇怨，我也不希望以后发生什么。”李墨平静的道，方才他的话，根本没人理会，但现在不同，他的话，被所有人都认真的聆听着。

    “如此甚好，一些小误会解开也好。”莫子林亦是不傻，看着李墨并不想继续，他亦是赶紧下台阶，“那我等便先告辞了！”

    莫子林直接挥手离去，然后狠狠瞪了浪大侠一眼。

    浪大侠自然不敢停留，灰溜溜的逃走了。

    李墨的目光看向了那四宗，然后开口道：“将英雄岭，斩尽杀绝，其余三宗，交纳墨晶！”

    “是！”观河宗众人，大声吼道，一脸的激动。

    随后，便是一场屠杀，英雄岭没有一个逃走，即便是有人逃远了，甚至其他三宗也帮忙出手。

    此事，极快便传了出去，本来像这样的势力之间的冲突，根本是引不起轰动的，但这件事情，却传的极快，因为有北冥宗，北冥宗的强者还有天才，被一个刚建立的宗门给击退了。

    很多修士都在嘲笑北冥宗，而此事也很快传到了北冥宗中。

    莫子林被宗主亲自教训了一顿，而浪大侠则是被关了起来，一年之内不许出去，并且因为此事，让北冥宗内，很多强者，对浪大侠皆是充满了失望，原本以为这会是一个不错的苗子，但如今看来，似乎并不怎么样。

    若是北冥宗一旦决定不管浪大侠，他的实力必定提升缓慢，之所以能修行到这般地步，主要是因为宗门的资源，加上他不错的天赋，如今，一切都要泡汤了，浪大侠心中极恨，但却没有任何办法。

    北冥宗的反应，也如同李墨猜测的一样，并没有来寻找观河宗的麻烦，毕竟是他们北冥宗找事在先，而观河宗将他们击退，并没有斩杀，若是继续寻麻烦，只会让禁地众修士嘲笑，看不起。

    观河宗在此地，也算是彻底的稳固下来，并且在禁城外这一片，算是比较强大了。