    

    （十分感谢‘拿左轮’的打赏！）

    听到这个声音，在场的人，神色各不相同，冰面是脸沉了下来，菲菲和露露是松了一口气，而无言，却是笑了。

    原因无它，这个声音，无言很熟悉呢…

    只见，‘许久不见’，曾经为了露露，向自己找茬的托斯，身穿一身精英学员的制服，带着不下于‘冰丛海’人数的学员，从另一边走了过来，站在他身后的，还有为数众多的精英学员，跟，十个特别学员！

    见到这一幕，无言又笑了，只不过这一次，是嘲讽的笑了，毕竟，托斯也就一精英学员，居然带着十个七阶的特别学员，一看，都知道是狐假虎威了！

    而事实，也确实证实了无言的想法，当‘致命之森’的十个特别学员，看到菲菲和露露之后，立刻抛下了托斯，来到了菲菲、露露的身后，仿佛忠诚的护卫一般，屹立在了两旁。

    菲菲朝着他们点了点头，看来，‘致命之森’的真正领头者，应该就是菲菲了！

    “是你！”

    看到了无言，托斯一张脸立刻阴沉了起来了，眼中闪动着浓浓的怨恨，无言那张脸，可能致死，托斯都忘不了吧…

    而当看到紧紧挨着无言站在一起的露露、菲菲时，托斯一张阴沉着的脸，就更加的阴沉了，拳头紧紧的捏了起来，恨不得杀了无言！

    只可惜，这个念头一起，当初无言和菲菲战斗的一幕，就迅速的窜上了他的脑海，犹如一盆凉水一般，直接熄灭了托斯心中的杀意，最后，只剩下凉意…

    冰面也是听到了托斯那一声‘是你’的叫声了，当下，冰面已经几乎可以肯定，那几个新人，应该的确是菲菲的熟人了。

    那么，对方应该也不可能加入自己了！

    无言微微一笑，刚想说话，却是陡然顿住了，一旁的伊卡洛斯也是眼眸一闪，看向了无言，然后也不说话了。

    “哦？没想到‘致命之森’和‘冰丛海’的人已经先到了，我们不会是来晚了吧？”

    一个同样二十五岁左右，身穿特别学员制服的英俊青年，在一帮人的拥护之下，来到了众人的另一面，笑嘻嘻的看了菲菲、冰面一眼，然后，看向了无言。

    比西？莱丁：（66级）

    菲菲不知道第几次皱起了眉头，叹了一口气，无奈的说道：“没想到，连他，也来了…”

    “艾路帝国第三家族，莱丁家族这一代的领头人物，‘赤色大地’的首领！比西？莱丁！”

    闻言，无言饶有兴致的摸了摸自己的下巴，这一下，倒是好玩了，艾路帝国的三大家族，全都登场了！

    比西？莱丁轻轻一笑，当看到雏菊、美琴、伊卡洛斯几女的时候，一惊，眼中闪过一股涟漪，并且，还颇为赞赏的点了点头。

    “早听说，这一次的新进特别学员，有很多美丽的小姐，比西原本还不愿意相信，但是，见到几位，比西就不得不相信了，果然，很是美丽呢！”

    雏菊和美琴顿时一愣，尴尬的朝着比西点了点头，摇了摇手，然后扭过头去了，对于两女来说，这样的话，可不是什么好适应的话，毕竟，脸比较薄，让无言心中颇感好笑。

    比西笑了笑，也不在意两女的应付，看向了菲菲和冰面，双手环胸，笑道：“两位先来了，那么，有人邀请到了这几位新人了吗？没有的话，‘赤色大地’，可就要参一脚了…”

    这一次，倒是冰面笑了。“哦？比西，我看你是要失望了，人家可是菲菲小姐的熟人，怎么轮，都轮不到我们的…”

    “熟人？”比西一怔，皱了皱眉头，然后有些无奈的摊了摊手。“看来，我们的确是晚了呢，晚了不少…”

    说完，比西又转向了无言。“不知道，怎么称呼？…”

    无言并没有说话，只是一对酒红色的瞳孔，却是掠过了比西的身影，看向了他的另一边，在那里，又是一帮人，在一个人的带领之下，登场了…

    不！不只如此，四面八方，各个方向，不断的有人带领着一大帮的人，朝着这里走来，很明显的，他们，也是‘斯巴利尔世界学院’里的势力！

    人山人海！真正的人山人海！

    除了站在别墅之前的无言等人之外，视线内，别墅的周围，赫然已经被人所围满了！

    而在这些人的前面，站着的，是最稀少的那些特别学员们，可是，原本稀少的特别学员，此时，却是几乎组成了一道人墙！

    人墙的前面，则是四男二女，六个青年少女为首！

    看着这六个人，菲菲一脸的凝重，手中的‘夜之精灵’，早已捏得紧紧的了…

    “都来了…”冰面脸上的笑容也消失不见了，看了一眼在场的各个领头人物，眼中有点闪烁不定了起来了。

    比西的脸色也是渐渐的沉了下去，哭笑不得说道：“还真是，就差皇室的势力了…”

    菲菲沉重的点了点头，在他们的眼中，除了三大皇室，九大家族以外，其它的势力，只是可有可无的而已，现在，除了三大皇室之外，九大家族的人，赫然已经到齐了！

    轻轻的憋了无言一眼，当见到无言一脸淡然的样子，菲菲一愣，心中有点讶异，似乎没想到，在这么多势力的面前，无言，还能保持镇定啊…

    环视了一眼周围的人群，无言表面上一面平静，但是心中，却是有点咋舌，并不是因为那些所谓的势力，而是因为人数。

    这些人，真的是九个势力的人吗？未免也太多了吧，堆都能堆死人了啊…

    这个时候，小芙兰却是皱了皱眉头，虽然已经封印了力量了，但是，小芙兰还是能感受到现场那股若有若无的恶意，证明这些人里，有人，动机不纯！

    拉了拉无言的衣服，小芙兰轻声说道：“哥哥，那些人好讨厌啊，让芙兰好想将他们玩坏！”

    闻言，无言笑了两声，摸了摸小芙兰的脑袋。“小芙兰，你就静静的看着就行了，这些人，还不配跟小芙兰你一起玩！”

    小芙兰不情不愿的扭了一**子，然后安静了下来，似乎把无言的话听进去了，雏菊走到了无言的面前，朝着小芙兰，伸出了手。

    “芙兰，到姐姐这里来吧，哥哥接下来，有很重要的事情，要忙…”

    小芙兰看了无言一眼，然后乖乖的点了点头，让无言又惊又喜，看来，小芙兰的精神，真的平稳了很多，都能够把别人的话，听进去了！

    菲菲凑到了无言的面前，迟疑了一会，说道：“言，你也知道，他们是冲着你们来的，你打算怎么办？”

    一对漂亮的眼睛盯着无言的脸和眼，菲菲认真的说道：“如果你没有解决的方法，那么，就加入‘致命之森’，怎么样？”

    听着菲菲那严肃的话语，无言心中哭笑不得，他怎么会不明白菲菲为什么会用这样的语气说话呢？菲菲大概是怕自己觉得，她也是冲着自己等人那特别学员的身份来的吧…

    真傻…

    不过，菲菲所说的话，倒不失为一个计策，只是，加入‘致命之森’，或许，也平静不了…

    扭头看了一眼一边一直用怨毒的眼神看着自己的休斯，无言淡淡的一笑，说道：“菲菲姐，不用担心我，难道我不加入他们，还会被围殴不成…”

    菲菲不禁苦笑。“这倒是不怕，怕，就怕在他们下黑手，或者，直接逼你上竞技塔，那个时候…”

    “那个时候！”无言轻声笑了起来了。

    “那个时候，我不介意他们来给我送学分，也不介意，送给他们两巴掌！”(未完待续。)        

