    水果没有任何问题，异常清甜，就像是果皮里面包着一汪冰镇过的蜜似的。

    令方林岩脸色改变的，是他胸口竟然传来了一阵阵的疼痛感觉，就像是火焰烧灼似的，虽然还能忍受却不知道出现了什么状况。

    他犹豫了一下，故意做出了伸手进衣服内袋掏东西的动作，然后用手指触摸了一下胸口的肌肤，顿时就发觉胸口处的皮肤滚烫，并且似有什么边缘光滑的东西凸出了皮下。竟是那个诡异的∞符号突然显现！

    不仅是这样，当它完全浮现出皮肤下方之后，更是开始微微的震荡了起来，竟然像是在提示什么。

    方林岩绝对是一个智商很高的人，他马上就意识到了异常之处......

    “这胸口上的印记出现异状，是在我吃水果的时候发生的？是水果有问题吗？不大可能！那么是关掉神秘珍藏区导致的？”

    一念及此，方林岩再次拿起来了一粒水果，却并不吃下去，发觉胸口的印记并没有变化。

    他眯缝了一下眼睛，便再次点开了VIP区域当中的神秘珍藏区，让那1-4号拍品出现在了自己的面前，果然，此时胸口的印记的震荡频率明显变快了，就像是电风扇的1档调整成了2档。

    “果然.......是在提示这里面有什么重要的东西吗？”

    方林岩深吸了一口气，开始重新打量着神秘珍藏区里面的这四件东西，努力辨别着哪一件东西是印记想要提示自己注意的。

    好在星空财团的科技还是相当发达的，虽然此时出现在方林面前的都是虚幻3D建模，但方林一样可以像拿真东西一样，将之拿起来后进行放大，缩小，旋转等等操作，除了没有真实的触感外，与真货别无二致。

    整整观察了十分钟之后，方林岩的呼吸忽然凝固了少许时间，然后又迅速的恢复了正常，开始若无其事的翻看其余的几样东西，可是实际上已经心不在焉。

    因为他在翻看先前那个拍品3号，就是很像是被斧头劈了的闹钟那玩意儿的时候，忽然在旁边断裂的一侧口子处，看到了一个灰色的0字标记！

    其实这个灰色的0字印记已经不止一次看到过了，最初的时候方林岩一扫而过也没怎么留意。但此时仔细看去后，这个0字未免有些显得怪怪的，作为数字0来说未免太扁了，就像是个横放的鸡蛋似的！

    而接下来放大了再看的话，顿时就会发觉这分明是∞字符号的一部分，只是被那突如其来的凶猛劈砍弄掉了另外一半。

    “看来，这就是无限符号突然出现震荡的原因了，是见到了熟悉的标记而产生了共鸣吗？”方林岩顿时醒悟了过来，他的心中也是涌出了浓浓的好奇心，自己胸口的这印记，究竟与面前拍品3号有什么关系呢？

    带着这样的疑惑，方林岩忍不住就看向了拍品3号上面的说明。

    拍品三号

    类型：疑为大型零件集合体

    产地：科洛桑星球土著拾取。

    稀有度：未知

    装备部位：未知，无法放入试炼者的印记私人空间内。

    材质：根据目前已分析出来的成分，含有TI-6AI-4V合金，真钢，耐蚀铜锌合金，A-O-Y节能合金，锌钛合金等等，但已经分析出来的成分只占据了目前星空财团掌握的材料配方的47.22%。

    携带后试验：经过长达72，000个小时的人体试验，并未发现任何不良反应。

    发现过程：科洛桑星球土著记载，某一天夜空当中有强烈的光芒出现，他们次日早上去出现光芒的地方观察后，便发觉在平原上多出了一个大坑，在大坑底部，有一团烧得焦黑的巨大血肉在不停蠕动着，凡是靠近的土著都被溶解吸收，甚至平原一公里的野草，昆虫等等生命也迅速消逝，附近直接被沙化，成为生命禁区。

    这样的异像持续了十几年，终于有一天，那一团坑底的巨大血肉彻底死去，开始发臭，腐烂，散发出熏天的臭气，等到彻底烂掉了以后，有好事的土著下到了坑底，在里面捡到了这个，最后辗转来到了我们的手里面。

    评价：财团的神秘学专家也对其进行过占卜，但并没有任何结果，只是没有结果其实也是个好消息，说明它在某种意义上可以压制神秘学的探知，这就是为什么我们会给它标出这么一个合理价格的原因。

    方林岩看着这一系列的说明，也是陷入了明显的犹豫之中，他犹豫什么呢？当然是因为一件事！那就是贵！！

    这玩意儿虽然写的是1晶币起卖，却是在星空财团的所有渠道上面即时拍卖，此时的底价已经达到了1750晶币/17500通用点之多，并且还有一个小时左右拍卖才结束，最后会涨到什么程度大家都不知道！

    一旦方林岩脑袋发热将这玩意儿买了，那可真的是会搞不好将家底掏空的。

    偏偏此时的方林岩还处于起步状态，说得不好听一点，一颗流弹就能让他GAMEOVER，因此他目前必须尽快的将财富转化为即战力，拿游戏的话来说就是矿采够了该爆兵了！

    然而拍品三号这玩意儿此时看起来虽然神秘，却不像是能够增加即战力的样子啊，就算珍贵又怎么样？活下来才是正事。

    想到这里，方林岩果断的就再次关掉了神秘珍藏区，重新看向了VIP购物区，他此时最属意的，还是那一把破坏之SVD！威力惊人外加还是远程火力输出，趴在几百米外就能数钱钱，冒最小的风险干最轻松的活儿，这岂不是美滋滋？

    像是之前提着霰弹枪惊险无比的与精英蜥鳄周旋的经历，他真的不想再经历第二次了啊！

    不过，方林岩一关掉了神秘珍藏区，立即就感觉到胸口的印记迅速变热了起来，可以说是极其滚烫！让他都有一种龇牙咧嘴想要狠狠拍打胸口肌肤的感觉，估计这温度若是再增加下去，就要直接变成灼伤了。

    逼于无奈之下，他只能再次点开了神秘珍藏区，果然发现印记温度骤降，他很无奈的叹了一口气，只觉得胸口里面有无数句MMP要说，但有什么办法呢？只能无奈的对着鲁托道：

    “来，我先要算一算身上的东西能卖多少钱。”

    然后，方林岩便将身上的东西全部拿了出来评估，发觉格斗关节技掌握卷轴（血腥）这玩意儿收购价格也很低，给出的理由居然是之前集团收购类似物品出过事，因此星空财团只给了1点通用点的收购价，州长之咆哮给了100点通用点，飞行背包更惨，25点通用点......

    这就让方林岩发现了一件事，星空财团大概是自身科技十分发达的缘故，对科技侧的东西都不感兴趣。他们感兴趣的，是具有特色的原材料，灵异类的物品等等。

    在这样的规则下，方林岩悲哀的发现自己能卖的东西真不多了，完全就要靠三片血兰叶子+根来撑场面，于是便干脆拿了出来让鲁托去估价。

    并且他这一次也是发了狠话，告诉鲁托自己只听一次报价，倘若这一次报价不满意的话，便转身就走直接去换生命露珠了。

    见到了方林岩竟然一次性拿出来了这么多稀有类别的特产品，鲁托立即两眼放光，知道这是一笔难得的大单！平时要好几个月才能遇到的，立即就告诉方林岩自己做不了主，要与上面联系。

    此时方林岩也看得出来，这家伙还是想要极力促成这单生意！

    此时对鲁托来说，成交后的业绩才是最重要的，至于砍价省下来的钱虽然也有纳入业绩，但是！为此因小失大直接把交易搞砸就不划算了啊。

    说得厚黑一点，省下来的钱也进不了鲁托的腰包里面，并且鲁托现在因为好几个月业绩不达标，已经惨遭边缘化，否则也不会派来做联合试炼这边的苦差事了，他现在急需的就是业绩来让上面刮目相看。

    又过了五分钟之后，鲁托就返回来告诉方林岩，星空财团这边给出了一个非常不错的收购价格，他的三片血兰叶子+根的总价可以出到两万五千点通用点！

    这样算下来的话，单片血兰花叶子的价格甚至超过了六千通用点，几乎是之前鲁托的报价的一倍还多，确实是非常有诚意了，要知道，血兰花根的价值大概只有一多半叶子的价值呢！

    但是鲁托接下来告诉方林岩，要想拿到这个价格是有两大条件的：

    第一，方林岩必须一次性将三片血兰叶子+根出售。

    第二，出售后获得的通用点，至少应该有两万点在211临时售卖点消费，否则的话将会在离开的时候强制扣除。

    方林岩犹豫了一下，便很干脆的点了点头，然后他顺手又将混合外甲（白金币购置），八百多块欧元（獠牙血腥箱子开出），精英蜥鳄眼也一齐卖了出去。

    这样的话，加上他原来的通用点，身上总共的通用点已经达到了33772点。这对他来说，可是一笔惊人的巨款了！

