
　　沈满福听到张岳没有出售的意思也就没有强求，现在张岳在巨石商会的优先级可以说是高于沈满金，这是沈满金在开会的时候连续强调了三遍，巨石商会任何人让张岳出现不满的情绪，直接毙掉，然后就是面临着巨石商会无穷无尽的打压。

　　张岳把蜂巢交给巨石商会后，就开联系沈满金。

　　“岳小哥，谢谢你送的20公斤的紫晶蜂王蜜。”沈满金笑呵呵的说道。

　　“礼尚往来吗，没沈老板当初的灵水精华，我父亲还在被病痛折磨。”

　　“不能这么说，凭岳小哥的天赋，我不给，你也会凭自己的能力买到的，只不过是锦上添花罢了，不值一提，不值一提。”

　　张岳听完这话感觉很舒服，但心里对沈满金的感激之情一分不少。

　　“沈老板，我晋级三阶，你可以安排安排小型碎片世界开荒的事了。”

　　沈满金听完眼睛一亮，没先到这一天来得这么快，他已经做好等两年的准备。

　　“岳小哥，你现在有空吗，咱们聊聊。”

　　“你在那，我去找你吧。”

　　“巨石商会总部。”

　　“等我。”

　　张岳挂断电话后，就在坐骑租赁处，租了一只中型急速鸟，向着云塔方向飞去。因为区域传送阵的原因，所有的有实力商会的总部，都建在云塔周围。

　　巨石商会门口，以表重视沈满金早早的在哪里等待，巨石商会的员工还纳闷，什么样的大人物，能让自己老板亲自在门口等待，水蓝城镇守使吗？

　　“沈老板，在门口专门等我，我有点受不起。”张岳看着沈满金站在门口赶紧说道。

　　“受得起，走，咱们里边聊。”

　　巨石商会的员工看到张岳便恍然大悟。

　　在一间豪华的会客室，一位身穿旗袍，婀娜多姿，面容姣好的少女，正在用最优美的姿势泡着茶。

　　“天山地灵茶，产自天山区域，雪莲山，有清心悟道功效，尝尝。”沈满金端起小茶杯细品一口。ŴŴŴ.23sk.com

　　张岳也拿起茶杯细品一口，清香、甘甜，令张岳精神一震，精神上的疲惫感一扫而空。

　　“好茶，多钱一斤。”张岳问道，

　　“50万能量点一两，走的时候送你一斤。”沈满金毫不在意道，这些都是小东西。

　　“谢谢沈老板。”

　　“岳小哥，下面咱们开始说正事。”沈满金两手交叉，这是他谈事情的习惯性动作。

　　“岳小哥，相信你已经收到了无数商会的邀请，最高他们是不是已经出到10亿能量点。”

　　“对的。”

　　“我们巨石商会给你的合作方案是，5亿能量点一个碎片世界外加未来20年小碎片世界收益的10%。”

　　“我接受这个方案。”张岳点头说道，师父跟他说过，关于碎片世界开荒价格，沈满金的出价很高。

　　“另外你在碎片世界发现上古遗迹和功法，这个咱们对半分，奇遇谁遇上就算谁的。”

　　张岳点点头，这些都很正常。

　　“下面我就要跟你，推心置腹的交代一下巨石商会的底牌。”

　　“巨石商会供奉着一位九阶精通空间奥术的奥术师，他帮我稳固了10个高难度的小型碎片世界。每一个里边最少有50只四阶异兽。”

　　“这是我巨石商会最大机密。”

　　“如果能开发一半，巨石商会就能崛起成为水蓝星第一大商会，甚至能晋级到人族商会前10万名。”沈满金信心满满的说道，把商会做到前10万名是沈满金最大的夙愿。

　　“带上我三名队友，剩下都给我配上优秀评价职业者，50只四阶异兽没问题，或者等我到三阶高级时，慢慢磨。”

　　听到张岳这么说，沈满金顿时激动起来。

　　“你真的能挡住50只四阶异兽！”沈满金激动的说道。

　　“你找一个平常的碎片世界跟我去看看就知道了。加上我那三个队友，再加你就够了。”张岳信心满满的说道。

　　“好，没问题，明天咱们就可以试一下。”沈满金拍手道。

　　“好，明天开始，我通知我的队友。”张岳答应道

　　“岳小哥，你相信我的眼光吗。”沈满金突然认真的说道。

　　“相信，沈老板是商界传奇，一个人硬生生的突破那些古老家族的封锁，把一家商会做到水蓝星前十。不相信你的眼光我还相信谁。”

　　“我给你巨石商会15%的干股，你要不要。”沈满金双眼紧紧的盯着张岳，浑身热血沸腾如同豪赌的赌徒一般，这是他做出重要选择时才会出现的状态。

　　张岳想了想，慢慢说道。

　　“从小爸妈就教育我说是天下没有免费的午餐，所有的利益都是要付出代价的，巨石商会太大，利益太多，我现在还承受不起。”

　　“那岳小哥有能力后，会不会接受这15%干股。”沈满金欣赏着看着张岳，这可是水蓝星排名前十的商会一年几万亿的产值，能理智判断、不为所动，这让沈满金对自己的眼光更加的坚信。

　　“会，沈老板为人，我特别的钦佩，跟你合作我很放心。”张岳点头答应道。

　　“好，那我等岳小哥有实力后，我会亲手送上干股。”

　　“好。”

　　沈满金让人拿过来一个一人多高的大箱子，摆在桌子上。

　　“龙鳞盾，半神级别的亚龙身上脱落下来的鳞片所造，接近S级。以后就用它把。”

　　张岳打开箱子，一面暗黑色的大盾出现在张岳面前，样式有点像古代大秦士兵所用的大盾，两米高。

　　张岳拿起盾牌，练了几个持盾的基本姿势，很顺手，重量有800公斤，对刚晋级的张岳来说这重量刚好顺手。

　　“谢谢沈老板。”

　　“客气什么，刚好有人给我汇报，你的紫晶蜂王蜜提炼好了。一共280公斤，这可是好东西啊。”沈满金高兴的说道，这种东西一般都是有市无价，不是说有钱就可以买到的，自己能分到20公斤已经是很大数量了。

　　“刚好，我拿回去，沈老板，别忘了拿你那20公斤留下来。”

　　“哈哈，这种好东西，我才不会忘了。”

　　一会的功夫，有人已经把紫晶蜂王蜜送了过来。

　　“一个26个箱子，一个箱子10公斤，都用100克一个的水玉容器装好。”过来送蜂蜜的人汇报到。

　　箱子完全是礼品级别的恒温箱，打开箱子，100个水玉做得小瓶子整整齐齐的摆在箱子里，迎着灯光，散发着迷人的光芒，包装几乎做到的艺术级别，把张岳想到没想到的都做的非常完美。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第五十三章 巨石商会的底牌免费阅读。https://xs.23sk.com 