    23座生命石像，不能全部砸掉！

    首先，七祖的石像不能砸！

    七祖被阴墨化为石像，储物袋也随他一起石化，那储物袋中，分明仍有七十万蛮人的魂魄气息。

    若砸掉此石像，石化的储物袋将会粉粹，其储物空间将遗失在无尽虚空，难以觅回。

    七祖石像，必须暂时留下！

    除七祖外，此地还有其他一些石像，是宁凡认识的。

    敖玄，**，樊家另外三位蛮祖…这些人救与不救，宁凡并不在乎。

    但宁凡在此地，看到了魔元子的石像，看到了**麾下两位碎念统领的石像。

    魔元子…此人趁着蛮荒大劫，四处救人夺宝，甚至曾不长眼地找上宁凡，却因为与黑魔派渊源不浅，而被宁凡放过。

    对魔元子，宁凡没有多少好感，此人于他而言，只是一个路人罢了。不过看在黑魔派的面子上，宁凡不介意救上此人一救。

    另外两个碎念统领，似乎是叫藤南、藤北吧，记不清了，对宁凡而言，不过也是路人一级的人物。

    不过这二人曾率众保护赵蝶儿等人，与樊家六祖苦战，看在这一情分上，宁凡不介意救下这二人。

    宁凡透过心神间的联系，将心中想法传递给眼珠怪。

    眼珠怪心中暗道一声麻烦，但还是听了宁凡的指示，稍稍控制住力道，避开了七祖、魔元子、藤南、藤北的石像，拳芒轰落。

    崩！崩！崩！

    一座座石像，被眼珠怪近乎残忍地砸碎。眨眼之间，石林外围便只剩四座石像，孤零零地耸立。

    金甲巨人继而张口一吞。直接将余下四座石像吞走，不知所踪。这四尊石像仍有生命气息，此战之后。或许还有办法解除石化…

    阴墨脸色铁青，毁去的石像当然无法再用。被金甲巨人吞走的石像，竟也与自己斩断了联系…这就是开天之器的力量么！

    “阴墨老鬼！你想不到吧！曾经被你视为累赘的右眼，有朝一日，竟能凌驾于你之上！”

    眼珠怪操控着金甲巨人，持手中金盾护住前方，如一个炮弹一般，朝阴墨横冲撞至。

    巨人所过之处，只能看清一道金光呼啸而过。巨力冲撞之下，更是使得整个九重天阙空间不稳，如崩似溃。

    阴墨神情一变，双手挥动骨棒，迎着金甲巨人砸去。二者对轰之下，却是阴墨连人带棒，直接被巨人撞得吐血倒飞。

    这是第二步修士能够拥有的力量么！

    那种感觉，就好似被成千上万的修真星直接撞上，除了肉身成圣的修士，谁能硬抗这种冲击！

    “撞撞撞。给老夫撞死他！”

    金甲巨人在眼珠怪的操控下，再次撞向阴墨，神情淡漠无情。视阴墨如蝼蚁。

    阴墨不敢硬抗金甲巨人的冲撞，二话不说，转身便走，却还是被巨人追上，直接撞在背心，吐血飞出九重天阙。一路上撞毁无数宫殿建筑，飞至天阙外的蛮荒，才极为勉强的稳住身形，浑身血污。模样狼狈之极。

    只不过两次撞击而已，阴墨的体内。竟已出现极为严重的伤势，骇然之余。更是恼怒异常。

    他竟在区区右眼的手上，接二连三的吃亏，真是奇耻大辱！奇耻大辱啊！

    见阴墨飞到天阙外，眼珠怪连忙操控金甲巨人，一路追到天阙外的蛮荒虚空，没有给阴墨喘息的时间，便再一次朝阴墨撞至，动作蛮横而又霸道。

    眼看金甲巨人第三次朝自己撞来，阴墨怒极反笑，大手一挥，天地间竟是出现九山八海的异象。

    九山八海之间，诡异地长出一株千丈石树，灰意顿时朝着整个蛮荒虚空弥漫。

    只一瞬间，一个接一个的蛮荒界面，被阴墨的神通染成灰色！

    阴墨更是冲天一吼，一吼之力顿时形成神通，吼声所过之地，天空纷纷石化，空间碎片如碎石般坠落。

    那吼声太过震撼人心，妙言也好，烛弓也罢，即便隔得极远，也被这吼声震得气息大乱。

    那些远在其他破碎蛮荒的妖修、人族，同样听到了这声嘶吼，修为低于渡真的修士，直接被这一声跨界之吼，震晕在地上。即便是舍空强者，也要在这吼声之下受伤！

    这是何等强大的神通！是谁，在发出如此愤怒的嘶吼！

    想不明白，无法思考…一个接一个的修士，吐血倒地，昏迷过去

    蛮荒人族驻地，葬月仙妃拼尽余力，张开神通，小心地保护着仙萝莉、赵蝶儿等人不受吼声伤害。

    若非她反应快，赵蝶儿等人多半要被这突如其来的吼声震伤吧。

    仙萝莉也就罢了，傻兮兮的不知道远方正有惊世大战发生，只奇怪是谁发出了如此难听的吼声。

    葬月仙妃却能明显感受到，那嘶吼之人，赫然竟是一名三阶准圣！

    三阶准圣！那样的实力，即便是她全盛之时，也唯有仰望！

    “竟有三阶准圣，在那个方向施展神通！不好，小霪贼似乎就在那个方向，他不会有事吧…”

    葬月仙妃急的银牙咬唇，她竟在担心宁凡的安危！

    不能不担心啊。她是宁凡的奴，宁凡若死，她也是要跟着死好么！

    啊啊啊！希望小霪贼一路平安，长命无疆，千万不要卷入什么麻烦才好…

    可惜葬月并不知道，宁凡何止是卷入了麻烦，他压根就是麻烦的制造者！

    阴墨的嘶吼，正是朝宁凡发出的，其他人都只是受到吼声波及而已，宁凡受到的，却是全部的嘶吼之力！

    金甲巨人本来已经快要撞到阴墨，但被那吼声一震，竟是如遭重击，在空中稍稍顿住。

    见阻下了金甲巨人的撞击，阴墨还来不及高兴。便又见那金甲巨人抬头望月，怒视虚空，同样发出一声嘶吼。其吼声。竟然比阴墨的吼声声威更强！

    崩！崩！崩！

    阴墨幻化出的九山八海以及石树，全部崩溃在金甲巨人一吼之下。

    借着一吼之威。金甲巨人挣脱了阴墨吼声的束缚，再次朝着阴墨撞至。

    猝不及防之下，阴墨第三次被撞得吐血倒飞，气息更加萎靡！

    不是对手，完全不是对手！

    阴墨不愿承认，却不得不承认，拥有开天之器的眼珠怪，强得可怕！

    “阴墨老儿。当日你背叛不死大哥，违背誓言，可曾想过会有这么一日！”

    眼珠怪声音刚刚传出，金甲巨人已第四次撞飞阴墨。

    这一次，就连白骨大棒都被撞出数道裂痕，威能大损！

    “若非你打开逆尘海的阵法，若非你引狼入室，紫斗仙域岂会被劫灵一族轻易攻破，你，对得起不死大哥的嘱托么！”

    眼珠怪怒吼一声。第五次将阴墨撞飞，直接使得白骨大棒喀嚓一声，断成两截。坠入无尽虚空之内，不知所踪…

    “当日你跪于不死面前，发下的铮铮誓言，你可还记得！”

    阴墨根本无法回答，便第七次被撞得吐血倒飞，神情越来越狰狞。

    “‘紫斗列仙在上，下修阴墨，既是帝尊斩恶而生，自当承继帝尊之念。虽为恶尸。却定会堂堂正正，无愧天地。无愧紫斗。今后生为紫斗生，死为紫斗死。如违此誓。天人共戮！’”

    “这些话，你忘了，我却没有忘！不敢忘！”

    崩！崩！崩！

    阴墨试图还击，然而一身神通却伤不到金甲巨人半分，一次又一次地被巨人撞飞，分神开始崩溃。

    开始崩溃的，不只是阴墨的分神，天空之上，同样出现了数之不尽的朱红裂缝。

    竟是封天仙诏的封印，出现了裂痕！

    当日，妙言、**二人曾以封天仙诏的力量，封禁整个蛮荒，使得蛮荒破碎为无数界面。那封印之强大，足以令上百名仙帝止步于蛮荒之外，但此刻，这封印之力竟隐隐压制不住眼珠怪、阴墨的力量。

    压不住，无法压制！

    灭神盾的力量，超出封天仙诏太多，仙诏崩溃已只是时间问题！

    “我是你的右眼，你是阴墨，我…也是阴墨！你犯了错，由我降下制裁，再合适不过！”

    “你违背了誓言，背叛紫斗仙域，致使紫斗仙域沦入战火，此为罪一！”

    “你杀戮同伴，以此换取蛮神之位，此为罪二！”

    “你以恶尸忤逆本我，害得不死大哥含恨而亡，镇在九黎山下无法复生，此为罪三！”

    “叛孽阴墨，你可知罪！”

    嘭！

    阴墨好似烂泥一般，被金甲巨人一撞之后，朝着无尽虚空坠下，气息奄奄。

    但他的目光，却比此生任何一个时候，都要阴狠！咬着牙，朝着金甲巨人不断反击。

    一个接一个的神通，被阴墨信手拈来，可惜终究无法伤到巨人半分。

    轰！轰！轰！

    更多的轰鸣声传来，虚空之中，朱红裂痕越来越多，最终，封天仙诏彻底崩溃！

    无数破碎的蛮荒界面，在这一刻，开始重新拼合、聚拢，拼接成了一个完整界面，正是之前蛮荒古域四十二蛮域的模样。

    当然，重新拼合之后，古域的地貌已与之前大不相同，满目疮痍，到处都是废墟、碎尸、血迹。

    一场蛮荒大劫，蛮荒的生灵已经所剩无几，一片荒凉破败之景。

    “封天仙诏竟提前消失了，为何会如此！”外界，两族之中不少仙帝吃惊不小。

    更多的仙帝，却只是短暂的惊诧，便朝着蛮荒之内疯狂涌入。

    “以我通天之令，远古通道断不可落入妖族手中，若遇妖族抢夺通道，杀无赦！”

    “以我敖千古之令，不惜一切代价，定要夺得远古通道，若有人族碍事，杀无赦！”

    两道杀气森森的命令，同时传来，赫然是通天古帝与真龙族长在下命令。

    一令之后。二人随着大批仙帝进入到蛮荒之中，出现之地，恰好就在九重天阙之外不远。

    然而。诸帝还没来得及为了通道大打出手，便有不少人被强横的斗法波动波及。倒飞而出，模样极其狼狈。

    此地…竟有人斗法！究竟是什么级别的斗法波动，竟能轻易震飞仙帝老怪！

    一个个两族大帝抬头而望，顿时看到让他们无法置信的一幕。

    九重天阙之外，一个百丈之高的金甲巨人一面嘶吼，一面横冲直撞，好似一个炮弹一般，一次又一次地将另一个老怪撞得吐血倒飞。

    那被撞飞的老怪试图反抗。随手一挥便是足以重创仙帝、准圣的大神通，却通通伤不到金甲巨人半分！

    “三阶准圣！那灰影老者与那金甲巨人，竟然都是三阶准圣！”

    “九重天阙竟出现了两名三阶准圣，他们也是为远古通道而来的么！”

    “那灰影老者，似乎就是之前一吼伤到我等的强者，但他金甲巨人…又是谁！”

    “那巨人好可怕的肉身！竟能将另外一个三阶准圣压着打！他这一撞之力，恐怕就是六劫仙帝，也…”

    嘭！

    最后说话的，是一名八劫仙帝。他话未说完，便被一道金光正面撞中。肉身直接爆成血雾，唯有金色元神，险之又险地逃了出来。浑身忍不住地颤抖。

    不只是他，包括通天古帝、真龙族长在内，此地老怪无法有了胆寒之感！

    这是什么级别的力量！随便一撞竟能毁去八劫仙帝的肉身！

    即便是普通的三阶准圣，也不可能如此轻易做到这一点吧！

    “撞偏了么…”眼珠怪淡淡扫了一眼那可怜兮兮的八劫仙帝，没有在意此人。

    要怪就怪此人倒霉吧，他正在和阴墨交战呢，此人非要战到金甲巨人撞击范围之内，毁了肉身能怪谁…

    “退远些！不要碍着老夫办事！”眼珠怪对着两族大帝一声令道。

    莫看他平日里极其猥琐，这一刻。声音却有着无上威严，如惊雷一般。在一个个仙帝耳中炸响，震得诸帝气息大乱。不少仙帝立刻朝着后方撤退，一退便是数千里，唯恐再被卷入到波及之中，失去肉身。

    也有不少仙帝面色阴沉，不肯退去，其中就包括自视极高的通天古帝、真龙族长。

    “阁下…”

    二人正准备挺直腰杆，向眼珠怪放些场面话，只可惜话未说完，便被另一道森冷的杀机锁定。

    “哼，正愁伤势太重，胜不过右眼，吃了你们应该可以恢复不少！”

    哧！

    没有退后的一十二名强者，还未反应过来，便被漫天灰芒笼罩。

    通天古帝、真龙族长等九名强者反应快，见势不妙，立刻后退，心脏猛跳不停。

    另外三名仙帝，只是六劫修为，根本来不及作出反应，身体已在灰芒之中诡异石化。

    嘭！嘭！嘭！

    三声炸响之后，三人肉身全部化作碎石炸飞，唯有三人的金色元神、妖魂，险之又险地逃了出来。

    “走得了么！”

    阴墨冷笑一声，他打不赢右眼，难道还打不赢这些小辈么！

    屈指连点之下，顿时便有三道灰芒，快如掣电地打入三名仙帝的元神、妖魂之中。三声凄厉的惨叫，顿时在长空之上传开，强横地煞气，一时间传遍整个蛮荒。

    三名仙帝…死！

    以难杀著称的仙帝元神…竟在阴墨手中过不了一招！

    阴墨张口一吞，将三道化作灰色的元神、妖魂直接吞入腹中，伤势顿时好了大半，气息也增长了不少。

    他目光扫过之处，一个个两族大帝俱都发出倒吸冷气的声音，对阴墨的畏惧，一瞬间上升到空前地步。

    仙帝已是四天、妖天的巅峰强者，无不是盖世人物，但在阴墨手中，竟无法撑过一招！

    此人是谁，他果然也是来争夺远古通道的么！

    此人隶属何方势力？天地间的三阶准圣，屈指可数，此人是秘族的宿老？抑或是沉睡于妖灵梦界里的远古凶妖？

    三阶准圣！这样的修为，几乎已经不可战胜…

    嘭！

    被诸帝认定不可战胜的阴墨，还没来得及继续杀人，便闷哼一声，被一道金光撞飞，吐血飞出数百里，方才勉强站稳身形。

    真的不可战胜么！眼珠怪内心阴暗的小人笑而不语…

    “哼，尔等小辈，都滚远些。若被阴墨吃掉，助他伤势恢复，气息提升，可是大大的不妙。”

    金甲巨人在眼珠怪的操控下，冷冷注视着两族诸帝。

    这些人是生是死，他不在乎，只是有一点，决不能被阴墨吃掉！(未完待续)