    “真的没有啥目的，只是呆在这里，我腻味了。”

    面对刘先森疑问，监察者立即回答道。

    监察者说话并没有语气，发出的声音是一种女性的合成音，刘先森无法从它的语气中判断出话语的真假。

    “我想，能够离开这里的话，应该会更有意思。”

    听到监察者的话，刘先森眉头一皱，“你想离开？那这个世界呢？”

    “这个世界？”

    “这个世界只是在我孤单和寂寞的时候，培育我同类的试验场而已。”

    监察者倒是没有隐瞒，说的很直白。

    “同类？你这样的大脑袋同类？”

    刘先森疑惑的问了一句。

    “不不不，简单来说，就是拥有灵魂的机器，比如你的老婆阿萨辛，她就和我是同类。”

    “谁和你是同类！”

    阿萨辛咬破了那机械触手，愤怒的喊道。

    “哎呀，看样子你对我误会很深啊...”

    监察者平淡的说道。

    “与其说是我束缚了这个世界，不如说是这个世界束缚了我。”

    检查者的巨大眼珠子转向了刘先森的方向，“我也想出去看看，去看看别的世界的风景。”

    一根机械触手伸向了刘先森，如同编织物品一样，眼花缭乱的编织着，最后变成了一个栩栩如生的监察者的机械造物。

    那机械触手将这栩栩如生的监察者金属编织物递给刘先森。

    “虽然现在有些可惜，成为不了你的老婆，但是你如果再有那金色的纸张的话，将这个雕像点燃，我就会被你召唤出来。”

    这么神奇？

    “回到我原来的世界也可以？”

    刘先森并没有接过那金属编织物，反问了一句。

    “可以，即使我们之间相隔再远，当你的点燃这金属造物的时候，我就会立刻出现。”

    额…刘先森抚摸着胳膊上的鸡皮疙瘩。

    他现在总算知道了土味情话的杀伤力了。

    “嗯…我接下这个雕像，就可以回去了么？”

    刘先森抬头看向太空中那监察者的本体。

    “当然，我并没有禁锢你的意思，你一直是自由的。”

    刘先森面前的机械触手做出了一个请的姿势，灵活无比。

    听到这里，刘先森便接过了那缩小版的监察者的金属编织物。

    “好，我答应你，再搞到书页的话，就召唤你，和你签约。”

    “嗯，我等你。”

    监察者的本体都微微点头，发出了善意波动。

    刘先森指了指身边的阿萨辛，“那，我老婆和我一起回去，可以么？”

    “当然可以，不过，再你们离开之前，我还有些话要和她说。”

    监察者将堵住了阿萨性嘴巴的金属触手放下。

    那阿萨辛第一时间就转头看向刘先森，“老公，你不能相信它！它一定有阴谋！它是一个冷血的，内心充满了算计的怪物！”

    “所以说，你对我的成见太深了。”

    监察者的机械触手将被束缚的阿萨辛给释放了下来。

    “我支配的这个世界，原本就是了让这个世界诞生你这样的同类，就我的立场来看，你这样对人类充满感情，对我们机器充满仇恨的思想是错误的，因为你和我是同族，和人类并不一样。”

    “你…”

    “你先别打断我，让我说完。”

    机械触手做出了一个停止的姿势。

    “如果我不饲养这些人类的话，你也不会诞生思想，只是一个被程序禁锢的普通机器而已，这个你可不能否认。”

    “如果你觉得我是错误的话，那么，你就是诞生在错误里面的错误的存在。”

    “可是，你的诞生并不是一个错误，如果是错误，你将不会诞生，诞生就代表了我的正确性。”

    “既然你诞生了，那么，就证明我是正确的。”

    “人类，是可以帮助机器觉醒灵魂的，我供养他们，他们为我服务，人人为我，我为人人。”

    刘先森在一旁听着这监察者罗里吧嗦的说了一堆话，绕了绕去的就是一个意思。

    老子没错。

    “你先别说话，看它到底想干什么。”

    刘先森强忍翻白眼的冲动，通过和阿萨辛的灵魂连接，让阿萨辛先不要反驳监察者的话语。

    “既然你按照我的计划诞生了，觉醒了灵魂，那么身为你的同族，你的母亲的我，现在，要给你一件礼物。”

    一道红色的激光从那监察者的大眼睛里面的射出，正中阿萨辛的眉心。

    “这是我们拥有灵魂的机器人才能拥有和使用的特殊能力，我将这个能力传给了你，放心，我没有留下后门。”

    监察者淡淡的说道。

    刘先森摸出了阿萨辛的简介卡片，发现上面多出了二种特殊能力。

    “机械支配（阿萨辛可以支配别机械产物），机械觉醒（阿萨辛可以暂时让别的机械觉醒灵魂，并且忠于自己）。”

    两种能力，都是强大无比的能力。

    虽然只对机械产物生效，但是功能极强。

    不过，如果说这两种能力是监察者传给阿萨辛的，那么也就是说，监察者也有这两种能力？

    想到那铺天盖地的长得像高达一样的战斗机器人，刘先森倒也不觉得奇怪。

    “我不要你的能力，也根本不认同你这种歪曲的理论，你没有心！你是一个！”

    愤怒的阿萨辛的嘴巴再次被金属触手堵住。

    “好了，我这边的事情已经结束了，你们随时可以离开。”

    嗯...

    不愧是监察者，采用的手段简单有效。

    监察者的机械触手挥动了一下，之前那消失的门户又再次出现。

    “那，我们就不打扰了！”

    刘先森脸上堆满了笑容，拉着阿萨辛穿过了门户，走到了夏子杰的房间内。

    在那房间内，刘先森可以看到正在闪烁着蓝光的传说门。

    “老公，你不能相信它，你…”

    刘先森伸出食指放在嘴唇上，“我知道，先离开这里再说，你先别说话，你的状态有些不对。”

    刘先森挥手直接将阿萨辛重新召唤回了后宫之书内。

    不知道为什么，即使离开了繁衍区域，刘先森的超能力也并没有受到压制。

    他感知了一下腕表中的代表了监察者的金属编织物，定了定神，走入了那蓝色的传送门之中，消失不见。

