    躲过去之后，江小鱼还得意地朝远处的巨人做了个鬼脸，这巨人追也追不上，打又打不着，这心中可是更加起火了。

    他直接放下背上的大包，直接抓了满满的两把黄豆，朝着江小鱼就扔了过来。

    江小鱼傻眼了，这东西遮天蔽日，自己要是稍有不慎，那可是立刻就会成为肉泥啊！

    不过幸好江小鱼此时的速度极快，上百次闪身后，当最后一颗黄豆落在他身边不远处时，他才气喘吁吁地暗自庆幸。

    “嗷呜...”

    见还没打中，巨人彻底发狂了。他直接抱起大包，也不管里面还有多少黄豆，直接就朝着江小鱼倾斜而来。

    这次的黄豆一出来，直接把天幕都遮住了，天空中，数以千计的硕大豆粒朝着江小鱼轰击而来。

    “我...”

    “这他娘的，这个噩梦还太恐怖了吧！”

    地面不断炸开，江小鱼的身形，如同闪电一般。

    豆粒轰击的时间足足持续了几十息的时间，江小鱼此时，浑身早就湿透了。

    这一次，他怒了。

    “在我的梦里，居然敢这么整我！”

    江小鱼不知哪里来的勇气，直接就冲到了巨人面前几丈远的地方。

    也许是习惯江小鱼逃跑，他的这一出还真把巨人吓得愣了一下。

    “我才不信呢，在我梦里，还有什么东西能打赢我！”

    江小鱼心念一动，想要取出指环空间的木桨，毕竟，他这木桨在现实中可是拍死过御兽宗长老的宝贝。

    “怪物！吃我一桨！”

    江小鱼右手高高举起，正准备拍碎那巨人的脚趾盖，可是下手的瞬间他却傻眼了。

    不知怎么回事儿，自己明明召唤的是木桨，可出现在手上的却是一根歪歪扭扭的树枝。树枝就算了，关键是这树枝比人的小手指都细，这东西，抽人都费劲儿，更别说是打眼前的巨人了。

    江小鱼身子一顿，抬头看了眼巨人。

    “嘿嘿！嘿嘿！”他一边尴尬地笑着，脚步一边缓缓地后退。

    “哇呜！”

    让江小鱼目瞪口呆的是，这巨人居然一下子哭着朝后跑去，这速度，比追江小鱼时都快，他一边跑，还一边喊：“神，小泥人要用妈妈的藤条抽我！神！小泥人要用妈妈的藤条抽我...”

    江小鱼不由得看了看手中的树枝。

    “这东西能抽他？这梦也太好笑了吧！”

    突然，江小鱼胸口有什么东西正冒着光，当他掏出来时，却发现那东西正是绣着神农百草经的那张布。

    “嘿，怎么还冒光呢？”

    江小鱼话音刚落，光芒瞬间就将他掩盖。

    等到他再次睁眼时，却发现此时阳光正盛，照得他眼睛生疼。

    “哎哟！”江小鱼只觉得浑身酸痛无比，当他扶着墙站起来时，却发现屁股下的铁盆，已经被自己坐得深深地凹了进去。

    再一看下半身，不知为什么，大半截裤子已经没了，仿佛被火烧了一般，但是痕迹并不明显。

    “谁！”

    “啊！”

    江小鱼管不了那么多，站起来就是一阵怒吼。

    巷口走过的几个路人纷纷侧了侧脑袋，纷纷指指点点。

    “看什么看！没见过睡着了被人偷了半截裤腿的吗？”

    一脚将凹下去的铁盆踢飞了老远，江小鱼才瘪着嘴巴离开了小巷。

    江小鱼住的客栈本来就偏僻，所以一路上回去，自己这雪白的大长腿也没吸引到多少目光。

    可就在江小鱼路过一条小巷子时，他突然闻到一股熟悉的味道。

    不是因为他鼻子灵，而是因为这烤鱼的味道对他太熟悉不过了，毕竟江小鱼吃这烤鱼可是从小吃到大的。

    烤鱼的味道不意外，让江小鱼意外的是，这味道闻起来香得不得了，他都自认为自己是个烤鱼大师了，可是这人烤出来的味道，比江小鱼的都要香好几倍。

    好奇心使然，江小鱼退了几步，回到巷口。

    朝里看去，只见这巷子是条死巷，巷子那头的墙角，一个既大又圆的背影缩在那里，而一股柴火的青烟，正靠着墙边升起。

    “这人怎么总感觉有些面熟？”

    江小鱼离开浮游岛后，见过的人本就不多，能让他感觉熟悉的，还能有这么好的烤鱼技术的，他是绞尽脑汁也没想出来。

    江小鱼蹑手蹑脚地走到身影背后一丈远的地方，才微微喊了声：“朋友？”

    “啊？”蹲在地上的身影不假思索地把脑袋转了过来，看到那张熟悉的面孔，江小鱼顿时火冒三丈，此人不是旁人，正是拿走他鱼的那个胖和尚。

    和尚似乎也吓了一跳，赶紧用袖口擦着嘴角。

    江小鱼一步就冲来上去，也不管那和尚高出了他半个脑袋，抓住和尚的衣领就大喊道：“不是没有买卖就没有杀害吗？”

    “不是不能乱造杀孽吗？”

    “不是要替我积德行善去放生吗？”

    “你在干什么？朝自己嘴巴里放生呢？”

    “你知不知道这是我天没亮就爬起来钓的鱼？”

    “你这样吃下去，难道良心就不会不安吗？”

    “我...我...”

    胖和尚脑瓜子一转，狡辩道：“我正为这鱼儿超度呢！你干什么呢你？你知不知道，浴火重生是什么意思？你明不明白，鲤鱼跳龙门是多大的福缘？”

    “我告诉你！胖爷我！”

    “不不！是和尚我看这几只鱼儿命不久矣，心生怜悯，替他们提前解脱。”

    “正所谓是我不入地狱谁入地狱！算了算了！你一介凡夫俗子，谅你也不懂，和尚我不跟你扯嘴皮子了。”

    说着，胖和尚直接把树枝上剩下的一只鱼扔在嘴里，道：“看...看见了吗？他们在我嘴里，过了这...这磨砺之苦，下了地...地狱，就好直接往生了！”

    “你这是嚼好不好？什么磨砺之苦啊？这明明就是细嚼慢咽好消化啊！你这和尚也忒会瞎扯了吧！”

    “不行！必须赔我的鱼！赔钱也行！”

    “行行行！”胖和尚一把掀开江小鱼，手伸进胸口不停摩挲，嘴上还嘀咕着：“俗人！真是俗人！俗不可耐！”

    见他在掏钱，江小鱼也只能忍着，毕竟鱼已经没了，要是钱都要不到了话，自己可就真是亏大发了。

    可令江小鱼没想到的是，这胖和尚居然趁他一不注意，直接跳上了对面的高墙。

    江小鱼半天才缓过神来，这丫的分明就是要逃单啊！

    这可把江小鱼气坏了，他赶忙翻身上墙，只见远处的一个肉堆速度极快，眨眼间就要淹没在街面的人群了。

    “想跑！”江小鱼直接就跳了下去，两只腿跟风火轮似的，朝着胖和尚就追了过去。

    胖和尚突然发现江小鱼的身影越来越近，顿时有些心虚，口中赶忙念了道法诀，顿时，只见他的腿上冒出道金光，速度一下子提升了十倍有余。

    “我告诉你，要不是佛爷我心地善良，吃了你的鱼，感觉对不起你，佛爷我才不跑呢！佛爷我要是想收拾你小子，半个手指头就能让你哭爹喊娘！”

    “居然还想追我？”胖和尚正有些得意，可是转眼一看，自己和江小鱼的距离不但没有拉远，甚至还在不断拉近。

    “啊？”

    胖和尚心一横，赶忙又捏出道法决，此时，他双腿上的金光更甚。

    街面上，根本就没有因为两人的追逐而诧异，不是因为他们见识太高，而是因为人们根本看不见，就感觉一股风吹了过去而已。

    “啊！流氓！”一个风姿绰约的女子一下子按住都快罩住自己脑袋的裙摆，朝着旁边的男子就是一巴掌扇了过去。

    “我...”男子摸了摸脸上血淋淋的巴掌印，不由得又埋下脑袋看了看。

    “完了完了完了！”胖和尚不断念叨着，突然，一间破庙出现在他的眼前，庙前，一个胡须都要垂到裤裆的老和尚正皱着眉头看着他。

    胖和尚顿时面露喜色，大喊道：“师傅！师傅救我！”

