    大祭司进入有能让龙魔提升实力的本事，沈翔现在总算明白为什么有那么多强大的龙魔为大祭司卖命。

    龙魔要想强大起来也不容易，特别是那些比较差劲的龙魔，都是依靠许多外力才能提升的，而大祭司却有办法帮助他们提升，使得他们都对大祭司忠心耿耿。

    “这大祭司一定要除掉，迟早有一天，这家伙定会带领许多这种龙魔把这个世界搅得天翻地覆的。”沈翔可以预料得到。

    沈翔正在盘算着要怎么才能把这些龙魔干掉，这需要一个周全的出击计划。

    他看着这群龙魔，心中冷笑起来：“那大祭司真是打得一个好算盘，用龙魔巨头强大后代来做祭品，却没有拿这些普通的龙魔去，很显然就是为了削弱龙魔巨头的整体力量来提升自己。”

    大祭司绝对不是省油的灯，沈翔现在又领教到了。

    很快，沈翔就想到了一个办法，他放出十多只噬天鼠，让噬天鼠变成人，然后冲出去，朝四面八方狂奔起来。

    那些龙魔飞行在空中，突然看见冒出这么多人，而且看起来都挺强的，顿时惊讶不已。

    “快追！”一个龙魔喊道：“分头追，一定要把他们全抓住！”

    沈翔没想到那么快就得手了，这些龙魔果然分头出去追老鼠人。

    老鼠人的速度非常快，虽然只是太尊境后期的实力，但沈翔却一点都不担心，他知道这些老鼠人一定能拖住这些龙魔一段时间的。

    沈翔看见这些龙魔分散之后，就立即奔向其中一个，他要的就是他们分开，这样他就能轻松的各个击破。

    很快，他就追上那个龙魔，隐身的他并没有被发现，此时那个龙魔已经在远处攻击老鼠人了。

    就在龙魔刚刚凝聚出一团强大的黑色光团的时候，沈翔的狂剑突然出现，闪出一道寒光，劈落在这龙魔的身上。

    一剑下去，就把龙魔大卸八块，干净利落。

    沈翔立即把这些碎块丢入六道神镜里面，然后取出头颅，对这些头颅使用摄魂魔咒！

    很快，他就从这龙魔的记忆中获取大量的讯息，知道龙秋沐在什么地方了。

    “果然在龙魔死地里面，就在那深渊的中间。”沈翔把自己得知的告诉飞龙殿主：“龙魔死地的中间已经被大祭司霸占了，那里是他的地盘！”

    沈翔这几年来都在修行，而飞龙塔也出现了许多变故！

    龙秋沐的父亲已经进入万道陵墓之中，是不能再出来了，另外两个龙魔巨头都被大祭司给收编了，如今可是大祭司一家独大。

    飞龙殿主得知这些后，骂道：“龙魔尊祖这个混蛋，真是个孬种，自己的女儿都不救，直接躲在万道陵墓之中，我竟然会白给这种怂货，真是莫大的耻辱。”

    “龙秋沐现在的情况也不妙，据说她被关押的地方名叫极刑地狱，在里面会受到各种各样酷刑折磨，我得快点去救她！”

    他拿出六道神镜，进入六道时空里面去看龙秋沐的命运之轮，发现龙秋沐的命运之轮萎靡着，看起来极其痛苦，他尝试了一下，想瞬移过去，但没有成功。

    沈翔知道龙秋沐的处境之后，更加心切了，龙秋沐此时会这样，都是为了救他。

    他一握拳头，立即瞬移到另外的龙魔那里，瞬间把那龙魔斩杀。

    尊祖初期的，偷袭尊祖初期的龙魔简直是易如反掌，这十多个来搜寻他的龙魔很快就被他全部干掉，丢入龙魔鼠帝珠里面喂老鼠了。

    “看来老鼠很喜欢吃这种龙魔嘛！”沈翔嘿嘿一笑，然后离开飞龙台！

    ……

    十多天后，他来到了龙魔死地之中的龙魔帝城，这龙魔死地里面最繁荣的城市，聚集着许多强大的人类和龙魔，这里也最接近龙魔圣地！

    所谓的龙魔圣地就是中间那个巨大的天坑，许多强大的龙魔都是从那里诞生的，所以被称之为龙魔圣地。

    如今龙秋沐就在里面，沈翔得快点采取行动，把龙秋沐救出来，让龙秋沐不再遭受酷刑之苦。

    他在这里进入六道时空，但依然不能瞬移过去。

    “那些家伙没去过那个天坑……我得自己悄悄混进去了。”沈翔在深夜的时候，飞到天坑的上空，他此时已经隐身，别人很难发现他。

    靠近天空之后，他能感应到结界的力量，若是触碰到的话肯定会弄出很大的动静。

    “这圣地下面到底有什么呢？龙魔为什么能从这里出来？等我把龙秋沐救出来，就去探查探查。”沈翔修炼万道神功之后，各方面的提升都很大，特别是对空间之力的运用，更是达到了从所未有的高度。

    即便在飞龙台那种限制空间法则的地方，他依然能使用空间法则，这都是因为修炼了万道神功才能做到的。

    沈翔穿过那个结界也非常轻松，使用白虎跳跃瞬间就过去了，并没有弄出什么动静。

    “这些龙魔有强大的阵法大师，而且对空间法则的运用还是很高深的，你要小心一点。”飞龙殿主叮嘱道，他也知道沈翔掌握非常可怕的空间法则之力，但小心驶得万年船，他可不希望沈翔大意而酿成大错。

    “知道了！”沈翔一向都很小心，更别说此时深入龙魔的最大巢穴。

    大祭司上次弄丢了龙魔祖母之后，肯定会更加警惕，跟随在他身边的强大龙魔一定很多。

    沈翔能想到这点，所以他绝对不会疏忽大意的。

    不多久，他就进入龙魔圣地的深处，这下面居然是一个非常巨大的地宫，守卫森严！

    地宫上方就有十多个尊祖境中期初期的龙魔队伍巡逻，就在这对刚刚经过没多久，又来了一队，这种的队伍竟然有好几个。

    让沈翔觉得惊讶的是，这些队伍之中不仅仅只有龙魔，还有人类。

    强大的人类尊祖，竟然被龙魔欺压到如此，成为一个巡逻的！

    “看来这龙魔圣地下面一定有什么重要的东西，否则也不会如此森严了。”沈翔来到地宫的大门前面，这里虽然站着十多名尊祖初期的龙魔，但却没有发现沈翔。

    沈翔使用的强大隐身术可是这些龙魔从来没听说过的，更别说亲眼所见了。

    站在大门前的沈翔，只是心念一动，就瞬移进去，来到地宫里面。

    “飞龙宝殿？”沈翔进去之后，站在一条通道里面，这条通道的边上有一块石碑，上面写着“飞龙宝殿”四个大字。

    这让他非常疑惑！