    看到延斯在逗弄新到手的宠物，兰多撇撇嘴。

    “我想要想你打听一个人的消息。”随后兰多描述了爱丽丝的样貌。

    延斯看向自己的队友，见他们纷纷摇头后，说道：“抱歉，我们没见过你说的这个女孩，不过我到是有一条消息，或许对你找她有帮助。”

    兰多点点头示意自己在听。

    “不知道是谁发起的，有一次我们遇到一个小队，他们说……现在算应该是三个月后，我们这些降临的奥术师可以前往晶原废墟集合，进行一些情报交换或搭建队伍，去不去全看自愿，若你遇到其他人，也请将消息散播出去，这种事肯定是越多人知道越好，在那边或许你能得到你想要的消息。”

    “三个月后……晶原废墟？”

    “对，我们交换一下地图吧。”说完，就拿出一颗圆球，一副全息地图随之展开。

    兰多看去，和他得到的地图有部分重叠，却比他那份全面很多，只不过上面没有水晶生物的信息，想来也是，七阶以上的水晶生物对他们来说都是稀有资源，不给看也是应该的。

    兰多拿出记录地图也是操作一番后和对方共享。

    “对了，提醒你一句，如非万不得已，千万不要去深入超大型部落，现在的水晶世界，有点异常。”

    “异常？”

    “嗯，我也说不清，只知道有几支实力很强的队伍都因此被‘淘汰’了。”

    兰多点头表示了解，又聊了几句，他就直接告辞离开。

    看着远去的兰多，延斯自语道：“银塔兰多？果然有点意思！”

    他的一名队友问道：“银塔兰多？很出名吗？”

    延斯解释道：“这人在银塔也算是风云人物了，不过这还不算什么，最主要的是他老师，是这段时间在帝国很有名的新晋大奥术师，奥多！”

    “那位……大人？”

    队友们纷纷变色。

    …………

    兰多和莱娅快速瞬移远去，直到这时他才有时间查看收获。

    【水晶翼神龙（紫）：迅影自如（紫）、水晶之肤（蓝）、御风而行（蓝）、风元素操控（蓝）】

    【迅影自如（紫）：大幅度提升自身速度且可以完全掌控自如，当速度达到一定程度时会产生残影。】

    【水晶之肤（蓝）：生成一层无形的水晶之肤，具有一定的防护性，在未被打破前有概率反射元素伤害。】

    【御风而行（蓝）：任何风势都可以成为助力，使你速度越来越快。】

    太不容易了，兰多差点要热泪盈眶了，这是他见到的第二个紫色灵魂（残魂不算），虽然这可能只是个门槛级别的紫魂，但也让兰多激动不已。

    将【风王子洛克（蓝）】的灵魂取下来放到系统深处，直接装载上【水晶翼神龙（紫）】，顿时一股澎湃的风元素之力在兰多身周涌动，他感觉自己的速度也在瞬间暴涨了几个数量级。

    停下赶路，打发莱娅去抓点猎物准备吃饭，莱娅开开心心的走了。

    收起心相空间，兰多准备试验下新得到的天赋。

    一丝风在兰多身周飘起，他一步踏出，人已经出现在数十米开外，原地则留下一个残影正徐徐消散。

    不一会这片空间就出现数十个兰多的身影，突然所有身影一顿后全都消失，只留下兰多真身站在原地，好似一步也没一动过。

    对此兰多很是满意，凭借新得到的天赋，他小范围的移动速度还要在瞬移之上，而且在全速时也能掌控自如，自由变向。

    【御风而行（蓝）】所谓的速度越来越快不出意外也是有上限的。

    【水晶之肤（蓝）】也比同名的绿色天赋强了很多。

    这时莱娅也笑嘻嘻的快步返回，两手各提着一只水晶兔，兰多对此也不算意外，这是她这段时间的最爱。

    …………

    此时的爱丽丝，正在水晶世界的某处，坐在一块石头上晃着腿发呆。

    “发什么呆呢，爱丽丝？不会是又在想你那学弟了吧？”

    身旁的嬉笑声让爱丽丝回过神来，扭头看去，赫然是在觉醒者世界里认识的莎黛和珍娜两姐妹，她们身旁，还有一名阴柔英俊的男子，也是爱丽丝的‘老朋友’了。

    男子名叫卡尔沃·梅森，其家族所管理的商会是爱丽丝家族的合作者之一，拥有那座浮空城5%左右的所有权，而卡尔沃曾经更是爱丽丝最狂热的追求者之一。

    本来卡尔沃也是要加入银塔学派的，但在资质检测时意外发现其具备适合塑能系的奥术的天赋，所以在家族的运作下，加入了隶属于塑能系的费尔贝斯学院。

    四人的相遇也算是很巧合了。

    听到莎黛和珍娜两姐妹在爱丽丝身边的打趣，卡尔沃眼睛眯了迷，对那个叫做兰多的少年莫名多了几分敌意，虽然他现在在费尔贝斯学院中也有几个目标，但爱丽丝无疑也是在他追求序列中靠前的存在，而且他对于爱丽丝确实有几分真心喜欢，骤然得知自家目标范围的妹子与别人有暧昧，当然会让他不爽。

    不过当他得知兰多是奥多弟子这个身份后，敌意立刻就消散了几分，连带对爱丽丝的念想也少了些，当然，该有的姿态还是不能少的。

    “在聊什么呢？”卡尔沃笑着上前问道。

    莎黛笑嘻嘻的说道：“当然是爱丽丝那个帅气的小学弟喽，没看到某人都在发呆想人家吗？”

    卡尔沃故作惊讶失望的开玩笑说道：“啊？原来爱丽丝你都有心上人了啊？我从小喜欢你到现在，突然就没机会了吗？”

    说完后卡尔沃一直观察爱丽丝的表情，发现对方一丝变化都没有后，心中‘啧’了一声，知道自己确实没戏。

    不过对此他到是很乐意的接受了，毕竟他若真和爱丽丝在一起，获利最多的肯定是家族，但他自己就未必能有多少好处了，别看家族商会有浮空城5%所有权，但生死存亡也不过是迪亚洛（爱丽丝）家族一句话的事。

    有本事的赘婿那自然是牛气冲天，没本事的赘婿恐怕就是男德背到死的命，卡尔沃虽然对自己的未来有信心，但也不认为以他目前的天赋能让爱丽丝背后的两大家族另眼相看。

    珍娜这时接口道：“卡尔沃你虽然还不错，但和兰多比起来还差一点哦，嘻嘻。”

    “哦！是吗？那有机会的话，我到是想要认识认识这位……兰多学弟了！”

    PS：首先大龙先在这里谢过各位读者老爷了，诸位的每一份收藏、推荐、打赏、评论都是对我莫大的鼓励，身为萌新的我也没想到自己会有这么不错的成绩，也是推动我不断前进的动力！

    再次说说更新吧，以前都是由着性子写多少发多少的，现在就确定下，暂定上架前每天两更，这样我也能攒些稿子，等到上架后肯定每天三更起步，具体的加更规则到确定上架时间在说吧，嗯，就这么多。

    爱你们呦！(?′?‵?)Ｉ L??????

