    黑暗与光明，两道光芒对碰！奎王脸色微变，没想到冥王还有这种手段。

    随后他又冷笑起来，以黑暗对碰他的光明？

    不知道光明驱逐一切的黑暗吗？

    咔嚓！在对碰那一刻，清脆之声传来，如针尖对麦芒！让奎王惊讶的是，那黑乎乎的东西四周射出闪电，居然与战女神之矛平分秋色。

    而且从那东西之上，他察觉不到邪恶之意，有着光明正大之威。

    咔嚓！又有清脆的声音传来，只见战女神之矛消散了，而黑色的断剑也掉落地面。

    随后被林辰吸了回去。

    第二招！相比第一招，第二招的结果才是让人惊讶的，居然是旗鼓相当。

    要知道第一招比第二招更弱，但也让冥王受伤了啊！“不愧是冥王，不知不觉中就到达第三招了！”

    奎王脸色更加的严肃了。

    与所有人一样，从一开始就没人觉得冥王能撑住三十波，但冥王撑住了。

    而如今，奎王也不觉得冥王能挡住他三招，但不知不觉就到达第二招了！所有的一切都是在不知不觉中度过，等人们反应过来时，发现一切犹如梦幻般。

    “最后一招，战女神之怒！”

    奎王全身绽放出刺眼的光芒，吸纳黑暗的光明！刺眼！难以直视！突然有马蹄声响起，只见前方光芒之中，一道身影悄然出现！是奎王！但此刻的他坐着坐骑，身上则穿上了光明盔甲。

    这是光明骑士！“冥王，结束了！”

    只见奎王手中出现了一柄长矛，骑着光明圣马，向着林辰奔腾而去。

    所过之处，拉出一道长长的光明影子。

    威风凛凛！在世人面前展现了，何为世界英雄地榜第六位的实力。

    光明骑士，驱逐一切的黑暗。

    林辰察觉到一股庞大的压力袭来，但此刻的他已经没有手段对抗了。

    太强了！哪怕他拥有什么手段，但也绝不是对手。

    要死在这里了吗？

    不！小洛与孩子还在等着自己！林辰目光通红，将所有玄气调动，手握双剑，主动扑了过去。

    他在以生命硬抗！他的脑海只有一道声音，他不能死在这里！这一刻，他体内的血尸王血液在沸腾！他脑海隐藏的诅咒力量也在影响着他。

    两道身影由远及近，快速在拉近。

    天使岛那边，所有人都如窒息了般。

    与奎王硬碰硬，冥王果然很有胆魄！而卢卡尔则半眯着眼帘，也不知道在想着什么。

    思薇反倒露出了冷笑，这最后的一击，足够击杀冥王了。

    轰！两强对碰，瞬间消逝！只见奎王化身的光明骑士飞跃而过，出现在林辰的身后。

    林辰则手握双剑，站在地上不动。

    唰！突然间，他身上爆发出凶猛的血液，仿佛被人斩杀了般。

    噗通！他仰面倒了下来。

    看到这里，许多人知道已经结束了！冥王战败！在天使岛三十波试炼中，最终倒在了奎王的手中。

    但是，虽败犹荣！毕竟，这一次的天使岛试炼比奎王当年的可怕的多了！最终更是有奎王来镇守的。

    “死了？”

    卢卡尔喃喃自语一声。

    他似是在长叹，充满着惋惜。

    旁边，思薇则微微一笑，对这结果极为的满意。

    反倒沙漠玫瑰忍不住哭了出来，死死咬着嘴唇，嘴唇都咬出血了，她恍若未觉般。

    她没想到这个男人历经无数风风雨雨，最终会死在这里！她很心疼！她将所有的怨恨都怪在那个女人身上。

    正是苏洛！如果不是她，冥王又怎么会死，冥王所拥有的舞台，又岂是小小的华夏啊。

    但这时，倒在地上的林辰微微动了，随后艰难的爬了起来。

    他全身都是鲜血，但眸子一片漆黑，仿佛入魔了般。

    奎王看着突然站起来的冥王，瞳孔一阵颤抖。

    到底是什么支撑这男人站起来的啊！好可怕的毅力！好坚定的意志力！几乎在同时，卢卡尔等人也是倒吸冷气，全部被吓到了。

    冥王，虽然没有打败奎王，但他还活着，他更是撑住了三十波的试炼。

    难以置信！犹如做梦般！而站起来的林辰，并不知道有多少的目光锁定着他。

    他的世界仿佛没有任何的人，唯有的正是躺在医院的妻子。

    他甚至听到了孩子的哭声。

    是新生命！更是他的孩子！他迈着沉重的步伐，向着某个方向走去。

    虽然速度很慢，但却极为的坚定。

    奎王目睹着林辰离开，他有种直觉，冥王的将来必然不可限制。

    世界上，将又有一尊顶级强者诞生。

    而此刻的他可以轻松的击杀林辰，扼杀对手在摇篮中。

    但他没有这么做，他死在不忍心下手。

    他更是迫切的想知道，到底是什么支撑着冥王。

    而林辰渐渐消失在黑暗中，在机场之外，一辆车等候在那里，等林辰上了车后，疯狂的向着羊城开去。

    “是孩子，冥王即将出世的孩子！”

    奎王的电话响起，他也得知了最终答案。

    孩子！原来如此！这一切也可以理解了！奎王知道，冥王肯定是一名极为负责的父亲。

    “我输了！”

    他喃喃自语一声，也是向着黑暗走去，远处有着直升机等候着他离开。

    但不知为何，他心情极为的复杂。

    此刻通往羊城的国道上，一辆宝马正以一百四十码的速度狂冲，很快上了高速。

    “林辰，你能坚持住吗？”

    “我立即送你去医院！”

    开车的人正是安以若。

    她一直担心的林辰，所以跟踪了过来，然后亲眼目睹林辰惨遭三十波杀手的围杀。

    很残忍，也很壮烈！甚至许多时候，她都想冲过去帮助林辰。

    但她忍住了，因为她知道林辰的心愿，正是保住苏洛与孩子。

    如果她插手了，苏洛与孩子将有危险，而她也会辜负了林辰。

    “这个笨蛋！”

    虽然在开车，但安以若还是忍不住哭了出来。

    她在感动林辰对苏洛的付出，更感动林辰替孩子所做的一切。

    然而这一切，安家无人知道，苏洛更是不知道，是这个男子默默的承受了一切。

    “去，杏林堂！”

    后车厢传来林辰的声音，很虚弱。

    他身上流血很多，车的地板都被染湿了，甚至处于驾驶位的安以若，她都闻到了刺鼻的鲜血味道。

    “好！”

    安以若将速度再度提升，用着平生最快的速度直扑羊城。

    

