    春雪消融。

    叶小天乘坐着多舱船赶回了曹州城。

    叶小天回来之后，军营里的那些将士一个个都兴奋的不行。

    他们在这里可是憋了很长时间的，如今终于可以对梁山上的贼寇动手了，他们如何能不兴奋？

    叶小天倒也直接，回到曹州城后，只稍微准备了一下，很快便带着兵马向梁山进发。

    他们乘坐着船只，浩浩荡荡的冲了过去。

    梁山这边，得知叶小天终于来攻打他们了，宋老三也是兴奋的不行。

    之前，只要离开梁山，他们就被叶小天给教训的不行，以至于他们这段时间死了不少弟兄，他们的实力下降了不少啊。

    但现在叶小天要来攻打梁山，那就是到了他的地盘，在他的地盘上，他觉得自己要击败叶小天应该是很容易的事情。

    如今的河水自然是很冷的，但他的人在水下还是能够坚持一段时间的，只要叶小天在船上，那他们要弄沉叶小天的船，就是易如反掌的事情。

    “集合，我们要跟唐军在河面上来一场大战，让他们知道我们的厉害。”

    他们梁山上的船只也是不少的，在水上作战，他们比其他任何人都有经验。

    宋老三吩咐之后，他们的喽啰开始集合，没多久，便在宋老三的带领下来到了水泊之中，而且很快在中间跟叶小天的船队碰面了。

    这还是宋老三跟叶小天的第一次碰面。

    虽然很早就知道叶小天很年轻，但是真的见面之后，还是有点让宋老三意外，这个屡次让他吃亏的人，竟然这么的年轻？

    他的心里有点受打击，紧接着就是愤怒和生气。

    “让我们的人下水，谁能杀了叶小天，亦或者是把他的船给弄沉，回去之后，老子把最近玩的那个婆娘给谁，除此之外，还有重赏。”

    动手之前，宋老三吩咐了一下，很快，就有几个人悄然入水。

    如今还没有到二月份，河水是极其冰凉的，但这些人却是全然不顾，潜入水中之后，仍旧跟一条条鱼儿一样，行动自若。

    这样安排之后，宋老三反倒不急着动手了，等叶小天的船只沉船之后再动手，他们的胜算会更多。

    “叶小天，我劝你还是从那来，滚回那里去，你来了这里，就是送死的。”

    叶小天嘴角露出一抹冷笑，道：“是吗？

    本驸马偏偏不信。”

    说着，叶小天挥了挥手，然后他们的船只便直接朝着宋老三的船队冲了过去。

    而在他们冲过去的时候，船上的弓箭手已经发出了利箭，在大唐的船只上，配有几个神弩，所以，这发射利箭的速度和数量是很多的。

    利箭袭来，宋老三船队上的一些喽啰很快就被射杀。

    利箭密集。

    宋老三见叶小天一言不合就动手，心里多少也有了怒意。

    “他奶奶的，给我杀。”

    一声令下，他们的利箭也发射了起来，双方的船只都在不停的靠近。

    宋老三在心里默默算着时间，在双方接触厮杀之前，他要叶小天的船沉。

    双方这样不停厮杀着的时候，宋老三的人已经把叶小天的船舱给凿破了。

    凿破之后，他们便要返回，不过被唐军给察觉了，直接被利箭射杀，他们的确算是完成了宋老三的任务，不过他们显然没有机会去玩弄宋老三的婆娘了。

    看到这个，宋老三并没有痛心，反而十分的兴奋。

    “哈哈哈，叶小天的船已经被我们的人给凿破了，大家不用担心，给我冲，给我冲，很快叶小天就会溺水而亡的。”

    一旦船舱破了之后，船只下沉的速度是很快的，宋老三有绝对的把握能够纠缠住叶小天的那艘船，直到那艘船沉水。

    双方的船队终于碰撞在了一起，可是，叶小天的船只却没有丝毫要沉水的意思。

    唐军已经冲到了宋老三船队的船上，展开了厮杀。

    论战斗力，那些贼寇自然是不如唐军的，毕竟这些唐军这几个月，可都在经受叶小天的训练，他们的体能和杀伤力都有了提高啊。

    如此，在船上近身格斗，唐军占据优势。

    叶小天的船只，仍旧稳如泰山。

    宋老三看到这个，整个人都有点懵逼了，他有点不敢相信这是真的。

    “怎么会这样，怎么会这样，不可能的，绝对不可能，船舱已经被凿破了，船是一定会下沉的，一定会的……”此时的宋老三就跟见到了鬼一样，可他相信这个世上是没有鬼的。

    不过现在也不是纠结这个的时候，他有了一个错误的判断，而这个错误的判断，有可能将他们所有人都给葬身在这里啊。

    宋老三突然有点不安，再没有了之前的那种从容。

    看着身边的喽啰一个接着一个的被杀，那种不安越发的强烈了。

    “老大，怎么办，这些唐军实在是太厉害了，我们根本就不是他们的对手啊，老大，怎么办啊？”

    “是啊老大，我们会全军覆没的。”

    “老大，逃吧，再部套件没有机会了。”

    “…………”其他人也被吓的不轻，此时都生出了惧意。

    宋老三一看这个，那里还有心思继续打下去，连忙吩咐道：“退回去，快点退回去。”

    回到了山上，他们还有可能凭借着梁山的地势，抵挡一下唐军。

    只是，他们在厮杀的时候，就被唐军的船只给包围了起来，如今想要突围出去，谈何容易？

    唐军不停的厮杀，甚至毫无顾忌的撞击他们的船只，他们的船只遇上唐军的船只，竟然直接就被撞破了，简直可以用不堪一击来形容。

    慌了，宋老三他们是彻底的慌了，很快，唐军就冲上了宋老三所在的船只。

    宋老三只稍微反抗了一下，就被唐军给杀了，一颗头颅掉进了河里，很快染红了一片水域。

    宋老三被杀之后，剩下的那些喽啰更是害怕了，逃也逃不掉，他们就想要投降，可是唐军根本就不接受他们的投降、李世民说要他们所有人死，那他们所有人就得死，这就是做贼寇与大唐为敌的下场。

    这种事情，必须狠才行。

    

