    春节前的头一天，唐蕙回来了。

    刘大明看唐蕙的神色就知道她肯定没有找到唐兰，于是安慰了她几句：“你也别太上火，毕竟姐夫身上有钱，他们肯定饿不着冻不着！”

    “你以后不许叫虎老七姐夫，大姐自从嫁给他，就没过一天安生的日子，他就是个搅屎棍！”唐蕙一直看不上虎老七。

    “大明，我还有件事想跟你商量，就是有点张不开口！”

    “这也不像你性格啊？你说话办事都嘎嘣脆，今天这是咋地了？”刘大明笑道。

    “我本来想陪你在小砬子过年，可回来的路上琢磨来琢磨去，总觉得把爹妈扔在家里过年不太好，所以我想能不能咱俩回我们家过年？”

    “就这事啊？我早就想到了！你看，东西我都收拾好了，就等你回来咱俩就出发！”大明指着北炕上整理好的东西说道。

    “大明，有你真好！”唐蕙很感动，拉住了刘大明的手。

    “对了，我还有个好事跟你商量！”刘大明说道。

    “啥好事啊？”

    “喜子说这次严打开展后，公安系统的人手严重短缺，所以局里要求各个派出所可以自行招人，协助派出所开展工作，虽然不是正式的，但只要表现突出，以后通过考试，就有转正机会，咱们公社有两个名额，以你的条件，只要报名，肯定能被录用！”

    唐蕙想了想说道：“咱俩现在没领证，我的户口没在这边啊！”

    “这个我和喜子已经商量了，过完年咱俩先把证领了，肯定不会耽误事儿，只是喜子说因为不是正式的编制，工资要比正式的低不少！”

    “我琢磨琢磨！”唐蕙没有当时做决定。

    一转眼就到了大年三十，小砬子屯这个小山村处处彰显着节日的气氛，小兰家里充满欢声笑语，很是热闹。

    于庆东和崔喜忙着贴对联，小兰、何玉还有郝年华张罗着饭菜，几个孩子穿着崭新的新衣服在院子里玩耍，就连杜王母也换上了新衣服，坐在屋里喝茶水嗑瓜子。

    晚饭的菜品很丰富，八个热菜四个凉菜。热菜有：红烧带鱼、松蘑炒里脊肉、炖排骨、煸蚕蛹、海带炖冻豆腐、蒸肘子肉、炸丸子、烩酸菜。凉菜两荤两素：蒜酱猪肝猪心、拌猪耳朵、白菜丝拌干豆腐丝、炸花生米。

    一家人坐在一起，高高兴兴地边吃边聊，因为晚饭没人喝酒，几个大人很快就吃完了。

    吃过了晚饭，小兰看于庆东还没有走的意思，于是对他说道：“庆东，天不早了，你不回去陪叔和婶过年吗？”

    “早上我来的时候，大哥一家还有四哥一家就过来了，有他们陪老人过年就挺热闹了，我就不用回去了，我走的时候跟我爹说了，我爹同意了！”于庆东说道。

    “庆东现在是这家的一家之主，三十晚上哪能不在家守夜呢？大明不在家，也没人陪我喝酒，晚饭就算了，年夜饭庆东高低得陪我喝两口！”崔喜接口道。

    “喝啥喝啊？我是个犯过错误的人，没有资格喝酒啊！”于庆东一边说一边偷偷查看小兰的脸色。

    “兰丫头，给哥一个面子，过年高兴，你就让庆东陪我喝点行不行？”崔喜问小兰。

    小兰笑而不语。

    “喜子哥，你还是让年华陪你喝吧！”于庆东说道。

    “我才不喝呢，辣乎乎的有啥喝头？”郝年华立刻拒绝。

    “唉！这年过得哪都好，就是没人陪我喝酒，没滋没味！”崔喜摇头说道。

    “那你不能自己喝吗？”于庆东问道。

    “一个人不喝酒，两个人不耍钱，这你都不懂吗？”

    “那实在不行，我陪你少喝点？”于庆东跟崔喜说话，眼睛却看着小兰。

    “这就对了，一桌子菜，不喝点酒白瞎一桌子菜了！再说只要不喝多，男人喝点酒一点毛病都没有，兰丫头，你说是你是？”崔喜跟着溜缝儿。

    小兰还是笑而不语。

    “不反对就是同意！”崔喜大声说道。

    两个人一唱一和，看小兰没有出言反对，不由得会心一笑。

    “你不说有茅台吗？在哪呢？”于庆东问崔喜。

    “说有肯定有，你等着！”崔喜说完去了西屋，一会儿拎了一瓶茅台酒回了东屋。

    “看看，是不是茅台？”崔喜跟于庆东显摆。

    “你哪弄来的这么好的酒？”于庆东接过茅台，两眼放光！

    “这是魏书记奖励我的！”崔喜说道。

    “还叫魏书记？那不是你老丈人吗？”于庆东跟崔喜开玩笑。

    “我还没见过茅台呢，我看看！”小兰走了过来。

    “我跟你说小兰，这茅台可是好酒，一般人喝不着！”于庆东说完把酒瓶递给小兰。

    “是吗？那我真得好好看看！”小兰接过茅台酒，一边说一边走到箱柜旁，拿出钥匙麻利地打开箱盖，把茅台酒放进去，然后扣上箱盖，把箱柜上锁，最后把钥匙揣起来。

    崔喜和于庆东我看看你，你看看我，都被小兰的一番操作弄懵了。

    “你们俩是不是早就商量好了跟我唱双簧？”小兰说道。

    “完了，为了你的馋虫，把我也搭进去！”崔喜小声对于庆东说道。

    “要不是你拿茅台酒馋我，我也不能想破戒啊？”于庆东不领情。

    “好啊，你们两个大男人居然联合起来唬我？赶紧站墙边反省去，不然别想吃饺子！”小兰手指着两个人说道。

    “你想吃饺子吗？”崔喜问于庆东。

    “想吃！”于庆东顺口而出。

    “那还等什么？赶紧去墙边站着去！”崔喜说完，率先规规矩矩地站到了墙边，于庆东赶紧也跟着站到了墙边。

    郝年华看两个人保持立正姿势，两臂垂直，像两个犯错的小学生，再也憋不住了，“噗嗤”一声笑出声来，小兰也憋不住了，笑了起来。

    “年华早就告诉我你们嘀咕喝茅台的事了，还想骗我？”小兰笑道。

    “你是个叛徒！”于庆东瞪着眼睛，指着郝年华说道。

    “我本来就是跟嫂子一伙的！”郝年华把脸靠在小兰的肩膀上，动作亲昵。

    “我也跟小姨是一伙的！”小土豆跑到小兰身边，脆生生地表明立场。

    “我也是！”剩下的几个孩子也跑到小兰身边。

    大家看几个孩子把大人的玩笑当真了，立刻哄堂大笑起来。

