    第七百六十八章 她能收回刚才那些话吗？

    

    阮星晚道：“可我们找她做代言的时候，不是这个意思……”   

    周辞深道：“我知道，不过既然她已经是你们的代言人了，那正常营销是必不可少的。

    再者，代言人和品牌，是相互成就的。”

    

    阮星晚不是很懂，但觉得他说的挺有道理。

    

    她果然还是只适合专心设计，这些运营推广营销的东西，以及经商手段，是周辞深擅长的，她听着都头疼。

    

    阮星晚起身道：“好了，我先去换衣服，你不用等我，先走吧。”

    

    周辞深：“一会儿发个拍摄场地的位置给我，如果我结束的早，就来接你。”

    

    阮星晚唇角扬了扬：“好。”

    

    等她换完衣服出来时，周辞深已经离开了。

    

    阮星晚走到厨房，打开冰箱，从药箱里拿出了针管和药剂。

    

    这时候，开门声传来。

    

    阮星晚连忙转身，打完针后，快速把参与物品扔到了垃圾桶里。

    

    裴杉杉的声音从外面传来：“星星，你在干嘛呢？”

    

    听见是她，阮星晚松了一口气，走了出去：“没什么，收拾了下厨房的垃圾，你好了吗？”

    

    裴杉杉点了点头：“好了，走吧。”

    

    到了工作室后，裴杉杉一上午都在做准备工作。

    

    由于拍代言这件事，她一个人是肯定不够的，这几天也招了两个摄影助理，工作起来也轻松了许多。

    

    外面的小雨还在密密麻麻的下着，幸好今天是拍内景，不然拍摄就只能推迟了。

    

    沈子西本着能不工作就不工作的原则，上午也没来工作室，一觉睡到中午，起来后直接去摄影棚。

    

    吃了中午饭，阮星晚和裴杉杉带着几个工作人员，一起出发了。

    

    在路上时，裴杉杉接了一个电话，整个人顿时都不好了。

    

    阮星晚道：“怎么了？”

    

    裴杉杉握着手机皱眉：“原本定好的那个男模特，在来的路上出了个小车祸，已经送到医院去了，一会儿的拍摄，肯定是来不了了。”

    

    “还能联系到其他的模特吗？”

    

    “我问问。”

    

    可裴杉杉问了一圈，都没有合适的人能来。

    

    外面下着雨，又还有一个小时就要开始拍摄了。

    

    时间根本来不及。

    

    正当阮星晚也在想办法的时候，裴杉杉抱有三分试探的目光看了过来。

    

    阮星晚：“？”

    

    裴杉杉道：“其实，男模特也就是帮忙搭搭戏而已，摆几个动作，也并不需要很专业……长得帅身材好就行了。”

    

    阮星晚：“……”   

    她知道裴杉杉想要做什么了。

    

    裴杉杉继续循循善诱：“你想吧，我们做珠宝，肯定不是只针对女性客户的，男性群体也是一个大市场，虽然我们现在还没有开拓，但是可以埋一个线在那里，万一效果好呢，你说是吧？”

    

    阮星晚默了默：“我不知道他今天下午有没有课。”

    

    裴杉杉立即拿起手机：“我来问！”

    

    给阮忱打完电话后，裴杉杉眼睛都在发光：“小忱说他下午没课，可以过来！”

    

    裴杉杉一边说着，一边给阮忱发去了地址。

    

    阮星晚道：“你要不还是给许湾说下。”

    

    “对哦，我给她打个电话，顺便问她到哪里了。”

    

    话毕，裴杉杉拨通了许湾的号码。

    

    许湾道：“你们已经到了吗？

    我们再过个红灯就到了。”

    

    裴杉杉道：“我们也快了，我有件事要跟你说……”   

    “怎么了？”

    

    “就是之前定好的男模特在来的路上出了个小车祸，来不了了，我们便换了一个人，想问问，你工作时，会挑合作对象那些，以及其他什么要求吗？

    没关系你尽管提，只要是我们能答应的，都一定会尽全力满足你。”

    

    许湾笑道：“换就换呗，我挑哪个做什么，又不是拍戏。”

    

    之前拍戏时，工作团队会自动帮她过滤掉一些圈内风评不好，或者有劣迹的艺人。

    

    拍这种女性珠宝品牌的广告，男模特的镜头本来就很少，不是很重要，能拍就行了。

    

    裴杉杉道：“那行啊，只要你不介意就好。

    那什么……我能联系的模特，都联系了，但因为时间的原因，都来不了，所以……我找小忱了。”

    

    许湾：“…………”   

    她能收回刚才那些话吗？

    

    裴杉杉咳了声：“好啦好啦，我们马上道门口啦，有什么问题一会儿再沟通吧。”

    

    “……行。”

    

    挂了电话后，许湾降下车窗，深深吸了一口外面的新鲜空气。

    

    助理问道：“许湾姐，怎么了？

    是不是拍摄出了什么问题？”

    

    许湾摇了摇头：“没有，拍摄一切正常。”

    

    本来其实裴杉杉和阮星晚这个安排是合理的，阮忱是阮星晚的弟弟，又进了娱乐圈，在实在找不到人的情况下，让他来帮忙，是再正常不过的事。

    

    但……   

    问题还是出现在她身上，是她的心态没有调整好。

    

    有几滴雨水顺着风落在了许湾的脸上，让她更加清醒了几分。

    

    她重新升上了车窗，拍了拍脸，平静了下来。

    

    罢了，就是工作而已工作而已，想太多反而是在为难自己。

    

    很快，车在拍摄场地外面停下。

    

    许湾刚下了车，裴杉杉和阮星晚她们也到了。

    

    一行人一起进去后，沈子西走了过来，摆了一个姿势问道：“听说你们模特来不了了，看看我怎么样？”

    

    许湾：“……”   

    裴杉杉：“……”   

    阮星晚：“……”   

    谢谢，有被油到。

    

    裴珊珊嘴角抽了抽，开始架摄影器材：“不用了，我们已经找到人了。”

    

    沈子西不相信：“谁，还有谁能有我这么大的魅力？

    我告诉你们，要是有我的话，你们这个广告一发出去，销量肯定翻倍的涨……”   

    许湾听不下去了：“我去化妆了。”

    

    裴杉杉道：“我东西还落车上了，我去看看。”

    

    阮星晚拿出手机：“我给小忱打个电话，问他到哪了。”

    

    沈子西：“……”   

    他喊道：“喂，这么不给面子的吗？”

    

    摄影棚里，一众工作人员想笑又不敢笑，憋得很辛苦。

    

    沈子西嗤了一声，不和这些人一般见识，找了个沙发悠闲的坐着。

    

    

