 云舒黑着眸子问：“谁是达达？”

没人说话，但是云舒看向那个方向，就凭站在那里的人，她也猜出来了。

现在不是算账的时候，“妈，扶着轻轻上车，我们去医院。”

小财神双手搂着妈妈的脖子，小脸看着轻轻婶婶，面上的表情都囧在一起。

路上，云舒根本不把交通规则放在眼中，阿斯顿马丁不断变换车道。

林轻轻的痛是一阵一阵的。

等她们到医院，直接去了急救室。

医生和护士看到孕妇，均慌忙围上来，其中一个护士跟着谢夫人做记录。

缴费单处，谢闵西看着人群说：“江季哥哥你看医院又拉来人了。”

“医院的生意最火爆，我们走吧。”

出了一楼的大厅，医院的门前停着一辆熟悉的车辆，还有那个车牌，全部都是2，谢闵西不可能不知道这是谁的。

“我大嫂！”

两人转身进去，她们往急诊方向跑去。

小财神的哭声为两人的引路。

刚才太慌乱，吓到了孩子，云舒一直在低声的哄他。

谢夫人将刚才的事情简单说过，便站在一旁焦急的等待。

“妈，大嫂，你们怎么会出现在医院？

我轻轻嫂子呢？

你们不是一起的么？”

“西子，你怎么出现在这里？”

谢夫人拉着女儿转了一圈看她是否哪里受到了伤害。

江季：“伯母，我和西子一起来的。”

至于为什么两人会在一起，谢夫人现在不想问那么多，“你嫂子在急救室。”

云舒抱着孩子走出去，一边哄，一边给谢闵行打电话。

不到一个小时，谢家的人全部聚集在医院的病房。

幸好送到的及时。

医生开了药，大人和孩子都暂时稳定住了。

江季问医生：“我妹和孩子都没事吧？”

毕竟是自己护了这么些年的妹妹，江季口上说着，不要林轻轻和云舒喊他哥，但心里，根本就改不过来。

医生点头：“还是住院一段时间吧，我刚才测到，她的血糖有点异样，最好在医院稳定下来。”

谢闵行和江季一起去找医生然后安排特护病房。

小财神在云舒的怀中终于睡着，谢闵西红着眼，“那个熊孩子，我非要揍他一顿。”

谢爷爷和谢先生沉着脸，他们知道闵慎还没有醒来，那就意味着他还没有脱离危险，如果，他的妻子和未出生的孩子出事，不敢想象。

云舒同样，谢夫人的自责。

林轻轻还在床上睡着。

室内沉闷的让人悲伤的情绪难以抑制。

等谢闵行回到房间，他和江季相视，屋内的气氛太沉重，人和孩子好好的，担心但别太沉闷。

云舒将熟睡的儿子塞到她丈夫的怀中：“老公，你抱着长溯，我出去一趟。”

谢闵西起身，“大嫂，我也去。”

去干吗？

不言而喻。

打架！打谁？

熊孩子！还是吵闹的市场，云舒开车还停在原来的地方，她和谢闵西下车往里边走。

路过一个摊贩问：“达达家的店铺在哪儿？”

“你们买什么？

他家有的我这里也有，两位看看我们的吧？”

云舒答：“我们不买东西，我们砸摊。”

这样店老板更不会告诉云舒了。

谢闵西：“老板，你告诉我们达达在哪儿也好。”

店老板犹豫说：“达达不小心撞了一个孕妇，后来哪个孕妇看着不对劲，便去了医院，达达家害怕来人找茬，让他家赔钱，于是就回家了，摊儿也收了。”

云舒：“不好意思，我们就是那个孕妇的家属。

说，他们家在哪儿？”

店老板不愿意管闲事，“我不知道，别问了，你们不买东西赶紧走吧。”

谢闵西还要问，云舒伸手揽着，“西子，我们走吧。”

“大嫂。

我们就这样放过他们？”

云舒记得这个位置，当时她的婆婆和轻轻在这里和那家人拉扯的时候，周围的人看笑话的居多，后来是上手打架了，他们才出手阻拦，谢夫人的手上还有指甲印记。

“你放心，该付出代价的一个也不会少。”

那个店老板意味不明的看着云舒和谢闵西的神情。

云舒抬头看了眼那个方向的监控器，她示意谢闵西看。

有了这个就知道那天的事情全部经过，还有谁在参加。

云舒上车后，给他老公打电话，“老公，我看到那里有监控，你帮我调一下，还有，帮我查查那个熊孩子家的住处。”

谢闵行：“你去找她们算账了？”

也是，妻子的性格，睚眦必报。

他竟敢撞了林轻轻，家人还不讲理的在和谢夫人打架纠缠，就小妮子的暴脾气，能忍到现在也是看着孩子没人带。

谢闵行：“你等我一会儿，会有人带你去。”

云舒挂电话，谢闵西问：“如何大嫂？”

“你大哥说一会儿有人来找我们，那个视频，一会儿发我手机上，我们先去修理那个孩子，再去教训看热闹的人。”

视频五分钟后发给了云舒。

“西子，看清楚，记下来。”

周围还有笑的人。

云舒说：“这个小女孩儿帮助了轻轻，她的父母并不知情，报答。”

又过了一会儿，云舒的窗外有人敲玻璃，“太太。”

谢闵西看向云舒，“大嫂，是不是叫你的？”

“恩，你大哥的人。”

她打开车锁，“上车吧，我们过去。”

男子利落上车，“太太，我们就是来传递个信儿，我们的车在后边跟着你。

你要去的那家人的家庭住址在：昌东胡同38号院。”

“好，我们知道了。”

到了所谓的昌东胡同，车停在外边。

云舒和谢闵西下车，“西子，你身上有钱没有？”

“有，大嫂，你要钱做什么？”

云舒：“我们分开教训。”

找到门编号，从外边就能看到里边的场景，没一会儿一个妇人出来泼水。

云舒：“找对了。”

再往前是几个孩子在玩耍，云舒先环顾四周，发现这里没有监控。

“西子，我先来。”

病房的林轻轻已经醒来，她起身，周围的人瞬间蜂拥而上，都在关心的询问，“你怎么样了？”

林轻轻眼光流转没有看到期待的人影，转而她才想到，丈夫在南非。

她想到昏睡前的事情。

肚子的痛意那么明显，“妈，我孩子呢？”

“孩子好好的，你们都没事，别紧张，是妈妈的错不应该带你去菜市场。”

林轻轻摇头，“妈，孩子真的没事？”

“幸好你们都没事，轻轻，咱们这段时间住在医院好好养养身体，医生说你的血糖不稳定。”

林轻轻：“那孩子……”“孩子没事，你好好养养。”

林轻轻这才安静下来，室内怎么少了两个人，“小舒和西子呢？”

“刚出去了，估计去给你买东西了，一会儿就回来。”

谢夫人的话，她信，林轻轻可不信。

昌东胡同，云舒招招手叫来熊孩子，“你就是达达吧？”

胖小孩儿语气怪异，听起来似乎他牛哄哄的，不将大人放在眼中，“你是谁？

竟然也认识我达达。”

云舒唇角讽刺，她问：“你为什么刚才要推那个比你瘦小的孩子呢？”

“他不给我玩具，我就要打他。”

“你手中的玩具到底是谁的？”

谢闵西音调拔高，指着他抢来的玩具。

达达不以为意，“当然是他的。”

“你爷爷奶奶知道么？”

谢闵西又问。

熊孩子点头，还很骄傲的说：“当然知道，还夸我厉害呢，他们都打不过我。”

云舒内心：看来这个孩子真的很烦人，爷爷奶奶都是把孩子惯得不讲理，那就别怪她了。

 