    尽管直接消耗了一枚仙石，不过能够成功凝聚乙木神雷，让自己在晋升天人境之后拥有了极为强力的手段，这是值得的。

    掌握着乙木神雷这等仙术级别的力量，张清元自然是心中欣喜。

    【经过你坚持不懈的努力，通过炼化仙石成功凝聚出了乙木神雷。】

    【乙木神雷：0/100（略通皮毛）】

    眼望着熟练度面板上的文字，张清元也没有耗费多少时间, 在接下来的时间内趁着初步掌握的乙木神雷，开始精研其中力量，并且身影直接飞入天外混沌，在靠近界外的浩大空无区域之内，开始演练。

    九天之上，恐怖的混沌雷霆爆发，混沌虚无都是被撕裂开了一个大洞！

    天道都是被镇压了，被那毁灭一切的气息给压塌下去，

    一时之间, 

    天幕在这一刻都是低垂了几分，

    只是气息的散发，便是在九天之上的混沌虚无区域撕裂开了一条混混洞洞，贯穿千里万里的深渊裂缝！

    好在这里是在九天之外，

    距离地面隔着重重煞气罡风，有着十万里之遥，几乎已经是到达了世界之外。

    那乙木神雷所引起的动荡，并没有波及到下方大地。

    否则的话，

    以眼前的这般声势，恐怕混沌神雷在洞天秘境施展开来的第一瞬间，洞天世界就无法承受着可怕的仙道级数的毁灭雷霆的力量, 就此崩解开来！

    九天之上, 

    无尽的混沌虚无区域, 张清元眼望着威力如此恐怖的乙木神雷，面上也是流露出了一丝满意之色。

    随后他继续施展了数次，

    直到体内的雄厚的法力几乎消耗过半, 才不得不停下来。

    乙木神雷的威力诚然极是恐怖，甚至可以说是张清元现在所掌握的所有手段当中, 攻伐毁灭力量排行最强的杀手锏！

    但同样的，它的消耗也是极大。

    即便是走了阴阳五行七条大道合一，自身底蕴远超寻常天人境界修士的他，都是略显得有些难以支撑！

    若是换做其他的合道天人，怕不是仅仅只是施展一次，体内的法力就被压榨光！

    而这，

    还只是他刚刚凝聚，对这种程度的力量还没有深入开发的情况下！

    伴随着感悟的深入，理解程度的加深，恐怕日后消耗还是更加的恐怖！

    “就不知道，这等程度的力量，能否抗衡遁一层次的天人......”

    张清元瞳孔之中，精光闪烁。

    他感觉这等层次的力量，杀伤力已经是极为的可怕了！

    不过还没有见识过遁一层次的修士，一切也都还不好说。

    但就眼前来看，

    至少有了这样的强力手段，面对遁一层次的巅峰大能, 自己也不至于完全没有反抗能力就是了。

    休息片刻, 

    恢复了一二的张清元再度施展演练了数次，稍微熟悉了一下这新得来的力量之后，张清元便是停手返回云洲大地。

    经过这数次的演练，张清元对于乙木神雷的掌握程度，也都是提升了两点。

    【你经过施展演练，你略有提升，对于乙木神雷的掌握程度+1】

    【你经过施展演练，你略有提升，对乙木神雷的掌握程度+1】

    【乙木神雷：2/100（略通皮毛）】

    ...

    眼见有所提升，虽然进步不多，但张清元心中依旧是泛起了一丝愉悦。

    不过他也清楚，

    这是因为他刚刚凝练乙木神雷成功，所以开始施展演练之后，能够有所提升。

    后面想要再继续提升，

    大衍术的参悟，自身持续不断的施展演练，都是缺一不可！

    未来还需要下不少的苦工。

    ......

    谷璍

    从九天之上返回，

    闭关一年多，收获不少的张清元心情不错。

    便是招来了自家的便宜弟子岳文贺。

    说起来，这岳文贺当年还是因为是师父自家族人的后代的关系，

    同时，在自己当初刚来到云洲时候，岳家给了自己不少的帮助，自己晋升洞真的机缘很大程度都和岳家不无关系，为此才收下了当时岳家年轻一代当中最为出色的岳文贺。

    虽然张清元带在身边亲自指点教导的时间并不多，

    但他站的境界足够高，同时有着熟练度面板，修行的每一个步骤走的都是极为的夯实。

    这些修行的经验，张清元在离开之前都是录制成了玉简，交给了岳文贺以及其他的几个弟子。

    一个良好的传承，

    对于修士来说显然是无比的重要。

    而岳文贺等几人也是不负张清元所望，这些年来，一众便宜记名弟子纷纷都是步入了洞真境。

    昔年的七子，现在已经是成为了七祖。

    成为了千云山的中流砥柱。

    这次召见岳文贺，既是对其所获得的三枚仙石给予自己不少帮助的奖励，同时也稍微了解一下这些年发生的事，顺便考校一番。

    毕竟虽然只是随手收下的记名弟子，

    但他张清元可是名震整个九洲大地，未来必定会在苍蓝界留下一段不可磨灭的传说的人物。

    被他收下的门人弟子，岂能弱了他的声势？

    这一场考校，持续了三天。

    岳文贺从进去时候，一副心有成竹，自己的成就定然能够得到师尊称赞的自信。

    到出来的时候，已经是一副怀疑人生的模样！

    直到此时，

    岳文贺方才恍然记起，

    两百年前，自家师尊可是能够以洞真初期战后期，以半步万化斩万化的神人！

    自己的实力，

    或许足以在同辈当中称雄，

    但若是放回两百年前，

    和师尊相比，

    这点微末的实力根本提鞋子都不配！

    而且，

    短短的两百余年的时间，

    师尊已经是从洞真境一步登天，走到了云洲万古以来都未有人能够达到的天人极境！

    自己，

    还是差得远啊！

    岳文贺的内心，显然是无比的复杂。

    不过好在，

    他这一行收获不少。

    张清元虽然对其的诸多修行方面不是很满意，但他专研的水行法则方面，也是有着可圈可点之处，得到了张清元为数不多的表扬。

    数天的指点，只是寥寥数语下来，他以往修行方面的疑惑，尽数是烟消云散。

    对于未来的道路，已经是被张清元扫清了迷雾，眼前的道路一片坦途！

    同时，

    作为对他收获上交三枚仙石的奖励，张清元将自己归纳总结的，从洞真境之后修行的半成品功法交到了他的手上。

    自此，

    他将成为张清元收下的记名弟子中实质的大师兄。

    日后当张清元离开之后，

    他负责考核其余的几個同门师弟，再自行决定是否将其传授给几人。

