 他望着徐娉婷，眼神充满森然道。

他就感觉到今天有不好的事发生，所以一路上催促七大仙岛的太上长老施展空间之力不断赶路，还好预感是正确的，如果再来慢一步，晋王叔叔出了事，那足以让他抱憾终身。

当初在他最落魄的时候就是晋王叔叔在庇佑他，甚至帮他推翻了东皇妃，让他母亲沉冤得雪。

徐娉婷此举也是彻底让他怒了“储君，真是储君回来了。”

“储君九千岁。”

“储君杀了徐娉婷这恶毒的女人吧。”

古黎皇朝的士兵都激动的欢呼了出来，齐齐的跪了下来，说道。

整个天海关连绵上百万里，如此这么多的士兵一同跪下，场面可以说是壮观无比。

“小九，小九回来了。”

“九哥…”后方的巨大神台旁，文武官员还有皇室的子弟，也在关注这里的情况，看到林寒回来他们也都惊喜过望。

林娇儿、林凤凰、林枫等人都笑了出来，欢呼道。

姬可儿也笑了，眼中又复杂，又惊喜。

他们知道林寒回来一切就有转机了，这里正在举行祭天，他们走不开，否则就是对天不敬。

“小九…”晋王也笑了，虎目中充满欣慰，他早就将林寒当成了亲生儿子看待，现在林寒回来，他也开心。

且一年多不见，林寒明显变得更加成熟了，比刚离去时显得稳重了不少。

“林寒？”

厉鬼魔帝和莲花魔帝都不由脸色阴沉了下来，心中泛起一抹不安感，毕竟这小子太邪门了。

“林寒，你实力增长不少啊。”

徐娉婷见林寒真的出现，脸色也有些难看，森然道。

当初七大仙岛比武大会时林寒还只是地尊境界，现在竟能一击之下将她震开，让她心中有些震动，这小贼又经历了什么，怎么实力提升这么快。

“废话少说，徐娉婷敢动我晋王叔叔，今日你必死，你正在叫阵是吧，本储君跟你较量一番。”

林寒冷笑了出来，杀气重重道。

“储君威武，将徐娉婷打败。”

“杀了这贱女人。”

很多皇朝士兵欢呼，纷纷呐喊助威。

“小九，不可鲁莽。”

晋王却脸色一变。

虽说他对林寒也有这很大的自信，但徐娉婷获得了上古魔皇传承，抵得上很多人数千年的修炼。

说到底林寒只是一个未满十九岁的少年，差距太大了。

且他还能模糊的感觉到，林寒的实力也在天尊境界，在这种情况下绝不是徐娉婷的对手。

“无妨，晋王叔叔你放心吧。”

林寒只是一笑。

天尊中后期时，他就可以打败半帝八品的霍图，现在他天尊巅峰，就算半帝九品的人也可以抗衡了。

晋王也只有答应下来，知道林寒不是一个意气用事的人。

“徐娉婷，上次你输在我手中，这次给你一个机会，重新跟我交锋，来吧。”

林寒望着徐娉婷冷漠一笑。

“林寒，你够猖狂，上次我将境界压制到跟你同级别才输给你，现在我施展全部的实力，你也敢跟我交手？”

“既然你这么想死，我就成全你。”

徐娉婷哈哈一笑，上次输在林寒手中，被她当做耻辱，今天终于可以一雪前耻了。

“杀！”

当下她一声大喝，娇躯携带漫天黑雾，朝着林寒猛力的冲了过来。

轰！她一掌打出，顿时大片的黑光，像一片巨大的囚笼一般，朝着林寒笼罩而去。

地狱囚龙掌！魔门十八大战技之中排名第六的战技，上次跟林寒交手之时她曾经施展过一次。

不过现在这一掌的威力，完全不是上次可以比拟的。

她现在是半帝九品的实力。

吼！一道巨大无比的恶龙咆哮声响起，在巨大的黑色囚笼之内，出现一个十分庞大的巨龙，通体发黑，足有上百米长，鳞片古朴，像铁水浇铸而成，充满了一股震撼感。

黑色囚笼内、巨大的恶龙，这是一副十分震撼人心的画面，仿若囚笼真的可以连龙都囚禁般，让人发毛。

“万佛朝宗，大佛光印，给我破。”

然而，林寒无惧，一声长啸，躯体内爆发出了万丈佛光，像有一尊古老的圣佛附身在他体内般，让他充满了一股庄严神圣感。

轰！一道巨大的掌印打出，通体金黄，在林寒体表隐隐间有一尊千丈神佛的虚影出现，跟他一起打出了一掌。

让得这一掌的气势更加变得霸道绝伦，震撼无边。

魔门功法，最克制的就是佛功，所以对付徐娉婷万佛朝宗最有效。

林寒上来就将这一招施展出来了。

跟上次在蓬莱仙岛如出一辙！不同的是，两人的实力比之前强大太多，爆发出来的威势，也强悍绝伦。

轰隆隆！惊人的波动浩荡而开，两人的掌力终于狠狠地相撞在了一起，无尽黑、金两种光芒，像两颗彗星相遇一般，爆发出来，如惊涛骇浪般朝着四周狠狠的掀飞出去。

大地在震颤、空气在抖动、天穹在颤抖，连庞大无比的天海关城墙都在共振。

两人这一击的威力实在惊人！不知道多少人身体都在战栗起来。

还好两人都不约而同朝着天空上打去，否则余波散开，作用在他们身上，绝对是一场灾难，不知道多少人都会惨死！噔噔噔！最后，两人各自倒退了五步，谁也没有占的上风，每一步落下，都像踩在水面上，让虚空大面积破碎翻飞出去。

可见两人的身上蕴含的力道有多强。

最后两人站定，目光对视，心绪不同。

林寒有些惊叹，徐娉婷半帝九品的实力，果然厉害，佛门的功法，本就比较刚猛霸道，加上他的肉身之力，这一掌拍击出去，足以将一片大山夷为平地，然而还是被徐娉婷挡了下来。

徐娉婷则心中有些震惊，她这一击比杀晋王时还要强大，林寒竟仍旧能硬抗，让她不敢相信，一个月前，对方在她眼中还是蝼蚁呢。

且在这一次对撞之下，她的手臂竟被震得有些发麻，更让她恼怒不堪。

 