    “欧阳家的人？”

    叶凡扫了这行人一眼。

    “敢杀我欧阳家族大少爷，你该死！”

    两位玄境七重的欧阳家族强者冷冷地盯着叶凡，身上散发出可怕的气息。

    “一个不留！”

    不过不等这群人出手，叶凡便吐出一句话。

    唰唰唰！！！

    瞬间，血屠，雷战，北极之王三人出现在这，直接朝着这群欧阳家族的人攻击而去。

    不到十秒钟，这群欧阳家族的强者便被屠戮一空。

    “这么垃圾的实力也敢来杀少主，谁给他们的勇气？”

    雷战一脸不屑的冷哼道。

    “少主，要不要我直接去灭了那个欧阳家族？”

    北极之王看着叶凡询问道，其身上散发着冷冽刺骨的寒气。

    “少主，让我去吧！”

    雷战当即说道。

    “不急，先把他们尸体处理一下吧！”

    叶凡淡淡的说着，其目光扫向姜云曦，道：“你还有什么问题么？”

    而姜云曦看到这一幕，内心再次一震，“对不起！”

    “你和我说什么对不起？”

    叶凡诧异道。

    “欧阳穆是因为我才会来天海的，而且也是因为我，他才会和你结仇，才有了昨天的事发生，所以我要和你说声对不起！”

    姜云曦对着叶凡一脸歉意道。

    “我和那家伙早就结仇了，这事和你没关系，你不用放在心上！”

    “至于拜师一事，你还是趁早放弃吧，我是不会收你为徒的！”

    叶凡看着姜云曦直接说道。

    他说完便走进了别墅中，

    这时，姜云曦的电话响起。

    “子萱，你来天海了？”

    姜云曦接听电话后，惊讶道。

    半个小时后，

    在叶凡隔壁的别墅中，

    一位扎着脏辫，身穿一身皮衣皮裤，透着几分性感火辣的女子坐在姜云曦面前惊讶道：“欧阳穆竟然就是那个神医杀的？”

    “没错，他的实力很强，前不久欧阳家族的人来找他报仇，就被他的手下给全部杀了！”

    姜云曦点了点头。

    “你不是说他是治病救人的神医么？怎么一下子变成一个杀人狂了？”

    “云曦，这种人，你可不能拜他为师，太危险了！”

    皮衣女子当即说道。

    “我觉得他人并不坏，他之所以杀人，也是因为别人要杀他，他只是出于自保而已！”

    姜云曦吐道。

    “云曦，我怎么感觉你来天海几天变了不少啊！”

    “你不会真的爱上那家伙了吧？他可是有女朋友的！”

    皮衣女子搂着姜云曦打趣道。

    “哪有！”

    姜云曦脸庞一红。

    “没有就好，我可是为了你特意跑到天海来的，今晚你可要陪我好好玩玩！”

    皮衣女子笑嘻嘻道。

    转眼间，夜幕降临，

    在天海的一家酒吧中，

    姜云曦和那位皮衣女子坐在这，

    “子萱，这种地方不太适合我，我们还是换个地方吧！”

    此刻，姜云曦听着那嘈杂的DJ，看着舞池中一群人狂魔乱舞，黛眉一皱，有些不适应。

    “有啥不适合的，你就是太老实了，这种地方就是我们年轻人玩的！”

    “你也该接触接触了，别整天就想着怎么治病救人！”

    “来，喝一个！”

    皮衣女子直接给姜云曦倒了一杯酒。

    “我不会喝酒！”

    姜云曦说道。

    “来酒吧怎么能不喝酒，来喝一口。”

    “有我在，你放心吧，不会有事的！”

    那皮衣女子笑道。

    对此，姜云曦只能端起酒杯抿了一口，顿时一阵咳嗽着，其脸庞瞬间通红。

    “郑少，你看，那有两位极品美女！”

    这时，酒吧的吧台那坐着几个年轻人，其中一位指着远处的姜云曦和那皮衣女子惊讶道。

    那位被称之为郑少的青年目光一扫，当他看着扎着马尾辫，一脸清纯模样的姜云曦之时，双眸直接泛着亮光。

    “没想到天海这地方也有这种绝色，看来这次来天海是来对了！”

    这青年邪笑一声，直接端着酒杯走了过去。

    “两位美女，我能请你们喝一杯么？”

    青年来到姜云曦和皮衣女子面前，微笑道。

    “不需要！”

    皮衣女子直接拒绝道。

    “两位美女想喝什么酒，尽管说，今晚我全包了！”

    这青年一脸豪气道。

    “你很有钱么？”

    皮衣女子扫了那青年一眼。

    “在龙国，比我有钱的可不多！”

    青年自豪道。

    “那就拿着你的钱去找别人喝，别来烦我们！”

    皮衣女子冷哼道。

    “小妞，你怎么和郑少说话的，你知道郑少是谁么？”

    那个发现姜云曦她们两人的男子站出来叫道。

    “我管他是谁，赶紧给本小姐走，不然别怪我不客气！”

    当即皮衣女子一脸暴躁道。

    “一个清纯，一个火辣，我喜欢！”

    “来人啊，给我全部带走，本少今晚要双飞！”

    那青年看着皮衣女子和姜云曦玩味一笑，直接打了一个响指。

    顿时便有人上前要带走姜云曦两人。

    “找打！”

    皮衣女子神色一冷，一拳轰了出去，将其中一人给击退了，但其他几人直接朝着皮衣女子攻击而去。

    “你们干什么？快住手！”

    姜云曦脸庞红彤彤的叫着，她连忙拿出手机拨打了一个号码。

    “喂！”

    电话那头传出叶凡的声音。

    “叶神医，你能来玫瑰酒吧么？我们这出事了！”

    姜云曦拿着手机说道。

    “小美人，你今天给谁打电话都没用，今晚你注定是我的了！”

    那位被称之为郑少的青年看着姜云曦打电话，丝毫不慌，一幅有恃无恐的样子。

    而电话那头的叶凡听到那青年的话，其眉头一皱。

    “怎么了？”

    一旁的唐楚楚看着叶凡好奇道。

    “我有个朋友有点事，我出去一趟！”

    叶凡开口道。

    他和姜云曦虽然认识没几天，但也算是认识。

    而且那丫头看起来也不错，如今对方遇到麻烦，向他求救，叶凡自然也不能放任不管。

    当然，他心中或许是不想让姜云曦这么一颗好白菜被猪给拱了吧！

    不到十分钟，叶凡便来到那个酒吧。

    他刚到酒吧门口，就看着姜云曦和一位女子被一群人带了出来，

    “你们放开我！”

    姜云曦和那皮衣女子不断的叫着。

    “两位小美人，别挣扎了，今晚本少会好好疼你们的！”

    那个郑少冷笑着。

    “放开她们！”

    叶凡直接走了过来，冷道。

    “叶神医！”

    姜云曦看着叶凡出现，激动道。

    “哪来的消息，敢管本少的事，滚！”

    那个郑少一脸嚣张道。

    砰！！！

    叶凡一脚踹了出去，将这家伙踹飞出去。

    “让我滚，你算哪根葱？”

    叶凡不屑道。

    “郑少！”

    那群郑少的护卫保镖脸色一变，叫道。

    “给我杀了他！”

    而那个郑少躺在地上，捂着肚子，一脸痛苦的叫道。

    那群护卫保镖直接朝着叶凡冲去，结果他们还没靠近叶凡便全部倒在地上！

    唰！

    那个郑少看到这一幕脸色一变。

    “你没事吧？”

    叶凡看着姜云曦问道。

    “叶神医谢谢你！”

    姜云曦看着叶凡一脸醉意，而她说完，直接就趴在叶凡身上睡着了。

    “醉了？”

    叶凡一愣。

    “你就是那个叶神医？”

    那皮衣女子目光注视着叶凡，

    “你是谁？”

    叶凡扫向对方。

    “我是云曦的闺蜜，我叫李子萱！”

    皮衣女子说道。

    “先离开这！”

    叶凡直接扶着姜云曦和那李子萱离开了这。

    “混蛋！！！”

    而那郑少眼睁睁的看着两位美人就这么不翼而飞了，其眼中充满着极其愤怒的神色。

    随后，叶凡将姜云曦送回了其别墅中。

    在这别墅的一间房间中，

    叶凡和李子萱扶着姜云曦走了进来，将其放在床上。

    “你照顾一下她，我去给她弄点醒酒茶，这丫头的酒量没想到这么差！”

    李子萱说着，便朝着房间外而去。

    叶凡扫了一眼姜云曦，给其盖上被子，便打算离开。

    “叶神医！”

    姜云曦睁开眼，泛着迷离的眼神看着叶凡。

    “你还有啥事么？”

    叶凡问道。

    “叶神医，谢谢你！”

    姜云曦脸庞红彤彤的说着，她突然抓着叶凡的手一拉，

    叶凡一时不察直接朝着床上倒去，

    而姜云曦不知是有意还是无意的勾住了叶凡脖子，两人当场就吻到了一起。

