    

    其他三人听了齐云的话后，心里一愣，尤其是管方晋，他心想，人家让你喝酒，你还要感谢他，难道是这段时间没有酒喝，憋着了。他们并不清楚朱立诚和齐云之间打的什么哑谜，所以才会觉得茫然，这也算是当局者清，旁观者迷了。

    喝完酒以后，蒋长河张罗着上去洗个澡放松一下，这儿和临江阁一样，也是吃喝娱乐一条龙服务的，八楼就是休闲中心。大家都喝了酒了，上去泡一泡，也不错，所以大家都没意见。

    朱立诚因为郑诗珞不在家，就算回去，也是孤家寡人，所以还不如休息一下再回去，这样一会开车的时候也安全。

    五个人开了两个房间，一个两人的，一个三人的，喝完酒以后，往水里一泡，还真是舒服，前提是不能喝得太多。

    今天管方晋的状态就有点高了，还好没有到醉了的程度，在里面搓澡的时候，冲着人家搓澡的师傅大呼小叫的，仿佛他是多大的款爷似的。

    蒋长河见状，连忙过去安抚他一下。五个人当中，他们两人是走得比较近，在加上今天他是东道主，所以这个救火队员非他莫属了。

    朱立诚见了管方晋的表现暗暗皱了皱眉头，说实话，他不喜欢这样咋咋呼呼的感觉。

    在生活中，他一直以来都是一个低调的人，再加上通过和李志浩、吴天诚、崔昱等人接触以后，他更是有个强烈的感觉，真正有实力的人，实际都是非常低调、内敛的。整天喜欢装腔作势，自以为老子天下第一的人恰恰是最不堪一击的，比如上次的那个仲小花和她那个跟班姜聪就是非常典型的例子。

    今天管方晋情有可原，毕竟是喝了酒了，平时他应该不会如此嚣张。

    五人从池子里面上来以后，一个侍者直接把他们领进了按摩房。朱立诚好生奇怪，难道这儿是一条路服务，貌似这也有点太夸张了吧，难道不问问浴客是否有需要嘛。

    他其实是有所不知，这个是蒋长河事先安排好了的，有个上次的经验以后，他知道如果一一询问的话，他们一定会说不需要，他干脆就来了一个先斩后奏。

    都说朋友之间最铁的关系有三种：一起同过窗，一起扛过枪，一起票过猖。一起扛过枪，在他们五人之间肯定是不现实了，同窗则已成事实，剩下的这一项，他想在今晚能有所突破。

    进按摩房的时候，朱立诚特意注意了一下，他在中间，左边是齐云，右边是蒋长河，两边则分别是曹仁和管方晋。蒋长河这样安排也算是颇费心机，他很清楚朱立诚的实力，所以把他安排在中间，在华夏国一直是居中为大，想不到做这个安排的时候，他竟然也暗记于心。

    朱立诚刚刚坐定，就有一个技师进来了，朱立诚立即感觉到了不对，她身上虽然穿着淡蓝色的工作服，但是最上面的两个扣子明显没有扣上，露出了一大段白花花的胸部，甚至连沟都可以清楚地看见。

    她见朱立诚盯着她打量，不但毫不害羞，还把身子贴了上来，柔声问道：“老板，你选什么按摩，中式、泰式还是日式？我推荐你选择日式，那可是最爽的哟！”

    听了她这样的暗示，就是白痴也知道是怎么回事了，朱立诚微微一笑，然后说道：“你去告诉领班，另外找一个进来，我喝了不少酒，只想找个人帮我捶两下，下次再来领教你的手艺。”

    女孩就是做这行的，客人这样说，她自然知道其中的意思，说实话，她对眼前的这个年青人还是很有几分好感的，毕竟人家说得很婉转，应该说是给足她面子了。谁也不愿意被人指着鼻子骂表子，尽管她就是个表子。

    她站起身来，冲着朱立诚点了点头，低声说道：“您稍等！”说完，转身出了按摩房。

    应天国际是准五星级酒店，不管在哪个方面，管理都是比较正规的，每个部门都牢记顾客就是上帝，所以尊重上帝提出的要求是必须的。

    一会功夫，进来一个三十多岁的妇人，穿着和刚才那女孩一样的工作服，但看在朱立诚的眼里，她却很显然和刚才那个女孩不是一路人。

    这个技师的手法还真是不错，朱立诚好好享受了一番，尤其是这个头部的按摩还到位。喝了酒以后，感觉到有点头昏脑胀的，她在按摩之前，先在两边的太阳穴上点上了一些液体，朱立诚立即觉得有股凉凉的感觉从头部袭过。

    她随即由轻到重慢慢地按摩起来，等她按摩结束以后，朱立诚只觉得有种神清气爽之感。

    按摩背部的时候，朱立诚隐隐听到右边传来一阵阵女人的呻吟声，开始还觉得有点莫名，后来转念一想，就明白了过来，一定是蒋长河正在英勇杀敌呢。这事朱立诚虽然不会去做，但是也并不排斥，也算是各有所好吧。

    那个女技师显然也听到了响声，脸上一片潮红，朱立诚见状，决定和她逗个趣，装作不解的问道：“你们这怎么有猫叫的声音？”你别说，那女人叫出来的声音和那猫儿叫春还真有一拼。

    女技师显然没有想到客人会这么以为，她红着脸，低声说道：“不是猫叫声，是……是那个声音。”

    朱立诚听后坏笑道：“不是猫叫声，是什么声音呀？”

    女技师听了这话以后，反应过来了，知道对方在寻她开心，于是也坏坏地说道：“就是做那事的声音，你懂的。要不要也给你找一个来叫两声听听，咯咯！”

    朱立诚发现他的企图已经被人家识破了，如泄了气的皮球一般，淡淡地说道：“免了，刚才就是来了以后，让我轰走的。”

    “那你刚才还问我是什么声音？”女技师反问道。

    “我……我……”朱立诚张口结舌，不知该如何作答。他发现这儿的女人还是少惹为妙，没有一个是省油的灯，于是老老实实地让对方按摩起来。

    女技师见他老实了，暗暗一笑，也开始认真地做起了按摩。

    朱立诚按摩完了，回到房间的时候，见齐云已经在那了，他们是三个人的房间，还有一个是蒋长河。他一时半会肯定不会过来，那事办完以后，一定更累，肯定会选择再按摩一下。

    朱立诚知道齐云一定和他一样，只是做了一个正规的按摩，否则的话，不会这么快就过来了。两人刚点上烟，门就被推开了，朱立诚还觉得奇怪，蒋长河怎么这么快就结束了，再一看来了，原来是曹仁，这倒在意料之中。

    曹仁进来以后，抓起桌上的香烟就点了一支，然后说道：“你们别说，这儿技师的手法真不错，比我们那的强。”

    朱立诚听后笑着道：“曹哥，我估计这儿的小姐比你们徐城的强，你要不要也去感受一下？”

    “嘿嘿，那还是算了，俺怕得病。”曹仁笑着说道。朱立诚和齐云也跟着大笑起来。笑完以后，齐云说道：“你怕，有人不怕，这位没回来呢，你那边的那位估计也没回来了嘛？”

    “那还要说，老管一看就不是什么正经人，估计他们那的大姑娘、小媳妇被他祸害了不少。”曹仁对管方晋没有什么好印象，直接黑道。

    “曹哥，这话别瞎说，当心管哥和你拼了。”朱立诚笑着提醒道。

    “就他那被酒色掏空了的身子，我能对付他三个。”曹仁不以为意地说道。

    朱立诚和齐云对望了一眼，无奈地摇了摇头，看来曹仁和管方晋较上劲了。

    又过了半小时以后，蒋长河才推开了门，一见曹仁在这，他脸上一阵尴尬，再看看那烟灰缸里的十来个烟头，当即明白了他那一起票过猖的心愿没能实现。

    曹仁见状，站起身来往他的包间走去。

    几人又休息了一会，便准备离开了，蒋长河在结账的时候，进一步印证了刚才的判断。

    只有他和管方晋是同道中人，其他三人都只做了一个正规的按摩。他心里虽然有些许失望，不过倒也不以为意，只要大家处得好，一起不一起那啥，其实也不是什么十分重要的事情。

    五人出了电梯，到了底楼的大厅以后，朱立诚猛地看见前面一个熟悉的身影。他连忙冲着其他人说道：“等会，你们看前面那人是谁？”其他人立即朝着朱立诚手指的方向看去，只见前面有一男一女正互相搂抱着慢步往前走。

    曹仁压低声音说道：“那不是林之前嘛？他怎么会在这的？”听他这么一说，其他人也看出来了。

    朱立诚在曹仁之前就已经知道是林之泉了，只不过没有出声罢了。

    “那个女的……那个女的……”管方晋失声说道，但是像又猛地想起什么似的，紧闭住了嘴巴，不再往下说了。

    “那个女的怎么了，你认识？”齐云问道。他知道朱立诚对林之泉的情况很是关心，所以特意帮他问出了这个问题。        

