    两千两放在眼前。

    林延潮觉得有些烫手，当官以来还没收过这么大一笔钱了。

    说实话，林延潮是丝毫不缺钱，老家倾银铺，生药铺一年都能给自己两三千两的分红。只是这笔钱都是入了林浅浅的囊中，林延潮拿不着而已。

    俸禄对林延潮而言，全部加起来差不多一年一百两。京官开销巨大，如王世贞在笔记里说的，也不过一年花个六七百两，当然了这是紧着过日子，如果是松着过日子，一年一千两富裕了。

    前一阵，林延潮刚入账了一千五百两银子，这两年足以不愁了，而眼下顾宪成一口气给自己送来两千两。

    前几天自己刚经历了锦衣卫那档子事，正是心有余悸呢。

    林延潮正要拒绝，顾宪成似知他的意思，当下道：“这笔钱是户部的部费，经堂部大人手批的，衙门里还是开了票的，此事就算拿到天子面前，天子也没二话。”

    林延潮不由心道，这个我服，行个贿都能开个发票，咱们大明官员真心溜溜溜啊！

    如顾宪成说的衙门部费，那是官场有名的陋规。外官办事，要找户部衙门，比如批个条子，向要户部要钱，自是要与户部衙门上上下下打好关系。

    这换到现在官场来讲就是‘跑部钱进’四个字。

    跑完关系，这钱还不是你的。

    到了明朝，已是行（协和）贿半公开化，半合法化，上上下下都有一个固定规矩。

    比如这钱批下来了，朝廷答允给你十万两银子，户部如果只截留你个一万两，那说明你手眼通天，在户部里关系很硬，人家只敢收你一成。而这截留的一万两银子就称为‘部费’，这钱最后当然是落到户部衙门里各个官员，经手书办腰包里。

    而顾宪成给自己这笔钱就是从部费里拿的。

    这是为什么？因为户部也要向上级衙门行贿啊！而内阁妥妥的就是户部的上级衙门。

    林延潮道：“顾年兄，我非别的意思，等东房有了掌事中书，在下还是要还权的。就算赞不设掌事中书，用不了几个月，我轮直内廷期限一至，就要回翰林院修书的。这笔钱，我拿了怕是受之有愧。”

    顾宪成长声一笑道：“原来宗海有此担心，你这么说就是太小看张司徒了。正所谓泰山不可丈尺也，两千两银子，对于大司徒而言，不过是手指里露出的一条缝，不值一提。”

    林延潮知规矩如此，于是也就叹了一声道：“如此我就却之不恭了。”

    本林延潮还想补一句，下不为例的，但转念一想，这话太假，那就算了。

    林延潮收了钱，顾宪成一笑，转头四顾打量了一番林延潮的宅子，以及屋中摆设，然后道：“宗海，你过得也太清贫了，浑不似朝廷重臣，为官不可太贪，但也不可太过清介啊！”

    林延潮笑着道：“谢年兄之言，在下倒是习惯了。”

    顾宪成叹道：“贱物贵身，志在守朴，宗海真君子。”

    二人说到这里，聊开了其他话题。

    顾宪成与自己提及，他在户部里与主事**星，姜士昌二人相善。听着二人名字，以及正在眼前的顾宪成，林延潮不由想起日后影响了整个明末的社团组织，不对，应叫社党。

    顾宪成与林延潮聊了一夜，林延潮几乎以为他要聊到第二天早上了。可是半夜时顾宪成却突然告辞，林延潮见这么晚了，要留顾宪成住一晚，但顾宪成坚决不肯，扬长而去。

    林延潮见顾宪成如此，只能理解为‘名士多怪癖’。

    第二日，林延潮至内阁上班。

    林延潮到了诰敕房后，几名东房中书本是在聊天议事的，见了林延潮后一并拱手行礼，这完全是下级参见上级的架势。显然他们也知林延潮协理东房之事。

    参见之后，一人道：“林修撰，次辅方才来人交代，说你到东房后先去见他一面。”

    林延潮听了不以为奇，自己协理东房，自是有很多事要与张四维交接。

    于是林延潮去内阁值房，今天张居正，申时行的值房外大门紧闭，显然二人还未到衙。

    林延潮来到张四维值房门前，但见内间外间的门都是打开，几名内役正在清扫。

    而张四维则是端了碗茶，站在桌案前，凝望窗外。

    林延潮在门外通报后，当下入内来到张四维面前行礼参见。

    张四维看了林延潮一眼，没有让他坐的意思，而是淡淡地道：“林修撰，昨夜睡得可安生？”

    林延潮揣摩不到张四维的这句话的意思。张四维原来是署理整个内阁的，西房掌事于中书一去，他对内阁控制力大减。他现在叫自己来，可能是存了敲打一番的心思。

    于是林延潮顿时心底大生警惕，张四维这么问，此答案无非是好与不好。

    但对方预设这么问，林延潮就不能顺着套路往里面钻。于是林延潮答道：“下官昨夜看手头上的公文，不留神看得迟了，疲惫之下，也记不得何时睡了。”

    林延潮似答了张四维的问题，又似没答，张四维目光一凛，斟酌了一下，于是问道：“元辅用你协理东房，你怎么看？”

    林延潮想了下，小心翼翼地道：“感谢两位中堂对下官的厚爱，下官服从安排。”

    林延潮句句答得可谓滴水不露，张四维一肚子话说不出，只能换了种口吻道：“好，你既是协理东房，与原先一人办事完全不同，本阁部让你先回去想想，如何办事。在这文渊阁中，你需向谁交代。本阁部可不希望过几日，向元辅要求换人。”

    林延潮听张四维这话，知对方在提点自己了。没错，张居正任命自己协理东房，但眼下无论东房还是西房都是向张四维负责，所以我张四维才是你林延潮的头，你既入阁办事，就给我记清楚了。

    林延潮听了立即表‘忠心’道：“下官谨记中堂之言，一定事事向中堂禀告。”

    张四维淡淡地笑了笑道：“既是如此，几位要紧事，我先与你交代下，一会不至手忙脚乱。”(未完待续。)

