    赵戎还是如同往常一样的藏在沙发上，喝着可乐，吃着薯片，看着系统面板，继续寻找想要的游戏。

    至于什么一开始，系统推出的游戏转盘。

    赵戎则是选择了直接忽略，毕竟现在的赵戎并不缺兑换点，甚至于可以说非常的富裕。

    要什么游戏直接购买就好，根本就不需要去做堵狗去碰运气。

    这时候，那久违的系统，电子合成音突然响起。

    听到这道电子合成音，赵戎也是一愣，真的好长时间都没有听到，系统的声音了。

    【叮，检测到宿主如今有特殊需求。】

    【叮，系统特此开启特殊搜索服务，宿主只需将自己的要求输入到搜索框，系统将自动为素，如匹配相应的游戏。】

    【叮，特殊搜索服务，1000兑换点一次。】

    妈的，奸商！

    赵戎一开始听到系统的声音，还有点感动，因为系统又要出啥好东西了。

    虽然搞的这个特殊搜索服务，的确能解赵戎的燃眉之急。

    但是1000兑换点才提供一次，这简直就是抢钱！

    赵戎严重怀疑系统现在就是看自己有钱了，才会变着法子坑自己。

    虽然说现在的赵戎不管从哪一个方面来看，都是非常的有钱，富裕。

    不管是传奇游戏公司带来的收益，又或者是法外狂徒张三这个马甲身份慢，游戏带来的收益。

    再加上《盗墓笔记》这款游戏的马甲公司，每天所产生的几十万利润。

    把这些东西全部都加起来，赵戎现在的身价妥妥的是个亿万富翁！

    就算是系统的兑换点，赵戎现在也有两百多万。

    就算是特殊的搜索服务，赵戎也能搜索两千次。

    但是有钱了，就不代表着可以随意挥霍。

    该节省的还是得节省，要知道最普通的优化服务也才两千。

    结果搜索一次就要1000，这明摆着就是抢钱。

    不过呢赵戎也没办法，谁让他虽然是宿主，但是却丝毫控制不了系统呢。

    俗话说的好，人为刀俎为鱼肉，人在屋檐下，不得不低头。

    赵戎没有办法，也只好利用特殊搜索的这个服务。

    虽然说赵戎可以选择不用，但是没有那个必要。

    毕竟现在赵戎有两百多万的兑换点，这1000块的特殊搜索服务还是出的起的。

    赵戎随即将系统面板调到首页的位置。

    就看见在上面赫然出现了一个新的图标，下面正有一行小字写着——特殊搜索服务。

    赵戎没有丝毫犹豫，就点了进去。

    点了进去之后，整个特殊搜索服务的初始状态，就是一个非常简洁的搜索界面。

    上面有各种选项，可以进行勾选来搜索游戏。

    当然还有一个自选框，可以将自己的一些要求写进去。

    系统也会进行相应的匹配，可谓是非常的人性化。

    不得不说，一分钱一分货，虽然一千的兑换点这个价格比较高。

    但是这个价格，也算对得起系统所提供的这个服务了。

    赵戎随即将自己想要的游戏要求给选了上去。

    在自选框，还着重写明了，要难度很高，容易折磨人。

    完成这一切，系统就跳出来一个小的支付面板。

    都到了这一步，赵戎自然是毫不犹豫的选择了支付1000点的兑换点。

    这时候选择放弃的话，刚买就没有那个必要。

    虽然这支付的成功，支付页面也随即消失。

    整个搜索页面，不断有游戏闪过。

    随着时间慢慢的过去，游戏闪过的速度越来越慢。

    到最后，整个搜索页面就剩下了一款游戏——《上古之魂》。

    看到这个搜索信息，赵戎也是感叹道系统所推出的这个服务果然好。

    这款名叫《上古之魂》的游戏，赵戎曾经虽然没有玩过。

    但是作为一个资深的游戏行业从业者来说，虽然也对这款游戏进行过了解。

    这款游戏就是号称，从开头就难到结尾的一款游戏。

    当年赵戎有一个同事可以做到只狼无伤通关，可是在玩这款游戏的时候还是被折磨到砸了鼠标。

    可见这款游戏的难度是如何的。

    当然这款游戏也不能是称作折磨人，而是真正的硬核游戏。

    操作难度极高，从游戏的一开始就得面对boss。

    根本就没有小怪练手的机会。

    就单独这一点，就会让许多玩家感到不适应。

    不过这也是这个游戏的特点。

    而且在这个游戏中，虽然说这些玩家有着很多的选择。

    有时候很多的技能路线选择搭配，自由度极高。

    这些技能也都非常的实用，非常的炫酷。

    但是这些boss的技能可是比玩家还要炫酷许多，伤害范围更广，威力也更大。

    所以对于系统搜索出来的这款游戏，赵戎自然是极为满意的。

    毕竟这可是花了1000的兑换点，要是系统所搜索出来的游戏，不能让赵戎感到满意。

    那么赵戎将会在内心深处强烈的谴责这个无良的系统。

    至于别的，赵戎则是什么也做不了。

    总不可能把这个无良系统给拉出来打一顿吧。

    不管怎么说，赵戎对这款《上古之魂》还是非常满意的。

    所以赵戎毫不犹豫的就选择了购买。

    只不过《上古之魂》这款游戏价格有点小高。

    需要足足的78000兑换点。

    在赵戎印象中，类似于《上古之魂》这样的游戏，价格根本不需要这么高。

    大概四五万兑换点就够了。

    系统这个坑比，明显就是看自己现在有钱了，这才变着发的，让自己想要花钱。

    再加上现在传奇游戏公司做的非常好，对系统，赵戎依赖度大大降低。

    或许这让系统也感到了危机。

    毕竟谁能想到？赵戎身为一个穿越者，还拥有系统。

    但是却不怎么依靠系统，而是喜欢自食其力。

    按照以往的穿越者那些惯例来说，哪一个穿越者不是把系统分为神明。

    对系统做到百分之百的依赖，就连吃喝拉撒睡都要依靠系统。

    像赵戎这样的，简直就是穿越者里的奇葩。

    不过这一切也和赵戎自身的性格有关系。

