    

    “发动总攻！灭五行灵族！”林远见下达了指令，然后才遣散众人。

    五行灵族，从这一刻起，要退下历史的舞台了。

    整个无限领域，都必将重归人族的掌控！

    虽然林远见承诺会给天辉、夜魇、雷纹等异族地盘，只要他们打下就是他们的，不过这些异族终归是被天道盟所统治的，他们的地盘与天道盟的地盘没什么区别。

    反正不管他们做什么，都会有天道盟的人在背后盯着！

    之前被收拾过一顿之后，他们早就变得老老实实了，岂敢再生二心？除非他们都不想活了。

    林远见这儿的消息一传出，大半个无限领域都震动了，无数的人族强者倾巢而出，大量的散修赶往前线，想要大捞一些好处和便宜！

    毕竟掠夺五行灵族的东西那是名正言顺啊，有这么好的机会，那肯定得前来凑一凑热闹了。

    不过，却有人的动作更快！

    神阳天宫和太虚剑门，这两个势力也真够头铁的，前脚才听闻到五行灵族强者集体实力下降的消息，后脚就果断不顾一切地派遣出大量的强者杀了过去，果然是一路势如破竹，无人可挡，以极快的速度占领了好几个星域，并宣称了他们的地方了……

    林远见知道这事之后就怒了，自己辛辛苦苦把五行灵族给搞垮了，结果现在居然要被旁人给摘桃子？这怎么能忍？

    万万不能忍！

    神阳天宫和太虚剑门吃下的，全部都要一口一口地吐出来！

    对那古太虚和冷长魔，林远见可没有半分的好感！

    好在天道盟这边的反应也不慢，迅速地占领了其他的星域，一路趟过去，杀得五行灵族鸡飞狗跳。

    整个五行灵族好像都丧失了战斗的勇气，上到族长高层，下至普通杂兵，全都只顾着自己逃窜……

    那五行灵族的族长虚劫早已携带妻儿亲信等离去，不知所踪！

    也有一些来不及逃走了，尽皆丧命于联军之手！

    短短的数日时间之内，曾经属于五行灵族的地盘，全数被人族所占领了……

    至于五行灵族逃走的那些人，已经成不了什么气候了，根本不足为虑。

    失去了五行之力的至宝，他们什么也不是。

    这个种族的弱点，实在是太过于明显了些……

    想要称霸无限领域？五行灵族跟天使神族相比还是差了点。

    就连天使神族都被灭了，五行灵族又算个屁呢！

    林远见没有去，而是留在了天之星域，在这大后方运筹帷幄！

    不过他却时时通过玄光镜子的小法术不断观察现场的情况，按照他的指示和吩咐，天道盟众人倒是没有干出那种灭族的事，只除去了中高层的那些强者，至于普通的底层五行灵族，则要灭去他们的传承，让这一族再也出不了顶尖的强者，如此便永远没有威胁了……

    事实上在那五大至宝被林远见夺走了之后，五行灵族的传承基本上已经没有什么用处了，他们太过依赖五大至宝的力量，这些东西让他们强大，也成为了他们走向灭绝的原因！

    分裂已久的无限领域，终于是得到了统一！

    然而，战后各大势力必然是要分配利益的，这难免又得起一些争端……

    “盟主，那神阳天宫和太虚剑门先人一步，加在一起居然占去了整整三分之二地盘！”曹苍天回来了，在林远见的面前愤愤不平地叫骂着。

    曹苍天向来是个很好脾气的人，居然也如此火大，那神阳天宫和太虚剑门的行为着实令人恼火。

    “盟主，五行灵族之所以能如此轻易被灭，全是您的功劳，他们凭什么占那么多的好处？这些好处应该由我们天道盟来占才对！”

    “曹长老。”林远见抬起头看了他一眼，淡淡地道：“需要我教你吗？该是属于我们的东西，那就抢回来啊！”

    “可是，咱们人族内部若是为了利益起争端，岂不是……唉！”曹苍天终究还是有些大局观的，但是他又不甘愿被人这么占便宜！

    两头为难啊，不知应该如何决定，所以他这才前来向林远见请示。

    “我亲自去！”林远见道。

    曹苍天精神一振：“您要亲自出手吗？”

    若是林远见出手，要回那些地盘倒是也简单，只是难免要得罪神阳天宫和太虚剑门了。

    不过之前就得罪过了，也不差这一下，以天道盟如今的势力还用得着惧他们？

    林远见嘴角缓缓地翘了起来：“我不出手，我林远见……要以德服人！”

    “以……以德服人？”曹苍天有点不是很明白林远见的意思，盟主这又是什么谜语？难道要前去靠一张嘴说服古太虚和冷长魔乖乖将地盘让出吗？

    林远见摆了摆手：“到时候自见分晓，曹长老你先下去处理自己的事吧，地盘的事就交给我了。”

    “是，盟主！”得到林远见如此承诺，曹苍天也就放心了。

    很快，曹苍天退了出去。

    没一会独孤求死走了进来，兴奋地道：“盟主，等会我和您一起去吧。”

    林远见玩味道：“你知道我要去哪？”

    独孤求死挠了挠头：“您和曹长老的对话我都听见了，去找古太虚跟冷长魔要地盘嘛……”

    “带你去当然可以……”林远见的语气忽然间一转，看起来有些奸诈：“求死啊，有个事其实我一直都想跟你说来着。”

    独孤求死感到颇为疑惑：“呃，什么事？盟主您尽管说就是了。”

    林远见：“就是，我一直都挺喜欢你的……”

    “什么？”独孤求死脸色剧变，急忙后退了好几步，眼中全都是惊恐：“盟主，这这……我们之间不适合的！击剑不可取！”

    “我呸！你脑子里想的什么玩意？”林远见冷哼道：“我的意思是我看上了你的为人和天分！”

    “我的为人和天分？”独孤求死放松了一些，但还是不解：“还请盟主明示！”

    林远见终于不装了：“我的意思，是我想收你做我的徒弟，你觉得如何？”

