    杜云环被警察带着往医院赶的时候，杜云恒还不知道这一切的发生。

    杜振明在医院里急的快要疯了，暗怪自己的这些儿女到了关键是时候居然一个都靠不住。

    等了又等，杜云环终于到了。

    “爸，我妈怎么样了，究竟是怎么回事。”

    杜振明着这时候那里还顾得上这些。

    “你赶紧去化验匹配血型，你妈现在正在做手术，大量失血，你快去。”

    听闻情况这么紧急。突然面对这一切的杜云环一时有些反应不过来。

    她不明白自己一向强大的母亲为什么突然就病倒了。

    由不得她再发呆，还没来及反应就被一群人推推搡搡进了化验室。

    杜振明还在急救室门口等待化验结果，每一分每一秒都反复在他的心口拉锯。

    可是生活有时候偏偏戏剧化到让人觉得难以置信。

    “什么？怎么可能！”杜振明发出质疑。

    杜云环的血型怎么可能和苏琴的不匹配！这根本不可能啊！

    别说是杜振明就连杜云环都懵了。

    在一旁的护士却再清楚不过了，血型不匹配那绝对就不是亲生的啊！这还用说。但是看着杜振明八成不知道的样子也就没说，毕竟这是别人的家事，更何况这种事又让人怎么好开口。

    事情一度陷入了僵局，这件事虽然是意外，杜振明自然不相信，但是医院里都这么说了，就算只为了苏琴的安危他也不敢再用杜云环的血。

    杜云环这才突然意识到这件事的重要性。先是劈头盖脸的将医院里臭骂一顿，然后又哭哭啼啼的，跟杜振明说这绝对不可能。

    可是到了这个时候，性命攸关又怎么能容忍她再在这里添乱。

    他一把将杜云环推开到：“行了，你妈都这样了，能不能别添乱了！”

    杜云环重心不稳一下子就被推到在地上。

    而杜振明却连看都没看一眼直接就拉着医院的护士质问道：“手术是你们医院提议要做的，为什么你们事先不将血液准备好。如果出了事情你们是要负全责的！”

    眼前这事情是谁也不愿意发生的，可是现在这个情况也确实让人为像这样的稀缺血型的血源本来就少。做手术之前也有备用。可是这回会子大出血这般费也算医院没有预料到的。

    最近这医闹事情偏偏发生，可是偏偏这杜振明又说的极为的有道理。

    无奈之下啊只好嘱咐各个护士寻找血源。

    一级一级下去，很快，几乎整个医院店都传遍了，流言蜚语也就自然而然的飞快的传着。

    杜家毕竟是大户，媒体上又一直报报道着，自然是弄的这医院无人不知。

    苏琴还在里面手术，如果没有血源根本就不知道还能撑多久。

    杜振明心中有些绝望，他甚至感觉，如果苏琴不在了，这个家唯一的纽带就没有了，那么这个家也就完了。

    “哎，你听说了没。”

    “什么啊”两个小护士在前台开始八卦。

    “杜家女儿的血液和她母亲的不是一个型号的，她母亲是Rh阴型血，她却是o型。”

    一句话犹如地雷般炸起千层波澜。

    “怎么可能，这两种血型就根本不可能是母女啊！”

    “谁说不是呢。可是现在她母亲还在急救室里呢，如果没有rh的血源，恐怕凶多吉少。”

    另一个护士皱着眉头道：“这么严重？”

    “你可以为呢，那是手术，流血过多就算是手术成功也会命悬一线的。”

    另外一个在旁边的小护士正是照顾宁芷嫣的小护士。

    她有些发愣，如果她没记错的话，宁小姐的血型就是rh阴型血。

    可是，可是这毕竟是病人的隐私，自己也不好说。

    “你发什么呆啊。”

    她想了想道：“没什么，没什么。”

    “小鑫，宁小姐那边该拔针头了。”

    说来也是巧，宁芷嫣在五楼住院，苏琴就在四楼做手术。

    护士小鑫听闻后就拍到楼上去给宁芷嫣拔掉针头。

    勒皓川也在一旁。

    可是小鑫脑海里还是刚刚小姐妹们的讨论，如果那个做手术的人没有血她会死的。

    小鑫是新来的护士，心底本就善良，别人在医院见惯了的生老病死在她眼里都是一场惊心动魄。

    “嘶，疼。”

    “对不起，对不起，我不是故意的宁小姐。”

    宁芷嫣笑了笑道：“没关系的。”

    小鑫走后，勒皓川拉着宁芷嫣的手仔细的查看着。生怕出一点问题。

    宁芷嫣好笑的道：“人家不过是拔针重了一点罢了，你至于这么小心翼翼吗。”

    可勒皓川却不这么认为。他看了看宁芷嫣道：“你不觉得她今天很奇怪吗。”

    这个小护士天天来给宁芷嫣扎针拔这针，一来二去也很熟悉，可是今天却有点反常。

    宁芷嫣倒是不觉得，只是笑笑是：“可能是你多心了吧。”

    勒皓川道是希望是自己多心了，发生了这么多事情，现在已经不由的他不小心翼翼的了。

    可是勒皓川的猜测却一点也没错。

    帮宁芷嫣拔完针的小鑫思来想去还是赶紧下了楼找到了杜振明。

    “杜先生，我知道谁的血型是Rh的！”

    杜振明就像是看到了希望一样紧紧的拉着小鑫的手道：“那里，在哪里？”

    小鑫在心里挣扎了一会还是道：“五楼的宁小姐就是rh的血型，或许您可以去找找来想办法。”

    “谢谢，谢谢，谢谢你。”来不及再问其他，杜振明赶紧冲上了五楼。

    他不知道所谓的宁小姐是谁，但是q她现在是杜家唯一的希望。只要她愿意将自己的血液给苏琴用，苏琴就不会死。

    可是当门打开的时候杜振明却傻了眼。

    原来所谓的宁小姐就是宁芷嫣！

    他的心一下凉到谷底。杜家对宁芷嫣所做的时候他在明白不过了。

    现在却来哦求人家，人家又怎么可能帮忙。

    杜振明站在门口迟迟不敢进去。他不知道该怎么面对宁芷嫣。

    犹豫了一会，只见宁芷嫣问道：“说啊，快进来吧。”

    杜振明犹豫了一会才硬着头皮过去了。

    他不能不过去，苏琴还在冰冷的手术台上等着他。

    自己现在再也不能因为好面子将她置于危险的境地。

    当杜振明走进来的时候宁芷嫣也惊了一条。

    她不知道杜振明此时来究竟是为了什么。她心里有些忐忑。

    “杜叔叔，您这是。”

    感受到宁芷嫣的不安，勒皓川将她的手紧紧的握在手中，想要给她一些力量。

    其中杜振明一来自己就知道了，杜家的事在医院闹的轰动。

    他不过是出来上个厕所就听见了不少人的议论。

    但是他却也不知道苏张美此刻来究竟是为什么。

    杜振明看向了他，他却假装自己不再一般。

    杜振明叹了口气开始到：“宁小姐，我们杜家对你确实有很多误会，所以此刻我才会如此的抬不起头来。”

    勒皓川不知道这个商业巨鳄到底想干什么。但是这也低声下气的却不对。

    他警告性的看了杜振明一眼，杜振明却还是滔滔不绝。

    “宁小姐成为如今这个样子，我们杜家的责任是不可或的。原本一早我就打算亲自过来陪个不是，可是现在。”

    宁芷嫣专心的听着，只有勒皓川觉得这明显就又是一个坑。

    前面好言相劝，现在终于要暴露目的了吗？

    杜振明终于在两人颇有压力的目光下说了出来：“我听说宁小姐的血型刚好是rh阴型的。我妻子现在正在手术台上，而你的血液现在就是她救命的稻草。希望宁小姐能和我一块下去，输点血给贱内。”

    勒皓川挑起一丝不屑的笑来，做手术医生不会备血吗？他又怎么知道芷嫣是阴型血。

    种种怀疑在勒皓川的心里开始扎根。宁芷嫣也有些犹豫。

    可就在此时，杜振明却一下子跪了下来。

    他是见不管他怎么说，眼前这两人都不为所动。实在不行才能这样的。

    事到如今比起苏琴的性命再没有更重要的事情了。

    这一举动道是让勒皓川两人双双惊主。

    看来杜振明所言一句都不假，否者这个掌管一方企业的人怎么会这样子。

    宁芷嫣本就有所动容，现在一见杜振明这样更是慌乱不已的道：杜叔叔，你快起来吧。皓川你快去拉一把。”

    可勒皓川动都不动，说实话他并不想帮这个忙，不知道为什么一听见芷嫣和苏琴的血型一样还都是稀缺血液他心里隐隐约约就有些不安。

    “你不答应我就不起来，还请宁小姐不要在纠结了，人命关天啊。”

    宁芷嫣赶紧道，“行，我答应了，我马上就去，叔叔你先去守着阿姨吧。”

    杜振明终于得偿所愿，差一点老泪纵横。

    勒皓川本想阻止可是他也得尊重芷嫣的选择，就没在说什么。

    但是心中却是十足的担忧，她的身体还没好，这样偶然的献血不知道身体是否受得住。

    见宁芷嫣答应了，杜振明马上就离开了她的病房，仿佛他再晚走一步，他们就会反悔一般。

    看着杜振明离开的背影，勒皓川觉得自己的女人简直就是一个善良的傻瓜。

