    “神秘人求救，把我引来此地，现在却毫无反应。说明神秘人不是被人救走，就是已经死在这里，总之大概率消失了……

    “谭豪出过手，但这里只有谭豪一个人留下的气息，没有对手。难道他是在神秘人的指引下，破解禁制？

    “估计，陈恒也来过，不过没有出手救人。

    “天尸宗存放在大殿里的宝物，落到陈恒手里了吧？不然他怎么会炼尸术。这家伙估计卷了宝物就跑，根本没想着救人，倒是鸡贼得很。”

    想及此处，秦桑立刻意识到，神秘人就是自己要找的！

    “谭豪能被神秘人打动，出手帮她脱困。至少说明，神秘人有能和谭豪交易的东西。而谭豪一心只为救醒谭杰，早已将自己的生死置之度外，这个条件是最能打动他的！问题是，谭豪成功了没有，他们现在又去哪里了？”

    秦桑豁然起身，立刻在水里搜寻起来，果然又在其他地方发现了锐金之气。

    谭豪有神秘人指点，还能内外夹击封印。

    秦桑独自一人，只能按照这些锐金之气的分布规律，慢慢梳理封印，从而找到封印空间，希望能发现些什么。

    在秘境里无人打扰。

    秦桑和天目蝶便耐心分析起封印。

    却不料，封印比秦桑想象中宏大，可以肯定现世修士没有这种实力。神秘人的来历呼之欲出，很可能和白来自一个时代。

    时间一天天过去。

    秦桑足足用了十多天，渐渐有了些头绪。

    这一日，他出现在祭坛一侧，身遭魔幡环绕，金沉剑自行飞出，如一条游鱼，在水里肆意游动，看似无序，实则在‘挑开’一个个封印的节点。

    随着秦桑的动作，水面不复平静，忽然浪花翻滚。

    水下出现暗流，带来巨大的冲击力。

    秦桑催动真元护体，对周围旳一切视若无睹，跟着金沉剑游动，肩头的天目蝶正在轻轻扇动翅膀。

    伴随着他和金沉剑的步伐，水里乱象越来越剧烈，有些地方出现禁制显化，转瞬即逝，但接着又引动另一片水域。

    这里就像是禁制形成的汪洋大海，其复杂程度无与伦比，如果不是天目蝶，不是有谭豪破禁时遗留的痕迹，秦桑不知还要参悟多久才能破解。

    渐渐地，封印被揭开一层神秘的面纱。

    ‘轰隆隆……’

    层层水浪，彻底打破了空间的平静，胖鸡在出口前，看到下面的景象，有些紧张，挥动翅膀，雷光闪闪，挡住出口，免得波动影响外界。

    而在水下更是变成一片漆黑。

    秦桑感觉到水中的力量愈发混乱，冲出水面，只留金沉剑。

    剑光在水中沉浮，若隐若现。

    就在这时，祭坛上忽然无端多出一团阴影。意外的变化让秦桑目光一凝，他死死盯着祭坛，但金沉剑的动作仍旧没有停止。

    黑影出现便飞速变化起来，封印之力纷纷向黑影汇聚，逐渐在水底形成一个漩涡雏形，底部连通祭坛的正中心！

    漩涡出现，通往未知之地。

    这里的水却没有丝毫减少，可见漩涡其实是封印之力显化。

    当漩涡即将形成的刹那，秦桑神色微动，忽然将金沉剑召回。

    只见漩涡骤然消散，封印之力又纷纷散入水中，水面很快便恢复平静，全然没有丝毫混乱的迹象，让人怀疑刚才只是幻觉。

    “漩涡内部无法探知，好像不是单纯空间相连。”

    秦桑分析天目蝶刚才观察到的景象，“漩涡通往封印空间，里面毫无反应，要想印证猜测，查清谭豪和神秘人的下落，恐怕只能亲自去看一眼。进入未知空间，稳妥起见，等乌木剑吞噬完毕再行动……”

    秦桑有种猜测，觉得封印空间没那么简单。

    剑阵需用本命灵剑催动，方能发挥最大威力，遇到危险时也能多一种应对策略。

    另外，本命灵剑进阶极品法宝后，雷遁配合剑遁施展，遁术又能大增。

    在动身来罪渊时，乌木剑就快完成吞噬了，现在用不了多久。

    胖鸡跃跃欲试，被秦桑按住，对面可不是什么秘境，万一进去直面危险，连求救的时间都没有。

    秦桑很有耐心，复又回到大殿前，盘膝而坐，一边体悟七魄杀阵，一边等待乌木剑。

    ……

    渊墟入口。

    这里是罪渊禁地，天痕最深的地方。

    可是，这还不是尽头，在地上竟又出现了一个方圆几千丈的巨大空洞，不规则的空洞内无尽神秘，里面是真正的黑暗，仿佛能将人的目光也吸进去。

    从这里便能进入渊墟，而罪神宫藏在渊墟之中。

    在空洞外围，罪渊布置了大阵。

    一个作用是防止宵小混入。

    渊墟和罪神宫对罪渊修士的重要性不言而喻，尤其在这种战争时刻，更要防备两域同盟进来破坏。

    另一个则是防止渊墟里的力量外溢。

    在空洞边缘，盘坐着一名白发老者和一柄高冠道人，观其气息，竟都是元婴祖师，亲自守护此地！

    外围还有一队队卫兵，来回巡逻，防卫严密异常。

    两位元婴很随意，盘坐在空洞旁的石头上，紧闭双目，正在静修。

    突然，空洞内部传出一丝不寻常的波动。

    两位元婴同时睁开眼睛，神目如电，直视空洞内部。

    片刻后，他们对视一眼，白发老者道：“应该是罪神宫，算算时间，离上次已经过去半年，也差不多开始震荡了。”

    高冠道人点点头，“这一次，罪神宫和紫微宫明显又要提前出世。到临近出世的那几年，罪神宫震荡的频率会越来越频繁。”

    二人一边交谈着，一边弹指打出一道道流光，没入空洞周围的灵阵里。片刻后，一团团奇光闪耀，灵阵被激发，最终化作薄薄的光壁，覆盖空洞。

    随后，波动接连出现。

    如此持续了两天，期间从里面飞出一些修士。

    “要来了！让他们下来吧。”

    白发老者沉声说了一句，取出一口玲珑铁钟摇动，一声悠扬钟鸣响起。

    卫兵激射而来，纷纷落到两位元婴祖师周围，感受到空洞里愈发混乱的波动，在等待着什么。

