    此刻，在这大陆的下方，那被锁链牵住的男子突然身躯开始逐渐颤抖，发出了一阵难言的笑意。

    “哈哈哈……不管是谁，既然来救了本座，那本座……便全力配合你等了！”

    说话之间，他那完全盖住身躯的头发渐渐收束，转瞬之间，已是化作了一个身穿青衣的书生模样。

    只是他身躯之上的那锁链，在这一刻，却是显得异常突兀。

    与此同时，那端坐于这大陆最深处，盘膝于那巨石之上的星云阁老祖缓缓睁开了双眼，那双眼之中，看上去，竟是隐隐蕴含着颗颗星辰！

    而此刻，在他的身前，那鸣月宗的老祖正静静的站立着，头蓬与面罩掩盖了他的身躯，只是隐隐之间，还是能够看出来，他那露出的双眼之中，隐含的笑意。

    “鸣月宗……”

    这星云阁的老祖低声喃喃了一声，而后才是淡然问道：“你等……是准备来救那魔头的？”

    “我说，星月真人，你我皆是同等境界，又何必……这般偷袭于我？”

    这鸣月宗的老祖看着他，淡淡的笑了一声。

    说话之间，他身躯的斗篷瞬间一抖，与此同时，在其身躯一侧，一个如同全都般大小的金色星辰骤然显现。

    不过伴随着那斗篷一甩，那星辰也是刹那间，消散掉了。

    “哼！”

    那星月真人冷哼了一声，手指轻轻一点，在他身侧，一道星珠骤然出现，随后被他这一点，直接碎裂成渣。

    那星珠之内，一道光芒也是于这一刻，向着天外飞去！

    只是便是这一刹那，这四周的林间骤然飞出了无数个斗篷，遮天蔽日一般的，将此处给完全遮掩了起来，那光芒，也是在触碰到斗篷之后，颤动了一下，便是消散在了这天地之间。

    这鸣月宗既然敢动手，显然就已经是摸清楚了自己想要知道的。

    最起码，是不会让这星月真人轻易的给宗门或是其他人报信了！

    见状，这星月真人也是缓缓站起了身形，手中一甩，一串珠子已是入了他手。

    这珠子之上，每一枚，看上去皆是如同星辰一般，隐隐间，仿佛蕴含着极其强悍的力量！

    便是这一刻，这星月真人手指轻轻一捻，这串珠子之上的其中一枚，便是瞬间碎裂。

    伴随着那珠子碎裂，整个空间之中，皆是瞬息之间涌起了一阵难言的灵力波动。

    紧接着，无数灵光便是骤然在这片空间之中闪烁，紧接着，下一刻，那无数灵光骤然一闪，化作了恍若无尽的力量，骤然爆裂开来！

    与此同时，天空中那些遮天蔽日的斗篷瞬间收回，露出了天空。

    那鸣月宗的老祖面色微沉，心念悄然一动。

    刹时间，天空月光骤然一闪，与此同时，这整片空间，也已是彻底被这灵光给照得如同白昼！

    只是，那星月真人的脸上，却是看不到半分的喜色，有的，只是一股难言的沉默。

    以他的实力，若是与这鸣月宗的老祖正面对战，胜算，在他手上可达六分！

    然而现如今，他却是还要镇守身下的这块镇魔石！

    一旦他离开这镇魔石，没了紫府境的威压镇压，身下的那被镇压的邪修，极有可能找到机会，解除他身上的束缚！

    像是这般情况，他只能呆在原地不动，并且还必须在原地不动。

    他手上的胜算，也是从六分，化作了三分！

    有一点他很清楚，自己基本很难取胜，那接下来，便拖住即可。

    不管这鸣月宗的老祖用了什么方法，明日一旦各宗老祖回来，他都是必死不可！

    然而，便是这一刻，周身那闪动着，带着无穷威能的光芒骤然消散，紧接着，便是化作了一片如同星辰般的漆黑！

    “这是……星魔躯……”

    这星月真人眉目一凝，看向了身前，那鸣月宗的老祖。

    只见此刻，鸣月宗老祖身上的那斗篷与面罩都已是取下，露出了自己的身形。

    只见他浑身漆黑一片，看上去，便是仿佛有着星河在其身躯之上流动一般，只是那流动中的光点，乃是血色！

    “倒是有点见识，念在你我同为星法修士的份上，你现在离去，我可不下杀手！”

    这鸣月宗的老祖看着星月真人，淡然的说道。

    闻言，这星月真人咬了咬牙，那站起的身形再度落下，手中的念珠也是在这一刻光芒大放。

    转瞬之间，直接是化作了九颗拳头大小的星辰，围绕在了他的身躯周围。

    这星月真人很是清楚的感觉到，在这鸣月宗老祖的后方，还有着十余名鸣月宗的弟子和长老。

    只是，眼下他也是不敢使用那种伤害范围极广的法术，他身下的石头之上，可还是绑着那近百根锁链！

    一旦自己的法术不小心触及这锁链，便也是会让对方得逞。

    他现在唯一的想法，便是死守，守到天明，宗门之战第二场的时候，各宗老祖便是会支援过来了！

    他与那鸣月宗老祖的修为皆是紫府境中期，这般修为的两名修士，只要有一人不想交战，只想防守，除非进攻方有何特殊的手段，否则的话，最快也是需要数日时间，才能够拿下来！

    更何况，这星月真人身侧围绕的那九枚念珠，乃是真器级别的防护法器。

    有着这等法器在，一心防守，想来是出不来太大的岔子！

    然而，见着这一幕，那鸣月宗的老祖却是冷哼了一下。

    紧接着，他的身形便是如同一道欢迎一般，化作了点点星芒，消散在了原地。

    见状，那星月真人眉头一跳，也是瞬间闭上了双眼，浑身威压顿时洞开，其身后，也是出现了一团如星云般的空洞。

    那是他的小世界入口！

    在这星月真人威压全开，甚至召出了小世界助阵的情况之下。

    后方那些原本准备找时间突袭的一众鸣月宗弟子和长老全都是轰然跪倒在地，体内的灵力也是这一刻飞速的消耗着。

    只要速度慢上一些，他们便是会被这无尽的威压，直接将身躯碾碎！

    而在此刻，李哲的身躯正悬浮在这灵白玉宫的上方。

    这大陆深处的战斗如此激烈，李哲自然也是感受到了其上，那独属于紫府境的无尽威压。

    饶是处在这数百里外，李哲依旧还是在这威压之下，觉得行动略微收到了些许影响。

    他长舒了一口气，紧接着，身形便是化作了一道流光，径直向着上空飞去。

    李哲自然知道，这一众长老都是处在这悬空大陆的上方休憩，他准备先行去看看那些长老是什么情况。

    很快，李哲便是飞到了这悬空大陆的上方，看到了那座悬空山峰。

    只是如今，那悬空山峰之外，包裹住了一层洁白色的月光。

    饶是隔着这极远的距离，李哲都隐隐感受到了那月光之上所带来的威压！

    李哲咬了咬牙，手腕一抬，惊破剑已是落入了自己的手中。

    惊破剑的破法功效，对于这等法术，自然是有着无与伦比的威力的，李哲准备先行破入其中，去找一下左长生，了解一下到底发生了什么！

    然而，便是李哲到达那层月光光芒约莫百米距离的瞬间，无数月光便是猛然一闪，径直向着李哲激射而来！

    李哲面色一惊，身形瞬间倒退数步。

    便是李哲这身形一退，那月光便是骤然消散。

    李哲沉吸了一口气，如此一来，自己想要直接破阵而入的想法，可能就要落空了。

    毕竟这月光的攻击范围乃是自己的全身，惊破剑的破法功效只在惊破剑之上，李哲自己，可是不算啊！

    李哲沉吸了一口气，静静站立于这其外，而后浑身灵力一涌，猛地一甩，手中的惊破剑便是直接朝着前方的那层月光屏障之上甩去。

    然而，便是惊破剑到达那屏障外百米的位置的瞬间，无数月光便是直接涌了出来，向着惊破剑激射而去！

    刹那间，李哲便是感受到了其上，灵力正在飞速的消耗着。

    若是这把剑依旧是未经改造过的破法长剑，这月光自是无法对破法长剑造成任何的危害。

    只是这样的话，破法长剑自然也是无法利用灵力来操控了。

    方才李哲注入那剑内的灵力，仅是在飞入了其中不足五十米的距离，便是直接消散。

    惊破剑也是在这一刻，直接向着下方落去。

    李哲皱了皱眉头，身形一闪，过去接住了惊破剑。

    看着那一层浓厚的月光屏障，李哲的眉目也是皱了起来。

    右侧那边，那两道紫府境的气息正在不断的涌动着。

    李哲能够清晰的感知到，那边的战斗，已是到了激烈的时刻。

    他抬眼看了一眼上方的那月光屏障，眉目微凝。

    虽说自己未必无法破除那屏障，有着惊破剑在手，总是会有机会破解。

    只是那时间确实极久，李哲心头也是清楚，不管动手的人是谁，都只有这一个晚上的时间。

    李哲沉吸了一口气，而后身形一闪，直接是向着那紫府境气息战斗的位置飞了过去！

