    陈守义郊外的农村降落，换上一身衣服。

    身上的伤势已完全自愈，没有留下丝毫的痕迹，但心中的沉重和焦虑，却丝毫不减。

    他打了个喷嚏，把肺部焦黑的血渣喷出，拿出一块手表，看了时间，发现已经十点半了，随即快步朝空间通道赶去。

    整个中海一片肃然，两边大楼的楼顶大量的炮兵守着一座座的高射炮，今晚注定无眠。

    陈守义穿过通道，回到异世界。

    这里依然还只是傍晚，家人还没睡，不过亲戚都已经走了，只剩下表妹蒋妍研还在，显然是被父母留下来了。

    “哥！”蒋妍研怯生生招呼道。

    “异世界还习惯吧？”陈守义挤出一丝笑容，耐着性子问道。

    “恩，挺习惯的，前不久我们军训时，就去过一次异世界，我还作为新生代表上台讲话呢。”蒋妍研说着，脸色不由一红，感觉面对的不像是表哥，而是长辈一样。

    如今武道学徒在年轻人中几乎已经普及，只是不依赖外力，成为武者依然凤毛麟角。

    “恩，不错。”陈守义道。

    “比你当初可强多了。”陈母笑道。

    蒋妍研闻言脸色更红，当初开学时，副校长还特意找过她聊天，态度亲切，丝毫没有架子，结果回来后，新生代表就是她了。

    论高考成绩，大把人比她优秀，论武道修为，明面她也就武者学徒。

    她又不傻，一开始还有些一头雾水，很快就琢磨过味来。

    陈守义继续聊了几句，就回到自己的卧室。

    卧室相当简陋，除了一张床，一张桌，就再没什么。

    陈守义坐在床上，默默的发呆。

    两个小不点从被子里钻出，又活跃起来，把他身体当成游乐场，争先恐后爬个不停。

    他心中有些烦，把两个小家伙赶到一边。

    他坐了一会，躺倒床上，进入知识之书空间，选择先前的记忆片段进入，至于是否被发现，此时此刻他已无需在意了。

    ……

    “轰隆……”

    远处乌云密布，电闪雷鸣，一个身影以两倍的音速，贴着海面朝旭日国急速飞行。

    海水激起一条长长的水痕，如箭头般射向远方。

    信仰值在缓缓燃烧，眼前的一切都缓慢下来，他目光沉静，眼中仿佛有团火焰在燃烧，这些日子来，巨大的压力，如同一座大山般倾轧下来，让他有些喘不过气来。

    很多时候，他心都是茫然的，挣扎的。

    一边是人类文明的沦陷，预言中的死亡，另一边则是苟且偷生，保留人类火种，为了人类的大局。

    能力越大，责任越大，很多时候只是一句笑谈，他以前也这么认为，但真到了这种高度，就不再是一句笑谈了，而是切实的压力。

    特别当所有士兵都准备慷慨赴死，面对令人绝望战争，死战不退的时候。

    没有谁生命比谁宝贵。

    核弹的亮光亮起，照亮整个夜空，也照亮他无比平静的脸庞。

    冥冥中，一道威严的注视过来。

    他念头动间，便变身巨人，同时撑开真空领域和武装铠甲。

    “轰！”

    粗大的闪电瞬息击中真空领域，整个领域都亮起刺眼的光芒，巨量的电子流把陈守义的身躯吞没，他身体撞入海水，激起一朵巨大的水花。

    下一刻，海面翻滚，一个穿着浑身穿着铠甲的庞大巨人，爆射而出，继而踏着水面继续前行，他心中振奋，他发现经过真空阻隔后，闪电的能量被削弱了大半。

    再加上铠甲，他浑身毫发无伤。连那一丝僵直都没了。

    41.4的体质，完美的承受了对方的攻击。

    “轰！”

    “轰！”

    ……

    闪电之主似乎对此有些意外，闪电顿时接二连三的落下，陈守义甚至动作都没停顿一下，无匹的力量，踩在海面上。

    形成一个个方圆数百米的巨大碗形，所过之处，无数的海洋生物，都被震成肉泥。

    半分钟后，他就已经踏上陆地。

    暴雨倾盆，远处的城市黑茫茫的一片，看不到丝毫的灯光。

    “蛮神，来啊！”他站定仰头冲着乌云，大声咆哮。

    巨大的音浪震得暴雨倒飞而起。

    “无知的邪物，你这是自取灭亡。”声音犹如天地共鸣。

    说话间，大片的乌云开始垂落，飞速变幻。

    隐约中圣歌梵唱，在空间浩荡的响起，无形的力量开始汇聚，很快一个乌云凝成的宏伟巨人逐渐成型。

    这是一个高达千多米的可怕的云巨人，身体接天连地，充塞空间。

    无数的闪电，在它模糊的身体内穿梭，爆发阵阵蓝色的光芒。

    陈守义倒吸了冷气，他一脸惊骇，更让他惊骇这还不是祂的真身，而仅仅是一种力量投射，真正的本体，都不知隐藏在哪里。

    巨人乌云组成的手掌，缓缓地举起。

    风云变色。

    与此同时，一道蓝色的闪电束，逐渐成行。

    陈守义一步步后退，感觉自己已被完全锁定。

    无法逃，也无法躲。

    一枚核弹迅速朝云巨人发射，然而还在数公里远处，就凌空爆开，巨人身体一侧被核爆的冲击波吹飞，但很快又有更多的乌云垂落下来修复身体。

    闪电束越来越亮，乌云组成的巨人摆出一种标准的投矛的姿势。

    他寒毛倒竖。

    “来吧。”他倒退一步，大声咆哮道，声震如雷。

    下一刻，

    他就被一道无尽的光吞没。

    “轰！”

    数息后，光芒渐渐褪去，一个浑身冒着青烟的巨人，依然屹立当场。

    “呵呵……呵哈哈……”陈守义疯狂的大笑：“蛮神，换本体来吧，你这点实力还不够看。”

    ……

    数分钟后。

    他退出记忆虚拟世界，看着天花板。

    足足过了良久，他才坐起身来。

    他看了眼身体，身上还有灼烧的痕迹，皮肤火辣辣的疼痛，他也没在意，拿起桌上的杯子，给自己倒了杯水，也不顾烫，一口喝干。

    许是顾忌着超级核弹，也或许没把他放在眼里，至始至终对方本体都没露面。

    让他有些气馁。

    他走来走去，眉头紧锁。

    这时脚步声朝这边而来，他心有所感，打开门，走到外面。

    叶宗、罗景文和两个白人快步朝这边走来。

    “老叶、老罗，你们也过来了！”

    “哈，好久不见。”罗景文勉强挤出一丝笑容道。

    叶宗也点了点头，沉重的说道：“下午接到命令，就被派到这里来了……对了，我来给你介绍一下，这位是安德森。”

    安德森心中有些紧张，不敢怠慢，连忙伸出手，用怪异的汉语恭敬道：“您好，God Chen阁下，你可以叫我中文名字安浩然。”

    陈守义和他握了握手。

    “这位是马克。”

    马克比安浩然更紧张，脸都有些僵硬了。

    陈守义看向他，目光锐利起来：“我见过你，万神会的传奇，对了，安德森，我说这名字怎么这么熟悉，你们两个都是万神会的？”

    “是……是的。”马克感觉自己仿佛被洪荒巨兽盯住，脸色苍白，连话都说不出。

    “GodChen阁下，请别误会，现在已没有万神会了，我们两个也都被大夏国特赦，如今都是大夏国人了。”安浩然额头冷汗直冒，连忙解释道。

    陈守义看了叶宗和罗景文一眼，见两人都点头：“希望如你们说的那样。”

    马克和安浩然心中压力一去，浑身都有些虚脱，感觉都从地狱中走了一遭，不由心中骇然，感觉就算面对真神也不过如此了。

    罗景文打圆场道：“以前的恩怨就让他过去吧，现在大家都是自己人。”

    陈守义也不是记仇的人，转而就放下了，看向罗景文，问道：“王烈和朱雪晴有过来吗？”

    京城的武师，和他关系最好的也就这几位了。

    罗景文闻言顿时沉默了一会，开口道：“王烈已经牺牲了，朱雪晴估计也过来了。”

    陈守义怔了下，他依然还清晰记得，那个一脸不好意思让自己给他女儿签名的中年男人，没想到也牺牲了：“这是什么时候的事情？”

    “已快半年了。”罗景文低声说道。

     ps:明天两更。