    是时候了，真的时候了昊龙准备去找金猴他们的时候，林娇凤来了帮着昊龙去找了意思就很明显了，让昊龙用剩下的时间好好的陪陪昊奶奶

    昊奶奶这个时候正在忙活着呢，做好的糟糕已经开始蒸了起来整个屋子中都能闻到淡淡的香味昊龙很是享受这个味道，不知道自己下次闻这个味道的时候要过多久啊

    “奶奶……”昊龙叫了一声奶奶，但是下面的话却怎么也说不出来了

    昊奶奶叹了口气，脸上虽然带着慈祥的笑容，但是却流露出了失望，“小龙啊，奶奶知道你有出息了，应该在大城市中好好的发展，能在那地方扎根就一定要留在那里只是……只是苦了大凤啊”

    听奶奶这么说，昊龙的心中也是羞愧难当啊林娇凤等自己的时间真的是太长了，自己竟然还说要到了三十岁才要谈婚论嫁！“奶奶，要是你想早点抱曾孙子，我马上就和大凤完婚！”

    昊奶奶笑了笑，“傻孩子，你是怎么想的我还不知道啊我知道你眼界开阔了，村中的姑娘你是看不起来了，但是大凤真的是个好姑娘的这些事情奶奶不会逼你的，你自己做注意就好了”

    “嗯，知道了奶奶”昊龙说道

    “还有，要是碰到你大哥了，就让你大哥回来看看奶奶，奶奶的年纪也大了……”昊奶奶说到这里老眼中带着浑浊的老泪，似乎在想着昊龙他们小的时候两个小孩子在她的怀中撒娇大闹的时候

    大哥！昊龙在口中喃喃的叫着，自己也有很多年没有见到自己的大哥了这么多年来都音讯全无，昊龙的心中也有了那么一丝不好的想法“放心奶奶，大哥很有本事的，我见了他就是拖也要把她拖回来！”

    昊奶奶听到这里的时候摸着昊龙的头笑了笑，“傻孩子，奶奶做的枣糕就快要好了，你等等带着奶奶的枣糕走”

    “不，奶奶，我明天才走呢，不急，不急”昊龙说道

    昊龙将时间延迟了一天，他的心中当然也有着一丝的想法昊奶奶心中当然也是很高兴，能用一晚上的时间为昊龙多做点枣糕了

    昊龙出来后，就去找到了程村长还打了电话给唐高鹏，唐高鹏现在正兴高采烈的拿着那本《金刚经》和佛珠研究呢兴起的时候还抱着春娘强吻了那么两口然后那摆在柜台上布满灰尘的电话就响了起来，听到是昊龙之后就一口一口的答应着昊龙

    郭涛和冯大刚看着昊龙在急急的打着电话，口中在说着什么修房子的事情就开口问昊龙了，“昊龙，你有什么事啊，难道是想修房子？”

    昊龙挂上了电话，点了点头，“是啊，我想在明天离开之前为奶奶盖上一栋房子”

    “虽然听起来有些困难，但是应该不是很难”郭涛说道，“现在时间还早呢，你明天才走，我们完全有时间去联络人”

    “我已经联络了”昊龙说道

    冯大刚笑笑，然后摆摆手，“不行，你联系的顶多就是什么村中的泥瓦匠了，不会盖不成什么好的房子的”然后冯大刚看着郭涛说道，“你不是认识很多人吗，这个事情对你来说应该不难”

    郭涛笑笑，“嗯，是没什么”然后郭涛就站起来去一旁打了一个电话，对着昊龙问了一句，“大概是什么价位的？”

    “五十万！”昊龙说道，不是昊龙小气，也不是昊龙不想盖更好的，而是怕自己的奶奶不接受

    郭涛点点头，然后就继续去打他的电话了十几分钟之后，郭涛的电话是打完了，回去坐下后对昊龙说道：“这个你就放心，他们会用最快的速度赶来”

    郭涛和了口蜂王浆泡的水，满足的咂咂嘴，“真的是太好喝了”

    林娇凤将金猴他们都给叫到了昊龙家，金猴还不知道究竟是什么事呢准备来了就问昊龙的，但是见到冯大刚之后就放弃了去问昊龙，去热情的和冯大刚握手了“冯大导演，真是幸会幸会啊，没想到您会来这种穷山僻壤”

    冯大刚也热情的和昊龙握了握手，“呵呵，哪里，还不是因为你的龙哥在这里嘛”

    然后几个人就坐在院中开始聊天了，也互相认识了一下一听到冯大刚的来意之后金猴和小白两个不安分的家伙就激动的从凳子上跳了起来，“什么！竟然要龙哥拍电影！”然后就捶胸顿足啊，埋怨着老天不公，他们这么优秀不找他们竟然找邋里邋遢的昊龙

    昊龙起身对着两人就是一人一脚，“你们两个东西，给我好好的坐下！”昊龙也注意到了黄牛，黄牛还是闷闷不乐的蹲坐在屋檐下，脸上没有一丝表情已经好几天了，黄牛还是没有从翠花死的阴影中走出来，实话说，要走出来也不是那么容易的啊

    吃饭的时候，昊奶奶让昊龙抓了小白早已经垂涎很久的土鸡杀了一只炖了，一只烤了让一帮的人好好的饱了一顿口服也让众人好好的赞美的了一下昊奶奶的厨艺

    傍晚的时候，在院子中都能听见“突突突”的拖拉机啊三轮车的声音，然后就来到昊龙家的门口程村长就从一辆拖拉机后面跳了出来，“你要的人我都找来了，什么时候干活”

    这个排场，虽然不大，但是也是挺有那么一丝震撼力的七八辆拖拉机，三轮车，车斗后面都坐着站着十几个民工，车斗中还装着盖房子用的东西啊什么的

    昊龙跑出院子手臂勾住了程村长的脖子，压低了声音，“我的村长大爷啊，你就小声点，我可不想让奶奶知道啊”然后就跟程村长小声的说了那么一两句

    然后程村长就招呼着所有人都走了，暂时的离开才过了十几分钟而已，又是一阵发动机的轰鸣声，又是一辆辆的拖拉机都开过来了，这次的人不多，但是拉的都是什么东西呢，都是砖头啊，天花板什么的盖房子总不能没有砖头

    唐高鹏因为有事，所以就没有来，但是还是很快的就办好了昊龙交给的事情钱的方面唐高鹏当然不用担心了，对于昊龙他还是信的过的虽然认识的时间不长，但是就是一种信任

    昊龙还是那样，那来的主事人物是唐高鹏身边的人，按他话来说他原来从政，但是现在经商！做的就是砖头的生意……

    在天快要黑的时候，又是一阵阵的轰鸣声这次来的可是大家伙啊，吊车，推土机什么的都来了还跟着几辆面包车，从车里出来几个文质彬彬的人样子应该是知识分子最后面的就是几辆卡车了，上面的人应该都是工人了

    村中的什么时候讲过这吊车啊推土机的什么的都乐了，这东西在村里可不是很常见啊

    一个文质彬彬的中年人还和郭涛热情的拥抱了一下，“哎呀，老郭啊，你真的是难为我了我把离这里最近的人马全部给调过来了”然后拿出了一份图纸，“这是我在车上先绘制好的图纸，应该还行”

    郭涛也是笑笑，“哈哈，你啊，你办事我放心，这个事情就交给你了”

    嗯，现在所有的事情都差不多准备好了，要的就是恰当的时间了

    村中的人睡觉的时间都是很早的，一天都没有什么事情也许天黑的时候才是最美好的时候，但是只针对那些刚刚娶上婆娘的人吃完回家玩老婆就是村中的一项宗旨

    昊龙这小子现在是鬼的很啊，自己回来的时候知道什么也没有给奶奶带回来跟奶奶说要盖房子奶奶也不会同意，但是现在给奶奶一个惊喜总可以

    五十万，该一栋房子其实也不是什么大事在云中市五十万要盖房子，那纯属笑话，估计连个卫生间都盖不起但是在偏僻的小农村就不同了，五十万那可就变成了天价

    昊龙回去之后先是和奶奶说了说话，然后就安抚着奶奶睡下了昊奶奶睡下之后就是他们要活动的时候了！

    房子的选址已经没有问题了，有村长在这里呢，怎么会有问题呢就在昊龙现在的旧屋子边上盖了

    “龙哥，真的想不到啊，你还是那样的一举惊人啊！竟然会想出用一晚上的时间来盖房子！你厉害！”小白在拍着昊龙的马屁

    “是啊，早知道我也该栋房子让我那老爹好好的高兴一下了”金猴扣着鼻孔说道

    “嘿嘿，你们少拍马屁了，现在快点招呼人干活！”昊龙说道

    那些卡车啊，拖拉机的什么的都开过来了上面的民工啊什么的也全部给下来了，真的一看吓一跳啊，竟然有千百号人人数真的是很多了，昊龙知道这个事情已经不是个事情了还有著名的工程师坐镇，昊龙的心中就在期待着明天首先映入自己眼帘的究竟是一栋什么样的房子

