    殿深如渊，光明罹难。

    宁修远仿佛一座孤零零的礁石，屹立在波涛汹涌的黑色海洋中，任由潮汐将他一点点吞没。

    在即将淹没的前夕，在这暂停的时间中，宁修远低声笑道：

    “卡拉斯帕，祢应该知道, 死亡，沉睡，对于身为幻梦之神的我，毫无意义！”

    “我当然知道死亡对你没有任何意义，但如果在时间长河中轮回往复呢？”

    全知之书·卡拉斯帕回应道。

    声落，那似乎从时间裂缝中倾泻而出的黑暗, 彻底将宁修远淹没。

    等等！

    在肉眼凡胎中, 黑暗已经将宁修远淹没；

    但在神灵视角下，那黑暗不停抵达剩余距离的二分之一中点, 靠近着宁修远，这个距离无限趋近于零，却始终无法靠近宁修远。

    ——【暴君】重新解释了距离的定义。

    在奇迹师的路径修改下，利用二分法数学悖论，无限延长空间距离，实现悖论奇迹！

    “有趣的力量！”卡拉斯帕声音充满了惊讶。

    此时他的黑暗囚笼，想要靠近目标，必然要抵达两者中点，然而抵达中点之后，再向靠近目标，又必须得抵达两者中点。

    空间在这一刻，仿佛进行了无限二分切割。

    令他始终无法靠近目标！

    “将你封印的并非是我，卡拉斯帕！你我之间的争斗，毫无意义。”宁修远趁此机会，再次道。

    那双拥有洞察命运道标的双眸, 死死盯着卡拉斯帕所代表的黑暗，解析着可以利用的规则。

    “愚蠢的蕃神之仆，为了记忆的永存, 将灵魂出卖给‘潜伏混沌’的卑劣生灵，祢怎么知道，我们的斗争毫无意义？”

    卡拉斯帕声音中充满了嘲讽。

    蓦然，在再次越过一个中点之后，余下距离的空间基本单位，陡然被冻结，再也无法切割。

    于是黑暗再次蜂拥而来。

    作为【时间之主·亚弗戈蒙】的祭祀，他所掌握的岂止是时间的奥秘？

    空间，亦是他履行神职的权柄！

    “哦？是吗？让我想想，我们之间无冤无仇，是什么让祢不惜一切代价也要封印我呢？仅仅是因为几句龌龊？”

    卡拉斯帕所言，令【奇迹师·宁修远】敏锐察觉到规则和命运的变化。

    他刹那间，意识到了问题根源，试探问道：“你想知道那三个问题的答案，补全全知权柄？”

    “可笑的推衍，在这个宇宙，唯有犹格索托斯拥有全知权柄！”

    卡拉斯帕嘲笑道。

    与此同时, 他也终于将宁修远包裹，却还是无法触及目标本质。

    此时, 宁修远就站在他面前, 滚滚黑暗却无法侵蚀半分——因为那立锥之地的空间，早已在不知不觉中发生了错位。

    “看来我猜对的。”

    面对卡斯帕拉的否认，宁修远却不出意外的点了点头：“你说过，如果你回答不了问题，你将会损坏，破碎，死亡！”

    “根据全知之书的特性，我不认为这是错误的答案，现在全知之书已经损坏并破碎……卡拉斯帕，你距离死亡已经不远了啊？”

    宁修远意味深长道。

    这是他第一次支配奇迹师，参与这种近乎神灵级别的战斗。

    这种对规则和命运感知的感官延伸，令他激荡不已。

    “令人惊讶的洞察力！祢说的没错，我终将死亡。我已经在时间下游，看到了我的结局，想必，祢也看到了。”

    出乎意外，卡拉斯帕竟然主动大方承认。

    这令宁修远不仅不喜，精神反而骤然紧绷起来。

    因为当敌人不再遮掩之时，要么意味着彻底的绝望？要么意味着翻盘的伊始？

    果然！

    将错位空间包裹的黑暗，悄然散去，露出密密麻麻的炽热锁链。

    那锁链将这寸空间，死死缠绕起来，竟……竟然构成了一个绝对独立的宇宙！！！

    “我无法击败祢，但眼下的祢和封印没有本质区别。”

    那翻滚纠缠的锁链，仿佛缠绕在猎物身上的巨蟒，在涌动中，露出一名男性人类。

    他身披金色和黑色交织的神袍。

    仿佛笼罩着一层黑暗的脸上，闪烁着无数张面孔，有稚童，有少年，有中年，有老人。

    奇迹师敏锐观察到，那一张张面孔绝非来自同一個躯体的不同时间。

    看起来更像是无数名男性面孔的重叠组合。

    在某种可憎的仪式下，揉淬为一张面孔，带着完美融合的韵律，仿佛出自同一个灵魂。

    “可是祢终究要死了！”宁修远嗤笑道。

    “我终将回应死亡的召唤，不过，在这刹那永恒的宇宙中，我将永远延续下去。”卡拉斯帕笑道。

    宁修远不答，蓦然想到了虚无宇宙。

    ——刹那间，千万年。

    他真的能容忍千万年时光的流逝？

    还是说，这一切只是卡拉斯帕的欺诈？

    “这一切仅仅是为了得到那三个问题的答案？”

    “不全是。”

    “时间漫漫，不如聊聊？”宁修远提议道。

    “聊得越多，泄露的信息也就越多。”卡拉斯帕顿了顿，若有深意道：“祢就不怕这个封印会随着时间的流逝，越发完善？”

    宁修远笑了：“卡拉斯帕先生，你刚刚还说这是刹那永恒，现在怎么又随时间流逝了？”

    卡拉斯帕道：“你我皆执掌时间空间力量，应该清楚，这只是一个相对概念。”

    “这般看来，拖延下去，对你我皆有利，那何不聊聊？”

    宁修远转回正题，主动提起话题：“坦白说，我查不到关于你的一切资料，既然时间漫漫，不如趁此机会，重新自我介绍一下？伱这身本事，在宇宙中，绝对不可能寂寂无名，莫非是时间过去太久了？”

    卡拉斯帕道：“精神操控的力量，让我看看，这应该教唆者的力量。”

    被一语戳破小动作的宁修远，不羞不愧，坦然如常的赞美道：“令人羡慕的全知权柄。”

    卡拉斯帕：“这只是一种拙劣的模仿，我曾经回答过。也罢，我就重新自我介绍一下。”

    “我，卡拉斯帕，曾经亚弗戈蒙的祭祀，现在的一缕残魂，向祢致敬，幻睡之神阿瑟斯！”

    宁修远眼睛眯了起来：“我曾询问过关于真名的高位特性，祢应该明白泄露真名，将意味着什么？”

    卡拉斯帕道：“当然，我终究要死了，让一位不朽记住我的名字，也算是我最后的挣扎。”

    宁修远道：“听起来，这将是一个有趣的故事。”

    “是啊，祢想听吗？”

    “时间漫漫，请。”宁修远盘膝坐了下来。

    被缚者·卡拉斯帕，也在锁链的束缚下，艰难的盘膝坐了下来。

    “听说过‘赫斯坦’吗？”

    “据说那里有四颗太阳。”宁修远精准描述特征，展示自己的知识面。

    ——赫斯坦星球，正是时间之主·亚弗戈蒙的领土。

    “在那颗星球上，我的未婚妻贝尔托里斯，死在其中之一的秋天里。”

    “听起来有点像狗血爱情小说的开端。”

    “哈哈，如果这是狗血爱情小说就好了。”

    “哦，请原谅我的冒昧。”宁修远耸肩道歉：“看来结局不太好？”

    “是啊，为了复活了她，我将正在审判中的异端【黑暗的圣人·巫师·阿特莫克斯】释放了出来。”

    宁修远没有插口，忠诚扮演着听众。

    “他说，他可以召回我未婚妻的影子，或者让她不受束缚的身体，重新活跃起来。但祢应该知道，这不是真正的复活，我要的是死亡阴影还没落在她身上的复活。”

    “于是我决定亵渎亚弗戈蒙！”

    “我从巫师卷中，获取对抗亚弗戈蒙的力量，我献祭了邪恶恶魔，以潜伏之混沌名义，呼唤夏克萨诺斯之力量，让时光倒流，回到我未婚妻尚未死去的那个完美秋天。”【注1】

    “你能想想，那四个太阳照耀的秋天，有多么的温暖吗？”

    卡拉斯帕那变幻不定的面孔，终于止住了变幻，露出一张中年男子面孔。

    他脸上泛着憧憬之色。

    仿佛那是他人生的全部意义！

    宁修远不言不语，种种力量萦绕在他的身旁。

    “我试图留住那个秋天，我试图不断轮回那个秋天，我试图让时间暂停……不，不是真正意义上的暂停，是一种……就像我们现在这样，祢能理解吗？”

    卡拉斯帕的话，令宁修远头皮一麻，一股恶寒直冲脑际！

    这个该死的痴汉，不会打算拿我身体当材料，复活他的亡妻吧？

    ——仔细想想，幻梦之神的躯体，还真是不可多得的超凡材料啊？

