    窗外夜风料峭，星月朦胧，大雾渐起。

    魏伯明等四人走出房间，看着简陋的小院，面无表情。

    沉默了片刻后，魏伯明给山羊胡中年男人使了个眼色，然后淡淡道：“吴远山虽然没有主观刻意的放走官兆曦，但也是严重失职，建议贬为普通玄捕。”

    杨武点头道：“不错，这一点我也赞同。”

    魏伯明瞟了一眼身后的易寒，淡淡道：“至于这个修为都没有的废物，留在灵玄司干什么？给灵玄司丢脸吗？”

    杨武皱着眉头，沉声道：“魏大人，此话我不认同，灵玄司的玄捕不单单需要武力，更需要智慧。”

    “易寒虽然没有修为，但他博览群书，头脑也聪明，只是欠缺经验而已。”

    “之前也是他帮我审问的辛妙娑，昨晚他在关键时候阻止了流沙帮行凶，全身被砍十一刀，其中一刀更是伤及肾脏，几乎殒命。”

    “这等无畏气概，舍命之精神，难道不是玄捕的表率吗？”

    魏伯明不禁笑了出来，傲然道：“杨大人喜欢养废物，本官没有意见，你的人，你自己做主好了。”

    杨武道：“给他时间，他会大放光彩的。”

    山羊胡中年男人已经把易家搜了一圈，回到了魏伯明身旁，缓缓摇了摇头。

    魏伯明沉默片刻，随即道：“大放光彩？呵，杨大人，你的眼光也就这样了。”

    他说着话，带着三人大步离去。

    杨武深深吸了口气，这才回头看向易寒，笑道：“别放在心上，他是银官，论级别和司主一样，但却不是我的直属上司，我不需要听他的意见。”

    “你昨晚干得漂亮，我很欣赏，今晚你受委屈了，去休息吧。”

    易寒抱拳道：“多谢杨大人。”

    他一个踉跄，几乎站不稳身子。

    杨武叹了口气，道：“好好养伤，伤好了再回灵玄司吧，失踪案什么的，就别操心了。”

    说完话，杨武也大步离去。

    易寒回到房间，关上了房门，吹灭了蜡烛，然后猛喘粗气。

    这简直是在鬼门关上走了一遭啊。

    他感受得到魏伯明的气势，那气势，恐怕比巅峰时期的官兆曦还要强。

    怪不得辛妙娑都吃了亏，原来是他亲自送玉简过来。

    想到这里，易寒也不禁暗叹自己敏锐。

    要不是及时嗅到了辛妙娑可能出事，从而判断出官兆曦暴露，并以最快的速度做出了反应...否则...

    现在自己恐怕已经当场身死了。

    心有余悸，加上满身的伤痕，易寒翻来覆去都睡不着。

    他知道，自己是时候该提升战力了。

    智者千虑，必有一失，当智慧不起作用的时候，战力就是命。

    这个时代的灵气是如此充裕，自己要恢复巅峰实力，未必很难。

    接下来的一段时间，随着古法石板的消息传播出去，流沙帮的案子需要查明，危险都会接踵而至。

    实力修为，已经是迫在眉睫需要解决的问题。

    想到这里，易寒再无睡意，直接撑起身体来，咬牙道：“炼丹，老子要修炼！”

    然后他又躺了下去，喃喃道：“干，官兆曦走了，药材没了，炼个锤子的丹。”

    ......

    第二天，易寒依旧起得很早。

    虽然没有了官兆曦的药材，但留下了官兆曦的钱，至少可以买一些治伤的丹药，也不会引起灵玄司那边的怀疑。

    当然，这件事他不会亲自去办，而是让老爹跑一趟。

    没有灵气，用不了储物戒，还真是头疼。

    趁着易敛去买药，易寒到了对面周家，把周凡喊了过来。

    那边已经被官兵重重保护，流沙帮也找不到机会，倒是不必担心。

    只是这几天时间一过，流沙帮必然已经转移了儿童，这一点比较头疼。

    还好，易寒有其他的办法处理。

    “小寒哥，找我过来做什么？”

    经过了前晚的大战，周凡亲眼目睹，对易寒的态度都变得尊敬了很多。

    易寒淡淡道：“你根骨不错，要跟着我修炼吗？”

    听到此话，周凡跟打了鸡血似的，脸色顿时涨红，连忙点头道：“当然要，小寒哥，我早就想跟着易二叔修炼了，可是我爹不让。”

    周勇、周强这两兄弟，和易敛交好，拜了把子，易敛排行老二。

    易寒道：“他不让你做的事儿多了去了，你不也都在做？”

    “把自己当个男人，去做成熟的事。”

    说到这里，易寒沉吟片刻，道：“你不是有理想吗？我给你安排个任务。”

    周凡点头道：“哥你说，我一定做得到。”

    易寒道：“想办法联系到你们尘沙帮的帮主，或者是你的坛主也行，告诉他，让他盯紧流沙帮，尤其是关于贩卖儿童这件事。”

    “到时候他要是有线索，立了功，灵玄司是有回报的。”

    易寒笑了起来，轻轻道：“这个回报，很可能是把他们变得合法化，给他们一定的生存空间。”

    周凡摩拳擦掌，极为兴奋，大声道：“放心吧小寒哥，这件事绝对没问题，我做得到。”

    易寒瞟了他一眼，道：“流沙帮肯定有人盯着周家，你不可擅自行动，被抓住了那可没有命活。”

    “至于怎么去联系，怎么活命，那是你要思考的事。”

    “这件事办成了，我会带你修炼。”

    周凡攥紧了拳头，压着声音道：“小寒哥，我不会辜负你的，我会珍惜这个机会。”

    他说着话，回了自己的家。

    同时，易敛也带着药材回来了。

    易寒没有办法炼制丹药，便综合药材，自己熬制。

    他是战场上走出来的人，知道自己的身体状态，知道自己该怎么去治伤。

    一直忙活到下午，他才终于把自己这一身的刀伤弄好，至于最后那几乎致命的一刀，自然用上了易敛的灵气。

    长达一个时辰的灵气输送，易寒总算痊愈，站起身来，伸了个懒腰。

    易敛依旧是摆着个臭脸：“你不是翅膀硬了么？现在还不是老子在帮你，有本事你哪天靠自己啊。”

    易寒才没心情和他吵，直接摆手道：“去去去，喝你的酒去。”

    说到这里，他又顿住，低声道：“再帮我一个忙，在咱们家门口和周边的巷子，刻下几道梅花标志。”

    易敛心不甘情不愿，但终究还是去了。

    而易寒则不需要再做什么，只需要等待即可。

    这一等，就等到了天黑。

    万籁俱寂，一道身影从大地之中冒出，不沾尘土，飘然穿梭进易寒的房间中。

    易寒站了起来，淡笑道：“我的辛姐姐，又见面了。”

    辛妙娑依旧是那一身淡绿色衣衫，长裙飘舞，面容精致，带着俏皮娇媚的神色。

    她上下打量了易寒一眼，哼道：“伤好得挺快嘛。”

    易寒道：“看来你见到兆曦了。”

    辛妙娑点了点头，道：“见到了，她跟我说了一下你的情况，嗯...所以我不跟你计较昨晚的事了。”

    易寒皱眉道：“昨晚你是遇到了魏伯明？”

    辛妙娑翻了个白眼，道：“谁知道他叫什么名字，反正是武修，境界已见穴灵，处于武道第五境的中期吧。”

    “本来搞得定他的，谁知道他还有两个同是第五境的帮手。”

    “就算是三个五境武修，本姑娘也不怕，但那个王八蛋有法宝，大道宗师级别的法宝，差点伤到我。”

    易寒叹了口气，道：“这件事怪我，我没有想到会是魏伯明来送玉简，可能是他恰好要过来吧。”

    辛妙娑笑道：“这件事嘛，因为小曦而起，你做的已经很不错了，我就不跟你计较。”

    “说吧，找我来什么事？不会是刚刚分别一天，就想念小曦了吧？”

    易寒笑了笑，心中却空落落的。

    说实话，官兆曦走了，他的确有些不习惯。

    他看向辛妙娑，道：“我要修炼，想请你帮我护法。”

    辛妙娑皱了皱眉，疑惑道：“你都没有修为，修炼就修炼呗，还要我护法？”

    易寒道：“我要冲击武道第二境，一鼓作气塑造筋骨、锤炼血肉，需要的丹药很多，动静会很大。”

    “为了不引起周遭的注意，我需要你帮我封锁天地，掩盖气息，同时助我易经伐髓。”

    辛妙娑满脸惊愕，随即摸了摸易寒的额头，道：“没病啊，怎么说了一堆胡话。”

    她的手很柔，温热糯软，极为舒服。

    易寒没有精力去心猿意马，他只是笑道：“我是认真的，现在就可以开始。”

    辛妙娑瞪眼道：“没开玩笑？”

    易寒摇头。

    “好，我倒要看看你是怎么从一个没有修为的人，变成武道第二境的修者的。”

    辛妙娑直接右手一挥，淡淡的绿华朝四周蔓延，如水波一般覆盖在墙上，封住了整个房间。

    她指了指地，道：“来吧，这就开始，现在你干什么外面都不可能知道。”

    “在这么短时间，你要能成为武道第二境修者，我辛妙娑以后就任你吩咐，在本姑娘面前吹什么吹。”

    “你知道天下最出色的天才是谁吗？就是咱们小曦，她从修炼到第二境，都用了足足八年。”

    易寒笑道：“任我吩咐，你说的？”

    看着易寒的目光，辛妙娑下意识觉得不对劲，有些怂了，但又硬撑着面子大声道：“当然！本姑娘说话算话！”

    易寒没有再说话，只是深深吸了口气。

    罗天世界经历了域外恶魔的鲜血洗礼，不断变得强大，到了大战后期，甚至可以与域外恶魔正面一战。

    在灵气不断枯竭的情况下，为什么可以做到不断变强？正是因为这些法门的发明和普及。

    易寒抓起了之前炼制的爆灵丹，一口吞了下去。

    丹药所蕴含的灵气顿时在口腔爆炸，顺着喉咙一路汹涌而去，如巨浪一般翻滚在每一条经脉之中。

    这狂暴的灵气，将干涸的经脉瞬间拓宽、撑大，然后冲进了丹田，形成了周天运转。

    这个过程是极为痛苦的，那种撕裂感几乎不是人可以忍受的。

    辛妙娑很清楚这一点，都忍不住惊呼道：“你疯了？这么狂暴的灵气突如其来，会把你的经脉撕碎的。”

    但这种痛楚对于易寒来说，其实算不得什么。

    战场搏命十五年，他习惯了这种折磨。

    躺在地上，死死咬牙，浑身冒汗，不停抽搐着。

    丹药的灵气最终泄了个干净，他身体内部也留下了大片的创伤，以至于口鼻溢血，毛口都冒着血珠。

    易寒又咬牙吞下了另一种丹药——愈灵丹。

    强大的灵气再次灌注身体，以澎湃的力量修复着他的伤势。

    同时，他艰难道：“别光是看着，帮我疏导灵气，迅速治愈伤势，洗涤身体的杂质。”

    辛妙娑瞪大了眼，脸色都有些发白，显然是被吓到了。

    她骇然道：“你真是个疯子，这种痛都能忍受。”

    于是她赶紧出手，大量的绿色灵气灌注进易寒的身体，帮他梳理经脉灵气，排除杂质。

    完成之后，易寒又抓起一把爆灵丹吞下，让崭新的灵气在体内翻涌肆虐，运转周天。

    灵气结束，创伤过后，又服下愈灵丹恢复伤势，在辛妙娑的帮忙下，排除杂质。

    这样不断循环之下，筋骨就会在灵气的来回涤荡中，不断变得坚韧、强大，并排出杂质，易经伐髓。

    这个过程，就是塑造筋骨的过程。

    当塑造完成，人体会产生极大的变化，也就是武道第一境——塑筋骨。

    辛妙娑头一次见用这么暴力的方式去修炼，这种痛楚简直不是人可以忍受的，而且谁又能精细的控制丹药和自己的身体状态呢。

    偏偏易寒做到了，在过了两天之后，漫长的痛楚终于结束。

    他站了起来，浑身污秽，但双眸却熠熠生辉。

    他的身体依旧瘦弱，但每一寸却闪着力量的光辉。

    武道第一境，成了。

