    第2244章算计

    半个时辰后，丧钟从皇宫钟楼里响了起来。

    正沉浸在喜悦中的大臣们纷纷镇住。

    这是……谁没了？

    难不成是那妖妃听到太子要除掉她的消息，吓得自尽了？

    有这么便宜的事吗？

    显然是没有的。

    或者，这是皇帝驾崩了？

    大臣们纷纷穿上朝服往皇宫的方向赶。

    丧钟沉闷又幽远，整个京都城因得这钟声一下陷入死一般的沉寂。

    养心殿中，皇帝黑沉着一张老脸，皇贵妃的脸色也不太好看。

    皇后不是快死了，她正撺掇着皇帝废了皇后的后位直接把皇后气死，顺便给太子和皇帝父子之间添一把柴火，谁知道皇后却在皇帝的人去之前就先一步咽气了。

    陈元喜带着人刚走到凤栖宫，凤栖宫中便传出了哭声。

    眼下丧钟都敲响了，皇后薨世，世人皆知，皇帝除了生气再没提一句废后之事。

    呵呵，果然，男人就是靠不住的。

    钟声不止传遍了整个京都城，还传到了太子的耳中。

    彼时太子正指挥着人马打算安营扎寨。

    “你说什么？你再给孤说一遍！”

    太子失去理智般冲上去，一把揪住了前来报信的小吏衣襟。

    大帐之中，所有人都屏住了呼吸。

    “殿下节哀，皇后娘娘薨世了。”

    太子攥着小吏衣服的手一点点松开，整个人陷入极度的沉默之中。

    “拔营，全速前进，天黑之前，孤要到城门下，谁敢拖后腿，通通军法处置！”

    “是！”

    大军开拔，浩浩荡荡朝着京都城而去。

    京城内外人心惶惶。

    皇帝收到消息时，气到眼前发黑，两眼一番便晕了过去。

    “传皇上口谕，赵擎乃乱臣贼子之辈，人人得而诛之！”

    皇贵妃拿着皇帝的令牌，一道道命令发布下去。

    京都城内外都动了起来。

    有不少百姓堵到城门处想要逃出去，全都被皇贵妃以勾结乱臣贼子的名义或砍或杀了，京都城的人心更乱了。

    有不少朝臣家都被禁卫军围了起来，翁家，乌家，孙家，还有一些太子党的家主都被关进了天牢里。

    太子的人马还没到，京都城被打压到极致的太子党先反抗起来。

    厮杀一片，血流成河。

    楚凡顺利回到宿舍，刚进门就忍不住吐了一口血。

    朝云和暮雨匆匆走上来，两人快速搀扶住楚凡，担心又焦急道：“楚姑娘，你怎么样了？可是皇贵妃娘娘为难你了？”

    两人这样问着楚凡，其实心里更担心的是自己。

    楚凡慢条斯理将嘴角的血擦去，一伸手，朝云立马给楚凡倒了一杯温水来。

    楚凡喝下一口温水才不紧不慢道：“皇贵妃娘娘那边今日无事。”

    朝云和暮雨听罢暗暗在心里骂了一声狡诈，这话的意思就是若是她们哪日不听楚凡的话，皇贵妃娘娘哪日便会有事。

    到了现在，两人都明白她们是被楚凡给算计了。

    但她们现在除了听楚凡的还能怎么办？

    那些药粉都是她们亲手磨的，还让季嬷嬷看到了，那两包药粉也是她们记错了倒进去的，以楚凡的伶牙俐齿还有季嬷嬷作证，贵妃娘娘就算相信不是她们故意做的，以贵妃娘娘的性子，她们不死也会脱层皮！

    ?  ?明天见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

