    

    “叮咚！”

    “主人，因为斗破位面的主角萧炎并没有死，所以没有任何的奖励！”系统小艾回答道。

    “没有死，不会吧，在这么恐怖的攻击下，他竟然还没有死？”萧寒俯瞰着地面上那座深不见底的深坑。

    刚才他施展的五离轮火法，虽然没有集齐五兽，但是，其中四只幻兽可是由异火幻化而成，威力堪比天阶低级斗技。如此强大的攻击，就算如今的萧寒只有二星斗尊的境界，萧寒也自信能够让七八星的斗尊身受重伤。

    虽然，刚才他的攻击，被萧炎的佛怒火莲消耗了大概一半的攻击力。但是，剩下那一半的攻击力，若是落在只有斗宗境界的萧炎身上，萧寒自信能够将其斩杀！只是，结果却是没有！

    萧炎，就像打不死的小强，依旧蹦哒着！

    “是的，主人。萧炎并没有死。主人，你忘了，他的存在！”系统小艾提醒道。

    “药尘！”萧寒脱口而出。

    “是的，主人。刚才你那攻击，在最后的时刻，几乎全部被药尘挡下了！”

    “原来如此！”

    萧寒缓缓点头。若是药老出手的话，的确能够保萧炎一命！

    “可恶，竟然舍得付出可能灰飞烟灭的代价，也要救下小师弟。你昔日若是能够如此待我，我们今日又怎么会是这样的结果！”千米之外，韩枫灵魂力散发，能够感受到那被惊天一击，砸出的半球形巨坑内的情况！韩枫眼神低沉，充满着醋意和愤怒！

    “老师，你怎么了？”在萧炎的面前，药老的灵魂体，再也没有之前的实质感。白色的灵魂体，光芒微弱，给人一种吹之即散的错觉！

    “小炎子，接下的路，我恐怕不能陪你继续走下去了！”药老声音有气无力，十分的虚弱。

    “老师，你放心，我一定会寻找修复灵魂方面的药材，再次唤醒你！”萧炎眼神水光波动。刚才，如果不是药老舍命相救，他绝对在那恐怖的斗技中，就此陨落！

    “这次的情况和上次不一样。萧寒的攻击，伤及了我的灵魂本源。普通的药材和丹药，根本救不了我。除非……”

    “除非什么？”萧炎着急地问道。药老可是他的金手指，若是没有这个金手指，他无法想象，他该怎么混啊！

    “哎！”药老长长地叹了口气。

    想要救治他，除非拥有斗帝的修为，否则，他想不到还有什么方法，能够修复着了他那裂纹满满，一触即碎的灵魂。看着萧炎眼眶的泪水几乎要夺眶而出，心中甚感欣慰，道：“小炎子，你已经长大了，我能教你的东西，已经全部都教给你了！以后的路需要你自己去走。记住，在没有绝对把握之前，一定要忍，切记不可和萧寒硬碰硬。切记，切记……”

    药老声音说到最后，已经弱不可闻。他的灵魂体，化为一缕淡淡的白气，隐入了萧炎手中的纳戒之中！

    “萧炎，是我把你揪出来呢，还是你自己飞出来！”

    在萧炎伤感之际，一道声音非常不合时地，从萧炎的头顶上空传来。

    听闻这道声音，萧炎气着双手紧攥。脚踏虚空，身形缓缓上升，停在萧寒的面前。呵斥道：“萧寒，你竟然不守承诺！”

    “承诺？”

    萧寒笑了笑，淡然道：“你当我傻吗，三个月的时间，你的修为从斗王横跨斗皇，迈入了斗宗的境界。若是让你继续成长下去，绝对是一个大大的威胁！”

    “呵呵……”萧炎怒极反笑，数落道：“说白了，你就是玩不起！”

    按照萧寒和萧炎之间的约定，一年之内，萧寒不得对萧炎动手。一年之后，双方才会一决定生死！

    “玩不起？呵呵，你又错了！”萧寒笑了笑。

    “我错了？”萧炎眉头微挑，嘲讽地看着萧寒！

    “没错，一开始你就错了！”萧寒点点头。

    “我哪里错了？”萧炎无比好奇地看着萧寒。

    “知道我为什么要和你订下那个约定吗？”萧寒微笑地反问道。

    “为什么？”

    萧炎错愕了。难道，萧寒不是因为套路，想要装逼，和别的书中反派对待主角那样，自以为不可一世，孤傲地放他一条生路，日后将其打败，以此满足他作为天才的虚荣心吗？

    “在云岚宗的时候，我之所不杀你，那是因为，我想要养着你！”萧寒眼神热切，又无比得意地看着萧炎。

    “我没有听明白，你，要养我？”萧炎眉头微蹙，对于萧寒的话感到更加的疑惑了。

    “没错。”萧寒点点头，继续说道：“你身俱焚诀，你有着莫大的福缘，总能够获得异火。放你离去，你就会获得其它的异火。只要等你获得异火之后，我再夺取你的异火。这可是省去了我去寻找异火的时间。”

    “什么！”

    萧炎眼瞳大睁。一直以来他都以为他是主角，萧寒因为小说中的套路，才放他离去，弱智地定下了那个一年之约，没想到，这一切竟然都是萧寒的阴谋。

    “现在，你已经拥有两种异火，正是收割的好时候。你说我玩不起，呵呵，你见过哪个果农，会在果实成熟的时候不收割，反而去等果实白白地烂掉的吗！”萧寒笑呤呤地再度反问着。

    “呃！”

    萧炎牙齿紧咬，喘着粗气。他做梦都想不到，他在萧寒的眼中，竟然只是一颗随时准备收割的果子。

    “如今的你，拥有着斗宗的境界，此刻若是不对你修剪一下，那还不得逆天了。若是让你继续成长下去，将会是我最大的隐患。我可没那么蠢，有朝一日，会让你反噬。现在，你明白了吗？”萧寒眼神无比得意，语气戏谑地凝视着萧炎。

    “呃！”

    萧炎心中五味杂陈，很不是滋味。明明是一个人类，自诩是一个天才，只要给他时间，一定能够超过萧寒。为此韬光养晦，一忍再忍，始终坚信着有朝一日会一雪前耻。

    作为天才，萧炎也拥有着属于他自己的傲骨。可笑的是，作为穿越儿，他一直以来，都认为他是主角，会和别的小说中的主角一样，日后一定会问鼎这个位面的巅峰地位，让整个位面臣服在他萧炎的脚下。萧炎做梦都想不到，他在萧寒的眼中，竟然只是一个垫脚石，一个帮助萧寒成为强者的垫脚石。

    此时的萧炎，只有斗宗的境界，而且丹田内斗气几近枯竭。反观萧寒，拥有斗尊的境界，气息平缓，战斗力犹存。要命的是，药老陷入了沉睡，以他的能力，眼下根本逃不出萧寒的手掌心。

    噗

    想到这些，萧炎再也承受不住体内翻腾的气血，喷出了一大口鲜血。        

