    刘安蹲下，就开始仔细看起来，不过看不到里面有灵石没有。

    这些石头组成很怪异，根本无法看到里面的灵石。

    “喂，你说清楚，刚才我看的那颗牙齿被谁买走了？”刘安听到后面的一个声音，回头一看。

    眼神一缩！

    后面抓~住刚才刘安购买兽牙的摊主，那人一副商人打扮，但是这人的身高体态与自己在道观后面遇到那个，释放灵光眼的猎户居然很有几分相似。

    有人说，这不可能。

    呵呵！

    老司机眼观六路，眼力见不放明白一些，抓~住了就要罚款扣分的。

    “喂，刚才那牙齿我买了，别在这里欺负别人。”刘安看到这里，然后站了起来，开口说道。

    “刘大师。”卖给刘安兽牙的摊主，看到刘安过来，就把袖子里的匕首收起来，做这些生意的可不怕你混子什么的。

    “嗯嗯。”刘安点点头。

    “你是刘大师，是否可以割爱？”这商人打扮的抱拳说道，显得不伦不类的。

    手上有老茧，这哪里是什么商人，应该是武林中人。

    “可以啊，你拿什么来换，你也知道，这种东西，就是看眼缘的。”刘安开口问道。

    “一百两银子。”这商人打扮的人开口说道。

    “你问问这摊主，我可是五百两银子买来的。”刘安没好气的说道。

    摊主一听，立即梗着脖子说道：“就是。”

    “不可能，刚才你才要三十两。”这商人打扮的立即质问道。

    “咳咳，这位客官，古董无价。”旁边摊主开口说道。

    古董无价也就是有人认为值一万两，有人认为值十两，另外一层意思，蒙一个是一个。

    “是吗？”刘安一脸狐疑的问摊主。

    “没有，刘大师，刚才我看这人就问问，随便说了一个价格。”摊主开口说道。

    “那我给你五百两。”这商人开口说道。

    “呵呵，质地如玉，温润，少一千两，别跟我说买这个字。”刘安拿出牙齿，看着牙齿开口说道。

    “你……。”这商人打扮的立即怒视着刘安。

    摊主则有些惊愕了，这商人看到刘安手里的牙齿，眼中露出一点亮光。

    “刘大师，可否再给我看看？”这商人开口问道。

    刘安大大方方的给，假装没有看到这人眼里面的灵光，这牙齿对刘安无用，灵光微弱，并且灵物不能祭炼太多，刘安暂时也不想跨入修行界之中，而且牙齿给了这人，也算一个试探，看看这长风城里面有多少这样的人。

    “一千两，收好。”这商人仔细看了一遍，然后递给刘安一千两银子的银票。

    “豪气。”刘安也夸奖了一句。

    “哼！”这人哼了一声就离开了。

    “你五百两，我五百两，这种冤大头，还真不好找。”刘安把银票数五百两给摊主，开口说道。

    “刘大师……。”这摊主看着手里的五百两，这几乎是自己几年的收入了。

    “以后这人要买什么，就来找我，咱们大赚一笔。”刘安笑眯眯的递给旁边帮腔的一百两。

    “请大家喝酒的。”刘安笑眯眯的说道。

    “刘大师霸气。”帮腔的看到手里的银票，也是乐的嘴巴都裂开了，喝酒才能喝几个钱，二十两顶天了。

    “这，这，这，给我包起来。”刘安指着一些原石说道，什么石头都有。

    卖石头摊主立即给刘安包起来，然后说道：“好，以后这冤大头再来，咱们就通知打死您。”

    “我估计难，这家伙以后肯定会换衣服什么的。”刘安故意这么说的。

    “大师，咱们这条街上，眼力见都不用说了，换衣服，就是换脸，咱们都能认出来。”这摊主笑眯眯的说道。

    刘安挥挥手，让后面跟着的保镖带上原石。

    “嗯嗯。”刘安不置可否的点点头。

    别低估在这个行当里面混的消息是否灵通，刚才购买了牙齿的那名商人，在第二天就在小贩们之间流传了。

    回到道观之后，刘安进了自己的房间，拿出了灵物，原石就像豆腐一样被切开。

    “没有。”第一块原石被切开，里面什么都没有，都是石头。

    刘安拿起一把锤子，狠狠砸了几下，把石头砸碎，不然怎么解释这切口十分平滑的。

    细节决定成败。

    第二块，里面是一块宝石。

    第三块，里面没有。

    第四块，里面也没有。

    总共十几块原石，只有一个里面有鸽蛋大小一块灵石碎块而已。

    “不亏。”刘安自然知道灵石价格，这一小块灵石碎块，至少是数千两银子。

    刘安直接把这灵石碎块放在桌子上，把灰灰菜拿出来，灰灰菜身上已经有灵光了，灰灰菜就迅速的包裹着灵石。

    刘安重新把灰灰菜放在罐子里面，这罐子是两层，外面一层铜皮，里面一等锡皮，就看不到丝毫的灵光了。

    “这办法看样子不行啊。”刘安现在需要的是灵药，但是现在刘安想要进山，肯定是不行的，道观肯定不允许自己离开的。

    刘安把石头碎块敲碎了，然后丢了出去，自然有人收拾。

    “怎么办呢？”刘安心里嘀咕，灵水的效果没有灵药来的好。

    第二层功法迟迟没有出现，证明自己实力不到位。

    刘安每天都修炼，灵水很好的补充了体内的灵气。

    在道观里面也没有什么事情，刘安就决定去西市那边看看。

    西市这边是整个两个坊市面积，因为所有进口的东西都得在这里贩卖，不管是任何地方要拿货或者是要卖货。

    没有西市开的官方文件，则视为走私。

    当然这里的税收也是很高的。

    西市这边建筑都要上档次一些，木头上面都是用颜料刷了一遍，雕龙画凤也不为过。

    “这不是刘大师吗？刘大师拿着卖药的黑心钱，来这里买东西了？”刘安刚进了西市，正走进一个店铺，里面就出来一群人。

    刘安抬头一看，王阎王！长风城几大名医之一。

    “呵呵，这大清早的，哪里来的疯狗，这疯狗病可是会传染的，我先躲开一些。”刘安丢下一句话，一下就冲进了店铺里面。

    “刘安，有本事你跟我当面比试医术，别在做背后诋毁人的那种卑鄙手段。”王阎王大声说道。

    “王阎王，我就不明白了，看病这种事情，不是谁的医术好，病人就去什么地方吗，还用的着比试，你当这是买卖牲口啊。”刘安听到这话，回头讥讽的说道。

    “刘安，别说其他的，有本事咱们比试一番。”王阎王看着周围的人多了起来，再次喊道。

    “呵呵，我师父从小就告诉我，不要与蠢货多说话，因为跟他们说话久了，会把自己的智商拉低到与蠢货同一水准，王阎王，你看我蠢不蠢？”刘安指着自己说道。

    “哈哈。”周围爆发出一阵哄笑声。

    