    孙寻桥盯着屏幕里被劈成两半的海水巨人，道：

    　　“老杨，看不懂就不要乱讲。

    　　稍微有点武学常识的人都能看出来，我师弟已经赢了一半，而且不是小半，是大半。”

    　　他看向空学部二年级级长杨玉狐，气定神闲地具现出一杯泛着白兰地香味的红茶端在手里，悠哉悠哉地品尝起来。

    　　和木艺规合作研发助眠红茶期间，孙寻桥尝试了数百种不同风味的红茶，不知不觉，他已经喜欢上了这种口感醇厚的饮品。

    　　“孙狗你少装模作样了！”

    　　杨玉狐指着屏幕，狂笑道：

    　　“我看不懂？

    　　姬参斩出的杀气已经勾住了梁德的武道元神，锁定了神魂位置。

    　　现在他只要拉开距离放手攻击，就能一刀一刀把梁德的元神砍个稀巴烂。

    　　凭你们陆学部的龟爬身法，连他的尾气都追不到！”

    　　线上大厅屏幕中，姬参果然像杨玉狐所说的那样，在杀气锁神成功后立即拉开距离。

    　　他看也不看那尊被斩成两半的海水巨人，霜翼一振挥出两道虹蓝色残影，全速朝正前方飞去。

    　　海水巨人被斩破后，庞大身躯里的共鸣节奏错乱崩坏，黑琥珀色的内气和海水失去了金蛇缠沾手的控制，在海面上轰然炸开！

    　　杨玉狐带着满脸坏笑走到孙寻桥面前，弯腰俯身，双手一拍：

    　　“看到了吗，你师弟炸了！”

    　　“杨玉狐你少说两句！”

    　　许冰柠走过来把杨玉狐拉开，又给三角头使了个眼神。

    　　她也在孙寻桥那儿订餐，吃过上一波肝肠寸断的亏。

    　　吃饭皇帝大，气一气孙狗是很爽，但还是要点到为止，别把他气出什么毛病来。

    　　三角头合起折扇，抬手拍了拍孙寻桥的肩膀，道：

    　　“胜败乃兵家常事，木艺规也说了，姬参这次是为信念而战，梁德这个人吊儿郎当的，输了也……”

    　　“拥有信念就能胜利的话，世上再没有比这更轻松的事了，因为每个人都想要获得胜利。”

    　　孙寻桥盯着炸得满天都是的海水巨人，愈发确定了自己的判断。

    　　他放下手中的白兰地红茶，道：

    　　“但人的能力和可能性是有界限的。

    　　姬参想赢梁德，需要的是比梁德更强的力量，而不是比他更强的信念。”

    　　杨玉狐听到孙寻桥说的话，人又转了回来。

    　　“孙狗你就嘴硬吧，梁德的节奏已经崩了，天生神力没了共鸣，本来就软趴趴的内气炸成了一群散兵游勇，怎么打？”

    　　孙寻桥呵呵一笑，道：

    　　“为了实现人人有功练的理想，我们东国古拳法自古以来就极为注重通用性。

    　　谁告诉你只有用天生神力才能使出金蛇缠沾手？

    　　那尊海水巨人，从一开始就不是完全用天生神力塑造出来的。

    　　现在炸得到处都是的不止天生神力，还有染了色的先天罡气！”

    　　孙寻桥此言一出，线上大厅里坐着的观众唰地一下站了几十个起来。

    　　只见屏幕里漫天的黑色水花剧烈震颤，褪去伪装后变成了无数枚素白色的细针。

    　　一场到处都是的罡气暴雨瞬间包围了冲向天空的姬参。

    　　姬参背上的两片空天霜翼拢向身前，挡住第一波袭来的罡气雨后，那对虹蓝霜翼猛然向外一抽，扫开了大片的素白细针，在前方清理出一条道路。

    　　他不停地扇动双翼，顶着雨幕向上飞行。

    　　越往上雨幕越稀疏，只要脱离了罡气雨的覆盖范围，他就能腾出手来隔空斩神！

    　　素白色的雨幕之下，梁德踏波而立。

    　　他的武道元神已被姬参的杀气锁死，没必要再掩藏本体的位置了。

    　　梁德抬头望向空中那个疾速上升的虹蓝光点，素白色的罡气雨在他的操纵下向内收缩，在姬参身后紧追不舍，让他没有出手攻击的余裕。

    　　这些罡气雨针里早已注满了追踪射击的劲力。

    　　海水巨人尚未爆开时，梁德用金蛇共鸣法拉住了那些破体罡气，海水巨人一炸，漫天罡气便像千万根离弦之箭，释放出积蓄已久的力量。

    　　姬参脚下，聚拢的素白色罡气雨宛如一座不断生长的雪峰，那罡气雪峰节节拔高，想要刺穿那颗虹蓝色的飞星，但却总是差了些许。

    　　梁德心里清楚，光凭这一波破体罡气，败不了姬参，更不可能把姬参打到生活不能自理。

    　　但他一定要把姬参打到形神瘫痪动弹不得。

    　　姬参留着深海少女不杀，是为了逼他一战，等这一战分出胜负，很难说姬参会不会撕票。

    　　一撕票，他这趟就白忙活了。

    　　他必须用“一期一会”找出那个把人打瘫的可能。

    　　但他一直找不到使用界原展开的机会。

    　　没办法……毕业旅行时，靠近豢魔剑灵的最后一程是姬参背着他飞过去的，一期一会定身效果的作用范围被姬参看得一清二楚。

    　　这一战，姬参一直和他保持着安全距离，从未进入过十米之内。

    　　绝地单抽寻找胜机时，人生走马灯会定住梁德，但却定不住十米外的姬参。

    　　如果当面玩这招，他的武道元神怕不是会被姬参切成蓑衣黄瓜。

    　　但现在有了这场争取时间的罡气雨……

    　　“界原展开，一期一会！”

    　　梁德五指张开，掌心向天高举右手，鳞纹宛然的灰黑色真性天引穿过虚空，连上了茫茫空海中的自性界原。

    　　灯光洒落，万物定格。

    　　十米之内，海水，空气，微尘，光线……此时此刻的一切归于静止。

    　　那一盏包含了梁德全部过往的人生走马灯开始转动，无数记忆画面闪过，胜利的可能就在其中。

    　　一幅泛着微光的记忆画面停在梁德面前。

    　　那是在映雪堂书店襄北分店的记忆。

    　　映雪堂赠送的新知礼盒里，ww.躺着一枚赤若红莲的纸质书签。

    　　书签上绘着铁索连舟、赤焰连天的图景，肆虐的赤焰中，不知谁人丢弃了一张断了弦的瑶琴和一把焦枯的羽扇。

    　　【名称：映雪堂典藏书签·乱世系列·业炎】

    　　【类型：消耗品】

    　　【品质：史诗】

    　　【特效：选定一种因缘，撕毁后引燃视野中所有以此因缘相连的目标，以此法引燃的目标每增加1个，燃烧伤害增加1‰】

    　　【备注：非瑜背诺，天不假年】

    　　原来是你。

    　　真性凝成后，他回光摄影的自性神通已能抽取部分非凡之物。

    　　梁德伸手探入记忆画面，捏住了那张赤色书签。

    　　他背后的自动售货机里，立即出现了一条新的非凡特性：

    　　“【燃缘之火】：盗版印刷物，拥有映雪堂业炎书签50%的威能，此时此刻绝版限定，仅可盗印1张。”

    　　梁德从自动售货机里取出那张薄得透明的盗印书签，解除界原展开，抬头望向天空。

    　　海水巨人爆炸后，天空中还飘浮着无数尚未催化的细砂分身。

    　　“选定一种因缘来引燃目标，目标越多伤害越大……我明白了，我完全理解了。

    　　这一波啊，是火烧老同学！”

    　　梁德望着姬参的背影，兴高采烈地撕开了手里的盗印书签。

    　　下一瞬，无边赤焰于天际展开！

