    “江南富庶之地，也是有目共睹。”朱由校又加了一句后，却是话风突变，加重了语气，“然江南士绅拖欠国课，最为严重；偷税漏税，也以江南商贾为最，却是为何？”

    唐默和夏中时吃了一惊，赶忙跪倒，禀奏道：“万岁明鉴，作奸犯科之辈非是我等，我等亦万万不敢偷税漏税。”

    朱由校垂下眼帘，淡淡地说道：“朕不是昏君，尔等若是不堪，还能入宫觐见，还能坐在这里吗？”

    唐默和夏中时深深地叩下头去，齐声道：“万岁英明。”

    朱由校并没有马上叫这两人起来，而是继续沉声说道：“朕知道这是官员与商贾勾结的结果，也有一些官员是商人故意拉拢资助，以便得到庇护，或是谋取利益。”

    露出几分讽嘲的冷笑，朱由校说道：“三十税一呀，高嘛？即便如此低，还要偷漏，还文风鼎盛，书都读到狗肚子里啦？”

    唐默和夏中时不敢说话，额头沁出了层层冷汗，也或许是羞愧难当。

    “朝廷每每欲增加商税，不用商贾发声，自有官员极力阻挠。所谓的‘不与民争利’，不过是借商自肥，简直是厚颜无耻。若真是为百姓着想，那些从土里刨食儿吃的农民，怎么没人为他们说话？”

    “朕今日说的话，明天就会在《大明论坛》上刊载。让那些官不官商不商的混蛋看看，也让天下人都知道他们的嘴脸。”

    皇帝似乎发泄完了郁闷，接过宫人奉上的茶水喝着，长长地吐出了一口气，才说道：“你们两个起来吧！”

    “微臣（草民）谢万岁隆恩。”唐默和夏中时叩首后，才坐回绣墩，比刚才还要恭谨小心。

    朱由校思考了一会儿，抬头说道：“朕在商会里安排监察官员，不仅仅是对你们的监督，更是为你们排忧解难。哪个官员敢借职权敲诈为难你们，他们自会帮你们处理。对了，这几位监察官员，会兼御史衔，以便行事。”

    明代改御史台为都察院之后，其中既有品级高、声望重的官员，又有一大批品级低、权力大的官员。

    这样既保持了监察制度“以卑察尊”的原则，又提高了监察机构的威慑力，使监察机构能够真正发挥作用。

    而皇帝派往各地的总督、提督、巡抚、经略、总理等大员，一般都会兼都御史衔，方便行事，但不理都察院事。

    朱由校给吴铮、杨润民、郑芝龙三人加上御史衔，品级虽不高，却成为了皇帝耳目风纪之臣，对官员的威慑力很大。

    “以后朝廷还会加大纠劾官员的力度，增加监察官员。”朱由校冷笑了一声，说道：“你们只管在商言商，奉公守法，贪婪盘剥的官员，朝廷自会从严惩处。”

    “万岁英明。”李旦等人躬身拱手，马屁奉上。

    以前商人不愿交纳商税，有自身贪鄙的原因，也有孝敬打点了官员，再交税觉得亏的心思。

    现在，皇帝已经敞开了说，会派人为他们保驾护航。

    不管有没有官员盘剥插手，商税也是一定要上缴朝廷的。而那些不法官员，结局肯定不会好，皇帝所说的从严，轻则流放，重则砍头，可不是说说而已。

    李旦、吴大章等人，包括唐默、夏中时，都暗自松了口气。以前的顾虑虽未完全消除，面对贪渎官员时，却有了几分底气。

    看来皇帝是要来真的，准备对勾结商人的官员进行打击了。

    而商会，既能上书，又有兼御史衔的监察官员坐镇，成为皇帝打击官员的一个渠道，也是显而易见的。

    “接下来，朕要交办几件差使。”朱由校伸手点了点，说道：“办好了，于国于民有利，对你们来说，也能赚到钱。”

    皇帝要交办差使，这是信任，是荣誉，可不会被人看作役使。这就是封建时代的特点，朱由校越来越明白当时人的思维特点。

    …………………….

    《大明论坛》作为朝廷的喉舌，政策的风向标，已经为大众所熟知，并起到了很好的作用。

    比如严惩拖欠隐漏赋税的士绅，以及在清屯充饷中的一些阻挠者，经过《大明论坛》的刊载宣传，极大地震慑了其余。

    如果没有报纸，某某被抄家流放，甚至是被就地正法，不知道何时才能扩散开来，或许也没人关心某个县的某个土财主的入罪和被杀。

    所以，新一期的报纸上所刊载的商会觐见、皇帝圣训，很快就在大明掀起了巨大的震动。

    官商勾结不是什么新问题，甚至可以说在太祖洪武一朝之后，便又重新开始出现。明朝中期之后，则更是篷勃发展、日益壮大。

    对于越来越强大的官商集团，大明皇帝并没有坐视。从嘉靖开始，到天启皇帝，展开持续了近百年的君臣争斗。

    万历“贪鄙”，张居正的名声也不好。原因很简单，触动了官商集团的利益，遭到了他们的大肆诋毁和肆意污蔑。

    现在，少年皇帝又继承了万历爷爷的“贪鄙”品质，准备完成爷爷的遗志，把“皇上爱珠玉”进行到底。

    骄纵不法，贪冒无已，利欲熏心，贪婪无耻……少年皇帝对官商的恶意满满，通过这些毫不留情的斥骂，昭然若揭地表现了出来。

    皇帝这是又要下手了呀！有人惶惶不安，有人幸灾乐祸，有人忿恨相当，也有人事不关己。

    也就在这一期的报纸上，还有一个轰动性的消息，在官场上引起了巨大的震动。

    吏治，吏治，是朱由校一直在搅尽脑汁要解决的问题。而吏转官的章程推出，则代表着他的认识上升到了一个新的高度。

    “吏治”嘛，说得多清楚，差不多就是“胥吏”的治理。

    可以说朱由校的认识提高了，目光却下沉了，注意到了地方政治的最底层——那些永无出息的胥吏。

    其实，这也是朱由校的现代人思维在影响着他。如同封建时代所分的“士农工商”这四民分野，在他看来，只是从业不同，并没有谁高谁下。

    同样的，他觉官和吏不都是政府公务员嘛，凭什么要分入流和不入流，凭什么要给“吏”加上诸多的歧视性规定，让他们永无出头之日。

    而从办事能力来看，科举出身的官员哪有胥吏纯熟？说白了，官是管人的。吏则是干活儿的，具有专门知识，属于技术官僚。

    不能说胥吏好了，天下就治。但处于基层的胥吏，却正是政策能否落到实处的关键所在。

    “朝廷拟定‘吏转官’常制，任职两年以上、无污迹……朝廷拟取消‘吏不得科举、无出身’等限制，以及‘官吏流品’之分……”

    官吏殊途，主要原因便在于中国历史上的流品观念。比如教书的先生，衙门里的办事文员，现代人看来是职业不同。但在古代，却在行业与行业之间，又分出了清浊高下。

    再比如文武官员，虽然都是官，官阶品级也可能相等。但有流品作怪，文官武官在人们心目中却又有分别。

    所以，打破“流品”观念，也是朱由校的深远考虑。否则，虽然他是文武并重，但官场上、社会上的思维和看法，却是背道而驰。

    阶级可以有，流品要消除。尽管改变人们的思维，改变历史形成的传统观念，将是一个长期而艰巨的任务。可你不去开始，永远也不可能有改变。

    当然，使胥吏有了出头的机会和空间，并不是就能使胥吏都自爱上进，但朱由校也并没有这样的奢望。

    就象给官员加了俸禄，也不能杜绝贪渎是一样的道理。

    但打破“流品”观念，制定“吏转官”的相关制度，也确实会使某些有才干的胥吏有了前途。

    别人不知道，朱由校可是知道一个九品小吏是如何在明末展露出忠贞和才干，打得清军怀疑人生的。

    书读得好，能考中进士，却并不一定有实干之才，更不一定有忠贞之心。

    屡仕不第，做一个不入流又被官员瞧不起的胥吏，却不一定就真的人品卑污。兴许，很多胥吏倒要比那些道貌岸然的官员干净得多。

    李旦放下了报纸，抬头看着有些着急的颜思齐，笑道：“要不咱们就在京师过完上元节再走？”

    颜思齐翻了翻眼睛，说道：“要看花灯，南京更多更热闹吧？”

    李旦点了点头，说道：“这倒是真的，可就怕来不及呀！”

    颜思齐说道：“上元节要热闹好几天呢，赶不上十五，还赶不上十六、十七？”

    李旦笑了笑，说道：“兴海运是圣上交代的差使，不把京师、天津这边安排好，我不能放心地回去呀。你若着急，便先赶回去。”

    颜思齐有些犹豫，想了一会儿，说道：“那你留下安排，我回上海那边也作些布置。”

    李旦沉吟了一下，说道：“也好。你回去后，先把商会会员召集到一起，商议出个大致的章程。我呢，顶多晚上十天半月，便会返回上海。”

    “行，等你回去再最后决定。”颜思齐起身说道：“某是看好国内海运的，有中华商会和江南商会这两个大客户，赚钱应是没有问题。”

    “至于什么满是鸟粪的金银岛——”颜思齐停顿下来，皱了眉头，“你觉得鸟粪会有人买，会赚钱？可既然圣上说了，咱们肯定去干，但也不必着急。”

    李旦赶忙郑重地提醒，“赚钱是小事儿，办好差使才是大事。”

    “晓得，还用你说？”颜思齐有些不耐烦地摆了摆手，转身走了出去。

    李旦对着颜思齐的背影摇了摇头，认为颜思齐并没理解圣上的真意。通过揣测万岁说话时的语气和神态，他倒觉得这个鸟粪岛更得万岁看重。

    虽然李旦和颜思齐，以及来京的几位海商都不知道这个满是鸟粪的小岛。

    但万岁已经说了大致的位置，再向常走南洋的海商，以及南海的渔民打听，找到也不是什么难事。

    所以，李旦决定派人把寻找鸟粪岛作为重要任务。圣上既然想要，就是不赚钱又如何？

    李旦和所有觐见的商人们，就算有的人知道种地要施肥，却并不知道鸟粪的神奇价值。

    也只有朱由校知道，在化肥还没有发明出来之前，海鸟粪可是老天赐予人类的王者肥料。有好几个国家，都因为鸟粪而成为富有之国，躺着就赚大钱呢！

    土地为什么为成为财富的源泉，造成历史上的兼并从未停止过，还不是有产出，且是持续不断的。

    如果产出大量增加，也就意味着财富的大幅增长。而鸟粪则能起到极其重要的作用，那你说值不值钱？

    各人的思维和角度不同，也就难怪皇帝的某些设想和举措，会让人觉得很怪异，有些琢磨不透了。

    客栈内，唐默和夏中时也正在商谈，对于江南商会日后的发展，还是有了大致的方向。

    “海商总会是三个民爵，中华商会呢，刚刚又增加了一个。”唐默苦笑着摇了摇头，“只有咱们江南商会，论实力，论人脉，不比他们差，却是最少的一个。”

    夏中时对此倒并不在意，谁让江南商会没早搭上皇帝的战车呢！

    这也是机遇使然，海商总会是开海禁后必然要招揽的，可中华商会却是因祸得福，这上哪说理去？

    “围棋中有先中后和后中先的说法，俗语也有‘后发先至’之说。”夏中时神思不属，随口安慰道：“江南商会努力发展，办好皇差，将来未必就比他们差。”

    唐默看出夏中时并不专注，沉吟了一下，开口问道：“老夏，是不是在想‘吏转官’之制？若是有意，弃商从政，凭你的才能，亦是一条光明之路。”

    夏中时目光一闪，自失地一笑，说道：“若是早上七八年，某自是要去试试的。现在嘛——”

    “还是有这个心思。”唐默伸手点了点夏中时，说道：“但某觉得再观望一下，才才稳妥。商会既有上书权利，你或许可借此在圣上那里得到关注。”

    