    一个身穿白色华服，儒生打扮的天骄出声，认出了战神。

    男子话语间，向战神拱手道，“在下天文山庄，文无意。百年前，战神阁下前来过我天文山庄，连败我族十八天骄，没想到短短百年时间，实力已经这个地步了。”

    文无意这般说道，毫无敌意，显得十分客气。

    战神没想到还有人认出了自己。

    还好自己赢了，坚持下来了，不然输了的话，不仅自己脸丢了，还将古神一脉，自己曾经的名声给丢了。

    看着文无意，战神含笑点了点头。

    对于天文山庄，他没有什么印象。

    当初他闯荡历练，一路摧枯拉朽，挑战不知道多少年轻天骄，自然没有什么印象。

    “原来他便是古神一脉的战神。”

    “听闻百年前古神一脉有名绝世天骄，名为战神，未尝一败，无愧于战神之名，没想到就是他。”

    “难怪如此不凡，原来是古神一脉的天骄，时隔百年，再次出世。”

    “古神山脉，古神传人，难怪他们如此之快便来到这儿。”

    有人听到战神的身份后，忍不住开口。

    古神一脉的实力很不凡，在大千世界中，也是一流势力。

    “嘶，区区百年，成长到这个地步！”

    而最为震撼的还是金缔圣。

    对于战神，他也有所知晓，曾经也来他们天神宫挑战过，连败他们宫中八大天骄。

    不过百年前，他实力已经大罗之境，而战神只不过扶摇之境而已。

    结果没想到，百年后，战神实力已经大罗之境，还直接以气势就能败他。

    这是何等天赋，何等天资。

    这时候，许多人也将目光再次落在了陆长生身上。

    因为，战神刚才一直站在陆长生身后。

    三人中，明显以陆长生为尊。

    能让战神这般的男子跟随，到底是何等存在。

    不过所有人看着那陆长生英俊至极的面容，气质，心中并无什么怪异反差之色。

    反而觉得，这很正常。

    这件事只不过是一个小插曲罢了。

    只有被落了面子的金缔圣，一人独自站在个不远处的角落。

    时间一点点过去，越来越多的人来到这里，还有许多成群结队，明显是来自相同势力。

    让这一片变得密密麻麻。

    “为何有这么多人前来。”

    陆长生问道。

    古神山脉复苏，必定会引人前来，这引来的人也太多，太快了吧，而且都是有备而来的样子。

    明显不正常。

    要知道这可是古神山脉，乃是禁区，平时根本不会有什么人靠近。

    “大哥，我去问问。”

    战神开口，展现自己作用的时候到了。

    他来到前面那名儒生打扮的文无意面前，“文兄可知，这古神山脉为何有如此多人前来。”

    战神这般说道。

    “战神兄不知？”

    文无意微微一愣，没想到战神会问他这样问他。

    “族中长辈只告知我古神山脉有异变。”

    战神如此说道，想要了解下情况。

    “原来如此。”

    听闻战神的解释，文无意立即表示理解。

    古神一脉向来隐世隔绝。

    “这些年，古神山脉连续出了好几次异变，传闻古神山脉中的最大造化要出现了，所以云聚无数强者。”

    “而且，数日前，有造化至尊言，古神山脉即将异变，造化现世，四方势力云动，皆派出天骄前来。”

    文无意这般说道，向战神解释。

    “原来如此。”

    战神点了点头道，心中了然。

    原来不单单是古神山脉的异变将人吸引而来，主要是造化至尊导致四方势力云动。

    这就很恐怖了，看来想要得到古神宫中的宝物很艰难。

    还好自己有着大哥。

    但自己必须得发挥点作用。

    “我闭关百年，对这些并不清楚，能否麻烦文兄，为我介绍下各方势力天骄。”

    战神拱了拱手，这般说道。

    是的，他想到的发挥作用，便是打听打听消息，先了解下。

    到时候古神宫开启后，自己便可以为陆长生介绍。

    “战神兄客气了，你问我可是问对人了，我天文山庄上知天文下知地理，对于这些可谓极其了解。”

    文无意摆了摆手，十分儒雅随和。

    对于古神一脉的战神，能结交上自然是好事。

    他们天文山庄向来就喜欢与交友八方，而且不久后，古神山脉就要复苏，自己与战神打好关系，说不定到时候还能被照拂一二。

    而且传闻中，古神一脉与古神山脉有着不小的关联，说不定知道什么不为人知的辛秘。

    随后，文无意开始向战神介绍起来了。

    不过话语是以神识传音的方式，毕竟，这样指指点点的话，不太好。

    战神第一时间先问了下最先到来的三人。

    “战神兄所说的这三人，分别是大乾天宫长公主帝云霄，仙秦殿少主赢，无尽雷海当代雷尊，皆在造化榜上有名。”

    文无意开口，直接将三人的势力，名字皆道了出来。

    听闻这话语，战神不由得点了点头。

    这里这些人他不认识，但对于大千世界的各方势力，自然是十分清楚。

    想当初他要出去闯荡历练，怎么能不熟知这些东西呢。

    文无意所说的这三方势力中，大乾天宫与仙秦殿皆是大千世界中的顶级势力，不弱于古神一脉。

    而无尽雷海更为恐怖，是大千世界的有名禁区，虽然不在大千世界七大禁区之中，但也赫赫有名。

    至于造化榜，则是大千世界中七大禁区，造化神界中的一件神物。

    这个禁区与其他几大禁区有些不同，没有那般可怕，反而成了一处试炼之地。

    实力达到大罗之境后，便可前往造化神界进行造化试炼。

    因为造化神界中也只有大罗之境可以进入。

    其他境界如果强行进入，将直接抹杀，哪怕造化强者也不例外。

    如果通过试炼，造化神界便会赐下造化，同时造化神界中的造化榜会留下其姓名。

    至于这个留名有什么作用，世人纷纷有猜测，说留下姓名，代表有证道造化之资。

    当然，仅仅是猜测罢了。

    但这让造化神界成了衡量大千世界天骄的一个标准，只有前往造化神界，通过造化试炼，在造化榜上留名，才是真正的绝世天骄。

    “战神兄，我告诉你一则辛秘，在不久前出现的那尊造化至尊，便是无尽雷海的上古雷神转世。”

    文无意继续开口，道出一则辛秘。

    “证道造化！上古雷神转世？”

    战神先是一惊，没想到竟然有新的造化强者诞生，这简直是大事啊，看来自己在被困时间，错过太多。

    紧接着突然心中一顿，生出一个想法。

    无尽雷海，上古雷神转世。

    而自己，根据大长老所说，诞生于古神山脉中，为古神转世。

    怎么好像有些相似？

