    “龙少，请问您和苏米小姐是准备复婚了吗？”

    “龙少请问您对苏米这次被抓有什么看法？”

    ......

    保镖将围在一起的记者都拦在了外面，龙煜拥住苏米坐进了车内，并不理会记着的询问，随着车子的离开，将嘈杂迅速甩在了身后。

    龙煜怀中的苏米全程没有任何表情，只是呆愣着任由龙煜抱着。

    “去医院！”

    龙煜心中焦躁不已，他能够明显地感受到苏米的不一样，这让他差点要将体内一直压抑着的暴躁释放，那种失去理智的暴躁，正在不断地冲击着自己的大脑，似乎一个不小心就会被触发，导致万劫不复。

    但是怀中的温软不断地提醒着自己，不行，不能就这样任由自己发展，必须要克制住！

    不能伤害苏米，现在苏米已经变成了这样，不能再去伤害！

    龙煜心中后悔不已，当初怎么就答应让苏米去试探了呢！

    怎么就答应让苏米去作为诱饵了呢！

    龙煜知道，在那里面的确是没有人欺辱她，只是那种密闭的环境之中，总是会将人逼疯，尤其是在这件事发生之前，自己就已经意识到了女人心理的问题，当时怎么就没有注意呢！

    现在的龙煜是后悔不已，只想要回到过去，将那个自信自大的自己一巴掌抽醒，怎么就同意让苏米去冒这个险了呢？

    明明还会有其他的办法，怎么就选择了这个伤害苏米的办法了呢！

    龙煜低头看着怀中僵着身子的女人，感受着女人心中极力压制的慌乱，心中疼痛不已，这是开始排斥自己的触碰了！

    竟是这般地僵硬着着身子，深怕自己做出什么过分的事吗？

    可是，苏米，你应该知道，我怎么会伤害你呢！我怎么可能社得舍得伤害你呢！

    你是我恨不得捧在手心的宝贝，我怎么会伤害你呢！

    龙煜心中悲痛不已，他想要松手，松开对苏米的拥抱，但是却不敢，现在的苏米就像是一只受伤的小兽，警惕却又渴望着温暖，自己若是松开手，会让苏米再次陷入深深的自卑之中。

    龙煜只想赶紧到医院，他想要知道苏米到底是受了什么刺激！

    怎么会一下子让她变成这般模样。

    “这是遭到重大事情的冲击之后产生的一种自我保护机制，不过根据您提供的资料来看，苏小姐应该是对之前的那场事故产生了心理抵触，可能会引起心理阴影，最好的方式就是您可以市场陪在她的身边，给予她鼓励，或者有可能，还可以带着她一起去别的地方散散心！”

    龙煜看着在躺椅上已经昏昏欲睡的苏米，心中一痛，心理阴影，这该是多么痛苦啊！

    本来是极为热爱这个职业的人，现在却产生了害怕的情感，这该如何是好呢！

    龙煜心疼不已，看着女人即将就要磕到头的侧倒下，连忙上前，将女人抱在自己的怀中，大步走了出去。

    不论怎么样，先让她好好休息一下吧！

    至于其他的等她醒了，再一起商量。毕竟只是产生了心理阴影，并不是其他的疾病就好，迟早会战胜，龙煜有这个信心！

    回到了龙家老宅，将苏米抱着放在了床上，看着她已经熟睡的模样，心中满是疼惜。

    他明白，将苏米派去的人不论怎么说最终都是自己，要不是自己同意，想来他们也不会采用这种方式，只是现在出了事，自己也需要承担主要责任，不能责怪于他人。

    不过这个心理问题具体该怎么解决呢？

    仅仅是靠着在外散心？

    龙煜不知道这样要花费多长的时间，要是最后让苏米离开了自己最热爱的地方，那岂不是很让她伤心。

    龙煜并不想如此，只能静静地站在一旁看着女人熟睡的面容，心中沉思。

    “苏姐姐怎么回事？”

    慕晚瑜坐在沙发上质问着龙煜，眼中满是嫌弃，要不是因为这群人瞒着自己做这些事，苏姐姐怎么可能会变成这样。

    “说是应激性创伤障碍！以后可能都上不了手术台了！”龙煜语气低沉，并不在意女人的无礼，他知道这一切都是因为自己，并不反驳。

    “什么？以后不能上手术台？”慕晚瑜惊讶出声，这对于苏米来说就是致命的打击啊！

    “她自己现在知道吗？”

    “应该是知道了，那三天的时候就已经显露出来，我想这个症状在刚发生这件事的时候就已经显露端倪，只是我竟然一直没有注意到，以为她只是纯粹的平静，对这件事没有担忧！”

    龙煜苦涩地笑着，“现在想来，自己还真是有够愚蠢的，那么明显自己竟然都没能发现。”

    “是啊，那么明显你都没有发现，显然是对苏米关心不够啊！看来你也并不如想象之中的那般深爱着她！”慕晚瑜话还没说完，就被一旁默不作声的盛家桐一把搂在了怀中，“别说了！”

    低沉的声音在女人的耳边响起。

    龙煜在听到慕晚瑜质问的话后猛地抬起头紧盯着女人，眸中满是狠戾，在注意到一旁的盛家桐后，最终还是将眼中的戾气掩藏，他在心中不断地提醒着自己，这个女人是苏米的好朋友，是在帮苏米，自己不能动手！

    龙煜浑身极力地压制着怒火，不再抬头，他怕自己克制不住狂怒，失去理智。

    “你们先走吧！”紧咬着牙，嘶哑着声音。

    “你...”慕晚瑜还想说什么，被盛家桐一扯，“你瞧瞧龙煜现在这副模样，比你还要伤心，苏米出事他应该是最伤心的那个，今天过来本来是想看看苏米的情况，这样子应该是没有希望了，咱们还是先离开，等龙煜平复一下吧！”

    盛家桐安抚着怀中的慕晚瑜，将其拉扯着带走。

    直到走到了外面，男人才将脚步缓了下来，轻声道：“龙煜上次坠海后留下了后遗症，一旦受到严重刺激会狂躁，失去理智，他刚刚已经极力忍耐了，我们也尽量不要再去刺激，毕竟苏米出事，是谁也没有想到的，现在龙煜，更需要的可能是苏米吧！”

    慕晚瑜紧捏着盛家桐的手，叹了口气，心中有些戚戚，有些后悔刚刚自己那般不受控制的话，竟是有些可怜龙煜了！

