    “一个人。”夜莱如实回答。

    封延咬牙挤出几个字：“……我知道是一个人。”

    眼看着夜莱瞪着一双迷茫清澈的眼睛，他略微垂首。

    似有轻叹，封延压下心里涌起的异样情绪，声哑地问：“我是问你，那个人是谁？”

    就在夜莱紧接着准备开口时，封延却忽然打断，情绪弥漫到了语气里，他一字一顿：

    “夜莱，你答应过我，不骗我。”

    这是提醒。

    也是警告。

    夜莱眨了眨眼，清澈透亮的眸底倒映着男人抿起的薄唇，与汹涌着狠戾的双眼。

    她指尖捻动，“我刚见了江毅啊。”

    话音落下。

    寂静了整个昏暗的客厅。

    酒气在空气里飘荡，又在接触到两人的呼吸时，来回碰撞，最终碎成了无数的气泡，无声无息地坠落在地。

    很久，他眼风冷厉，哑声问：“为什么？”

    为什么见他？

    为什么要见那个人？

    为什么身边的哪个人都跟江毅纠缠不清？

    夜莱却突然也问了句：“为什么？”

    为什么你的眼睛红了？

    为什么我会告诉你？

    她违背了AI出任务时的守则。

    雇主的话是天，不可违背。

    她也答应了江毅不会让封延知道，她刚刚……为什么就说了呢？

    这个问题，让此时的夜莱有些苦恼，以至于走了神。

    失神间，下巴被男人微凉的手抬起，他讽刺：“在想江毅吗？是不是你也觉得他比我好？”

    夜莱楞住，奇怪地望着他。

    沉默是冗长的，却也是刮人心的。

    “我……”

    面对夜莱的无言，封延冷笑了下，松开她的下巴，指了指门，很平静的开口：“滚。”

    后来，夜莱动了。

    封延没看她，却也用余光注意到，她正在往外走。

    夜莱，不是你说的，你不会离开我的么？

    你说过，他那个不要脸的爹说过，好多人说过……

    可最后呢？

    这些人的做法，没有半分区别。

    直到房门被人轻轻地关了上，不出半分钟，封延的电话响了。

    连他自己都没有意识到，他接电话的速度多快。

    可当听见电话里的人不是夜莱后，他脸色愈沉。

    只听对面的人问：“先生，需要除掉她么？”

    在封延得知夜莱去见了江毅后，在他回来后，这栋别墅附近就埋伏了许多人。

    那些人，一直被封延养着，说是死士也没区别了。

    原本封延是准备把夜莱像从前那些女人一样，废了的。

    可他闭了闭眼，指腹按着眉骨。

    许久，他道：“让她走。”

    夜莱，我饶过你一次。

    但你别再回来。

    不过不到一月的光景，无所谓。

    封延打小就狂妄，恣意，从不把感情当回事，年少轻狂时，更是没什么事业心。

    黑的白的灰的人，他都接触过。

    论起心狠手辣，他一点也不输给他那位出轨的父亲。

    大概所有的忍耐力，都给了这个奇怪的夜莱。

    红酒杯被撞倒的时候，封延听到了一阵嘎嘎叫声。

    视线下移，两只小鸭子出现在了他的目光里。

    那是夜莱买回来的两只小鸭子。

    封延此时此刻好像一脚踩死它们，以解他的心头之恨。

    客厅的钟表滴答滴答地在响。

    许久，他竟弯下腰，伸出矜贵的手，将两只小鸭子托了起来放到了台面上。

    随手扯过盘中的几片的绿菜叶丢给它们，封延目光冰沉：“跟你们主人一样，没心没肺，只知道吃吃吃。”

    真想宰了它们。

    “咔嚓——”

    “轰隆隆——”

    门面暴雨如注，闪电划过天边，照亮了整个城市昏暗的天空。

    别墅里死一样的寂静。

    封延烦躁地将两只小鸭子放到地上，迈过它们，一路扯着衬衫的扣子，步伐懒散地上了楼。

    卧室中。

    他站在阳台玻璃前，一边抽着烟一边看着外面的暴风雨。

    眼前总是不自觉地闪过在这个房间里，夜莱的所作所为。

    不知怎么，他竟笑出了声。

    天黑了。

    黑的又暗又可怕，仿佛汹涌着无尽危险，正准备吞噬雨夜中的弱小物种。

    “嗡——”

    扔在床上的电话振动个不停，但封延头也没回。

    可它很有毅力。

    只等封延心烦意乱地去拿手机时，才发现打来的是夜莱。

    他的指腹停在挂断键上，可犹豫之后，到底是按了接听键。

    “嗯？”她的语气不是很好。

    “封延。”

    电话里传来的声音有些沙哑，也有些迷茫，可不可抑制的是它钻到了男人的胸口里。

    封延转身走回阳台落地窗前，一道明亮的闪电划过。

    窗外尽是暴雨，而暴雨之后，闪电居然亮个不停，有几分恐怖。

    她声音很轻：“你不高兴我见江毅，但你没有打我骂我，对我手下留了情，所以我替你惩罚我自己。”

    从前那些雇主不开心，都会惩罚AI。

    这话如密密麻麻的针尖，猝不及防地尽数落进了封延的心口上头。

    心脏乱了片刻。

    这不像平时的夜莱。

    电话里面尽是细细碎碎的声音，“对不起，又惹你不开心了。”

    暴雨中，夜莱孤零零地站在别墅的大门，她仰头望着无尽的雨夜。

    “如果雨停后，我还睁得开眼睛，你就原谅我这一次，好不好？”

    封延眉峰皱起，心头有点不大好的预感，大脑没有经过思考，转身匆匆下楼：“你在哪？”

    电话里却没了声音。

    “夜莱？”

    “夜莱！”

    “你这个傻子！”封延一边怒骂一边往外面冲。

    -

    夜莱在赌。

    赌封延会不会来找她。

    赌她到底能不能有机会再拿到电池。

    她也不知道刚刚那些话对他有没有用，她只知道她现在有点头晕眼花。

    素来被AI视为生命的后脑勺，此时早已被雨水浸透。

    夜莱徐徐回眸，盯着远处。

    迷乱的雨夜里，正常人类是无法看清东西的。

    但她不是人类，她看得清。

    她看见封延没有撑伞，阔步朝着她这边冲过来。

    电闪雷鸣的这一刻，夜莱感觉到了心脏骤急，竟跳得飞快。

    “啪嗒——”

    封延在即将赶到她面前时，浑身湿透了的女人，终于撑不住，猝不及防地侧倒而去……

    那一刻，雨夜之中出站的男人瞳仁猛缩，心脏仿佛骤停了。

