    

    
                “这是遗迹的考核吗？”

    
                苏御笑了笑，想要获得强者遗留的宝物，一般来说，都要通过强者的考核。

    
                如果遗迹存在过于久远，强者留下的考验已经失效，自然就可以直接获得宝物。

    
                但显然苏御没有这个运气

    
                蹬蹬蹬！

    
                随着他向上走去，重力不断提高，每一阶的重力都不尽相同，越往上走，重力越强。

    
                慢慢的

    
                苏御都感到了一股压力，将他的压的喘不过气，汗水打湿了他的衣衫，金精白玉的阶梯上留下了他行走的痕迹。

    
                呼！

    
                “还有十阶！”

    
                苏御的呼吸变得粗重，现在的他，每向前迈上一阶，都需要休息十分钟，不然身体会崩溃。

    
                “我一定能成功！”

    
                苏御咬咬牙，向前迈动脚步，刚刚迈上台阶，重力猛地变大，他的身体忍不颤抖。

    
                啊啊啊！！

    
                “我能行！”

    
                苏御发狠，眼睛通红，金刚不坏神通发动，神甲覆盖身体，猛地迈动脚步，登上了最高的一阶。

    
                轰！！

    
                强横的重力轰然落下，苏御被这股重力压倒在地，脸紧紧贴着地面。

    
                “混蛋！你以为你是谁啊！区区一点重力，有什么资格让我倒下！”

    
                苏御牙齿都要咬碎，喉咙一甜，鲜血从嘴边缓缓流出，他强顶着重力，身体一点点站起。

    
                如一尊不败神魔，气势冲天而起。

    
                “小子，放弃吧，你的内脏已经破裂，如果继续坚持，一定会死的！”

    
                一道清脆的声音传来，好似山谷中黄鹂的鸣叫,婉转动听,让人沉醉其中，哪怕没有见到人，都能猜出声音的主人一定是人间少有的极品美女。

    
                “哼！没有什么东西能够让我屈服！”

    
                苏御大声吼道，体内孙悟空的传承金光猛地闪烁，一股斗战天地，不屈的意志充斥在苏御脑海里。

    
                他仿佛看到了一只金光闪闪，威风凌凌的猴子，手持一把镔铁长棍，大战十万天兵天将，无所畏惧，无可匹敌，斗天战地，哪怕敌人再多，再强，也不会退缩半步。

    
                我！

    
                即是！

    
                无敌！

    
                苏御一字一句的说着，声音如神似魔，仿佛是他说的，也仿佛是孙悟空的再说。

    
                一股冲天之志凌驾于云霄之巅，小世界各地的强者与学生都感到了这股气息。

    
                “这是谁！竟然有如此凌云之志，已经达到影响天象的层次！未来只要不陨落，强者的位子一定有他一席之地。”躲在草丛中的一名学生喃喃自语，内心震撼。

    
                “斗天战地，不屈服于任何人的意志吗？又有一个莽夫出世了，不知道未来会惹出多大的事情。”

    
                “哈哈哈！！如此人才，应该引进给师父，估计他老人家看到有如此志向的年轻人，会十分开心吧。”

    
                正在与一只独眼狼搏杀的蒲天行猛的抬头，“这是御哥的气息，真是可怕，意志已经达到这种层次了吗？果然如父亲所说，混沌之子，一定不简单！”

    
                独眼狼抓住蒲天行的破绽，扑了过去，森寒的獠牙刺向他。

    
                嘭！

    
                蒲天行拿出一把激光枪，瞬间解决了独眼狼。

    
                独眼狼临死都没有想明白，刚刚还和自己苦战的人类，为何能一击击杀它？

    
                如果有击败它的力量，为何开始不用呢？

    
                带着无尽的疑惑，独眼狼陷入了永远的黑暗。

    
                “时代变了！”蒲天行淡淡的说道。

    
                刚刚他只不过在利用独眼狼打磨自己的战斗能力，他手中的激光枪乃是大华国最新科研武器，威力巨大，能够洞穿钢铁。

    
                但在如今的时代，只是普通居民的玩具罢了，超过三品的灵兽都能硬扛激光枪，二品后期，甚至一些擅长速度的二品前期灵兽都能轻松躲过激光枪。

    
                “个体的强大，才是最浪漫的事情啊。”

    
                此时的苏御如天神附体，已经能够在这股重力下行走，金色的瞳孔深处，仿佛有火焰在燃烧。

    
                “恭喜你通过了考验，万万没想到，我的设下的考核，竟然被一个一品的小鬼通过了。”

    
                苏御面前凝聚出了一道虚影，虚影模样极美，一袭青衫，三千青丝垂落在腰间，脸庞妖艳又不失尊贵，威仪万千，如一尊女皇。

    
                “你是谁！”苏御眼中金光一闪，火眼金睛看透了虚影的本质。

    
                “不必惊慌，我只是一道精神力罢了，不可能夺舍你，也不会伤害你，我的使命只是为本尊留下传承。

    
                如果你不来的话，可能再过三年，我便会消散。”虚影笑着说道。

    
                “你讲了这么多，也没说自己是谁。”

    
                虚影嘴角像是抽了一下，但是转瞬即逝，苏御也不能确定是不是真的。

    
                “我的本尊乃是大名鼎鼎的太阴玄女，曾经统治着西大陆的存在。”

    
                苏御眉头一挑，太阴玄女的名头他听到过，乃是曾经西大陆的王者，那是一尊真正的女皇。

    
                听闻性格暴虐，变化无常，实力强横无比，很长一段时间，都是令世界惧怕的人物。

    
                最后奥丁二世出现，最终打败了太阴玄女，成为了西大陆新的王者。

    
                “你真的是太阴玄女？”苏御试探性的问道。

    
                “当然了，我知道你心中所想，本尊性格暴虐，其实并非她本意，而是她脑海里有一尊强者的灵魂，在其影响下，本尊性格变化无常，经常做出一些令世人费解的事。”虚影慢慢说道。

    
                “跟我来吧，本尊留下了不少东西。”

    
                虚影向宫殿飘去，苏御紧随其后，金碧辉煌的宫殿上有着一块巨大牌匾，上边的字样狂乱，如一把利剑，仅仅看上一眼，便感到眼睛刺痛。

    
                “那块牌匾是由当时的剑道大宗师亲自书写，蕴含着其一生的剑道，境界低的人是不能长时间观看的，不然会被剑气所伤，一身修为尽废。”虚影瞥了一眼苏御。

    
                苏御急忙闭上双眼，那股刺痛感才缓缓消失。

    
                “为什么剑道大宗师会把自己的毕生感悟留在一块牌匾上？”苏御好奇的问道。

    
                虚影嘴角上扬，骄傲的说道：“因为本尊强迫他留下的，如果不留下，就会死！”

    
                额。。。。。

    
                “好霸道！不愧是曾经的黑暗女王！”苏御心中暗暗想着。

    
                太阴玄女死后，世人皆称呼她为黑暗女王，寓意着她的邪恶与残暴，就如同黑暗的王者。

    
                毕生感悟并不是随意留下的，一名大宗师，一生可以教导很多的学生，可以教会很多学生他的剑道。

    
                但是如果想要将自己的剑道留下，刻录在一件物体上，那么他只有一次机会！

    
                那个牌匾看似简单，但其实是一名剑道大宗师毕生的心血，有了那块牌匾，便相当于有一尊剑道大宗师毫无保留的将自己剑道时时刻刻展露给你。

    
                哪怕是一头猪，都可以借此成为绝世强猪。

    
                “她当初究竟做了什么，竟然让一名剑道大宗师自愿留下自己的剑道，并且是铸造区区一块牌匾！”

    
                这是对剑道大宗师的侮辱，没有一个强者能受此委屈，哪怕是生死相逼也不可能！

    
                每一名强者都有他的尊严，想这种事情，就像是在把一名强者的尊严放在地上踩，并且还吐了两口唾沫。

    
                修炼剑道的强者性格更是刚烈，百折不挠，坚韧不可摧毁，哪怕面临死亡，真正的剑者都不会皱一下眉头。

    
                黑暗女王当初一定是做了什么，才能让剑道大宗师留下这块牌匾。

    
                “是用妻女威胁，还是父母，亦或者是徒弟呢？”

    
                苏御摸了摸下巴，不紧不慢的跟随虚影走进了宫殿内。

