    可当这么个杠精放下键盘后重回现实生活，又变回大家眼中那极其有礼貌的孩子，三句不离了问候。

    可以说徐冉就是这种类型的典型。

    他没有其他的发泄压力的方式，他唯一发泄生活中、工作中的压力，就是偶尔打打游戏，在网络上教育对手，恶心对手，自己开心后才身心舒服。

    他徐冉从来都不是个好孩子。

    然也有那么一种人，她把网络当成现实，把现实当网络，在网络吸取关于现实中的常识以及知识，从大染缸的网络中看到了所谓的七彩彩虹。

    其实这是错的...

    徐冉知道，可是韩亦可不知道。

    她一直都是这么过的，没人教她，基本生活中的常识都是徐冉或者从网上学来的。

    三年以来，是徐冉陪伴着她，在这种把网络当现实的人眼里，徐冉无比的重要。

    从徐冉和韩亦可约出来见面那一天开始到那一天结束，徐冉看着韩亦可的表情就知道，这个孩子把世界给混淆了。

    可以直接承认，抛开法定年龄来看待的韩亦可，其实她只不过是个坏孩子。

    甚至她的性格也没有多少优点，她就是个无比糟糕的孩子。

    然而这么糟糕的孩子，却无法让徐冉对她生厌。

    因为她虽然糟糕，却是最坦诚最真实的孩子。

    她不会对自己的情绪遮遮掩掩，委屈了就嘟嘴，开心了就笑，生气了就骂，害怕了就躲。

    她不在乎面子，她只在乎自己以及自己重视的人。

    其中就包括了她的徐冉。

    徐冉没法像韩亦可一样，做到这么真实，应该说他永远也做不到。

    韩亦可对自己的占有，对自己的喜欢，对自己的信任都毫不遮掩地坦露在自己面前，徐冉不是瞎子。

    所以从见到韩亦可开始，徐冉就从未讨厌过韩亦可。

    就算她时常会无理取闹，但是他也不会讨厌，因为她之所以无理取闹的背后，全都是内心的真实想法。

    徐冉伸出手抱住正呜呜出声的韩亦可，伸到背后的手轻轻拍着她的后脑勺，尽量安抚着。

    其实回头想想，自己终究还是又把韩亦可当小孩子了。

    总以为不管发生什么事，自己只要对韩亦可稍微辩解下，敷衍下，相信自己的韩亦可肯定会原谅自己。

    可是啊，韩亦可虽然相信自己，可她同时一直认为自己是个成年人。

    当徐冉把韩亦可当作小孩子去对待的时候，他就错了，因为面对韩亦可的他不再具备坦诚与诚实。

    其实今天的漫展之旅，他一直都在想尽办法去敷衍，去应付她，因为他不想和韩亦可谈论梁妲的感情问题。

    徐冉自我检讨后，终于内心坦荡了些。

    “好啦，别哭了。”

    “我说了，我没哭！”

    “好好好，你没哭。”

    韩亦可这才缓缓退后小半步，徐冉抬眸一看，原本化了淡妆的可爱脸蛋，现在都花了起来。

    他见此微微笑着，从床头柜抽出纸巾为她轻轻擦拭着。

    她的小手抹着眼睛，好似要把眼睫毛的湿润全都擦干净才开心。

    “好啦，别擦了，再擦就弄坏眼睛了。”

    韩亦可冷静下来后，又呆呆看着徐冉的侧脸，陷入了委屈。

    “徐怼怼，你脏了咋办？”

    徐冉苦笑：“脏了就和你一样呗，擦擦就干净了。”

    说着，韩亦可就又抬起小手，拿自己的军装衣袖擦着，明明徐冉的侧脸已经什么都没用了，可她还是觉得上面有什么东西在让她心烦。

    “好像擦不干净...”

    徐冉笑着微微摇头：“说不定是干了，要不你拿湿毛巾试试？”

    “嗯呢。”韩亦可很可爱的嘟囔声，随后哒哒哒地跑进洗手间，随后冲水声，没一会她就拿着条粉色毛巾跑了过来。

    湿润的粉色毛巾在自己的脸上擦拭着，徐冉能嗅到毛巾有股韩亦可独特的奶香味。

    徐冉侧脸正被擦的时候，他想到什么问：“话说亦可，你只有一条毛巾吗？”

    “对啊...”

    徐冉联想到什么，看着这条粉色毛巾陷入了沉思。

    对不起韩亦可...我真的脏了。

    不过是心脏了...

    他连忙伸出手制止韩亦可擦拭的动作：“好啦，也干净了。”

    “哪有，我觉得一点都不干净！”

    徐冉哭笑不得：“那你要怎么办哟？”

    “有了！”韩亦可抽了下小鼻子，连忙又哒哒哒跑进洗手间。

    就眨眼间，韩亦可竟然左手提着马桶刷，另一只手拿着洁厕灵跑过来。

    “让我洗干净它！”

    徐冉目瞪口呆。

    在韩亦可准备将马桶刷怼到脸前时，徐冉立马制止了，顺便起身将她手里的玩意统统收了起来。

    好家伙，脸蛋被梁妲亲了一下，就要用洁厕灵刷干净。

    那他和梁妲亲过，岂不是要韩亦可得把马桶刷怼到嘴里？

    在帮韩亦可将脸上的妆洗干净后，他抱着韩亦可，让她侧坐在自己的大腿上，而他则还是老老实实坐在床上。

    怀抱里的韩亦可身体娇柔得很，骨头好似都没多硬，就是稍微瘦了点。

    不过脸蛋捏了下倒是很不错。

    韩亦可任由徐冉摆弄，她表情看起来有些疲惫，看样子今天的玩闹已经让她困了。

    毕竟没怎么运动过的她哪有什么体力。

    不过她还是双手扶着徐冉的胸膛，脑袋轻轻侧在徐冉的肩膀上。

    她身上那股独有的奶香味往徐冉鼻子里钻。

    徐冉看着胸前这霸道萝莉，竟然觉得她好可爱。

    不管是长相还是想法。

    “徐怼怼...”

    “怎么了？”

    韩亦可很困，可强行提起劲头说话的样子显得很慵懒。

    声音稚嫩娇柔，话显得很可笑却又不做作。

    “要宠我，不能骗我，答应我的每一件事都要做到，对我讲得每一句话都要真心的...不许欺负我，不能骂我，要相信我...别人欺负我，你要在立马出来帮我。我要是开心了，你就要陪着我一起笑...我若是不开心，你就要哄我开心...”

    “记得，永远都要觉得我是最可爱的...”

    “呼噜噜...”

    韩亦可垫在徐冉的肩膀上缓缓睡去，发出像小猫般的呼噜声。

    玩闹了一天，然后刚刚又哭了一次，就算是普通人都会有些乏。

    何况这只萝莉呢？

    ...

