    大兴城东宫，光锦楼露台上。

    身披白狐披风的太子殿下，慵懒的半卧在躺椅上，一边烤着碳火，一边等着身旁的美人喂食。

    太子身旁的美女可不是一个，而是好些个。太子好色这件事，大兴城无人不知无人不晓，所以那些个阿谀奉承溜须拍马的家伙，就一个劲儿的往太子府送美人。虽然这事惹得陛下很不高兴，可架住这些家伙贪心啊，变着法的往里送美女，什么女护卫，什么女书生，反正找个冠冕堂皇的理由，便往里送人。

    “殿下冷了吧，让奴家给您暖暖手！”

    一名女书生打扮的美人，轻轻握住太子殿下的双手，塞入胸衣里……

    太子见那美人面生红霞，那双胸衣里的魔爪就更不老实了。

    “还有没有想给本宫暖手的？本宫的手可还冷着呢！”太子笑的很开心，似乎这个暖手的游戏很好玩。

    在这白雪皑皑的冬日里，光锦楼上却春光无限，莺莺燕燕之声不绝于耳……

    一须发皆白仙风道骨的老道士来到楼前轻咳一声，才跨入光锦楼沿梯而上。

    美人护卫，忙整理甲胃娇羞说道：“殿下，真人来了！”

    只见太子殿下急忙把手从一名美女胸衣中收回，有些紧张的说道：“棋盘那，快拿来摆好！——你是光长胸不长脑，胸衣的扣子……”

    当老道士登上露台时，光锦楼上的春光不见了，只剩下一脸认真的太子殿下和那美女书生对弈。

    女护卫躬身道：“见过真人！”

    太子殿下这才回过头来，忙起身行礼道：“真人，这天寒地冻的您怎么来了？”

    那老道士冷着脸眼神如电扫过那些娇滴滴的美女，便见那些美人忙低着头，依次下了光锦楼，就连那美女护卫也不敢留在楼内。

    太子殿下见美人都走了，这才长出了一口气，坐在躺椅上说道：“老师，人都说我享尽齐人之福，可谁又知道我装得有多辛苦！”

    “这些美女来自权臣、军方，甚至陛下那里，就算再苦你也得装下去！太精明能干的太子，是做不长储君那个位置的！”

    老道士拍了拍太子殿下的肩膀继续说道：“再忍几年吧！等老二闹腾厉害了，陛下自然会打压他。你看这次便是老二得意忘形竟然将手伸向了金吾卫，惹得陛下不喜，便让咱们白捡了个大便宜！”

    太子摇头苦笑道：“美人如蝎，我若是一不小心，她们就要蜇死我啊！这些年我活的累啊！老师，我是真得有些熬不住了！”

    “圈禁和东宫，你知道哪个更苦更要命！”老道士望着太子说道。

    见太子低头不语，老道士说道：“刚得到消息，太叔无疆今年那炉子成丹率高出往年不少，相信这次一定能弄到一颗，到时你献给陛下，陛下定然龙颜大悦，说不得便是我们翻身的机会！要知道现在陛下最看重的不是能力，而是孝心。你只要比老二更乖，更有孝心，陛下便不会忌惮你的能力，到时你便可一展抱负，让这天下看看，谁才是未来的九五之尊。”

    只见太子皱眉道：“长寿丸我也听说过，那东西确实对陛下有用，可若是真有用，岂不是说陛下在那个位置上会坐得更……”

    “慎言！有些事，有些话，不到时候想也莫要想！你现在只要做好一个儿子应该做得，便是最好！其他的事我来想我来做，你可明白？”

    太子殿下点了点头，老道士才离开了光锦楼。老道士前脚刚走，那群莺莺燕燕就又飞了回来，看来是不想给太子殿下半刻清闲……

    临川郡通往建安郡的官道上，一对璧人带着一个活泼可爱的小丫头，有说有笑的沿着官道而行。

    剑西来向来不多话，没有鱼闪闪同行的那段时间，陈不问确实觉着有些无聊。现在好了，有一个爱说话而且又古灵精怪的小丫头同行作伴，陈不问觉着这段时间笑的次数实在是太多了，笑得好像整张脸都胖了一圈。

    “漂亮姐姐，长寿宴你吃过吗？是不是和西王母的蟠桃宴一个样子啊？对了，西王母的蟠桃宴，是个啥样子啊？”鱼闪闪屁股上吊着个酒葫芦，一步三晃，口中车轱辘话不停，都快把陈不问弄蒙圈了。

    只见陈不问尴尬的笑道：“姐姐可没那个本事破开天门去参加那蟠桃宴，自然不知道仙人吃得是啥！不过姐姐却是听说过长寿宴，似乎比大兴城皇宫年夜饭还要丰盛。”

    “大兴城皇宫俺还没去过，啥时候姐姐带俺去瞧瞧，让闪闪也坐坐那龙椅，看看到底舒不舒服，为什么这世间的人都想坐上一坐！”鱼闪闪很是认真的说道。

    陈不问噗呲一下乐了：“闪闪，那把椅子女孩子可是坐不得的！”

    “为啥不能坐？女孩子咋啦？我一个人就能打到一群臭男人，凭啥不能坐！”鱼闪闪撅着小嘴，很是不服气的说道。

    陈不问用求助的目光望向剑西来，却见剑西来望着天，连脚下的路都不去看一眼。那意思已经很清楚了，这磨人的丫头是你要带着的，你自己看着办好了。

    没办法，陈不问只好当起了临时教书先生，给这个问题丫头开开窍……

    五剑盟此次也派人参加了长寿宴，因为长寿门给五剑盟去了请柬。澹台紫衣作为女子不好老是抛头露面，而且秋水剑宗新老交替，要忙的事有很多，便由悬瓠剑宗的袁守正代表五剑盟前去赴宴。

    袁守正这次赴宴只带了一人，那便是他袁家的小公主，袁守正的外孙女梅执礼。虽然梅执礼不姓袁，可在袁守正看来，悬瓠剑宗的未来只能寄托在小家伙身上，皆因他袁家没一个争气的。

    此次带小丫头出来，一是让他见见世面，看看这江湖是个什么样子。二是争取给小丫头弄一颗长寿丸，帮小丫头打牢武道基石。

    妞妞背着那柄李太平给她选的小剑，也不用袁守正抱，像模像样的迈着小短腿跟在袁守正身后，还真有那么点江湖侠女的样子。

    “外公，您说咱们这次行走江湖，能不能遇见太平叔叔？”妞妞学着大人的腔调说道。

    袁守正回头看着妞妞像个小大人的样子，不由慈爱的摸了摸妞妞的头，笑道：“咱妞妞想见谁，就一定会见到的！”

    “外公你可不许骗我，不然妞妞可不跟你好啦！”

    袁守正笑道：“外公最喜欢的就是妞妞了，外公怎么会骗妞妞呢！”

    自打李太平离开悬瓠剑宗，这小丫头就像失了魂一样，成天念叨着等长大了要跟叔叔一起降妖除魔。

    袁庭芳便逗弄她“你不说学剑只为了保护家人吗，怎么又改降妖除魔了？”。

    妞妞就会一脸认真的说“学了本事只保护家人那是小道，我要像叔叔一样走斩妖除魔的大道！外公都夸妞妞懂事呢。”

    一老一小沿着官道而行，走得并不快。以悬瓠剑宗的家底实力，按理说弄辆马车代步算不得什么，袁守正没有选择坐马车，主要还是为了让妞妞知道人间的酸甜苦辣。

    袁守正为了悬瓠剑宗的发展，忽略了家中孩子的培养，致使袁家后人没有一个有出息的。现在悬瓠剑宗已然是五剑盟之首，一切都向着好的一面发展，袁守正便想着倾力培养妞妞，不再重蹈覆辙……

    长寿门为了这次长寿宴可是下了很大力气，广邀江湖豪杰不说，一些大家族也都在邀请的行列之中。当然有些人长寿门是不欢迎的，比如江宁城的拓跋家，便没收到长寿门的请柬。

    没有请柬就不能去，江湖不是官场，可没这个说道。所以拓跋迥月前便把已迈入宗师行列的解不休召到了书房……

    “长寿宴你跑一趟，知道什么该做什么不该做吗？”拓跋迥翻看着战阵兵书，头也没抬的说道。

    解不休知道义父这是在考叫他，不由沉吟半响后才说道：“有理有节，行正坐端，不卑不亢，这便是拓跋家做人做事的态度。”

    拓跋迥点了点头说道：“这是其一。其二，就是要告诉太叔无疆，长寿门愿不愿意，只要我拓跋家想去，便能去，去了便要有我拓跋家的一席之地！”

    解不休躬身说道：“儿臣明白。”

    拓跋迥笑着说道：“长寿门高手辈出，宗师一大把，可拿的出手的年轻人却没有，所以才让你去，而非咱家其他宗师，这便是其三！”

    拓跋迥就是要告诉太叔无疆，你长寿门没有未来，你太叔无疆就算在能折腾又有何意义。

    拓跋迥是摸准了长寿门的短板，用解不休这个年轻宗师来证明长寿门没有未来。让太叔无疆这个老不死的掂量掂量，再过百年没了你太叔无疆，长寿门屁都不是，趁着你还没断气长寿门还有价值，是该找棵大树靠上去了。

    太叔无疆十几年前突然一改行事低调的性子，大张旗鼓的广收门徒，不仅仅是受那道家真人的影响，更重要的是他想找接班人了。太叔无疆没机会成圣，就算靠着长寿丸也就多续命百年，那百年之后没了他太叔无疆的长寿门还能是长寿门了么。考虑到这一点，他才想广撒网，看能不能捞上一条大鱼来。

    不知是长寿门气运不佳，还是他太叔无疆没福气，十多年过去了，竟然一个像样的好苗子也没寻见。可是这十多年，江湖上却出了许多不得了的年轻人，什么四大公子，四大美人，还有各大家族的优秀子弟，可谓百花齐放百家争鸣。

