    呵，想要威胁她，下辈子吧。

    谢时竹将香囊藏回自己的袖子内，她整理了一下脸上的薄纱，然后慢悠悠地走上楼。

    前脚刚上去，就看见不远处的翼王口吐白沫，爬在桌子上。

    他的身边围着皇室的侍卫，各个询问着四周的店小二，而且已经封锁了整个戏楼。

    正准备捉拿刺杀翼王的人。

    谢时竹猛地停下脚步，随后听见侍卫以及仵作的谈话声。

    “翼王是中了毒针，只要中针以后，那将会迅速窒息而死，能有此针的人，必定是……”

    至于是谁，侍卫心知肚明，立马变了脸色。

    听完这些，谢时竹一怔，心想，宋砚来过了？

    她突然想起之前跟她撞了一下的店小二，明明是相貌不扬，但那一双眸子偏偏格格不入。

    差点忘了，易容对于宋砚而言简直是信手拈来。

    不行，她必须快点从这里离开，要不然与这场命案牵扯进来，她估计也离死不远了。

    她是与翼王碰面的人，待会要是侍卫解开她的面纱，发现她是贤王的妃子，二话不说就先把自己关进大牢。

    毕竟，贤王对于所有官差而言，不过是一个没有任何能力的废王。

    更别说她是贤王一个侍寝的侧妃。

    说不定到时候，这些官差为了找个替罪羊给皇上一个交代，就让她背上这个锅。

    突然有个侍卫说：“太子也在这里，他该怎么处置？”

    话音一落，官差脸色一白，紧张地说：“他是太子，我们只能放了。”

    “是。”

    谢时竹趁着侍卫与官差说话时，快速地躲进了一个雅间里。

    她闪进去关上门，就听见两个侍卫从门前经过，又停下脚步。

    然后，其中一个侍卫说：“我方才看见一个身影进到这个房间里了，我们进去看看。”

    下一秒，另外一个侍卫转身就走向了谢时竹所在的雅间。

    谢时竹吓得呼吸都不顺畅了。

    在侍卫准备推开门时，一个男子的声音从外面响起，很是熟悉。

    “你们在这里做什么？”宋文彦的语气不容置喙。

    两个侍卫看见是太子，赶紧下跪，匍匐在地，很是尊敬地说：“回殿下，奴才是在找寻杀害翼王的刺客。”

    宋文彦沉默几秒，目光移向紧闭的门上，隐约可以看见屋里倒映出来的身影。

    他缓慢地收回视线，说：“刺客？”

    谢时竹在屋子里听到他们的对话，赶紧跑到窗户边，趁着他们还没进来时，打开窗户不带迟疑地跳了出去。

    待听到开窗的声音，宋文彦静等了几分钟，随后才放侍卫进去。

    等侍卫进去后，里面空空如也，根本就没有人影。

    *

    谢时竹回到王府的时候，快速换了一身衣裳，装作无事发生地躺下。

    忽然，屋子里门外传来脚步声，谢时竹僵硬住全身。

    随即，宋砚打开门，从外面进来。

    宋砚一袭素衣，头发略湿，显然是刚沐浴完，身上带了股清香。

    进来后，他目光温柔地看向谢时竹。

    谢时竹有些懵，赶紧撑起身子，脸上满是茫然，然后缓慢地比划问：“王爷，您是因为何事来妾身这里？”

    宋砚轻轻关上门，刚想开口说话，外面突然传来一阵躁动。

    有很多脚步声走过，他们嘈杂的声音传入两人的耳内。

    “有人看见刺杀翼王的刺客进入贤王府，我们奉命来府中搜寻刺客，如有冒犯，请多海涵……”

    官差似乎是在对外面的王妃说话。

    因为这个动静，让王府所有人从睡眠中清醒，纷纷跑出来看发生了何事。

    晁兰听到官差的话，也没有多问，点了点头，说：“速度快点，不要打扰了王府的安宁。”

    官差施礼：“是。”

    十几个侍卫面面相觑，然后快速在外面这些人中寻找着贤王。

    可惜了，他们看了一圈，根本没有看见贤王的身影。

    他们来王府也不是真正来寻刺客，而是奉太子的命来王府。

    目的可想而知。

    太子本身就不喜欢贤王，一直认为宋砚在装病。

    今天他们就是想污蔑贤王是刺客，然后想要将贤王关进大牢，逼他认供。

    不管是不是真的，但也算是能顺利解决一个跟太子争夺皇位的后患。

    现在王府出现这么大的动静，作为王爷的宋砚迟迟不现身，这下他们也有理由了。

    只要办完这件大事，他们就能拿到太子的好处。

    一想到这里，领头的官差命令道：“搜！”

    十几个侍卫纷纷应声：“是。”

    他们搜来搜去，无论是贤王的殿里，还是其他贤王常用的莲花池里，根本不见他的身影。

    最终，官差将目光锁定在了王府里最偏僻的一间小屋。

    他们纷纷站在小屋面前，官差看向身边的晁兰，恭敬地问：“臣斗胆问一下，这间屋子是哪位妃子的？”

    晁兰在心里翻了一个白眼，语气有些不屑道：“北漠的哑巴。”

    闻言，官差便知道是和亲的北漠公主。

    官差点了点头，随后示意其他侍卫进去。

    侍卫们没有迟疑地冲了进去，砰地一下打开门，看见屋里的情况后，微微一怔，又赶忙退了出去。

    官差紧跟其后，他前脚踏进屋里，就听见男人有些虚弱但愠怒的语调：“滚！”

    官差看到屋内的一张塌上，躺着一对男女，两人盖着被褥，不过却露出了些许风光。

    男人的背脊裸露在空气之中，他附身于女人身上，而女人只露出纤细的胳臂，白皙宛如莲藕。

    虽然说贤王不是最受重用的皇子，但怎么说也是皇上的儿子。

    对于他们这些官差来说，皇子这个身份，他们暂时还不敢懈怠。

    官差有些懵，赶紧从屋里退了出去，随后让侍卫关上了门。

    “你们再去别处搜一搜。”官差命令了一下，又带着一群侍卫从这里离开。

    走的时候，有侍卫好奇地说：“大人，不是说贤王阳衰吗？”

    官差：“……管那么多闲事干什么？”

    侍卫闭上了八卦的嘴巴。

    晁兰与其他妃子也隐约看到里面的情况，纷纷皱起眉头。

    所以说，王爷宁愿碰一个哑巴，也要把她们这些妃子晾在一边？

    *

    宋砚听见外面的人逐渐离开后，他快速从谢时竹身上离开。

    而两人都穿着衣服，宋砚脱了上半身。

    谢时竹则是只脱了里衣，上身还有肚.兜。

    在宋砚起身后，谢时竹一张脸很是红，连带着耳尖都染上了粉色。

    她急忙捡起地上的里衣，快速穿在身上。

    宋砚眼角余光瞥她一眼，瞧见女人巴掌大的小脸红的过分，他不经意地勾唇，随后轻声说：“刚才有些抱歉。”

    谢时竹穿好衣裳，听了他的话，赶紧晃了晃脑袋。

    方才在侍卫快要打开屋子的时候，谢时竹突然察觉了些什么，似乎猜到了外面的人是为宋砚而来。

    她完全不等宋砚开口时，眼睛一转，然后用手比划地把自己的想法告诉宋砚。

    并且比划出她知道太子不喜欢他，想办法处置他，也知道外面的这些侍卫是故意陷害他的手语。

    随后又在宋砚有些诧异的眼神中，脱下了里衣。

    宋砚想到方才谢时竹红着脸将脑袋埋在自己胸口时，心里泛起异样。

    谢时竹又在他与太子之间的暗潮流动之间，选择站在他这边。

    而且王府的几位妃子纷纷都心属于太子。

    只有谢时竹好像不在意太子的身份与地位，也没有任何私心。

    在他心里，谢时竹作为公主，嫁给他不过是无奈之举，没想到她会替自己解决麻烦。

    待外面的侍卫离开后，宋砚也从谢时竹的屋子走了出去。

    离开时，还特意给她熄灭了屋里的烛火。

    他一走，谢时竹沉重的胸口终于能放下来了。

    经过刚才那么一出，相信以后宋砚发现她是细作后，也会让自己死得体面一点。

    至少她帮过宋砚一次。

