    第312章 弥天大祸   

    轰！   

    空气被生生绞碎，天地之间，只剩下这一道剑光，狠狠落下。

    

    “痴心妄想！”

    

    破元宗的那人，目睹到杀戮天王的呼啸而来，只是不屑的哼了一声，轻描淡写的举起手，以一把短刀，迎了上去。

    

    根本没有将杀戮天王放在眼里。

    

    下一刻，他的神色瞬间凝重，难以置信的震惊之色，凝固在了他的脸上。

    

    剑光卷着月光散落，他的短刀，连一刻的迟缓都没能做到，便是成为了一堆碎片，掉落一地。

    等到他回过神来的时候，剑光已经落在肩头。

    

    一股澎湃的力量，如万钧雷霆，席卷而起，轰然炸裂。

    

    “不可能！”

    

    带着难以置信的震惊，他眼睁睁的看着自己的身体，在杀戮天王的剑光之下，瞬间被搅碎。

    

    血光四溅。

    

    却来不及掉落在地上，竟然就被炽热的剑气，生生蒸发！   

    咝！咝！咝！   

    气泡碎裂的声音，成为了他生命最后的声音。

    

    “秦九州！”

    

    他最后的一点力气，努力抬眼看着半空中的那个身影，幽幽的吐出了一个名字。

    

    身体随后重重倒在了地上，没了动静。

    

    已然死去。

    

    “呼！”

    

    同时，杀戮天王落在地上，长长地呼出一口气，似乎这一剑，已经掏空了他所有的力气，还能保持站立，已经是相当不错。

    

    看着已经死透了的家伙，倒也是松了口气。

    

    “下一个，就是你了！”

    

    说着，抡起长剑，就要解决掉黄泉。

    

    “等一下！”

    

    没想到的是，半空中的身影，缓缓落下来，拉住了他的手。

    

    目光一闪，就将他的长剑，生生压了下来。

    

    “黄泉还不能死，我要带他去北境。”

    

    “有些事情，王上还要问他。”

    

    杀戮天王深深的看了一眼，没有说话。

    

    “接下来，你们八个就在武道协会休养，这里的事情，自然是有京城的巡查司接手处理。”

    

    “紧跟着最重要的问题，是让他恢复过来！”

    

    “明白了吗？”

    

    杀戮天王默默点头，没有再说什么。

    

    除了秦九州之外，眼前这个人的命令，他们也只有服从。

    

    “陈残呢？”

    

    忽然，杀戮天王想到了什么，提出了一个问题。

    

    “助纣为虐的败类，即便是有情由，也不是可以轻易原谅的。”

    

    “我会带他走。”

    

    “其他的事情，你就不用操心了。”

    

    杀戮天王没有再多问什么。

    

    带着林涛，还有七大天王，陆陆续续的离开了四合院。

    死气沉沉了几个小时的深沉夜幕，在这个时候，也随之明朗了起来。

    

    星光灿烂，月光皎洁。

    

    没有丁点儿灰尘，仿佛这片世界的污浊，都被荡涤一空。

    

    “林涛怎么样？”

    

    武道协会里，四大一流家族的成员，也已经集中了不少，焦急的等待着结果。

    

    当看到杀戮天王等人背着林涛回来，赶紧凑上去追问。

    

    “不会有事的。”

    

    杀戮天王摇摇头，说道：“都散了吧，现在的林涛，更需要休息。”

    

    眼看着杀戮天王气色苍白，血衣天王也是受了重创，包括其他几人，也或多或少的受了伤。

    几人也很识相的退开，没有再多添麻烦。

    

    夜色清澈，人心平静。

    

    只有巡查司的众人，今天晚上恐怕是没有办法休息了。

    

    牵扯到世界级的大型组织曼陀罗，还有四大隐世世家，包括镇国战神的麾下重要成员，这可是一宗天大的事件！   

    必须要小心谨慎的处理，如若不然，不知道会造成什么样的后果。

    

    尤其是四大隐世世家的家主，此刻全都是惨遭重创，这件事要是无法妥善的解决，恐怕会立刻在京城，掀起轩然大波！   

    真是难办的事情。

    

    “司长，这种事情，其实不应该交给那帮人处理吗？”

    

    “我们巡查司，不会有逾越之嫌吗？”

    

    京城巡查司司长，赵宏远。

    

    听到下属这样的疑惑之后，只是不屑的笑了笑。

    

    “我说我能管，就能管！”

    

    “天王老子来了，也不得行！”

    

    下属们都是一愣，随即立刻忙碌起来，再也没有任何一句多余的废话。

    

    他们早就听闻，赵宏远原本也是北境出身，真正在镇国战神秦九州的麾下效力过，即便是身在京城，骨子里还是流淌着北境的血液。

    

    浑然不吝，无惧天地。

    

    月落日升。

    

    又是全新的一天。

    

    耀眼的阳光，荡涤着天地间的污浊灰尘，仿佛将昨夜发生过的所有事情，都清理的干干净净。

    

    但，遍地废墟，处处狼藉，却不是阳光可以遮挡的。

    

    尽管消息封锁的很好，京城依旧是有许多人，在第一时间得到了消息。

    毕竟，这件事实在是过于轰动！   

    黄泉以及曼陀罗组织，从回到京城开始，便是饱受重视，如今竟然败得一塌糊涂，几乎没有留下几个活口。

    

    曼陀罗组织的两大重要角色，黄泉和陈残，全都消失的无影无踪，没有人知道他们到底被带去了什么地方。

    

    更让人没有料到的是，一度隐世不出的四大世家，竟然也牵扯其中，受损惨重。

    

    四大家主，都遭遇了重创，命在旦夕。

    

    很有可能，四大世家从此败落，连京城的一流家族，都比不上了！   

    最值得京城诸多势力高度关注的是，这其中，还有着北境的插手。

    那位不久前才得以钦封的镇国战神，到底拥有多少强横的实力，一直都被许多人关注着。

    

    直到昨夜，他们才意识到，这是一个多么愚蠢的猜测。

    

    镇国战神秦九州，既然担负了镇国之名，他的实力，就远远不是寻常人等，可以随意揣摩的！   

    “混账！”

    

    此刻，一处深山之中，有人正在愤怒的摔着茶碗。

    

    气愤至极。

    

    整个大厅里，都是充满着怨愤不平的怒火。

    

    “区区一个秦九州，真以为成为了龙国的代表，就可以横行无忌，肆无忌惮了？”

    

    “连我破元宗的人都敢动！”

    

    “我看他是觉得脑袋瓜在脖子上呆腻歪了！”

    

    “吩咐下去，破元宗的人王境高手，全都出动，给我直奔北境！”

    

    “我倒是要看看，这个秦九州，能有多大的能耐！”

    

    “还有，秦九州一直庇护的那个，叫林涛的小崽子，给我带回来！”

    

    “我也要让他知道，招惹了破元宗，就是闯下了弥天大祸！”

    

    

    

