    孟章的神念感应范围很广，几乎可以囊括方圆上百里的范围。

    地面上的战场，距离这里不过数十里。

    太乙门弟子进攻敌人山门的种种过程，就这样不经意间落入了他的神念感应之中。

    孟章面对元神真君的战场，背对太乙门进攻那帮修真势力山门的战场。

    两处战场相距他直线距离都不过数十里，他可以同时注意到两处战场。

    这里的灵脉缺乏，灵气不足，根本就无法容纳这么多家宗门在这里生存。

    为了节约灵气，也有可能是根本没有那个能力，这些修真势力的山门所在地，就连三阶防护大阵都没有一座。

    太乙门的修士队伍轻易就打破了只是样子货的二阶防护法阵，杀进了敌人的山门之中。

    在太乙门修士队伍前方作为先锋发动冲击的，是各式各样的战争工具。

    这些造型千奇百怪的机关傀儡，功能各不相同，而且知道互相配合。

    就算是筑基期修士陷入了机关傀儡的围攻之中，都会很快丧命。

    此外，御兽堂修士放出的各式云兽，更是在战场之上横冲直闯，所向无敌。

    敌人之中不多的几名金丹真人，刚刚出场，就被太乙门一方的金丹真人盯上，根本无法分心他顾。

    孟章心中有点好奇，不知道这两处战场，哪一处会先行分出胜负来。

    单从场面上来看，地面上的战场惨烈得多。

    敌人的山门都快要被机关傀儡和云兽淹没了。

    山门之内的所有修士，面对这些冷酷的杀戮机器，只能坐着[笔趣阁 www.sbiquge.me]徒劳的抵抗。

    对手不是人类，他们就算是主动投降，跪地求饶，都没有任何的作用。

    不管是拼死抵挡，还是放弃挣扎，都只有一个下场，被这些杀戮机器收割走生命。

    眼见大势已去，许多修士四散逃窜，想要逃离这里。

    可是四面八方都是密密麻麻的机关傀儡和各种云兽，根本就是上天无路、入地无门。

    这些修士拼命冲击，都无法杀出重围、获得生机。

    就算偶尔有实力不弱的幸运儿，好不容易从机关傀儡和云兽的围攻之中杀出一条血路，等待他们的，将是太乙门的精锐修士。

    太乙门这次出动修真者的数量并不多，远远少于敌人的修真者数量。

    但是靠着大量的机关傀儡和云兽，他们反而成了拥有数量优势的一方。

    实际上，这次出动的都是太乙门中的精英修士。就算不借助机关傀儡和云兽之类的外物，他们也能打破敌人山门，将敌人全部灭门。

    只不过有了这些外物之助，他们少花了不少的力气，也减少了己方的伤亡，更节约了不少的战斗时间。

    下方的战斗，很快就演变成了一场场一边倒的杀戮。

    孟章正感到有点意兴阑珊的时候，远处又有一名修真者飞了过来。

    隔着数百里的距离，孟章运起破妄法眼一看。

    还真是巧啊，这次过来的居然是老熟人玄风真君。

    从九曲盟时代起，两人就是熟人，打过不少的交道。

    到了现在，大家都在大离皇朝治下，也免不了一些交往。

    数百里的距离，以元神真君的飞行速度来说，不过是片刻功夫。

    还没有飞近，玄风真君同样早早认出了前方是孟章。

    虽然心中暗暗叫苦，但是玄风真君也不可能就这样扭头离去。

    他硬着头皮，飞到了孟章面前。

    “孟掌门，怎么每次看见你，老夫都没有遇上好事？”

    “好久不见，你们太乙门怎么又和大通商盟他们干起来了？”

    那两名元神真君都是大通商盟的人，玄风真君早就认识他们了。

    玄风真君原本是属于九曲行省的地方守备军系统，担任巡察使一职。专门负责巡查地方，维持九曲行省各地的秩序。

    尽管因为损失惨重，手头力量严重不足，总督张卫能缩减了对九曲行省各地的巡查力度。

    但是至少在表面上，张卫能还是要努力维持九曲行省各地的稳定。

    玄风真君这样的巡察使，需要负责比以前更为广袤的区域。

    他当然顾及不过来，很多时候都是做做样子，甚至连样子都懒得做。

    九曲行省南方的东部区域，就属于玄风真君的巡查范围。

    只不过，玄风真君从来没有来过这个地方一次，更不会关心这里发生了什么。

    在不久之前，大通商盟的商函真君，专门拜托了玄风真君，让他照顾一下这里的那帮修真势力。

    在派出了两名元神真君之后，商函真君为了谨慎起见，还希望能够借助大离皇朝官方的力量。

    收了商函真君的厚礼，玄风真君也偶尔过来一趟，在附近打个转，算是给人家一个交待。

    今天，收到了那帮修真势力发出的求救信号之后，玄风真君就看在商函真君面子上，急急忙忙的赶了过来。

    他倒要看看，是何方神圣，居然和财大气粗的大通商盟等大商家干上了。

    飞到这里，玄风真君就后悔了。

    自己也真是的，怎么会为了区区一点礼物，就跑来趟这趟浑水呢？

    孟章率领太乙门修士出现在这里，他还真不想过去干预。

    玄风真君同样是元神中期的修士，而且辈分和资格极老。

    别说是孟章，就算是金丽真君，在他面前都是晚辈。

    他成就元神，纵横四方，在九曲盟呼风唤雨的时候，孟章还只是一名不起眼的小修士。

    可正是这样，看在孟章一步一步的飞速成长起来。

    几乎就在他眼皮子底下，成长为可以和他分庭抗礼的同阶修士，玄风真君心中，对于孟章充满了忌惮。

    以孟章的修行速度，修为超越玄风真君是迟早的事情。

    玄风真君是散修出身，即便成就了元神，身上仍然有着不少散修的习气。

    不轻易树敌，就是他的一大良好习惯。

    目光长远，见风使舵，更是他的一大优点。

    他能够走到今天，从九曲盟时代到大离皇朝时代，都没有站错队，主要凭借的就是自己的这些优点。

    孟章这样前途远大的修士，是他绝对不愿意轻易得罪的。

    如果现在不小心得罪了孟章，等到日后孟章成就元神后期的大修士，他的日子可就难过了。

