    从警局回来之后，周瑜的胆子就大了。

    “咱们拍视频不算是敲诈，删视频也不算。”

    三个郭大爷听不明白。

    周瑜继续说道：“那个黑马健身会所的人说了，我删视频的话，就给我五万块！”

    郭圆听到后就说道：“可是周小哥你总共就发了两个视频，现在已经删了一个，再删的话，不就没有作品了？”

    周瑜一愣。

    对啊！

    我现在总共就两个视频，都删了的话，我不就要从头开始了吗？

    “早知道就不删拼多多的视频了。”

    周瑜感觉很可惜。

    但也就是发个牢骚，当时为了尽快和拼多多撇开关系，他当场就删了出道作品。

    “唉……一个好的网红，就是不能缺少好的作品啊！”

    周瑜发出了属于热门网红的感慨。

    郭圆好奇的说道：“这事情很着急吗？”

    周瑜迅速说道：“当然了！咱们现在几个人加起来就一两百块钱，不赶紧拍一个作品，那今后吃饭问题怎么办？”

    郭海说道：“小区管饭吃，实在不行的话，我下海捞点海鲜回来卖。”

    周瑜看向了郭海，“魔都附近的水域里还有海鲜？”

    “有啊！”郭海非常的肯定。

    周瑜露出了疑惑的表情，现在可是工业社会了，魔都附近的海域里怎么可能还有……

    靠！这家伙不会是把人家养殖场的东西捞了吧？

    在周瑜看来，郭靖有个毛线的法制观念，这家伙哪里明白有些看似无主的东西都是有主的。

    “以后不要下海捞东西了，咱们还是老老实实的想办法赚钱吧。”

    周瑜耐心的和郭海提了个醒。

    郭海疑惑地问道：“为什么？”

    周瑜摇了摇头，“这事情我和你解释不清楚，总之，就是不要下海去捞海鲜了。”

    这解释够强，郭海点头说道：“我记住了。”

    一个年轻人和三个老大爷在路边走着。

    走着走着，就有一个老头过来高兴地说道：“郭师傅，今天还有太极拳课吗？”

    郭震看到是一起在公园打拳的老头，就说道：“不打了，这两天事情比较多。”

    古老头感觉很可惜，客气的说道：“我们在视频里看到郭师傅你出手了，这几天好多朋友都想和郭师傅你学两招。”

    郭震不在意的说道：“等过阵子再说吧，这阵子我们事情比较多。”

    古老头笑着说道：“那行，郭师傅您什么时候有空了，我们听您安排！”

    郭震点了点头，对这事情并不放在心上。

    一旁的周瑜露出了若有所思的表情，很快就询问说道：“郭震，你教了多少人打拳啊？”

    郭震回忆了一下，很快摇头说道：“不知道，我平常都是一个人在那里稍微运动一下，后来就有人问我招式，我说了之后人就越来越多了。”

    周瑜迅速说道：“反正闲着也是闲着，不如今天在小区门口找个地方，我拍一个视频好了。”

    郭震为难的说道：“可我不知道要做什么？”

    周瑜笑着说道：“没事情，你平时怎么做就怎么做，反正只要人多一点，看热闹的人肯定不少。”

    虽然不知道什么才是热点，但是好多人聚集在一起的视频肯定不会少人看。

    看热闹是天性，尤其是聚集的人多之后，那场面就会吸引更多的人好奇了。

    这就是大场面！

    郭震不觉得有什么问题，反正也不损失什么，就说道：“好，那我等下去公园里和大家说一声，晚上七点小区门口集合。”

    古老头高兴地说道：“那我现在就在群里喊人了！”

    周瑜好奇的说道：“你们还有群啊？”

    古老头知道周瑜和几个郭哥的关系不浅，也笑呵呵的说道：“是啊，我们公园的熟人都加了一个群，还有几个学太极拳的聊天群呢。”

    周瑜想了一下，很快拿出手机开始自拍。

    开拍之前先戴口罩，周公瑾的每一个视频都是戴口罩的。

    毕竟周瑜不是周瑜，他对自己的容貌还是有点逼数的，实在是没脸见人。

    “今晚七点，小区门口集合，郭震师傅现场教学！”

    周瑜随手就拍了一个十秒的视频上传到了网上，镜头就是给几个郭师傅几秒钟，古老头一秒钟，自己一秒钟，然后就没了。

    在上传完之后，周瑜就美滋滋的说道：“好了，果然还是作品多了之后，更安心一些！”

    郭圆询问道：“还用点赞转发吗？”

    周瑜露出了尴尬的微笑，“不用了，咱们都是自己人，不搞这种骗人的数据了，我在群里说一声，咱们要实事求是，不能总折腾这种友情数据了。”

    三个郭大爷都点了点头，这样省事不少了。

    周瑜很快就在群里发了个消息，告诉其余人不用给自己点赞收藏之类的，大家该做什么就做什么。

    古老头看到四人也没有车子，就询问道：“你们这是要走着回去吗？”

    周瑜解释道：“等下坐公交车回去，前面有站牌，这条路我挺熟悉的。”

    古老头迅速说道：“这要走到什么时候啊？我给你们叫辆出租车，你们等下！”

    古老头很快就招手拦下了一辆出租车，让四人上车。

    “师傅，送这几位师傅去怡晶小区，车费我给。”

    古老头很愿意帮一下郭震，而叫辆车这种小事情，又不费几个钱。

    周瑜四人很快就挤进了出租车里，四个人，只要一个人的车费。

    三个郭大爷都没有老年卡，所以算起来还是坐出租更划算一些。

    ***

    某视频评论区

    “郭震就是上次那个把人一掌推飞的高手吧？”

    “小区门口是哪个小区？有人知道吗？麻烦告诉一下位置，我下午就开车过去！”

    “我知道！郭震师傅经常在公园练武，是我们南山公园的泰山北斗！”

    “有意思，我晚上过去看看。”

    “上次那个是真的还是假的？”

    “当然是假的，一个人少说也有一百五十斤，你能推飞两米远？”

    “绝对是配合拍摄，这种事情网上还少吗？什么气功大师一震，人就自动飞出去了。”

    “假的话，那就更有意思了，我要去看看他能震飞几个人！”

    “你们这些人不要胡说八道！郭震师傅宅心仁厚，乃是宗师风范，你们这些人不要污蔑人！”

    “哈哈！楼上是友军吗？”

    “小瘪三！你脑子坏掉了！”

    “我靠？！竟然是敌军？这里有一个真的信得唉！哇~太有趣了！”

    还没到下午四点，评论区就吵翻天了。

