    每一只妖兽身上，都弥漫着恐怖而强悍的气息，仿若能够撕裂长空。

    它们的造型也千奇百怪，一眼望去，可以看到，有的是形似凶禽的飞鸟，有的是长有诸多爪子的狮虎，有的是人面兽身的猛兽，有的是拥有九眼的神牛…每一个身上的气息都十分暴戾，像是屠戮过无数生灵，在其周身还有一层浓厚的血气环绕，隐隐约约间，能看到万灵冤魂，嘶吼、哀嚎的场景！可以想象，这曾经都是沾染过无尽血腥的妖族。

    而密密麻麻的大片，足有上亿，如此数量，足以让人头皮发麻。

    “那是妖族？

    怎么可能，不是在无尽岁月前，就已经和巫族一同覆灭了吗？”

    后世的洪荒大地，虽说比起曾经凋零了许多，但生物种类繁多，同样也有数不尽的生灵。

    而瞧得那密密麻麻，近乎无边无际的妖族呼啸，无尽洪荒生灵都不禁脸色大变，心中震惊无比，骇然失声道。

    “看来传闻是真的，上古一战，妖族并没有死亡，选择了一片隐秘的地界，蛰伏了下来。”

    有活的比较久远的生灵自语道。

    “但他们如今为什么又出来了？”

    众生灵不解。

    就算一些知情的生灵都摇头，接着似是想到了什么不由身体一震，望向了不周山的方向。

    还有一条传闻，名震洪荒后世的洪荒刀君，就是妖族放置在外面的一个棋子！如今洪荒刀君，被不知多少年后穿梭时间长河而来的少年击杀，很有可能妖族这么大张旗鼓的出动，就是为了那个人族少年。

    “嘶，照这么说来，那个人族少年要危险了啊。”

    想通了这一点，很多洪荒生灵都不禁倒吸凉气。

    没有人会认为，那人族少年会是这么多妖族的对手。

    毕竟这每一头妖兽，都是身经百战，经历了众生无法想象的残酷厮杀，遗留下来。

    这么多汇聚在一起，简直是一种可以掀翻洪荒的力量。

    “走，到不周山看看，看来这一次那人族少年，要和妖族的大军干上了，这可是数百上千万年，都难得一见的盛事。”

    当下，无数生灵眼中都浮现一抹炽热，纷纷动身，向不周山方向飞去。

    洪荒如今已经平静的太久了，能看到这样的热闹，自然让众生灵，热血沸腾。

    …不周山，高大挺拔，巍峨沉浑，古老的山体，直通天际，仿若可以捅破三十三层天。

    哪怕过去了亿万年这么久远，这片大山，仍旧在洪荒大地上，有着特殊的威严，仿若是一尊无上的生命体，盘踞在这里，俯瞰洪荒风云，无尽岁月，让人心神颤抖。

    “怎么感觉，不周山其中的盘古威压，比起以前，要减弱了许多。”

    而来到这里，诸多生灵，凝望着那巍峨的山体，都不禁皱了皱眉，喃喃自语道。

    的确，在那人族少年没来之前，不周山上的威压，还磅礴无比，影响附近亿万里大地。

    短短的几个月时间，那股威压，竟然减弱了这么多，实在让人不解。

    “不会是那少年，在这不周山内，发现了什么秘密，夺走了不周山的盘古本源，才会让不周山的本源降低这么多吧。”

    有生灵似想到了什么，脑海中如划过一道闪电，眼中掠过一抹震惊之色，骇然失声。

    哗！此话一出，四周早就已经是兽山兽海的大地上，立刻掀起了轩然大波。

    诸多生灵眼中都滚动出一抹浓浓的嫉妒之色，倘若真是如此的话，林寒的遭遇，简直足以让人羡慕到吐血啊。

    毕竟谁都知道，不周山乃是盘古大神脊椎骨所化，其中孕育了无数年洪荒的造化，如果其中的本源之秘，真的被那后世的人族少年吸纳，那简直是足以惊动洪荒亿世岁月的大事啊。

    恐怕就算是洪荒曾经乱天动地的上古巨擘，也会嫉妒的眼睛发红。

    …“嗯？

    不周山的力量被人掠夺了？”

    而在妖族大军之前，九婴九个惨白而恐怖的婴儿头颅，眼中也浮现一抹震动。

    作为曾经巫族的死对头，他们可是清楚的知道，不周山的威压，有多么的恐怖。

    当年为了攻克，不周山，他们妖族就光是死在这股威压之上的妖兽，数量也已经达到了数以千万亿计。

    如今妖族归隐了这么多年，不周山的力量，疑似被人掠夺了这么多，这让他心中也是不禁浮现出一抹寒意。

    不周山可是他们妖族势在必得之物，等到有合适的机会，他们一定会出手将之拿走。

    被人祸害成了这个样子，他自然愤怒。

    “妖圣大人，现在怎么办？”

    其中一名大妖，询问道。

    他们这次来，就是为了抓走那个人族少年，但不周山太大了，就算他们有上亿的妖族数量，想要慢慢的寻找，将之揪出来，也如同大海捞针。

    所以望着那足以让人眼晕的不周山磅礴山体，这名大妖都不知道该如何下手了。

    “哼，无需费力的寻找，不周山最大的秘密，就在盘古殿之内，那后世的人族少年，一定在盘古殿，获得了什么机缘，才会让不周山的盘古威压减弱了这么多。”

    九婴冷森的眸子，盯着不周山的最上方，那里有一座古老巍峨的古旧殿体盘踞，像是一尊旷世洪荒巨兽，足以镇压亿古岁月。

    匾额之上，“盘古殿”三个龙凤飞舞大字，带着一股慑人的气魄，让他望得久了，都有一种膝盖一弯，下跪叩首的冲动。

    “直接出手，将盘古殿砸烂，我就不信，那小子不出来。”

    九婴手中持着一杆漆黑的战戈，遥指巨大的盘古殿，残忍一笑道。

    若是上古年间，他自然不敢对盘古殿有丝毫的不敬，毕竟这代表着盘古的气魄。

    现在已经过去了这么久，盘古殿，就像是一个随时会倒塌的破殿宇，他自然也不怎么放在心上了。

    且根据洪荒刀君，向妖族传递的信息来看，盘古殿之内，有十分繁琐的空间禁制，稍有不慎，就会迷失在亘古虚空之内，永远的与洪荒世界进行放逐。

    

