    “不用，明天我去办就好了”王冠熙开口道：“到时候我第一时间告诉你”

    他可不想现在就去办，等明天吧，到时候重新办两张，一张专门为书静涵，一张专门为林小语。

    “嗯”书静涵精致绝美的鹅蛋脸上浮现一名红润。

    想到之前王冠熙打电话跟人借钱，于是书静涵拿出了一个大袋子，里面都是现金！

    面值都是1000港币的。

    这是她这两个多月做补习老师获得的。

    她温柔的开口道：“熙仔，你不用去借钱了，我这里还有很多钱，这是两个多月做补习老师挣的”

    她觉得王冠熙肯定是在股市上亏了很多钱，所以之前跟朋友打电话的时候，问朋友借钱，一口就是借几十万。

    “这么多钱啊？”王冠熙看着袋子里那全是1000面值的港币啊，我的天！

    事实上，香港做出名气的补习老师大都不缺钱，在大街小巷都能看到补习老师的广告，衣着光鲜。讲出名气来的老师基本一课难求，电话约到三年后。

    一些家教年收入可达1000多万港币，约合130万美元。

    补习老师的高薪水，当然来自学生家长的口袋。许多香港家庭月均单科补习开销就在2000港元上下。据估计，香港学生一年交的补习费就超过20亿港元。要知道，全港未成年人也就120万左右。

    香港很多补习天王都拥有其自己的音乐录影带、Facebook粉丝网页以及文件袋和便利贴这类衍生产品。

    甚至有牛津大学毕业的法学毕业生，放弃做律师，而转行当补习老师，只因为，补习老师赚钱更快、更多。

    为什么香港的补习老师这么赚钱？因为，香港补习文化很夸张。

    在香港，各式各样的补习机构加起来有近千家，课余时间，学生们背着书包在大街小巷里的补习班穿梭。

    1996年，香港有补习经历的学生还只有34.1%，十几年后这个数字变成了72.5%。

    香港有超过五成的小学生接受补习，超过七成的高中生报读补习班，很多学生每月的补习费动辄就是几千元。

    虽说香港有好几所全球顶尖高校，香港考生考港大比内陆考生考清华要容易的多。但香港社会公认的8所公立高校，每年招生人数固定为1.2万人，外加部分公开大学，一年全港招录的本科生也就1.6万人左右。香港每年参与相当于内地“高考考试”的人数约为6万，也就是说，录取率也就百分之二三十。

    能不能上名牌大学，大概率取决于上的是不是名牌高中，而要上名牌高中，得有名牌初中打底，一层一层往下推，想要孩子考上好大学，家长们得从幼儿园时期就开始发力。甚至更早一点，由于一些名牌幼儿园只招1月份出生的孩子，父母们连怀孕都得精打细算。

    在香港的公立中小学，下午4点就放学，这直接导致在校学习时间压缩，想要考出好成绩，就要上补习班。不去补习班，怎么能在大学激烈入学竞争中胜出？

    况且，你不补习，别的人都在补习。

    曾经有课外辅导教师“一小时收入18842元超网红”火遍网络，引发争议。

    根据网上所列课程清单，共有2617名学生购买了一节单价9元的高中物理在线直播课。

    据教师所在平台介绍，扣除20%的平台分成后，一名在线授课教师，时薪高达18842元，超过当下火热的网络女主播。但是，据实际采访新闻媒体报道，老师当场表示：网上公布的时薪其实低了，现在最高时薪为25000元，月收入二十多万元。

    可想而知，做补习老师，有多么的赚钱！

    书静涵这两个月多月还真赚了很多钱，王冠熙仔细数了数，超过几百张1000面值的港币，几十万港元啊！

    天的啊！

    这么多！

    这简直让王冠熙非常意外。

    “含含，你这两个月赚了那么多啊？”

    “嗯，是啊”书静涵微笑道：“报名我课程的小学生，还有中三，中四的学生特别多”

    书静涵因为长得非常漂亮，又非常的气质，还是名校圣保罗男女中学的女学霸，这次CE会考获得了第一名，十科状元，这个补习班的学生们都疯了，这样的考神，女学霸，女老师的课程在补习班中心那是挤破头颅的报名啊，加上林溢欣补习中心的特意宣传，名校圣保罗中学的女学霸，全校第一，香港十科女状元，这样的老师，那些家长们也是纷纷让自己的孩子来报名书静涵的课程！

    书静涵从7月份开始，每节课都是非常多的学生，到了8月份，香港CE会考成绩出来后，书静涵成为了十科女状元，林溢欣补习中心直接给书静涵宣传说是全香港CE会考第一名，香港女学神！

    从那以后书静涵的课堂，小学生，还有中三，中四的学生都爆满了。

    书静涵每天在林溢欣补习中心待10个小时，每天上4节课，其中6个小时准备课程，回来的时候继续准备第二天的课程，到了凌晨1点才睡觉。

    她的业绩是林溢欣补习中心所有补习老师中最高的！

    因为每节课都是爆满，她每节课的收入非常非常高，这两个多月，平均算的话，一节课的收入是3040港币，每天收入12160港币，一共75天，获得了912000！

    91.2万港元啊。

    这就是宣传效应了，这个林溢欣补习中心也懂商业运作啊，香港十科女状元，第一女学神，圣保罗第一女学神··

    加上书静涵非常漂亮，气质，如果不是教室小的话，书静涵的课堂估计能有上百个学生。

    “我的天啊，含含，你也太厉害了”王冠熙忍不住开口道。

    “我也没想到居然有那么大的效应，8月份开始，很多学生都挤满了课堂”书静涵微笑的道：“补习中心想让我长期在那做兼职我拒绝了”

    补习中心都想让她天天去上课，不过圣保罗中学要开学了，所以她不能继续去做补习老师了。

    不过明年暑假还是可以去做补习老师的，她算了一下，以后她跟王冠熙去剑桥大学留学的时候，也不用担心生活费问题了，甚至学费也可以凑到不少了。

    她已经想好了，中六放暑假的时候，继续去补习中心做补习老师，她课堂上很多学生在暑假的时候还会去补习的，她觉得也能挣到不少的，到时候中七，HKDSE考试完，她还可以去做补习老师。

    到时候也能挣个几十万的话，未来她跟王冠熙在剑桥大学就不用担心生活费了，而且学费也可以交纳上很多了，不用申请很多的助学贷款了。

    她都计划好了。

    “这是60万港币，熙仔你先拿着”

    “不要问别人借钱了”

    剩下的31万，加上她的奖学金也有不少，全部给了母亲书芳萍存着。

    2000多元给王冠熙买了新手机，她自己也花了几百块买了一个老式的二手诺基亚手机，她是毕竟节省，精打细算的人，手机能用就行了。

    这时候王冠熙连忙将60万港币还给了书静涵道：“含含不用了，你留着吧，我不缺钱的”

    “可是之前你还打电话给别人借几十万啊”书静涵担心的道：“最近新闻上说香港的股市一直在下跌，我知道你亏钱了，不用客气的，拿着吧”

    说着书静涵将装钱的袋子推给了王冠熙。

    “含含，我真不缺钱的，真的，你自己留着吧”王冠熙再次推脱的说道：“我的，我不缺钱的”

    “我知道你缺钱，我们之间不用那么客气，你先拿着吧”书静涵之前就听着王冠熙在电话里问人借钱，而是手机破损了，都没钱换新的，她知道王冠熙是故意在推脱。不好意思要她的钱，但是她觉得没什么啊，王冠熙之前都跟她说过，’我最大的愿望就是未来将所有创造的财富给你花’

    然后她也跟王冠熙说，我赚的钱也全部给你花，说到做到。

    想到这里书静涵非常认真的开口道：“你别问别人借钱了，7月23号早上，你不是说过，你最大的愿望就是未来将所有创造的财富给我花’，我当时也说过，我赚的钱也全部给你花啊”

    王冠熙看着如此认真的书静涵，顿时一愣，他记得这是那天晚上跟林小语说的情话，然后第二天早上给书静涵重复得了一遍！

    老实说，他都不记得是那天说的情话了，没想到书静涵记得那么清楚，想来林小语也记得很清楚。

    他也记起来了，7月22号晚上他看到了比尔盖茨说捐出580亿美元的消息，然后他就传递了正能量，给林小语洗脑，然后又给林小语说情话，第二天跟书静涵吃早餐，书静涵也看到了空间里的动态，然后问起梦想的事情，王冠熙就重复了22号晚上给林小语说的情话。

    没想到书静涵非常的当真，这让王冠熙内心一阵惭愧，说谎了，那么就得继续说下去，于是他开口道：“嗯，我记得，含含，我以后赚钱也只给你一个人花”

    “嗯”书静涵很开心，说道：“拿着吧”

    说着书静涵推了推装钱的袋子。

    王冠熙还是推过来了，开口道：“我还是不能要”

    “为什么啊？”书静涵很认真的道：“我们说好的阿，你不用不好意思的，我也说过，我赚钱也全部给你花，当时你可以答应了阿”

    “所以，不要客气”

    “拿去吧”

    说着书静涵直接将袋子塞给了王冠熙。

    王冠熙知道书静涵赚钱也不容易，自己真不缺啊，也没亏钱啊，但是书静涵偏偏那么固执的认为自己缺钱，他再次推给了书静涵。

    “含含，你那么辛苦赚的钱，每天都在补习中心工作10个小时，早出晚归的，回来还要备课”

    “我一个大男子，怎么能花你的钱呢”

    两人推了一下，最后书静涵固执的道：“我知道你缺钱，股市下跌，你也亏钱，你父母也去了深市找工作，我听我阿妈说，那边平均的工资低了香港很多，你现在又是一个人住在这里，我希望我们能一起承担，真不用客气的”

    王冠熙开口道：“真的，我不缺钱的，这些钱对你来说，也是很重要的”

    书静涵再次推过来，说道：“钱不是最重要的，你才是最重要的”

    “拿着！”

    书静涵很用力，力气很大，王冠熙没想到书静涵力气变得那么大，又硬塞了过来，她的固执怎么感觉有点强迫症阿。

    王冠熙只好开口道：“我现在就缺一万块钱而已，不用那么多的，这些钱你就留着，未来在剑桥还会用到的，我真不缺钱了’

    书静涵开口道：“你放心，学校已经有打算保送我上剑桥大学了，只要我中六，中七保持这样的成绩就行了，到时候我的学费都是学校支付了，所以你不用客气的，拿着吧，我知道你缺钱的，我们之间不用客气的，钱不重要，你才是最重要的”

    王冠熙真是被书静涵的固执给弄得没撤了，但是他哪里好意思要阿，接着他指着家里的日用品道：“你看，我买了很多东西，已经不缺什么了，你放心好了”

    说着王冠熙拿走了1万港币，也就是10张面值1000的钞票。

    书静涵有些失落，她知道王冠熙不好意思要，于是道：“那我给留着，你需要了，就告诉我啊，不要问别人借钱””

    “嗯，好的”王冠熙送走了书静涵后，叹了叹气，也不知道说什么好。

    这时候林小语的短信来了，于是他跟林小语聊了聊天，但是手机屏幕坏了，今晚就去换新的吧。

    林小语给他说了今天发生的倒霉事情，“我好悲惨，刚才我的手机掉进水里了，本来想跟你打电话的，现在只能用电脑QQ了，X﹏X”

    王冠熙发了一个抱抱过去。

    林小语发来了一个亲亲，(*╯3╰)

    手机不好用，接着王冠熙离开家里，还带着大墨镜，快速来到了一家苹果专卖店，这里还开门，于是他进去。

    换手机。

    想了想买了两台情侣款的手机，一个给自己，一个给林小语。

    但是结账的时候，王冠熙一愣，天啊，现在他身上银行卡里钱不够了，还剩下1500港元。

    可是又要结账，他只好返回家里，将从书静涵哪里获得的1万现金拿了出来。

    来到苹果手机店门前，他内心很复杂，矛盾着。

    “我的妈阿，拿书静涵的钱给林小语买手机，还是情侣款，我这样做不太好吧”

    “这可是书静涵的辛苦钱啊，我这样做，真不太好”

    纠结着，他又喃喃自语道：“不过她也不会知道的”

    “可是这样真是不太好啊”

    王冠熙站在手机店门口，迟迟不进去结账。

    这时候女服务员喊道：“先生，你是结账的吗？马上关门了哦，你还要不要买？”

    王冠熙这才回神过来，最后内心自我谴责了一次，然后瞬间就原谅了自己，接着他大方走了店里，来到前台，将现金放在了桌上。

    “结账”

    “好的先生”

    不仅仅买了两台苹果手机，还买了其他的器件，花掉了5000港币。

    接着王冠熙又去办理了两新张卡。

    告诉林小语自己手机也掉进水里，还说给林小语买了一部手机，

    情侣款式！

    泸市的林小语幸福极了，开心极了，在躲在被子哭了一会儿。

    她正想买一部最新款的苹果手机呢。

    “熙，我正想买iPhone 3G呢，没想到你就给我买了，呜呜，你真是太好了，内地都没有iPhone 3G呢，让你破费了”

    王冠熙想到了之前书静涵说的话，于是回复：“小语儿，钱不是最重要的，你才是最重要的，我明天早上就给你寄过去”

    到了10月30日，华夏联通版iPhone 3G才正式在帝都世贸天阶开售，开售前有近300名消费者提前在门外排队。

    当然也有人通过海外网购获得，价格非常贵。

    林小语听着王冠熙的情话，瞬间就哭了，

    7月22晚上10点32分，王冠熙对她说：我最大的愿望就是未来将所有创造的财富给你花

    9月7号，晚上10点28分，王冠熙对着她说：钱不是最重要的，你才是最重要的

    她欣喜，兴奋，激动抓着被子，翻转在床上，释放自己的情绪，脸上还带着幸福无比的笑容，自言自语的道：“你也是我最重要的”

    接着她幸福的打字：“嗯嗯，那我明天不去买了，这几天我也不用手机啦”

    王冠熙：“为什么不用手机？”

    林小语：“等你寄来的手机到了，我再用手机，这几天我就不用啦”

    接下王冠熙将自己新办理的手机号码告诉了林小语。

    林小语问道：“你怎么换号码了？”

    王冠熙解释道：“手机掉水里了，卡有点失灵了，就换了新号码，你记一下”

    林小语问道：“那上个还用吗？”

    王冠熙：“当然用了，这个新号码，只有你一个人”

    “嗯嗯”林小语幸福极了，当即将王冠熙新号码记下来，直到能倒背如流地步，之前的老号码，她都能倒背如流。

    现在王冠熙拥有三个号码，一个是私人商业用的，剩下的两个一个专门为书静涵准备，一个是为林小语准备。

    接着王冠熙给书静涵的发了信息。

    说了他的新号码。

    此刻书静涵也刚刚洗完澡，在吹头发，桌上的老式的二手诺基亚手机震动了起来，是王冠熙发来的信息。

    是王冠熙的新号码，于是她存了下来。

    王冠熙刚才肯定是去办理新号码了，第一时间就告诉她了。

    两人聊了晚上12点才休息。

    第二天9月8号，王冠熙起得非常早，然后来到了邮局，将昨晚买的情侣款手机给林小语寄了过去。

