    第96章 越级打怪

    今晚王双又成为了场上的主角。

    18分18个助攻，足够让他当选全场最佳球员。

    在回更衣室之前，王双收到了来自洛杉矶球迷最大的热情。

    满场的欢呼。

    满场的MVP喊声。

    洛杉矶的球迷是很苛刻的。

    你打得不好，他们会嘘你。

    但洛杉矶的球迷也是很慷慨的。

    你打得漂亮，他们不会吝啬赞美。

    在这片场地上，有太多精彩表演了。

    王双的表演还不足够精彩。

    但已经足够赢得球迷的喝彩。

    因为这个赛季他们实在是太缺少胜利了。

    在王双异军突起之前。

    湖人整个赛季竟然只赢了9场球。

    输的之难看，实在是惨不忍睹。

    而王双踩上球场地板的那一刻起。

    湖人到现在已经是7胜1负。

    胜率高的吓人。

    是谁带来的改变, 谁都知道。

    结束采访从更衣室离开。

    王双准备打车回家。

    又是一个满足的夜晚。

    这时，科比叫住了王双。

    “嘿，王，跟我到地下停车场来，我有东西要给你。”

    王双有些奇怪。

    科比有什么东西要给我？

    跟着科比到了地下停车场。

    来到了一辆黑色的奔驰轿车跟前。

    科比指了指这辆车，道：“怎么样，喜欢吗？”

    王双瞪大眼睛, 很是惊讶。

    道：“这…这是什么意思？”

    科比道：“什么意思？送给你的。”

    王双吃惊道：“送给我？不不不，我不需要, 我会自己买车的，科比。”

    科比道：“嘿，不要这么客气，一辆车而已。你需要一辆车不是吗？”

    王双道：“我的确需要一辆车，但我自己能买得起。而且这辆车太贵重了，我不能就这么收下。”

    科比将钥匙交到王双手上，道：“一辆车而已，这是你优异表现的礼物，收下吧，小子。”

    在美国买车确实不贵，而且人手超过一辆。

    但这辆全新的奔驰价格肯定不菲，王双现在的工资买得起但也肉疼。

    而对于科比来说，这样一辆车实在是算不了什么。

    换成一般的黑人球员, 这样的礼物也就收下了。

    而且在美国，送车也算不上什么。

    很多中产家庭，孩子长大了, 父母的成人礼物就是一台新车。

    可是王双不同。

    杰西卡-陈送他手表他不收。

    科比送他车子他也不收。

    他将钥匙还给了科比，道：“对不起老大, 车子我还是不能收的。”

    科比很诧异，道：“为什么，收下吧，你应该开车来打球，去训练的。”

    王双尴尬的笑了笑，道：“你把车送给我也没有用的，我…我不会开车。”

    科比一听，面容凝固，随后大笑了起来。

    “什么？你不会开车？我的天，王双，你今年几岁了？你才17岁吗？”

    “我倒是希望我才十七岁，但我确实不会开车。我一直都没有车，怎么学开车呢？”

    王双在美国读书期间，一直住校。

    美国考驾照虽然简单，但他没这个需求。

    所以一直没有考，就没有驾照。

    现在老科送他一辆车，他都没法开的。

    科比将钥匙收了起来，道：“好吧，钥匙我先收着。等到你什么是学会开车，有了驾照了，我再把钥匙给你。你竟然不会开车，天呐……”

    在美国，成年人不会开车确实比较不可思议了。

    王双也想，自己是时候抽个时间把驾照考一下了。

    最后还是科比送王双回了公寓。

    在公寓楼下，王双看到了杰西卡-陈的车。

    他心想，陈小姐今天在家啊。

    上了楼，王双朝隔壁陈小姐家瞅了瞅。

    灯果然亮着。

    之前都是陈小姐去敲王双家的门。

    骚扰王双。

    今天王双想了想，决定去找杰西卡-陈。

    可是以什么理由呢？都这么晚了。

    回到公寓，王双好好想了想。

    “对了，美剧里不是经常有么，给她送点吃的！”

    王双自己是会做饭的。

    这是任何一个在美国生活的中国人都需要学会的技能。

    不然在美国你会因为东西太难吃吃不下而饿死的。

    王双进厨房，翻箱倒柜的。

    最后在冰箱里发现了自己之前包的饺子。

    虽然在球队有伙食，而且吃的很好。

    但美国人的饮食这么多年了，王双还是不习惯。

    有空他都是会在家开火的。

    中国人大多数都会喜欢吃饺子。

    为了方便，王双抽时间自己包了不少饺子放在冰箱里。

    现在，到这些饺子发挥作用的时候了！

    他把冻起来的饺子立刻下锅。

    很快一盘香喷喷的牛肉馅饺子就煮好了。

    王双端起饺子，心里又犯起了嘀咕。

    “拿着饺子去别人家，合适吗？好像电视、电影里，没有这么演的吧？不都是带花吗？”

    王双这时候想起花了。

    带花，带酒，带巧克力。

    好像这才是约见喜欢的人的标配吧？

    “算了，我只是怕她饿了，又不是想泡她。”

    王双这样安慰自己。

    因为他实在是个爱情新手。

    从小打大，心思都在篮球上。

    没有真正去追求、喜欢过一个女生。

    在他看来，女人都是大猪蹄子。

    篮球才是真正的追求。

    直到遇到了杰西卡-陈，他才隐隐有了一丝萌动。

    要说王双也是不走平常路。

    正常人都是学生时代，和同学、同桌、班花、校花什么的产生情感上的涟漪。

    然后经历青春，经历初恋，经历失恋，一点点成长。

    王双倒是牛皮，越级打怪。

    直接就和成熟美丽的富婆大姐姐打交道了。

    然后他自己还没意识到。

    带着一盘饺子，一盘蘸醋。

    就去敲杰西卡-陈家的门了。

    过了一会儿，杰西卡-陈打开了门。

    看到王双手里拿着一盘饺子，觉得很奇怪，道：“嘿，王双，你这是干什么？”

    王双道：“呃…我…我怕…我是包了饺子，想给你尝尝的。”

    王双以前对女房东可硬气了。

    但现在说话都有些结巴。

    男人的，一动了感情，有的地方硬，有的地方就会软。

    嘴巴和心肯定是会软的。

    杰西卡-陈脸上露出了微笑。

    不过她的笑容看起来有些疲倦。

    王双进了屋子，然后就看到在她客厅的桌子上面。

    摆满了好多图纸、尺、笔，还有很多很多的杂志。

    王双问道：“这是…”

    杰西卡-陈道：“我在工作，在设计我自己的品牌。”

    原来这两天杰西卡-陈没有去球馆看比赛。

    她决定给自己找点事做做。

    就是创立属于自己的时尚品牌。

    洛杉矶、纽约，很多人都在从事这类工作。

    杰西卡-陈有资源，有人脉，有眼光，也有审美。

    她过去缺的是一颗心，因为她从小不缺钱花。

    现在不同了，她想做点事情。

    杰西卡-陈把桌子稍微收拾了一下。

    王双把饺子放在桌上。

    看着图纸上那些精美的图案。

    王双突然感觉自己这盘饺子放在上面和奇怪。

    没想到杰西卡-陈从厨房拿来了筷子。

    坐下后，道：“你怎么知道我喜欢吃饺子的？我忙活了一天了，那些助手的方案什么的，我都不是很满意，我还是想自己来做设计。我这两天都没好好吃饭，正好补充一下。”

    说完，她就夹起一个饺子，沾了点醋放进嘴里。

    吃了一个，跟着又吃第二个。

    吃着吃着，杰西卡-陈竟有些泪眼朦胧。

    王双忙问：“怎么了？是不是…是不是不好吃啊？”

    杰西卡-陈摇头，道：“不是，不是的，是…我觉得这个饺子的味道，特别像小时候吃的。”

    王双问道：“小时候你爷爷奶奶，爸爸妈妈给你包的饺子？”

    杰西卡-陈笑了，道：“我爷爷和爸爸是大商人，我奶奶是大家闺秀，我妈是演员，他们才不会包饺子。是家里的阿姨，她姓夏。家里人吃不惯美国的东西，所以以前家里的饭菜都是夏阿姨准备的。过年的时候她就会包饺子吃，牛肉馅的饺子。”

    王双道：“这些饺子都是我自己包的，冰箱里还有好多，你要是想吃，我可以再给你拿点。”

    杰西卡-陈又吃了一个。

    心里叹息道：“如果别的男人来，给他带一盘饺子，或者一个汉堡，或者任何吃的东西，我都会把它们扔进垃圾箱里。但他…我愿意吃。”

    王双哪里知道。

    像杰西卡-陈这样的女人，夜宵根本不存在于她们的字典中。

    为了保持身材，平时吃的都很清淡。

    偶尔开个戒，也是吃少油盐碳水的食物。

    像饺子这种碳水炸弹。

    成年之后，杰西卡-陈就没碰过。

    所以今天吃了两个。

    想到小时候的时光。

    才有些动情。

    王双见杰西卡-陈吃了好几个。

    心里觉得很满足。

    可接下来该干什么，他也不知道。

    最后，他只能说：“呃…你要是吃饱了，我…我就回去了。你记得，早点休息啊。以后晚上工作太晚饿了，你可以告诉我，我……我煮饭给你吃。”

    王双完全不懂得浪漫和怎么去吸引异性。

    但这对杰西卡-陈来说反而正好。

    因为她见过太多男人的套路，早就免疫了。

    反倒是王双这种青涩和真诚让她觉得很难得。

    她忍不住调笑道：“不在我家多待一会儿？”

    王双忙道：“不了不了，明天我有背靠背的比赛呢。”

    (本章完)

