    两枚袖珍精灵蛋稍微晃动了一下。

    晃动的幅度不大但能看得到。

    这可真令白泽吃惊。

    太古羽龙震动透明虫翼散发出来的高能音波居然可以刺激这两枚绿色袖珍精灵蛋的胚胎，是巧合还是必然？

    不管是哪种原因，只要这两枚绿色袖珍精灵蛋的胚胎重新恢复发育成长，那么就有孵化的可能。

    如若不然只能眼睁睁地看着蛋发臭变坏，两条小生命还没来得及发育就再度重返天国，这不是白泽想见到的局面，最起码得做点什么，否则心情将会变得很糟糕。

    表面看似高能虫鸣之音。

    但实际上却是独特的龙鸣之音。

    “我知道了！”

    白泽发动黄金瞳。

    一边窥视精灵蛋内部的变化。

    一边转动脑筋迅速分析。

    “你知道什么？”

    江北隐隐约约听到他的心声。

    此时，整个树洞充斥着可怖的虫翼震颤之音，他和其他精灵也只能往后撤步，尽可能远离树洞口。

    白泽没断开心电感应。

    “我知道这是什么精灵的蛋了。”

    “啊？什么精灵？”

    “不告诉你！”

    “过分～”

    “等孵化就知道啦。”

    “你还是现在就告诉我吧。”

    “这样多没有神秘感，相信我，你绝对没有见过它们，哪怕是它们的真面目也难得一见。”白泽喜出望外。

    “要啥神秘感，你只会以折磨我为趣，不说就不说，反正我已经有利欧路，管你那两枚蛋干嘛。”江北才不稀罕问，那一副傲娇的小表情简直是绝绝子本人。

    “是吗？你确定利欧路会黏在你身上？”

    “把利路欧给我还回来吧！”

    “自己弄，我没空。”

    白泽站在树洞口密切关注太古羽龙的一举一动，尽管用手捂住耳朵也无法阻挡震颤之音蹂躏耳膜，但令他振奋的是，这两枚绿色袖珍精灵蛋再次轻微晃动了两下。

    透过黄金瞳窥视蛋壳内，可以看到胚胎在动，因为虫翼震颤之音穿透而来的能量发生了细微的变化。

    这到底是什么原理？

    白泽无法理解。

    难道是震颤频率引起胚胎的共鸣？

    又或者是音波当中的能量刺激到了胚胎？

    当他猜到这是什么精灵的蛋。

    大概就明白太古羽龙为何要这么做。

    因为它们之间存在共性。

    唯有共性能量才能将其唤醒。

    “好啦，可以了，蛋壳内部的胚胎现已成功唤醒，它们的发育正在进行中，过些时日应该可以破壳而出。”白泽利用黄金瞳全程辅助太古羽龙，只要达到唤醒目的就可立即停手。

    “呼～我还担心不行呢，没想到真的可以借助这种方式将它们从类似死亡的休眠状态中拉回来。”太古羽龙收回双重透明虫翼，将其叠放入坚硬的鞘翅中。

    “幸亏有你！”

    白泽握握太古羽龙的爪子。

    心情激动得难以言表。

    能把休眠蛋唤醒。

    还真不容易。

    首先得知道它是什么精灵的蛋。

    这样才能利用相应且有效的方式来尝试着唤醒它尚未发育或者只发育一半就停止的胚胎，确实挺难的。

    白泽问太古羽龙你怎么知道它们的属性，不曾想太古羽龙回应是直觉使然。是啊，它们的属性非常独特，而且与名称也极为不符，从名称根本猜不出它们竟是这种属性组合。

    江小北问。

    白泽没有告诉他。

    太古羽龙问。

    白泽却偷偷告诉它。

    同时还拜托它看好这两枚蛋。

    不过即便太古羽龙得知它们是什么精灵，由于没见过，所以没法当场脑补出来，只待来日孵化就可以见到了。

    “有两枚意味着会孵出两只一样的精灵，到时候可否给我一只培养培养。”江北忍不住搓搓手。

    “想得美！”白泽全都要。

    “一只都不给？”江北有些困惑。

    “对，这不适合你培养。”白泽挑白了。

    “既如此那就算了。”江北叹气。

    “快把你的利欧路带走，再黏在我身上，我怕银翼飞龙它们会吃醋，这是你C队未来的小队长吧？”白泽看着旁边捏他腿毛玩得不亦乐乎的小利欧路，顿觉两头大。

    之前拿走了江小北的始祖大鸟。

    不能再拿走他的利欧路。

    趁还没处熟。

    赶紧扳回正轨吧！

    “是啊，我打算让利欧路当C队的小队长，这样邓鳃鱼和迅雷鸟就不会落队，也好按部就班地拟定训练计划。”江北抱走他的利欧路，这时才发现利欧路脖子上戴着黄色狗项圈。

    黄色狗项圈并非人为弄上去的。

    而是它一出生就戴在身上。

    看着像狗项圈的东西。

    应该无法取下来。

    毕竟利欧路是狗头人精灵。

    这里必须补上狗头保命表情包。

    “好啦，大家赶紧散了吧，不要围着树洞晃来晃去，照顾这两枚袖珍精灵蛋的重任就交给太古羽龙和木守宫，其他精灵平时该怎么玩就怎么玩。”白泽妥善安排道。

    “收到！”太古羽龙举爪。

    “我也收到！”木守宫交叉双手。

    在接下来的日子里，这两枚绿色袖珍精灵蛋逐渐适应树洞内的恒温环境，整个胚胎发育状态非常良好。

    白泽每天都会利用空闲时间过来这两枚蛋的具体发育状况，必要时可以借助超速再生共享为它们传输一些能量，以免将来进入孵化阶段没有足够的能量破壳而出。

    当然，每天的训练不能落下。

    甄别大考验很快就到来。

    这事关能不能发展。

    新人训练家后续的发展特别重要。

    绝大部分新人训练家看重这场甄别不是因为拿到资格可以挑战隐秘道馆，而是为期一年的秘境通行证。

    试问有谁不想随意进入秘境去冒险、去探索、去收服野生精灵？凑不到八枚隐秘徽章没关系，大不了用八枚普通徽章来代替并参加地区联盟大会，关键是能否出入秘境。

    甄别的日子到了。

    这天恰好是国庆节。

    没能放假虽然有点遗憾。

    但没什么比通过甄别更重要。

    首先要进行甄别是那44人，在开学组队仪式上拿到深造名额的新人训练家，而其他没拿到深造名额的新人训练家，据说也有一次机会，今年的甄别规则似乎有所改变。

    具体是什么机会就不得而知了，反正这又不关白泽的事，他只需做好自己的事情。

    十月一号那天，接到通知的44名深造者一大清早便赶往学校最大最专业的五羊对战城堡，这里的对战设施一应俱全，远不是平时的训练场能比的，而且还能切换各种各样的高端场地。

    五羊对战城堡是现代化城堡。

    在外面看极其大气恢弘。

    几乎可以和用于排位的对战塔比拟。

    用于排位的对战塔，全名叫羊城对战塔，奈何大家都喜欢叫对战塔，久而久之便省去前缀的地名。

    “哇塞，学校的五羊对战城堡终于开放了，看来这次甄别无比隆重，不止是我们学校的，就连华南地区其他精灵大学的新人训练家都收到消息赶过来看这场高水准的甄别。”

    江北抑制不住内心的紧张，还没走进去就听见场内传来热烈的欢呼声，这铁定是座无虚席。

    大家好像都知道白泽会参与甄别。

    看这观战阵仗与排位赛无异。

    甄别现场不提供转播。

    也不允许转播。

    除了到现场观战以外。

    似乎没有别的观战途径了。

    同时，现场观战的训练家不能录视频，一旦发现就会严厉处置，毕竟甄别现场只有训练家才能进场观战，其他无关群众亦或是不具备训练家身份的人皆不可入内。

    如果不设这道门槛，五羊对战城堡的大门必会被踏破，观战人数过多则会引起一些混乱。

    “别紧张，拿出真实的水平应付即可，我会在观众席为你们加油，快进去做好准备吧！”夏侯衡出现在白泽等四人身后，背着手缓缓踱步而来，神态自若。

    “嗯～”江北努力调整心态。

    “我们进去～”段逸星胸有成竹。

    “争取全员通过～”顾南给自己打气。

    “走吧～”白泽率先往前迈步。

    喔喔喔喔喔，面对全场这么多观众兼训练家，参与甄别的44名深造者难免会感到一丝丝紧张。

    整个五羊对战城堡形如体育馆，里面宽敞得不得了，可同时容纳好几万观众在场观看。就在这时，露天棚顶缓缓打开，清晨的阳光从上面照射下来，颇有些梦幻的既视感。

    这次甄别的规则是每名参与甄别的深造者在甄别开始之前，必须往甄别系统录入六只备选精灵的资料。

    是的！

    备选精灵。

    而且还是六只。

    被甄别者无法选择出场精灵。

    进场的第一件事就是抽取甄别顺序，很不幸的是江小北抽中一号，也就是说他要首当其冲。

    第一个参与甄别的人压力特别大，这并不是什么好事，可以用首当其冲这个词来形容他当下异常窘迫的处境。

    江北本来就很紧张。

    抽到一号甄别。

    那简直是要命中的要命。

    两条腿快要抖得不行。

    “你干嘛啊？”白泽注意到他。

    “我……我紧张！”江北说话不利索。

    “有啥好紧张的，拿出拼命的劲头干碎考核官，别想太多。”白泽用平常的语气说最狠的话。

    “你该不会不知道甄别我们的考核官要么是职业训练家，要么是往届地区联盟大会的冠军得者，当然……也有可能是往届全国联盟大会的冠军得者，水平远高于我们。”江北没底气地说。

    “怕个锤子，之前看你参加排位对战都没怂过，今天怎么反倒前怕虎后怕狼，这还是你江小北吗？”白泽差点飙脏话。

    “你不挤对我会死么！”

    “那你赶快输吧！”

    “我偏不……”

    这家伙就是要反向激励才行。

    说着便走到对战指挥区。

    被甄别者已到位。

    现在就等考核官进场。

    只是不知甄别他的考核官会是谁。

    这挺刺激的。

    万一来个大人物。

    确实挺难搞的。

    任谁也不想碰见实力逆天的考核官。

    来啦，对面的进场通道缓缓走来一个魁梧的身形，看样子应该是男性训练家。待他从阴影中走到阳光下，大家这才看清他的真面目，原来是09年华南地区联盟大会的冠军得者，单海鸣。

    十年前的地区大会冠军啊？

    难怪看起来有一些中年发福的迹象。

    不过这并不妨碍他甄别新人们。

    “你就是江北吗？”对方问。

    “是的！”江北壮足胆子。

    “你好，我是你这次的考核官单海鸣，接下来由我来抽取对战模式，随后再决定你的出场精灵。”作为十年前的地区大会冠军，实力还有的，只可惜没能成为职业训练家。

    考核官所站的对战指挥区域有个电脑显示平台，单海鸣摁下上面的红色按钮图标，系统很快给出随机抽取结果。

    是2vs2对战模式。

    所以江北要进行2vs2甄别。

    除此之外还能抽到3vs3或者4vs4。

    这谁也无法说哪种对线模式最好，按照正常的思维来判断，极有可能是数字越少压力越小。

    “接下来要展开2vs2甄别，请你按下你那边的蓝色按钮，从六只备选精灵当中随机抽选出两只精灵用于参与甄别。”江北所站的对战指挥区域也有个电脑显示平台。

    噢噢～

    江北有点紧张。

    喉咙不停地干咽着。

    他转身盯着电脑显示平台。

    上面总共有六个发灰的头像框框。

    根本看不到精灵的头像图标。

    2vs2甄别意味着江北要从中抽取两次，首先他得按下蓝色按钮，暂时先抽出第一只出场精灵，等一会要派第二只出场精灵登场再抽第二次，所以存在诸多不确定因素。

    不过这六只备选精灵是他本人决定的。

    颤抖的手，激动的心，咬咬牙直接按下去，蓝色亮光便在这六个灰色框框当中转动起来。

    特像小时候在游戏厅里玩的那种水果机，只不过不同的是灰色框框不显示图标，并且图标数量非常少。

    “拜托！”

    江北暗自祈祷道。

    选到闪光巨金怪那是最好。

    不能也别抽中波加曼。

    方才决定六只备选精灵的时候，脑子一抽把波加曼加进去，这要是抽取第一只出场精灵就抽到波加曼，基本上等于玩球了，根本不够对面的考核官虐。

    所以说，千万别在这个时候玩火，决定六只备选精灵必须得谨慎而为之，要挑就挑实力强的精灵放进去。

    此时此刻。

    江北显然有点怕。

    他要为自己的大意负责。

    待蓝色亮光停止后。

    这才松了口气。

    然而这只是暂时松了口气。

    待会还要抽出第二只出场精灵呢！

    “抽好了吗？”单海鸣发问。

    “好了！”江北掏出球。

    “我这边是这家伙！”单海鸣派出铁掌力士。

    “去吧，好好征服对手！”江北派出了钢铠鸦，，

