    第111章还击

    话音一落，小骚直接朝着那人一个媚眼，“怎么你也想试试？”

    “别，骚姐，我可不敢，我还不得让你榨干了，我家老爷子可还指望我传宗接代呢！”

    “贾诩，你就怂吧！”

    顿时哄堂大笑，何晚清虽然上辈子经历不少，但是这辈子可真是纯的不行，对他们这些浪言浪.语，听着就像赶紧离开。

    一直躲在王思雨的身后。

    王思雨是见惯了这些的，何玉林就是个老实人，即使商场不少人玩，他依然恪守本性，从来不招惹这乱七八糟。

    王思雨远离这帮朋友也是因为何玉林觉得，近朱者赤近墨者黑。所以王思雨几乎都没怎么跟她们联系，只不过关系还在，但是如今带着何晚清，她太了解何晚清，那就是天山雪莲一朵，哪里受的了这些。

    “行了，都住嘴啊，贾诩，别嘴上没把门的，吓坏了我们家的清清美人，我可跟你们拼命！”

    一听到清清美人，顿时眼睛都直了，能被称为清清美人的还有谁，肯定是当时的何婉清啊。

    才貌双全，洁身自好，那就是天山上的雪莲，只可远观，不可亵焉。

    要不是有王思雨在前面挡着，那不少人可都前仆后继，想要一偿美人恩。

    在场的男生眼睛都直了，再说了，谁心上没有个朱砂啊，连一向放浪形骸的贾诩，都老老实实的住嘴了，可不能在美人面前留下不好阴阳。

    小骚一见众人都老实了，对何婉清顿时好奇不已，将王思雨使劲的挤开，一眼就看到身后的何婉清，哎呦喂，原来贤妻良母长这样啊，越看越放肆，何婉清有种衣服被脱.光，赤.裸裸的火辣感。

    “贤妻良母原来是这个样子哦。”小骚边品足边评论道。

    在座的各位一听都心里有数，年龄到了，小骚家里安排了不少青年才俊，只可惜人家青年才俊看上了，青年才俊他妈看不上，说小骚一看就不是贤妻良母，是惹是生非的女人，最后都给回绝了。

    小骚想的开，她天生就不是那块料，但是身边的人，咋看也没有贤妻良母那样子的，所以非常好奇。

    贾诩嘴巴欠道：“咋地，你想学啊，可惜啊，你天性放.荡，学不来，想学先把你那狐狸骚藏好了。”

    顿时大家哈哈一笑。

    小骚顿时一个拳头砸了过去，“你今天吃屎了，嘴巴这么臭，就你这样的，我还不稀得骚呢！”

    “快拉倒吧，我还想传宗接代，可不想断子绝孙。”贾诩一听这话，恨不得离她八丈远，生怕被惦记上。

    “都消停点，今天是给小鱼的单身派对，不是让你们吵吵闹闹的。”说话的人是这几个人的头头，李思维，一双凤眸透着精明，五官俊秀，一副精英的派头。

    “我们学校出名的雪莲花都来了，一直只闻其名，不见其人啊。”先开始倒是夸奖，只不过之后这话，说的倒是有些意思了。

    “闭嘴吧你！我们家清清干啥非要让你们见到啊，你要是不愿意，我们就走，这饭姑奶奶我还不吃了。”

    一句话怼了回去，李思维面子有些挂不住了，但是依然笑着道：“小鱼这脾气还是这么够辣，听说你当初为了她，把王小子都给打了，知道你们现在是一家的，我这不也是唠叨唠叨，当初只听说这何美人，多么美，谁知道你压根不给哥几个机会啊。是不是早就盯上人家哥哥了，所以才这么护短啊。”

    王思雨笑骂道，三句每个正经话，将何婉清拉到身旁坐下，给她夹了一堆菜放到了她的身旁。

    何婉清一直默默的吃，本来也不熟悉，只不过是被拉来做客的，还是吃饱肚子最重要。

    “吃这个，这个好吃，听说你跟个军人结婚了。”

    一句话落下，一叠菜放到了她的面前。

    何婉清抬头，迷蒙了看了一眼，这人是谁啊，她不认识啊，脑袋里没印象啊。

    她相信只要见过的话，凭借着她过目不忘的记忆力，肯定能对上号啊，但是这个压根不记得啊。

    但是这自来熟的态度，很让人误会啊。

    见此，贾诩哈哈一笑，“露怯了吧，人家压根不记得你啊，你还以为你是一中的校草啊。”

    “他叫杨靖！”随即又朝着一旁的何婉清介绍道。

    杨靖！

    哦，想起来了，那时候班里同学老说，杨靖怎么怎么帅，家里怎么怎么有钱。

    家世好，又有相貌，当初在一中不少拥护者，不过看这人目光带着一股戾气，面相也带着一股狠辣，想必不是什么好人。

    “这事你可要感谢小鱼了，当初一中多少人对你虎视眈眈，要不是小鱼名声在外，一半不敢惹，一半也不想得罪，不然你想过个安稳的生活，想必是不可能了，你倒也是有本事，让小鱼心甘情愿的付出，所以小鱼直接就背后找到我们，说你是她管的，敢动你，自己看着办。”

    李思维将当初的事情理顺清楚，何婉清与王思雨相视一笑，两人的关系不用别人说，也都知道其中的话。

    两人掏心掏肺的情义，更不用别人的话语锦上添花。

    杨靖被点名，也不客气，直接小烟点上，懒洋洋的，钻石耳钉闪闪发光，有股放肆不羁的味道。

    不过在何婉清这活过两世的人眼里，充其量就是个叛逆少年，别说吸引力了，远离都来不及。

    “那会不过玩玩而已，女人如衣服，总不能为了一件衣服断了手足吧！”杨靖眼睛一直盯着何婉清，何婉清坦然自若，继续吃东西，也不回话。

    王思雨从来不是个让人的住，从来只有她放肆的份上，啥时候轮到别人，从前她就看不上杨靖那副大众情人的样子，如今还敢来招惹何婉清，别说两人铁块一般的情义，单说人今天是她带来的，挑衅她，那就等于挑衅自己。

    王思雨直接茶水一拨，“清清怀孕了，在孕妇面前抽烟不好，也别说那些没有用的话，你当初看上清清我知道，就你那屁股都没擦干净的人也配，别再这恶心我们了。”

