    “这什么意思？”

    韩为笑着打开门，看着关城带着保安。公司还有员工都好奇看着。宋至芸当先过去：“都别看了，做自己事。”

    却是瞪着关城：“你干什么？”

    关城看着盛擎：“盛总，你不会真的让子宁走吧？”

    盛擎沉默，韩为询问：“盛总，我问你话呢，这什么意思？”

    盛擎抬头看着韩为：“韩总怎么都是客人，要走自便。但子宁是我公司的艺人，她得留下。”

    “呵~”

    韩为开口：“你懂不懂法？别说你只是她经纪公司老板，今天就是警嚓也不能无缘无故扣留禁锢她人身自由。”

    退开示意：“我不拦着，现在是你敢不敢给她禁锢在这里不让走。”

    对着有些害怕的章子宁：“你信不信我？信我就大胆的说出你要出去的话，我一定送你出去。”

    章子宁退在韩为身边：“这不是信不信的问题，我不想被人扣住。他们想干什么？”

    韩为笑着看着盛擎：“盛总，章子宁问你呢。你想干什么？”

    宋至芸过去语气轻柔：“子宁，公司对你怎么样？你现在跟外人一起同公司做对？”

    “我……”

    章子宁开口要说话，盛擎看着她：“公司捧你，买出道位让你出道。现在你就这么对公司？”

    韩为不耐烦：“废什么话？！”

    看着盛擎：“这时候想着玩这一套？之前怎么招呼都不打？还不是没当回事以为她听话。现在觉得可能会翻车开始打感情牌？”

    笑着看着保安：“一手大棒一手胡萝卜？不对胡萝卜还是有补偿的，在这说空话谁不会？你来点实际的。”

    盛擎看着韩为：“韩总，你可以走了。”

    说完对着关城：“送韩总出去。”

    韩为没理会过来的保安，因为刘元已经挡过去随手制伏一个。但是是擒拿手腕背过去，谁过来就掰断的感觉。

    韩为对着章子宁：“你就问他们，一切都可以谈。但今天你要走他们放不放人？”

    章子宁看着盛擎和宋至芸：“我想走……明天谈好吗？盛总。”

    “叮~”

    电梯门打开，随后麦田公司门口的前台突然轻叫：“你们谁啊？你们找……你们……”

    大城市大公司设计一般工作时间正门是锁着的。虽然是玻璃门，但是没有员工卡打不开。所以设置前台来接待，此刻也是不会开门的。但也不需要，因为一群黑西装保镖一般的人站在那里，大概三十几个。而领头的尤华已经好奇手和脸贴着玻璃门往里面看。

    正好就看到韩为，挥挥手示意。

    韩为愣了一声，推着刘元过去和他聊。看着关城：“你看这事闹的，我的人也来了。现在比你们人多，你看现在怎么说？”

    关城没说话，刚刚在别墅经历过的。倒是盛擎脸色不好看：“韩总你不像艺人，像嘿社会的。”

    韩为惊讶：“是吗？原来这里不是麦田娱乐是天秀传媒？原来是你们带着章子宁来我公司我想把人扣下？原来是我让保安拦住你们，结果你们的人站在玻璃门外？”

    询问宋至芸：“是我理解错了吗？你们找保安围着我就行，我找人保护我接我走就是我嘿社会？是这个逻辑吗？”

    关城逞强开口：“我们只是留章子宁，盛总都让你走了。”

    韩为看着章子宁：“你是超级英雄啊？人家要留你得用这么多保安？你有什么超能力？除了长得漂亮其他没看出来啊。”

    章子宁此刻都忍着笑，但是看着盛擎，却是笑容转淡：“盛总。算了吧。至少我不想配合公司去撕星空视频，韩总至今也不是针对麦田，只是为了组合好。”

    盛擎开口：“子宁。今天你要是走了，以后你背叛公司这样的口碑基本混不下去的。”

    章子宁表情黯然。

    “扯淡。”

    韩为看着盛擎：“过了今天看看谁混不下去。逼着自己公司艺人做不道德的事，不听你们的反而混不下去？”

    好奇询问：“什么年代了？你还以为艺人给你当牛做马呢？娱乐公司多的是，有本事你和平解约你看看章子宁会不会找到别的公司？是你们自己没路了，还不知道怎么回事吗？”

    盛擎看着韩为，突然开口：“韩总。你这样……”

    “打住！”

    韩为开口：“是不是我太强势了让你们产生错觉，好像你们一直和我对抗似的？”

    看着几人：“我提醒你们是你们和星空视频搞事耍花样，我都为你们的胆量而惊呆。星空集团是搞事的祖宗，你们一个个跳梁小丑还真把自己当回事了？”

    过去给关城整整衣领，拍拍他脸颊开口：“星空视频至今没出手呢，秦总在宿舍和月华陆总谈事，我穿针引线快谈好了。腾出手来就到你们，慢慢来不急。”

    盛擎表情凝固，宋至芸眉头紧锁。

    倒是关城也有点苦恼，结果……

    “啪！”

    一个响亮的耳光，让几人都惊讶看过去。

    关城捂着脸指着韩为：“你……你敢……”

    韩为笑着揉揉手：“这是你刚刚嘴贱讨的一点利息，星空视频怼你们过后你们还能有好下场，我会重新来找你。”

    对着盛擎：“报警，还是告诉媒体？无所谓的，你们真的不了解我在圈内的名声吗？我又不是没打过人没报过警没进过派出所。现在不也没事吗？你们就是认不清形式，以为我是艺人比你们顾及形象。实际上我比你们这些幕后的素人还放得开。”

    几个保安要上，门口的尤华和刘元已经看过来。保镖叫嚣砸着玻璃门指着保安。

    韩为看着脸色难看的盛擎：“你公司有监控，今天我说的我做的你都当实锤发出去，最后能弄倒我算我输。不过弄不倒的后果自己承受，我不多说……子宁走。”

    韩为拽着章子宁朝门口走去，保安和捂着脸的关城都看着盛擎。盛擎目送韩为过去，门被前台惊恐的用门卡打开，韩为和章子宁出去了。倒是尤华皱眉还想进来，宋至芸张张口，最终低头沉默。

    回头却第一时间狠狠瞪了关城一眼：“你脑子让门挤了？！你带保安来干什么？！就你有保安啊？！可看是你公司了，在外面你怎么不这样？！废人！！”

    说完转身就走。

    盛擎静静听着，关城有点委屈看着盛擎：“盛总……”

    盛擎转身进了办公司，把门关严窗也拉下。关城很是无奈看着周围，一时不知道做什么。

    “养兵千日，用兵一时。”

    下楼的尤华还不太高兴：“平时养这么多人没有用武之地，今天终于有人还敢仗着人多欺负人，你反而还拦着？”

    韩为无奈看着他：“我身边还有小女孩呢，你别吓着人家。”

    尤华探身看着章子宁：“又是小女孩？你最近……”

    “你别给我放屁！”

    韩为打断：“你怎么带人来了？影响多不好？假假的我也是个顶流，你这么一闹万一传出去我岂不是要翻车了？”

    章子宁瞬间担心看着韩为，今天的事都是她闹出来的。虽然她也很无辜却不会推卸责任。

    然而尤华似笑非笑看着韩为：“我领着人来好过你领着人来。到时候说不定直接开打了，还用吓唬？”

    拉着韩为手腕：“手掌怎么红了？”

    “呵呵~”

    果然韩为笑了：“我哪是那种人？我最文明最有涵养最有风度了。我是个文化人你别侮辱我小心我打你。”

    “行了文化人。”

    电梯开门，一起出去。倒是保镖没有一起走，之后晚些再出来。

    “之后还用人吗？”

    出了门口回头看看楼上：“他们你打算怎么办？”

    没等说完，突然一群记者围过来。不是堵韩为而是因为近期火少的事，肯定要围在麦田这里。

    “韩为你带着章子宁出现在这是谈退队的事吗？”

    “韩为退队是真的吗？”

    “章子宁因为身体不好还要强行接行程所以退队，是这样吗？”

    “韩为……”

    韩为举手打断：“听我说话！不是采访我吗？你们说够没有？”

    “呵呵~”

    记者在那笑。

    韩为等都安静下来，开口道：“一切以麦田娱乐的生明为主，但我这里只讲一句，火少是限定团，两年时间。可是至少两年时间还没到之前，谁都不会退队。她们是个整体，没人能把她们分开。她们是一群为梦想走到一起的女孩，而我一个外人，我愿意用尽所有力量去守护这个我和101团队以及星空视频一起推出的组合。”

    竖起食指：“不惜任何代价。”

    所有记者一愣，瞬间再次拥挤上来询问：“韩为你说是子宁退队是公司的安排？”

    “这里有麦田娱乐的不可抗因素吗？”

    “是因为分成不均导致？”

    尤华还有其他保镖都出来，帮着韩为分开记者一起去保姆车那里。

    章子宁也被护住一起上车，还有记者要问她。

    韩为开口：“我再次说一遍。”

    所有人看着，韩为对着记者：“一切以麦田娱乐的声明为准，但是我不需要解释什么，你们自己想也想得出来。章子宁是11个成员里的一个，她跟着团队做的行程其他10个成员也会做。而私下的资源未必比谁少，但也一定不是最多。她怎么可能因为身体原因就退队？其他10个人不也和子宁做一样的行程吗？”

    记者还要追问，韩为推着章子宁上车：“我就是这句话。其他的你们问麦田。”

    说完开车就走，记者没追上，回头看着麦田娱乐公司门口，继续等待。相信，也不会等太久，他们就会回应了。

