    镜心先给墨连城盛了一碗汤。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    墨连城迫不及待地喝上一口，俊脸上就露出惊奇，“本王真不知道你还会下厨？也没想到莲花的根，还这么美味。而且还有这么多种做法。”

    “你不知道的东西多着呢。”

    “那也是。”墨连城点点头认同。

    接着，曲檀儿平静地往旁边站着三个人看去，本来摆着的就是五副碗筷，但三个意外来客，将原本属于他们的位置占了，便道：“于皓，侍雪，镜心，再添三副碗筷，你们也坐下来，一起吃。”

    “主子，我们……”镜心一惊。

    墨凤阳虚假地笑道：“八王嫂，我们都是出身尊贵的人，怎么能和下人一桌？”

    “我的东西，就是做给下人吃的。觉得身份高贵的人，可以滚。”

    “八王嫂，你——”墨凤阳愤然而起。

    “东西是我做的，我爱请谁吃就请谁吃，谁管得着？王爷，你说是不是？”曲檀儿从容应对，不假辞色地，果断地下逐客令，一点面子也不给墨凤阳。对于这一种时刻想兴风作浪的女人，就是要将她往死里整，反正应该得罪也早得罪，不在乎再多一件。

    聪明地，她再扯上墨连城。

    如果他敢说不是，那么她马上一脚将他踹离餐桌。两个男的她可以勉强接受，但墨凤阳这一个二货，她就是不想让她吃到自己做的东西，那会污辱她的手艺。

    刹那间，众人的视线都落在墨连城身上。

    等着墨连城处理。

    曲檀儿说得在理，但也不占理。

    在等级森严的古代，墨凤阳提出来的并没有错，下人不能和主子同桌。在众人的思想中，除了曲檀儿，都觉得是理所当然的事。但是，曲檀儿非要打破这一点，说得好听点是不拘小节，难听就是尊卑不分、自甘坠落。

    墨连城淡然处之，宠溺地看了曲檀儿一眼，浅笑道：“檀儿怎么说，都是对的。”

    “……”

    墨靖轩和于皓等熟人，一脸果然不出所料的神态。

    除了萧离！他反应最大！如此没有节操的好友，他从未见识过。不由神情怪异的盯着墨连城猛瞧，真是本人？还是有人易容顶替？

    下一刻，墨凤阳愤然离去！

    大步走到门口顿了顿，估计是想有人喊住自己，给一个台阶，但无奈人品太差，竟没一个人开口挽留。墨连城视而不见，墨靖轩低头喝汤，而萧寒一向冷冰冰，剩下的人，更不可能会替她说话。

    终于，碍眼的女人走了……

    周围的空气也顿时清新了不少。

    曲檀儿笑容终于浮上小脸，继续吩咐镜心去添碗筷。

    一桌七人，热闹再起，但同时，竟演变成风云际会——刚开始没什么异常，但随着桌面上的菜越来越少时，气氛就陡然紧张了。当那数双筷子飞来飞去，一片炸莲藕合也转来转时……曲檀儿终于承认自己端上来的每一碟菜太少。

    因为菜上碟时分了两份，一份是叫小唯拿去给月拉和下人们尝尝鲜去。