    一股强大的意念凭空出现，降临在‘蓝鸦星’的草原上，凝聚成一名野人巨汉虚影，正是人类族群的巨斧创始者。

    巨斧创始者的虚影目光转动，扫视一周，最后落到震妖祖身上。

    “几位邀我前来，有什么事情吗？”巨斧创始者微笑道。

    “是为了‘收割者’哈宾的事情！”震妖祖率先开口，“最近原始宇宙中发生了许多事，都是因他而起，巨斧创始者你应该知道的很清楚！”

    “原始宇宙中每天都发生很多事，我也知道很多，不过不知道震妖祖你说得是哪件？”巨斧创始者收起笑容，沉声道。

    震妖祖目光一凝，看向其他几位宇宙最强者。

    虫族女皇会意，温柔的声音响起：“我族的天才强者木蓼尊者被‘收割者’哈宾灵魂侵袭，前段时间叛离族群，我已下令对木蓼尊者和‘收割者’哈宾进行全面追杀！”

    “木蓼尊者，那可是一位顶尖宇宙霸主。”巨斧创始者肃容沉声叹道，“如此天才竟然沦为灵魂奴仆，真是可悲可叹。”

    这明显是说反话，作为常年敌对的族群，巨斧创始者听到这个消息不大笑三声才怪。

    虫族女皇却不生气，微微一笑，看向北疆盟主。

    “上次‘收割者’哈宾闯入我北疆联盟的疆域，不仅摧毁了暴风星云中的噬渊塔，还顺带灵魂侵袭了大批宇宙尊者。”北疆盟主努力绷紧面孔，让满脸皱纹变得平整一些，“任何强者做出这种事情，都必须以其中一方殒落为结局！”

    几名宇宙尊者之间互相厮杀导致其中一方殒落，对于大势力来说并不算什么仇怨，反正能复活。

    可如果其中一名宇宙尊者仗着自己有某种特殊手段对敌对阵营进行大肆屠杀，那就是欺凌弱小，很容易惹得敌对阵营的更高层次存在出手报复。

    而‘收割者’哈宾对北疆联盟所作的，却更进一步。

    他不是对北疆联盟的宇宙尊者们进行屠杀，而是直接灵魂侵袭控制住。

    “哦，那真是不幸。”巨斧创始者看着北疆盟主，无奈问道，“那北疆联盟打算让哪位宇宙之主出手去报复‘收割者’哈宾？记得让那位勇气可嘉的宇宙之主交代好后事。”

    “巨斧创始者，你这是在挑衅我北疆联盟？”北疆盟主怒目而视，嘶哑吼道。

    “不要误会。”巨斧创始者连忙解释，“众所周知，我鸿盟中的‘收割者’哈宾是一位六阶宇宙之主，有几十位四阶、五阶宇宙之主都因他而殒落。北疆联盟中的宇宙之主前去，恐怕只是白白送死。我这是为北疆联盟着想。”

    北疆盟主冷哼一声，正待说话，却听旁边机械族父神充满金属质感的声音响起。

    “巨斧创始者，我族的恒远星主被‘收割者’哈宾控制拐走。交出他们，否则人类族群将会迎来与我机械族的族群战争。”

    “呵呵。”

    巨斧创始者冷笑一声。

    进行族群战争，靠的就是族群中的最强战力，也就是宇宙之主和宇宙最强者之间的战斗。

    人类族群现在的宇宙最强者层次战力，已经能够碾压任何一个巅峰族群。

    至于宇宙之主之间的战斗，由于有袁至在，根本不算事。

    巨斧创始者没有回答机械族父神，转而看向妖族的两位宇宙最强者。

    “梦妖祖，震妖祖，你们又有什么诉求？”

    “我妖族的天狼之主叛逃，遭遇了和焱帝一样的情况，此仇必报！”震妖祖低沉道，“巨斧创始者，我们只需要‘收割者’哈宾的信息。这件事，其实与人类族群无关。”

    “虽说‘收割者’哈宾已经失去踪迹数千年，但他仍是鸿盟成员！”巨斧创始者扬声说道，“鸿盟是我人类族群主导建立，怎么就与我人类族群无关了？”

    “巨斧创始者，你想要揽下我们与‘收割者’哈宾之间的仇怨？”震妖祖缓缓道。

    “你们和‘收割者’哈宾之间的仇怨，随你们怎么解决。”巨斧创始者沉声说道，“但想要从我这里得到‘收割者’哈宾的信息，根本就是妄想。”

    几位宇宙最强者对视一眼，都是微微点头。

    不出他们所料，巨斧创始者不会轻易给出‘收割者’哈宾的信息。

    “巨斧创始者，你这么做就是要揽下‘收割者’哈宾和我们之间的仇怨！那就要付出相应的代价，那就是战争！”震妖祖的声音轰隆隆震荡在蓝色草原上空，“为了一名异族宇宙之主，值得吗？”

    “战争？！”巨斧创始者傲然扫视几名宇宙最强者，“我人类族群和你们妖族、虫族、机械族乃至北疆联盟，可有一刻和平过？”

    宇宙中诸多超级势力和顶尖势力之间，其实都处于长期战争之中，只是规模和范围有限而已，默认不会进攻对方普通族人生活的疆域。

    因为生命繁衍极快，有强者支援下，只要有种子，花上几千年数万年时间发展就可以遍布整个星域。

    所以杀死对方的普通族人并无意义，最重要的是干掉对方族群中的天才和强者。

    “刚才机械族父神说想要和我人类族群进行族群战争，难道你们几位也有同样的意思？”巨斧创始者平静说道，“那我也要警告你们一句。”

    “为了几名宇宙尊者和天狼之主，就去得罪一位能够轻易击杀四阶、五阶宇宙之主的天才强者，甚至要以此为借口和我人类族群开战，值得吗？”

    唰！

    巨斧创始者的虚影消散，他的意念已经离开这片时空。

    蓝色草原上，震妖祖扫视其他几位宇宙最强者的虚影，低沉开口。

    “巨斧创始者不接受威胁，甚至都不愿意多谈几句。我们得给他些压力，让他知道没有了原祖的人类，已经没有能力像以前那么强势！”

    “那我们各方出动宇宙之主，联合行动。”机械族父神的声音响起，“人类的宇宙之主只有十几位，加上鸿盟成员也不过三十多位。而我们各方联合起来，宇宙之主的数量至少是他们的四倍……”

    “宇宙尊者们参战没问题，但让宇宙之主们因此和人类族**战？”北疆联盟忽然插话，“你们三族还好说，我北疆联盟内部关系复杂，那些宇宙之主们可未必愿意因此加入族群战争。”

    场上顿时一静。

    北疆盟主说的没错。

    北疆联盟中，真正主事的不是北疆盟主，而是星河之主、黑莲之主和旒岚星主这三位五阶顶尖的宇宙之主。

    族群战争极其惨烈，即便是宇宙之主也有可能因此而殒落。

    所以北疆联盟的宇宙之主们，不太可能会因为几名宇宙尊者被‘收割者’哈宾控制，和人类族群打族群战争。

    巨斧创始者刚才的话说的没错，与人类族群的战争，危险程度高，收益低，不值得。

    机械族父神沉默下来。

    或许是生命形态特殊的原因，机械族和虫族一样，宇宙之主的战力强大，但数量都不多，只有人类族群的一半。

    妖族的宇宙之主数量和人类族群相差无几。

    妖族、虫族、机械族三个巅峰族群和他们盟友的宇宙之主们加起来，也只有人类族群和鸿盟成员的两倍左右，何况那些盟友也未必会因此加入他们的族群战争。

    北疆联盟的宇宙之主数量极多，足有近百位，是机械族父神预计中的重要战力。

    如今北疆联盟想要打退堂鼓，剩下的三族势力恐怕难以对人类族群形成真正的压制，只会让族群战争陷入僵局，最后不了了之。

    “打击人类，未必需要在原始宇宙中掀起宇宙之主层次的族群战争。”一个温柔的声音忽然响起，却是虫族女皇。

    她窈窕的身躯虚影在空中轻轻飘动，提出一个新的建议。

    “人类族群和鸿盟的依仗，无非是巨斧创始者。”

    “原祖被镇压后，依靠着巨斧创始者，人类才能保持巅峰族群的地位，才能维持着鸿盟的存在。”

    “如果巨斧创始者忽然殒落……”

    虫族女皇温柔一笑。

    在场的宇宙最强者们立刻明白了虫族女皇的意思。

    巨斧创始者殒落，人类族群没有了宇宙最强者镇守，自然就会立刻失去巅峰族群的地位。

    甚至鸿盟，也会就此失去向心力，名存实亡。

    那时候，追杀‘收割者’哈宾的话，根本不会有什么阻力。

    “正好，我们这里有五位宇宙最强者。”震妖祖缓缓说道。

    “并且，巨斧创始者没有什么强力至宝，秘法层次也是一般水准，只是八阶战力。”机械族父神虚影上电光闪烁。

    “一旦成功，人类就不再是巅峰族群，那么他们的疆域，自然也归我们所有！”虫族女皇温柔笑着。

    其他几位宇宙最强者相视一笑。

    果然，虫族女皇提出这个建议，是别有所求。

    那就是为了人类族群的疆域。

    也难怪，作为六大巅峰族群之一，人类族群占据的疆域自然是宇宙中最优质宇宙星空的一部分，诞生天才和强者的概率最高。

    “既然这样，北疆联盟的宇宙之主们就不需要出手。”北疆盟主忽然笑着说道，脸上的皱纹都堆叠在一起，“不过，人类族群的疆域，也得分我一份。”

    “北疆盟主，你是独行宇宙最强者，要疆域有什么用？”震妖祖低沉道，“不如我们三族给你一批至宝做为替代？”

    “至宝？”北疆盟主满面笑容，却盯着几位宇宙最强者看了一遍，“无尽纪元以来，我也收集了不少至宝，唯独欠缺一件至强至宝，你们可有多余的？”

    震妖祖顿时沉默了下来。

    如果说人类疆域值不值得一件至强至宝，那是绝对值得的，还值很多件。

    毕竟，那是整个原始宇宙中最顶级的优质疆域，是一个族群发展的基石。

    可是，至强至宝，何其难得。

    虽说在场的宇宙最强者们中，震妖祖有至强至宝念力兵器‘破域锥’，梦妖祖有至强至宝战甲‘梦鳞神甲’，虫族女皇有至强至宝飞行宫殿‘女皇宫’。

    然而机械族父神，却都还没有一件至强至宝。

    北疆盟主说想要一件至强至宝，从哪里给他寻一件？

    “我不知道北疆盟主你要疆域干什么。”虫族女皇忽然打破沉默，温柔的声音响起，“既然你想要疆域，那就分你一份。”

    “还是女皇通情达理。”

    北疆盟主十分满意，看向其他几位宇宙最强者。

    他愿意做北疆联盟的盟主，自然是有着自己的需求，并不是只想挂个名字。

    然而多年以来，北疆联盟中的诸多宇宙之主，对北疆盟主的态度并不如何亲近，只是把他当成工具人而已。

    如今有机会人类族群的一部分疆域，对北疆盟主来说，是一个破局点。

    依靠这片疆域，他就能够建立起一个完全忠于自己的势力。

    震妖祖、梦妖祖和机械族父神略略一想，也表示同意。

    北疆盟主想要人类族群的一块疆域，算起来也就是两百多个星区大小，旁边却有三个强大的巅峰族群虎视眈眈，恐怕很难发展起来。

    随着时间流逝，那些疆域大概率还是会被妖族、虫族和机械族这三大巅峰族群逐渐吞没。

    “那我们来计划一下，如何对付巨斧创始者！”

    ……

    虚拟宇宙，巨斧创始者的专属位面。

    一位位宇宙之主传送而来，降临到悬浮在虚空中的朴素神殿前广场上，到长条石桌两旁纷纷落座。

    巨斧创始者早已在座位上等待，见宇宙之主们已经到齐，他神情严肃缓缓开口。

    “刚才，妖族的震妖祖、梦妖祖、虫族女皇、机械族父神和北疆盟主，共同向我索要‘收割者’哈宾的信息，并以向我人类族群发动族群战争来要挟我。”

    “这自然是妄想，我已经明确拒绝了他们！”

    “不过他们四方势力联合，却是有可能真的对我人类族群发动族群战争。”

    “为以防万一，族群的宇宙之主们，最好暂时返回原始宇宙中，镇守各处疆域。”

    “一旦我人族的情报系统察觉那四方势力开始做战争准备，我们也得及时做出反应！”

    宇宙之主们面面相觑。

    回原始宇宙没问题，族群遇到危险，自然是由强者们守护。

    只是，为了一批宇宙尊者，四方超级势力联合就想要对人类族群发动族群战争？

    哦，其中还有一位天狼之主。

    不过天狼之主是妖族的宇宙之主，妖族对人类族群和鸿盟发动战争还能说得过去，其他的虫族、机械族、北疆联盟应该不至于为此做出过度反应。

    机械族或许有着一些特殊的理由，那就是因为‘收割者’哈宾有能够控制无灵魂生命的特殊手段，这种手段目前无法反制，恐怕会带来灭族之祸。

    可是虫族和北疆联盟，这两族只是损失了一些宇宙尊者，竟然就要掺和到对人类的族群战争中来？

    “我人类族群的疆域，要扩大一些了。”袁至忽然发出笑声，“难得有能集中干掉一批敌对势力宇宙之主的机会！”

    “没错。”青东之主明白过来，脸上也露出笑容，“他们四方势力，根本不知道‘收割者’哈宾就是‘万羿星神’，更不知道‘万羿星神’的可怕之处！”

    袁至的战力强大，更是使用极其特殊的手段控制了许多强者。

    前有焱帝、因沱，后有神眼族的第二真主、第三真主和第七真主。

    四大超级势力对人类族群发动族群战争，只会让他们族中的那些宇宙之主们白白送上门来，成为袁至的奴仆之一。

    “哈哈哈……”

    “没错，我人类族群的疆域，很久没有扩大过了！”

    在场的宇宙之主们轰然大笑，长条石桌两旁顿时洋溢着欢乐的气息。

