    在这战场上，苏铭于一次次的厮杀中，感受到了自身的渺小，但同样的，他也在这残酷的战争里，找到让自己变强的道路。

    意志，用这战场的鲜血，去淬炼出属于自己的强者意志！

    这股意志，是经历多少劫难都不会被磨灭，即便是岁月改变，沧海桑田之后，也依旧如不灭的火焰，去焚烧天地间一切阻止他脚步的事物。

    “这场战争，我不但要活下去，而且还要从中，获得历练！”苏铭目中露出罕有的，在他身上并不多见的战意，那战意如火，点燃了苏铭此刻的生命。

    他速度骤快，从子车与延博的前方冲出，直奔那远处向他看来的巫族猎蛮者而去，那面具，那白的颜色，还有其上十字裂缝，使得苏铭在方才之时就一眼认出，此人，正是给自己带来长矛刺胸，让自己险些重创之人。

    “意志，这是一个很虚幻的词语，若性格中的坚韧，若生命里的一道光束……但，它毕竟还是虚幻的……”苏铭右手拿着青光小剑，此剑剑芒近丈，在苏铭那疾驰下，所过之处但凡阻挡在前的巫族，纷纷传出惨叫的同时，迅速后退。

    因为他们察觉到了，苏铭要战之人，是他们巫族的猎，且在苏铭身上传出的煞气，显然也绝非寻常。

    这属于猎的战斗，旁人大都不会干涉。

    那巫族的面具男子，此刻冷冷的盯着苏铭，竟在苏铭这不断地接近中，一动不动，可他不动，却是如一座大山般，给人一种即便是天崩地裂，也不会将其压倒的错觉。

    “在这场战争中，我首先要有一个自己的原则，这个原则，是虚无空幻的，但在这战争中不断地被淬炼，那么终有一天，这个原则，就可化作我的意志！

    当那一天到来时，这个原则的意志，将被我从这战场上带走，成为我……一生的存在！”苏铭迈步，破空之声呼啸，他身前电光闪烁，形成了七八个雷球，邯山钟漂浮在半空，随之同样前行。

    更有那处于四周的黑线，闪烁间掀起一片凶兽的惊退。

    “我的原则……”苏铭身子一闪，距离那巫族的面具男子，不到三百丈，他的速度并未全部展开，但依旧惊人。

    “人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必杀人！战场上，无论是主动也好，被动也好，但凡是有人对我出手，那么此人，除非他被人杀死，否则的话，我必须要杀！

    这是我的原则，也将在某一天，化作我的意志！”苏铭猛的抬头，在距离那巫族面具男子不到二百丈的瞬间，他的速度刹那暴增，达到了他所能达到了极致，在这极致的速度下，苏铭的身体看起来有了一顿。

    可这一顿的，却是他的残影。

    几乎就是苏铭速度暴增的刹那，一百多丈外，本是冷冷注视苏铭到来的这巫族面具男子，其面具下的双目瞳孔骤然一缩，他没有丝毫迟疑，身子立刻后退出数步，他的速度不快，但每一步落下都好似大地一震，与此同时，他更是抬起了右手，向着身前的虚无，五指成爪，一把扫过。

    在其扫过的同时，此人面具下的刺腾散发出幽光，却见以他身体为中心，四周八方虚无立刻有了扭曲，形成了大片急速扩散的波纹。

    在其身侧一处位置，那里扩散的波纹突然反弹，苏铭的身体一步走出的瞬间，这面具男子冷笑，身子蓦然一动，赫然间，其右腿随着身子的转动，带起了一股破开尖锐之声，他竟是借转身之势，其腿如鞭，向着苏铭横扫而去。

    轰轰之声在二人之间回旋而起，这还是苏铭第一次，在这极致的速度下，被人察觉到了存在，展开了反击。

    那属于巫族男子的一腿之力，首先与苏铭身前的雷球碰触，轰鸣间，更是碰到了苏铭的青光小剑。

    可就在其与小剑碰触的刹那，苏铭眼前一花，隐约间他看不到那巫族男子的抽来的腿，他的眼前出现的，是一条凶兽呼啸而来的尾巴。

    说不出那是一条属于什么凶兽的尾，尽管明明知晓这是虚幻的，是那巫族的神通所化，但其上传来的庞大力量，却是立刻将青光小剑抽中，更是一顿之下，抽在了苏铭的身上。

    苏铭只感觉如被一座大山在半空轰击在了身体上，他喷出一口鲜血，身子立刻倒卷，连续退出了近百丈后落地，又蹬蹬蹬退出了数步，这才站稳，嘴角又一次溢出了鲜血。

    那巫族男子冷冷的盯着苏铭，身子向前一步迈去，一股强大的煞气从其身体内蓦然散出，这股煞气竟在这黄昏之时，化作了实质一般，形成了大片阴森之意，笼罩四周的同时，更是在这巫族男子身体外，隐约似出现了无数冤魂在嘶吼。

    那些冤魂，赫然有大半都是蛮族之人，他们大都是身体破碎，在凄厉的哀嚎，甚至在这里面，苏铭还看到了五个带着面具的蛮族猎者。

    苏铭对巫族的了解，虽说不多，但也不算稀少，几次的接触，尤其是灵媒这一类里，他更是多次看到，此刻他一眼就可以认出，眼前这个巫族男子身体外的那些冤魂，绝非灵媒凝聚而出。

    这些冤魂，是被这男子的煞气永生永世的困在了他的身体四周，无法离开，只能在无尽的岁月里哀嚎，直至这男子死亡后，他们才可以离开。

    “战巫！”苏铭擦去嘴角的鲜血，他身体此刻还传来阵阵剧痛，方才这巫族男子的一腿之力，让苏铭在对方身上感受到了一股可怕的肉身之力。

    这种力量，这种煞气，这种并非灵媒的困怨方法，在巫族里，唯有修行战巫境界之人，在达到了一定程度后，方可具备。

    那巫族男子迈步间，只用了四步就蓦然来到了苏铭的面前，带着面具的他，只能看到双眼的冷漠，看不到其容颜的神情，在临近的刹那，这巫族男子一拳抬起，向着苏铭以最直接的方式，握拳轰来。

    这不是苏铭第一次遇到战巫，在这战场上，巫族的战巫是最多的，苏铭也杀了不少，但这却是他第一次，遇到战巫中的强者！

    这在巫族中数量最多的境类里，看似寻常的战巫，让苏铭感受到了一股极大的压迫，尤其是这一拳的轰击，隐约间苏铭似看到了面前这个巫族男子，化身成为了一只巨大的凶兽，那凶兽整个身躯都向着自己一头撞击而来。

    苏铭没有后退，他刚刚定下了属于自己的原则，要把这原则淬炼成为意志，若无法战胜这个男子，那么他不要说去妄想淬炼意志了，怕是就连活下去都很难在这战场上做到。

    几乎就是这巫族面具男子一拳轰来的刹那，苏铭身体上神将铠甲立刻幻化而出，但这神将铠甲出现的瞬间，却是立刻被一股来自那巫族男子身上强大的压迫，生生的瓦解，似在这压迫下，它竟难以存在！

    “在我的面前，你体内的气血竟连你们蛮族的神将甲都不敢凝聚出来，你……还当什么神将。”这是那巫族男子，第一次开口，在其开口的一刻，他的拳头落在了苏铭的身前，隔空一震之下，苏铭的身体再次后退。

    但他尽管后退，可却并非没有反击，这一拳那巫族男子之所以是隔空便散，没有直接打在苏铭的身上，正是因为这苏铭的反击，那来自这巫族男子头顶，轰轰砸落的邯山钟！

    此钟呼啸，直奔那巫族男子而去，这巫族男子猛地抬头，其身竟不躲不闪，整个人拔地而起，直奔那邯山钟，一拳轰出。

    轰鸣之声回荡，邯山钟竟在这一拳之下倒卷，可却没有丝毫损坏，至于那巫族男子，他身子被那反弹之力直奔大地而去，面具下有鲜血溢出。

    苏铭后退中立刻抬头，身子顿时向着那巫族男子冲去，雷球在其身前呼啸，剑光疾驰，可就在那雷球与剑光靠近那身子向着大地落下的巫族男子的刹那，这巫族男子张开口，发出了一声大吼。

    其吼声惊天，蕴含了一股奇异的力量，这股力量，如凶兽怒吼，如一种生命层次上的压迫，如凡人遇到猛虎时，在猛虎一声大吼下，会双腿发软，如孩童遇到了狼犬时，在犬吠声中感觉害怕。

    声音，尤其是凶兽的声音，在很多时候，可以做到这种并非想要控制，就可以控制的震慑。

    这来自那巫族男子的吼声，就是如此，让苏铭的心神一震间，他神识有了散乱，那小剑光芒顿时一暗，甚至就连那些雷球也都急速缩小。

    这，就是属于巫族战巫，其独特的修行方式下，展现出了属于强大战巫的巫术！

    （未完待续）

