    “谢谢你，老大！”

    早上上学，直人直接拦住青木，趁人少的时候，偷偷的道了个谢。

    青木连连表示不用。

    对自己手下好，是作为一个合格老大的基本素质。

    有时候，青木也挺怀念以前的时光。

    有时候，不方便当面讲，或者不方便当众讲，便直接发一个短信。

    并且，无线通讯，可以使战争技术，突飞猛进。

    战争中，拥有情报差的一方，几乎可以降维打击。

    不过，这个火影世界，明显科技树点歪了，有电脑，但没有互联网，更没有无线通讯。

    火影世界，这个超现实世界，有时候还挺好的，稍微不太好的地方，就是通讯手段比较单一。

    也不能说不好吧，但不便民是肯定的。

    战场上，利用超大型感知术，可以精准的将一些重要的情报，传递出去。

    但，这需要大量的查克拉来维持，并且还需要诸多精通感知术的高端人才去配合。

    战争可以用，但转为民用，成本太高了。

    完全不具备使用条件。

    课上，青木一直在思考，怎么才能利用自己的知识，打造出一款火影世界的手机来。

    但，从自己有效的知识里看，完全摸不到头绪。

    青木也就知道，电话利用的是电磁波，并且需要基站来中转。

    更多的内容，一概不知。

    这离创造手机，差了十万八千里。

    并且，似乎即使创造出了手机，也将基站设立起来。

    但就火影这个世界来讲，维持成本太高了。

    毕竟，掌控超自然能力的人太多了。

    这么巨大的基站，破坏起来，简直不要太容易。

    机械科技走不通，能不能走一走生物科技。

    就好像海贼王里的电话虫？

    按照这个思路，青木仔细思考起来。

    也没管课堂上讲的内容，青木仔细思考，这个世界可以利用的生物。

    蝙蝠？

    青木突然意识到，初中生物里面介绍，蝙蝠可以发出超声波来实现定位。

    而超声波也可以称为电磁波的一种。

    应该可以加以利用。

    具体的应用方法还未找到，不过青木相信，在系统的加持下，成功找到具体的途径，是一定可以的。

    整整一天时间，青木都在自己的纸上写写画画，想要快速的掌握这个科技。

    毕竟，无线电对战争的加持太大了。

    毫无头绪的青木，也没有气馁，只是把自己的草纸保存起来，等待下次继续使用。

    暂时研究不出来，青木也没有太过于失望。

    东边不亮西边亮。

    一条路走不通，青木还有其他提升自己实力的路。

    收拾好自己的东西，青木便离开自己的座位，准备放学回家。

    刚出校门，脑海里面，便直接显示出系统的红点提醒。

    1，2，3，总共三个人。

    根据脑海里面的提示，这3个人，好像和之前的，完全不一样。

    之前的三个人，总需要休息的。

    青木是这样想的，也是这样做的。

    和往常一样，青木直接根据系统提示，带着他们溜圈子。

    按照以往的经验，有心算无心，情报的差距，总能甩掉对方的。

    可今天，青木明显发现了不太对劲。

    以往，跟踪人员是一个人，而现在确实3个人。

    稍微找不见青木，三人直接分散开来，在墙面上，朝三个方向不断搜索。

    冥冥之中，青木感觉，这三个人来者不善。

    青木便引着众人，朝着人多的地方走去。

    咦，这不是直人吗？！

    没办法，青木与直人擦肩而过的一瞬间，将一个纸条扔了过去，装作不认识般，朝着远处离开。

    

