    第6章 搞事情   

    秦沁渝被迫认错之后，沈易在态度上有了些许改变，以往秦沁渝做梦都没有想到有一天，沈易竟会带她去公司。

    

    结婚以来，这是第一次，沈易主动带秦沁渝去沈氏集团。

    

    曾经她也来过，在大堂等了他两个多小时，没人理会她，仿佛她是透明的一样。

    

    “你在这里等我。”

    

    留下一句话，沈易在一群公司高管的簇拥下，前往会议室开会。

    

    期间有不少人向她投来好奇的目光，沈易没有说明，秦沁渝也没解释。

    

    他们没有举行婚礼，只是两个人去民政局扯了证，并没有向外公布，所以知道沈易和秦沁渝是夫妻关系的人，很少。

    

    人都走了，偌大的空间只剩下秦沁渝一个，她无心参观，孤独的在大厦顶层总裁办公室里坐着，目光看向落地窗外的景色。

    

    她幻想过来他办公室的场景，像许多影视作品里演的那样，虽然她无法想象沈易会是温柔呵护，照顾她的丈夫，但至少会承认她的身份，给与她应有的尊重。

    

    可是，他没有。

    

    秦沁渝自嘲一笑，现在才明白过来，一个不爱你的男人，又怎么会顾及你的感受。

    

    沈易叮嘱过她不要做太多无谓的事情，就已经说明了一切，是她太傻，沉浸在自己的感情世界里，被情感蒙蔽了双眼。

    

    秦沁渝抚着心脏的位置，轻声问自己，“你还爱他吗？”

    

    心脏缓缓跳动了一下，有点疼，却已经没了当初的悸动。

    

    一阵清脆的高跟鞋踩踏地板的声音传来，嘀嗒嘀嗒十分有节奏感，悦耳好听。

    

    不一会儿，办公室的门被人粗鲁的推开，夏秋雨趾高气昂的站在门外，睨着落地窗边的秦沁渝，道：“你有什么资格坐在这里。”

    

    这不是一个疑问句，而是一个陈述句。

    

    秦沁渝转身。

    

    越过夏秋雨，看到她背后站着的沈岭，秦沁渝五指紧握，胸腔内好像有一股无名之火在熊熊燃烧。

    

    “你又有什么资格，站在我面前指手画脚。”

    

    只要一天她没有和沈易离婚，她仍然是沈易法律意义上的妻子，轮不到他人来叫嚣。

    

    “插足别人感情的第三者，也好意思仗着沈太太的身份狐假虎威？

    我可听说了，阿易在人前从来没有承认过你是他的妻子，识相的就赶紧离开，别在这里碍人眼。”

    

    夏秋雨像只骄傲的孔雀一样，带着有生以来的优越感鄙视的瞅着秦沁渝。

    

    现在的秦沁渝可不是以前那个忍气吞声，退一步海阔天空的秦沁渝。

    

    “一个前任，跑到现任面前来控诉，说现任是插足别人感情的第三者，多大的脸啊！”

    

    “还有，现在是沈易不愿意放我离开，并不是我死皮赖脸不肯走，假如夏小姐觉得自己魅力无边，那请你搞定好你的阿易，让他在离婚协议上签字。”

    

    一口气说完了压在心底的那些话，秦沁渝痛快了许多。

    

    沈岭瞧着秦沁渝咄咄逼人的样子，担心夏秋雨会吃亏，上前想要帮忙，夏秋雨摆摆手示意他先离开。

    

    她有些事情要单独跟秦沁渝说，沈岭迟疑片刻，瞅着说快两句都上气不接下气的秦沁渝，点了点头，退到外头候着。

    

    人才刚走，夏秋雨便迫不及待的走向她，猛地扬起手一巴掌甩秦沁渝脸上。

    

    秦沁渝一时不察，没有想到名门闺秀也有市井泼妇的一面，甚至揪着她的头发，把她的脸往玻璃上摁。

    

    秦沁渝想反击，却猛地听到夏秋雨在她耳边，用十分恶毒的语气说道：“想不想知道那个孩子在哪？

    六个月，已经成型了呢。”

    

    秦沁渝身体一僵，颤抖着声音问道：“在哪儿？”

    

    事后，她有向医院询问过，但医院那边迟迟没有把孩子的遗体还给她。

    

    夏秋雨笑得有些得意，往秦沁渝那颗千疮百孔的心脏再补上一刀，道：“孩子？

    丢去喂狗了。”

    

    过了好久，秦沁渝才从这个噩耗中恢复了神志。

    

    听着夏秋雨咯咯唧唧的嘲笑声，秦沁渝虚弱的身体里，爆发出前所未有的潜能。

    

    她反手同样揪着夏秋雨那头漂亮的大波浪卷，发了狠的扯。

    

    “我的孩子喂狗了？

    谁干的！谁干的！”

    

    夏秋雨疼得尖叫出声，她长这么大以来还是第一次被人如此对待，而且还是霸占了沈太太之位的秦沁渝！   

    “秦沁渝，你这个疯子！沈易不会喜欢你的，你活该被堕胎！你的孩子不应该被喂狗，应该被分尸再喂狗！”

    

    她恼怒的竟也不顾形象，跟秦沁渝一起撕扯打闹，撕着衣服，扯着头发，扭打成一团，简直不忍直视。

    

    扭打间，夏秋雨不小心崴了脚，谁让她穿着十几厘米的恨天高跟人打架呢，她又不是练家子，不摔才有鬼。

    

    秦沁渝眼睁睁看着夏秋雨崴了脚，随后一头撞向旁边的桌角，砰的一下，伤得不轻。

    

    夏秋雨倒在地上，瞬间陷入了昏迷之中，额头撞得凹了一小块，鲜血横流。

    

    她有机会救她的，但是，秦沁渝没有援手。

    

    夏秋雨说了那么恶毒的话，做了那么丧尽天良的事，她凭什么要救她？

    

    她恨不得夏秋雨就这么撞死，赔她孩子一条命。

    

    外头听到声响的沈岭赶忙跑进来，刚好和开完会议回来的沈易撞了个正着。

    

    沈易斜了他一眼，沈岭低着头默默的退后。

    

    “Boss，秋雨小姐她……”   

    “沈岭，别忘了你自己的身份。”

    

    一句话，怼得沈岭不敢再开口，他只是沈易养的下属，过于插手老板的事，那是大忌。

    

    沈易回到办公室，看到撞破额头不省人事的夏秋雨，还有没事人一样，安安静静坐在一边整理仪容的秦沁渝。

    

    他挑了挑眉，“看不出来，你竟这么狠。”

    

    他并没有生气，只是多了几分好奇。

    

    最近的秦沁渝虽然比较闹腾，但是比起从前，似乎……更能吸引他的注意力了。

    

    怎么说，沈夏两家多少有些情分在，总不能看着夏秋雨出事，沈易让人将夏秋雨送去了医院，他也一同去了。

    

    

