    沈翔也感觉到自己左臂的骨头和肌肉在刚才都好像脱胎换骨一样，突然爆涌出非常可怕的力量，左臂的骨骼好似在一瞬间全部碎掉，但又快速重组起来，左臂上面的经脉血肉也同时产生了巨大的蜕变.

    膨胀着的左臂冒着阵阵白雾，散发出一股灼热的气息，沈翔不停大吼着，他只觉得手臂此时又热又痛，好像无数根烧红的铁针刺入手臂，穿透肉骨。

    片刻过去，快要把牙齿咬碎的沈翔长长吁了一口气，他的左臂停止膨胀，已经渐渐恢复原来的样子，皮肤上的血红色也快速消退，变回原来黝黑健康的肤色。

    沈翔痛得不停流汗，已经浑身湿透，脸色也是煞白，现在他只觉得自己筋疲力尽，他长吁了一口气后，就躺在地面，闭眼就沉睡过去了。

    沈翔睡熟之后，阳天毅走过去，抓住沈翔的手臂，探查到内部的骨格之后，惊叹道：“这是双骨格？怎么会这样，一次就凝出双骨格来！”

    阳天毅完全被惊呆了，摇了摇头：“不可能，手臂只能拥有一枚骨格的，全身九个部位都只能有一枚骨格，而现在他一条手臂就有两枚！这到底是怎么回事？他现在算是一枚骨格还是两枚？”

    沈翔身上又发生了不寻常的事情，之前沈翔能在神海里面炼制出骨格神丹，阳天毅就觉得很厉害了，现在又一下子修炼出单臂双骨格来！

    “如果这小子其他部位都是双骨格，那么最后岂不是十八骨格？太可怕了！”阳天毅深吸了一口气，看着熟睡的沈翔，他也算是见多识广了，但这种事情还是第一次听说过。

    沈翔睡了几天才醒来，他醒来的时候只觉得自己很饿，急忙拿出一些东西吃下，补充自己的消耗。

    “骨格带来的力量果然不寻常！”沈翔看着左臂，用力握了握，那种来自身体上面的力量随心所欲就能释放出来，没有任何限制。

    “如果你可以使用神海里面的力量进行配合，再加上以后你左臂上面的双骨格融入好的神魂，那力量就更加可怕！你现在应该是下位天神，神海里面只有两枚神格！而你这双骨格却能让你拥有六神格的力量，甚至要更强。”阳天毅说道：“老弟，照这样下去，你以后只会越来越强！”

    “双骨格？”沈翔愣了愣，他倒是没有注意到，他只是觉得自己左臂骨骼里面多出了一些东西，能让他的力量更加强大。

    现在他仔细探查了一下，发现左臂里面果然拥有和神格一样的东西，只不过看起来要比神格小一些，就是这两枚骨格，让他整条左臂拥有很强大的力量。

    “原来骨格长在一个部位，就能让这个部位变得很强呀！”沈翔之前只是以为骨格可以让全身都获得力量，但现在看来只有左臂比较强。

    阳天毅笑道：“你可别只认为左臂有骨格没啥用，你有机会试试就知道了！在以前，你左臂的力量需要整个身体的力量配合，但现在你的左臂和身体不需要关联，也能打出很强的力量来！就算你身体发力的主要部位遭到重创，但只要你心念一动，你的左臂就会产生力量打过去，甚至能拖动你的身体！”

    沈翔坐在地面，按照刚才阳天毅说的打出一拳，果然身体就随着左拳飞了出去，让他飞出了一段距离！

    “如果配合身体，就会更加可怕！当然，你离开这里后，还能配合神海里面的力量，这才能发挥出骨格的威力。”阳天毅笑道。

    沈翔看了看阳天毅的双腿，问道：“阳大哥，你的骨格是不是在双腿上面？”

    阳天毅点了点头：“双腿各一枚骨格，然后就是右臂，我现在总共只有三枚骨格！”

    现在沈翔明白为什么阳天毅之前跑得那么快了，那种速度如同瞬移一样。

    之前被打晕的巫苍，此时已经醒来，痛苦地呻吟着。

    “这家伙差点就弄死你了，你要打算怎么处置他？”阳天毅没有把巫苍打死，就是让给沈翔的。

    而沈翔则是要让给月儿，但现在他觉得已经没必要这么做了。

    “阳大哥，这家伙也是星空神兽了，不知道他身上的神魂适合我吗？”沈翔问道。

    “只要是强大的神魂就行！这家伙的天赋不好，无法发挥自己身上的神魂，但你天赋不错，他的神魂在你的骨格上面，就会有不错的效果！这家伙也在太神巅峰，拥有十八十九神格，不过你要把他的神格和神魂全部抽取出来也不太容易，能得到一两样就不错了。”阳天毅已经探查过巫苍的神海，只能从里面找到他的第一神格和神魂，其他的全部被隐藏起来了。

    听见沈翔要把他的神魂吞噬，巫苍心中惊恐不已，呻吟着喊道：“我可是祖帝忠实的手下，你不能杀我！你这小混蛋的骨格根本配不上我的神魂！”

    沈翔冷哼道：“放心吧，你的神魂不会出现在我的骨格里面！我倒是对你口中的祖帝很感兴趣，他的神魂应该能让我满意。”

    说完，沈翔手掌盖在巫苍的头颅，用他最娴熟的手法把巫苍的神格和神魂给取走。

    “五神格和五神魂，相当不错了！”阳天毅看见沈翔手中有五粒内部跳动着小人的珠子，不由得笑道：“老弟，你应该经常干这种事情吧，没有点经验可不能一下子掏出那么多。”

    “阳大哥，你要吗？”沈翔笑道。

    取神格在他们眼中就好像是掏鸟窝那样，幸好巫苍已经死了，否则死也不瞑目的。

    阳天毅摆了摆手：“我现在不需要了！你现在真的不打算把这家伙的第一神魂融入骨格里吗？”

    第一神魂都是最强的，也是无法隐藏的，一般都能抓得到。

    沈翔笑道：“我刚才不是说过吗？我对那祖帝的神魂比较感兴趣，如果阳大哥有幸能出去，到时候可要帮小弟这个忙呀！”

    阳天毅爽朗一笑：“肯定帮你，如果我能出去，都是托老弟的福！不过老弟，你到时候可要帮我炼几粒骨格神丹，最好是上品级别的，现在我只有吃上品的骨格神丹才有可能凝出第四骨格来。”