
　　“我知道。”苏幼岚虽然这么说，但心里还是有些不乐意。

　　她为公司赚了这么多钱，公司的抽成可有不少。

　　结果她要做点儿事情，却还要她自己出钱。

　　但是买水军这钱，应该花的不多。

　　她又不需要让水军去留言评论洗词条，只要让他们动动手指投票罢了。

　　甚至，还可以找个黑客什么的，直接篡改一下票数，更加简单。

　　不过为了避免姜寻跑去查，最终把票数恢复过来，还是让水军一票一票的投更加保险一点儿。

　　“那你就去找吧。”苏幼岚对媛姐说道，“尽快，姜寻的投票明晚12点就结束了。”

　　“这不是难事儿，很快就能找来。不过为了避免姜寻察觉到异常，又把票数反扑回来，最好是明天晚点儿再弄，打姜寻一个措手不及。”媛姐建议道。

　　“对。”苏幼岚觉得媛姐这话说的很有道理。

　　有媛姐去找人，苏幼岚终于能安心睡觉，第二天去拍广告了。

　　不过，打从记恨姜寻起，苏幼岚的心情一直都不很美妙。

　　不知道是不是相由心生这句话真的说的很有道理。

　　苏幼岚自己没有察觉，但是她去拍广告，现场的工作人员看见苏幼岚，却忍不住嘀咕了起来。

　　“不是说苏幼岚是娱乐圈第一美女吗？这么看着虽然是漂亮，但说娱乐圈第一美女，有点儿夸张了吧？”

　　“我以前见过苏幼岚的，那时候她确实是好看的没边儿了，说她是娱乐圈第一美女，确实不夸张。但现在不知道怎么，好像变样子了似的，但你说具体哪里变了，又说不出来。就是觉得跟以前不太一样了，以前她是真漂亮。”

　　“或许是年纪大了？”

　　“年纪大什么啊？才26，那些女明星四十多依然看着跟少女似的，她才26呢。”

　　“难道是去微整了？她怎么这么想不开？以前多好看啊，还要整，整成现在也说不上动了哪里，可就是没有以前好看了。”

　　“她没整。”有女同事加入到讨论中，“我们平时很关注医美这一块，所以其实真做了医美，微整，还是很容易看出来的。苏幼岚没做，这我很肯定。网上不是总能刷到她的视频，影视剧片段和出席活动的现场图吗？我都会放大来看的。其实她是面相变化了，面相变得有些刻薄。”

　　经女同事一说，其他人也反应了过来。

　　“对对对，我说怎么说不出哪里不对，就是面相变了。”

　　“她以前不挺好的吗？怎么突然变成这样了？”

　　“养小鬼了？”

　　“去！什么话都说！那些八卦号胡说八道你也信。”

　　“从什么时候开始变得呢？”

　　“其实咱们可以给营销号说一说，让他们去翻苏幼岚的照片和视频时间线，看是从什么时候开始变得。这可事关他们的KPI，这是多好的一个点？”

　　他们闲聊，也不知道会不会真有人去找营销号。

　　等苏幼岚去化妆，他们便也各自准备起来。

　　化妆师是以前跟苏幼岚合作过的，结果发现，以前苏幼岚的皮肤细腻，上妆特别服帖，根本不需要他再做一些基础的打底，花更多的时间在融合底妆上。

　　可是现在苏幼岚的素颜，远看没什么问题，近看肤色就黯淡了许多，鼻翼两侧的毛孔逗比以前大了。

　　黑眼圈也略重。

　　化妆师花了不少时间在细致的调色，中和掉苏幼岚的黑眼圈，又用含硅的打底膏填平她的毛孔。

　　再用妆前修正她暗淡的肤色，最后才开始上底妆。

　　幸亏在上妆前之前，化妆师又给苏幼岚做了很多保湿的工作。

　　否则底妆怕是都不服帖。

　　底妆完成，化妆师才总算松了一口气。

　　真不知道苏幼岚现在的皮肤状态怎么这么差。

　　都搞好了，苏幼岚出去拍广告。

　　工作人员这边没什么事情，就拉着化妆师来聊天。

　　“你近看了苏幼岚，有没有发现她的面相跟以前不太一样啊？”

　　化妆师可不敢说什么，他作为化妆师跟艺人近距离接触，嘴巴得严。

　　不然传出去他说艺人的事情，以后就不会有艺人跟他合作了。

　　所以化妆师摇摇头，“各位可别为难我了，我是不能说艺人的事情的。好的坏的都不能说。”

　　化妆师拱拱手，“各位高抬贵手，放过我吧。”

　　众人想想，便没有再为难化妆师，自个儿聚在一起猜测去了。

　　*

　　晚上八点，《燃团！》和《超能1to1》同时在各自的平台上线。

　　一些没有看到直播的观众，因为之前在微博上便看到网友说姜寻的表演非常好，所以便先去看了《燃团！》。

　　反正网播是可以自己控制时间的，可以看完《燃团！》再去看《超能1to1》，哪个节目都不落下。

　　看完之后，便都去投票。

　　姜寻还不知道自己在台上是什么样子。

　　所以在《燃团！》上线之后，姜寻也看了一下，发现自己表现的不错，便满意了。

　　她又去看了眼投票。

　　觉得她没有资格当导师的票数，正在小幅度的增加。

　　其实并不明显，等闲人都看不出来。

　　可姜寻不是一般人。

　　她看着数字，便开始计算投反对票的人数增加的速度，以及跟昨天的速度相比。

　　并且计算要是以这样的速度，多久能赶上投票支持她的人数。

　　姜寻：“系统，我算的对吗？”

　　系统：“……没错的，宿主你算出的结果跟系统算出的一样。如果这样发展下去，在今晚12点之前，投反对票的人数将超越投赞成票的人数。并且在今晚12点，投票关闭时，能够大幅度领先。”

　　姜寻：“这样的增长速度不对劲。”

　　系统：“……确实不对劲，但是现在暂时无法确认投票账号的情况。”

　　姜寻：“你作为系统，可以直接进入到微博系统，查看投票ID的情况吗？”

　　系统：“系统不能干涉这个世界的事情。系统对于宿主，也只能以引导和辅助为主，不能干涉宿主的行为。”

　　姜寻：“也就是说，你有这个能力，却不能这么做。”

　　系统：“……是的。”

　　系统：“不过，你可以找朋友帮忙。”

　　姜寻也想到了于秉秉。

　　不过姜寻还没找过去，于秉秉便已经先在微信上找了姜寻。

　　于秉秉：“老大，你在微博发起的那个投票，看了没有？”

　　姜寻：“我也是刚刚看到，我计算了一下，投反对票的增长速度有些不太正常。”

　　于秉秉：“还有两个小时就截止投票了。不算粉丝说的，只说网友对你表演的反馈都特别好，只要不是黑子，看过你表演的都投票给你了，这投票绝对不正常。”

　　于秉秉：“我去查一下那些ID是怎么回事。”

　　姜寻：“好。”

　　得到姜寻的同意，于秉秉便高高兴兴的去查了。

　　舍友三人和校霸三人组也都没有闲着。

　　校友三人直接在CP超话里质疑了这件事情。

　　今天封疆官宣了：“本来投票数的增长是很正常的，但是在最后三小时，突然有大量的票数投给了【姜寻没资格当导师】，不是说不能投反对票，但票数以反常的速度大量增长，实在是不正常。”

　　我嗑的CP成真了：“对åç啊，而且只要是看过的网友都说姜姜表演的好，那么那么多突然增长的反对票又是哪里来的？”

　　封疆大力一点：“我们欢迎正常的竞争，要是用不正当的手段，就为了把姜姜投出去，就太恶心了。姜姜一直以来都是用实力和成绩说话，从来不搞这种手段！”

　　姜寻切到【姜寻黑子】这个号，进群里问。

　　姜寻黑子：“大家有人买刷票的了吗？”

　　众黑子懵逼：“没有啊，我们黑子也是讲公平的。”

　　“对啊，以前姜寻让我们道歉，我们不也都道歉了吗？是我们做的，是我们错了，我们都认。都道过那么多次歉了，也不差这一次了，没必要刷票。”

　　“是的，我其实都已经做好准备要跟姜寻道歉了的。”

　　姜寻黑子：“我也觉得不是大家。现在票数以非常不正常的速度增长，微博上路人网友和粉丝都骂疯了，他们都把黑锅放到了我们黑子的头上，实在是太冤了。”天籁小说网

　　“这也太冤枉了吧！不是我们做的，不能污蔑我们。”

　　“有一说一，我觉得姜寻这次的表现不错的，所以我也投了赞成票的。”

　　“我也是，不能为了不道歉就昧着良心做事。”

　　“是我们做的，我们认，但不是我们做的，坚决不能背这个锅。”

　　“等等，群里这么多人呢，是不是有人偷偷花钱刷票了？是的话站出来吧，个人行为别让我们一整个群体买单。”

　　“对，站出来吧。这种耍下作手段的，我们黑圈也不收。”

　　“我先说，我没有。”

　　“我也没有。”

　　群里在线的人都出来表态了，都没有做。

　　虽然口说无凭，但姜寻觉得大概率不是这帮黑子做的。

　　该说不说，这些黑子做事还是讲究的。

　　都黑了她这么久了，还给她贡献了这么多功德值，也没见他们搞什么歪门邪道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第706章 刷票免费阅读。https://www.23sk.com 