    巡逻车是飞车，所以很快就到达了中心大厦，下了车后，一个同样穿着隔绝服的人出来，他是基地长身边的警卫员，却是巡逻兵上司通知了领导。

    “首长让我来接他们。”警卫员对巡逻兵说道，两人对了一下番号，确定无误之后，巡逻兵进了一个军礼就开车走了。

    “跟我来吧。”警卫员看着姐弟两人，发现他们都穿着普通的衣服微微皱眉，带着两人进入电梯，来到8楼的办公室，敲门：“首长，人带来了。”

    “进来。”里面传来一个威严的声音。

    “你们进去吧。”警卫员打开门对两人说。

    “好的，谢谢。”布依道谢，然后带着弟弟进门，门被关上。

    “你说你有解救末世的方法？”基地长是一个长相威严的中年男子，大将级别的将军，不过这会儿也穿着隔绝服。

    “是。”布依点点头，对于这位基地长她是很尊敬的，华国的各个基地的领导都由郭家的重要干部担任，有的从政有的从军，但是都是有担当有责任的好领导。

    他们虽然不会冲在对抗变异生物的前线，却一直守护大后方，让他们这些失去工作没有收入的人每天都能保证有一些食物和水，不会被饿死，在这国外不是死绝就是混乱的末世，这是多么的难得。

    华国如今还有13亿人口，只比末世前减少了5亿都是她们的功劳，而他们，明明都是首长，却一个个看着比她还瘦，所以，布依从一开始就决定了，等她回来要将奖励拿出来上交。

    “坐下说话，你说说看你知道什么。”看着眼前瘦弱的姐弟，基地长露出一个笑容。

    布依带着弟弟坐下，然后就说起了自己的奇遇，基地长微微瞪大眼睛，有些难以相信，但是却没有阻止她继续说下去。

    不宜说了世界等级以及进化毁灭的理论，和他们这个世界所处阶段，以及自己被世界选中的原因。

    “这些，是我从上个世界带回来的奖励，里面绝大多数都是能量石，可以开启基地防护罩，隔绝辐射，另外还有两种植物……”她一一说明了自己带回来的那些东西，还让布桡放了一杯水，当然，自己留下的那些她也没有隐瞒。

    基地长看着布依拿出来的能量石、植物种子和水，种子在暴露空气中就开始发芽可以看出它真的很适应这里的环境。

    端起那杯水喝了一口，只觉得清冽甘甜，说明布依也不是在说谎，原来，那些离开地球的人都已经死了吗？基地长闭了闭眼，掩饰一闪而逝的伤感，开口：

    “我们世界还有多少时间，你需要赚取多少功德才能够修复世界漏洞？”世界进入毁灭阶段会出现裂缝，而功德就是为了修复这些用的。

    “这个，我们这个世界原本最多也就剩下1年的时间，人类全部灭绝代表这个世界彻底没救了，现在，大概还有3年的时间。”这个布依倒是知道。

    “帮助另一个世界完成进化也就只能让我们这个世界多出两年的时间吗？”基地长皱眉。

    “这个我就不清楚了。”布依摇头。

    “那有没有自救的办法？”基地长再次询问，他们不可能将希望都寄托在布依一个人身上，那他们这些领导是做什么吃的。

    “有，完成进化，让世界脱离0级，哪怕是1级都不用担心随时毁灭，只是，我们这个世界的进化方向我并不清楚。”布依点头，说出了自救的方法，但是却有一些遗憾，她根本不清楚他们这个世界的进化方向。

    “不是异能吗？你弟弟不是有了异能？”基地长皱眉。

    “并不是，我弟弟是借用异世界的异能核催生的，他的异能无法成长，我也不能确定我们这个世界的进化方向是不是异能精神力这些，只能看看用基因、异能药剂后的效果，如果能激发异能，就说明这条路可行。”布依摇摇头，她觉得他们这个世界可能不是走这条路。

    因为她的天赋，她是属于灵魂天赋被激发，而且激发之后就不能用异能药剂了，天道意识告诉她是因为异能激发会和灵魂天赋产生冲突。

    所以她只能给弟弟用，自己最多用一下基因药剂，其实她也不清楚为什么异能会和灵魂天赋产生冲突，而她弟弟却不会。

    其实，要不是弟弟年纪小，她也不会给他用晶核，她担心以后限制弟弟的发展，不过直觉告诉她弟弟使用可以，她也不知道为什么。

    “这件事情我需要上报，如果这些都是真的，那我们全世界的人都要感谢你了。”基地长拿过那些东西，几颗种子已经长出叶芽了，心中一喜，如果真的像布依说的，那他们就不用再惧怕辐射了。

    “没什么，这都是我应该做的。”布依没什么意见，“那我就回去了。”

    “先等一下，这个东西我用不了，你能帮忙吗？”基地长连忙叫住布依。

    “当然可以。”布依点点头，“您也可以自己或者找人服用基因药剂或异能药剂，激发精神力就能用了。”

    “对了，这个就是核能花果，可以排除体内的辐射，治疗辐射病，喝药之前先吃这个，这一些布可以隔绝辐射，我和弟弟的衣服就是这个。”布依拿出一些东西对他说。

    “这个有多少？”基地长立刻看向核能花果，得辐射病的人实在是太多了。

    “果子不多，最多带了1万，我和弟弟吃了几个，不过种子很多，这个空间里面全是，只要辐射足够生长得特别快，就是这个。”布依指着桌子上那些种子里面其中一个长出蓝色叶片的植物说道，这些植物，在这里就是没有土壤都生根发芽也是厉害了。

    “好好好。”基地长看着那肉眼可见的生长速度，连连点头。

    最后布依帮忙拿出了一箱能源矿，各种矿石一块，然后又拿出了核能花核果种子各10斤后，之后才带着弟弟离开。

    “谢谢你的帮忙，不过我希望你这几天回去不要看书，等我们的结果出来。”让警卫员送两人回去前，基地长叮嘱道。

