    王掌柜今天起得很早。

    半年前，他还是一个普普通通的书坊老板，每天扒着窗户，望着对面客人络绎不绝的戏楼庆园，流露出羡慕嫉妒恨的表情。

    直到他遇上了来自黑风山的那位，这辈子都没见过的如此英俊的年轻男子。

    一本《龙之战争》，让他走上了人生巅峰。

    从那以后，王掌柜发誓！

    要做对方最忠实的狗腿子，虽然小说的利润是三七分成，但他从来不会贪墨一丝一毫，总是将账目算好，把银子亲自送往黑风山。

    或许是这份恭敬的态度打动了那位大人，就在昨晚，他收到了新的指点。

    去黑风山，做手机的销售代理商！

    ……

    王掌柜当然不是唯一收到杜飞指点的人。

    作为一个成熟的穿越者，杜飞自然清楚手机售卖中掺杂的巨大利益，自己用五两银子的价钱卖给这些商人，他们转手卖五十两。

    自己不得亏傻了？

    别不信，肯花五十两买手机的绝对大有人在。

    所以杜飞想了个办法。

    直接给曾经和黑风山有商业合作的戏楼老板、材料供应商等每人发了一条入梦短信。

    带上银子来黑风山进货，当代理商！

    要求很简单。

    手机必须用五两银子的标准价格出售，进货价给他们算四两，每人都有一两银子的利润空间，至于运输成本，也不用担心。

    只要签了协议，一人一枚储物戒。

    足够储存一千部手机！

    至于他们会不会暗中串通一气，哄抬机价，杜飞对此却毫不忧心。

    一方面是因为对方只是凡人。

    另一方面。

    手机制造我垄断，代理资格我颁发，运输方式我提供，从上到下，除了没有亲自下场卖货，全都是我说的算，你凭啥跟我叫板？

    当熊大山将杜飞的协议内容告诉早早赶来的众多商人后，立刻取得了全票通过。

    开玩笑，天上掉馅饼的好事，谁会拒绝？

    这完全是白捡钱呐！

    就这样，才过去短短两天。

    黑风山的手机出货量就达到了恐怖的十四万，而手机用户数也从最初的三千多，一下来到了八万左右，微博的影视杂谈区尤其火爆。

    “他妈的黑风山，敢写死我的明里！”-----黄四爷

    “重金悬赏编剧身份！”-----暴脾气

    “我只能告诉你，前两部电影的编剧都是一个叫杜飞的人，懂了么？”-----杨三姑娘。

    “呜呜，《情书》的结局太虐了。”-----紫衣

    “二郎演得不错！”-----昊天上帝

    “我现在做梦都想杀上黑风山，有没有道友跟我一起？”-----金灵童子

    “带我一个，哥哥！”-----银灵童子

    “拉倒吧，两个小屁孩，你们来了也是被熊妖揍的下场。”-----喜欢吞东西的狮子

    “大哥所言极是！”-----俺的鼻子特别长

    望着一分钟就能刷新出十几条帖子的微博评论区，杜飞冷不丁打了个寒颤。

    他有种不祥的预感。

    自己这一出戏，好像玩大了！

    “龟龟滴个隆冬，幸好没有在末尾加上编剧，不然指不定真会被哪个狂热影迷给找上门来。”杜飞关掉手机微博，心有余悸道。

    摸了摸脸上的伪装，他心下稍安。

    最近还是不要用原本的面目示人比较好，毕竟长得太帅，容易被人给认出来。

    杜飞当然不是怕被人打，而是……好吧。

    确实是怕被人打。

    自从电影上映之后，从电影院里出来的十个人中有九个人都在讨论着该死的编剧是谁，并双眼通红地表示一定要揍他一顿。

    凡人百姓杜飞倒是不在意。

    但谁也猜不准，这诸多入了魔的影迷中会不会蹦出一个大罗神仙来啊！

    “真是的。”

    “不就是个悲剧电影，至于嘛？”

    心中嘀咕几句，杜飞身体倒是警惕地用神识在四处扫视着，防止真地有大罗金仙来到黑风山，让他亲身体验一下被寄刀片的滋味。

    “咦？”

    但大罗金仙没找到。

    杜飞却发现了一个金仙老头，而在他身边，还有两个十分熟悉的面孔。

    ……

    “真的抱歉啊！”

    “今日我家先生身体抱恙，不能出诊。”

    “我们医馆得打烊了。”

    听到年轻仆从的话，前来买药的百姓只是无奈折返，而那年轻人一一劝退了百姓后，则关上了医馆的大门，来到了内堂。

    “人都劝走了么？”一位拄着铁拐的老头问道。

    年轻人点点头，“嗯。”

    他走到八人中间落了座，众人才齐齐看向身着白袍的长须老者，“太白，此番下凡所为何事啊？”

    这话一出口，几人的身份已显而易见。

    正是前阵子才奉玉帝之命，下界到黑风山来学习拍片的天庭八仙。

    这医馆也是八仙之一。

    铁拐李所开！

    太白金星闻声呵呵一笑，直言道：“不瞒诸位，陛下派老朽下界，是来催问学习拍片之事的进度，不知尔等可有所获啊？”

    八仙一听，顿时面面相觑。

    他们下界不过一月，对黑风山才刚刚熟悉，只有蓝采和与曹国舅演过龙套角色。

    哪有什么机会去偷偷学习拍片呢？

    陛下这也太心急了！

    不过八仙可不敢把这话说出来，铁拐李只能斟酌着回道：“倒也有些收获。”

    说着，便让蓝采和与曹国舅说起拍片内幕。

    并拿出了剧本给太白过目。

    天庭对于拍片，除了知道可用留影法器拍摄外，那完全是两眼一抹黑，哪里会知道拍片需要演员筛选，提前编写剧本等事？

    太白金星一一听了，不由相当满意。

    “甚好甚好！”

    他面露笑容，道：“诸位仙家刚到黑风山不久，便有如此多的收获，陛下定然欣喜。”

    “不过还需继续努力，待早日学成之后。”

    “返回天庭拍片呐！”

    铁拐李等人闻声连忙称是，心中却慌得一批。

    自己几斤几两，他们比谁都清楚，这剧本和演员筛选都是拍片的皮毛，内里精髓他们是丁点儿都没有学到，哪敢回去拍片？

    到时候拍出来的电影，若质量和先前的没差，玉帝怕是会一怒扒了他们的皮啊！

    太白金星十分满意地离开了黑风山。

    只剩下额头冒汗的八仙。

    “老李，咋办？”

    听到吕洞宾的话，铁拐李牙疼道：“还能如何，等待机会，下次招募演员，一定要入选主演，才能有机会接近拍片的核心机密。”

    “或许，我们可以尝试从黑风山娱乐公司的员工入手，探听消息？”何仙姑建议道。

    “万万不可！”

    汉钟离摇摇头，“决不能打草惊蛇。”

    “别忘了咱们天庭和黑风山的关系，明面上还是敌对的呢。”他提醒道。

    “可惜我和曹国舅都只是入选了龙套演员，只能演这一部电影，而没能被签进黑风山娱乐公司。”蓝采和挠挠头，满脸遗憾。

    “等吧，咱们医馆都开了，急什么？”

    “韩湘子说得没错。”

    “学拍片不可急于一时，陛下会理解我们的。”

    ……

    八仙和太白金星自然没有想到，他们之间的所有谈话，都被杜飞给听去了。

    说来也巧。

    因为太白金星只是下界催问，并不会在黑风山久留，加上他金仙的修为也不显眼，刻意隐藏下，本以为这不会引起黑风山妖王的注意。

    可谁想到，担心有大罗金仙来搞他的杜飞，凑巧用神识监控着整座黑风山。

    因此才发现了太白金星的踪迹。

    “真特么没想到啊！”

    杜飞捏着拳头，惊怒道：“这狗日的天庭居然派了奸细，来偷学我的拍片秘籍！”

