    第226章 太阳的味道

    ……

    哭笑不得被热情关心自己的男人拉到床上，小女皇微微动了动鼻子。

    空气中淡淡的女儿香钻进鼻孔，本来因为罗非鱼关心，有些无奈的情绪陡然一收，用力挣开男人大手。

    “差点忘了，你还是后宫王来着。

    床上味道挺香，刚刚还有女孩在上面躺过吧？”酸溜溜说着, 小女皇推开某人站起身：“我来的不是时候，有...。”

    话说一半，被推开的罗非鱼猛的伸出双臂，用力搂住女皇小蛮腰，柔声道：“傻话。

    刚刚跟我贴身丫鬟下棋而已，别酸溜溜的。

    要不然，可对不起你主神身份。”

    罗非鱼的东西，让小女皇身子一僵。

    一段时间不见, 没想到对方居然敢大胆抱自己。

    还没等从对方歪理中回神，就察觉搂住自己腰的手微微向上用力。

    下意识踮起脚尖，就见男人刀削斧凿的刚毅脸庞在自己面前不停放大。

    “呜呜呜......。”粉嫩的双唇被人准确捕捉，小女皇下意识张开嘴。

    反应过来，顿时察觉反抗已经来不及。

    口中发出含糊不清的声音，双眸睁大大的，仿佛不敢相信发生在自己身上的一切。

    “吻...，女皇又被罗非鱼吻了。

    这次，还是在清醒的状态下。”大脑一片空白，到不可置信，刹那转化。

    身子微微晃动，然后却无法挣开男人双臂。

    “好有力的胳膊，他的力气比上次更大了。”

    脑中正胡思乱想，帝蕾娜就感觉腰上力量更大，脚尖完全脱离地面。

    紧接着, 搂着自己腰上的一只胳膊不知什么时候消失了。

    “不行...。”

    刺痛传来，罗非鱼收回嘴唇，眼中满是不解看着双颊酡红的小女皇。

    “你还不算女皇夫婿，休想得寸进尺。”理智回归，无视可怜兮兮的便宜准男友，帝蕾娜挣扎落回地面，后退几步。

    许是刚刚冲动惩罚，又或者高跟鞋原因，后退中的小女皇腿一软，身子猛的一个踉跄。

    还没等自己调整，一只大手准确托住小蛮腰，将自己再次揽入怀中。

    “小心点，不然我会心疼。”熟悉的味道传入鼻孔，配上那充满磁性的关心话语，小女皇只觉得一股安全感充斥全身，下意识不想动弹。

    不等从温柔乡回神，就察觉到自己腿弯被人穿过，身体被人打横抱进怀中。

    四目相对，男人双眼满是宠溺与温柔，让人心跳加快，甘心沉醉其中。

    这阵仗, 小女皇哪里经历过, 下意识搂住男人脖子。

    然后, 身子被温柔放到柔软的床上。

    “吱......。”拉练声音响起, 一连两声。

    “罗非鱼，你是让人沉沦的魔鬼吗？

    明明是个后宫男，人渣，又不帅，却让人心甘情愿沦落在你的温柔乡。”任由男人拉开自己靴子拉链，褪下鞋子，帝蕾娜半撑起身子，死死盯着替自己脱鞋的男人，不甘心的低声问道。

    “不是。”双手抬起包裹在丝袜中的小脚丫，放到自己床上。

    然后扶起小女神，替他褪下身上风衣，挂在床头。

    任由罗非鱼褪去鞋子，风衣，帝蕾娜就仿佛认命般，也不反抗，也不言语。

    她很想知道，眼前男人今天究竟要做到哪一步才肯罢休。

    是直接要了自己，还是适当亲密，适可而止。

    扔下外套，抱起帝蕾娜往床内侧放了放，罗非鱼自己挤上床。

    然后，用力揽住只剩短裤，紧身背心的帝蕾娜，两人靠在床头。

    许久，见罗非鱼没得寸进尺，帝蕾娜心下满意点头。

    要是罗非鱼继续得寸进尺，她都不知道自己应该顺从，成就好事，确定了两人关系。

    亦或者，扇狗东西一巴掌，负气离开。

    两人谁也不知道，星空中，一个穿着黑红战衣，梳马尾，戴着圆圆眼镜的可爱女孩，通过特殊侦查手段，看的一清二楚。

    可爱女孩一脸纠结，几次想冲进地球大气层，落到山谷，强行分开两人。

    然而，姐妹情谊，又让她无法下定决心棒打鸳鸯。

    好在两人悬崖勒马，褪去长筒靴，黑风衣，罗非鱼适可而止，没有得寸进尺。

    否则，她都不知道自己到底是顾及与女皇的姐妹情谊，还是忠实执行摄政王命令。

    小小的土坯房，半搂着小女皇，把玩着女皇一缕青丝，用手中发丝末端扫了扫帝蕾娜可爱的小鼻子，罗非鱼调笑道：“今天主动送上门，我还以为你想开了，打算毁掉约定，跟我直接成就好事儿。

    看这意思，蕾娜你还是不够主动啊。”

    “别闹！”鼻孔有些痒，不舒服的小女皇不满打掉男人捣乱的手，翻个白眼，不屑嗤笑：“呵...！！！想女皇投怀送抱，我劝你还是趁着天还没黑，好好睡一觉吧。

    给你破个例，允许你在梦里yy女皇。”

    “白日梦，你觉得我现在需要那玩意？”捏了捏女皇的脸，感受着那份弹性与光滑，罗非鱼好笑反问。

    “不需要吗？”不满再次打掉罗非鱼的手，帝蕾娜同样反问。

    “需要吗？”手再次被打掉，罗非鱼放弃小女皇胶原蛋白充足的小脸蛋，试图勇攀高峰。

    “不需要吗？”再次打掉某人得寸进尺的安禄山之爪，小女皇跟他杠上了。

    两人如同小孩子，一个想尽办法占便宜，一个抵死反抗，不让对方得逞。

    如同复读机，重复着自己的话。

    至于对话内容，小女皇也好，罗非鱼也好，其实都不重要。

    玩闹好一会，直到小女皇双颊羞红，眼波流转，城门失守，这才一把抓住男人手腕：“停！！！”

    “够了，再继续我可真生气了，别得寸进尺。”

    小女皇已经气喘吁吁，山头完全被对方攻略，只能退守峡谷。

    面对小女皇誓死抵抗，罗非鱼心说今天只能适可而止。

    来日方长，也不急于一时。

    想归想，但两国交战，打下的地盘，没有轻易还回去的道理。

    任由小女皇扣住自己手腕，罗非鱼板起脸，提出要求：“我要求...疼疼疼...，松手。”要求提到一半，察觉到自己手腕温度猛的拔高，罗非鱼赶紧投降。

    能打下一次就能打下第二次江山，罗某人觉得自己不能让战士损伤太大。

    傲娇冷哼，女王笑嘻嘻收起掌心炙热的恒星能量，警告道：“别给女皇提要求。

    女皇给你的才是你的，不给，你不能抢。

    要不然...。”挑了挑眉毛，对着罗非鱼努努嘴。

    顺着小女神视线，罗非鱼赶紧讪讪陪笑，没被包围的军队也偷偷撤下刚刚攻略的两处高地。

    打不打得赢另说，罗某人表示，主要是不值得。

    反正，两处高地自己已经留下秘密通道，想要再次攻略易如反掌。

    在女皇羞愤的目光下，撤出阵地的罗非鱼把手掌放在鼻孔下闻了闻，得意咧开嘴。

    “太阳的味道，针不戳。”

    星空，罗非鱼一系列行动，直接导致眼镜女孩差点暴走，取出弓箭，好好来个超远距离狙击。

    “混蛋。

    还没成为女皇夫婿，简直胆大妄为。

    娜姐也是，地球虽然好，但也不能什么都学啊。

    女孩的矜持呢？

    这要是摄政王知道，你让我怎么和他交待？”

    想到自己使命，女孩气的直跳脚，心里想着要不要自己把自己这段记忆掐了。

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

