    麻子和那个手下开车朝前飞奔，郭辰乘坐出租在后紧跟。

    此时，天色早就黑了下来。

    麻子的车果然是去了城郊的那家汽修厂，看着麻子开车进了汽修厂，郭辰没法进去，只能等在外边。

    那个侯亮虽然不是很地道，但他在关键时刻收了那辆车，还给了自己救急的六万元钱，郭辰不能坐视不管。

    郭辰也盘算好了，麻子他们要是暴打侯亮一顿，那他就不出面了。但如果麻子他们要是危急侯亮的生命安全，郭辰必定出手相救。

    “先生，咱们就在这里等着吗？”出租车司机问道。

    郭辰没有说话，只是点了点头。

    出租车司机也没有不耐烦，毕竟那几百元钱就把他给收买了。

    不一会儿，两辆黑色轿车从汽修厂疾驰而出，其中一辆正是麻子开来的那辆车。

    郭辰低声吩咐道：“跟上这两辆车。”

    出租车一看这阵势，不禁有些害怕了，忙道：“先生，你到底是干啥的？”

    “警察，我正在办案。”说着，郭辰又拿出了几百元钱，递给了他。

    但他没敢接钱，道：“你是警察啊？那你还是找别人吧。”

    郭辰脸色一凛，道：“你可不要妨碍我执行公务。”

    “警察大哥，我不是不听你的，可你知道你要跟踪的车是谁的吗？”

    刚才跟踪麻子的时候，这个出租车司机没有注意车牌。当麻子的车再次驶出来的时候，被这个出租车司机看了个正着，他顿时就认出了这是麻哥的车。

    郭辰淡然地道：“知道，他叫麻哥，是你们出租车行业的老大，对吧？”

    出租车司机连忙点头道：“对，对，没错。警察同志，你都知道了，那你就别难为我了。要是让麻哥知道我带着警察跟踪他，他非活剥我的皮不可。”

    “可你不听我的，那就是妨碍警察执行公务，你就得进局子蹲段时间。”

    出租车司机顿时有些害怕地看着郭辰，郭辰脸色阴沉地道：“你听我的没错，我不但多给你钱，还不会让你暴露。你只管跟上他们就是，但要是跟丢了，我就直接把你送进局子里去。”说着，郭辰将这几百元钱塞进了他的手里。

    出租车司机一咬牙，将钱手下，随即加大油门冲了出去。

    他不这样做就得进局子，一旦进了局子那就更麻烦。

    这个出租车司机要是多个心眼，让郭辰出示警察证，那郭辰立马就会露陷。

    但郭辰装的太像了，他长期和康警花以及陈超队长在一起，将警察的气势拿捏的很准，一下子就把这个出租车司机给唬住了，他竟然没想起让郭辰亮出警察证来。

    这个出租车司机虽然有些胆小，也有些愚，但他的车技却很了得，不一会儿，就追上了麻子他们的两辆车。

    一口气驶出去了二十多里地，前边两辆车突然拐弯，驶上了一条土路。

    这个出租车司机又不敢追了，郭辰抬手就将他的车灯给灭了，道：“你只管跟上，车灯灭了，他们也不会注意你的。”

    出租车司机哭丧着脸道：“警察同志，你这是给我添麻烦啊。”

    郭辰厉声喝道：“少废话，快追。”

    出租车司机无奈，只好拐上了土路。

    双方距离接近一百米，出租车又灭了灯，麻子他们根本就没有注意到。

    又朝前行驶了几里地，麻子他们的两辆车停在了一条河边。

    郭辰还没说停，出租车司机就把车停了下来，他再也不敢朝前开了。麻哥是什么手段，他太清楚了。

    郭辰这个时候也知道了刘山说的浇浇水冻成个冰棍是什么意思了。

    郭辰问道：“前边是条河吧？”

    “嗯，是的。”

    “河上都结冰了吗？”

    “肯定结了。”

    郭辰扭头冲他笑了一下，道：“谢谢你了！你回去吧。”

    听到这话，出租车司机就像获得大赦一样连忙点头，郭辰又道：“我会为你保密的，绝对不会说是你把我送到这里来了。不过，你自己可别说出去了。”

    “打死我，我也不会说出去的。”出租车司机恨不得郭辰赶紧下车，他实在是熬不住了。

    “你朝回返的时候，也不要开灯。”说着，郭辰推门下车，径直朝河边走去。

    出租车司机抬手擦了一把额头上的汗，立即调转车头。他真的没敢开灯，直到拐出土路上了公路好大一会儿，他才敢将车灯打开。

    距离河边还有几十米的时候，郭辰就听到了河面上传来了凄厉的惨叫声。

    郭辰立即加快步伐。当他来到停在河边的两辆车前，发现车里都没有人。

    这条河很宽，足足有上百米。

    在河面的中间，有一伙人，凄厉的惨叫声就是从那里发出来的。这凄厉的惨叫声肯定是侯亮的，郭辰连犹豫也没犹豫，径直踏着冰面快步走了过去。

    一个人被扒光了上衣跪在了河面上，几个人手持树枝正在抽打他。

    这个人不是别人，正是侯亮。

    麻子站在侯亮的前边，骂道：“你这鳖种，是不是吃了豹子胆了？那辆车明明是山哥的，你也敢拆？”

    侯亮哭着哀求道：“麻哥，我当时真的不知道那辆车就是山哥的啊。”

    “还敢嘴硬？给我打。”

    几根树枝劈里啪啦地落在了侯亮的后背上，侯亮又凄厉地惨叫起来。

    “麻哥，你饶了我吧，我真的没认出那就是山哥的车啊，我给你磕头了，你放过我吧。”

    “把他给我塞在冰窟窿里去。”

    随着麻子的这声命令，几个手下将侯亮给架了起来，就要朝旁边才凿开的冰窟窿里塞去。

    侯亮拼命挣扎，极度的恐惧，让他的嗓音都变了调。

    就在这个时候，一个黑影冲了过来，砰砰几声，架着侯亮的那几个人被打飞了出去。侯亮也顺着冰面划出去了老远。

    “谁？”麻子才喊出这一声，就被郭辰一记炮拳给打的倒飞了出去。

    麻子他们七八个人，另外几个立即朝郭辰扑了过来，其中两个手里还拿着铁锹。这两个拿铁锹的人，就是负责凿冰窟窿的。

    郭辰根本就没有和他们废话，拳打肘顶膝撞，还把那两个手持铁锹的人的胳膊给卸了下来。

    这七八个人在郭辰面前根本就不经打，还没等郭辰的战力全部发挥出来，他们就全部被打趴在了冰面上。

    有的直接被打的昏死了过去，没昏死过去的，则是发出了鬼哭狼嚎声。

    郭辰伸手将麻子给揪了起来，一把就把他抛到了冰窟窿边。

