 万分之一都不到？

拉克丝瞪大双眼，身为精灵一族的大祭司，拉克丝鲜少听到能够让她瞠目结舌的东西，方才陈强的一番话就是其一。

陈强已经掌握了纯粹无比的光明之力和生命之力，而且自身的实力已经超越了下位种族，甚至是超越了很多上位种族，达到了一个很高的高度。

可是在陈强说来，这等实力还不及万分之一，这尼玛陈强的鼎盛实力该是有多么恐怖，难道比神还厉害？

这个想法可是把拉克丝吓了一大跳，以至于拉克丝连忙将这个想法抹去，开什么玩笑，她可不觉得陈强能够比神还厉害。

“现在的我肯定没有神厉害，但以后就真的很难说了。”

陈强笑眯眯地看着拉克丝，丝毫没有和拉克丝开玩笑的样子。

确实，陈强是要成为寰宇至尊的人，必定是要凌驾于星耀战神之上。

且不管阿拉德世界的神是不是星耀战神，只要阿拉德世界与宙斯宇宙有关，陈强就必然要踩在这个世界头上，踩在这个世界所谓的神的头上。

若是不然，陈强怎么能够被称之为寰宇至尊？

拉克丝彻底没了脾气，“你所在的那个世界到底是怎样的世界？”

“想知道？”

陈强眼前一亮，随即一股强大的精神力直接朝着拉克丝笼罩而去，“不要反抗，我带你领略一下。”

拉克丝的精神力自然是比哥布林们要强得多，好歹她也是上古种族里的精灵，而且还是精灵一族里精神力最为强大的祭司。

她现在的精神力甚至是在陈强之上，而且高出了不止一点半点。

以至于拉克丝可以轻松承受陈强的精神力，同时也能够承受陈强通过精神力传来的记忆。

只是一看到陈强记忆里的画面，拉克丝就彻底淡定不起来了。

那抬手之间就能毁灭一颗星球的力量，那眨眼间就能够穿梭星河的力量，这已经超越了拉克丝的认知范畴！精灵一族的实力就够强大了吧，它们也顶多是能够利用法阵来进行传送，从而实现远距离的快速抵达。

但是和陈强是星河穿梭比起来，精灵一族的传送法阵简直就是渣渣！虽然只看到了一些画面，但是这些画面俨然可以将拉克丝深深震撼，以至于拉克丝半天都没有回过神来，整个人就像是被雷击中了一般，完全呆滞在了当场。

霜儿责怪地看了陈强一眼，这家伙就顾着炫耀自己的实力，也不想人家拉克丝能不能够接受得过来。

毕竟这里是另一个次元世界，和宙斯宇宙之间或许存在一定的关联，但是和宙斯宇宙必然是不同的世界。

这里的实力展现什么的也和宙斯宇宙完全不同，不能用宙斯宇宙的实力来衡量这个世界的实力不是么？

要不然的话，已经恢复到了铂金级战星的实力的陈强为什么不能像在宙斯宇宙里那样摆脱星球的吸引力，从而遨游太空呢？

陈强嘿嘿一笑，他这么做当然是想震慑拉克丝，同时让拉克丝铁下心来与他合作。

因为他已经展示出了足够威慑的实力，足以让拉克丝从他身上看到前所未有的希望。

而如此一来，拉克丝必然会毫不保留地与他合作，这对陈强接下来的行动绝对是有巨大帮助的！果然，回过神来的拉克丝看着陈强的眼神都变了，如果说之前拉克丝对陈强还有所怀疑的话，现在的拉克丝俨然是把陈强当成了救世主一般的存在。

更要命的是，拉克丝看着陈强的眼神里分明还有另外一种味道。

陈强自己或许没有察觉，一旁的霜儿却是警惕起来，因为拉克丝的眼神分明就是想要吃掉陈强！“你想让我如何帮你？”

拉克丝艰难地平复下来自己的情绪，“如何才能帮你打破身上的秩序，让你的精神力恢复到鼎盛状态？”

“想要达到鼎盛状态很难，毕竟这个世界的秩序还是很强的，而这个秩序很有可能不是狄瑞吉留下的，而是所谓的神留下来的。

目前我找的办法就是通过打破这个世界既定的秩序来解除自身的现实，效果还算不错。”

陈强如实地说出了自己现在的状况，确实，想要一口气打破自身的限制还是很难的。

就像他说的那样，这个世界的秩序毕竟有那么强，以至于他的无上大道都不能够在短时间内将其完全融合。

如今看来，陈强的一系列行动还是非常有成效的，虽然这一次找到了精灵，解除了地精一族身上的诅咒，但是并没有对哥布林之森的秩序带来多大的影响，所以陈强并没有获得多大的实力提升。

但是这不妨碍陈强对自己的计划充满信心，因为他的实力已经相较于之前提升了不少了。

如果能够将整个哥布林之森的秩序完全打破，陈强的实力必然会达到一个更高的高度。

到那时候，自身的实力提升势必会让无上大道对这个世界的融合更进一步，也就是说，所有的一切都在一个良好的循环里，对陈强来说绝对是百利而无一害的。

他唯一需要的就是时间，而他最不缺少的也是时间。

拉克丝呆呆地看着陈强，她只感觉眼前的这个男人愈发神秘，神秘到她根本看不透彻的那种。

同时陈强身上散发出来的无形魅力更是让拉克丝为之深深着迷，霜儿的直觉是没有错的，现在拉克丝非常想要和陈强生一个孩子，她相信，她和陈强的孩子必然是未来的精灵王，必然能够率领精灵一族重新走向辉煌！“对了，你之前说我是什么光明元素使，光明元素使是不是掌握着光明之力的上古种族？

而他们也是人类？”

陈强没有太注意到拉克丝的眼神，他还以为拉克丝是被他震撼到了，根本没有往别的方向去想。

拉克丝之前提到的光明元素使让他非常感兴趣，因为这涉及到了另外一个种族，一个与他一样的人类种族。

“不错，光明元素使就是掌握着光明之力的上古种族，也就是人族。

只可惜啊，人族已经衰败好多好多年了……” 